本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

我伪装成了美少女的第二人格_我伪装成了美少女的第二人格最新章节_我伪装成了美少女的第二人格无弹窗_我伪装成了美少女的第二人格书趣阁

1、变成奇怪的东西

    2048年，东亚共联第十一区，灾后重建的东京都。
    夜深，蒙蒙细雨。
    幻象16号研究中心。
    生物实验室的灯光明亮，折原枫在无菌隔离室中拆解尸体。
    突变产物的尸体。
    他的工作就是从尸体中分离出可利用的部分，再将一些器官样本放进仪器中，外面的同事会进行专业分析。
    与寻常的科研实验室不同。
    这里更像是突变体的尸体回收站。
    【能量+0.2%】
    【当前进度：100%】
    锋利的刃口环着突变体的关节切割，两只异化严重的小臂落在放置架上，一个百分比数值出现在折原枫眼前。
    在实验室工作了大半年，这个进度条终于攒满格。
    折原枫反应平平。
    似乎任何事情都无法让他的内心产生一丝涟漪，动作没有停顿的将似人类的脏器、肌肉放进活性物质回收器中。
    等他处理完手头上的工作，隔离服头盔里响起赤坂良的声音：
    “米娜桑…剩下的明天处理吧，折原君过来一下……”
    赤坂良是研究二部的部长，金丝边眼镜，中分头，样貌儒雅。
    此时正站在无菌室外面，透过玻璃望着他。
    折原枫对他轻点头，就算做了回应。
    刀具放进清洗柜，他进入缓冲室消毒、紫外线、吹干，换回原来的白大褂，离开这个隔离无菌区域。
    “折原君，是这样的…”
    赤坂良拿着终端平板。
    “明天有个外派任务，要人跟着反应小组到鬼面蜘蛛巢穴采集生物样本，一部二部各自派一个。”
    研究二部除了部长本人，只有折原枫会对突变尸体进行采集。
    这个任务自然非他莫属。
    即便需要承担一定危险性。
    当今世道，突变解析员是很稀缺的人才。
    与正常尸体打交道的法医都稀缺无比，更别提面对既怪异，又掉San值的突变体了，没多少人愿意做这个。
    而且想做，门槛也很高。
    折原枫很有天赋，任职短短半年，经验技术就已能和从业四五年的前辈较量一番。
    就是性格怪一些，倒不算缺点。
    灾后十八年了，城墙内的人们渐渐安逸，像这样埋头苦干的人才不多了。
    “时间。”
    折原枫语声平淡。
    心思似乎不在这上面。
    “反应小组中午12点采取行动。”
    点点头，赤坂良对他的冷淡不以为意，研究所的人都习惯了，伸手在平板任务指派勾选上他的名字。
    “到你VM上了……”
    折原枫手腕上戴的VM（生命体征检测仪）接收到消息，亮了一下。
    “还有……有消息说总部要对实验室编制人员进化等级设定门槛，无方向系二级，有方向系一级……”
    “……”
    折原枫没有答话。
    他是无方向系的一级进化者，恰巧是公司前进道路上的阻碍。
    想提高进化等级很难。
    至于方向……
    是需要很多钱的。
    这件事倒是让人伤脑筋。
    “如果担心失控症，多出一大开支，那就选个强化系药剂，前途也比现在宽广一些，如果缺钱的话，我可以……”
    “不必了。”
    被干净利落的拒绝，赤坂良早有预感的点点头，离开前留下一句：“好吧，有需要的话再和我提，辛苦了今天……”
    “…”
    折原枫没有回应。
    点出手腕上VM的触摸屏，任务详情3D投影出来。
    大致看了一下，他就准备下班回家了。
    走到研究中心门口。
    抬头望。
    高楼像参天大树般矗立，矮一些建筑围绕高楼群的鳞次节比，虚拟投影出的广告挤压楼与楼之间的剩余空间，飞行器无人机从中来来回回穿梭。
    俨然一副赛博朋克风格。
    然而，视野极限的一堵将整个东京都围住的百米高墙却在昭示——
    这是一个人类处于末日边缘的世界。
    18年前。
    这颗蔚蓝色的星球遭受一次陨石群袭击，大量的导弹拦截都无济于事，人类居住地大面积摧毁。
    祸不单行。
    天外陨石中携带一种特殊的高能聚合物，外形呈现黑色的晶体状，被一众科学家命名为：黑晶。
    黑晶具有辐射性，会让动植物产生严重的基因突变，进而转化为危险度极高的突变体，为了满足细胞分裂带来的能量需求，它们会疯狂吞噬活物。
    一时间，突变事件席卷全球。
    全球人口急剧锐减直至原来的30%。
    事关人类存亡，处在同一板块的国家纷纷联合成政治联盟，以区划分，统一货币，整合资源，对抗威胁。
    现在是东亚，西欧，北美三个政治联盟主导世界。
    日本是东亚第11区。
    天灾的到来，并非只有灾难。
    少部分人基因突变，并未失去理智，反而拥有更加过人的体质，亦或各种方向的能力，更重要的是，他们的肉体可抵挡更加强大的突变辐射源。
    被命名为【进化者】。
    进化者中有一些脑力进化的存在，文明为此神速进步，短短18年，新技术井喷式爆发，一个个科技难题的攻克，许多国际大都市一跃成为无可救药的赛博朋克世界。
    同时，人们在城市边缘建立高墙，布控防线，以隔绝外部突变体的侵扰，有的甚至建立了移动城市。
    ……
    雨后的街道，漫着一股淡淡的土腥。
    收起研究中心的VM手环，折原枫头顶着光污染严重的夜空，踩过倒映霓虹灯光的水洼，慢慢走回自己公寓。
    这是简单的一室一厅公寓。
    没有最新前沿的高新智能家居，除了家电稍微高级一点，其他的和灾前的差距不大。
    因为这里是东京都的外城区，条件无法与内城相比。
    PM，23：11。
    掬起一捧水拍在自己脸上，折原枫抬起头，镜子里倒映了一张俊秀的脸，眼框下面有一抹标志性的浓重黑眼圈，像是特意化上的眼影，更添一笔神秘色彩。
    他不化妆，只是有一阵子熬夜多了，黑眼圈就再也消不掉，慢慢的，居然成了一种标志性的特色。
    洗漱完，折原枫来到房间，摘下脖子那枚古朴的吊坠。
    吊坠很丑，像是三根各有自己方向的绳子交缠在一起，相互应力支撑，紧密且牢固，也不知道有什么寓意。
    伸手摩挲了一下。
    突然。
    吊坠像是猪油碰到热锅，竟然融入到他的皮肤内……如果不是有那条空荡荡的绳子，甚至能让人怀疑它从未出现过。
    “……”
    折原枫顿了一下。
    感觉体内多出些什么。
    上一世临死前，有人把这个送给他，结果吊坠却跟着来到这个平行世界，且只有他一个人能看见。
    当时想着当个留念，一戴就是二十年。
    这些年折原枫经历了很多。
    从父母双全，家庭和睦，重回孑然一身，无牵无挂。
    整日活着，宛如一具行尸走肉。
    这个吊坠……
    在后来的探索中，他知道接触死掉的突变体，或是吸收突变源黑晶，便可获得进度，作用暂时没有发掘出来。
    为此，他提前完成学业，在小姨的引荐下进入幻象16号研究中心工作。
    大半年后，顺利攒满进度条。
    然后出现了吊坠融化到身体里的一幕。
    现在，吊坠似乎以另一种形态，存在于折原枫的体内，他可以更加自在灵活的用意念来控制光标的出现。
    吊坠的能量满格，可以启动一次。
    虽然不知道接下来会发生什么，但送吊坠的那个人不会害他，那样毫无意义，所以没有犹豫的启动了。
    随即，折原枫眼前一黑。
    意识瞬间转移到世界的另一个角落。
    身体却遵循着本能，继续之前的事情——双目无神的发呆。
    当眼前再次出现画面时，他看到一面弧形的玻璃，以及玻璃外面……
    远远站着的一群穿着白大褂，像科研人员的巨人。
    “……巨人？”
    折原枫微微一怔，后知后觉反应过来，原是自己变小了。
    又或者……这不是自己的身体。
    他低头环顾，视野全是鲜艳的红色粘稠流体，像是红色的史莱姆粘液，又像是一滩粘稠无比的血液……？
    有些无法理解，但……
    他确实变成了这种奇怪的东西。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194715.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


2、Mon5

    冷静下来，折原枫观察着四周眼熟又陌生的环境，仪器、密室、白大褂……他很快明悟了什么。
    这是一个高新实验室。
    而自己处在一个圆柱状的玻璃培养室中，再根据一些仪器上的logo来看，实验室和他隶属于同一家公司……幻象科技。
    显而易见。
    他变成了幻象科技旗下，某个实验室的实验品！
    然而，在折原枫后面。
    Mon5见到这个与自己一模一样的生物凭空出现，顿时被震懵逼了。
    What’s up！！！（卧槽）
    这是…什么玩意？
    “……”
    在折原枫思索时，与自己一模一样的红色血液闯入视线，饶有兴致的围着自己转了起来，像是发现了新大陆。
    同类？
    折原枫微微诧异。
    但在下一刻，他推翻了这个猜测。
    围绕着他的红色血液，如伺机捕食的猛虎，在猎物失神的那一刻，猛然跃上半空，想扑下将其一口吞噬，攻击性极强！
    接着，意外发生，它却从这个与自己一模一样的生物中穿了过去。
    像是触碰到3D虚拟投影。
    可见，却无法触碰。
    What！？
    红色血液绷不住了。
    培养室外面。
    一群研究员见试验体在培养室中上蹿下跳，像是撞邪。
    最后啪叽一声，怼在墙上成了粘哒哒的一滩，接着摆出诸如“F**K You Bitch”、“艹你妈”、“ばか”等等表达国际友好书面语。
    研究员们面面相觑，看着发疯似的对自己表示“友好”的实验体，不禁感到疑惑。
    “Mon5怎么了？”领头的白发老者问道。
    “或许…它是在表达对我们愤怒？”
    “废话！”
    “…”
    不过生命体征信息没问题，他们也没有太深究，原因归结于，被研究实验折磨太久，精神出现问题。
    ……
    折原枫见它奈何不了自己，反而去嘲讽外面的科学家了。
    似乎觉得自己的出现是那些科学家搞的鬼，于是在心里默默对这个实验体打上“性格暴躁”“不聪明”的第一印象。
    而玻璃弧面反射出来的倒影只有一个，他又明悟了什么。
    原来自己属于幻影，类灵体般的存在。
    外面的科学家也看不到他，似乎只对眼前的实验体可见。
    这是幻象科技旗下的实验室。
    关于幻象科技，他记得官网上有这么一段介绍：
    “21世纪最受人瞩目的东京科技体，致力于拓展各种顶尖科技、基因科技、突变科技的实际运用，是一家位于东京都，致力于生命科学、化学制造、生物应用等领域技术的公司，已公开的诸多成果皆已成为业界瞩目焦点。”
    这家公司是在黑晶、生物突变的研究领域佼佼者。
    在突变体肆虐的年代，科学技术仍然是第一生产力，这家公司是当之无愧的巨头，地位不亚于计算机界的微软。
    光在东京都的生物研究中心就有16座，在此做研究的学者无数，其中不乏学术界泰斗级别人物。
    像这种巨头，内部肯定存在许多未公开的项目。
    当前的情况可能就是其中一个。
    就是不清楚眼前实验体到底是怎样的存在，生化武器、某种突变体、神秘病毒……都有可能。
    【柔韧性+1】
    【感知+1】
    眼前出现的光标，打断折原枫的思考。
    柔韧性，感知？
    吊坠的效果就是这个？
    他的目光看向已经安静下来的Mon5。
    这个实验体样子黏糊糊的，可以任意改变本身的形态，确实足够柔韧，所以那东西的作用就是吸收对方的优点？
    有意思。
    没过多久，外面的科学家离开了，实验室只剩下他们两个。
    折原枫并不打算进一步行动了，直接一动不动装死，待机一小时后，一共获得柔韧性+8，感知+5。
    他确定了那东西的效果——待在对方身边就可以获得对方的优势能力。
    这倒不错。
    因为担心本体在失去意识离开会出问题，他毫不犹豫的返航了。
    AM，0:23。
    幻象0号实验室突然警铃大作。
    绝密研究的实验体Mon5在监控探头下，凭空消失。
    ……
    回到自己身体的折原枫感到腰酸。
    视野恢复，他发现自己仍然坐在床边，保持着原来的动作。
    常理来推测，人失去意识之后，身体控制权自然跟着丧失，走在路上的话，会直接倒下，但他却一动不动。
    所以说……
    他失去了意识，但没完全失去。
    站起来活动了一下，折原枫发现自己身体的变化不大，柔韧性和感知并没有明显的感觉，增益还是有的。
    ……
    Mon5凭空出现在床底。
    它愣了好一会儿，仍然难以置信，觉得幻觉与事实五五开，明明只是盯着那与幻影稍微一失神就来到这个地方。
    这么轻松，且戏剧性的从那个让怪物都感到绝望的实验室逃了？
    科幻电影也不敢这么拍啊！
    总之……
    能逃出来就是万幸了。
    很快，它注意到床上躺着的人类，从空气中捕获的生物信息素得知，对方很健康，是一个不错的选择。
    “愚蠢又可悲的疯子……哈哈哈哈……真的成功了？想让我当寄生虫和宿主互利互惠？共生关系是吧，哈哈哈……”
    “真的是……”
    “可怜可悲。”
    “人类一思考，上帝牙笑掉。”
    “愚蠢，真是愚蠢！”
    虽然骗过那群疯子，但有些东西确实被得逞了，它已经被削弱到极点。不过没关系，能逃出来就意味着，前路已被幸运女神眷顾，很快就能重回巅峰。
    而现在，它需要侵占一个年轻充满活力的身体！
    要对那群科学疯子复仇！
    势必要将那群混蛋碎尸万段！
    带着内心熊熊燃烧的复仇之火，它翻上床板，从下往上，渗透到床面上，顺利的接触到皮肤，然后就是一场势如破竹的侵占。
    对于它这样的超凡生命，侵占一个普通人类的身体有多困难呢？
    “通通都得死！”
    “嘶……”
    折原枫忽然睁开布满血丝的双眼，顿时倒吸一口凉气，剧烈的疼痛感从全身上下袭来，愈演愈烈……
    但他却无法动弹。
    他感觉自己全身的细胞都在被毒虫啃咬，疼痛感升级，爬升，甚至要到令人崩溃的状态……而就在这时，体内的吊坠检测到外物入侵，顿时震荡出一圈无形的波痕。
    渐渐的，疼痛感消退。
    他感觉自己的身体在分解又融化，然后重新塑形，迈向更加强力的形态，宛如脱胎换骨，重获新生。
    “小鬼……听着，你的身体现在已经不属于你了，意识最多几秒钟就会消逝，算我欠你个人情……有什么遗言吗？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194716.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


3、王牌中的王牌

    就在折原枫疑惑时，一道怪异非常的嗓音经过骨传导进入他的耳蜗。
    声音很怪，语气平淡，几乎和他平时一样没什么起伏。
    不像是人类可以发出来的声线。
    很像掐住乌鸦的嗓子，又被扇了几巴掌打肿脸再发出来的沙哑声。
    而声音来源，在体内。
    “你谁？”
    折原枫疑惑道。
    即便这么诡异的事情发生在自己身上，他仍未惊慌失措，一如既往的淡定从容，哪怕如对方所说的……即将意识永远消失。
    这倒不是强装的镇定，维持高冷人设。
    而是……
    一种常人达不到的境界，生理上的漠视，心理上的淡然。
    “很好！”
    “很欣赏你的淡定，心率都没变化，很好，剩下的几秒就大发慈悲让你去的明白……”
    “那帮疯子叫我Mon5，代表Monster系列的第五代成品，是的是的…那帮疯子已经折磨我五个年头了，一代又一代，层层剥皮，把我搞成现在鬼样……”
    “这五年……”
    “你知道我怎么过的吗？！”
    “不必担心，我很快就会把那帮疯子碎尸万段的，呵呵呵……”
    Mon5发出嘎嘎怪笑。
    笑声很是快慰，也不管解释的有没有条理，人家能不能听明白。
    折原枫无语。
    这个他并不想评价。
    但凡怪事，必有原因。
    而在此之前，他只启动了吊坠，让意识跑到一个实验室去了。
    难道……把那个实验体一起带回来了？
    答案其实显而易见。
    荒诞，却无限接近真相。
    折原枫没过多纠结，既然选择使用吊坠，那么不管后果好坏，都要一力承担，从来不无意义的后悔。
    然后，让对方尴尬的是，他发现自己其实是可以自由行动的，下意识一个鲤鱼打挺翻到地面上，动作流畅度像只机敏的灵猫，身体出乎意料的灵活。
    “嘶……”
    “啊这……”
    看到这一幕，那道声音的主人貌似很懵，停顿两秒钟，接着笃定道：“也是也是，那帮疯子把我弱化了很多，你还能控制身体，但不会超过10秒！”
    “来。”
    “让我们一起倒数……”
    “10、9、8……”
    “……”
    折原枫握了握拳头，活动了一下筋骨，咔咔作响，前所未有的力量感在肌肉与血液中涌动。
    没管Mon5的倒计时，以及怪异非常的嘎嘎怪笑，折原枫径直的走到卫生间照镜子，看看外表是否有变化。
    答案是没有的。
    起码眼眶下的黑眼圈没消掉。
    至于像它说的，意识消失……
    很奇怪，折原枫没有一点感觉，反而精神抖擞，神采奕奕，甚至想打开电脑先来几把CSGO消消火。
    倒计时仍在继续，只是卡壳了。
    “3…额…”
    “3……4、7……”
    “十秒过了。”
    他拿出手机提醒道。
    “……”
    迷之尴尬的沉默一会，对方仿佛碰到了此生最无法理解的事情，大叫道：
    “………这。”
    “绝不可能！”
    “失败了？”
    “那帮疯子成功了？”
    “没道理啊，明明是骗过去的！”
    “不！不、不不不……”
    “……”
    折原枫没有参与到它的自我怀疑中去，这时他感到体内吊坠的存在感比较强烈，莫名的，想要去触动一下。
    他意念一动。
    紧接着，像是有什么被吸入吊坠中。
    他体内喃喃自语的声音顿时消失，重归寂静。
    “Mon5？”
    折原枫试着唤了一声。
    无人响应。
    现在线索清晰，结论明了。
    他大概推断出起因经过。
    从实验室回来之后，可能是吊坠的原因，把红色实验体带回来了。
    实验体想侵占他的身体，找实验室里的科学家复仇，接着吊坠发挥作用，使他仍然拥有意识，且身体控制权并没有移交，反倒身体被强化一遍，可能还有部分实验体的特性。
    思索了一下，折原枫再次触动吊坠，看看那东西能不能放出来。
    很快，那怪异的嗓音再次出现。
    这次比较惊恐。
    “啊喂喂喂，你做了什么，那个黑色的屋子是怎么回事？”
    折原枫默默又把它关了回去。
    五秒钟后再次放出来。
    “别这样……真的。”
    Mon5语声平静，却又疲乏无力。
    像被玩坏了之后的自暴自弃，抛弃自尊的彻底摆烂。
    折原枫问道：“形容一下黑色的屋子。”
    “很黑………没了。”
    “没了？”
    “………你，还想怎样？”
    “……”折原枫若有所思的点点头，看来吊坠只能把它的意识关起来，并不能抹杀，“能不能离开我的身体？”
    “……我也想………晚了。”
    Mon5拉扯尾音，自己也郁闷道：“那帮疯子的研究方向就是这个，共生，基因锁定，这么说你明白吗？共生。我可能……得借住一段时间了。”
    折原枫：“……”
    Mon5猜测到他的想法，先声夺人：“你想把我关进小黑屋？不不不不……”
    折原枫点头，无声的宣判了它的死刑。
    如果没有一个说服他的理由，他不会饶恕恶意夺走自己身体的寄生虫，暂时无法将其从身体剥离出去的话，囚禁对方的意识是不错的选择。
    “别这样，真的。”
    Mon5害怕了。
    永远关进那种地方，那可比死了更加难受，在实验室起码还能看到点画面，还有出去的盼头，但那种地方只有无边无际的……黑暗。
    甚至感知不到时间流逝。
    太绝望了。
    比传火世界还绝望。
    “理由。”
    “……”
    最终，他们达成共识。
    这次得知的消息让折原枫很感兴趣。
    那个幻象科技实验室的研究方向很有意思——辅助异类。
    让Mon5与人产生奇妙的共生关系，就像人体与肠道菌群，豆类植物与固氮菌……让一个普通人也能踏上进化的超凡之路。
    流程就需要让它去吞噬突变体，或者是突变能量源黑晶，然后再反哺宿主。
    吸收突变体，除了反哺基因开发进度，还会反哺该类型的属性，力量、敏捷、感知、脑力……还能吸收优秀突变体的基因进行部分拟态。
    吞噬突变体尖刀，能拟态出它的两臂双刀。
    吞噬鬼面蜘蛛，能拟态出它的八只锐利虫足。
    很像一个超前的转化器。
    相当了不得。
    在这个以生物突变为主旋律的世界，这东西简直是王牌中的王牌。
    据当事人所说，整个研究过程至今一共持续5年，耗费许多高端精英的心血，从第1代到第5代，仍然未能达到最终的成品效果。
    因为在项目目标中，还需要抹除实验体的意识。
    而主体材料和珍贵样品的稀缺，如果当前的实验体失踪，即便有完整的科研数据，他们也无法再重新制作出另一个Mon5。
    换句话说，当前绝版。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194717.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


4、被啃了

    Mon5的失踪。
    可以预见，实验室那帮科学家一定会疯狂。
    不止科学家会疯狂，幻象科技的高层也会震怒，甚至可能不惜一切代价，把东京都的地皮都掀开来找一遍。
    耗费无数的精力财力的项目，公司绝不会轻易罢休！
    “……”
    折原枫看出利弊。
    Mon5带来一个前途无限的同时，也带来了一个巨大隐患。
    来自一个放眼全球也是一线企业的巨大威胁。
    幻象科技与全球最大的军火商的鹦鹉螺集团，全球最大的私人安全顾问公司夜驱国际，在整个11区处于同一水平线，三大巨头之一。
    如果Mon5被发现，那么他会瞬间被黑白灰世界悬赏挂红，余生都要面临无穷无尽的追杀。
    生死的话，折原枫看的比较淡。
    不过他还有事要做，所以只能尽力隐藏好它。
    能不用就不用，用就要消灭一切信息流出端口。
    相比之下，这个寄生虫意图侵占他身体的事情倒算小的，折原枫个人也看的比较淡也没有被什么“一荣俱荣，一损俱损”“患难与共”的鬼话洗脑。
    如果不是它还有点用，那连谈合作的机会都不会有。
    是的。
    刚刚他接到一个来自特殊人物“Mon5”的可选任务，报复幻象科技公司，宰掉那群科学怪人……
    折原枫没有接受，也没有拒绝。
    如果以后情况合适，或许可以帮一把，现在绝对不行。
    ……
    AM，7：00。
    只休息四个小时的折原枫顺应生物钟自然睁开眼睛，起床洗漱，再日常照着《囚徒健身》的方法进行锻炼，维持必要的体能。
    生物的进化朝够用即可发展，并不会趋于完美。每天锻炼就是让身体认为当前需要力量，进而增强肌肉，如果不继续维持锻炼，那么身体就会认为不需要，进而削弱体能。
    这样的锻炼，从五年前就开始了，同样是因为需要。
    “Shit bro，能量消耗的够了，够多了，我快饿死了！”
    “求求你停下！”
    “…扑利丝！”
    “……”
    因为受不了耳边的逼逼叨叨，而根据不久前制定的协议，不能无缘无故把它关进小黑屋，折原枫只能停下来。
    “怎么？”
    “我要饿死了！”
    Mon5吼了一嗓子，充分表达了它的愤怒。
    言外之意就是：赶紧！给爷！找吃的！
    “你不吸血？”折原枫问。
    “What？人血才多少能量？生吃个人还差不多。”
    “重复的肌肉锻炼是效率极其低下的方法，我们完全可以去吃点什么，吃多少返多少，不快活吗？”
    折原枫：“……等会。”
    “等会多久？”
    “下班。”
    “……”
    Mon5指的食物，自然不是米饭和鸡肉，这些人吃的平常食物，折原枫只能给它提供部分能量，主要的还是需要它自己摄取。
    不然，能量供应不足，且质量低下，它就会陷入休眠状态。
    在一阵哀嚎中，折原枫吃下几个面包和一瓶牛奶、两个鸡蛋，穿上白大褂就出门了。
    自从Mon5过来借宿后，他发现自己的食量大了不少，原因的话，体质变强是一个，能量分流也是一个。
    “想不到你这种人还有工作，鲱鱼罐头一样，又臭又闷，社交能力等于臭鸡蛋，让我以为你是个坐家。”
    “……”
    折原枫仿佛没听到，默不吭声。
    “怪咖。”
    Mon5暗地叹气。
    折原枫给它的第一感觉……是死气沉沉的，没有半分生气、活力。
    身上透着一股说不出来的忧郁，深沉。
    淡淡的，似有似无，像一块封尘已久的沉木，历经亘古岁月依旧能散发出淡淡的樨香，还有一种难以言说的孤独感。
    浅显的说，是那种一看就是有故事的人。
    最让它欣赏的，还是折原枫遇事之后的淡定，可以说已经到了病态的程度。
    像不幸患上某种丧失了感到恐惧能力的恶疾，不知害怕为何物。惜字如金，只有必要的时候才会说话，面目常年阴沉。
    两个字形容：怪咖。
    “这衣服……你是医生？”
    看到折原枫那身眼熟的白大褂，Mon5有些意外，但它没有往那方面想。
    “……”
    依旧没有做理会，折原枫默默的走进电梯，摁下一楼的按键。
    Mon5可以通过骨传导和他说话，他可不行，和空气对话很容易增加外界对自己的关注度，增加暴露的风险。
    “血的味道。”
    没离开公寓楼多远，Mon5忽然来了一句。
    折原枫闻声抬头，看到前面的巷子口，站着一个荷枪实弹的警察，还有光标隔离带外面，围着的一群叽叽喳喳讨论的附近居民。
    “好像死人了，去看看！”Mon5隐隐兴奋的叫道。
    折原枫原则上不凑热闹，可考虑到是发生在身边不远的事情，了解一些总不会有错，于是过去探了一眼。
    可惜来晚了。
    尸体已经被收进裹尸袋里，看不到什么有用的信息，只有淌了一地的血液，以及令人感到害怕的腥气。
    从周围人的热情来看，他们并不害怕。
    死亡……反倒成为他们枯燥又重复的生活的一支解压调剂。
    周围的居民看到折原枫过来，尤其是看到那一身显眼的白大褂，神情顿时有了明显的变化，那是低人一等的畏缩。
    他在幻象科技旗下的研究所上班，并不是什么秘密。
    大企业和研究所，这样的结合代表着多种极其现实的含义，知识分子、高收入、进化者、社会地位高。
    和这些小公司，小厂的工作，或者是没有工作的普通人，始终是不同的。
    不过年纪小一些的，就不懂什么阶级与阶级之间的隔阂。
    伸出手，折原枫从人群中抓住一只俏皮的马尾辫。
    很快，一只12岁的国中小女生被拉到一边。
    “大叔你放手啦，再拉几次人家头发都要掉光了。”
    “大叔？”
    听到这个称呼，Mon5嘎嘎怪笑，“你也不能怪人家小姑娘嘴巴甜，毕竟她到你这年龄，你确实是大叔。”
    “不上学，在这看热闹？”折原枫淡然的看着她。
    眼前的面容清秀的小女生是公寓同一层的小孩，勉强算是邻居。
    自从有一天，他多管闲事在巷子里一脚一个，踹翻欺负女孩的大龄男同学后，这家伙就像牛皮糖一样，时常出现在他的面前叽叽喳喳不停。
    “还早呢，尼桑不是也才上班？嘿嘿……”小仓爱冲他调皮的吐了吐舌头。
    “那怎么了？”
    折原枫看了人群一眼。
    “死人了，早上才被发现的呢，听说是公寓里面的一个上班族，回家的时候被吃了，很惨很惨很惨的……”小仓爱的脸上露出些许害怕的表情。
    也仅仅是有些害怕。
    在东京都外城，处在黄色区域，死亡并不罕见，因为每隔一段时间都会有人因为黑晶污染过度，转变成突变体。
    除此之外，在这座繁华的大都市中，还隐藏着相当一部分的怪物，它们在各种阴暗面下狩猎捕食，几乎每隔一天两天，人们都会在某个阴暗逼仄的角落发现自己同类残骸。
    生活在这里的人，对此早已见怪不怪了。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194718.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


5、美汁汁

    即便城市中暗藏杀机，人们的生活依旧得继续，该上学的上学，该上班的上班，似乎与灾前并没有什么变化。
    “描述一下。”
    “……”
    小仓爱差点绷不住了。
    居然让一个可爱的小女生形容那种血腥的画面……嘶…难怪明明条件那么好，却一直单身到现在，活该！
    虽然心里暗暗腹诽，但她还是老实的形容了一下：“……那人的…心脏被吃了，肠子什么的被挖出来了，肩膀上的肉被啃光了露出白色的骨头，看起来好恐怖……”
    小仓爱其实也只是匆匆督了一眼，没敢多看。
    如果不是周围的大人很多，还有警察在场壮胆，她早吓跑了。
    “听起来美汁汁！”
    Mon5吧唧嘴一声，像是流口水了。
    “食人鬼。”
    折原枫了然。
    在研究所工作大半年，他有丰富的突变体解剖经验，对城内常见的突变体的习性和身体结构也都了如指掌，推测出凶手并不难。
    “喰种？”小仓爱愣了愣。
    “放学马上回家，注意附近没见过的人。”
    折原枫摸了摸她的头顶，顺带叮嘱一声就走了。
    “知道啦，尼桑好啰嗦。”
    “等你像他那样躺着，你就不觉得了。”
    “……”
    远离人群，折原枫坐上前往研究所的磁悬浮轨道车，Mon5一路上自言自语，对刚刚听到的食人鬼十分感兴趣。
    “食人鬼？”
    “嗯…听起来像饭前甜点，小配菜你知道吧，就像米其林大餐盘子上用胡萝卜雕出来的小花……”
    “下班赶紧抓一只尝尝！”
    “……”
    折原枫拿出手机打字道：“你能不能感应到它们？”
    “近的可以，喰种是什么？”
    “……”
    折原枫拿出手机，搜索“东京：常见突变体”，找到食人鬼翻给它看。
    官方在网络上并未限制突变体的信息，反而大范围公开宣传，让更多人了解，做好防范。
    食人鬼，又被通俗的称为喰种。
    他们是特殊的存在，介于突变体与进化者之间。
    因为受到黑晶能量影响，部分显性基因得到强化，但却获得了一些负面改变，具体表现为味觉和消化系统区别常人。
    常人食物无法下咽，只吃生肉获取营养，饥饿状态容易丧失理智，变得像嗜血的野兽。
    渐渐的，他们的食物来源转变为自己原来的同类。
    犯罪率高，影响极其恶劣，这些进化者很快就被划分为异类，为需要消灭的突变体。
    可能……当年《东京喰种》的作者做梦都没想到，自己漫画里的虚构物种居然有一天会以这种方式闯入现实。
    “果然是甜点，一级食人鬼营养价值就是人的六倍！”
    Mon5有些迫不及待了，然后又想起一件很重要的事情，试探道：“你战斗力怎么样？”
    “1级，无方向，一般。”
    折原枫打字回答。
    这一世。
    幸运的是，他是进化者中的一员，社会地位生来高人一等。
    不够幸运的是，他是无方向进化者……一些空有进化等级，却没有太大变化，往往只有一个优点，身体健康，不容易生病。
    一般只能从事普通人干不了的基础工作。
    比如在研究所解剖突变体尸体。
    或者注射【突变药剂】，转变为其他系的进化者，但上限往往根据【突变药剂】的品质决定，还达不到同类型进化者的水准。
    而且药剂的价格奇高。
    最普通的强化系力量突变药剂也需要40万亚元。
    “……”
    折原枫也回想起部长说的话，关于实验室工作人员提高进化等级门槛的问题。
    人类处在末日边缘，实力才是一切！
    因此，进化者的地位，在人类社会中非常高。
    最低级，最普通的1级无方向进化者，在各大企业的都有非常好的优待，远远超过一同被录取的普通人。
    而进化等级，不仅代表进化者的自身实力，也等同于社会地位。
    不同等级的待遇与实力，也是天差地别。
    他若不想失去工作，要么就是花40万亚元，买一支强化系的力量突变药剂，要么就是把进化等级给提升一级。
    亚元的购买力与RMB等同。
    40万亚元……
    他这个工作才半年的人肯定拿不出来，然而相比于进化等级，前者反倒更容易搞定。
    只要开口问小姨借。
    但他已经不想再麻烦人家了，也不想再和无关的人扯上关系。
    那么目前唯一的解决办法，只能去猎杀突变体，交给Mon5吞噬，反哺基因开发度，提升进化等级。
    “……”
    Mon5当然知道这些，但听他这么一说，心里多少有些失望。
    这家伙可相当有个性，给人的感觉就是那种神神秘秘，一看就有本事的人，进化等级不行，但说不定会些拳脚功夫，战斗力会很高。
    现在看来纯属是想多了。
    他就是一个性格怪异的普通人。
    “也罢……高看你了，搞点武器，只能猥琐发育一段时间了。”
    轨道列车到站，折原枫戴上VM，一路走进不远处的研究中心。
    看到幻象科技的研究中心，Mon5的反应很大，还以为他要带自己自投罗网，顿时吓得魂飞魄散，差点强行离体跑路。
    结果知道他原来是这的员工，又被震的不轻，怨气很大。
    “What’s up！”
    “Shit bro能不能提前说一下，你想吓死我吗？”
    “……”
    折原枫没有解释。
    事实上，他没解释的事情还有很多，自己名字没说明，用吊坠将意识变成类灵体，再把它带过来的事情，更没有说明。
    毕竟才认识几个小时。
    才初步建立合作关系，信任就交出去，那他的信任未免太过廉价与轻率。
    而且……
    这家伙也隐瞒了不少事情。
    比如，它被抓到实验室之前的过往。
    谁相信这样一个整天逼逼叨叨，精通多国语言，甚至还会玩梗的家伙，没有耐人寻味的过往？
    折原枫虽然嘴上不问不说，但心里却很清楚。
    来到实验室，日常冷淡的回应了同事们的打招呼，他坐在自己的工位上，思考一些事情。
    反应小组中午才会采取行动，肃清鬼面蜘蛛的巢穴，所以上午还要工作几个小时，昨天也还剩下几具尸体。
    吊坠也还要重新蓄满能量，开启下一次的意识传送。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194719.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


6、熟人相见，有点尴尬

    “秃瓢。”
    “四眼中分佬。”
    “戴眼镜的猥琐佬。”
    折原枫一进实验室，Mon5看见个人就取上一个个形象贴切的外号，没有什么意义，只是单纯打发时间，找点乐子。
    四眼是部长赤坂良。
    猥琐……佬是木下水色。
    一个东京大学毕业的高材生，总为在这个偏僻的小研究所做重复又枯燥的工作，而感到怀才不遇。
    实验室人不多。
    一共八个，只有部长和唯一的女性水原彩音会和他打招呼。
    “哦哈哟，折原君~”
    早早坐在工位上的水原彩音，朝他挥挥素白的手。
    “嗯。”
    折原枫点头致意，拉开椅子坐下。
    “小心。”
    Mon5忽然出声，小声提醒：“她在对你发射性诱导信息素……”
    “……”
    折原枫面无表情，有点想把它丢进小黑屋里面关着。
    “果然……并不理想。”
    Mon5有些遗憾，它感觉这个妹子不错，人靓奶大，可惜碰上一个冰块人，肯定没戏了。
    它又注意到一个有趣的细节。
    隔壁的隔壁工位的木下水色，在水原彩音向他打完招呼后，会幽幽的斜着眼，露出鄙夷不屑的目光。
    原来是柠檬精。
    “诶嘿诶嘿诶嘿……”Mon5发出持续显得聪明的声音：“那边的猥琐佬对你有意见诶，让他下班后别一个人走！”
    “……”
    过了一会，到点该工作了。
    折原枫正要准备换上隔离服，进入无菌隔离区，赤坂良忽然走过来叫住他，“他们改时间了，折原桑。”
    他们指的自然是反应小组。
    要提前出发了。
    “谁？”
    Mon5困惑。
    折原枫点头致意，默默提起准备好的工具箱，和一部的采集员坐上厢式车，前往任务地点——福生市。
    幻象16号研究中心位于立川市，与福生市接壤。
    同样位于东京都外城区。
    且离外城墙比较近。
    东京都一共下辖23区，26市，5町，8村，现在23区被内城墙围住，作为第11区的核心。
    那里对于外城区来说是另一个世界。
    富人高官的世界。
    车上。
    一部来的解析员是个略为发福的中年人，原来是个主刀医生，因为医用AI机器人产业成熟，就被淘汰了。
    最后来到研究中心给尸体开刀。
    因为知道折原枫这个人，所以自始至终都没有和他说过话。
    16号研究中心的几乎每个人都知道研究二部有这么一个怪咖，阴沉，独来独往，不爱说话。对他无论是冷脸热脸，大概率都会被无视，让人尴尬。
    听说是个无方向的大路货进化者，家庭条件据说不是很好，但却有个厉害的亲戚，听说是幻象单数研究所里面的主任。
    不过拉到那条线的难度太大，他自然不会费心与其交好关系。
    相互无视，是最好的相处方式。
    “我们去哪？”
    瞅了一眼对面在玩手机的中年人，折原枫默默点开VM，把任务详情投影给Mon5看，省的它吵半天。
    “鬼面蜘蛛？”
    “长得这么怪？”
    “群居突变体……听起来像自助餐，我张开嘴，它们一个个跳进来那种。”
    事实上，远没有它说起来那么简单。
    突变体与进化者划分了同一战力体系的突变等级。
    从一级到九级。
    等级越高越强力，难对付。
    不少7级的突变体，当量小一点的核弹就无法将其消灭了，它们率领的尸潮，能够轻松屠光一个没有同等级进化者坐镇，战略武器又不充足的城市。
    一般来说。
    同等级的专精战斗的进化者，可以徒手对抗一个同等级的突变体。
    若是超过自身等级，或者数量，只能靠外物获胜。
    要是碰到特殊的类型，常规武器甚至还无法将其杀死。
    至于鬼面蜘蛛。
    这玩意远比想象中难缠。
    幼蛛的突变等级是一级，雄性成年体是二级，雌性母蛛是三级，一个小型鬼面蜘蛛巢穴中至少有十个。
    包括一只母蛛，若干雄蛛和幼蛛。
    虽然它们没有毒性，且不靠难缠的蛛网捕食，但却行动迅捷，虫肢尖锐，牙齿锋利，极其难缠。
    市场上，四五流的佣兵团队都不敢轻易招惹一个巢穴，除非加钱。
    只有官方团队才会不收任何费用，将其肃清。
    要是让折原枫现在单枪匹马闯进去，不出五秒就会进人家的肚子，现阶段是万万不得招惹的。
    相信也看出来了。
    被高墙保护着的人们并非可以无忧老死，永不受突变体的侵扰。
    陨石群初次光临城市时，导弹升空拦截，将大量陨石内的黑晶分解成细小颗粒，散落在城市各处，就此埋下祸因。
    这些颗粒粉末，像是恐怖的病菌，持续多年来滋生数之不尽的怪物。
    经过一次次成本高昂的清理，残留下来的黑晶颗粒粉末，大部分纯度都很低，能量强度不足以对人产生危害，很难使人突变成怪物。
    反倒能刺激有潜力的普通人进化，润物细无声的扩大进化者的数量。
    但总有少部分情况，有遗落，也有未来得及清理时，留下的余毒。
    为此，世界各个城市纷纷设立对策部，应对城市中的突变事件，维持社会稳定运转。
    在东京都，这样的部门叫反应小组。
    作为维系城市安全的部门，其成员自然个个都是精锐。
    对付一个小型巢穴，应该不难。
    “吞噬这个，你能反哺什么属性？”
    折原枫在手机上打字问。
    “看样子，力量和敏捷？额，不清楚，得看具体的。”
    Mon5接着话题一转：“那什么……老伙计……咋们不要好高骛远，怪物呢，得一个一个吃……”
    “得有自知之明，你现在1级，咋们就吃一级的，好消化，碰上二级的，我们大概率领盒饭。”
    “GG。”
    “……”
    折原枫同意这个观点，接着问：“你不能越级吞噬突变体？”
    “最多越个1级，而且消化需要更多的时间。”
    “行。”
    15分钟不到，厢式专用车在河边停下。
    不远处站着两个穿黑白色战术服的人，一高一矮，正对着一个连通河流的城市下水道出口，看样子正在讨论战术。
    折原枫看其中一个窈窕的背影，有点眼熟。
    好吧。
    他认出来了。
    确实是有点巧。
    “怎么就来两个人？”
    同车的中年人下车后，见到那两个反应小组成员，顿时皱起眉头，低声抱怨一句。
    折原枫没有表示，默默跟着下车。
    “高的更强，矮的弱一点。”Mon5说道。
    “具体。”
    “高的有4级，矮的3级，两个人对付一群鬼面蜘蛛应该没问题，记得我们偷偷吃一点……”
    “……”
    其实，折原枫正有此意。
    来都来了，总不能光带着任务样品回去。
    至少拿一点。
    那两个反应小组成员见到人下来，便停止了讨论，闻声看过来。
    高个子倒没有什么特别反应，只是瞅见折原枫的颜值，稍微多看了两眼。
    矮个子相反。
    看到折原枫后，仿佛触到220伏的电流僵愣住。
    “好久不见。”
    走近，折原枫看着少女，平淡的开嗓，打了个招呼。
    “…你…嗯……”
    “好久不见……阿枫…哥哥……”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194720.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


7、形同陌路

    少女身高不足160cm。
    体态娇小，面容精巧，神色较冷，过肩的长发乌黑深邃。
    穿着一件白色的宽松外套，内衬则是包裹上半身的黑色紧致皮衣，搭配灰白色超短裤和黑色的连裤袜。
    除了脖子以上，其余地方都被衣物包裹住。
    反应小组城市女款战术衣，黑白配色。
    拥有不俗的外观与实用性，完美展现出少女的纤细曲线，再搭配过人的容貌更让人赏心悦目。
    只是胸部偏小让人遗憾。
    听到他的声音，星宫千代从吃惊中回过神来，下意识低垂眼帘，不敢直视他，有些难以启齿的，叫出了以前对他的称呼。
    “阿枫…哥哥……”
    这个让人感到有些羞耻的称呼，一下子让她想起年幼时，自己总跟在人家身后的无知岁月。
    巧合的是，折原枫看到眼前清丽的少女，同样想起以前的事情。
    内心多少感慨。
    恍惚就是一转眼的时间，以前小小的一只跟屁虫就已经长大这么多了，看样子已经能独当一面了。
    “你们认识？”
    高个子的若林亚纪很意外。
    她同样身着黑白战术服，腰间挂着一个刀柄，样子爽朗直率，挠挠头，看了一眼面无表情的折原枫，又看了一眼有些不知所措的星宫千代。
    试着提议：“你们……先叙叙旧？”
    “办完正事再说。”
    折原枫平淡回道。
    “……”
    星宫千代安抚着内心波澜起伏的情绪，缄默不言，心里暗道他还和以前一样，一点变化都没有。
    这里的变化，指的是行为方式。
    外貌就变了好多。
    少女时不时斜着眼，悄悄看一下，像是刺探什么似的，脸颊微红。
    “……那好吧。”
    若林亚纪若有所思的点点头，感觉这两个人肯定有什么故事，看向一旁没有什么存在感的中年人，“不多说了，我们清理完巢穴，你们再进来，就这么简单。”
    “好的，真的是劳驾你们二位了。”
    中年人谦逊的鞠了一躬。
    折原枫没有动作，从他身上，看不到一丝日本人内敛谦逊传统印象。
    若林亚纪临走前，有些怪异的看了他一眼，然后带着星宫千代进入下水道。
    戴上兜帽和战术面甲，她们便与外界完全隔离开，不受下水道的环境影响。
    她们身上的衣服和装备都是十分前沿科技产物，适合城市各种环境作战，光是面甲就可以为提供多种光谱扫描，并有放大图像、感光、红外线侦测。
    并且可以联动身上的其他装备。
    毫不夸张的说，反应小组的装备水平，放眼世界也是处于一线水准。
    走了一会，若林亚纪露出八卦的表情，好奇问她：“星宫，我怎么没听说你有个哥哥……你们有什么故事？……虽然有点冒昧，介意说来听听吗？”
    “不是亲生的……”
    折原枫不在旁边后，星宫千代很快恢复平静，回到以往面容冷清的样子。
    她是反应小组今年的实习生，若林亚纪则是带新人的老前辈，一对一老带新，也是这个行业的传统艺活。
    星宫千代继续道：“他家和我家父母的关系很好，是我小时候的玩伴，自从他家出事后……四年没见面了。”
    “这样啊……”
    若林亚纪识趣没有再问。
    这个世界的出事，大多指突变事件。
    一夜之间家庭破碎的人，在世界随时都在发生，东京都也不在少数，这些年她也见多了，也有些唏嘘。
    原来这个高冷帅哥是因为这样的悲剧来的……
    星宫千代不知道她的内心活动。
    不然，她可能会解释一下，他其实从出生就是那样。
    很奇怪很奇怪的一个人。
    十五分钟后，随着三级突变体鬼面母蛛被斩首，撒落一地暗到发黑的血液，巢穴一共十二只鬼面蜘蛛全部肃清。
    任务就此进入下一个阶段。
    接下来，她们得保护那两个采集员取完生物样本，再用无火碳化剂彻底销毁这个巢穴。
    至于一堆的人类碎骨就没有办法了，已经没办法分辨出来受害者的身份，为了节省公共资源，所以会一并销毁。
    “可以了，你们进来吧，星宫，你去接一下。”
    “是，前辈。”
    ……
    ……
    很快。
    被隔离服包的严严实实的折原枫，提着工具箱，和同伴一起走进肮脏的下水道。
    城市的下水道系统是一个暗面世界。
    地下排水道，如同人体的皮下血管一样，纵横交错，承担着建筑物排放污水和雨水的重要任务，也使得它们几乎存在于城市地下的各个角落。
    当雨水冲刷地表，黑晶粉末就会随着雨水汇聚于此。
    阴暗潮湿又隐蔽的环境，成为突变体生长的天然温床。
    “蟑螂、老鼠、死人、粪便、怪物……”
    “太脏了太脏了，实在是太~~~~脏了……”
    “这种地方的东西吃不得。”
    瞅见这样的环境，Mon5也忍不住絮絮叨叨抱怨。
    折原枫默默的走在前面。
    隔离服头盔自带手电筒和储备氧气，倒是不怕下水道的沼气，手电筒灯光射去，黑洞洞的，再加上幽闭狭窄的空间，很容易让人生出一种恐惧。
    中年人脸色很难看。
    因为他刚才看见一具高度腐败变成巨人观的尸体。
    默默的跟着折原枫后面，忐忐忑忑，眼神警惕扫向各个角落，生怕从什么地方窜出一个怪物来。
    这种地方的黑晶辐射量一般是比较多。
    城市禁令中，就有禁止居民靠近下水道的条例。
    要不是穿着研究中心配发的隔离服，他们两个一级的进化者直接进去，五分钟不到，体细胞就会大范围出现问题。
    很快，一个纤细的身影出现在他们面前。
    让中年人顿时松了口气。
    两个一级的进化者走在下水道里，感觉不亚于只身走在城外，完全没有一点安全感。
    星宫千代手里拿着一把武士刀，刀刃暗红色，样貌颇为不凡。
    Mon5忽然说道：“她的刀是活的。”
    折原枫闻言看了一眼那把刀，然后看向戴上面甲的少女，点头示意她带路。
    “阿枫…哥……”
    “不习惯的话，可以叫折原。”
    “……”
    少女沉默住。
    话，就这么聊死了。
    折原枫倒不感觉有什么不适，但毕竟是熟人。
    得照顾一下人家的情绪。
    青梅竹马一场。
    其实，两人还有一层让人尴尬的关系。
    折原家和星宫家是世交，双方父母都走的很近。
    两家的小孩自然容易玩到一起，折原枫自带前世的记忆，从小就展现出非同一般的天才一面，小学校课程一年就全部修完，各方面水平都极为优异，心智早熟，但是却不怎么爱讲话，内向，甚至到了有些病态的程度。
    两家大人都担心他未来找不到老婆。
    恰巧小时候的星宫千代很粘他。
    于是大人们便有意撮合，如果能亲上加亲自然是再好不过的，幼驯染一起走进婚姻殿堂，也是一桩美谈。
    只是天不遂人愿，折原父母在城外失踪后，折原家的家境一落千丈，折原枫在被星宫家收养一年后，选择了一个人生活，不愿意和星宫家扯上关联。
    而随着年岁增长，两人之间的情况反转过来，星宫千代在进化天赋上，展现出过人的潜力。
    14岁便成为异化系进化者，拥有SS评价的第五肢体，进入顶级学府黑蔷薇学院进修，前途无量。
    而折原枫潜力平平，日渐平庸。
    不待两人产生隔阂，形同陌路，折原枫就提前两年选择了离开。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194721.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


8、要、要帮忙吗？

    末日边缘。
    实力，才是一切。
    穷人只能靠变异，而富人能靠变异，更能靠科技！
    折原枫的家庭原来不算很富有，进化天赋上又显得平庸，天花板被限制，若是保持现状，很可能一辈子都碌碌无为。
    而星宫千代，家庭富有，天资过人，年仅16岁就达到三级进化，还进入了反应小组这样的官方特工单位实习，生来便是上流阶级，现在更是不可限量。
    两人就算走到一起，最后的结果也是形同陌路。
    “这个世界很残酷，两人并不是光靠喜欢就能永远在一起，想开点……这不……你不是还有我吗？”
    Mon5出声安慰道。
    十五分钟前，因为受不了它的逼逼叨叨，折原枫简略的和它讲了一下自己和星宫千代的关系。
    只是让他没想到，这家伙居然有非同一般的发散思维，一下子理清楚很多矛盾……虽然都不是原因。
    “你是母的？”
    折原枫在手上写道。
    “我可不是你们这种哺乳动物，不存在性别。”
    “……”
    “总之，你想再续前缘，就好好努力。”
    “不是所有人生来努力都能有收获，那是很罕见的事情，但你是其中一个，很幸运不是吗？”
    “……”
    折原枫懒得理它。
    不过。
    他其实是知道星宫千代进入了反应小组实习的，她的很多事情，他都知道，倒不是刻意关心了解。
    而是和他唯一有来往的小姨，整天絮絮叨叨的说，想不知道都难。
    另外，折原枫早有已成形的认知，小时候是碍于父母压力，无论在学校，还是外面都得看好星宫千代，不能让她被人欺负，还是受什么委屈。
    喜欢？
    虽然一起长大，但应该谈不上喜欢。
    反倒更像长辈看晚辈……即便只是他的一厢情愿。
    这是一个在下水道侧面挖出来的巢穴。
    巢穴还算宽敞，墙壁天花板上还有几个不知道通往哪里的通道，这种大小，人是挤不进去的。
    巢穴内干燥，散落着十二具形似畸形人类的尸体，以及一堆人类的碎骨，一地腥臭的黑血。
    “尸体都在这了，十二只……嗯……你们干活吧。”若林亚纪背靠在洞口，暗红色的太刀插在一旁，饶有兴趣的观察折原枫在场时，星宫千代的反应。
    “麻烦你们了。”
    中年人朝她们微微鞠躬，然后看了折原枫一眼，默默打开工具箱，走到最近的鬼面蜘蛛面前开刀取物。
    “想办法弄一点肉！”Mon5问。
    “……”
    折原枫没回答。
    径直走到体型足足有其他两倍大的鬼面母蛛面前蹲下，打开工具箱，取出明晃晃的手术刀。
    鬼面蜘蛛是人的变异体，外形像是一个被拉长扭曲的裸露畸形人。
    全身没有毛发，四肢拉长，一共八条大长腿，直立起来1.2米，虫足尖锐，后侧形似弯刀，可以轻易将人体切成整齐的两半。
    它的得名，取自那颗扭曲狰狞，长有八个眼睛的脑袋。
    乍眼一看，活生生是一个地狱里爬出来的恶鬼，令人不寒而栗。
    鬼面母蛛是个大家伙，三级突变体，直立起来足足1.8米，能追上时速100公里行驶的小汽车，并将其对半切开。
    然而此时，它的脑袋已经滚落在地上，露出脖子上整齐的切口。
    反应小组的战斗力无异是惊人的。
    即便只有两个人，其中一个还是实习生。
    “它肚里有黑晶，能偷吗？”
    “不能。”
    “……”
    他手上的工具箱其实还是一个微型电脑，工作开启时有超声扫描监控，就是防止采集员窃取黑晶，或是生物样本。
    黑晶可是重点回收对象，也是重点管控物，毕竟纯度稍微高一些的黑晶，丢进人群里就能引发一场灾难。
    同时，它也是重要的战略物质，一把真正意义上的双刃剑。
    适量适度的黑晶，对进化者和突变体都大有好处，可一旦控制不到位，酿成的只有难以承受的灾难。
    鬼面母蛛体内的黑晶纯度，在20~29.9%之间，为三级黑晶。
    若不是穿着隔离服，敢靠这么近，折原枫和中年人早已经体细胞失控，在短短几分钟内突变为某种掉San值的生化怪物。
    也就只有同等级，或超过该突变等级的星宫千代和若林亚纪才能没有任何防护措施的接近。
    黑晶是一种高能聚合物，辐射强度、范围，及含有的能量，都以内部特殊物质的纯度决定，以此划分为十个突变级别。
    进化者和突变体的等级划分，其实也是依此为根据。
    折原枫拿出手术刀，先切开鬼面母蛛头颅上的皮层，再拿出微型电锯锯开颅骨，取出一部分脑干，装入特制圆柱容器中。
    然后是血液样本、肌肉样本、眼球样本……
    他即便要窃，也只能窃一级的黑晶。
    想干一票大的，拿三级？
    那无异于自寻死路。
    【能量+0.1%】
    【能量+0.2%】
    看到视野中跳出来的光标提示，提示跳动的速率很快，三四秒就是一个，折原枫停顿一下，然后继续动手。
    这个速率有点慢，百分比也少。
    除了隔离服在一定程度上，阻隔了吊坠吸收能量。
    还有就是，吊坠的能量需求变多了。
    就像打怪升级一样，升一级，下一级所需要的经验值会变多。
    折原枫也是有玩游戏的人，对这些套路比较熟识。
    Mon5没有开嗓，他确定了它对吊坠正在吸收鬼面母蛛逸散能量的事情，并不知情。
    待取完生物样本，能量一共增加2.8%。
    最后，是母蛛肚子里的黑晶。
    母蛛的体型有点大，黑晶的位置又有点深，手术刀显然不够用。
    “要、要……帮忙吗？”
    这时，见到折原枫有些犯难的样子，星宫千代看到机会，终于下定决心走过来。
    有些磕磕巴巴的问完，少女娇俏的小脸便微微有点泛红，即便隔着高强度合金面甲，对方无法窥见她的脸色，她的眼神也怯怯的，不敢直视对方。
    以前还小，说什么天真话也不会感到不好意思，可现在不同了，她有女孩子青涩的心理和矜持。
    只是，星宫千代无论如何也想不到，未来有一天居然还会再相遇，而地点……居然是在下水道。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194722.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


9、复活

    虽然是阴暗肮脏的下水道，不是想象中飘舞樱花瓣的场景，但……能久别重逢，已是最好的结果。
    总比，永远见不到好。
    少女这样想着。
    “有意思的来了。”
    瞅见这一幕，若林亚纪神色激动，眼中爆发出浓浓的八卦之火。
    星宫千代是顶级进化者学府，黑蔷薇学园的优等生，位居年级第二水准，含金量极高，还是富家女，更是有SS级评价的第五肢体，妥妥的校园风云人物！
    绝非她这样出身平庸的粗人可比，成长为七八级的进化者也只是时间问题。
    七八级是什么概念？
    坐镇东京都的区长也才八级！
    这样的资历，换做反应小组的其他成员带她实习，也不敢怎么为难这个新人。
    平时的时候，星宫千代比较冷淡，对恋爱比较敏感抗拒。
    据说在校期间，无情的拒绝了一切男女生的告白。
    若林亚纪原来认为，她是那种没有绯闻的天才少女，高岭之花，结果眼前的一幕彻底颠覆了她的固有印象——
    星宫千代居然在向人献殷勤？
    对象还是一个一级无方向进化者，虽然是挺帅气的说……
    但也简直是，
    ……难以置信。
    不过，这舔的……
    人家貌似还不怎么领情。
    若林亚纪不由得感叹那句至理名言——
    你可望不可得的高冷女神，不过是人家的舔狗。
    “刀。”
    折原枫没有回头看她，只是伸出了手。
    “给……”
    星宫千代犹豫了一下，把“新”递到他的手里。
    “新”是反应小组的制式武器。
    取自一种六级突变体体内的活性生物材料打造，可便携收纳，制备成刀刃可轻易切开常规金属。
    犹豫是担心他伤到自己。
    毕竟。
    新，很锋利。
    星宫千代的记忆里，没有见过折原枫碰过武器。
    不过。
    有一次她的印象很深。
    那时读小学，他们被三个校霸围住，折原枫面无表情的，将对方三人送进医院，过程五秒钟不到。
    事后，折原枫还给她买了一根冰淇淋，平息惊吓。
    这四年……她不知道了。
    也不知道折原枫16岁离家，一个人在外面是怎么过来的。
    折原枫握住武士刀，重量刚刚好，抬手挥动几下，比划熟悉，刀锋划过空气，顿时传出尖锐的破风声。
    “这刀真不错。”Mon5啧啧赞许，提议道：“也许你可以骗过来自己用，小姑娘看起来不太聪明。”
    “……”
    折原枫单手持刀，神色冰冷，对准鬼面母蛛的腹部。
    挥刀。
    “刷、刷、刷。”
    像是随手挥动的三下。
    母蛛的腹部，顿时出现三条交叉成三角形的血线。
    这是一个很标准的等边三角形。
    然后，折原枫把刀尖刺入三角形内，再拔出来时，带出一块倒三菱金字塔肉块。
    金字塔顶部，赫然是一颗与血肉生长在一起的黑色晶体。
    “……”
    “卧槽！”
    “有、有意思。”
    见到这充满掌控力、技术力的画面，星宫千代、Mon5，以及一直关注这边的若林亚纪顿时不淡定了。
    外行看热闹，内行看门道。
    刀术是一种门很吃毅力和天赋的技术，需要日积月累的重复训练，才能将刀刃，斩到自己想要斩到的位置。
    在真实战斗中，刀刃哪怕只是偏差短短的一毫米，都有可能失之毫厘，差之千里，带来非常严重的后果。
    功夫不到家，脑袋搬家。
    星宫千代和若林亚纪都是3级，及以上的进化者，感官比普通人可要敏锐太多太多，粗浅的刀术只需要一个多月的练习，就能达到随心而动的境界。
    做到刚才的事情，并不难。
    但折原枫只是一个1级的无方向进化者。
    四舍五入等于普通人。
    什么体质能力都没有增加，他是怎么做到的？
    不会是练过吧。
    若林亚纪冷静下来，越想越有可能，这倒是让她高看了折原枫一眼。
    谁喜欢高冷的loser呢？
    高冷且战斗力爆表的帅哥才戳人。
    这倒不难理解星宫千代为什么对人家念念不忘了。
    星宫千代很吃惊。
    但又不是那么吃惊。
    在她印象中，折原枫一直都是十分厉害，让人很有安全感的存在。
    “卧槽！”
    “牛蛙牛蛙！”
    “好家伙，原来你有两下子，那TM还骗我说一般！”
    Mon5骂骂咧咧。
    它感觉纯良的自己受到欺骗。
    “……”
    折原枫想说，他现在的水平确实一般。
    因为对空气说话很怪，只能解释作罢，默默收起与黑晶生长在一起的肉块，正准备把刀还给星宫千代时……忽然。
    “不对劲。”
    “她们漏了一只！”
    “大叔手里的那只活了！”
    Mon5声音凝重，语速很快。
    就在这时。
    一旁默默无闻，存在感为零，专心工作的大井洋介，身体突然僵硬住，一股冰冷刺骨的凉气窜上脊背……
    手术刀停留在一颗眼球上方，却怎么也下不去刀。
    因为。
    原本已经凉透了的鬼面蜘蛛，那八只恐怖的眼球突然一动。
    涣散的瞳孔，重新凝聚成一个豆粒大小，聚焦，死死盯住大井洋介，令他一颗心提到嗓子眼，差点窒息而亡……
    “这，怎么可能……”
    他想求救，但嗓子偏偏发不出声音，甚至无法做出一点动作。
    人恐惧到一定程度，身体会不受控制。
    紧接着。
    鬼面蜘蛛身上的其他伤势以肉眼可见的速度愈合，
    令人胆寒的杀戮怪物……
    正在复活！
    这是一只二级的成年鬼面蜘蛛，放在灾前社会，一支带枪的警察小队都无法对付，只有被屠杀的命运。
    大井洋介只是一个强化系的一级进化者，他与折原枫的差别，就是注射了一支强化系的突变药剂，但也不加战斗力啊！
    看到一只锐利的虫足弹起，朝自己的背部刺去。
    大井洋介知道，自己完蛋了。
    此时。
    若林亚纪反应慢了一拍，她先是看到折原枫莫名其妙甩刀的动作，顺着刀才注意到这一幕，顿时惊愣住。
    “活，活了？”
    “这怎么……可能……”
    即便现在想救人，但也已经来不及了。
    太……迟了。
    眼看大井洋介就要领便当。
    嗖——！
    一把暗红色的武士刀飞射而来，精准的穿刺鬼面蜘蛛的头颅，刀镡卡在颅骨上，将其带飞几米。
    大井洋介一个踉跄倒在地上。
    身体颤颤巍巍。
    还没有回过魂来。
    事情发生的太快，太诡异，让所有人都猝不及防。
    要不是Mon5及时提醒，折原枫的反应够快，这个队伍已经减员一人了。
    常理来说，鬼面蜘蛛的再生等级，是做不到复活的程度，它们和普通野兽一样，伤及要害，流血过多就会死亡。
    然而。
    刚才的事情颠覆了他们的认知。
    就像原本脑袋被嘣了一枪，脑浆都像豆腐脑一样炸飞出去的人，突然爬了起来，破碎的大脑还在时间倒流似的复原。
    难道，这个恐怖的物种又突变进化了？  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194723.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


10、贼走不留空

    任何能以一种新物种的形式，存活繁衍下来的突变体，都是经过了一系列适应环境的进化演变而来。
    这也是自然演变的一种。
    正常的自然演变，往往是生物通过一代又一代，适应不同的环境，优胜劣汰，再保留适应环境生存下来的物种。
    而黑晶辐射可以简化这个过程。
    黑晶辐射与射线辐射让生物变异有相同之处。
    在细胞分裂时，存在于细胞核内的DNA首先复制，新生的细胞要根据DNA的指令生产蛋白质，才能完成细胞该承担的任务。
    在DNA复制的过程中，受到射线影响发生变化后，生产的蛋白质就会发生变化，其功能也不同，由此表现性状也会发生改变，这就是生物被射线变异的原理。
    黑晶能量在这过程中，影响到的DNA改变，大多是定向，且扭曲，疑似加速生物进化，并不像射线那样，随机影响改变DNA。
    这样的结果就是，被黑晶能量影响的生物，生存下来的概率几乎是99.99%！
    但生物也因为DNA大幅度改变，丧失理智，失去记忆，具有强烈的嗜血性，表现形式就是会主动猎杀活物。
    灾难也由此而爆发。
    不过，经过初次黑晶影响过后，生物的DNA基本上是定型了。
    除了突变/进化等级提高，会激发潜伏基因，获得新的性状表达外，很难会有大幅度改变。
    而他们眼前这个鬼面蜘蛛，可能就是其中的个例。
    这玩意。
    可能再生等级都飚到Ⅲ级了！
    “你们退后。”
    回过神来，若林亚纪一个箭步，众人还没看清她的动作，那只鬼面蜘蛛的八只脚，便随着黑血齐齐抛上半空。
    她第一目的并不是杀死。
    而是制服。
    能够“死而复生”的鬼面蜘蛛，无异是极其罕见的变异体，具有很高的研究价值，活体又比尸体价值更高。
    所以，肯定是制服。
    二级突变体而已，若林亚纪可是4级进化者，又翻不起什么浪花出来。
    最重要的是，能加钱！
    而且是不少钱！
    折原枫不关心这个，刚才他也没看清若林亚纪的动作。
    明显。
    若林亚纪刚才的速度，已经超出他的动态视力。
    没有羡慕的情绪。
    折原枫知道，自己知道以后同样会达到一样的高度，既然有人去看住那只突变体了，他便回到手头上的事情。
    “……”
    全过程。
    其实就是短短几秒钟的事情。
    等星宫千代恍惚回过神时，那只变异体蜘蛛已经被若林亚纪捆绑住，即便被刀穿刺一下依旧活蹦乱跳的，自己的刀插在一旁，流淌在暗黑色的血。
    而千钧一发之际救场的折原枫，此时已经若无其事的蹲下来，像什么都没做似的，重新处理起手头上的黑晶。
    挥一挥衣袖。
    不带走一片云彩。
    还是这样啊……星宫千代面甲下，贝齿轻咬樱唇，轻轻叹了口气。
    这一幕触发了更多回忆。
    真想好好找他聊聊啊。
    但现在不是怀旧感叹的时候，若林亚纪叫她了。
    她赶忙过去。
    “那只蜘蛛肯定不同。”
    “可惜，只能看。”
    Mon5十分遗憾的望着那只挣扎不休的鬼面蜘蛛，“哪怕只是一根蜘蛛腿也好啊。”
    但它也明白，风险太大。
    折原枫身为幻象科技的突变解析员，本身是能经常接触突变体的，但想从中变现极为困难，还是他妈得益于现在的科技水平。
    连个工具箱都有监控！
    这还是折原枫在上面的时候告诉它的。
    为的就是怕解析员从中窃取黑晶和突变体样本。
    那些东西都是归幻象科技的！
    狗日的资本家。
    “呼叫总部，这里是8847号，剿灭鬼面蜘蛛任务有异常。”
    “这里有一只鬼面蜘蛛变异体，疑似再生等级Ⅲ级。”
    “是的，调取面甲画面即可。”
    “over。”
    若林亚纪收到命令的点点头，然后高声对他们两个道：“你们两个不用忙活了，幻象10号研究中心的会过来接手。”
    “你们……”
    “我帮你们问问你们部长。”
    折原枫闻言停了下来。
    幻象科技的研究中心同样有等级区分，序号1~10的才是重点，其他的，只是分摊一些零零碎碎的工作量。
    像是处理突变体尸体什么的。
    而他所在的研究所，是幻象科技研究所中的最后一号，垫底的存在。
    重点研究所要抢业绩，他们只能拱手相让。
    折原枫无所谓。
    不加工资，也乐在清闲。
    但吊坠的能量吸收就这么停下来，有些可惜。
    【能量+0.3%】
    【进度：4.7%】
    不错了。
    要是在工位上攒，两个星期都不一定有这么多。
    随后，若林亚纪用面甲接通幻象16号研究中心的客服，然后转到他们的上司那边，说明了事情的原委……
    尤其是折原枫那惊艳绝伦的一刀。
    不仅救下同伴的性命，也帮她们少一项重大错误。
    在反应小组与幻象科技的合作中，小组成员必须保护好科研人员，如果是因为疏忽而造成伤亡，那可是会降低评级和奖金的。
    “好的好的。”
    大井洋介缓了一会，已经好多了。
    听到这话连忙点点头。
    从鬼门关前走一遭，依旧两股战战，内心一阵后怕。
    差一点……
    真的是差一点，自己的妻儿就见不到自己了。
    而从刚才若林亚纪与上面的对话中得知，刚才飞过来的武士刀其实是折原枫丢的，自己的命也是人家救的，内心顿时一阵复杂。
    他万万没想到，研究所里人人不待见的怪咖，身手居然这么好。
    然后。
    大井洋介为自己也是参与职场冷暴力其中的一员的行为，感到羞愧，鞠躬九十度：“折原桑，这次实在是多谢你了，真的，十分感谢……”
    “恩。”
    折原枫淡淡的应了一声，倒没有因为人家一把年纪，对自己鞠躬感到不好意思，默默收好工具，合上箱子。
    再对他道：“东西收起来。”
    “好、好的……”
    工具箱的电脑会在合上后的一分钟内，关闭监控系统。
    折原枫待着鬼面母蛛边上，看着视野上面的【能量+0.1%】，静静的出神。
    “啊喂。”
    “sir，不是吧。”
    “你真打算空手回去？”
    “贼走不留空啊，sir。”
    Mon5见他一副放弃挣扎的样子，顿时急了。
    折原枫仿佛没听到，一动不动的，目光出神，仿佛在考量什么事情。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194724.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


11、希望这是一个好人有好报的社会

    “折原君，这次就谢谢你啦。”
    “帮大忙了，你是星宫的熟人，不会让你吃亏的，这只变异体给的奖励我们分你一半……就……”
    “让星宫打给你吧，你们熟。”
    与赤坂良通话完，若林亚纪走过来对折原枫说道。
    说完，她还不忘回头瞅一眼，背后犹豫要不要跟过来的星宫千代，内心暗道，希望不要辜负前辈的用心良苦啊。
    要不是这种帅哥是地狱级难度，不然她也想试试。
    恋爱嘛。
    其实更多是看感觉。
    人家的实力，倒是没有所谓。
    “嗯。”
    折原枫淡然的应了一声，然后看了一眼后面的星宫千代。
    后者见状，即便尴尬，也不得不硬着头皮走过来。
    很亲密，几乎天天粘在一起的两人，却因为意外分开多年，时隔多年忽然见面，感觉陌生和不自在，有很厚的隔膜都是人之常情。
    很想念。
    但身体却不自在，想要逃开。
    那是因为它已经习惯了没有对方的生活。
    年岁渐长，到青春期尤是如此。
    折原枫不是正常人。
    他倒没有这种不自在的感觉，不过却能理解少女的心理，毕竟……爱哭的小家伙现在已经长大了。
    “啊哈哈……你们聊，或者你们出去聊也行，你部长说可以先休息一天，但东西要带回去。”
    “这，可以吗？前辈？”
    星宫千代看向若林亚纪。
    其实她抗拒的很大原因，还是有其他人在场，要是只有两个人的话，她肯定不会这样被动。
    她发现折原枫是真的。
    真的。
    一点没变。
    只有外表变了。
    这样的话就好办了。
    “嗯，你送他们出去吧。”若林亚纪笑着点头。
    大井洋介听到这话，二话不说，连忙提起工具箱就往外走，这个鬼地方他是一刻都不想待了！
    “谢谢前辈。”
    星宫千代微微鞠了一下，看到对方点头后，转身低头就要走。
    还没走出多远，手就被人抓住。
    少女的身子顿时一僵，连心脏都漏了半拍，原本脸上的微红转外通红，短短瞬间蔓延至耳朵根。
    然后，她又是一顿，明悟了什么。
    “别忘了你的刀。”
    若林亚纪摇摇头，哑然失笑，在后面提醒道。
    离开了下水道，回到路面。
    折原枫把工具箱和隔离服都留在车上，准备和星宫千代聊一下，而在鬼门关前走一遭的大井洋介则让他先带着东西回去了。
    不过，他临走前的一句话让Mon5骂骂咧咧起来。
    “你真是个好人，折原桑。”
    “……”
    “What？……要不要找机会把他吃了？居然说你是好人，不就是诅咒你什么都捞不着？”
    “唉~”
    “我多希望这是个好人有好报的社会。”
    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，好人难做。”
    就在Mon5郁闷着，自顾自唠唠叨叨的时候，折原枫已经带着星宫千代来到附近人少的地方。
    她的白灰色外套和连裤袜都是套装，有自动清洁技术，离开下水道后，衣服就慢慢变干净了，而且没有留下气味。
    比水洗过还干净。
    高科技。
    星宫千代缓缓摘下面甲，露出微红的娇俏小脸，下意识撩了一下长发，悄悄打量他一眼，然后低垂眼帘，弱弱的蠕动樱色的唇瓣：“阿枫哥哥……”
    “东西呢？”
    “恩……”
    少女从宽大的外套口袋里，拿出一根鬼面蜘蛛的肉足。
    折原枫没有怎么看，接过来放到白大褂的口袋里，这东西不算大，两个手指大小，来自那只二级变异体鬼面蜘蛛。
    “耶呀~！”
    “总算干了一件人事！”
    见到那一截香喷喷的肉，Mon5恨不得拍手鼓掌喝彩，暗道折原枫果然也不是那种喜欢空手而归的人。
    总算有收获了！
    再不找点吃的，它真的就要休眠了。
    “……”
    然后，折原枫沉默。
    他本意是不想再与其他人有牵连，所以在犹豫要不要让星宫千代帮忙，但是时间确实不多了，必须有所行动。
    其次，他也没想到，居然会在这里碰到星宫千代。
    可笑的缘分？
    以后想避也避不了。
    感情问题，一直是他认为最棘手的问题。
    “有什么想说的吗？”
    折原枫刚问完，却看见一双蓄满泪水的眼眶。
    心里。
    竟然…有些后悔。
    少女迈开脚步。
    一把扑到他身上，紧紧的抱住，低声的抽泣起来。
    像是离岸已久，在汪洋大海上流浪的孤舟，终于见到可以停靠的港湾，便迫不及待的停靠下来。
    很熟悉，很安心。
    也忍不住宣泄漂泊在外，受到的不安与委屈。
    “……”
    折原枫内心复杂，犹豫了一下，最终还是抱住少女，抚着她的后背。
    长长的呼出口气。
    他一直以为独身在外，已经回到最初的状态，现在看来……
    不是。
    心里还是很在乎她的。
    就这样，大概一分钟后，少女的情绪稳定下来，脸在他的衣服上蹭了两下，然后抬头露出湿润的脸蛋，看着他。
    “以后，可不可以不躲着我？”
    “……你说呢。”
    看着她时，折原枫冷淡的目光中，又有些许柔和。
    “我以为以后都见不到你了，我找过你的……”
    “我知道。”
    折原枫用鼻子呼出口气，伸出一只手摸着少女的脑袋，又用手指拭去光滑脸蛋上的泪痕，从小就是一年又一年的看着她长大，像个老父亲一样，再怎么了无所谓，也难免会有挂念。
    毕竟是除父母以外，他在这个世界，这个时空最亲近的人。
    折原枫低头看着她，目光微微有些出神。
    原来小姑娘脸上稚嫩的线条，经过四年发育，现在已经逐渐舒展开来，像是初春已绽开过半的花苞，略带稚嫩的同时，已具美人形。
    察觉到他的目光，星宫千代的小脸愈加粉红，眼神也摇摇摆摆，最后收紧抱住他的手臂，糯糯的声音传了出来，“我已经长大了，阿枫哥哥。”
    “你想说什么？”
    少女重新把脸埋到他的怀里，嗡嗡的呢喃出一个词。
    让折原枫差点维持不住脸上的淡定。
    “交往。”
    “……”
    “阿枫有没有和其他女人交往。”
    “没有。”回答完这个问题，折原枫已经不想说话了，扒开她的手臂，转移话题道：“……手机号码，要不要？”
    “要！”
    相互留完手机号码，星宫千代还抓住他的手，打电话确定了一下才放开，“新家的地址呢？”
    “………以后再告诉你。”折原枫斜了她一眼，淡声问：“你还想和我结婚？”
    这个事情。
    自然是源于以前双方父母都比较担心他性格奇怪，找不到合适的温柔妻子，于是默契配合，成功给女孩灌输了一整套……以后要一起相爱结婚生活之类的思想。
    当时折原枫没有阻止，他本身没有太大想法，结不结婚，和谁结婚，和多少人结婚，他都无所谓。
    觉得父母开心就好。
    现在看来是一个错误的选择。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194725.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


12、吸收蜘蛛脚

    “谁，谁想…啊。”
    星宫千代闻言，神情一紧，有些慌张，不知所措的撇过头去。
    脸都长开了，勾勒出来的面部线条比以前更好看，还有……黑眼圈？
    “……”
    通过她的反应，折原枫无法判断她还有没有这种想法。
    估计还有。
    但他不准备继续尬聊下去了。
    “多谢，下次再聊。”
    见他要走，星宫千代连忙拉住他，“……才聊两分钟呢……你讨厌我吗？阿枫……”
    折原枫没第一时间回答，犹豫一下，问道：“什么时候有空？”
    “后天周日，有休息。”
    “后天见。”
    好像和想象中不同，星宫千代还没反应过来，折原枫就走远了，连忙追上两步，“我来找你吗？阿枫。”
    “待在家。”
    “那，那你一定要来啊！”
    “好。”
    折原枫应声。
    走出她的视线，寻到一个僻静，没有监控的小巷子。
    “女人什么的最麻烦了，但星宫千代不一样，她是三级进化者，还是反应小组，能帮我们，你不至于这么冷淡吧，让她帮忙不是挺好？”
    “不需要。”
    折原枫目光深沉。
    “可你刚才……恩，是你先帮她，行……扯平了。”
    “人情社会。”
    “不过，真的。”
    “我真没看出来，你居然这么厉害，这么会玩刀，你练了多久？”
    Mon5很好奇。
    当时那自信回头一刀甩过去，要再晚一秒，那大叔就领便当退场了，以后都不会出来了。
    它也是被惊艳到，本以为是普通人，结果居然是深藏不露的高手。
    可恶！
    没想到他这么能装！
    折原枫没兴趣解释自己为什么会这个，会那个，浪费时间而已。
    其实，他现在的身份，是没有条件练长刀，也没有人教。
    自然都是前世的本事。
    现在都生疏了。
    手术刀倒是玩的炉火纯青。
    他从白大褂的口袋拿出鬼面蜘蛛的肉脚，“你怎么吃？”
    其实这东西更像一把锐器。
    肉质比较少。
    更多的是坚硬的角蛋白。
    Mon5没吭声。
    折原枫很快发现，自己握住蜘蛛脚的手掌上，生长出三根血色的触须，狰狞可怖，狠狠的扎进伤口截面上。
    蜘蛛脚肉眼可见的萎缩下去。
    形似老电影中，女鬼吸食男人的阳气。
    见到这一幕，他更加清晰的明白一件事，自己体内有一个货真价实的…怪物。
    几秒钟后，营养物质被吸取干净，蜘蛛脚从两个指头大小，萎缩成一坨硬邦邦的死皮。
    触须缩了回去，没在掌心留下一点伤口和痕迹。
    有些神奇。
    Mon5发出一阵舒爽的长叹，久旱逢甘霖，不禁心情愉悦。
    “总算、总算、总算……”
    “有一点吃的了~~~”
    “虽然是二级的，但太少了，太少了，还是边角料，你应该整个心脏过来。”
    “嗯……等我消化一会，能量开始反哺过去了。”
    “感受变强的美妙吧。”
    折原枫感受了一下。
    体内确实出现一小股涓流，仿佛在滋润自己的脆弱机体，每个被涓流流经的细胞都不禁舒适愉悦起来。
    持续，且高效。
    接着让折原意外的事情发生，他的眼前居然跳出提示光标。
    【骨骼强度+1%】
    【骨骼韧性+1%】
    【肌肉质量+2%】
    【血液活性+1%】
    【……】
    光标并没有停止。
    像是直播弹幕一样，不断的刷新。
    这个吊坠，居然能数据化反哺增益……
    剩下的一点死皮被丢进下水道，消灭证据，既然有一天假期，折原枫不准备在外面晃悠，起身回家，有些事情也是时候该动手准备了。
    中途，部长赤坂良还打电话过来询问了一下，夸了他几句。
    折原枫没有什么表示。
    一如既往的风轻云淡。
    回到家的时候，Mon5说消化完了。
    能量反哺和光标刷新跟着停止。
    正当他想计算一下增益总值时，吊坠贴心的整理出现，他想要的总值。
    【骨骼强度+24%】
    【骨骼韧性+24%】
    【肌肉质量+10%】
    【血液活性+14%】
    【基因开发度+3%】
    是的。
    一个二级的鬼面蜘蛛脚，只能增益骨骼强度、韧性、肌肉力量、血液活性、基因开发度……
    这五种项目。
    至于基因开发度。
    普通人成为进化者时，受到黑晶能量影响，体内DNA其中一段显性基因产生变化，所以人才能突破原来生命的界限，走向超凡一途。
    这一段显性基因可以进行开发，类似游戏中的人物经验值。
    到达100%。
    就可以进入下一个进化阶段。
    进化者的基因开发度都是可以用科技仪器测出来的，并不是什么秘密。
    其他的呢？
    原来的身体基数上，换算出来的百分比？
    他不清楚一个百分比所能代表的增益，只有模模糊糊的感觉。
    身体更有力量了。
    行动起来更加迅速。
    但具体起来，很模糊。
    不知道一拳下去，涨了多少力道，不知道百米冲刺能快几秒。
    如果可以像游戏那样，可以出现属性那就完美了。
    不合理，但却可以直观、有效的看出自己的属性增长，实力变化等等。
    这就是数据化的好处。
    折原枫以后肯定走刀尖舔血的道路，所以清楚自己的每一分实力，自己身体的每一分变化都很有必要。
    失之毫厘，差之千里，很多时候就会要自己的命，他人的命。
    他坐在电脑前，打开文档编辑，正准备自己研制一套数据栏。
    结果，光标再次出现。
    这次的有所不同。
    脑力：9——（1%）
    力量：8——（10%）
    敏捷：8——（17%）
    体质：7——（76%）
    感知：7——（57%）
    基因开发度：26%
    面板？
    这一刻，折原枫突然觉得，自己对吊坠的能力发掘还是太浅了。
    这东西是能够随心而动的。
    会根据自己的想法，尽量满足。
    有意思。
    看到面板上的具体数值，折原枫一下子就能理解其中的意思。
    属性、百分百。
    5点是正常人水准，没有什么好说的。
    9点的脑力是天生的，遗传父母基因，他的父母曾经是幻象科技的高级研究者，智商肯定不会低。
    其他的应该都是得益于以前锻炼。
    不对。
    不完全对。
    他忽然想起来，Mon5刚刚附身的那一段，自己的身体其实是被增强了一些，不然巢穴甩刀的那一下，力道不会那么大，那么猛。
    他又不是魔鬼筋肉人。
    肌肉力量都是有限度的。
    至于数值后面的百分百……
    他猜测都是该属性的经验值，到100%，就增加1点。
    有趣。
    “你在干嘛？”Mon5看到他在电脑面前发呆，不解，“饮茶先吗？”
    “做点准备……”
    白天并不是行动的时候，他决定等晚上再出发。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194726.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


13、进食（上）

    “哦对，这么一说，我知道了，差点忘了告诉你。”
    “那蜘蛛不对劲。”
    折原枫在家花了几个小时，给Mon5补习功课，关于东京都，关于突变体，关于进化者。
    省的这问那问。
    烦不胜烦。
    当然，他是让它自己看手机。
    自从补充了一只蜘蛛脚，有一点点供给能量了，Mon5可以用红色触须的形态，延伸出体外自己翻动手机屏幕，上网冲浪、学习等等。
    而折原枫在用电脑打游戏。
    这是他消磨时间的方式。
    因为天灾后的突变狂潮，社会的形态发展很畸形，一方面尖端科技，新生物技术层出不穷，文明进步神速，但一方面又极其落后，这些体现在生活的方方面面，比如游戏娱乐，手机等等。
    几十年前的游戏，现在仍然火爆，就是网络外挂消失了，却出现了进化者这种物理外挂。
    “怎么？”
    Mon5说话的时候，折原枫刚刚用大狙爆掉一个土匪的秃瓢，赢得已阵亡队友的称赞。
    “资料上说，鬼面蜘蛛再生等级是Ⅰ级，刚才那只其实也是Ⅰ级。”
    “奇怪。”
    “它死了还能活过来？”
    “……”
    折原枫稍微失神思索，这个生物问题的时候，对面的物理外挂干拉出来，AK一枪就给他的头爆了。
    竞技赛15：15结束。
    再生等级，是专门为生物的再生能力划分的层次概念。从低到高Ⅰ～Ⅴ级，Ⅰ级是人类标准，失血过多、窒息、中毒、受到致命伤不及时救治就会死亡。
    如果到达Ⅲ级，就算被切下手臂也能接回去，或生长回来，需要超过80%的不可逆创伤、摧毁核心、抑制剂、低温高温等等特殊手段才能够杀死。
    从巢穴里的情况来看，那只二级的鬼面蜘蛛明显到达Ⅲ级。
    但。
    并不重要。
    奇怪的事情已经有幻象科技的重点实验室接手了，轮不到他一个小小的十八线解析员操心。
    傍晚。
    逢魔时刻。
    阴阳道称为鬼神最容易出没的时候，也是人与鬼怪可以同时出现的时刻。
    现在，整个11区沦陷的只剩下东京、名古屋、大阪、京都，这四座超级城市……只剩下约5千万人口，没有几个人相信有鬼怪存在了。
    所有人都明白一件事。
    这个世界没有神明，没有鬼怪，只有无穷无尽，嗜血成性的突变怪物，它们不仅在城墙外……更隐藏在身边。
    国中放课。
    夕阳下，小仓爱提着手提包，走在回家的路上。
    很快就到公寓楼了。
    这个时间段附近的路人很少，几栋公寓楼很多都是普通上班族，还有工厂工人，现在还没到下班点。
    经过早上死人的小巷子时，她隐隐察觉不对劲。
    好像有个人。
    她扭头一看，顿时吓的一惊。
    一个比自己大两岁的男生靠在墙上，染着不拘的黄发，面目阴沉，手里把玩着一把弹簧刀，像是早早蹲守在此，不知道要找谁的麻烦。
    看清男生的脸，小仓爱像炸毛的小猫，惊叫了起来：“岛田祐太？你……上次被打的不够惨是不是，我尼桑……”
    这个国中三年级的不良，正是上次正要欺负她，却又被折原枫路过，揍了一顿的三个不良少年之一。
    本来已经被折原枫幻象科技职员的名头震慑到，没有和其他人继续欺凌她。
    没想到安分了几个月，现在居然又开始找自己麻烦了。
    小仓爱想起折原枫的告诫，正要跑，可是岛田祐太的速度很快，动作形似鬼魅，一下子就拽住她的手臂，接着一把拽她进小巷子。
    对方的力气很大，小仓爱直接摔在地上，膝盖磨出几个口子，渗出鲜血。
    “跑？”
    男生摇摇头，嗤笑一声。
    “别误会，我只是来看看你说的，喰种吃人的地方，没有恶意……看看能不能找到喰种，举报成功6万亚元呢。”
    “你那个大哥六点下班哦。”
    “我都快饿疯了。”
    “让我饱餐一顿，拜托了，小仓同学。”
    说话间，岛田祐太露出凶残的笑容，嘴角流出津液，呼吸沉重，握着弹簧刀的手微微颤抖，缓缓朝她逼近。
    眼眶间血丝隐隐浮动，竟一下子将黑色的瞳孔染的鲜红。
    看起来异常恐怖。
    看到这一幕，小仓爱顿时浑身冰冷，像坠入了万年冰库，身体控制不住的哆哆嗦嗦，“喰，喰种……”
    眼前的不良少年，是以人为食的突变生物！
    怎么，可能？
    小仓爱哪里碰到过这种事，大脑一片空白。
    见小女生已经吓蒙了。
    娇小玲珑的身子一颤一颤，样子可怜兮兮的。
    岛田祐太大脑充血，眼前一片通红。
    哪里还忍得住几天饥肠辘辘积攒下来的进食欲望，不过仅剩的理智，阻止了他直接扑上去撕扯，正要先把她打晕，再带到巷子深处……
    一个急促的破空之声袭来。
    不知道从哪里飞来一把锋利的手术刀，划破紧张的氛围。
    伴随恐怖的噗嗤声，手术刀精准的从岛田祐太的膝盖后窝刺入，再从膝盖面穿出一半。
    柳叶刀染满骇人的血红色。
    “啊——！”
    膝盖剧痛，岛田祐太顿时惨叫一声，身子重重栽倒在地，倒吸一口凉气。
    手上的刀子随之脱落。
    摔落到小仓爱的脚下，又被小仓爱迅速捡起来，握在手上。
    “你妈呀——”
    岛田祐太忍痛回头，看到来的人后，脸色顿时吓的苍白，失去了血色，喉咙里屯着大大的一股槽。
    又，又是这个人！
    尼玛啊！
    阴魂不散啊这啊！
    研究所不是下午六点下班吗？！
    淦！
    “尼桑！”
    小仓爱则相反，看到他后，像看到主心骨似的，惊恐散去，一下子被安全感包围，惊喜的无以复加。
    “一边去。”
    折原枫淡淡的瞅了她一眼。
    这种长相可爱的女孩，在那种学校，确实很招不良少年喜欢，家境还不怎么行的，尤其是重点照顾对象。
    他刚才正下了楼，正准备出去狩猎的时候，Mon5就大声的嚷嚷附近有吃的，他就赶过来了。
    过来一看。
    没想到居然是熟人作案。
    两个月不见，这个不良居然变成了食人鬼。
    世事无常。
    倒是让人意外。
    小仓爱听话的跑到他后面，有了老大撑腰，她已经不害怕了，反而在后面好奇的观望起来。
    “……”
    折原枫沉默着走到岛田祐太边上，在惊恐的目光下，没有留手，一脚重重的踢在少年的侧肋上。
    几根肋骨啪嗒一声折断。
    少年闷哼一声，被沉重的力道带动，在地上滑行，撞到墙面才停下来。
    “嘶……”
    一旁看着的小仓爱眼皮一跳，顿时被这么暴力的画面震撼。
    “一带，一带！！”
    “放过我吧，老大，真的，真的，没有下次了。”
    哭天抢地。
    惨叫声渗人。
    折原枫神色如常的，像拖死狗一样，把他……准确来说，应该是它……拖到巷子深处，准备问点事情再处置。
    作为食人鬼，肯定知道些怪物情报。
    省的像无头苍蝇一样乱转。
    根据伤势恢复，以及皮膜坚韧性，疼痛程度推断，岛田祐太变成食人鬼的时间并不长，可能只吃过一两个人，也可能没吃。
    所以才这么弱。
    食人鬼这种生物，吃的人越多，实力越强悍。
    “我问什么，你答什么。”
    “不说，断一根骨头，自己选择。”
    一脚踢他进一个巷内凹槽，折原枫的声音平淡如水，却让人感觉不寒而栗。
    “好好好……”
    碰到这样的狼灭，这样比怪物还怪物的人，岛田祐太不敢有丝毫怠慢，自然是有什么说什么。
    生怕他不爽就把自己干掉。
    虽然他知道，自己恐怕是凶多吉少了。
    “昨天晚上的人是你吃的？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194727.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


14、进食（中）

    外城区。
    有限的土地，坐落密集的建筑群，承担着几千万人的起居。
    这里有数不清的小巷。
    像人体动脉与静脉之间的毛细血管，纵横交错，盘根错节。
    脏乱、阴暗、逼仄、混乱。
    即便正午也不见天日，两栋楼的夹缝间，一缕阳光都是如此奢侈。
    “不是不是不是……”
    “冤枉啊，不是我干的。”
    少年强忍着剧痛，土下座跪在折原枫面前求饶。
    然而，折原枫丝毫不为所动，眼神冷漠。
    求饶这种方法，对他的作用等于零。
    听不出情绪的问道：
    “谁？”
    在实验室解剖过数百具尸体，他对突变体的熟悉程度，比突变体自己都更加了解，深入。
    毕竟没有突变体会闲的没事把自己解剖一遍。
    他知道，隐藏在人类中有智慧的怪物，一般都有强烈的领地意识，会划分自己的领地、喰场，不允许其他怪物在自己的领地猎食。
    像这样刚刚报道的新人，不小心在人家地盘被发现，与被驱逐相比，被吃掉的概率会大些。
    所以一般都会做好功课。
    “大哥，我真的不知道，我对这一片不熟……”
    岛田祐太是前几天因为黑晶辐射量太多，巧合引发基因突变，转化为食人鬼，已经几天没进食的他快饿疯了。
    在人群中行走，都会不自觉的留下口水，恨不得直接扑上去撕咬。
    大饱口福。
    平时一边忐忐忑忑担心别人发现自己的异常，一边又饥肠辘辘，有些丧失理智，不知道自己能坚持多少天。
    也不敢待在家里，怕失去理智吃掉亲人。
    今天在学校时，恰巧听到小仓爱和朋友讨论自己家附近出现了喰种。
    还吃了一个人。
    岛田祐太想起上次的屈辱。
    一个不成熟的计划浮现在脑海中，挥之不去。
    想着放学的时候，可以偷偷吃掉小仓爱，正好可以把罪恶通通推给那只喰种，消除自己的嫌疑。
    当然。
    吃饭前，或者填饱肚子后，做些一直想做的事……
    也是人之常情。
    “确定？”
    折原枫淡淡开嗓，扭头看了一眼站在巷子口望着自己的小仓爱。
    “比钻石还……”
    岛田祐太刚抬起头，想偷偷看看他的表情，却看到一点寒芒逼近。
    噗！
    扑腾。
    少年瞳孔涣散，无力的倒在一旁。
    毫无预兆的，眉心上镶着一把陷入过半的手术刀。
    “牛啊，谈笑间取人性命，一定杀过不少人。”
    Mon5感叹道。
    这家伙，也不知道是不是真冷血，夺走一个鲜活的生命，心率依旧没变化，虽然说是食人鬼，但前几天可还是他的同类。
    不过。
    杀不杀它无所谓，关它屁事。
    恨不得多杀一点！
    这样就能开饭吃得吐！
    “可以开饭了吗？”它问。
    “他是学生，目标明显，如果你想暴露。”折原枫肯定不会吸收这么明显的目标，一路上都是有监控的。
    失踪的还是学生，一下子就能追查过来。
    然后发现一具被吸干的尸体。
    最后找到他。
    除非Mon5可以把尸体的能量物质吸收干净，直接尸体碳化成灰。
    “那你还杀它，自找麻烦不是？”
    “……”
    折原枫没兴趣回答。
    他从不做没有意义的事。
    也很少为别人做什么。
    但如果要做，那么尽量尽善尽美。
    杀掉突变体并不是犯罪，而食人鬼虽介于进化者与突变体之间，但却并不受法律保护，警察赶到最多麻烦一些。
    去警察署做个笔录。
    再解释一下怎么把研究所的手术刀带出来了。
    处分肯定有的。
    面无表情的走出巷子，小仓爱听的里面没有动静了，心里有些不安，问道：“尼桑，……那个岛田祐太呢？”
    “死了。”
    “……”
    闻言，小仓爱一愣，表情有些不知所措的惊恐。
    “这件事在学校说一下，以后没人敢再找你麻烦。”折原枫拿出手机，拨通报警电话，大概说了一下这里的情况。
    不良少年是一群欺软怕硬的群体。
    如果当他们中其中一员，因为欺负一个女孩而死亡，那么以后就没人敢对那个女孩怎么样。
    因为谁都怕死。
    谁都怕某个疯子拿着刀找上门。
    “尼桑……谢谢你…”
    “哦。”
    “什么叫哦啊，真的是，像你这种冷淡的家伙到三十岁都不一定找不到女友，老婆都没有………到时候我可以委屈下……”
    小仓爱有些羞涩的微微撇身。
    “你能活到那么久？”
    她现在才12岁，现在世道又不安定，说不定没长大就领盒饭了，就像刚才那个不良少年一样。
    小仓爱：“……”
    很快，一辆警式厢型车，带着响彻两条街的警铃赶到。
    吸引了一大波下班路过的吃瓜群众。
    一天之间，同一个巷子，死了两个，后面一个还是公寓里的人杀的。
    这可是个大瓜！
    下来几个荷枪实弹的警员，看到折原枫立刻围了上去，还有两个去巷子里面查看情况。
    “你好。”
    警员很客气，毕竟是大公司的人。
    这个大公司与官方，以及其他几个巨头都有很紧密的合作，甚至警视厅有些案件都需要求助到研究所。
    “幻象科技16号研究中心，研究二部，解析员，折原枫？”
    “是我。”
    折原枫一如既往的淡定。
    “恩……”
    “情况大致了解，你明明控制了它为什么还要杀它呢？……和我们走一趟吧，麻烦你了。”警员不能理解，白瞎了那些奖金。
    活体的食人鬼有二种处理方法。
    一是当场处决，事后处决。
    二是送进研究所，当新药试验品，毕竟身体结构和进化者十分相似。
    擅自处决是没有奖金的，因为有些信息需要与食人鬼核实，擅自处决倒不会有什么惩罚，但凶器的来源，貌似不正当啊。
    幻象研究所的手术刀并不是医院里的手术刀。
    而是用突变体生物材料，加上特殊工艺制作的薄刃，这样的刀具异常锋利，可轻易切开各种坚韧的表皮，筋膜，角质，不对外销售。
    从实验室带出来……
    事情可小可大，主要看研究所那边怎么说。
    小仓爱被问了几句话就没什么事了，就是看到折原枫被带走十分慌张，以为他要坐牢了，连忙过去拽着他的衣服不放。
    直到一个女警员解释，小仓爱才放开他的衣服，令人哭笑不得。
    等警车带着尸体和折原枫离开后，吃瓜的人群多了一个谈资，也很快散去。
    只剩下一个男人望着远去的警车有些出神。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194728.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


15、进食（下）

    PM，20:22。
    小平市。
    多云，晚风清凉，却吹不散城市里的忙碌与沉闷。
    “游历在大街和楼房”
    “心中是骏马和猎场”
    “最了不起的脆弱迷惘”
    “……”
    问题解决后，Mon5当众在局子里飙了几句华语歌，然后感叹道：“上线第一天就进局子……”
    “也许是个好兆头。”
    警察署门口有检测门。
    非人类一般都会被检测出来，Mon5的形态很特殊，具有一定拟态伪装能力，倒是从来没有露馅。
    折原枫从警察署出来。
    站定。
    在等待什么，他知道这个时候一般会触发一段剧情对话。
    过来收拾烂摊子的赤坂良，跟在后面，一身灰色西装，戴着金丝眼镜，这样的搭配的好处就是显得成熟知性，对女性杀伤力比较大。
    轻声一叹。
    “折原桑。”
    “今天还是要感谢你，现在的每一个人都很珍贵，解析员更是如此，一部如果失去大井桑就没办法运行下去了。”
    说完，赤坂良沉默了一下，把装在塑料袋的两把手术刀递给他。
    折原枫有些意外。
    但还是伸手接了过来。
    他现在需要这样锋利又便于携带的武器。
    至于是不是窃，其实不是，他只是从巢穴回来的时候，没把手术刀放回工具箱，以完成晚上狩猎的前置任务。
    严格意义上来说，他只是战斗技巧比较高的普通人，需要外物为自己提高优势。
    “算我欠你个人情。”
    折原枫道。
    这件事有部长出面压下，自然是大事化小，小事化了了，实验室的规章制度比较严格。
    也没问他为什么带出来。
    “小事情，用不着。”见他认真的样子，赤坂良笑了笑，接着问道：“突变药剂的事情考虑的怎么样了？”
    幻象科技总部大概这几天调整制度，以提高公司整体水平。该抛弃的抛弃，该吸收的吸收，如此才能更进一步，良性发展，总不能养着性价比低的累赘。
    进化者的一般是性价比较高的。
    得到全社会的公认。
    由此，一条条鄙视链，一种种地位尊卑，等级制度产生。
    赤坂良是三级进化者，社会地位算是较高，研究所的上级对他都要礼遇三分，下属更是敬词敬语鞠躬不断。
    哪怕不是在职场上，一般人也不敢像折原枫这样，双方层次悬殊的情况下，还对人这么冷淡，从来没有谢谢，没有鞠躬，没有敬词。
    然而，社会发展到今天，没有什么是钱不能解决的———几乎没有。
    突变药剂是幻象科技早年研发，现如今已非常成熟的产品，可以帮助普通人转化为进化者，又可帮无方向的进化者转变为有方向。
    成为无数人往社会高处爬升的主要途径，与当年学历的重要性不相上下。
    但居高不下的价格问题，却始终是一道大关。
    “这两天解决。”
    折原枫回答。
    “那好，辛苦了今天。”
    道别后，折原枫瞄准一个方向，径直走去，渐渐淹没在霓虹灯光中。
    “你要被公司开了？”
    Mon5很吃惊，不能理解。
    这种默默无闻等着被压榨的优秀员工，居然因为一张“学历”，要被一脚踹开，有多远滚多远？
    卧槽。
    它还挺喜欢实验室的。
    当然，只要不是扮演实验品的角色。
    “……”
    “言归正传。”
    “进化方向，进化方向……建议强化系，异化系没必要，因为我能拟态，只要你多收集一些优质基因。”
    “异化系也行，失控症不需要担心，我能稳定。”
    进化者分四系。
    强化系，强化身体某种能力，诸如力量、脑力、感知……
    异化系，身体部位有性质上改变，或者是多出一些第五肢体。比如手臂变成刀，后背长出一对翅膀什么的。
    这一系在战斗方面极其突出，无论是前后期。
    也是对外收复战争的一支主力军。
    但也伴随着无法治愈的失控症，会在使用突变能力的过程中不断加剧病情，最终体细胞失控，进而丧失理智变成突变体，目前只能吃专用药控制。
    复和系，拥有至少一种强化能力和一种异化能力，同样伴随失控症。
    最后一种就是无方向系，和其他三系没有可比性，相比之下，提升进化等级还更加困难。
    提升进化等级的最有效途径就是，做与自己特殊基因相关的事情。
    该战斗的战斗，该劳作的劳作。
    “但，你有钱吗？”
    “……”
    说到钱，可是提到点子上了。
    折原枫没钱，准确来说是不多，不足以购买任何一款突变药剂。
    但是一技傍身，赚钱的方法还是很多的。
    比如加入“夜驱国际”，成为一名正规的私人安保，俗称雇佣兵，给钱就给办事的那种。
    每天接雇主的单子，够厉害的话，还是能赚到不少钱。
    不过，在吊坠能量攒满之前，他并不考虑。
    “伙计，我们去哪？”Mon5出声打断他的思绪。
    “歌舞伎町街。”
    “红灯区？”
    外城区，是穷人的安置地。
    罪恶的天堂。
    第11区，原已经穷途末路，不得不洗白上岸的黑帮，在天灾降临之后，在这片阶级固化的土壤重新焕发生机。
    大大小小的帮派坐落于此。
    利益不均，口角，矛盾……爆发出没完没了的火并。
    有时候的一次帮派大型火并，死掉的人甚至超过外城区一天失踪的人口。
    在立川市、小平市、东大和市接壤的一块，有外城区最有名的歌舞伎町一番街，虽然比不上新宿的那片规模，但却是一个多家大黑帮打造的……和平之地。
    三教九流聚集于此，人员庞杂，治安混乱。
    由于其和平性，没人敢在此动手，不然将面临多家帮会挂红。
    得益于如此，许多特殊的职业在此落座，黑市商人、异形医生、网络黑客、情报贩子……
    折原枫的目的很明确。
    人流量大的地方，出现隐藏突变体的概率大，有Mon5的话，可以第一时间掌握对方的实力，跟踪出此地，再伺机吞噬，不需要几单，进化等级就能上一层。
    正要踏入该领域时。
    Mon5忽然出声提醒：“小心，你被人跟了。”
    闻言，折原枫没有回头，装作没有察觉的继续往前走。
    Mon5呢喃着：
    “我还琢磨着呢。”
    “还真是冲你来的。”
    “是个喰种，到二级又没完全到的那种，不管了，既然是主动送上门来的，没道理不张口吃一吃，引他去偏僻的地方，吃光他！”
    “……”
    折原枫默不作声，走进一个黑洞洞的巷口，袖管上渐渐出现一抹寒光。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194729.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


16、第一滴血

    “诶！”
    “我说。”
    “这位小哥。”
    “前面没路了，撒~~就在这解决我们的小摩擦吧。”
    “怎样？”
    听到身后传来的戏谑声，折原枫看了看前面的一堵很难翻越的墙，转身，眼神平静的看向……堵住巷子出口，一个戴着眼镜的男子。
    对方有一脸欠打的表情。
    “呵……”
    “看到我的脸就不得不干掉你喽。”
    见他回过身来，一脸淡定，似乎没有搞清楚自己现在的处境，男子不屑的一声嗤笑，瞳孔慢慢化作猩红色。
    在昏暗中闪烁着两点红光。
    昭示着身为钢筋混凝土森林中，凶残掠食者的身份。
    普通人碰到食人鬼，无异于在草原碰到雄狮，战斗力从各方面碾压下来，让人完全没有还手的余地。
    如果不能及时得到救助，那么结局往往凄惨。
    “柏町那个小鬼是你干掉的？”
    男子倒不急着动手，先是问了一句，见对方没有接话，摇摇头，掰动手指发出咔咔咔的声音：“你啊……还真的多管闲事……”
    “那可是本大爷的地盘。”
    折原枫住的公寓就在柏町，男人这么一说，顿时让人理清楚思路。
    原来是一开始的那只。
    Mon5哈哈一笑。
    “死四眼仔。”
    “踏破铁鞋无觅处……居然自己送上门来了，死四眼仔，最优秀的猎手，往往以猎物的形式出现！”
    “……”
    没有像Mon5一样废话，折原枫露出手中捏住的手术刀，缓步迎着走去。
    “找死！”
    看到折原枫手里的刀子，看样子是想和自己干一场，男子当即冷哼一声。
    提着拳头就冲上去。
    不怕死的，这不是第一个，也不会是最后一个！
    食人鬼的其中一个天赋就是感知力。
    能够感知敌我强弱。
    这家伙是比普通人强不少，但与自己相比……可差的远呢！
    今天。
    眼前这个1级进化者他无论如何都不会放过，进化者的营养价值可比普通人丰富的多得多。
    正值突变1级的临界点，吃了这家伙，一定能再上一层楼，到达2级的全新领域，到时候再也不至于被发配到柏町这种鸟不拉屎的地方来。
    “轰、轰……”
    “划——”
    两拳一刀。
    两人错身而过。
    死生一瞬间。
    男子吃惊的发现，自己不仅没能碰到折原枫，反倒是一只手臂无力的垂落下来。
    显然暂时丧失了一只手臂的控制能力。
    “怎，怎么可能？”
    手臂伤口火辣辣刺痛，他低头一看，胳膊下方被划开一条深可见骨的大口子，大把大把的血液不要命的流淌出来。
    而对方……
    除了刀子上沾了一些血迹，什么事都没有。
    这，怎么可能？
    折原枫面向他，后退两步。
    若无其事的甩了甩刀上的血液，似乎嫌脏。
    这只食人鬼的攻击并没有章法，街头地痞的乱打罢了，只是因为身体素质极强，让人不敢硬碰硬。
    刚才那一拳要是打中了。
    近吨的力道下来，骨折起步。
    而且速度很快，换做常人，甚至反应不过来就被打飞出去了。
    食人鬼厉害的地方有两个。
    一，皮膜强韧，一般的刀具很难突破它们的皮层，对肌肉层造成伤害。
    二，再生能力强，一般吃了十几个人之后的食人鬼都能达到再生Ⅱ级，变得很难打死。
    再生Ⅱ级，一般能够抵抗常规的武器，需要斩首，大面积的创伤，或是浇上燃料燃烧才能打倒的程度，如生化危机2的普通铁头丧尸。
    然而。
    男子显然见识不够。
    没能认出来，折原枫手里的手术刀出自幻象实验室———专门用于解剖它们的刀具。
    “找死！”
    见到折原枫若无其事的甩刀，似乎没有把自己放在眼里。
    男子被彻底激怒了。
    猩红的眼中燃烧着熊熊烈火，一字一顿的怒道：“西吧……混蛋！我会把你身上的肉一块块撕下来，沾蓝莓酱吃！”
    “为什么不是草莓酱？”
    Mon5不解的插了一嘴。
    下一刻，男子在折原枫和Mon5惊愣的目光下，转身就跑。
    想翻过死胡同的墙，摆脱这个怪胎。
    开什么玩笑！！
    他又不傻。
    这次显然撞上铁板上了。
    什么怪胎能躲过快到二级食人鬼的速度？
    还他妈的顺便给自己来一个大口子？
    那肯定是高手啊！
    估计能打死，自己也是半残，说不准一会谁就顺着血腥味过来，白白捡了一顿快餐。
    这种性价比低的事情可没人愿意干。
    男子还没有跑到墙下，膝盖便是一道恐怖的刺痛。
    他看到……自己的膝盖上毫无征兆的刺出一点带血的刀尖，猛然吃痛下，重心失衡，控制不住的栽倒在地。
    “这么准？”
    看到食人鬼栽倒，Mon5很意外。
    没有经过训练，很多人对着一米外的靶子丢飞镖，中十环都很困难。
    这只喰种一言不合就跑，出乎人意料，而且跑的可快了。
    在高速移动下，想打中膝盖后窝这么小的目标，相当的困难，没有十足的功底压根是不可能的事情。
    这不由激起Mon5的好奇心。
    “你以前是干什么工作的？”
    “杀手？雇佣兵？”
    “贴身高手？”
    “……”
    没搭理它，生而知之者的事情，折原枫不会去解释。
    手指捏住另一把手术刀的刀柄，做出一个组合身体肌肉群蓄力的动作，以增加飞刀的动能，强化穿透力。
    接着。
    嗖——！
    手术刀划破空气，爆发出恐怖的呜咽声，精准的落在食人鬼的后颈柱上。
    宛如外科手术般的精准。
    一时间。
    刀刃阻断大脑信号通过脊椎的神经中枢送达身体各处。
    换句话说，他瘫痪了。
    食人鬼的生命力很顽强，用手术刀这种薄刃杀死对方还是比较困难的，致使对方失去行动能力才是关键。
    “哦耶~~”
    “这刀丢的好！开饭！开饭！”
    折原枫回头看了看。
    没有看到其他人在场。
    这里是巷中巷，离大街还是有一段距离，比较隐蔽。
    缓步走到食人鬼边上，如果有手枪的话，折原枫肯定要冲他的脑袋来上两枪，防止对方装死，企图借机反杀。
    但……没有。
    “刷——”
    快速抽下膝盖上的手术刀，反手给脑袋补上一刀后，折原枫蹲下来，手掌已经长出三根猩红的触手。
    再抽出颈椎上的手术刀，把触手摁在食人鬼后颈伤口上。
    然后。
    静静等待。
    触手一接触到新鲜的血肉，便迫不及待的往深处钻，扎根，扩散，快速的吸食食人鬼的体内的营养精华。
    折原枫也看到了提示框。
    【能量+3%】
    【基因开发度+6%】
    【骨骼强度+2%】
    【血液活性+1%】
    【……】  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194730.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


17、黑商大姐姐

    身体素质是搏杀战斗力的基石。
    想要无伤，想要玩出花样，必要的技巧是重中之重。
    身体素质这一项基石，折原枫当前确实不太行，只能用技巧和武器弥补。
    对方是食人鬼，失误无数次都可以愈合回来，而他只要失误一次，就是横渡三途川的下场。
    所幸。
    搏杀的本事没有全部遗失在漫长的岁月长河中。
    猩红触手从颈椎伤口进入，食人鬼的身体短暂的抽搐过后，就彻底没有了动静，彻底死了。
    折原枫内心没点波动。
    死亡对他前世来说，很熟悉，现在时隔多年，感觉陌生又熟悉。
    倒是很习惯。
    其实在他眼中，人和怪物都是一样的。
    死了。
    都只是一团烂肉。
    “够了够了。”
    “精华吃了一半多。”
    “稳住，不能贪，消化消化。”
    “等会再反。”
    三十秒不到，Mon5就退了回来，解释道：“再吃下去尸体就很容易看出破绽，到时候那些疯子就知道我在你身上了。”
    “赶紧溜。”
    它催促道。
    “不急。”
    折原枫不急不缓的戴上树胶手套，收回两把手术刀，用酒精和纸巾擦拭干净才收起来，翻开尸体来检查一下。
    尸体从外表看起来变化不大。
    就是流血少。
    然后，在摸尸翻找钱包的时候，他看到一个标识。
    ——一只手捏住一颗心脏。
    怎么说呢……
    这种标识很像外城区的某个黑帮。
    “这有什么特别的吗？”Mon5问他。
    “……黑帮。”
    “捅马蜂窝了？”
    “……”
    折原枫把手机手环之类，带有追踪的用脚踩碎，丢进垃圾桶。
    再把尸体拖到一个下水道口，打开井盖丢了下去，如果下面有怪物的话，能帮忙摧毁尸体中留下的证据。
    没有怪物的话，也可以延缓尸体被发现的时间。
    “艹！！！早知道你这样搞，我就吃干净点了，怎么不早说？”
    “你没问。”
    “……”
    妥善处理好尸体。
    折原枫没有原路返回，而是身手矫捷的在死胡同的墙边上借力，翻越这堵两米多高的墙，从另一个巷子离开。
    【能量+28%】
    【进度：36.4%】
    吊坠的能量，算上上次在鬼面蜘蛛巢穴获得的，一共36.4%。
    一下子增加近三分之一。
    估计再来两次就能再次满格。
    不得不说，还是不穿隔离服的时候，能量增加的猛。
    其次，Mon5一共反哺过来：
    【基因开发度+16%】
    【皮层坚韧+27%】
    【骨骼韧性+36%】
    【骨骼强度+34%】
    【骨骼韧性+24%】
    【血液活性+10%】
    【肌肉力量+56%】
    与鬼面蜘蛛相比，只是多了一项皮层坚韧。
    而以上增加的东西，都会累计的相关属性值上去。
    皮层、骨骼、血液都属于【体质】，肌肉则是属于【力量】和【敏捷】。
    这么多项目累积下来，他只有体质增加了1点。
    虽然仅仅1点，但效果也是卓有成效。
    在Mon5反哺的时候，源源不断的能量滋润着他的身体，暖洋洋的，骨骼、皮层、血液、肌肉都相应的得到滋润强化。
    改变还是很大的。
    就走起路来，充满力量感。
    基因开发度：42%。
    无方向的进化者的基因开发度，可以说是全部进化者中最难提升的了，几乎没有超过3级的存在。
    不过有Mon5的话，只需要吞噬怪物，就能获得一定量的基因开发度，最多再吃4只就能到达2级进化，到时候就是全新的风景了。
    接下来折原枫并没有回公寓，而是打算利用接下来的时间，在歌舞伎町一番街打听打听，刚才在食人鬼身上找到的标志。
    说不定顺藤摸瓜，能摸到一大片怪物。
    到时候就不用费心乱逛了。
    直接定点打击。
    歌舞伎町一番街，给人的第一印象就是很多人。
    灯红酒绿，人来人往，莺莺燕燕。
    人流量相当多。
    原来的日本便是以快节奏和高生活压力而著称，压力大，整个社会死气沉沉，自杀人数一度名列前茅。
    时至今日，人口锐减，科技进步，土地空间却大幅度下降，千万人挤在地域狭小的东京都。
    各种社会问题非但没有缓解，反而愈演愈烈。
    人们的生活节奏和压力越来越大。
    自然催生出一系列解压的行业，歌舞伎町行业就是其中之首。
    丰富扉丽的夜生活，从进入红灯区开始，这里可以让人从紧张繁忙的工作中解脱出来，纵酒忘忧。
    由此造成这一条街一到夜晚就人来人往的场面。
    “好多人……”
    “怪物也不少啊。”
    “你看那个妈妈桑，三级的，不是喰种。”
    “那个壮汉，二级的，喰种。”
    “那个比较漂亮的妹子，五级的，不知道是啥，有点恐怖……”
    从进入人群开始，Mon5就开启唠唠叨叨模式，一一给折原枫报点，提供情报，说些乐子话。
    而折原枫的外貌比较出众，酷似眼影的黑眼圈更是增加些许别样魅力，似乎还是那种不怎么缺钱的新人，很快就吸引到众多异性的青睐。
    有搭讪的，拉客的，要联系方式的，引荐去做牛郎的…………
    烦不胜烦之下，他甩开人群，进到一个人比较少的小道，战术性撤退。
    “那些女的真的是臭不要脸，居然占你便宜，要是被星宫千代知道了，说不定还会提刀来砍。”
    “闭嘴。”
    “……”
    正打算找个路出去的时候，折原枫注意到一个霓虹灯招牌下的成人用品店，里面坐着个女人。
    女人莫约27岁左右，面容姣好，化着淡妆，妩媚动人，给人一种成熟大姐姐的感觉。
    坐在收银柜台后面，百无聊赖的抽着一支女式香烟。
    然后，目光一转，她注意到了看着自己的折原枫，短暂的惊讶过后，笑了起来，出声招呼道：
    “呀！”
    “这位帅气的小哥，要不要买点什么爽快的小玩具？”
    “看在你帅气的份上，给你打75折哦~~”
    “……”
    这时，Mon5出声提醒：“老伙计，这个老板娘不简单呐，三级进化者，说话小心点。”
    折原枫闻言，在她笑吟吟的目光下，走到柜台前，打算打听点情报。
    “需要点什么？”
    “我想打听点事情。”折原枫说道。
    “哦~明白了。”本多由夜了然的点点头，抿了抿嘴，“第一次来吗？很面生嘛，打听可不免费哦。”
    “有纸笔吗？”
    折原枫点点头。
    “哝~~”
    在纸笔上抽象的画出一只手捏住心脏的标志，折原枫推给她看，“打听这个……”
    “原来是无心帮啊……”
    本多由夜拿过来仔细看了看，竖起一根葱白的手指，笑盈盈道：“1万亚元。”
    原则上，折原枫不讲价。
    因为懒得费口舌。
    从口袋里抽出一张大额钞票。
    “等、等、等……你还真打算给啊。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194731.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


18、钱呢？

    “你还真打算给啊！”
    “……”
    本多由夜对此出乎意外，又感到好笑，1万亚元已经算很多钱了，刚才也只是开个玩笑逗逗他而已。
    没想到他居然真的打算给。
    有点憨的样子。
    “3000亚元就够了，刚才开个玩笑，哈哈哈~”
    本多由夜在柜台前撑着脑袋，指间轻夹香烟，眉目带笑的看着他，像是发现什么有趣的事情。
    “……”
    折原枫没有多说什么，默默把万元大钞换成三张千元钞，放在柜台上，其实3000块钱也不算小数目，他在研究所一个月的固定工资是2.5w。
    “爽快。”
    打印机发出咔咔咔的声响，很快几张热腾腾的打印纸出现在柜台上。
    折原枫快速浏览了一下。
    不得不说，情报还算齐全。就是只有大概的人数，成员，地址，盈利方式等等，但是还不够清楚。
    无心帮是一个四流黑帮。
    三十多个成员，超过半数都是进化者，以贩卖突变药品盈利，老大是一个2级的异化系进化者。
    上面倒是没有提到是否与突变体勾结的事情。
    他是第一次涉及黑道领域。
    不清楚黑道与怪物之间的关系，究竟是怎么一个标准。
    “无心帮惹到你了？”
    本多由夜试着问了一声，自然没有得到折原枫的回应，她恍然。
    “哦……生面孔，第一次来……那就介绍一下，我是店主本多由夜，本店经营范围广泛，可以买到很多正规渠道上买不到的小东西，价格公认的实惠，童叟无欺。”
    “嗯。”
    折原枫看了她一眼。
    他从刚才那份情报就知道了对方身份不简单，很可能是情报贩子。
    现在看来，应该是黑市商人，情报是其中一个业务。
    “……有枪吗？无标记，不可追踪。”折原枫问。
    实际上，他只在游戏里玩过枪，现实中可能十步之外就人体描边了。
    但这并不影响枪械的威慑能力。
    即便是2048年，常规的热武器，威力还是十分可靠的，对三级以下的进化者都有压制效果。
    “挺专业的嘛。”
    本多由夜嘴角带笑的点点头。
    心里倒不意外，这种冷面汉一看就不是普通人，而且自带一种令人感到可靠的气场，不简单不简单。
    她看人一向很准。
    “当然有啦，不过我不能卖给你。你看～～我们又不熟对吧？出了事情很容易找到我头上，我也很难做，卖呢，也只能卖给那些信得过的老顾客。”
    “……”
    折原枫觉得理由很合理。
    并不纠结这个。
    他略微思索，接着道：“无心帮。我需要一个普通成员的身份信息，行动轨迹，什么价钱？”
    “诶，真的针对无心帮啊……”
    本多由夜微微诧异，“他们虽然不怎么入流，可也不好惹的……有些冒昧……能知道为什么吗？”
    “他们中有食人鬼。”
    折原枫回答。
    食人鬼是靠捕杀人为生的异类，公认的害虫，在东京都的种群数量稳定，超过三分之一的失踪案出自它们之手。
    绝大多数人都对其没有一丝好感，甚至有专门猎杀它们，在警视厅领赏金为生的城市猎人。
    “这样啊。”
    本多由夜恍然，这倒是一个新情报，就是不知道可不可靠。
    对眼前的折原枫大概有一些猜测。
    嘛。
    等会查一下就知道了。
    作为活得久的黑市商人，第一时间掌握顾客的身份信息也是基本功之一。
    小心无大错。
    “情报获取需要时间，明天就可以了，还有什么需要？”
    “有刀卖吗？”折原枫问。
    “甜点，还是正餐？”本多由夜问。
    甜点是小型刀具，正餐是相对较大的武士刀，打刀一类。
    ……
    折原枫的背影很快消失在视野之外，本多由夜丢掉没抽几口的烟头，而柜台上的电脑正在用店内隐藏的摄像头拍到的人脸，与大数据进行匹配。
    很快就找到折原枫的信息。
    “让姐姐康康……”
    “这么特别的帅哥。”
    “哦哟，有点意思嘛。”
    看到上面写着的信息，本多由夜真的有些意外了。
    她发现这个人的履历简直——牛逼。
    父母是幻象科技高级研究学者，五年前城外遭遇突变体失踪，只剩孤家寡人，再被星宫家收养……
    星宫家？
    港区名门？
    她继续往下看……
    以83的偏差值考入东京大学医学部，然后读了一年……就退学了？
    “嘶……”
    “比我小七岁，现在是幻象科技16号研究所解析员，1级无方向进化者注册……感觉…………”
    “还不错。”
    ……
    “我觉得应该弄把武士刀，直刀有点不符合该国的主流。”
    “非主流倒也不错，但那么长的武器你怎么携带？又不是星宫那种刀。”
    Mon5尽情的发表着它的看法，且对星宫千代的“新”念念不忘，新的收容很便捷，刀刃平时是活性软物质，藏在刀柄中，需要战斗时再激活，化作性能绝佳的利刃。
    长武器不容易隐藏，确实是一个很大的问题。
    满大街都是摄像头，马路主道上还有可以扫描透视的“三尺神明”，这些都隶属于警视厅系统。
    不合法携带武器出门，警官们可是会贴心的找上门。
    那么好事做全套。
    其他装备也要齐全才对。
    首先得蒙面，戴帽子，遮严实，其次，重中之重……屏蔽装置。
    这个小东西其实可以再加一个前缀——黑客。
    主要用途就是用超前的黑客技术入侵电子设备改变电子信号。
    当使用者到达摄像头领域时，装置就会自动入侵设备网络，屏蔽电子设备对持有者的抓拍、扫描、访问、入侵，功能实用强大，用途广泛，几乎成为很多夜行者、犯罪者必不可少的装备。
    同样的，价格很昂贵，需要很多钱。
    有分档次，初级，中级，高级。
    初级的，15w亚元，对应低级些的监控设备，摄像头，手机之类的，足够在小街小巷安全的穿行了。
    折原枫现在的储蓄只够买一块初级的屏蔽装置，定制直刀还花了3w亚元，现在吃饭都成为一个问题。
    没办法。
    一分钱难倒英雄汉。
    人活在世，总有穷困潦倒窘迫的时候。
    所以，他打了一个电话给星宫千代，询问鬼面蜘蛛那事，分给自己的钱到底什么时候打过来。
    “……”
    通话接通，那边很快出现少女惊喜的声音，“阿枫哥哥？”
    “钱呢？”
    “？？？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194732.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


19、更加绝望

    其实一开始，他是不怎么在乎那笔钱的，甚至没有放在心上。
    但意外总比明天先来一步。
    为了购买必要的装备，他积蓄的家产一夜回到解放前。
    所以。
    秉着公事公办，不提感情的原则。
    折原枫向星宫千代询问到自己那份钱。
    那只疑似有Ⅲ级再生能力的鬼面蜘蛛，幻象10号研究中心根据其研究价值，给出的价钱是26w亚元。
    分到他手里是13w亚元。
    重点实验室别的没有，就是经费多。
    13w亚元，抵得上他5个月的工资了。
    “不用打卡上，到时候给我现金，有什么事后天再谈……”
    “好…好……”
    “嗯。”
    通话无情的被挂断，星宫千代默默收起手机，内心失落。
    带着一身疲惫实习回家，才关上门，人还踩在玄关上，折原枫的电话就过来了，本来还挺惊喜的。
    以为他会说些关心的话。
    结果……只是为了钱。
    白高兴一场。
    笨蛋，真的是笨蛋！
    星宫千代气的跺了跺脚。
    “怎么了？交男友了？”屋内客厅传来一道慵懒的询问。
    声音的主人是一个身姿曼妙的女子。
    莫约二十四五的模样。
    衣衫不整的葛优躺在沙发上，望着没什么意思的电视节目。
    “没有！”
    换好鞋子，星宫千代冲自己姐姐翻了个白眼，在进入卫生间前，嘟囔一句：“今天我碰到阿枫了。”
    “………啊？”
    星宫白萩一时间没有反应过来。
    过了两秒钟，她腾的一下站了起来，冲到卫生间门口，表情十分震惊：“这……怎么回事？你怎么碰到他的？”
    “……”
    见她动静有些大，星宫千代有些狐疑的瞅了她一眼，“出任务的时候碰见的，他在研究所工作……”
    其他的。
    她没有兴致说了。
    本来是挺高兴的，但人家却很冷淡，让她感到莫名的害怕。
    害怕自己在对方的心里，是否成为了陌生人。
    毕竟四年时间，能改变的东西太多了。
    “……好吧。”
    星宫白萩看她兴致缺缺的样子，显然是被某个不近人情的男人打击到了，想来是套不出有用的东西，回房间关紧门，她拨打了一串神秘的数字。
    “摩西摩西？”
    “阿枫啊，听说你今天碰到千代酱了？”
    “…嗯。”
    听声音，对面的人也有些无奈。
    星宫白萩闻声笑了一下，懒懒的躺在床上。
    “那就是缘分啦，躲了四年也没用，你看看这一见面……旧情复燃，烧的哗啦啦的，以前可能还不懂那什么，现在青春期嘛，而且女人总会对第一个男人念念不忘。”
    折原枫：“……”
    “没办法咯。”
    “人家可长大了，现在还比你厉害了，又有反应小组的资源，想甩都甩不掉。”
    对面沉默一会儿，然后出声问道：“你有办法？”
    “没有。”
    星宫白萩果断回绝，然后试探道：“要不…………”
    “你就别想着往墙外面跑了，都四年不是还没什么进展？”
    “唉~”
    “……回来结婚吧，成个家生几个孩子多好，别太固执……”
    “挂了。”
    “诶诶诶诶……”
    紧接着就是一阵忙音，叫都叫不住，星宫白萩无奈的一声叹息。
    现在的晚辈，真让人头疼。
    ……
    PM，10:24。
    顶着霓虹灯光，折原枫回到公寓，钥匙打开房门。
    里面的灯却是亮的。
    很快，他看到客厅的茶几上趴着一个小姑娘。
    看样子是睡着了。
    “NO！”
    “God！”
    “Please！”
    Mon5对家里的不速之客表示抗议，“她怎么在这？我还想看我的电视节目！”
    自从可以用触手探知外界，恢复了一些行动力，Mon5就喜欢上电视节目，尤其是以前的老片子《动物世界》。
    可能是那老片子让它找回自我。
    家里的小姑娘是邻居小仓爱。
    生活在这一栋公寓楼的人，生活条件大多不会太好。
    小仓爱的父亲原本是个小公司职员，受到职场凌欺后辞职，丧失外出的勇气，整日窝在家里无所事事，时常提着拳头冲妻女发火。
    悲剧的是，他的妻子也不是省油的灯，背着他在外面玩的很花。
    破事戳穿之后，两人就时常因为鸡毛蒜皮的小事，而大大出手。
    很狗血。
    但。
    对于年仅12岁的小仓爱来说，却是一个悲惨的现实。
    最终，在某个不安稳的夜晚，她无处可去，怀着惴惴不安的心情，敲响了曾救过自己一次的阴沉邻居的房门。
    当时折原枫看见她嘴角上有一块淤青。
    没多问，收留了她一晚。
    让女孩感到绝望的是，父母在她独自离开家在外面过夜，也没有出门寻找她的意思。
    第二次过后，折原枫给了她一把自己公寓的钥匙。
    现在是第三次。
    换上鞋子，折原枫到房间拿来一张厚毛毯子，放在女孩的旁边，再轻轻拍女孩的后背。
    小仓爱悠悠转醒。
    “尼桑……”
    “吃东西没有？”折原枫问她。
    “……吃了。”
    女孩的情绪低落，垂着脑袋，不敢直视他的目光，小声喃喃说完，肚子却发出一阵“咕咕咕……”的抗议。
    让她尴尬起来。
    “等会。”
    折原枫没再问什么，看了一眼茶几上散落的作业本，径直走进厨房。
    拿出两个西红柿，切成碎块，再起锅熟练的烧油，煎了一个鸡蛋，准备做一碗热乎乎的西红柿鸡蛋面。
    “这是做什么？”
    “她为什么在你家？”
    “蹭吃蹭喝还蹭住是吧。”
    “我，不同意，女人最麻烦了。”
    Mon5比较不爽，因为触犯了它自由的利益。
    利用煮面的时间，折原枫在手机上打字，稍微和它解释了一下。
    “昂。”
    “狗血，又经典。”
    了解之后，Mon5没再说什么了。
    说真的。
    这个年纪的孩子碰到这种事情，如果不够幸运，没有人伸出援手，是很容易走上歪路，堕落到一发不可收拾。
    这里有很多很多的例子。
    “……”
    望着厨房里忙碌的背影，小仓爱脸上的神情有些恍惚，想到一些事，又觉得鼻子隐隐发酸，视线也渐渐模糊。
    很快。
    一碗热气腾腾的面条闯入在她的视线。
    “谢谢尼桑……”
    女孩连忙抹眼眶，抬头看了折原枫一眼。
    折原枫依旧没有什么特别的表情，只是平淡说道：“吃完自己洗一下，到沙发上睡。”
    “恩……”
    折原枫看了她一眼，准备走，犹豫了一下又停下来，呼出口气，缓缓开口道：“想知道…如果我是你，会怎么做吗？”
    “…怎么做？”
    女孩抬头。
    “求助。”
    “趁我还在的时候。”洗漱完之后，折原枫回到房间，其实他刚才很想把后半段说完，但想想，对于人家来说……
    可能更加绝望。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194733.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


20、沙雕一点才正常

    周六。
    依旧是法定工作日。
    折原枫穿着一身白大褂，顶着黑眼圈，吃完小仓爱做的报恩早餐。
    虽然……有些糊，但心意到了。
    后来想想，折原枫又给了小仓爱一张500面额的亚元。
    当做一次摸脑袋的报酬。
    女孩子在外，总是需要一些钱的。
    “你很奇怪……”悬浮轨道车上，Mon5闷声准备发表自己的看法。
    在它开始逼逼叨叨之前，折原枫给耳朵戴上无线耳机，播放了一首很老很老的老歌《Bones》。
    来到幻象科技研究中心。
    “哦哈哟，折原桑，今天也十分辛苦您了，今天有早会哦，不要忘了～”
    他刚进入实验室通道，一道电子合成的女声随之响起，实验室玻璃门上有一个笑脸，这是幻象科技研发的成熟人工智能——明子。
    拥有当前时代前沿的处理与分析能力，几乎幻象科技的建筑都有它的存在。
    类似保护伞公司的红皇后。
    折原枫点头致意。
    “稍等，您身上有危险物品呢，请说明……”
    明子的笑脸变成橙黄的警惕色。
    显然是扫描到不正常的东西。
    幻象科技的每个摄像探头都是它的眼睛。
    “实验室T17生物手术刀，昨天外出任务。”折原枫拿出手术刀，简短的解释。
    “好的，感谢您的配合。”
    理所应当的。
    明子让他通过了。
    “感觉这人工智能有点傻。”Mon5吐槽道。
    “……”折原枫并不觉得，默默来到自己的工位，手术刀搁置在桌子上，他还有一份外出任务报告没写。
    一切仿佛回到原来的轨道。
    平淡，波澜不惊。
    除了身体里多出一个爱逼逼赖赖的嘴。
    “太好了，还好赶上啦~~”
    不多时，小原彩音匆匆赶到工位上，平缓了一下心情，便脑袋探出来，笑着对折原枫道：“昨天的事情听说了哟，折原君好厉害的说……”
    “恩。”
    “啊，要开早会了，我们过去吧。”
    实验室例行的早会，七八个人站成一排，由从上级那边开完会的部长赤坂良站前面，讲几分钟就算是开完早会了。
    “各位。”
    “大家早上好。”
    “过去的一周呢，我们的工作进行的很好，得到上级的肯定，辛苦了大家。”
    “不过希望大家未来也依然需要严格遵守各种条例，不要松懈。”
    “那么…接下来讲几个特别的。”
    “昨天发生了一件很惊险的事情……在这里，特别表扬一下折原桑……在任务地点的关键时候出手援救了一部的解析员大井桑……这件事赢得了上级的赞扬，我们为折原桑鼓掌。”
    说完。
    赤坂良肯定的看向折原枫，带头鼓起掌。
    小原彩音有些激动的第二个鼓掌，随后，其他人才跟着鼓掌。
    得益于折原枫独特的个性，同事们与他的关系并不算好，但抬头不见低头见，也不算坏，属于经常能碰面的陌生人。
    木下水色有气无力的拍着手，眼底露出些许不屑。
    因为保密的原因，巢穴的细节并没有多透露，赤坂良只是说了一下有这个事情，并没有描述当时的惊险，与折原枫过人的身手。
    所以他感觉只是觉得这个阴沉男走了运。
    仅此而已。
    折原枫并没有多大反应，似乎眼前的事情与他无关。
    大家也习惯了。
    等安静下来，赤坂良接着道：
    “不过。”
    “并不提倡学习折原桑的行为，碰到危险的事情，我们还是交给现场的安保人员去完成。”
    “好了，下一件事。”
    “下周会有东大、应庆大学的三个研究生来我部实习，老带新……大家都是这么过来的，下面几个同事带一下新人，教日常工作就好。”
    “说不定以后还会成为我们的一员。”
    “水原、山下……”
    “嗨”X2
    带新人无疑是给自己的工作增加了麻烦，新人的工作出了问题，还要老人担责任，大多老人都抱着多一事不如少一事的心态。
    折原枫自然也不例外。
    他不想做多余的事。
    本以为没有自己什么事了，结果赤坂良偏偏点了他的名字。
    应该是故意的。
    “还有折原，你也带一个。”
    “……”
    “可以拒绝吗？”
    “不能……麻烦你了，你的工作比较特殊。”
    赤坂良笑着拒绝。
    一周的工作，由今天傍晚6点结束。
    从无菌隔离室出来，折原枫去银行取出自己的18w积蓄，早早回了家，吃完晚饭，休息了一会，八点准时出门，还是原来那套黑衣装。
    这次他抱着隐藏目的地，一路躲避监控，专门挑小巷小道走。
    只身前往歌舞伎町一番街。
    在这种阴暗处穿行，有很大概率碰到怪物。
    折原枫在路上就碰到了一个食人鬼抱着一具尸体进食，还有一只游荡返魂尸。
    如果武器装备都按照游戏那样，来分品质的话，昨天的手术刀都是B+级别，锋利又耐用，对战斗力的增幅是十分显著的。
    这次没有实验室的手术刀，赤手空拳，战斗技巧再高也没用，连防都破不了。
    他记下位置，选择避开。
    很快。
    又到了这一片灯红酒绿之地。
    有些不凑巧。
    折原枫刚过来的时候，三个人刚刚从成人店出来，领头的肌肉块头挺大，行走起来像是一只大猩猩，很有视觉压迫力，两边跟着瘦削的马仔。
    一看就是黑道出身。
    据他推断，领头的很可能是强化力量系的进化者，所以肌肉才会那么夸张。
    避开那三个黑道，折原枫进到店里。
    “来了呀，小哥。”
    本多由夜和善的笑了笑。
    “东西呢？”折原枫开门见山。
    “都准备好了。”
    本多由夜从柜台下面拿出一把带刀鞘的直刀，还有一个火柴盒一样大小的电子装置，笑道：“怎么称呼？”
    “折原。”
    折原枫拿出约定好的18张万元大钞，放在柜台上。
    黑市的规矩，只收现金。
    电子货币容易被追踪。
    对双方都不好。
    本多由夜有些意外，不过表情隐藏的很好。
    收起柜台上的钱，稍微清点一下就放进收银台，提醒道：“真名啊？刚入行可不建议告诉外人真名哦，最好有个代号什么的，比如滑头鬼，雪女，妖魔鬼怪什么的……”
    “……”
    折原枫面露思索。
    “我觉得这个代号像网名一样，太正经反倒中二，沙雕一点才正常。”Mon5道。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194734.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


21、拦路虎

    “再说。”
    折原枫选择略过此话题。
    握住刀柄。
    轻轻推开鞘，露出一截银亮色，倒映着他毫无波澜的眼睛。
    出鞘。
    几何形的刀尖，笔直而狭窄的刀身，整个直刀约1米长，刃长约80厘米，合金材料，重量约1.5公斤。
    这些都是他自己写上的数据。
    然后由本多由夜为中间人，联系工匠定制打造。
    一分钱一分货。
    2.5w亚元的造价出来的刀，只能说是还凑合。
    不过，在打造工艺上，可比以前要先进很多很多。
    有需要，才会有革新进步。以前的和平年代，刀剑这种，专门为杀人而打造的冷兵器几乎快要淡出人们的视野，沦为工艺品，收藏品的地步。
    突变灾难来临，常规枪械对不少突变体的效果收效甚微，反倒是刀剑这种，造成创伤面较大的武器效果拔群。
    打个比方，一只食人鬼打几枪可能还活蹦乱跳的，但一刀下去斩首，除非及时接回去，不然肯定是活不成了。
    于是，拥有高强度的身体素质进化者的诞生，搭配刀剑冷兵器，很快成为性价比最高的战斗方式。
    刀剑冷兵器工艺由此，重新焕发蓬勃的生命力。
    这刀……
    虽然材料不行，但工艺顶，拿来砍一两级的怪物肯定是够用了。
    “赚够钱，再整个好的！”Mon5说道。
    “也是，小喽喽没有被记住的资格，出名了一点再取也可以。”本多由夜无所谓，然后拿出一张便签。
    上面是他所需的情报。
    关于无心帮的一名普通成员的详细情报。
    “多少钱？”折原枫问。
    “嘛，这个就不用钱了，算是姐姐给你的赠送品，当交个朋友。”
    本多由夜今天穿着紧致的胶衣，一只手撑着下巴，上半身傲人的曼妙曲线一展无余，像施上了迷药让人挪不开眼睛。
    温润如玉的额头下，眉宇舒展成柔和又细缓弧线，俏丽的瓜子脸上露出狐狸般的笑。
    乍眼一看。
    确实很有狐媚气息。
    “3级进化者和你交朋友？嗯……这可不对劲。”Mon5提醒他。
    “有话直说。”
    折原枫微不可查的皱眉，不用它说，他也知道这么显而易见的事。
    正所谓，无事献殷勤……
    “嘛，你这个人真无趣。”
    本多由夜直起身子，冲他摆了下手，缓和语气道：“……我查过你的资料，先别生气，了解顾客是我们的生存之道，不然做不长久，理解一下哈。”
    听完，折原枫没说话。
    静静等待下文。
    “从资料上看……你应该很缺钱，想不想找个兼职？”
    “昂哈。”
    本多由夜背靠后椅，望着眼前这个面无表情的小年轻。
    “什么工作？”折原枫问。
    “知道夜驱国际吧。”
    本多由夜拿出一盒香烟，习惯性的递烟给折原枫，被拒绝后便自己点燃一根，放在艳丽的唇瓣中间：
    “那家公司，但凡符合条件，他们就会和人签合同，这样那人就可以合法拥有武器，在平台上接取任务，赚取佣金和资源，美名曰，私人安保……实际上就是一个明面上给钱就给办事的雇佣兵。”
    “雇佣兵和我们后面那些靠出卖身体赚钱的女人没有什么两样，是吧，给钱就给办事…………”
    “我同意她的观点！”
    Mon5忽然说道，这说的太特么对了，可不能在那个平台干活。
    “重点呢？”
    本多由夜吸了一口香烟，然后吐出一个烟圈，缓了一会：
    “重点就是……我这有一份差不多，又差很多的工作，与夜驱相比，这份工作只能在暗面上进行……本质上虽然差不多，但完全匿名，和出卖身体不同。”
    “起码……保留自尊。”
    “杀手和雇佣兵有区别？”折原枫很快就听出里面的道道。
    是的。
    她介绍的工作，十有八九就是给钱杀人的工作。
    “当然！”
    本多由夜拍了一下桌子。
    “雇佣兵？那一说出来多low啊，杀手一听多酷？关键是自由，有尊严，匿名，来钱快……”
    “我同意。”
    Mon5默默点头。
    虽然它没有头……不过它感觉这个工作比较适合折原枫，这家伙一身都是杀人的本事，不干这行可惜了。
    而且是目前本事变现的最有效，也是最安全的办法。
    如果排除眼前这个黑商有匡人家的情况。
    “……”
    折原枫没说话，他不清楚本多由夜是怎么看出自己适合这一行的。
    “咳。”
    “总之，可以考虑一下。”
    本多由夜不再催促，意思差不多到了就行，等他想明白了自然会回来的。
    这种沉默寡言的性子可是顶好的料子，再加上在实验室做解剖，甚至可能不需要经培训就能做的很好。
    和一些组织从小培养的杀人机器一模一样。
    折原枫轻点头致意，问明白屏蔽装置的用法就离开了。
    Mon5也劝他想明白。
    毕竟确实是缺钱，缺资源，缺情报，缺人脉……
    基本上都缺。
    蒙头在这个几千万人的城市晃荡，能起来的可是很吃运气。
    ……
    福生市，外郊。
    在这种一个连着一个的，建筑与人口双密集的城市，压根不存在郊区这种的概念。
    不过，却存在人少，废弃建筑，治安混乱的地方。
    一般都会成为黑道活动地点。
    不入流那种。
    久保田男和有贺祐树从一个破烂棚屋出来，一边喝着酒，一边对帮派的一个同伴骂骂咧咧……
    主要是在问候对方家人。
    “哎西，中条成弥那混蛋怎么回事？”
    “他妈的，玩失踪了是吧，害我们挨了一顿臭骂，简直不当人。”
    有贺祐树拍了拍同伴的后背，笑道：“啊喂，那混蛋本来就不是人，现在说不定在哪个旮沓抱着香喷喷的美腿啃呢。”
    “我估计是被哪个城市猎人割了脑袋到警视厅领赏去了。”
    “他妈的，死就死了，但货都没交齐。”
    “淦！”
    “行行行行……时间还早，咋们先去店里快活快活，然后找个偏僻的地方找个人凑数。”
    相互抱怨了一下，两人的郁闷减轻不少。
    迈着欢快的步伐，前往最近的风俗店大步前进。
    只是。
    还没欢快多久，一个黑影就堵住他们的去路。
    “你滴，干什么的？不要命了？”
    久保田男喝了酒，脑子有点不清醒，看到居然有人拦路顿时绷不住了，冲那拦路虎吆喝一声，“胆子这么大，知道这谁的地盘？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194735.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


22、螺旋

    “等等，久保……”
    “这人有点不对劲。”
    有贺祐树可没有喝酒，看到那人手里拿着长条状的东西，连忙拉了拉同伴。
    好像是……刀？！
    “蛤？”
    久保田男大眼珠子一瞪。
    啊这……离帮派老巢不到两百米就被人给蹲了，有没有搞错，这人脑子有毛病吧！
    “他手里有刀。”
    有贺祐树心里有点发咻，“……来者不善啊。”
    任谁半夜出门乐呵，在没有路灯的地段，被一个拿长刀的人堵住，多多少少会有点慌，光武器上就落人下风啊。
    而且他又不是老大那样的2级异化系进化者，他只是个强化了一些敏捷力的1级菜鸡。
    就算是。
    一山还有一山高嘞。
    鬼知道这个人是多少级的！
    就在说话间，那个黑影就提着长刀冲过来了，杀气腾腾。
    “我滴妈，快跑！”
    有贺祐树一见不妙，连忙丢下同伴，自己转身先跑了。
    一把长刀后脚就追上了他。
    “咚！”
    随着一声闷响，这个不怎么仗义的黑道马仔直挺挺摔在地上，不省人事。
    刚才是刀柄击中后脑勺，相较刀尖来说，昏过去的概率要大些，毕竟是进化者，不会像普通人那么脆。
    “……”
    听着身后的扑倒声，显然是死的不能再死了。
    久保田男浑身一跳，酒醒大半，已经明白自己身处什么境地，死亡的气味弥漫而来，吓的他两腿直打颤。
    一动，不敢动。
    一个照面就把比自己强的同伴给干掉了。
    这还能打吗？
    他不是什么悍不畏死的悍匪，他只是一个每天混日子的小帮派马仔而已。
    “大哥……大……”
    看着眼前的黑衣人越来越近，直到走到跟前，本以为会被一照面劈开，但那人却与他错肩而过，往后面去了。
    “咕噜……”
    一口口水艰难的滑下艰涩的咽喉，久保田男扭过脑袋往后看。
    结果看到黑衣人拾起刀，然后……干净利落的横到他的脖子上。
    这特马……
    “大…大哥……有话好好说……”久保田男劝他冷静。
    “问个问题。”
    “一、一万个都没问题……”
    “问一个问题，无心帮有几个突变体，具体到名字。”
    折原枫用刀面拍了拍他的脸，让他走到一边的巷子里去谈，因为有本多由夜的情报，确实只需要知道名字就行了。
    “啊…这个……”
    久保田男唯唯诺诺的站在路边，听到这个送命题一时间犯难。
    当然。
    小命在人家手上，犯难只是一秒钟不到的事情。
    背叛那些怪物受到的报复还得再往后靠靠，现在的狼灭才是要命的麻烦。
    不说肯定和有贺祐树一个下场。
    危！
    于是，他一股脑的把那些同伴给出卖了。
    在这之中，折原枫眉头微皱，听到了与无心帮有关联的突变体数量多达十几个，类型超过三种。
    很难让人理解。
    一个四流小黑帮居然有能力聚集这么多怪物为他们做事？
    要知道，怪物之所以是怪物。
    并不是因为它们长相怪异，而是因为它们会吃人！
    光这一点，它们就难与人类合作。
    人会和即将送上餐桌的肉猪做朋友吗？
    差不多的道理。
    而种类……
    食人鬼、夜魔、螺旋。
    前两个算是城市常见的突变体了，和人类的身体结构差距不大，伪装力很强，数量庞大，且成长力最高可达突变五级。
    后面那个……
    实在是稀有了。
    折原枫在实验室都只解剖过一次，理论上与其实战十分难缠，是人海战术的毁灭者。
    庆幸的是，那只不到突变二级。
    准备充足的话，能试一试。
    “螺旋？”
    Mon5来了精神，兴致勃勃道：“这个我知道，多吃几只，我能给你拟态出来它的高速分裂手臂，以一砍十！”
    “……”
    折原枫无法想象，自己的手像橡皮筋一样突刺出去时，还会像树根那样，分裂成一大片的光景。
    他宁愿用刀砍。
    “螺旋现在位置。”他问。
    “就在后……”
    “淦，快避开——！”
    此时，久保田男的话音还未落下，折原枫就突然听到Mon5的急迫声，下意识往巷子口疾速侧滚，一下子翻出两三米远。
    下一刻。
    一根死灰色的长矛刺到他刚才的位置。
    紧接着，在久保田男惊恐的目光中——徒然爆裂。
    无数尖状的“藤条”从主干高速分裂生长出来，转瞬间……方圆两米就被这种像荆棘的死灰色生物质占据。
    密密麻麻。
    形成不可逾越的荆棘丛。
    处在正中心的久保田男毫无悬念，被这种密集的荆刺碾扎成一块块滴着液体的碎肉，红彤彤的，像是开在棘刺上的红花。
    粘稠的血水潺潺而出。
    浓重的血腥味扑面而来，刺激着折原枫的鼻腔。
    他翻身抬头看去，先是看到挂在自己这一侧，被尖刺挂着的人头，其次透过密集的荆刺丛，看到巷子外面的人形生物。
    那个人形生物一身的死灰色。
    像躺了超过一星期的死人。
    ……
    此时。
    附近一处视野优良的阴影。
    本多由夜拿着一张“预备役评级单”，望向街上的景象，准备进行战斗力指标评级。
    “1级无方向解析员VS一级螺旋。”
    “康康……”
    “啊呀~好厉害。”
    见到折原枫踩着点，行云流水躲避致命一击的那一幕，本多由夜顿时露出意外与欣赏的神情：“我的眼光果然不错，反应力就能上一个A啦。”
    感叹完。
    她在单子【反应力】的栏目上填上一个大写的“A”。
    ……
    “好家伙，狼灭啊，自己人都不放过。”
    见到“螺旋”这么彪悍的战斗力，以及刚才那只小喽喽的惨状，Mon5有些发慌，对上这种S级别的怪物，感觉折原枫可能要阴沟翻船。
    “……”
    提着刀，折原枫站起来，蒙起来的脸上有些凝重。
    不过依旧没有什么情绪色彩。
    “哗啦啦——”
    棘刺丛如时光回转，重新回到死灰色主干上，紧接着回缩成原样——那只人形生物的手臂。
    噼里啪啦的碎肉堕地声响起。
    血水迸溅而开。
    折原枫瞅了一眼巷子两侧墙面被扎出来的坑坑洼洼。
    那东西的硬度不低。
    “老伙计，估计跑不了的，它这种奔跑速度……”
    “听着。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194736.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


23、预备役评级单

    Mon5语气少见的凝重。
    “我可以消耗能量，强化你的肾上腺素，强化你的镇痛能力，增强反应力和动态视力，最多30秒，不然你的身体会垮掉！”
    “抓紧时间干掉它，准备……”
    “3。”
    没等它有下一声，也来不及思考。
    那个怪物就抬起手臂，瞄准了折原枫的面门。
    下一瞬。
    那只死灰色的手臂像鱼枪般，疾射而出。
    与此同时，精神高度集中的折原枫看它抬起手臂，便提早一步有了动作。
    提刀，侧身，迈步，加速。
    他几乎是擦着那根长矛般的手臂，提速前冲。
    这个时候可不敢耽搁一秒去砍下手臂，因为哪怕砍下，下一秒断掉的那截手臂也会爆裂生长开来，把他撕成血块。
    咚！
    身后的水泥地被捅出一个洞。
    “嘶嘶……”
    螺旋见他居然避开了，不急不缓的收回那条手臂，同时抬起另一条手臂，瞄准——
    此时。
    折原枫察觉到Mon5所言非虚。
    在他的眼中，一切事物的速度都被快进了0.5倍。
    仿佛大表哥的死神之眼。
    而在同样的时间流速中，他自身的速度却并没有提高到显著效果，虽然有一些。
    动态视力与反应力的双双拔高，使他能够看清对方的动作，及发射物的轨道预判，可以微调自己的动作躲避，与反击。
    嗖——
    时间恢复。
    另一根手臂长矛擦着折原枫的侧腰而过，带起一道绚丽的血花。
    原来那根手臂也即将回缩到他的位置。
    螺旋眼看就能引爆两根手臂，将他碾成碎肉，一把直刀却先一步飞去，在它的视野中不断放大放大放大——
    咚！
    最终插在它的脑壳上。
    像金色大厅中的完美演奏中出现的一个错误音符。
    突兀中，打断了螺旋大脑中的生物信号，使其陷入短暂的停滞状态。
    利用这个空档。
    折原枫欺身而上，握住刀柄用力一拔。
    紧接又是一个干净利落的横斩，螺旋的脖子上出现一条血线。
    咚。
    光秃秃的头颅落地。
    战斗结束。
    顿了一会，折原枫才直起身子，大口大口的喘息。
    太阳穴突突的，也有一些耳鸣。
    显然。
    刚才进入“强化肾上腺素状态”身体的消耗有些太大了。
    “尼玛，10秒不到，你怎么做到的？”
    “我还以为要30秒！”
    “牛蛙牛蛙！”
    很快，体内响起Mon5的啧啧啧惊叹声。
    ……
    阴影处。
    “这……”
    “阿嘞？啊嘞？啊咧？”
    本多由夜愣了又愣。
    眨了眨眼，确定倒下的不是折原枫才才回过神来。
    教科书式的躲避与反击。
    这是——1级无方向进化者可以做出来的事情？
    她作为身经百战的老手可真不敢相信。
    要是2级的，3级的，强化敏捷反应系的进化者做出这种事情，她连瞅一眼的兴致都没有，但眼前的可不同。
    怎么说呢？
    相当于，一个等级为1的游戏人物，拿着新人初始铁剑，硬生生砍了8级的精英怪。
    一个连弦一郎都没打的狼，硬生生挑翻了苇名剑圣！
    离谱，离天下之大谱！
    虽然看起来只是简单的躲了两下，外加一个远程丢刀，还有乘胜追击，瞄准死线一击必杀。
    动作简单，但其中的技术含量极高。
    要在短短数秒内完成一系列的判断与动作，最后反杀结束，其中不能拖泥带水，不能夹杂一丝丝的犹豫……
    一个失误，唯死一途。
    在争分夺秒的时机，速度与意识决定一切。
    没有经过成百次搏杀的人，大部分是没有这种速度与意识的。
    关于这一点，本多由夜很清楚。
    原本在她看来，折原枫一开始不选择跑路就已经差不多要白给了，毕竟他的过往除了在研究所工作，就是在学校读书，是一个刀都没摸过几种的普通人。
    还准备默哀来着，没想到原来是……艺高人胆大？
    “欺骗姐姐感情！”
    虽然愤愤，但本多由夜还是中肯的在“预备役评级单”上给予高度评价。
    人员姓名：折原枫
    年龄：20
    进化等级：1
    进化方向：无方向
    过往履历：清白
    反应力：A
    身体素质：D
    战斗技艺：S
    战斗意志：A
    精通技能：刀术（暂定）
    最终评价：S  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194737.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


24、吸收

    单子上面的字母评级，自然都是以1级进化者为标准。
    折原枫的各项指标均记录下来，除体质及一些硬性条件以外，其余的几乎均达到入行新人的最高水准。
    刚才的一系列操作，都顶得上以前科幻电影的专业动作了。
    放眼整个阴影王国，都可以说是极其罕见。
    就像原来就是从业人员。
    总之……不管如何，反正本多由夜挺满意的。
    属实捡到宝了。
    至于折原枫会不会加入？她觉得完全是十拿九稳的事，毕竟连一把稍微好点的武器都没钱打造，会不缺钱？
    开玩笑不是？
    研究所里的工作虽然高薪，但显然不能满足需求。
    得有来钱快的路子。
    见已经都是些收尾的工作了，目的达到，她便悄悄隐入阴影中。
    “……”
    折原枫用刀撑着身体，好一会儿才缓过来，肾上腺素从血液中退却，侧腰的疼痛，很快像潮水一般回涌而来。
    刺激着他的神经。
    伸手去摸。
    刺痛，一个大缺口，以及满手的血。
    少了一块肉。
    若是那道突刺再近一些，就能伤到内脏了。
    即便伤的有些重，他脸上依旧没有多少变化，仿佛感知不到疼痛。
    表情与情绪管理方面，也是Mon5最佩服他的地方，说的也得说：“我尽力帮你了抑制流血，伤口一个晚上应该能长回来，不慌。”
    折原枫发现确实流血不严重。
    不需要包扎，但需要东西覆盖在上面，防止伤口进脏东西。
    于是他裁断短袖弄出一个长布条，把伤口绑了起来。
    “如果能吃一些厉害点的喰种，说不定能拿到愈合这块的基因序列，到时候就尽管干就行了。”
    “肾上腺素的事不早说？”
    折原枫冷冷的问。
    “啊，……不是及时说了吗？”
    “恩——”
    “这个还挺消耗能量的，要是再来两次……休眠。”Mon5如此解释道。
    关于共生体能量转接这块，消耗确实非常大，因为不仅仅是强化一个肾上腺素而已，后续的协调身体各个系统也需要消耗精力。
    兴奋剂也有副作用。
    需要去压制。
    它在折原枫体内就相当于一个中央稳定调节器。
    只是还需要养料和时间去成长。
    “……”
    折原枫懒得去计较了。
    刚才的动静貌似没有太引起黑帮老巢的注意力，不然也不会只过来一个螺旋。
    螺旋的嗅觉很灵敏。
    应该是闻到他刚才用刀柄砸那人后脑勺时出的血赶过来的。
    折原枫的注意力回到地上的尸体。
    螺旋也是人类结构，外形呈现无毛，死灰肤色，双臂的结构比较特殊，能够自由伸缩，蕴含大量的可高速分裂的细胞群。
    物质守恒原则。
    那两只手臂也异常之重。
    如果这种突变体再高一级，那么就不是简单的斩首可以解决的了，起码得再砍几刀，分割成多段。
    将头颅和无头尸体拖到巷子深处。
    直奔主题。
    折原枫尾巴骨的部位，先是一团粉红色的粘稠肉泡从皮肤上冒出来，快速生长成三根猩红触手，紧接着毒蛇扑咬般迅猛，从衣服里面窜出狠狠扎在头颅的眼眶，以及无头尸体的肋下。
    这种情形，其实很像异化系进化者的第五肢体。
    紧接着。
    尸体以肉眼可见的速度干瘪，有用的物质则通过触手输送回来。
    至于它为什么要从尾巴骨那边出来？
    主要原因就是Mon5的主体部分附生在脊椎附近，从结构位置上来看，也是能量接收与储存的有利位置。
    “这次吃干净。”折原枫说道。
    “求之不得！”
    察觉到尸体上丰富的营养物质与特殊的基因序列，Mon5忍不住感叹：“真的，这家伙身上有用的东西可比喰种多了去了！”
    “……”
    折原枫没再开嗓。
    只是望着眼前不断刷新的提示框，默不作声。
    现在刷出来的只有吊坠获得的能量。
    最后的数据是：
    【能量+42%】
    【进度：78.4%】
    这次获得的比较多。
    可能是吃的比较干净的缘故，折原枫瞅了一眼只剩下干巴巴一层皮包骨的尸体……
    应该称为干尸。
    榨成干了。
    “够干净了吧，我得消化大半天，你也可以一天不吃饭了。”
    触手从外面缩了回来，重新隐藏到脊椎附近盘踞着，Mon5顿时发出舒坦的声音，顺带还打了个哈欠：“吃饱了犯困，我睡一会儿……”
    “……”
    折原枫开始熟练的收尾，把干尸丢进下水道，然后他就转身隐没在小巷的阴影中。
    至于原来的那两个马仔，现在一个昏迷，一个变成了肉块，恰好一个知道他目的的还被螺旋灭了口。
    所以没必要处理。
    PM，21:59。
    折原枫带着腰部的伤，还有一把略带磨损的直刀回到公寓。
    长刀目标明显，即便有屏蔽装置，也防不了人的耳目，为了不引人注意，就找东西包了起来。
    回到家，Mon5的反哺才开始。
    刚刚换上干净的衣服，折原枫顿感脊椎骨发热，一股股涓流往四肢百骸流走，强化导向的部位。
    使该部位有些刺痛。
    显然是开始了。
    他的眼前也出现一条条提示框。
    【基因开发度+21%】
    【骨骼韧性+36%】
    【脊髓功能+56%】
    【嗅觉+6%】
    嗅觉？
    果然是……吃什么补什么。
    折原枫暗暗想着，他感觉螺旋这种稀有突变体，不应该只有这些东西。
    【Mon5】——
    【细胞分裂能力+66%】
    【能量转化率+2%】
    【反哺效率+3%】
    【拟态——】
    【触手】
    【荆棘裂变基因收集进度：46%】
    【暂无】
    “……”
    见状，折原枫短暂的思索了一下，心念一动。
    果不其然。
    一个人物面板冒了出来。
    【Mon5】
    状态：正常
    进化等级：1（与宿主同步）
    能量转化率：38%
    反哺效率：9%
    能量物质存储：89%
    辅助能力——
    1、强化肾上腺素
    2、宿主身体状态宏观调控
    3、感知异类
    4、目标能量场分析
    拟态——（该等级限制3位）
    触手Lv2（基础）
    荆棘裂变（待收集）
    ……
    吊坠果然不一般，连共生体的信息也能数据化。
    这样的话，Mon5隐瞒自身能力的事情，将无法再发生。
    折原枫思考了很多。
    现在他的基因开发度是63%，还差37%就能达到2级进化，到时候身体将会脱胎换骨，属性更着拔高一层，上限也会随之得到突破。
    顺利的话，明天大概就可以达到。
    届时，也可以应付研究所那边的考核。
    吊坠能量也是。
    很快能开启下一次意识穿越了。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194738.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


25、三根触手

    夜晚。
    一个人的公寓。
    洗完澡后，折原枫清洗了一下伤口，覆盖上干净的纱布。
    如Mon5所说，腰上的伤口愈合的速度很快，已经冒出不少肉芽，而且没有感染和流血的情况。
    照这个速度，一晚上差不多可以把原来的肉长回来。
    如果不借助任何外力，这种伤口得拿针线缝合，再静养一个月。
    借助外力的话，现在市面上有一款速效愈合针剂，原理就是用特殊培养出来的干细胞高速复制伤口附近细胞，最终使伤口愈合。
    哪怕是最次级的针剂，这样的伤口也就半天时间就能搞定。
    时代毕竟不同了。
    随后。
    折原枫关掉公寓里的灯，一个人坐在沙发上，Mon5睡觉去了，他可以安静的整理顾今天的事情。
    确保不会遗漏什么。
    然后，走一步看三步，思考一下以后的走向。
    自从有了Mon5，他可以走吞噬突变体一路走高的路子，研究所的员工考核问题因此迎刃而解，然后一系列的问题又如雨后春笋般冒出来。
    其中最严重的，还是经济。
    有经济，就能获得准确的情报，以及更加强力的装备。
    如今的时代，早已经成为了那种只要有路子就什么都能买到到时代。
    哪怕是一个普通人，只要钱到位，完全可以购买外骨骼、动力甲、空中堡垒等等强力的高科技装备，吊打辛辛苦苦一路晋升而上的进化者。
    这就是金钱的力量。
    武器装备也是战斗力的重要组成。
    如果他想获得所需要经济，目前比较合适的路子，就是那个黑商提出来的——杀手。
    一个收取报酬才给办事的职业。
    杀手有许多其他的称呼，Assassin、清洁工、收命人、猎杀者。在过去往往通过影视、小说、游戏等等方式出现在人们视野中，绝大多数人在现实世界根本接触不到。
    因为他们只存在于地下的阴影世界。
    杀手极少有独狼，一般都是依附于一个暗位组织，或者是特定集团，这样的组织进去容易，想出来困难。
    当然，基本是出不来的。
    上辈子他有幸接触过这个行业，所以对此有一定了解，也懂得一些黑话。
    这个世界的话，个人的武力比较容易大于组织本身，碰到小组织倒是问题不大，实力达到一定程度就能单飞，就怕是那种势力范围覆盖全球，统治力极强的暗位王国。
    那样的话，麻烦相当庞大。
    当然。
    风险与机遇并存。
    其次，他猎杀了无心帮的两位怪物成员，已经是和那小帮结仇了。
    冲突有两种方式解决。
    一，和解。
    二，一方把另一方消灭。
    事态矛盾总是按相同的规律发展，没有第三种可能，折原枫很清楚这一点，为了获取自己需要的成长资源。
    和解必然不可能，那么他只能把另一方消灭。
    其他的倒都还好说，就是明天去星宫家的事情让折原枫有点头痛。
    ……
    周日。
    法定休息日。
    AM，9:30。
    折原枫穿了一件休闲服，在镜子前习惯性的扒了扒眼眶下的黑眼圈，光这个形象就让人看起来有些阴沉。
    “别说，这黑眼圈让你很有一股忧郁的气质……”
    “对对对……”
    Mon5一觉睡醒，才想起来，“让你看看我的新招！”
    随后。
    折原枫睁着没有多少精神的死鱼眼，感觉自己后腰一阵鼓动，三根大拇指粗细，像蟒蛇一样的触手伸了出来。
    与上次不同，这次触手分裂生长的速度变快了，尖端还多出一节坚硬的“矛头”。
    矛头比较修长，带内弧，像一把长匕，更像异形的尾巴。
    “以后你说你是异化系进化者都有人信。”
    “硬度怎么样？”
    折原枫问，矛头看样子是骨质，钙的成分比较多，硬度很难超过合金，而且比较脆，看样子不靠谱。
    刺穿人体大概就差不多的样子。
    当然。
    如果只是用来偷袭，或者是扎入猎物体内，当注射器的针头，那么要求确实不用太高。
    “你可以搞点铁粉，我看看能不能加上去。”
    “建议学一下化学。”
    “有道理。”
    Mon5顿了一下，它其实有一定程度的化学知识，不过并不深入，也许应该深入一些，然后接着道：“给你试试这个尾巴，接你神经中枢了。”
    “……”
    折原枫只感觉浑身过电似的一麻，顿时收到三条“尾巴”的全部触感。
    有感温，有上下摆动时，空气流动的感觉。
    就好像真的多出了“第五肢体”。
    他试着摆动了一下……
    感觉……
    还可以的样子。
    虽然不是像手指那么熟练。
    随后，他用厨房里的菜刀敲了敲矛头，发现还挺坚固，又试着用尾巴卷起菜刀，出来挥舞了一下，感觉力道不足。
    望着这三根触手，折原枫目露思索，忽然想到一种新的用法。
    “我猜你一定有一个大胆的想法。”
    “想都别想！”
    “自己整个尾巴去。”
    “……”
    见触手缩回去了，折原枫一脸无所谓，从柜子下找到一张应急的万元大钞便出了门，恰好撞上了正要敲门的小仓爱。
    “尼桑你要出门啊。”
    小仓爱有些意外，以前这个时候，他明明都是待在家里打电动来着，老阿宅了。
    “嗯。”
    折原枫点头，见她一时间被打乱节奏，不知道该干什么，便开口道：“无聊的话家里的卫生打扫一下，想吃什么冰箱有。”
    “哦，好哦。”小仓爱仿佛找到使命一般，连忙点点头。
    “走了。”
    “真是亚撒西呐~~”Mon5特意拉长尾音。
    离开公寓楼，折原枫直奔最近的磁悬浮轨道车，然后一路前往内城墙，用幻象科技的VM通过居民安检后，他来到无数人梦寐以求的地方——
    东京23区。
    这里是全世界最安全的城区之一，也是突变源污染程度低于0.1%的绿色区域，每月突变事件少于5起，犯罪率极低。
    一眼望去，郁郁葱葱的城市绿化。
    连呼吸都感觉甜美许多。
    宛如灾前故土。
    东京内城区的绿化覆盖面积大，拥有完整的自然城市生态，高空还有不可见的蛋壳形能量膜，可以过滤空气、紫外线、雨水、未知病毒、飞行突变体等等。
    实乃生活理想之地，富人的天堂。
    当然，这样优越的环境，想要取得这里的居住权不容易。
    得达到那个阶级，否则只有暂住权。
    “这该死的甜美——”
    Mon5骂骂咧咧一句，外城区连棵树都看不到，建筑密集程度可以逼死强迫症，但在这里，土地空间浪费到极致。
    树啊，艹啊，鸟啊，猫啊，狗啊。
    连一只在草丛中拉屎的野猫，眼神里都带着一种高高在上。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194739.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


26、不正经的大人

    折原枫对此没有感想，倒是发现Mon5有些愤世嫉俗，再次乘坐磁悬浮轨道车来到港区——富人区中的富人区。
    然后在礼品店买了一篮自然生长的草莓。
    花费7650亚元。
    这是他三分之一的工资，换到地球都可以配一台3070的笔记本了。
    对此，他没有什么心疼的情绪。
    带着草莓便来到赤坂公寓，严密的安保对他一路放行，因为在大数据库中，他有一项信息写着，星宫家养子。
    其实光有这个名号，就算得上半个上流阶级了。
    寻着记忆，折原枫敲响一户公寓的门。
    他的父母失踪后，星宫家便收养了他一年时间，不过不是在这里住的，而是在星宫千代父母在世田谷区的别墅。
    那时候算是一段比较轻松又温馨的时光。
    而这栋公寓是星宫姐妹俩自己住的。
    很快，门开了。
    一个穿着小白裙的少女站在玄关，一双水盈盈的眼睛看了他一下，便潜意识的躲闪开来，给人一种怯怯模样。
    “阿枫哥……你来啦。”
    “嗯。”
    看到她，折原枫目光柔和了一些，伸手把果篮递给她。
    “草莓？”
    星宫千代伸手接了过来，有些发愣，又有些惊喜和意外……原来他还记得自己喜欢吃草莓。
    然后。
    一只温暖的手掌覆在她的头顶。
    星宫千代顿时浑身一顿。
    这一幕不由得让她记起，以前折原枫就经常摸自己的脑袋，在自己比较乖和伤心哭鼻子的时候。
    一时间。
    她的心头齐齐涌上一股熟悉，一抹羞涩，一道怀念……三种感情顿时混合搅拌在一块，组成一种说不清道不明的感觉。
    总之……
    虽然有些丢脸，长大了都被摸头，但不是很讨厌就是了。
    “……”
    折原枫觉得摸了一下就差不多了，不然有些不合适。
    察觉到他的举动，星宫千代心里顿时涌现出强烈的不舍，脑子没来得及思考，下意识就伸手压住他的手。
    “……”
    折原枫看着她，有些意外。
    在这样的灼灼目光下，星宫千代很快意识到自己干了一件尴尬的傻事，脑子顿时涨涨的，脸上有些发热。
    俏丽的小脸上，肉眼可见的速度蔓布一片红霞。
    “在门口磨叽什么呢？要叙旧先进来啊你们两个。”
    看不下尴尬一直往客厅蔓延的星宫白萩走过来，叫了他们一声，成功打断这样别扭的气氛。
    很快，两人进屋。
    星宫白萩故作想念给了折原枫一个深情拥抱。
    前胸很快传来温柔的压迫，鼻腔迅速充斥上她身上的香味，折原枫有些不自在，不过也不好推开她。
    星宫白萩在离开前，还在他侧脸上亲了一口，笑吟吟看着他道：“阿枫，好久不见啦，让小姨想死你了！哇，四年不见你憔悴了好多！都不敢让你一个人在外面受苦了。”
    这么亲密的一幕，让一旁的星宫千代微微皱眉，感到不适。
    “差不多行了。”
    她在说这话的时候，折原枫想起她上个星期来自己公寓的时候，一边喝酒，一边对自己辱骂上司和同事的情形，完事还喝高了，占了自己的房间一夜。
    是的。
    离开星宫家之后，他并未完全与星宫家完全断开联系，而是一直有星宫白萩这个小姨作为枢纽。
    不然长辈那边也不安心。
    至于他为什么叫这个只比自己大五岁的家伙为小姨。
    原因就是，这家伙脸皮巨厚，以前和他母亲称姐道妹，久而久之……硬生生拔高一个辈分。
    不过折原枫并不在她面前这样称呼。
    星宫白萩亲密的拉着折原枫的手，来到沙发上坐下，看到自己妹妹手里的一篮草莓，笑道：“来就来嘛，还带伴手礼，太见外了阿枫……”
    说完，她看到星宫千代一脸愤愤的看着自己，叫道：“诶——你还愣着干什么，客人来了，你还不洗几个过来？”
    星宫千代：怒气值+10。
    不过她还是忍住了，去洗草莓。
    “为什么刺激她？”折原枫问。
    “不是让她有点危机感嘛，她不主动，你会主动？”
    星宫白萩无奈的摇摇头。
    这家伙就是个死脑筋的牛，就是铆足劲的往墙面上撞，与其让他自己想明白转弯，还不如逼他转弯。
    折原枫无奈。
    “好无聊，女人有啥好的，不过是繁殖冲动罢了……我休息一会。”
    Mon5吧唧一嘴，它对这种家庭伦理剧一点都不感兴趣，屏蔽感知睡觉去了。
    折原枫没鸟它。
    忽然想到什么，星宫白萩把嘴唇探到折原枫耳边，轻吐兰香，小声的对他说道：
    “怎么样？事到如今，计划赶不上变化，你们都碰面了，干脆搬过来住吧，这还有两个空房间，睡不惯的话小姨的床借你用用，和我挤挤和千代酱挤挤都行。”
    “不必。”
    “嘁！”
    那一口热气一口热气吹的，折原枫拒绝的同时，拉开了和她的距离。
    星宫白萩见自己妹妹洗完草莓回来，伸手从篮子里拿了几个，留下一句话就回房间了，“行吧，不打扰你们这对未婚新人叙旧了，等下我再来。”
    “……”
    “你……”
    星宫千代愤愤的瞪了她一眼，脸上好不容易平息下去的粉红又蔓了上来，本来想回怼一句别乱说什么的。
    不过话到喉咙又咽了下去。
    因为这一否认，不就等于不承认以前的感情了吗？
    她也怕自己的气话伤害到对方。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194740.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


27、可以先结婚

    但仔细想想。
    ……伤害，倒不至于。
    他内心冰冷强大的很呢。
    星宫千代对此可以说是相当了解。
    她算是与折原枫相处的最久的人了，甚至胜于他的亲生父母，在相伴相处的过往中，有许多细节都表示折原枫的性情淡漠，行为理性。
    不过。
    这份淡漠，不针对亲近的人。
    行为理性也是一点。
    所以，星宫千代坚信折原枫当年抛弃自己一个人离开，一定有一个不得不离开的理由。
    这个理由，她想了四年都没想明白，也没有人能回答她。
    可能是因为父母失踪，家道中落，也可能是两人有了反转式的差距，越拉越大，形成遥不可及的沟壑。
    慢慢的，也就不是那么门当户对了，于是一路滑坡的他，为了不耽误自己的未来选择独自离开？
    看起来有些狗血。
    但她问过父母，发现事情并不简单。
    他们说在那折原家出事后，就单独找他谈过，大概意思就是以后不仅会继续抚养他，而且在女儿长大后愿意的话，两家正式成为一家人，不在乎其他杂七杂八的。
    当时，她听完后可开心了，但现在想想就有些莫名羞耻。
    排除那些因素之后，她就彻底搞不懂折原枫脑子里在想什么了，明明可以一直在一起的呀……
    两人坐在沙发上，沉默的氛围持续大概十秒钟，星宫千代还是坐不住悄悄看了他一眼，见他好像在思索什么。
    想了又想，还是主动打破沉默，怯怯糯糯开嗓。
    “阿枫哥哥……”
    “那个……”
    “我找过你的，可是我找不到……真的…我以为再也都见不到你了……你…以后能不能不要丢下我一个人了？”
    最后一句话时，她的语气已经不知不觉带上了祈求。
    “……”
    折原枫的眼神有些动容。
    其实，不辞而别之后，他一直都知道星宫千代的动态，通过她姐姐了解的。
    但他不后悔。
    “唉，对这种人打感情牌，简直是送命……傻妹妹啊。”
    窃听到这里，二楼的星宫白萩不禁对此摇头。
    触景生情。
    也不禁回想到以前。
    在折原枫离开之后的那会，小时候的星宫千代哭的可伤心了，很绝望，仿佛天塌下来了一样。
    毕竟那时候年纪还小，被最亲近，最能依赖的未婚夫不辞而别的抛弃，确实不亚于天塌下来了。
    真的很残忍。
    小家伙郁郁寡欢一阵子后，生活重新回到一个新轨道，开始一个人上学，一个人去面对那些从来自己没有独自面对的事，不复以前的无忧无虑，不复天真烂漫，不复脸上常常挂着笑容。
    也没有新交朋友。
    原本她也不喜欢交朋友，固执的认为有一个未婚夫就够了，后来有一天……她慢慢的学会以折原枫行为习惯处事来保护自己，变得孤僻，不爱说话。
    当然，只学了个外壳罢了。
    一见到本尊回来，看似坚硬的外壳一下子崩完了，露出里面嫩嫩的软肉，像见到归巢的鸟妈妈一样就贴了上去。
    世事无常让人唏嘘。
    不过。
    作为知道原因的星宫白萩却很理解折原枫的做法。
    长痛不如短痛。
    因为他迟早会离开的，倒不如早一些离开。
    这样星宫千代也能早点脱离他的安全羽翼，学会不习惯性依赖别人，最后能够独当一面。
    “抱歉。”
    “我只能陪你一段时间。”折原枫平静的说出残忍的话。
    “……”
    话声落下，星宫千代的一颗心顿时沉入海底，眼神随之黯淡下来，没有了平日的光彩。
    她很清楚一旦折原枫决定的事情一般不会轻易改变，所以没有试图劝说，沉默了一下，抬起头，有些苦涩的问道：“为……什么呀？”
    “让你姐告诉你吧。”
    说完，折原枫的眼神像是不经意的划过一个隐蔽的监控探头，对上正在看着屏幕的星宫白萩的眼睛。
    星宫白萩：“……”
    又沉默了一会。
    “只有一段时间吗？好，好吧…那……”理清楚什么思路，星宫千代打着破罐破摔，以及珍惜最后时间的想法。
    鼓起勇气抓住折原枫的手，有些磕磕绊绊的道：“阿枫哥，只有，只有最后一段时间的话……那……那我们……我们抓紧时间结婚吧。”
    “不管怎么样。”
    “我，我会帮你生小孩的。”
    此言一出。
    折原枫僵住。
    “……”星宫白萩石化当场，尤其是听到最后一句狼虎之言。
    怎么说呢？
    这不像……她能说出来的话……
    而且听起来蛮怪的，怎么像一个男人对一个快要死了的女人说，反正你都快要死了，临死之前趁热让我快乐快乐……？
    怪，呃不……应该是妙啊！
    “我就知道，四年，这家伙果然还对人家贼心不死。”
    这个时候，当姐姐的星宫白萩也不得不承认，当年两方父母对两家小孩的培养方式确实厉害的很。
    当然，不仅仅因为如此。
    折原枫也确实有那个魅力，从小就会为人处世，懂得很多知识，是传说中的生而知之者，照顾女孩子也是很有一套，她自己是体验过的……
    要不是有妹妹这层关系在，她自己都想出手拿下。
    也不至于现在择偶标准都放那么高，也想找个差不多沉默寡言类型的，不过现实中更多的是木讷，故意装出来的冷酷。
    “……”
    好一会儿，折原枫忽然稀罕的笑了一下，伸手抚向少女的脑瓜，叹了口气：“二货……结婚和交往都不能，我没有时间，最多和你聊聊。”
    “那你还说要陪我的……”
    少女很委屈。
    “最多只能这些。”
    折原枫现在考虑的很多，其实计划中……他是准备破灭少女一切幻想，断绝这一条羁绊。
    毕竟。
    他现在背负了一个很大的风险，身怀重点实验品Mon5。
    如果它被发现了，那么幻象科技这个庞然大物必然会碾压下来，迟早祸及他身边的人，一个星宫家可挡不住一个超级利益共同体的愤怒。
    折原枫知道。
    自己最关心，最重视的事物，总有一天会成为自己最大的软肋。
    可是。
    在面对这家伙的时候，还是心软了，抱着一丝侥幸心理。
    “……”
    少女暂时没说话，牵住他的手，毫不避讳的带他进自己房间里，“阿枫哥，你先在这玩一会，不要走掉了，我去问问那个家伙再回来…………”
    “好。”
    折原枫点头。
    然后，仿佛没有意识到自己在女孩子的房间一样，自顾自逛了起来。
    星宫千代也没有在意。
    “咔嚓。”
    关上门，少女的脸顿时阴沉下来，眼白一瞬间被黑色侵染，暗黑色的血丝狰狞的爆出皮层，蔓延至眼眶外。
    眼中闪烁凶光。
    恐怖的气息炸裂开来。
    不到两秒，她出现在自己姐姐门前。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194741.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


28、使命

    没等她一脚把门踹开，里面的星宫白萩仿佛早有预感，先一步打开了门。
    星宫白萩双手抱胸，脸上少有的严肃，看到妹妹暴走边缘的样子，眼中露出些许无奈，让开身子：“进来吧，既然想知道现在知道的话。”
    星宫千代冷着脸没说话，默默进了房间。
    “你真的了解他吗？我问你。”
    “……”
    星宫千代刚想说“废话，我们都是一起长大的”，但一想到自己连人家为什么要走都不知道，顿时又说不出话来。
    她忽然发现……
    自己好像真的一点都不了解人家。
    原本以为了解，事实上不过是仗着在一起的时间长的自以为是。
    “如果真的了解，你就不会有这种问题了，算是当局者迷吧，而且你那时候年纪小，天天想着玩……”
    “……”
    星宫白萩见她冷静下来了，平息体内的异化细胞，眼睛恢复正常，接着道：“有句古语，人非生而知之者。阿枫不一样，你应该知道，他不只是聪明那么简单，而是生来就知道很多很多。”
    “你知道他的眼神吧……以前我也不明白……一个人为什么有那种没有光彩的眼神，直到…………”
    说到这里的时候，星宫白萩停顿下来，微微失神，目光似乎跨越了时空，看到一个很遥远，却又很近的画面。
    “我在一个想要自杀的女人眼睛里看到了类似的眼神，那个女人是真的对生命，对人世没有半点留念了。”
    “后来我仔细思考才想明白，阿枫应该是一样的。可能是因为生而知之，也可能是因为别的原因，导致欲望不高……有欲望才有快乐，才能感觉到自己还活着，人没有七情六欲，不是仙人，就是没有灵魂，这么说你明白吧。”
    “……是这样吗？”
    听她这么一说，星宫千代喃喃两声，一瞬间想明白很多很多。
    心情一下子低落下来。
    她很懊悔。
    居然还需要别人来告诉自己才想明白这么重要的事情。
    星宫白萩坐在椅子上，悠悠叹了口气：“没有欲望的人才可悲，因为他们不知道自己的存在有什么意义，需要做什么……我们仔细想想，其实也觉得没什么意义，可能就是来受苦的，但因为有七情六欲，有七零八碎的破事，逼着我们一直往前走，所以经常忘记思考。”
    “幸好……”
    星宫白萩拿起桌子上的一张三人合照，摩挲着上面那张没有表情的脸庞，目光中流露出一丝庆幸：“阿枫还是有感情的，只是欲望不高……”
    “一个人在世，了无牵挂，没有梦想，没有欲望……总需要找个事情做。”
    呼出一口气，星宫白萩把相框放了回去，“这种人往往会身负使命，以前的使命是照顾你，不然你以为你这种傻货，人家会理你？”
    “……”
    星宫千代哑口无言。
    她不得不承认，自己以前确实很傻。
    而折原枫恰恰相反。
    有一次，她曾经偶然听到过他家父母有过一次要不要带他去实验室一起搞科研的讨论。
    那个时候，折原枫不到10岁。
    “铺垫了这么多，可以回归正题了。”
    “那个时候阿枫家里正好出事，他大概是觉得把你照顾的差不多了，所以……打算去城外寻找父母，你也知道几乎不可能找到，出去几乎等于找死。”
    “但他依旧打算出去。”
    “要是你觉得他对父母感情深才这么做……”
    “那可能就大错特错了。”
    “我猜测……很可能仅仅只是为了一个……交代。”
    星宫白萩从来没有把一个人剖析的这么清楚，就像新变种的研究报告一样，也从来没有把这件事情和别人倾吐过。
    但。
    倾述出来的感觉意外的不错。
    毕竟不能自己一个人受苦操这么多心。
    人都是有倾吐欲的，憋了好久，也没有合适的人倾听。
    “交代？”
    星宫千代愣神。
    出乎意料的，她对这个理由不怎么感到意外。
    人之常情吧。
    如果她的父母失踪了，等有足够能力还是会去寻找的。
    只是。
    照现在的程度，墙外失踪等同于死亡。
    墙外的突变体多如繁星，由人类、动物、昆虫、植物突变而来，比东京都的突变体要更加强大多变，有些陨石坑甚至可以催化七八级的突变怪物，不亚于特摄剧里的怪兽。
    核弹都未必能消灭它们。
    要是碰到一只，基本上可以宣告人生结束。
    在绝大多数人类城池覆灭的事件里，几乎都有七级以上突变体的影子。
    是的。
    一只七级突变体，已经有覆灭一座城的力量。
    “这个……涉及到原则问题吧，这个就不知道了，你可以自己去问。”星宫白萩无奈的耸了耸肩，“虽然在我看来就是送命，自身体质那么差……”
    “我可以帮忙！”
    星宫千代眼睛一亮，快速抢答，仿佛找到新的人生目标。
    “……”星宫白萩白了她一眼，笑了笑，“巧了，他是不会接受别人帮助的，不仅如此，还要特意要和你划清界限。”
    “啊！”
    “你傻啊，你还要帮他是吧，帮他出去送死？你们两个赶紧死一块去，笨死了。”
    “那是他的使命，与你无关，懂吗？”
    星宫千代：“……哦。”
    最后，星宫白萩叹了口气，摇摇头：
    “而且他自己也没办法保证自己会回来，所以四年前提前走了，有时间缓冲，你到时候也把人家忘的差不多，知道他死了也不会很伤心，谁知道你又莫名其妙撞了上去。”
    “现在好了，人家好好的计划被你搅了，居然还跑过来兴师问罪？”
    “……”
    星宫千代一时间也不知道该怎么说。
    反正不可能道歉。
    被瞒了这么久。
    “那怎么办？现在阿枫出去……”这么多信息一下子砸下来，星宫千代脑袋嗡嗡的，一时间也理不清思路。
    没人离开城墙的保护，还能保证自己的安全。
    何况折原枫现在还是一个1级进化者。
    没有人帮忙的话，根本不可能活着回来。
    “哝~”
    看她一下子六神无主了，星宫白萩默默转身，拿出一个高强度合金手提箱递给她：“S18型全均衡强化针剂，你看看他收不收。”
    “全均衡强化针剂？你哪里搞过来的呀？”
    接过手提箱，星宫千代意外极了。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194742.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


29、痛失2.5个亿

    S18型全均衡强化针剂。
    ——幻象科技在2047年推出的一款代表着当前生物科技巅峰的产品，针对无方向进化者的强化系突变针剂。
    实现全均衡的体质进化，完美契合使用者基因。
    兼容性高。
    没有失控症困扰。
    在使用该产品的基础下，还可另外使用一款异化系的突变药剂，进而转变为强力的复合系进化者。
    基因转化后，体能数据可以达到S级别评分的体能水平。
    进化者的突变基因序列存在优劣，根据全球统计出来的数据，按照流行的字母分级F~SSS进行划分。
    评价越高，进化者的表现越好，成长力也越高。
    强化系评分中规中矩：F~S。
    异化系的跨度范围极大：E~SSS。
    复合系是四系中的凤毛麟角，大多是后天的人造产物：C~SS。
    无方向进化者的评分区间垫底，往往以突变药剂完成转化进行跨越：F~E。
    四种进化者中，又以异化系的体能数据尤为突出，进化等级相同的进化者，异化系的战斗力一般更高。
    比如星宫千代自己。
    她就是有着SS评价代号为“天使”的第五肢体，体能优异，机动性高，同级之中几乎找不到对手，甚至可以越级吊打一些评价S级以下的进化者。
    靠外物，使用【突变药剂】完成转变的进化者，体能数据能够勉强达到A级评分，已经算是市面上已有药剂的极限值。
    而且就算能达到A级评分，也是有诸多的限制与一定副作用。
    例如只能用药缓解的失控症。
    S18型全均衡强化针剂不一样，它相当于顶级汽车中的概念车。
    未来、先进、理想。
    但成本极高，不对外售卖。
    想要获得这种概念级别的突变药剂，已经不仅仅是金钱的问题了。
    星宫千代的意外……
    大概就是折原枫很需要一辆车，星宫白萩送一个劳斯莱斯、阿斯顿马丁都在情理之中，结果她却送了一款劳斯莱斯最新推出的概念车。
    这就在意料之外了。
    带着一种复杂的心情，星宫千代回到自己房间。
    她懊恼于姐姐都能拿出这么心意满满的礼物，相比之下，自己却窘迫的什么也没能拿出手。
    此时。
    折原枫已经把房间逛完，站在阳台上，深邃无波的眼睛望着阳光下的东京都，静静的，不知道在想什么。
    星宫千代推开门。
    见到这一幕，莫名的停下来，远远的看了那张侧颜一会。
    折原枫从小颜值就很高，行为没有小孩子的幼稚，沉默寡言，能力出色，自带一种神秘的高贵气质。
    在念书的时候，他就十分受女生欢迎，名副其实的天才，只是那种冷淡，不容易靠近的样子，让许多女生都望而却步，最大胆的也只是偷偷递情书。
    当时，星宫千代是唯一一个可以光明正大的待在折原枫身边，且举止亲密还不会被反感的女生。
    她独自拥有对方，如此一来，自然受众多女生嫉妒，也享受那种虚荣心时时刻刻得到满足的感觉。
    那时候还小，不懂太多，单纯的认为拥有着对方就拥有了整个世界。
    回忆末了，星宫千代内心升起一股浓浓的怀念，与居然发展的现在这样伤感，提着箱子走到他旁边。
    “阿枫哥，我回来了。”
    “嗯。”
    折原枫淡淡的应了一声，没有多余的反应。
    “姐姐……让我把这个给你。”星宫千代举起手提箱。
    看了一眼她手里的手提箱，折原枫眼神示意让她继续说下去。
    “S18型全均衡强化针剂。”
    “S18型全均衡强化针剂？”
    还未等他有反应，Mon5先一步垂死病中惊坐起，直接叫了出来：“就是幻象科技官网上挂着的亮晶晶，闪瞎狗眼的S18型全均衡强化针剂？！！”
    “嘶………”
    “沃德发！沃德德德……发！”
    “听着老大，你需要这个，真的，千万别拒绝！”
    “鸟枪换大炮，一遇风雨变成龙！的机会就在眼前，希望你不要不识抬举！”
    Mon5现在的激动仅次于从实验室逃出来，它可是有上网了解人类世界的共生体，自然对幻象科技讨论性极高的概念性产品有所了解。
    这玩意绝对能让折原枫从一个籍籍无名的1级无方向，评分为E的小菜鸡，华丽转身成S级评分的强化系大佬！
    作为共生体。
    与宿主可谓是一荣俱荣，一损俱损。
    自然是折原枫越强大越好。
    万万没想到，从网上看到的虚无缥缈之物，竟然能出现在他的世界里，而且是如此的触手可及，只要这家伙稍微点点头就能得到。
    牛的一批！
    “……”
    折原枫的反应，是星宫千代意料之中的冷淡，且平静。
    毫无波澜的看了一眼她手里的手提箱，然后目光放在她的脸上。
    “不需要。”
    “这是我的事情。”
    听到这个早有预料的回答，星宫千代默默把手提箱放下，一时间也不知道说什么好。
    “……”
    “——不！！！”
    “雪花飘飘~~北风萧萧，天地一片苍茫~~~~”
    Mon5已经崩溃了，在他的体内大声嚎叫起来。
    这种机会，不亚于马云给他2.5个亿，外加阿里的10%的股份。
    正常人脑子被驴踢了才会拒绝，但这丫的压根不是正常人，它算是看出来了。
    痛失2.5个亿！
    它心都碎了。
    “你把那13万给我就好。”
    折原枫想了想，开口补充道。
    “2.5个亿你不要你就要那老鼠屎大小的13万块钱，沃……德发。”
    “我……不能理解。”
    Mon5已经自闭了，许久许久没有再开嗓。
    折原枫也乐在耳根清净，拿到属于自己的那份钱，便让她把东西还回去。
    星宫千代回到自己姐姐房间时，看到了对方一副果然如此的表情，接着就听到一声叹息：“看来他也不想和我多有牵扯。”
    “人情欠了就要还，他不想还我的人情。”
    “不过……”星宫白萩话锋一转，若有所思的看向自己妹妹：“你欠了人家很多，我觉得你去帮忙还是比较容易接受的，如果你真的想帮忙。”
    “怎么帮？”
    星宫千代急切的问道。
    接下来。
    折原枫把Mon5丢进小黑屋，扮演一个倾听者，耐心的听着星宫千代诉说着近些年来的事情，并时不时发表自己的看法。
    然后他也知道这家伙在学自己的作风……
    没有好表示的。
    吃完姐妹俩准备的中午饭，他就起身告辞了。
    一个人的生活过惯了，反倒不适应这种家庭的温馨，他也知道，自己不应该去贪念这种只有短短片刻的暖意。
    ……
    PM，20:07。
    歌舞伎町一番街后的僻静小道。
    背着刀，蒙着面，只露出一双漠然的眼睛，折原枫像幽魂般悄然来到成人店，面对着笑吟吟看着自己的本多由夜：
    “介绍一下，你的组织。”
    “啊哈，乐意之至。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194743.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


30、公司职员

    “总的来说呢。”
    “不需要有那么多的顾虑，仅仅只是挂个名，找个兼职而已。”
    “想干就接单，不干就不接单，没有什么强制业绩之类的，上面不会干涉编外成员的自由，当然，只要不破坏规矩。”
    最后两个字，本多由夜特意加重语气。
    然后凹凸有致的上半身伏在柜台上，笑吟吟的望着折原枫，一张妩媚的面孔笑起来，酷似一只老谋深算的母狐狸。
    “叫什么？”
    折原枫不置评价，淡淡出声问道。
    “其实名字不重要，嘛，既然想知道的话……”
    本多由夜瘪了瘪嘴，然后说道：“你应该没听说过……以前叫World，世界，灾后出现了一次内战，现在改成了公司。”
    “世界？”
    Mon5一听有些意外。
    然后便对折原枫交代道：“听着，World应该是影响力最大最古老的暗位组织，势力遍布全球……大平台也好办事，不会克扣什么，可以加入。”
    “前提是我没有暴露出去，不然……他们应该是第二个暴走疯狂追杀我们的。”
    “……”
    折原枫暗暗考量起来。
    心里也对Mon5的过往升起些许探究欲。
    不过，不重要。
    他只是和对方相互利用的关系。
    “唔……”
    见他在考虑的样子，本多由夜接着道：“Mr折原，我身为你的介绍人会分2%的佣金，公司拿5%，其他的都归你。”
    “想接什么任务就接什么任务，在一个app上选就行了。”
    “任务完成是获得积分的，积分可以在我这购买东西，大概有你想要的一切资源，黑晶，突变药剂，失控药，外骨骼，动力甲……也可以换取等额的亚元货币。”
    “我加入。”
    沉默两秒，折原枫同意了。
    “明智之举。”
    本多由夜点点头，笑呵呵的拿出一张泛黄的厚纸张，纸张有一种古老的年代感，上面用英文写着一系列合约。
    折原枫接过厚纸张浏览。
    本多由夜在一旁说道：
    “值得一提——规矩，划重点。”
    “上面大致都有，这是个古老的传统国度，重视传承，等级森严。”
    “……”
    折原枫闻言看了她一眼。
    “呐呐，就比如不能在效忠于公司的小店里动手，杀人的话，会挂红‘灭绝’的哟，那样的后果非常非常严重……”
    “哪怕是官方的人……”
    “同意的话，”
    “在那只要摁下手印就行了。”
    本多由夜指了指契约的左下角。
    折原枫在那留下一个指纹。
    “编外契约生效。”
    “试用期1年，希望Mr折原您能在此获得所需。”
    看了看契约，本多由夜就将其收了起来，塞进一个玻璃筒中，密封保存放在柜台下面，然后拿过他的手机，用电脑导入了一个小软件。
    “专用App，订单和商店都有。”
    “购买的东西和一些订单的资料情报要在我这里拿。”
    “有其他需要，比如悬赏谁都可以用一个神秘号码。”
    “7355608。”
    “这个号码和app网络一样，不会被追踪，不会留下痕迹。”
    本多由夜大概把要领介绍清楚，然后在app上翻了一下，找到一个订单给折原枫看：“Mr折原，你现在起步是【职员】，只能接取F系列E系列的订单。”
    “恰巧，这里面有一个关于无心帮的E系列订单，取其中一只夜魔的人头。”
    折原枫接过手机，浏览上面的订单。
    这个组织的等级划分按照现在株式会社的制度分级。
    从小到上划分着相应的权限，及可获得的资源，依次为：职员、课长、部长、主任、常务、专务、社长、会长。
    都是按照过往累计的积分来升级提高权限。
    什么样的等级，可以接取什么样的订单，可以购买什么样的商品，可以享受什么样的便利。
    这些划分的很明细。
    “……”
    稍微看了一下，折原枫按下接取键。
    然后本多由夜在一边说道：
    “这个E系列任务，挂了有四五天了，夜魔比较难对付。”
    “二级突变，再生Ⅱ级，有智商，敏捷迅速。”
    “大部分【职员】是对付不了，一般的【课长】对付起来也有些棘手，【部长】知道的更多，知道无心帮又和一些势力有牵扯，所以这个订单一直挂到现在。”
    “Mr折原，你可是考核S评级的【职员】，应该是能搞定的。”
    “牵扯的话，估计你也不在乎。”
    “那就等你的好消息咯。”
    “……”
    折原枫收起手机，若有所思的看了她一眼，然后在转身离开的时候，忽然被本多由夜叫住，他扭头看过去。
    只见她笑吟吟的开口：“Mr折原。”
    “猎杀愉快。”
    “恩。”
    “抠啊，TM的，什么破公司，连新手大礼包都没有。”
    在Mon5的吐槽中，一个号码为“7355608”的发来一封加密短信，上面写着点击可查看5秒订单情报。
    点击。
    短信一下子变成一个地图定位，红点所示的正是目标的位置。
    然后还有目标的姓名，照片等等。
    不是怎么详细。
    就是一个大略而已。
    貌似只是想让他去杀了目标，其他的不需要知道。
    5秒过后，短信自动消失，没有在手机上留下一点痕迹。
    折原枫猜测这家“公司”应该是有专用的卫星，还有通信网络。
    不过。
    他却不打算先去找“夜魔”的麻烦，毕竟现在实力不够，猎杀一只二级的突变体比较冒险，还需要一些“小怪”升级。
    稳妥一些总是好的。
    在这方面，Mon5无比同意，越级不靠谱，又没有打“全均衡突变强化针剂”，他现在仍然是一个1级的菜鸡进化者。
    实力差距太大，任何技巧都如一张薄纸般不靠谱。
    对于折原枫拒绝全均衡突变强化针剂的事情，它依旧十分不满。
    如果接受了，以他的战斗技艺，已经可以去吊打那只夜魔了。
    只能说……
    这都是命。
    根据昨天晚上获得的信息，折原枫知道无心帮其中一只食人鬼现在的动向，背着刀，慢慢离开这条繁华的街道。
    只是刚刚出一个拐角，他第一时间又拐了回来。
    他看到一个熟人。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194744.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


31、能量满格

    “咦。”
    “四眼中分佬怎么在红灯区？”
    在对面人行道匆匆而过的人，正是折原枫的现任部长赤坂良，Mon5意外的看着他，“看起来那么正经的家伙，居然也会来这种地方来放松放松……”
    对此。
    折原枫神色淡漠，没有什么看法。
    等对方消失在视野外，他才继续前进。
    ……
    “清田义行！！”
    是夜。
    某个风俗店。
    突然响起一声爆喝，一个浑身是腱子肉的壮汉撞开纸糊似的木门，顿时引起室内一位女性的尖叫。
    “出去。”
    壮汉冷冷的撇了她一眼。
    “嗨、嗨——”
    女子闻声唯唯诺诺，很快裹住被子跑了。
    壮汉的凶光随即集中在床上，一脸不爽的青年身上。
    “昨天老大怎么说的？听不懂人话了是吧？都说了最近安分一点，不要外出，我们被人盯上了！”
    “上面的没查清楚之前还敢出来，不怕死啊清田！”
    “你脑子有病！”
    “嗨嗨嗨……”
    兴致被打扰，又这么一通劈头盖脸的怼脸说教，清田义行强忍着怒气，摆出一脸敷衍的应和。
    要不是对方强自己一个档次。
    西八。
    “……我穿个衣服。”
    壮汉看到他这副b样，早不耐烦了，转身骂骂咧咧的走远。
    “要不是老大让我来找你，谁管你这怪物的死活。”
    “淦！”
    等他走远。
    清田义行压低着怒气“草”了一声，穿上短裤，走到窗边摸出一支香烟，准备吸食些尼古丁压压惊再说。
    “艹！”
    “大惊小怪。”
    “不就是那几个倒霉碰个城市猎人？”
    “出了事一窝蜂的吓破胆，一群怂逼!”
    呼的一下拉开窗帘。
    外面黑的多少有点严重，他没在意。
    咯嘣。
    打火机上出现一点火苗。
    火光亮起他眼睛下意识瞅向窗外。
    就在那么一瞬间，他的动作僵直住，心脏停顿半拍————
    窗户上站着个人！
    突如其来这么惊悚的一幕，吓的他直接大脑停机。
    窗户外面的人不给他回神的机会，一脚如狂风般轰在他的喉结上，力道之大，差点喉骨裂开，直接断气。
    清田义行喉咙受到一记重的，嘴巴下意识张开，想惨叫出来都十分困难。
    变化仍然在继续。
    在他嘴巴张开的那一瞬，一个几何形的刀尖紧随而上，硬生生把他的嘴堵死，顿时鲜血四溢。
    可惜的是。
    力道不足，不够锋利。
    刀刃穿进肉里要出来时，撞到坚硬的头骨受到了极大的阻力，没有第一时间将其捅的对穿。
    让人遗憾没有干脆利落。
    “这刀不行。”
    “虽然说是喰种皮够韧。”Mon5忍不住评价。
    食人鬼的皮肤坚韧，寻常刀刃很难将其破防，到三级的食人鬼，皮层坚韧程度再次拔高到可以能硬抗子弹。
    如果不是因为这样，那根烟就是他的断头饭，折原枫也就只能瞄准口腔，这样柔软的部位刺杀。
    “呜呜呜呜……”
    这时，作为生命力强悍的食人鬼，清田义行没有第一时间死亡。
    而是双手紧紧的捂住快要插穿自己脑壳的直刀，连忙踉跄后退，想要逃跑。
    都残血了还想着跑，让人不得不感叹生命力之强大。
    紧随着，折原枫一个起跳，狠狠踢在刀柄上。
    刺啦——
    清田义行的动作僵住，一把血迹斑斑的直刀已经贯穿了他的头颅，从后脑勺刺出，飙起一串血珠溅射。
    然后，一具鲜血的尸体，就这么直挺挺地倒在地板上。
    这一场持续不到15秒的刺杀行动，就此结束。
    “他的2级同伴过来了，我们快带尸体跑路！”
    “……”
    折原枫拔出刀，Mon5也跟着伸出三条触手，无缝衔接的穿进伤口里面固定，轻松将尸体提了起来。
    “啊喂！”
    “异化系……”
    壮汉抵达门口的时候，刚好看见折原枫站在窗户上，手握血淋淋的长刀，衣服里伸出三根红色的触手，上面挂着的，赫然是自己的同伴。
    同伴的脑袋无力的垂落着。
    那双密布血丝，像是要瞪出来的眼睛，仿佛诉说中死前受到的莫大恐惧。
    只是刚走开一会，半分钟不到，这家伙就落到这种下场？
    清田义行不算多厉害，但也吃了不少人，距离二级突变差不多了。
    皮层坚韧，爪子尖锐。
    普通的刀具难造成伤害，就算是训练有素的警察来了，都得用上枪械和准头，然而这样的家伙却轻而易举的死在这个人手里。
    妥妥的，
    2级异化系进化者！
    对方背后有第五肢体，没跑了！
    其实更恐怖的是，对方一看就是专业杀人的……
    一击毙命。
    没有任何多余的动作。
    因为他刚才压根没听到多少打斗声。
    而不是像自己，像清田义行这样从街头混出来的。
    两者的区别就是，一个是欺男霸女的地痞流氓，一个是专业的冷血杀手。
    这特么谁顶得住！？
    壮汉短短片刻就理清楚利害。
    没有贸然向前，而是眼睁睁的看着对方拖着自己同伴的尸体，从楼上跳下去，迅速消失在夜幕中。
    然后，他拨打了自己老大的号码。
    “老大……”
    “清田义行死了。”
    “被一个至少2级的异化系进化者杀了，亲眼看到的。”
    “尸体还被带走了，是的。”
    “蒙着面，戴着兜帽，用的是刀，笔直的那种。”
    “不是忍者。”
    ……
    “扑通！”
    某处阴影脚下。
    随着一道落水声，尸体被抛入下水道。
    罪证消灭。
    他已经轻车熟路了。
    【能量+22%】
    【进度：100%】
    吊坠的能量收集完成，可以测试一下。
    折原枫将干净的刀收入鞘中，背在背上，今天任务完成，可以回家了。
    其他的不着急，Mon5没有开始反哺。
    经过以往的经验来看，反哺是一个强化的过程，需要时间适应，在外面来搞，怎么看都不可取。
    “刚才都听到了吧，无心帮一看就是有大人物罩着的，不然咋可能容纳那么多怪物成员？”
    “还有啊。”
    “我们最近太高调了，羊毛不能就抓一只羊使劲薅啊，无心帮已经派人找我们了，最近还是避避风头吧。”
    “他们肯定设好陷阱等我们呢。”
    关于避避风头这一点。
    折原枫同意。
    现在引起了无心帮的警觉，最好暂时不要把目标放他们身上。
    至于【夜魔】的任务，期限是15天，到2级进化时拥有更加强劲的身手，再出手不迟。
    现在的优先级是用【吊坠】尝试，看看是什么情况。
    总不可能再带一个实验体回来。
    ……
    折原枫回到家的时候，已经晚上九点半了。
    还带回一只骨裂的手臂。
    在阴影中存活，终将受到反噬。
    因为阴影下只是隐蔽，但并不代表安全。
    路上的时候，他碰到一只成年的鬼面蜘蛛，Mon5的侦测是有范围的，大约十多米，那只鬼面蜘蛛被它发现时已经冲过来了。
    二级突变的鬼面蜘蛛无比迅猛。
    在狭窄的小巷子追击，像是被老虎盯上。
    好在折原枫及时跑到大街上，鬼面蜘蛛才没有继续追杀。
    就是用直刀格挡锐足攻击的时候，巨大的力量打下来，让他的一个小臂骨裂，现在两只手都不能够太用力。
    需要至少一晚上的时间恢复。
    还算好。
    起码手臂没被叼走。
    后来Mon5把触手的神经给他接上，这样他不用手也能办事了。
    关上门。
    折原枫随手把Mon5丢进小黑屋。
    洗完澡换上衣服才放它出来，让它赶紧把刚才吃进去的能量，反哺过来。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194745.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


32、人格分裂是病

    回到房间。
    他控制触手拔出直刀。
    放在眼前查看。
    原本锋利的刃口已经钝了一两处，还有几个崩掉的缺口，几何形的刀尖也因为插穿食人鬼坚硬的颅骨时，钝了一些。
    “武器磨损程度：战痕累累。”
    Mon5叹了口气。
    它昨天晚上研究了高中化学，发现如果要在触手矛头上增加金属元素，以强化结构稳定性，以及锋利度和硬度之类的，还是相当困难的。
    如果能吸收一些异化系进化者的基因，那就好办多了。
    直接复制粘贴。
    哪用得着自己研究？
    罢了。
    创业初期都是这样的。
    折原枫操控猩红的触手，卷起直刀放进床底下，又延伸伸长，点了一下按键，房间的灯熄了。
    “睡觉？那我玩电脑了。”
    Mon5见他准备睡觉的样子，收回触手的控制权，打开了电脑，准备通宵学习一下高中生物。
    折原枫不管它，默默触动了吊坠。
    【能量-100%】
    看到光标后，他的意识被其拉到世界的另一个角落。
    眼前再次出现光亮，折原枫第一眼看到的，是……
    一面镜子？
    不。
    准确来说……
    是带着一面大镜子的梳妆台。
    梳妆台是欧式风格，典雅奢华。
    上面的镜子里，则倒映着一只穿着白色真丝睡裙的白毛萝莉。
    女孩的容颜精致小巧，肤色冷白，有着一双天蓝瞳色的眼睛，像是蕴藏着一汪青泉，又似倒映着一碧如洗的青空，身后披散一袭胜雪的长发。
    这种形象很像西幻世界的精灵。
    加上……
    折原枫环顾了一下四周。
    约100平米的大卧室，铺着羊毛地毯，还有一张欧式的大床，不言而喻，富贵人家的儿女。
    结合家世。
    这个女孩更像是精灵公主。
    停顿了片刻，折原枫后知后觉的发现自己的视野变低了，下意识摊开小巧的手掌，看到身上的白色丝裙……
    果然。
    他现在的意识体变成了女孩的模样。
    一只……不足150cm的小家伙。
    所幸。
    只是现在是这种模样，并不是真正的实体。
    让人还能接受。
    女孩原本只是想扎起长发，吃点药就睡觉，结果视线一飘，注意到不知道在什么时候出现在自己旁边的人！
    “嘶………”
    女孩一个踉跄，没坐稳从椅子上摔了下来。
    然后飞快爬起来躲在椅子后面，在椅背上露出半个脑袋，一双湛蓝色的眸子惊疑不定的打探着莫名其妙出现的折原枫。
    “你，你是谁？”
    不过，看清楚对方只是一个看起来人畜无害的小女孩后，女孩的心境顿时平静了一些，毕竟这副外表看起来就没多少杀伤力。
    只是，样子有些眼熟……
    眼熟？
    一道闪电划过女孩的大脑：这…这不就是我自己吗？
    “天呐，怎么可能呢？”
    女孩腾的一下子站了起来，震惊的看着折原枫。
    折原枫一动不动的与她对视，一副平淡脸，眸子上没有任何波动。
    女孩伸出手，在折原枫面前挥了挥，发觉他没有反应之后，小心翼翼的伸出手，轻轻的点在折原枫的手臂上。
    仿佛触碰到3D虚拟投影。
    她的手指毫无阻碍的径直穿了过去。
    然后。
    几乎是下意识的，她看向镜子，上面折原枫站着的位置空空荡荡！
    “鬼？！”
    女孩被震住。
    随即又忽然想到什么，猛的出手抓起桌子上的药瓶，动作快的折原枫都没有怎么看清。
    女孩从药瓶里倒了一些药片便往嘴里灌，兑着水吨吨吨的把药片冲到胃里。
    接着喃喃自语道：
    “高木医生果然说的没错，我的精神出现问题了……”
    “居然幻想了一个自己出来……”
    “太可怕了……”
    “……”
    闻言，折原枫开始思考。
    然后伸手拿过药瓶，理所应当的，药瓶被他抓在手上，上面写着“齐拉西酮”，这是一种适用于治疗精神分裂症急性激越症状的非典型抗精神病药。
    可谓是应用广泛。
    另外。
    他其实是可以触碰实体的，刚刚测试发现。
    看到他居然抢走了自己的药瓶，女孩着急起来：“麻die，麻die哟~~你你…你怎么可以抢走我的药！坏东西！”
    “……”
    折原枫依旧一副平淡脸。
    不紧不慢的把药瓶放回桌子上。
    女孩见状，忽然镇定下来，发现这个自己幻想出来的自己并不坏的样子。
    就是……
    有点冷淡。
    “那个，我叫朝雾汐，你叫什么？”女孩试着与其交谈。
    “……”
    折原枫只是瞅了她一眼，没吭声。
    “不会说话吗？好可惜……”
    折原枫：“……”
    很快，朝雾汐回想到刚才他可以拿起实体的那一幕，顿时不淡定了：“那个…你刚才为什么可以拿起东西？你不是我的幻觉吗？”
    “……”
    这次，折原枫用关爱智障的眼神看了她一眼。
    至于为什么可以触碰实体，这个是神秘侧的事情，他自己也不明白。
    “那个请问……”
    思考了一会儿，朝雾汐忽然有一个逻辑十分强大的猜测，试探着问道：“请问，您是不是我的第二人格？”
    “？”
    听到这句话，折原枫莫名感到……合理。
    这似乎是对自己现在的类灵体存在的一个合理的解释。
    自己是女孩人格分裂后，产生的第二人格？
    毕竟外表是一模一样。
    很合理。
    区分一下，精神分裂和人格分裂是两种概念。
    人格分裂，好比人的身体里，有两个灵魂，可以在某种特定的条件下切换，这个两个人格相互独立，性格特征完全不一样。
    精神分裂，主要是由于妄想，幻觉等等一系列感知障碍。
    女孩明显对精神疾病方面不太了解。
    不过是以自己的认知，来识图解释自己现在所看到的神秘现象。
    毕竟这种情况，太像了。
    只是不知道为什么，这个第二人格跑出来了。
    奇怪。
    可能是医生诊断出来的精神疾病？
    是了。
    一定是了。
    “或许吧。”
    望着眼前这个貌似不怎么聪明的女孩，折原枫淡淡出声回答道。
    “太好了！我就是知道是这样的…诶！”女孩才高兴完，接着就是猛然一顿，后知后觉的发现：“原来你会说话呀，抱歉抱歉，刚才失礼了。”
    “……”
    听到肯定的回答，朝雾汐内心已经没有了警惕，站到折原枫身边，围着他一边转悠一边打量起来。
    毕竟。
    自己怎么可能害自己呢？
    “原来我的第二人格是这种类型啊。”
    “很不好惹的样子，好酷！”
    “还不爱说话。”
    “哦——对对了……”又想到什么，女孩忽然神色紧张起来，“那个那个……我刚才吃了治精神病的药，你会不会消失死掉啊？！！”
    “对不起，我马上吐出来，你，你坚持一会儿！”
    说着，女孩就要冲进厕所。
    “等会。”
    折原枫忽然叫住她，问道：“人格分裂是病，我死掉不是更好？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194746.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


33、第一次附身

    “额。”
    “可是，我不想你死来着。”
    回答这个问题时，女孩有些不知所措的挠了挠头。
    她觉得杀死一个自己是一件残忍的事。
    而且。
    第二人格如果是以这种方式具现，好像也不是一件坏事。
    她很期待自己一成不变的生活，能够想这样，有些神奇的改变，就好像一些奇幻小说一样。
    “人格分裂，齐拉西酮没用。”折原枫示意可以不用吐。
    “这样啊……”
    女孩听明白他省略的内容，慢慢回到他身边，问道：“那你……以后就待在我身边了吗？不会消失？”
    “不清楚。”
    这个问题涉及吊坠机制，折原枫自己也没有搞明白。
    在此之前。
    他的探索只有带Mon5回来前的实验室，那次没有参考价值，总不可能把这个富家小姐带回家。
    “这是我第一次出现，或许，也是最后一次出现。”
    折原枫出声补充。
    语句像机器人一样，听不出悲喜。
    “啊，怎么这样……”朝雾汐顿时受到打击，很不开心和遗憾。
    【感知+12%】
    【第一阶段·九尾狐基因：+2%】
    眼前出现的提示打断折原枫思考。
    目前以来的探索显示，吊坠的作用有三个。
    一，数据化信息。
    二，关押Mon5的意识。
    三，消耗能量将自己的意识传送，伪造成目标人物形象的类灵体，以吸收目标人物的特点。
    一和二都没有什么可说的，重点是第三个用处。
    上次在Mon5那里，一个小时，他足足拿到5点感知。
    是的。
    他的人物面板上有7点感知，敏锐程度超出常人，可以说都是Mon5的功劳。
    而现在这次【感知】增加的却是百分比。
    他记得计数规则是，百分比到达100%才会增加1点的样子。
    相比之下，量有点少。
    不过新出现的【九尾狐基因】却引起他的重视。
    关于进化者的信息，网络上并没有大范围的公布出来，如果有一个进化者种类大全图鉴，那么只会存在于官方，以及相关的生物科技公司。
    恰巧，幻象科技就是这么一个专业对口的公司。
    其对口程度，相当于微软公司研究Windows系统。
    而他就在其中工作。
    有一定的内部资料权限。
    什么突变体和进化者种类，他都是了如指掌的。
    在幻象科技的内部资料网络中，异化系的进化者有许多超S评分的基因序列，因为强悍的性能，且具有传奇性，它们几乎都拥有一个代表性的代号。
    比如星宫千代的SS级别评分的【天使】。
    又比如……
    黑蔷薇学院曾经贡献的一份记录——高达SS级别评分的【九尾狐】。
    那边的信息都被学院保护性加密，并没有具体的说明，从幻象科技的内部资料网现有的资料来看，【九尾狐】是异化系中的第五肢体的类型，它的成长上限很高，也很奇特。
    即……
    进化等级每次提升一级，背后就会长一只【尾巴】出来，实力会暴涨式增强。
    因为人类的进化上限只有9级，所以拥有该基因序列的人，理论成长到完全状态就会有九条尾巴。
    因此获得【九尾狐】的代号。
    上面的记录很少，大概只有这些。
    不过能够获得SS级的评分，就一定有可圈可点之处。
    所以看到九尾狐的字眼，折原枫第一印象就是资料网上的那条。
    难道说……
    他的目光回到这个名为朝雾汐的女孩身上。
    讲道理，他没有从对方身上看到一点属于SS级评分进化者的样子。
    感觉就是很普通的……温室花朵。
    不过。
    既然是扮演女孩第二人格，那么最好不要主动询问。
    “那个…我明天还有一个重要的考试，要早点休息了，这个考试…你知道吗？”
    朝雾汐很快把自己雪白的长发扎成两个丸子，形象也变成活泼可爱的画风。
    “我们记忆不共通。”折原枫回答。
    “这样啊……”
    “等等。”朝雾汐很快又有一个新的想法，“我又想到了！既然你是我的第二人格，那一定可以控制我们的身体吧。”
    “……”
    折原枫闻言思索起来。
    如果以常理推测，是不能的。
    因为他并不真的是女孩的第二人格具现。
    但他对吊坠的用处探索尚浅，所以不能打包票。
    另外。
    女孩很天真烂漫的以为，他真的是自己的第二人格，所以用了我们这个代词。
    看样子……居然想把自己的身体分享出去。
    “如果可以的话，这样你就可以帮我考试了，呃，不是，是我们的考试……我知道你肯定可以的。”
    女孩眼中露出浓浓的期盼。
    “……”
    折原枫沉默。
    原来只是想让自己代考而已。
    但下一刻，再次出现的提示，让他开始怀疑。
    【自由度+10%】
    【进度：10%】
    自由度？
    折原枫开始怀疑，是否获得对方优势能力的条件，就是待在对方身边，按照时间来计算。
    看样子。
    貌似不仅仅是这么简单。
    于是，他开始尝试，问道：“什么考试？”
    朝雾汐感觉有希望，可以商量，顿时高兴起来，“是室内实战考试，而且只能用刀剑呢，尾巴不能用，我最不擅长的就是用刀剑了……”
    “刀剑？”
    折原枫有些疑惑。
    这句话透露出来的信息量，基本上可以确定，朝雾汐就是【九尾狐】基因序列的拥有者，且就读于黑蔷薇学院。
    黑蔷薇学院是进化者的顶级学府。
    这家学院，灾前义务教育所需要的知识只是杂科，重点教授的是有关战斗的一切技艺。
    毕竟当前世道，实力才是一切。
    其教授涉及的方面很现代化，可以说是进化者学院中范围最广的了，冷兵器、热武器、格斗技艺、机动作战、外骨骼、动力甲、等等相关技艺。
    只招收B级评价以上的精英学生，家庭不理想的还有丰厚的补贴，学生数量大致在2000左右。
    在这所学院毕业的学生走向社会，可谓是极其受欢迎，成绩优异毕业生可进驻军方、反应小组、警视厅等等特殊单位，也是各大巨头企业争抢的对象。
    与以往的东大毕业生的待遇根本没有可比性。
    进化者学院的事情他并不了解，因为他就读的是普通人的学府。
    刀剑的话，他还算精通。
    “恩！你会用刀吗？剑也可以的。”朝雾汐接着问。
    “……我会。”
    折原枫觉得代考的前提是……他可以附身接管对方身体。
    “那太好了！我就知道第二人格会有特殊本领的。”女孩欢呼雀跃。
    “你怎么知道？”折原枫问。
    “小说都是这么写的呀。”女孩很天真的回答道。
    “……”
    【自由度+5%】
    【进度：15%】
    随着朝雾汐的高兴，他的眼前再次出现提示框。
    他大概理清楚一点思路。
    或许是……
    信赖程度？
    亦或者是好感程度？
    原来如此。
    “试试看再说。”
    对于像鬼魂一样附在人的身上，折原枫没有什么经验，只能慢慢尝试。
    毕竟时间很长。
    上次他在Mon5那里可是挂机了一个小时。
    “嗯嗯，我准备好了。”
    朝雾汐很快理了一下垂着的头发，然后闭上水汪汪的眼睛，精致白皙的小脸漫上些许绯红，显得有些迫不及待了，看样子已经准备好迎接他的第一次深入。
    见状，折原枫思索了一下。
    尝试着背对走到她的身体里，就像出窍的灵魂回归一样。
    与其重合。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194747.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


34、刀术专精

    兴许是姿势正确。
    与其重合的那一刻，折原枫顿感自己被吸附住，慢慢的，逐渐融合在一起，接管这具身体的一切感官。
    嗅觉、触觉、视觉……
    这种感觉很奇妙，宛若重获新生。
    “成功了？那太好啦！”朝雾汐欢乐的声音在他的脑海中响起，比他还开心。
    “……”
    折原枫没有理会她。
    用力握了握拳头，响起充满力量感的咔咔骨响，扭头，弯腰……几乎任何动作都没有凝滞感。
    连后空翻这种相对高难度的动作，做起来都无比顺畅。
    甚至翻一下，他可以在半空中转两次再平稳的落地。
    灵体和肉体的契合度很高，几乎不需要适应就能完美驾驭，仿佛这具小巧玲珑的身体原本就属于他。
    另外。
    这具身体的各项体能数据都很高，力量、敏捷、体质、感知……他能感觉到与自己本体的明显差距。
    差距程度不亚于，他的本体是个手无寸铁的平民，而朝雾汐不仅端着M4自动步枪，还坐在一辆装甲车上。
    几乎……没有可比性。
    “好厉害。”
    听到女孩的声音，折原枫问她：“能拿回控制权吗？”
    “好像……”闻言，朝雾汐试着尝试了一下，自己的身体一动不动，完全不听使唤，回答道：“不能的样子。”
    “……”
    “疼！”
    折原枫拧了一下大腿，脑海中响起女孩的惨叫声。
    他弄清楚了。
    在自己附身期间，朝雾汐没有控制权，无法操控身体，却可以共享到身体感官，充当一个第一人称的旁观者。
    在他过去的人生历程中，碰到过许多奇怪的事情，但眼前这种的还是第一次。
    像鬼魂一样抢占别人的身体。
    ……莫名恶趣味。
    “第五肢怎么弄出来？”他问。
    “尾巴吗？就是有一种感应，你是第一次可能要集中注意力，然后再……”朝雾汐细心的教授着自己的经验，看样子是真的想教会他。
    一分钟后。
    “……”
    折原枫很明确，自己并没有一点感应，身体宛如一潭死水。
    倒是又跳出一个提示框。
    【第一阶段·九尾狐基因+3%】
    【进度：5%】
    “可能要……集中久一些？”朝雾汐有些尴尬，试着回答道。
    折原枫放弃了，“你的刀在哪。”
    他也大致明白之前的【自由度】指的是什么了。
    即自己的自由程度。
    无法感应到女孩的第五肢体，很可能是因为不够自由。
    现在的自由度才15%而已。
    说不定连附身都有时间限制。
    “刀在训练场，大人不让放房间里的，我们家管的很严。”说这句话的时候，朝雾汐有些害怕，下意识想缩一下脖子。
    但，她的身体现在已经不是她的了，缩不得脑袋。
    “训练场在哪？”
    折原枫无视她暗指的事情。
    他只知道，自己时间可能不多，这次可能是一趟不能往返的旅行，下一次意识传送，说不定就要换一个人了。
    得抓住一切机会探索。
    “在外面，我们是要出去吗？可是……”
    “这可能是我最后一次和你见面。”折原枫冷淡的出声打断她。
    “……哦，也是呢……那我们走吧。”
    被提醒了之后，朝雾汐才回想到这一茬，原本欢快的情绪迅速低落下来，声音也不禁染上一层悲伤。
    折原枫没有情绪波动。
    默默的拉开门。
    然后，他就听到朝雾汐莫名其妙说了这一句话，脚步顿住，“那个…很突然，但我还是想和你交个朋友，可以吗？”
    “朋友？”
    “虽然很奇怪啦，和自己第二人格做朋友什么的……”
    没等到他回复。
    偌大的客厅外面，一个穿着黑白色女仆装的年轻女子闻声走来，朝折原枫恭敬的鞠了一躬：“小姐，很晚了，是有什么事情吗？”
    “去训练场。”
    折原枫打量了女仆一下，蔚蓝色的眸子平淡无波。
    “不行呢，现在……”
    小女仆莫名感觉今天的小姐有些不同，整个人的气质有点冷淡。
    她也没有多在意。
    “我劝你不要多管闲事。”折原枫冷冷的撇了她一眼。
    “嗨、嗨！”
    小女仆闻言，身体顿时僵硬。
    第一次听到小姐说出这么冷冰冰的话，恐怖的气场扑面而来，就好似违逆对方，下一刻就会不明不白的消失在东京都，这未免太可怕了。
    小女仆吓的一哆嗦，浑身寒毛直立，好一会儿才转过身来，愣愣的看着那一个远去的冰冷决绝的背影。
    这，这还是原来那个温柔善良的小姐吗？
    可怕！
    还是说谁惹小姐生气了？
    大新闻！
    离开二楼的大客厅，折原枫照着朝雾汐的指示，穿过偌大的欧式大别墅，与时不时打招呼的女仆。
    最终来到一间地下训练场。
    途中，他板着一张标准的冷酷脸，目光淡漠，这种样子一看就不好惹，自然没有谁敢阻拦。
    就在外面女仆交流群中，关于这件事探讨火热的时候，折原枫已经到达了地下的训练场。
    空间不大。
    也就两个篮球场那么大。
    地面是特种水泥浇的。
    坚固耐用。
    入口处还有一排排的武器架，陈列着各种冷兵器，还有一些热武器。
    在训练室的中控平台上，折原枫还看到了不少的外骨骼，动力甲，战斗机器人，还是比较新的款式，其中价值最低的也是三百万亚元起步。
    那架还是以前的老款式。
    折原枫早看出来了，这个家庭很富，应该是某个巨头。
    然后，他找到一把训练用的武士刀，安排了一个刀剑训练机器人。
    这个时代的机器人技术相当发达。
    对于那些脑力开发到极限的人来说，智能AI，机器人技术，冷聚变能源，氢电池……这些曾经限制科技迈进的技术问题，都只是时间长短问题。
    如今，科技水平的日新月异，可以说大部分都是那些脑力发达，但寿命不长的进化者的功劳。
    “先调到入门级别吧。”
    看到折原枫在调试机器人，朝雾汐说道。
    “嗯。”
    很快，一个与常人身高相同，整体色调银灰色的机器人从保养仓中走出，手持同样的武士刀。
    只是刀没开锋。
    可能是担心机器人出现程序错误，导致误杀的情况。
    机器人看样子也很结实，因为上面很多深浅不一的刀痕。
    【第一阶段·九尾狐基因+3%】
    【进度：8%】  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194748.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


35、一点兴致

    【第一阶段·九尾狐基因+3%】
    【进度：8%】
    当眼前再次出现提示框时，折原枫暗暗计算攒满进度条需要的时间。
    反正今天不可能了。
    这个训练用的机器人名为：战斗大师T800。
    拥有有独立的AI电脑，上面录有各种级别的刀剑技艺，这是鹦鹉螺集团出品的高端训练设备。
    据说当时研究AI的武术动作时，研发团队与近20位大师级的刀剑武道家一起通力合作，消耗近半年的时间，才最终完善出AI的应对与反击。
    宣传上说，与“战斗大师T800”对战，不亚于与真正的大师同台比斗，就是一个硬核！
    “比对模式是模拟实战与人对练，规则是砍到致命部位，根据力道和角度计算可以造成伤口来算输赢。”
    “我不用尾巴只能打过掌握级别，还是太弱了，爷爷和老师都说不能太依靠尾巴的力量……”
    “……”
    朝雾汐如此说道。
    机器人的战斗技艺分七种等级。
    入门、粗通、掌握、精通、专精、大师、宗师。
    机器人的体能也是与训练者同步，可以实现同级别下的高仿真技能训练。
    战斗大师最高可以达到4级进化A评分的体能水平。
    这也是战斗系列的机器人的上限了。
    人类以前是有极限的。
    虽然现在依然有，但现在的上限已是平和年代的天壤之别，反倒是机械与生物的天花板一下子拉开一大截的距离。
    机械体很难淘汰基因变异后，可以层层进化的强悍生命体。
    机械飞升已成为过去式。
    甚至原本的义体替换生物部分的赛博朋克未来畅想，都没有一个资本去投资研究。
    有那个闲置资金，还不如在生物突变技术领域上，多整一个新的突变药剂出来，捞一波快钱。
    很快。
    折原枫走到战斗大师的面前，不足五米。
    单手持刀。
    甚至有闲情逸致的转一个刀花。
    朝雾汐感到一丝不靠谱，大家明明都是双手持武士刀的呀。
    虽然……
    这个刀花倒是很有艺术感。
    让人感到很帅气的同时，还有一种像北域凛冬的飞霜，呼啸着吹过东京那样冷冽飘逸之感。
    “那个，能告诉我，刀剑上你到底是什么层次的吗？”朝雾汐问道。
    “比较普通。”
    折原枫如实回答。
    依旧单手握着武士刀接近战斗大师，一边挽着刀花，一边一步步的逼近，带着一种非凡的地域统治力。
    可惜，机器人感受不到那种危险逼近的感觉。
    它只会根据对手的肌肉动作判断招式，然后应对与反击。
    待目标靠近，战斗大师毫不犹豫的一个Z字前冲。
    袈裟斩！
    刀锋朴实无华的划开空气，带出一道若有若无的气流轨迹，响起急促的呜咽声。
    这是很典型日式刀术，追求的是一击毙敌。
    讲究一个快、准、狠！
    一刀子的买卖。
    不过，折原枫不讲究这个。
    虽然他同样务实，追求效率，但刀剑的领域，他有不同的理解。
    首先。
    高手对决，虚虚实实。
    在钝刀从自己的左肩斩到右肋之前，折原枫踩着点侧身躲过，轻飘飘的抬手，下一瞬就刀锋就斩到机器人脖子上的坚硬合金，斩出一条细纹。
    “You win！”
    战斗大师T800瞬间判定出己方战败，收回动作。
    一动不动，等待下一次指令。
    刚才虽然只是普普通通的招式来往，但却在一个决定生死的刹那，拉出一个大境界的差距。
    除却需要本身的精湛技艺，更要有强大的心理素质。
    在心理素质这方面，AI机器人是天生碾压人类的，因为它们根本不怕死，设定上对死亡完全没有概念。
    巧了。
    折原枫也不畏惧死亡。
    “好厉害。”
    朝雾汐被惊的喃喃自语。
    要是她的话，那一招自己就提前翻滚躲闪另寻时机了，因为就算那个刀子只是擦着身子，也是很疼的。
    她怕疼。
    作为有疼痛感的人类，谁不害怕受伤？
    刚才她清晰明确的了解折原枫的每一步动作，一看就是大师级别，还装成青铜骗自己这个白银！
    她就气嘟嘟的叫道：“坏东西，骗我说很普通！”
    “……”
    折原枫没有试图解释这是一个事实。
    在那个年代，杀人已经成为一门讨饭吃的手艺。
    由此诞生出无数知名的剑客。
    他在那个时候，连一个二流的都算不上。
    “哼，这次选专精的，我知道你很厉害了。”朝雾汐赌气道，其实她就是想看看折原枫吃点瘪，找回一点被欺骗的心情。
    折原枫默默点了专精等级。
    很快，战斗大师T800后滑5米，拉开距离。
    为了达到进化者的机动水平，这次启动了气动喷射助推系统。
    这样的效果就是，战斗大师T800会拥有更加强力的速度，爆发力，以及错误纠正能力，结合经验丰富的AI，已能与真正的刀剑大师对上一二回合。
    “我们学院最高的刀剑水平就是专精呢，打不过咋们可以熟练一下套路，再……”
    还没等她说完，折原枫仿佛杀红眼，持刀冲杀了过去。
    一时间。
    刀与刀相撞的清脆不绝于耳。
    场中更是时不时爆出激烈的火花。
    训练场外围。
    闻讯赶到的朝雾一马眼睛瞪的老大，愣愣看着训练场中，与机器人交战的有来有回的孙女。
    久久说不出话来。
    他一分钟前就听到有下人说自己孙女有点奇怪，好像换了一个人似的，便立刻赶过来了。
    然后就看到了这么一幕……
    高手对决。
    听声音像打铁。
    看火花像打铁。
    看双方冲撞的速度与频率像打铁。
    这是训练？
    妥妥的玩命呢这是！！？
    慢着，这种水平……
    像是自己那个连掌握水准都打不过的孙女？
    朝雾一马深感怀疑。
    这一次，激烈的战斗在一分钟不到就结束了。
    在一个招式衔接不上刀的小空挡，战斗大师被甩出去的武士刀削到脑壳，虽然合金板上才一条浅印子，但伤害判定却是致命伤。
    所以是折原枫/朝雾汐获胜。
    折原枫出的是精湛的战斗技艺，朝雾汐出的是强力的身体。
    “居、居然……赢了？”
    朝雾汐难以置信。
    自己居然1分钟不到就干翻了【专精】级别的战斗大师？
    说出去根本不会有人相信的好吗！
    好吧。
    其实她自己也不信。
    但事实就是如此，她打赢了。
    毕竟，如果是自己的第二人格，严格意义上来说也算是自己吧。
    嘿嘿……
    折原枫的反应就平淡许多。
    好久没有碰到这种水平的对手了。
    于是，少有兴致的活动了一下尘封在记忆中快要生锈的技艺。
    刚才也消耗了太多的体力，他的胸口起伏很大，喘着粗气，抬手看了一眼手上握住的武士刀。
    嗯。
    原本锋利平整的刃口，此时已经变得坑坑洼洼，有些地方甚至因为用力过度，产生了裂纹。
    显然报废了。
    于是他随手把刀丢了。
    哐当一声。
    砸在朝雾汐的脑海里，同时砸在了她家爷爷的心里。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194749.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


36、一场梦

    “……”
    丢掉武士刀，折原枫一动不动的站在原地，静静感受着肾上腺素在血液里冷却，剧烈跳动的心脏慢慢平息，这是战斗过后的余韵。
    很多时候，只有这样，他才能感觉自己还活着。
    然后，折原枫注意到中控那边站着一位白发苍苍的老者。
    老者眉目慈祥，一举一动间有上位者的气息。
    表情却不怎么淡定。
    “时间到了。”
    折原枫果断下线。
    虽然身体没有排斥灵魂的反应，说明没有到附身的时间，但为了保险起见，如果被外界发现自己的存在，不仅危险性，还很麻烦。
    离开躯壳倒很容易。
    有强烈的意愿，就像挣脱了束缚就出来了。
    “啊，什么？”
    听到这句话，朝雾汐愣了愣，还没从刚才的战斗回过神来，顿时控制感回归，然后她就看到与自己一模一样的女孩从自己身体里走了出来。
    灵魂出窍似的。
    然后，她看到折原枫望着一个方向，缓缓说道：“那边……”
    朝雾汐顺着他的视线看去，结果看到了自己的爷爷，心里顿时一个咯噔，折原枫的声音还在继续。
    “冷静。”
    “不要暴露我的存在，刚才的事情自己圆。”
    “好，好……”
    “别和空气说话。”
    折原枫淡淡的出声提醒了一下，然后注意力集中在眼前的提示框上。
    【自由度+5%】
    【进度：20%】
    【第一阶段·九尾狐基因+5%】
    【进度：13%】
    他基本上可以肯定，收获目标人物的能力与目标人物的信赖值有关，但……并不是全部成分。
    感觉和女孩建立好关系就能获得。
    似乎很简单。
    “嗯……”
    朝雾汐用鼻子回了一声，然后捡起报废的武士刀往自己爷爷那边走去，可是一路上实在想不到什么理由。
    于是求救的眼神，便下意识飘到跟着她旁边的折原枫身上。
    “你可以说，你在房间的时候突然想练习刀术，然后就有刚才的事情，理论根据是心流状态。”
    折原枫出声解围。
    “小汐，你，刚才的水平…一下子长进那么多？”
    朝雾一马看到自己的孙女过来，内心的震惊还没有平缓，便迫不及待的将疑问问了出口，但因为太过不可思议，所以口齿有些不清晰连贯。
    他可知道自己孙女有几斤几两的。
    在刀剑的领域，朝雾汐的才能不多，在黑蔷薇学院有一年了，刀剑的技艺才达到掌握程度，与SS评分的【九尾狐】基因序列多少不匹配。
    一般来说，异化系第五肢体类型的进化者在刀剑领域很有天赋。
    许多拥有S级评分基因序列的黑蔷薇学院的学生，只需要入学一年，刀剑技艺就能达到【精通】层次，再上一层就是技艺的门槛了。
    算是一个分水岭。
    许多人终其一生都无法突破，那就是上限了，有天赋的人一年即可达到，更有天赋的时间更短。
    第五肢体也算是冷兵器，通过学习刀剑技艺是可以触类旁通，累积有效的战斗经验的。
    学习刀剑技艺，也可以在不能使用自身特殊能力的时候，单纯靠体能和一把刀维持有效的战斗力。
    这就是为什么刀剑技艺能得到重视的原因，甚至一度成为黑蔷薇学院为代表的进化者学院的必修课。
    就是有一点关键，刀剑技艺不仅吃时间磨砺，更吃天赋。
    一下子从【掌握】跳到【专精】，在一分钟之内，正面击败【专精】级别的战斗大师T800。
    说是朝雾汐的水平突破了【专精】到达恐怖的【大师】级别，也不是不可能。
    但这怎么可能呢？
    技艺方面的事情，可不是打一支药剂可以提升的。
    需要的是时间磨炼，以及自身顿悟。
    武魂附体吗？
    “爷爷…其实我也不清楚……”朝雾汐装作无辜的模样，将折原枫编出来的理由说了一遍。
    “Unbelievable！”
    老爷子只有这么一句感叹。
    然后，朝雾汐的解释也让他彻底陷入忧虑。
    他看到有那么一瞬间，自己孙女从冷冰冰的样子回到正常状态，之前那么厉害显然不是正常的风格。
    果然……
    和研究结果一样，九尾狐的基因序列确实会影响到自身精神状况，且是不可预测的方向发展。
    谁也不知道朝雾汐以后会因为精神问题变成什么样子……
    希望能有好结果。
    因为是基因层面的问题，往往没有治愈的可能，只能吃药来稳定。
    “……”
    想到一些悲哀的结局，朝雾一马蠕动了一下嘴唇，最终还是没有多说什么，只是轻轻抚了一下孙女的脑袋，然后就让她回去休息了。
    朝雾汐如蒙大赦的刚跑几步，然后又倒了回来。
    “要带刀回房间？”朝雾一马听到孙女的要求时愣了愣，“……行，那可得答应爷爷不要乱砍东西哦。”
    “嗯嗯，一定不乱砍。”朝雾汐拍拍胸脯保证道。
    “……”
    跟着朝雾汐回到房间后，折原枫接过她的佩刀，试着挥了一下。
    轻飘飘的。
    灵体的力道还是有的，没有刚才附体时强，大概只有一半。
    “那个，你真的会消失吗？”看着他在挥刀玩，朝雾汐想了又想，最终还是开口问道。
    “不清楚。”
    “……”
    “试一下。”折原枫一副若有所思的样子。
    “要怎么试？”
    朝雾汐紧张道。
    她是真的害怕折原枫试了一下，就以后再也不会出现了。
    “睡一觉，看能不能醒过来。”
    折原枫进行合理的解释，他确实打算试一试。
    先传送回家，再看能不能再回来。
    “你要睡觉的吗？好神奇。”
    “我出来需要消耗能量。”折原枫看了她一眼，把武士刀还了回去，犹豫了一下，出声缓缓道别：
    “朝雾汐……再见。”
    “再、再见，你一定要回来呀！”
    朝雾汐愣愣的接过刀，还是第一次听到他这么轻缓的语气，然后有些害怕的看着他的身影一点点的淡化，淡化，最终与周围融为一体。
    房间也跟着沉寂下来。
    只剩下她一个人孤零零的立着。
    “一定要回来呀……”
    朝雾汐喃喃一声，接着怅然若失的坐在床边，像一只被人抛下的忧郁小猫，静静地等待主人再次回来。
    时间一分一秒过去。
    然而，房间里却始终只有她一个人的身影，孤零零的，仿佛一直不曾有过改变。
    冰冷与失落也随着时间流逝，渐渐将她包围。
    从十点等到十一点半，女孩的目光渐渐黯淡下来，四肢有些冰冷。
    她有一种错觉，就好像自己第二人格从未出现过，刚才的一切，都只是一场奇幻色彩斑斓的梦境。
    关于一个……自己有超级厉害的第二人格什么的。
    只是。
    如果是梦的话，
    这个梦未免也太短暂了……
    朝雾汐内心莫名的升起一阵感伤，默默的关掉灯，准备睡觉了。
    她清楚，自己或许再也见不到那个说自己比较普通，实际上却超级厉害的第二人格了。
    良久。
    在她感到自己枕头越来越冰冷的时候，听到了一句同样冰冷的话。
    “……你哭什么？”
    ……
    ……
    ps，推本书。
    《斗罗：我被比比东全大陆苦寻十年》
    池修穿越斗罗大陆，成为紫星宗少爷。
    从六岁开始，池修发现只要自己一觉醒来就会随机传送到某个斗罗女角色的床上，并根据女角色的能力强弱从而让自己获得不同的收益！
    开局传送比比东！
    获得神级武魂修罗神剑，先天满魂力！
    自此，池修每天过着睡醒就能躺在斗罗美女……哦不，就能变强的日子！
    高级功法，天材地宝，神级武魂，应有尽有！
    霸占唐三机缘，拳打玉小刚，一剑ko戴沐白，给每位斗罗女角色一个温暖的家！
    ……
    就这样在睡醒就能变强中度过了十年，戴着面具的池修准备在全大陆青年魂师大赛展露头角时，他终于被苦苦寻找了他十年的比比东发现！
    比比东：原来，你叫池修！  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194750.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


37、进化瓶颈

    “…你哭什么？”
    “才没有！”
    听到动静，女孩瞬间反应过来，秒速将枕头和身体缩进安全的被窝。
    好半晌，才像受气的小仓鼠一样，伸一个脑袋出来，目光幽幽怨怨的看着折原枫：“你……怎么才回来？”
    对此。
    折原枫没有解释，有些冷淡的问出一个扎心的问题。
    “没有朋友吗？”
    “很少……”朝雾汐沉默了下来，然后抬起头，期待的问：“那你能……”
    “不能。”
    “怎么这样！”
    还没说完就被拒绝了，朝雾汐撅着嘴愤愤的看着他。
    折原枫略过了这个话题，简短的问道：“明天几点考试？”
    “夜间模拟是晚上10点，你会来吧？”
    “嗯。”
    “谢谢你。”
    【第一阶段·九尾狐基因+5%】
    【进度：18%】
    淡淡的看了她一眼。
    接下来，折原枫打算挂机了，看看最多可以待多长时间。
    他坐在窗户上。
    幸好窗户距离床并不远。
    两米左右。
    这同样是他可以离开朝雾汐的最大距离。
    如果按照自由度来计算，20%的距离是2米，那100%就是10米。
    他那双看不出情绪的目光，静静的望着外面庄园的寂静，望着远处明亮的高楼大厦，天际上来来往往的飞行物，不由自主的，就会去想过去现在和未来。
    可惜，朝雾汐睡不着就想找他聊聊天。
    “那个……”
    “你会永远陪着我吗？”
    折原枫：“…不会。”
    “……为什么？”
    朝雾汐等了许久都没有等到回复，便转移到下一个话题：“还是给你取个新名字吧，好区分，你叫我小汐，我叫你汐怎么样？”
    “……”
    “那就这样决定了？”
    “……”
    持续接近一个小时的断断续续对话后，朝雾汐眼皮沉重，晃晃悠悠的睡着了。
    折原枫的耳根终于清静。
    他待够2.4个小时后，意识体渐渐消失，回到本体中。
    ……
    PM，22:21.
    告别朝雾汐，折原枫回到自己的本体。
    “醒了？”
    “来来来，我和你说一个重大发现！”
    Mon5发现他睁开眼睛，立刻大声叫了起来，迫不及待的和他说自己发现的怪事：“你基因里居然莫名其妙多出个牛逼的序列！！”
    “你知道有多牛逼吗？！”
    “比你上次拒绝的S18型全均衡强化针剂还牛逼！”
    “……”
    听着它大喊大叫，折原枫一脸无所谓的表情。
    开始查看吊坠的状况。
    【能量：1.2%】
    【传送至朝雾汐】
    【能量不足，至少需要2%能量】
    当他想传送到朝雾汐那里时，就显示了能量不足。
    原来还可以回去。
    一次是2%。
    折原枫开始思考要不要明天在实验室里凑一下能量再回去。
    正这么打算时，莫名的，临走时看到的那双可怜兮兮的大眼睛浮现在眼前。”
    “可惜就是基因不完整，不然你妥妥就是异化系进化者了，评分至少一个大大的S！！”
    “牛蛙。”
    “很少有你这样还能继续突变获得新基因序列的。”
    Mon5忍不住出声感叹。
    然后它就看见折原枫下床穿衣服，愣了又愣，连忙叫道：“厚礼蟹……你不会想出门吧，手还没好呢！”
    “闭嘴。”
    “……”
    一个小时之后，再回来时，折原枫脸上沾着血，手上的刀已经中间折断了。
    武器减一。
    不过Mon5倒是挺满意的。
    饱餐一顿。
    虽然不知道他又突然发什么疯。
    ……
    AM，2:05.
    折原枫再次醒来。
    揉了揉黑眼圈浓重的眼睛。
    “总感觉你今天睡的不踏实。”
    Mon5从他身体里伸了一条触手出去，分裂从丝状物，盘踞在键盘和鼠标表面，而电脑上的画面……
    赫然是折原枫经常玩的游戏。
    CSGO。
    “我发现这游戏有点意思，有机会我带你飞……”Mon5一个傻瓜弹把队友白了之后，发出一阵嘎嘎怪笑。
    “……”
    折原枫懒得理它。
    开始查看昨天的收获。
    先是刺杀一只无心帮的食人鬼，然后又在朝雾汐那收了一波，又出去砍了一只外出觅食的食人鬼，最后又在朝雾汐那挂机2.4小时。
    第一只食人鬼为他提供了1点力量，以及少许血液活力、脊髓功能、皮层坚韧性，这三个主要是增加了愈合力和皮层防御力。
    最后是14%的基因开发度。
    骨骼之类的，据Mon5所说是到瓶颈了，不然会与肌肉强度不匹配，所以就不反哺那方面的营养了。
    第二只食人鬼为他提供了1点敏捷，以及少许血液活力、脊髓功能、皮层坚韧性，还有10%的基因开发度。
    朝雾汐那边两次，一共获得：
    【第一阶段·九尾狐基因进度：35%】
    【自由度：20%】
    【感知+87%】
    【敏捷+67%】
    直接让他的感知加了2点，敏捷加了1点。
    现在。
    人物属性面板显示。
    脑力：9——（2%）
    力量：10——（10%）
    敏捷：9——（46%）
    体质：9——（76%）
    感知：8——（57%）
    基因开发度：86%
    这几个属性差不多都要达到普通人的极限值了。
    也就是10点。
    如果依据游戏上设定来看。
    其中一个属性达到10点，那么作为1级的无方向进化者，也是达到了极限，想要再次得到提升，必须提高进化等级。
    他的基因开发度接近瓶颈。
    只需要再猎杀一两只突变体即可达到2级进化。
    如果能在此之前把【九尾狐】的基因收集完成估计会更好一些。
    作为一个E级评分的无方向进化者，即便突破基因的枷锁，来到更高一级的生命层次，带来的提升也是小幅度的。
    因为身体上的基因不具备方向性。
    换做是其他有方向的基因序列，提升一次进化等级，便会依照基因的方向强化身体。
    在这其中，基因序列的评分越高，进化等级的提升带来的效果越明显。
    不同的进化者由此拉开差距，层次分明的出现优劣之分。
    如果拥有SS评分的【九尾狐】基因序列，那么到达2级进化，各方面的身体素质数据至少拔高40%！
    平常的A评价进化者能够增幅20%就烧高香了。
    至于……
    获得朝雾汐的基因序列会不会招致麻烦。
    这个就是后面需要考虑的了。
    总之，麻烦少不了。
    相比于怀揣Mon5这个幻象科技出逃实验品来说。
    大巫见小巫。
    除了身体上的数据，还有一个东西值得关注。
    那就是折原枫加入的【公司】。
    完成任务，积分作为报酬。
    积分又能在他们设置的商店里购买东西，其中就有他最紧缺的东西——黑晶！  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194751.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


38、实验室日常

    黑晶。
    作为导致世界大变的罪魁祸首，其应用也是相当广泛。
    一把名副其实的双刃剑。
    因为具有特殊能量，以及辐射，可以用于加速进化者获得基因序列开发度，以提升进化等级。
    也是实验室的重要实验材料，重要仪器的部件材料。
    还有一些新新能源方向的应用。
    换做是普通人，接触到不可抵抗的黑晶辐射，体细胞会在极短的时间内突变失控，变成丧失理智的畸变怪物。
    一颗质量高于500克，纯度在10%~19.9%的黑晶放置在人群中，不亚于一颗杀伤范围150米的生化炸弹，只有2级进化以上的人类才能幸免。
    不过很少有恐怖分子会出手阔绰，用这种高价值的黑晶制造混乱。
    这东西也是折原枫现在紧缺的。
    是吊坠的直接能量来源，同样是加速基因开发度的绝佳资源。
    通过吸收突变体的尸体获得的能量，都是间接获取。
    能量损耗很严重。
    现在的话，连去一次朝雾汐那都要消耗2%的能量，容不得他仔细考量其他的渠道。
    更别提还要积攒到100%，开启下一次意识传送，获得更多优秀的能力，用以提升自身的实力。
    显然。
    【公司】的黑市商店就是一条几近完美的渠道，作为地下世界的巨头，公司的不法渠道是屈指一数的。
    App商店确实和本多由夜说的一样，小到枪支弹药，大到冷聚变动力甲都有提供，甚至还是极其先进前沿的款式。
    规则也很简单。
    一就是需要积分，二就是需要相应的权限。
    什么样的权限，决定商店的商品类型丰富程度。
    他现在是最初始的【职员】，权限是F~E，只能购买F~E系列的商品，和接取F~E系列的任务。
    在F~E系列的商品中。
    没有他所需要的一级黑晶，枪支武器倒是有一些。
    但从售价来看……
    性价比不高。
    一把格洛特（无配件）需要20积分。
    一弹夹子弹2积分。
    一把Tec-9需要35积分。
    其余的，诸如静电弹丸枪、电浆枪械、反器材等等，都不在F~E系列的区间。
    相对来说，冷兵器的售价相对合理一些。
    常规的刀具，诸如匕首、武士刀、打刀、肋差、西洋剑……售价在5~25的区间，主要看材料与锻造工艺。
    而F~E系列的任务酬劳积分区间在5~125。
    另外，这里同样支持定制武器。
    可以自定义工艺与材料，还贴心的有显示什么样的工艺，什么样的材料打造出来的武器具有什么样的特点。
    折原枫保存了一套配置。
    因为他擅长冷兵器，且经济紧缺，所以暂时不考虑热武器。
    一，一把爪子刀。
    开胃甜点。
    刀锋由钴基合金压制，与钛制刀片，龙骨精准结合，整把刀浑然一体，刀柄采用了由碳纤维包裹的石化乳齿象牙。
    这样的配置稳定耐用，针对护甲不高的突变体与人类都很有效。
    主要是备用。
    价格：40积分。
    二，一把唐横刀。
    主餐。
    高强度的合金材质，传统工匠的锻造淬火工艺，钢材通过反复的折叠锻打，析出杂质，使钢材硬度和韧性兼备，还能在表面形成赏心悦目的花纹。
    价格：65积分。
    比报废的那把强上许多，估计能用一段时间。
    在普通刀剑的方面，材料的选择很多样，优先级是突变生物材料、特级合金材料、花纹钢、碳钢、锰钢……
    迫于经济，突变生物材料基本上可以不考虑。
    只能退而求次。
    共计105积分。
    折原枫接取关于【夜魔】的任务是酬劳恰巧是110积分。
    这个任务，需要等待他到达2级进化再去完成。
    毕竟现在的话。
    一方面实力勉强，一方面无心帮已警觉，贸然行动容易落入圈套。
    ……
    ……
    AM，8:00。
    周一，工作日。
    折原枫日常穿着白大褂，手戴实验室的VM手环出了门。
    昨晚的手臂骨裂恢复的基本上没有什么不适的感觉了。
    Mon5对宿主的修复能力还是可以的，能量反哺效果也立竿见影，昨天的收获让他的身体强度暴涨了一大截。
    走路轻飘飘的，迅捷如风。
    比往日要轻盈许多。
    几种属性中，力量的提升主要在肌肉，敏捷的提升，主要在神经反应能力、身体协调能力、与动态视觉。
    感知比较特别。
    其意义范围很广，主要意思是客观事物通过感觉器官在人脑中的直接反映。
    在这里更多的应当是对环境变化、事物变化的了解能力。
    也涵盖着所谓的第六感。
    对恶意的察觉等等。
    预知不在其中。
    下楼的时候，他遇见了特意等着自己的小仓爱，敲了她的脑壳一下，两人便一起走了一段路程。
    到幻象科技实验室时，已经是八点二十左右了。
    踩点来到工位。
    折原枫打开电脑，查看任务清单。
    一般都是显示今天要解剖的突变体，或者某个外派任务。
    任务清单：
    1、二级突变体：尖刀
    2、二级突变体：尖刀
    3、一级突变体：返魂尸
    放假一天，实验室才累积三具需要处理的突变体，让人不禁感叹，昨天还真是和平的一天。
    如果今天无事发生的话，基本上可以摸鱼一整天。
    偷得半日闲。
    “真的吐了，你这个工作只能看，不能吃，要命……”
    Mon5忍不住吐槽，它的直观感受就是，眼睁睁看着折原枫在烤一堆肉串，有烤肠、章鱼、鸡腿、鸭腿，个个都超级下饭，但就是不能碰。
    有够气人的。
    “折原桑……”
    “明天就是期限，解决的怎么样了？”
    部长赤坂良到实验室之后，径直来到折原枫的工位前，出声提醒上次关于员工进化等级的事情。
    作为数一数二的寡头企业，幻象科技除部分特殊情况以外，基本全员进化者。
    上至高层，下至基础。
    几乎没有普通人。
    如今更是要进行一轮的清扫。
    只针对只比普通人强一些，要啥啥不行的无方向进化者。
    强化系、异化系都不做要求。
    实验室外的办公区不大，赤坂良说话声音虽小，但大部分都不是普通人，多少都听见了。
    实验室的成员中，只有折原枫是无方向的进化者。
    处于食物链、鄙视链的底端。
    除了水原彩音和赤坂良外，更多人对此是漠不关心。
    当然，也有看不惯折原枫平时做派，幸灾乐祸，暗暗窃喜的存在。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194752.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


39、二级突变事件

    “今天解决。”
    折原枫简短的回应。
    目前的进度来看，确实今天可以到达2级进化。
    晚上需要提前出门。
    然后在十点之前回到公寓，参加朝雾汐的夜间模拟实战考试。
    排期挺满。
    “那就好。”
    赤坂良点点头就走了。
    等部长离开后，水原彩音对折原枫做了一个加油鼓气的动作。
    折原枫对她点头致意。
    “你看看……”
    “那个四眼猥琐佬，笑的可欢了！”
    “岂有此理。”
    “下班让他别走太快！”
    Mon5的感知并非人类可比，不单单借用了宿主的视觉，它对周围的变化了如指掌，所以第一时间就察觉到恶意源头。
    那是看不惯他的高材生木下水色，那家伙一脸今天有好事发生的轻松愉悦。
    对此。
    折原枫没有感想。
    外界的评价与看法，对他的内心几乎没有的影响。
    不一会儿，实验室的工作进入正轨。
    他穿上隔离服，进入无菌隔离区处理今天的尸体。
    合金台架上躺着一具身高2.2米的人形突变产物，没有人体表皮，就单单裸露着红色且发达的肌肉组织。
    画风酷似生化危机。
    之所以被其命名为｛尖刀｝，是因为其两把酷似尖刀的小臂。
    到达二级突变，异化的部位会从一级的骨质结构，转化为内含大量金属元素的特殊生物结构，性能比碳钢刀具更加优异，可轻易斩断常规金属。
    配合发达的肌肉群，与恐怖的动态视力，这种突变体简直就是专为杀戮而存在的生物机器。
    可能正是因为如此。
    它们异化的小臂才能成为性能十分优异的生物材料，适合制造锋利又耐用的刀具，是实验室重点回收部位，他的手术刀材料正是来源于此。
    在【公司】的黑市商店里，同样有该生物材料打造出来的刀具，定制武器的栏目上，也有这种生物材料。
    二级到五级的尖刀材料都有。
    他的权限倒是可以买到二级的，但价格都很高。
    不在该阶段考虑。
    手术刀的刃口环着关节切割，很快两把尖刀就落在旁边放置架上。
    一个只有折原枫能看见的百分比数值出现在眼前。
    【能量+0.1%】
    就在他处理完第二具“尖刀”时，部长赤坂良忽然神色匆匆的来到办公区，叫停了在隔离区工作的折原枫。
    很快，众人聚到一起。
    赤坂良宣布道：
    “各位……”
    “现在有一个紧急情况。”
    “秋留野市的一家商场出现二级突变事件。”
    “现在叫到的人立刻前往该区域，反应小组会配合你们进行现场采样，找到导致事件的原因。”
    “水原彩音、齐木久雄、奈良悠太、折原枫。”
    “就你们了，出发！”
    “嗨！”X3
    幻象16号研究中心的定位，与其他专攻科研实验室不同。
    说是研究中心。
    实际上，就是科技含量比较高的生物处理站。
    主要消化周围几个市区的突变事件。
    一般来说，这种机构都应该是官方的机构来承担。
    但幻象科技作为本土的龙头企业，与第11区官方的合作十分紧密，于是主动承担了这个责任重大的外包工作。
    在企业的规划中。
    1~9号研究中心主攻科研项目。
    坐落在安全的东京23区。
    10~16号研究中心主要消化城内每天爆发的突变事件，坐落在外城区的市区节点，管辖范围基本上涵盖了整个外城区。
    毕竟外城区都是黄色区域和红色区域，是突变事故的主要温床。
    作为该研究中心旗下的实验室员工。
    平时的工作就是处理突变体尸体，分解出有用的部分，再统计出突变体的生物数值变化数据，上传至幻象科技的服务器，为云端大数据提供养料。
    也有些情况是需要工作人员离开实验室，亲自抵达突变事件的现场，进行现场数据的勘测，及生物取样。
    代表官方的反应小组就会配合，保护实验室成员的人生安全。
    不过，
    这种情况，现场往往是一副人间地狱的惨象。
    四人坐上幻象科技的专用厢式车，不禁开始议论起来。
    “那边不是有个幻象14号吗？”
    “怎么轮得到我们16号的实验室？”
    “这个……我听说那边在昨天就在处理突变事件，几个实验室的人都忙上天了都，只能拉我们了。”
    “那就难怪了。”
    “……”
    这个话题过后，几个人都在聊些有的没的。
    折原枫一直当个透明人，存在感为零，置身事外，没有参与进去。
    大家对他冷淡不合群的样子早已习以为常。
    乐呵呵的聊着自己的。
    “我有个问题，为什么出了事部长不带头上，反倒让你们这些小角色往前顶？”Mon5忽然没头没脑的插了一嘴。
    “……”
    它的疑问自然没有得到解答。
    折原枫目光的出神，在思考着其他的事。
    忽然。
    众人安静下来。
    手腕上的VM手环震动一下，本次的任务详情由实验室过来了。
    “二级突变事件……”
    “疑似有人释放了二级突变源，一共造成了24人当场转化为畸变体，1人转化为一级返魂尸，6人转化为二级尖刀……”
    “共造成67人死伤。”
    “这一看就是恐怖分子干的，没跑了。”
    Mon5念完VM手环上投影出来的详情之后，如此肯定道。
    折原枫没答话。
    其他人则在抱怨任务量艰巨。
    四个人能忙到晚上。
    至于安全问题，在高科技装备的监管下，没人担心。
    一般城内出现的突变事件，都由反应小组接管，都会有专用级别的无人机时时刻刻扫描现场。
    无人机会精准的测绘出3D的虚拟投影地形，及范围内的生命体信息，提供给反应小组成员，进行定点绞杀。
    基本上不存在漏掉突变体，伤到实验室成员的情况。
    上次在下水道鬼面蜘蛛巢穴出现的事故，则是没有使用无人机的条件，加上任务难度低导致的。
    因为反应小组的监控无人机体型很大。
    比一张用餐的圆桌还大。
    很快。
    厢型车抵达现场。
    这是一栋商业大楼。
    因为事件爆发在人多的商场，所以楼下聚着一大群吃瓜群众。
    绕着商业大楼指指点点。
    他们已经由警视厅的警员和警用战斗机器人，外加一条投影光幕隔离带隔绝开来。
    厢型车抵达，四人穿上隔离服下车，顿时受到人群的瞩目。
    “幻象研究所的人来了。”
    “就四个人？里面死那么多人，恐怕不够吧。”
    “你管他呢。”
    四人都习惯了这种场面。
    提着自己的工具箱和电脑，默不作声的由一个反应小组成员引导，准备进入大楼。
    在这个过程中，Mon5忽然叫了起来。
    “诶诶诶……”
    “你看那个贼眉鼠眼的，是不是有点眼熟？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194753.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


40、人设崩塌？

    闻言。
    折原枫寻声看去。
    他的记忆力比较强，脑力数值上，已达到9点的程度。
    虽不能过目不忘，但认真看上几秒的东西，还是可以记得住的。
    所以，他一眼就在人群中分辨出一张见过的面孔。
    好巧不巧。
    正是在【公司】接取任务中的刺杀目标。
    ——川越堂本。
    二级突变的夜魔。
    折原枫轻描淡写的一眼，并未多做停留，便和同伴一起进入商业大楼。
    像不经意间的一掠，没有引起对方的警觉。
    “不对劲，不对劲。”
    “世界上没有莫名其妙的巧合，但现实又比小说更加魔幻……”
    “管他呢。”
    显然，Mon5不愿意在这个缺乏完整线索链的问题上多废脑筋。
    接应四人的反应小组成员是一个年轻面孔。
    年轻中带着稚气未脱。
    简而言之，他就是一个高中生，应该是反应小组实习生中的一员，就像星宫千代那样的。
    他们这样年纪轻轻，就在反应小组中实习的学生并不是特例。
    东京都有很多所专为学生阶段的进化者开设的学院。
    同样像985、211那样，有重点与普通之分。
    在东京都中，黑蔷薇学院就是其中的领头羊，不亚于当年东京大学的人气，甚至能在全球进化者学院中跻身前20名。
    这些学院中成绩考核优异者，就有机会进入到反应小组中实习。
    实习期间表现合格，毕业直接就能在反应小组工作，享受众多社会招聘没有的薪资待遇。
    当然。
    高额的薪资与年终奖都是次要的，各种进化所需资源不限量提供，还有一系列特供的社会福利才是众人争相竞争的目标。
    要知道。
    一个进化者从1级到5级所消耗的资源，绝对可以用千万亚元为单位计算。
    很多人哪怕是天赋异禀，上天眷顾获得了特殊的基因序列，但想要翻身，还是得依仗进化者学院的资源完成原始积累。
    毕业后，资源中断，又要另寻下家。
    所以，有天赋的人，如果家底不够，也很容易成为大公司的附庸，为这个无可救药的赛博朋克世界添砖加瓦。
    进入建筑。
    光线由明转暗。
    紧急原因，商业大楼已断电。
    空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。
    这栋商业大楼采用中空环形结构，中间是一块大空地，放着几辆用来展览的豪车，很像国内的大润发。
    平时的人流量很多。
    现在却一副昏暗幽深的样子。
    一楼小广场上散布着许多带血的残肢，被整齐切割开的躯体，外表畸变严重的尸体，手臂刀刃状的尸体……
    有的分的很散乱，有的已经不分你我了。
    抬头往上看去。
    许多走廊墙面上溅满猩红色的液体，被暴力摧毁的装饰与设备随处可见。
    显然。
    这次突变事件爆发后，反应小组赶来的几分钟前，这里曾经是人间炼狱的景象，完全是一边倒的屠杀。
    这样的惨象，众人已经见惯了。
    而就在他们赶来的路上，反应小组就已经完成了剿灭。
    四人只需要走正常流程即可。
    折原枫、水原彩音，还有和齐木楠雄相差一字的齐木久雄是取样组，剩下的奈良悠太是信息组。
    只需要留在楼下，保持通讯畅通即可。
    因为几人都是老油条了，懂得都懂，作为一个实习生，村上龙也没有什么可以交代的，带他们进来就默默站到一边。
    随即，他就看到前辈若林亚纪带着星宫千代从楼上落了下来。
    村上龙同样来自黑蔷薇学院，与星宫千代作为同一期考核优异的学生，来到反应小组进行实习。
    星宫千代在17学年中，是Top前十的存在。
    颜值高，成绩优异，性情冷淡。
    在黑蔷薇学院十分有人气。
    也曾受到过许多大佬的追求，但都毫不例外的折戟沉沙。
    据说拒绝的非常残忍。
    于是，更多人便把爱慕转移到幕后。
    他虽然也不差，能跻身Top前三十，但与前十的差距，却是一条摆在基因序列之上的鸿沟，可望而不可及。
    两人最初碰到同期实习的时候，他还暗暗窃喜了一会。
    不过。
    如果真能发生点什么，感觉……不现实。
    果然。
    村上龙今天就看到了不现实的一幕。
    从上面楼层跳下来，星宫千代便摘下面甲，露出精致的脸庞，急匆匆来到那三个准备去采样的白大褂面前。
    准确来说。
    是其中一个白大褂面前。
    他记得那个颜值挺高的，就是阴沉，不好接近的样子。
    看到那个人，星宫千代的脸上出现了很难让人忽略的欢愉，眼中若有光，连步调都带着按捺不住的雀跃。
    打了声招呼，声音前所未有的娇柔。
    “阿枫哥。”
    村上龙愣住。
    说好的冰山系呢？
    说好的不近人情呢？
    说好的毕业前不准备交往的呢？
    他此刻凌乱了。
    “……”
    折原枫对于这种缘分没有感想，目光焦距停留在她脸上，没有回应什么。
    上次在星宫家聊日常的时候，他就知道了星宫千代的负责区域，以后经常有来往是一件概率很大的事情。
    “折原君，又见面了。”
    “这次还是我们负责哦，放心，绝对不会出事了。”
    若林亚纪也跟着摘下面甲打了个招呼。
    折原枫点头致意。
    没有什么特别的反应。
    他的几个同事倒是很意外。
    没想到他居然认识反应小组的人。
    反应小组的地位，可是官方机构中的独树一帜，职权范围也相当大。
    能相互认识也是非常了不起了。
    虽然实验室的人和反应小组经常打交道，但往往都是各做各的，圈子和等级完全不一样，很难玩到一起。
    惊讶是惊讶，但工作还是要继续。
    折原枫与同事一起上楼时，Mon5看着他身后眼巴巴的星宫千代，忍不住道：“唉，我突然有点理解你了。”
    “到时候被幻象科技发现确实很难办，曾经帮助过我们的人都会付出代价……死，可能都是奢望，其实已经没路可走了。”
    “根本不可能和解。”
    “只能使劲冲，把这该死的幻象科技搞垮。”
    “让那些养尊处优的人感受一下被暴力支配的恐惧！”
    “……”
    无视了脑内的鼓动，以及经典大反派的嘎嘎怪笑，折原枫默默提着工具箱，来到二楼的走廊。
    找到一个畸变体，取出仪器与刀具。
    水原彩音跟着他一组，好奇道：“折原君，刚才那个女孩子你认识啊。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194754.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


41、梅花二度开

    “熟人。”
    折原枫回答。
    目不斜视，手里的取样有条不紊。
    “熟到未婚妻的程度。”
    Mon5揭穿，虽然人家听不到它说的话，但它还是要说。
    娃娃亲，幼驯染。
    不结婚说不过去的。
    “搜嘎……”
    水原彩音点点头。
    没有去追问‘有多熟？’这种低情商的问题，刚才任一个没有眼瞎的人都能看出来，那个女孩对他的态度有多热切，甚至对作为女性的自己有些敌意。
    肯定有故事。
    果然。
    颜值高的就是不乏追求者。
    然后，她看向这一条乱糟糟的走廊，七七八八的尸首，脏器，碎肢，鲜血……
    叹息一声，摇头。
    这颗星球如今的人口不足22亿，每一个正常人都弥足珍贵。
    东京三千多万人，每天都会因为各种原因永远失去一部分，新生人口又远远弥补不了缺口。
    像这样的突变事件每天多爆发几次。
    不等九级突变体进攻，东京都就自己先一步瓦解了。
    “……”
    躺在折原枫面前，需要采集脑部样本的是一具高度畸变的尸体。
    Mon5的评价是：“这种臭鱼烂虾，送我嘴里我也不吃。”
    倒不是长相丑陋，掉San值又掉食欲。
    只是单纯的跟着折原枫这个穿越者吃惯了大鱼大肉，对朴素的青菜叶子炒青菜叶子没有胃口。
    这种的一般统称为：畸变体。
    满身脓包，血肉模糊，丧失理智。
    具有强烈的求生嗜血本能，会主动攻击人类，对普通人而言，有很大威胁力，部分具有传染性，甚至可以酝酿成大型病毒传染。
    命名的原因就是生物体受到黑晶能量引诱基因突变，细胞与细胞之间的基因统一性很低，导致身体部位大范围畸变。
    其定位与普通丧尸差不多。
    也比丧尸强不了多少，但咬起人还是不含糊的。
    其实。
    畸变体更像那些“无方向进化者”，浑身上下没有任何出彩的地方。
    “那个……折原君，我们还是先去突变源看看吧。”小原彩音等折原枫完成一个脑部取样，便出声建议道。
    “好。”
    折原枫起身，跟着她一起往十楼的突变源走去。
    部长虽说要找到导致突变事件的原因，但这其实主要是警视厅的工作，毕竟现在是监控探头无处不在的世界，而且这种事情一看就是人为因素导致，只需要他们调查监控就知道原因了。
    不需要生物解剖来寻找答案。
    警视厅要的只是实验室的签字鉴定。
    不过来都来了。
    形式还是要走一下。
    突变源在十楼的一条小吃街，从VM上的信息来看，当时人流量刚刚多了起来，然后就出现了大范围的倒地抽搐现象。
    短短一分钟内，被黑晶辐射过的人便转化完成，开始攻击人群引起恐慌。
    是的。
    想要制造一场生化危机，只需要将黑晶暴露在外即可。
    因为停电，他们只能走楼梯。
    十楼下来，水原彩音累的喘气，她是1级的异化系进化者，体力不行，折原枫的身体素质不错，各方面都是普通人的极限，所以气息还算平稳。
    到达现场后，他们只看到一具尖刀和两个畸变体的尸体。
    毕竟当时来看，大部分突变体都去攻击人群了，留在现场可没有肉吃。
    “折原君。”
    “这几个应该是最后完成转化的。”
    水原彩音一边拿出检查黑晶辐射的仪器，一边推测道。
    折原枫微微点头。
    很快，两人找到了突变源。
    一堆散落在地板上的黑色晶体颗粒。
    “我觉得可以偷一点吧，反正没人知道。”Mon5起了心思。
    黑晶可是直接能量源。
    对折原枫和它都大有好处。
    要是它能吃一块，可以优化折原枫的部分基因序列。
    一般来说，它吞噬掉突变体，可以解析出其中有用的基因序列，然后可以装载到折原枫身上。
    像喰种的钢皮，高速再生，尖刀的手臂刀……
    都是可以实现的。
    不过，这样一条基因序列中，不全是可以实现像高速再生的片段，许多恶性功能基因片段，无用片段，也往往与其处于同一条基因序列之中。
    就比如装载普通喰种的高速再生，那么宿主就会获得吃生肉的需求，饥饿状态会失去理智。
    这样的就是劣等基因。
    想要剔除后者，只能收集相对多，相对优秀的基因，或者是弄到突变源黑晶，利用辐射进行结构优化。
    同样的事情，也能作用在它身上。
    比如，之前在螺旋那获得的【荆棘裂变】基因，获得一块黑晶，就可以持续的对其进行优化升级。
    作用就相当于修仙中的灵石。
    不仅能提升自身进化等级，还能优化加点技能。
    好东西！
    另外，这东西放黑市里也能卖大价钱。
    “……”
    当这栋大楼上方盘旋着一架反应小组的无人机时，这个假设就不成立。
    抬头三尺有神明。
    大概查明原因，折原枫便打开工具箱，取出手术刀，来到一只尖刀面前，准备取样。
    这只尖刀的脑袋与脖子只剩下一块皮连接。
    显然是反应小组的【新】造成的伤害。
    不过使用它的主人貌似有些虚，没有像其他人那样，干净利落的一刀斩首。
    “诶……”
    “wait。”
    “有点不对劲……”
    Mon5忽然叫了一声。
    折原枫手术刀刚刚压在皮层上，被它这么一叫顿时止住。
    “不科学，不科学……”
    “你先等等，离这具尸体远点！”
    突然之间。
    他们两个就见到了似曾相识的一幕。
    尖刀的胸口突然有了起伏，心脏重新跳动起来，且越来越快。
    脑袋与脖子分开的横截面上，突然生长出密密麻麻的血丝将两端连接在一起，像是在进行一种高速再生。
    唰——！
    折原枫毫不拖泥带水的给这些像蛆虫似的血丝来了一刀。
    尖刀的脑袋和脖子干净利落的分开。
    接着又是一脚，像是足球射门员的暴力射门。
    头颅高高的扬起，飞越过护栏，径直射到大楼对面的墙壁上，啪的一声，在上面溅起一块血花。
    最后直直的落到一楼的小广场上。
    成功打断施法！
    “额。”
    “干得漂亮。”
    Mon5声音有些卡壳。
    此时。
    一楼的小广场上。
    来了几个警视厅的警官，正在与若林亚纪讨论事件的起因。
    星宫千代因为折原枫的冷淡对待，一个人闷闷不乐的待着。
    村上龙还在凌乱。
    然后，突然一个脑袋从十楼坠了下来。
    发出一声骨裂夹杂着大脑变成粘稠物的啪叽，顿时吸引了众人的注意力。
    “怎么回事？”
    若林亚纪一脸问号。
    星宫千代愣了愣，然后便戴上面甲，往楼上看去。
    反应小组的面甲具有多光谱扫描，放大图像、透视、感光、红外线侦测、生命形态侦测等等功能，所以一下子就看到了折原枫的身影。
    她惊讶的发现，十楼原本已经倒下的突变体慢慢站了起来。
    “麻烦。”
    “有点大了……”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194755.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


42、苍龙昂首猛虎啸

    “麻烦。”
    “有点大了……”
    若林亚纪看着小广场上，一个个死亡后重新站起来的突变体。
    愣了又愣。
    然后，下意识的。
    她看向二楼三楼四楼……
    密密麻麻的身影不断出现在视野中。
    之前绞杀干净的突变体，在此刻全部活了过来！
    因为既视感太强，她一时间有些恍惚。
    “这！”
    “怎么可能…活来了？别过来……救啊啊啊啊啊！！！”
    二楼传来的惨叫声触及着他们的神经，等若林亚纪他们再反应过来，准备前往救援时，惨叫声已经戛然而止。
    显然已经没有救援的必要了。
    异变还在继续。
    小广场上，那些死而复生的突变体基本上全部站了起来，喉咙里发出野兽般的嘶吼，缓缓朝他们围了过来。
    其他楼层的突变体，一个个也开始争相狂奔下楼。
    显然是嗅到他们身后浓重的人味。
    突变消耗了体内的能量，它们从细胞层面就渴望得到大量新鲜的血肉来得到补充。
    “咚！”
    就在这时，一个身影不知道从哪里落到她们旁边。
    这个男人穿着反应小组的制服，脸上神情严肃，提醒道：“哦喂，它们围过来了，守住大门！”
    “不要让它们靠近人群。”
    “又是上次那种情况。”
    望着眼前诡异的场景，若林亚纪低声呢喃。
    然后，她视野的边缘瞅见一个娇小的身影正准备往楼上跑，连忙叫住她，“星宫，十楼就几个畸变体……”
    但她还没来得及说完，星宫千代就飞了上去。
    是的。
    飞。
    众人看见少女的后背长出了一对形似天使之翼的暗黑色第五肢体，正喷涌着炽热的气流，推动少女往上攀升。
    这种第五肢体可以实现爆发式高速移动。
    甚至可以短暂在空中飞行，赋予极其高的作战机动性。
    当然。
    这只是其中一个用途。
    在攻击方面同样有不俗的表现。
    若林亚纪看着少女远去不禁耸了耸肩。
    行吧。
    其实一个4级进化者就够了。
    毕竟对手都是些畸变体，还有二级的尖刀，以及一个返魂尸。
    就算是数量堆上来了，也没用。
    不堪一击。
    如果两个4级进化者都守不住大门的话，那加她一个3级进化者也没用。
    ……
    “苍龙昂首猛虎啸，区区丧尸算个吊！”
    “大丈夫生于天地间，何惧一战！”
    “干它呀！”
    十楼，折原枫发现特殊情况，就拉着水原彩音的手腕找了个小隔间躲了起来，然后引起了Mon5的愤愤不平。
    就几个畸变兽而已。
    至于躲起来吗？
    折原枫却不这么想。
    他认为和几个畸变兽战斗没有性价比。
    没有收益。
    二，容易暴露自己的身手。
    他最不需要的就是所谓的存在感。
    “折原君……”
    “……”
    听到耳边的嘤咛声，折原枫不动声色的松开抓住的手腕。
    水原彩音揉着刚才被握住的手腕，脸色微红，悄悄看了他一眼，发现他仍然没有什么变化，眼神平静，丝毫看不出正在躲避逃命的样子。
    “这回可不是你能选的，有一只返魂尸冲着你来了，准备一下。”
    Mon5的话音刚落。
    躲在隔间的两人就听到一阵窸窸窣窣的声音。
    砰！
    折原枫一脚踹开门板。
    手上的手术刀就甩了出去。
    正中一只四脚倒立在天花板上爬行的怪物的脑门。
    咚。
    天花板上的返魂尸摔了下来。
    不过这里的动静也引起了外面徘徊的几只畸变体的注意力。
    很快就嘶吼着围了过来。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194756.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


43、合理运用资源

    畸变体比丧尸强不到哪。
    这是公认的事实。
    折原枫淡定从容的拔出手术刀，返魂尸的颅骨伤口随之溅起一道血花。
    此时。
    第一个畸变体已经猛然发力起跳，裹挟浓郁的血腥味，从外面重重扑了过来。
    “折原君！”
    正当水原彩音忍不住提醒时，却见折原枫似乎早已经算好时机，轻描淡写的一个侧移，提前避开，等畸变体扑到刚才的位置时，猛然踹出一脚。
    啪嗒！
    清脆的骨裂声响起。
    她看见那只被踹飞倒在地上的畸变体，侧肋已经凹陷，使劲挣扎也爬不起来了。
    如果没有那一脚，那只畸变体恐怕已经扑到了她身上。
    这一切发生的好快，转瞬之间！
    接下来。
    水原彩音只看见折原枫宛如一条迅捷的游龙。
    几个简单的动作，轻易的躲开畸变体杂乱的攻击，又在每个躲闪的瞬间，锋利的手术刀随手挥动了几下，精准的在它们的关节处留下一条条伤口。
    砰砰两声。
    两只畸变体扑倒在地，使劲的扭动身体疯狂挣扎，但身体却一动不动，不听使唤，伤口流淌着腥臭的血液。
    它们被手术刀破坏了关节韧带，彻底失去行动力。
    水原彩音只知道，刚才那是她看不清的动作。
    但无疑是精湛到炉火纯青的。
    让人不明觉厉。
    原来我们实验室的解析员能够这么厉害吗？
    很快，她想明白了折原枫这么做的关键。
    这些畸变体虽然威胁相对较低，但身体畸变的部位高高鼓起，像是一堆烂肉脓疮，反倒是这些东西保护了致命部位。
    手术刀的刃太短，难穿透畸变部位攻击到致命处。
    倒不如节省功夫破坏关节，让其丧失行动力。
    就像对付生化危机2那些的铁头丧尸一样。
    与其打爆铁做的脑袋，不如节省些子弹，射击更加容易打断的膝盖，让其丧失行动力，同样有很好的效果。
    “恩，让你在妹子面前装到了。”
    “不重要，楼下的东西好像要上来了。”
    “二级的尖刀。”
    “快跑。”
    Mon5出声提醒。
    闻言，折原枫甩了甩手术刀，甩干净上面黏着的碎肉，看向身后还有些愣神的水原彩音，“我们走。”
    “哦，好的。”
    看到那双淡漠的眼睛，水原彩音慌忙应了一声，追上他的脚步，离开了小吃街，寻了一个地方把身上碍事的隔离服脱掉。
    远离了黑晶突变源，没有隔离服也问题不大。
    那些质量的二级黑晶辐射范围充其量十米。
    何况还有层层混凝土挡着。
    一路上Mon5也在发表它的看法。
    “你也看到了。”
    “又是上次的复活。”
    “很不对劲，一般的突变体哪有Ⅲ级再生，而且是死了之后，想想以后的突变体都有这能力，那你们人类分分钟灭绝。”
    它的推测是对的。
    如果七级以上的突变体有这种能力，那人类距离灭绝也不远了。
    那些突变体很多都需要付出很大的代价才能够击杀，满血复活一次，同级的进化者未必能再杀一次。
    就像是辛辛苦苦打的BOSS，好不容易丝血斩杀，本以为获得了胜利，结果对方下一秒又满血复活，这是多么绝望。
    折原枫一路沉默。
    静静的听着它的推测。
    “个人感觉可能是某种病毒导致的，生化危机2不是有个G病毒吗？”
    “可能是那个。”
    “或者是类似的。”
    “幻象科技绝对有类似的病毒活体。”
    “如果你有兴趣可以搞个样品，我试着帮忙分析一下，上次的蜘蛛脚量太少了，你至少得弄一只尖刀的胳膊。”
    “选择在你。”
    听完，折原枫开始思索关于这个建议的可行性。
    藏一个样品可以。
    问题是如何躲过商业大楼上空的无人机。
    自己的一举一动，可都在反应小组作战中心的监控之下。
    偷藏突变体样品是犯罪行为。
    后果有点严重。
    现在发生这样的事情是谁都没有想到的，不过可以预测，很快这次任务就会从幻象16号研究所手里移交。
    像上次的鬼面蜘蛛巢穴那样，交由序号更加靠前的研究所来处理。
    时间不多了。
    “……”
    水原彩音见他在思索什么的样子，以为是在等待救援，就没有出声打扰。
    道谢的事情只能延后了。
    很快，星宫千代从楼下飞跃上来，带着一阵乱流。
    一持暗红色的武士刀，另一只手摘下面甲之前，她瞬间把第五肢收了起来。
    随着异化细胞平息，漆黑色的眼白随着恢复正常。
    然后，她开始道歉。
    “折原哥对不起，我来晚了。”
    “刚才上来的时候被一只尖刀拖住了……”
    “大妹子你来的正好！”
    Mon5兴奋的叫了一声。
    显然是想起上次有她帮忙，偷了一只蜘蛛脚的事。
    说不定这次也能暗箱操作一下。
    折原枫还在犹豫。
    Mon5忍不住催促了。
    “快啊。”
    “一次帮是帮，两次帮也是帮。”
    “正好刚才那只尖刀来了，gogogo!”
    “嗯。”
    “没事。”
    折原枫点了点头。
    动作顿了顿，最终还是牵过她的一只手，手指在掌心中微不可查的活动起来。
    “现在不…合……”
    星宫千代羞涩起来，扭扭捏捏的想要拒绝这么亲密的行为，毕竟还有一个外人在场呢。
    内心其实还是挺高兴的。
    以为他可能是开窍了。
    但……感觉到掌心的笔画，她脸上羞涩的表情顿时变的微妙起来。
    从小折原枫就惜字如金，能多简短就多简短，有时候甚至为了省口水，会把一大段要表达的话简化成几个字说出来。
    许多人不懂。
    觉得会没头没脑。
    但作为和折原枫一起长大的人，她可是实在是太了解了。
    心里也了然他大概想让自己做什么。
    上次，她就帮了差不多的忙。
    加密语言交流完毕，折原枫摸了摸她的脑袋，以示奖励。
    “那个……”
    “稍等，我解决那个再送你们下去。”
    说完，星宫千代便提着刀消失在黑洞洞的楼道中，不一会儿便响起激烈的交火声。
    “牛哔牛哔。”
    “要合理利用资源嘛。”
    “到时候成果出来，说不定你也能复活什么的。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194757.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


44、情绪绝缘体

    复活？
    听起来不赖。
    折原枫不会去奢望。
    他见过这种从坟墓里爬出来的人。
    那个人给了他一条吊坠，再亲手送他来了这个世界。
    很快，星宫千代那边处理完了，护送着折原枫和水原彩音回到一楼小广场。
    她是3级进化者，碾压二级的尖刀是分分钟的事，换做是折原枫的话，风险太大，他会先一步战术性撤退。
    他们下来的时候，一楼的暴乱已经被清剿完毕。
    乱肢碎肉遍地。
    血液汇成一潭潭小湖泊，散发着令人作呕的腥臭味。
    还有几个被当成实验活体抓捕起来。
    这个就不是折原枫该操心的了。
    在场的谁都没有想到会发生这种事情，顿时引起警视厅的高度重视，怀疑是人为导致，准备携手反应小组和幻象10号研究中心进行系统调查。
    这种情况有先例。
    就是折原枫在鬼面蜘蛛巢穴的那次。
    所以，还是由有一次经验的幻象10号研究中心的人来接手调查。
    轮不到他们吊车尾的16号研究中心。
    或许因为上次抓到的实验体，幻象10号的实验室有了一些研究成果。
    不过，都不是折原枫能够接触到的。
    这次对他最直接的影响就是……两个同事不幸领了盒饭。
    一个是负责信息处理的奈良悠太，一个是和齐木楠雄有一字之差的齐木久雄，只有跟着他的水原彩音躲过一劫。
    事发突然。
    前者在一楼用电脑处理信息时，因为耳朵里塞着耳机听着歌，没听到动静，被一只复活的畸变体从后面咬住喉咙。
    后者倒霉一些，在二楼被复活的畸变体围住，脸上的皮都被吃干净了。
    凄惨无比。
    见到两个相处许久的同事，一时间变成两具冷冰冰的尸体。
    样子，就像是隔离室中，那些等待着被处理的突变体。
    水原彩音一时间精神有些恍惚。
    作为幻象16号的研究人员，时常要出没在突变事件的第一线，是最轻易能够接触到大量死亡的人群之一。
    她本以为可以很容易接受死亡了。
    但事情真正的发生在自己身上，却仍然感觉不真实。
    明明几分钟前，大家还在车里有说有笑聊天来着。
    “……”
    折原枫相反。
    看到同事的尸体，神色一如既往的淡漠。
    Mon5感觉他这种奇怪的人，只要有足够的理由，就算出手杀了在场三个同事，也不会带有一点犹豫和后悔。
    其他几个反应小组的人脸色也很差。
    倒不是因为两个实验室成员的死亡。
    而是预想到这种突变体复生的情况，大范围爆发开的恐怖景象。
    若林亚纪有一种什么不好的事即将要发生的感觉。
    短暂的交谈过后，折原枫带着尸袋，把两个同事的遗体搬回厢型车上，汽车开动，他望着被警员包围的商业大楼渐渐远去。
    很快。
    得知起因的赤坂良给他们来了一通虚拟投影对话。
    大致安抚了一下水原彩音的情绪。
    至于折原枫……
    看那一副没事人的样子，他认为应该是用不到安慰的。
    也说了一下今天可以回去休息的事情。
    希望能够缓缓情绪。
    “欧耶！”
    “又可以放假了！”
    听到这个消息，Mon5顿时没心没肺的哈哈大笑起来，丝毫感觉不到悲伤的情绪，正为因此获得假期而感到高兴。
    如果待在家，还可以闲下来打游戏。
    总比一直看着折原枫解剖尸体，只能眼馋好一些。
    回到实验室，两位同事的尸体由其他工作人员负责搬进去了，该给予抚恤的抚恤，该通知家属的通知家属……
    这种事情不是第一次。
    也不会是最后一次。
    死亡。
    东京都的日常，也是这个世界的日常。
    如果有一天发生在身边，人们虽然会感到悲伤唏嘘，但没有办法，工作还是要继续。
    很快，签署一份保密协议后，折原枫正准备离开这个……有些沉浸在悲伤氛围中的环境，后面的事情与他无关。
    大家也没意见。
    因为他这个人的设定就是一个冷漠，不会共情的冷血生物。
    没多久，水原彩音的步子追上了他。
    “折原君……”
    “请等一等，我还没来得及感谢你呢。”
    “十分感谢您的救命之恩！”
    说完，她朝折原枫郑重的鞠了一躬，“有时间的话，我想请你吃……”
    “不用。”
    很不出意料的，折原枫打断她的话，出声拒绝了。
    神色平淡。
    似乎对此没有当一回事。
    说完，他就自顾自的走了。
    望着眼前那一个形单影只，渐行渐远的背影。
    “……”
    水原彩音一时间落寞起来。
    虽然早知道会被拒绝，但心里还是忍不住的失落。
    “终究不是同一路人呢……”
    离开幻象16号研究中心后，Mon5忍不住问他，接下来的一天有什么安排，商业大楼那边的事情又该怎么处理。
    “晚上再回去。”
    “现在准备一下。”
    自从昨天把直刀彻底用报废了，他就陷入武器缺失的状态。
    如果还要出门，必须得有一件或多件武器，不然遇到突发情况，赤手空拳会比较窘迫，不是每个人都是成龙。
    在采购武器方面，首选渠道就是本多由夜的成人店。
    因为没有完成一个任务，没有积分，不能在手机的App里下单商品。
    只能去实体店。
    像上次那样，直接用手里的现金购买一些应急用品。
    但抵达歌舞伎町一番街的时候，却发现那家成人店关门了。
    “也许人家只在夜间营业。”
    “有其他路子吗？”
    Mon5问。
    折原枫摇头，他也是刚刚进入这个圈子，接触面不广。
    然后他就回公寓了。
    至于为什么不在平常的商店里购买，是因为其中有很大的隐患。
    这是……大数据时代。
    据说，现在还有一种新型识别技术，可以根据一个人的动态行走节奏、动作细节、行为习惯等等，进行大数据分析检索。
    识别率高达95%。
    这个也是有理论根据的。
    很多时候认出一个人，人们看的往往不是长相外貌，而是走路姿势。
    看背影就把人认出来了。
    现在这种技术也趋于成熟，警视厅的监控系统就有将其应用。
    所以，在商店购买东西的时候，被拍下来了。
    后面刀具被发现，那么警视厅就会检索所有商店的监控，不需要多少时间，他的一切资料就会出现在人家的桌子上。
    所以，能保护好现在的身份，就要尽善尽美。
    又因为这种监察技术，在后续的时间里，他身上的黑客屏蔽装置也需要更换升级。
    很花钱。
    很花积分。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194758.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


45、经常来玩？

    周一。
    PM，17：06。
    听到门铃声，折原枫默默把Mon5的意识关进小黑屋，起身打开房门。
    “阿枫哥。”
    “原来你住这里呀。”
    一个体态娇小，披散着乌黑长发的少女面带笑容的进了玄关。
    少女的身上仍然是反应小组的女款制服，腰系刀柄，背部吸着面甲，显然是利用自由休息的时间前来专程拜访。
    实际上……
    是她挟恩图报，帮了忙，强烈要求下，折原枫才告诉她的。
    不然可能过不知道多久才能找到。
    “……”
    “吃东西了？”
    折原枫递上拖鞋，然后出声问她。
    “没有。”
    “嘿嘿~~你做给我吃吧。”
    “我都没有尝过你做的东西呢。”
    “嗯。”
    折原枫点点头，就去厨房忙活了。
    星宫千代穿上拖鞋，便在公寓里好奇的转悠起来，样子丝毫不把自己当外人。
    倒是没有嫌弃公寓小之类的。
    毕竟挺干净的，东西都放置的很整齐。
    没有什么怪味。
    很清爽。
    让人印象良好。
    关于这一点，折原枫不会告诉她，其实前两天刚有一个小苦力过来，帮忙打扫过，里里外外都弄的很干净。
    “挺干净的。”
    星宫千代夸赞一声，最后在客厅的沙发上坐了下来。
    “要的话，冰箱有东西喝。”见她没事干，折原枫提醒道。
    “嗯嗯。”
    星宫千代应了一声，在冰箱里找了一瓶果汁喝，也看到了上面有很多啤酒，忍不住问道：“阿枫哥，你会喝酒？”
    “……”
    折原枫不想回答这个问题。
    他其实很少喝。
    主要是她姐姐喜欢喝，又因为经常过来探望，所以在冰箱里常备了一些酒精饮料，稍微陪一下酒。
    关于星宫白萩经常过来的事情，她显然还蒙在鼓里。
    被知道了的话，容易让姐妹俩产生矛盾。
    所以折原枫略过了这个问题。
    在此之前的几个小时里。
    他没有闲在公寓里玩游戏，打发时间，主要是在活动，适应新的体质，反倒是Mon5伸出触手，拿着他的账号在疯狂白给。
    朝雾汐那里他也没有去。
    自从吊坠的能量攒满，去朝雾汐那里之后，吊坠的能量容量又升高了。
    就像游戏等级提升之后，下一级经验条的需求增加一样。
    如果第一次是10，那么第二次就是100。
    吸收一只一级突变的食人鬼带来的能量，从6%~18%一下子变成了1%~3%，在实验室里间接吸收的能量也变成了0.01%起步。
    一时间，能量攒满的难度大大提高。
    维持一天一次去朝雾汐那都成为了问题。
    现在吊坠里的余额只有2%，还是上午从商业大楼中间接获取的。
    又陷入了财政赤字危机。
    很快。
    两碗西红柿鸡蛋拉面做好了。
    金黄色的煎鸡蛋和鲜红的汤底的搭配，带着浓浓的西红柿味道，让人一看就很有食欲。
    “吃吧。”
    “恩，我开动了~~”
    很快，少女有些惊喜，礼仪过后就忍不住呼噜呼噜的吃了起来。
    “……”
    折原枫暂时没动。
    事实上，他的口腹之欲要求很低，平时不会吃的这么精致。
    一般都是面包饼干泡面，再加些维生素，牛奶之类的。
    保持碳水、维生素和蛋白质即可。
    看她吃了大半才开始动筷子。
    “真好吃~”
    “多谢款待。”
    把汤汁都喝干净后，星宫千代发出一阵满足的声音，拉面的量很足，她的饭量又比普通人要多的多。
    折原枫几乎算准了一样，刚好掐中她的饭量。
    一时间，星宫千代又恍惚回到以前被他体贴照顾的时候。
    她也好像找到当年一起相处的感觉。
    折原枫就像一块冷冰冰的石头，过了很久都不会变，变的只是她自己。
    稍微想通这点，她的行为举止也不会那么拘束了。
    忍不住道：
    “阿枫哥哥，你做的拉面很好吃，我能天天来蹭东西吃吗？”
    “可以付钱的。”
    “……”
    折原枫看了她一眼，不置可否。
    吃饱喝足，他开门见山，询问藏匿尖刀生物样本的细节。
    “那只胳膊在楼道上面的天花板，上面有开口破损的，抛的比较深，大概就在那个位置，阿枫哥，你要那些生物样本做什么呀？”
    “能说吗？”
    少女眼神期盼又好奇的问道。
    “不能。”
    折原枫直截了当。
    没有丝毫商量的余地。
    “……”
    星宫千代愤愤的看了他一会。
    然后伸出手。
    “手机。”
    “做什么？”
    “LINE好友加一下，以后我们用那个联系，你走的时候把我删了……”
    “……”
    思索了一下，折原枫拿出手机递给她。
    加上LINE好友之后，星宫千代说道：“以后没有特殊情况，不准不回消息，不然以后都不帮你了。”
    “可以。”
    “还有……”
    说这件事的时候，少女有些扭扭捏捏，“我…可以经常来玩吗？”
    默默看了她一会。
    折原枫最终松口道：“来之前发消息给我。”
    “嗯嗯，就知道你最疼我了。”
    星宫千代很开心。
    上去搂住他的脖子。
    在这里待够一个半小时后，少女自由活动的时间快要结束了，恋恋不舍的出门回去继续实习。
    然后，Mon5被释放了。
    “……”
    “好家伙。”
    “关了我一个半小时。”
    “那个地方压根没有时间概念，我有点慌。”
    “……”
    折原枫打开电脑，准备玩几把游戏过渡一下时间。
    之前他和Mon5就有合作协议。
    其中一条就是涉及隐私的时候，可以把它关进去。
    这是双方都同意的事情。
    晚上七点半的时候，折原枫出门了。
    他需要用所剩7w亚元，在本多由夜的成人店购买一些应急的装备，然后在十点钟之前回到公寓，意识传送到朝雾汐那。
    参加她的考试。
    最后出门，前往商业大楼取回样品。
    赶时间的情况下，这就用不到定制的服务了。
    很快，折原枫再次来到歌舞伎町一番街。
    这次碰到了本多由夜刚刚拉开卷帘门营业，看到他的时候有些意外，“哎，冷面汉？你今天这么早就来了呀。”
    “哦对了，上次忘记说啦。”
    “本店白天不营业，我也是要休息的嘛。”
    听到她这个称呼，Mon5觉得挺有意思的：“冷面汉？这个外号倒是形象贴切哈，来来来，让她看看咋们的需求。”
    “……”
    折原枫默不作声的递上一个清单。
    “嗯。”
    “武士刀、震撼弹、电磁脉冲装置……”
    “前面的还好，后面的也有，虽然不知道你想干什么……”
    “行吧，先进来看看货。”
    “毕竟你也是【职员】了，可以享受特殊待遇。”
    本多由夜拿着清单带他进屋。
    电子扫描设备确认身份，一面看起来没有什么问题的墙壁缓缓从中间打开，里面的灯光自动点亮，露出宛如军火商店般的场景。
    枪支弹药。
    刀剑冷兵器。
    还有一支支琳琅满目的注射用剂。
    失控药、突变药剂、可控药剂、黑晶……
    基本上涵盖了他对黑市的全部认知。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194759.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


46、晚自习

    夜幕之下。
    三市交界之地。
    晚上八点，正是歌舞伎町一番街最热闹的时段，莺莺燕燕，交杯换盏，霓虹辉映，充斥着日复一日，永无止境的金钱与情欲。
    与外城区最热闹的街道，仅有一墙之隔的成人用品店。
    LED灯把密室照的敞亮。
    一排排武器架，一张张玻璃柜台，陈列在折原枫面前。
    本多由夜歪着身子。
    手肘轻点，半个人便撑在玻璃柜台上，略微一弯曲，曼妙诱人的身姿线条便勾勒而出，显现出成熟女人特有的妩媚知性。
    柔美的瓜子脸上，浅笑盈盈。
    “冷面汉。”
    “上次本来想让你来逛逛的，但你一下子就跑了……”
    “这些都是店里的库存，一些重量级的就不拿出来了，这些我可以给你介绍一下，如果不着急的话。”
    “……”
    闻言，折原枫看了她一眼，“你对所有人都这么热情吗？”
    “哦？”
    “唔……好像有点。”
    听到这话，本多由夜恍然察觉似的，略为思索了一下，然后笑道：“可能你是特例吧，姐姐很看好你的哟~~”
    “为什么？”
    “哎呀，你是我看中的人嘛。”
    “……”
    折原枫没有继续计较，7万亚元放到柜台上，“按清单上的来。”
    “真无趣，行吧……”
    本多由夜无奈的耸了耸肩，然后从武器架中挑出一把武士刀。
    “我推荐……”
    “村正x19，经济型武士刀。”
    “材质主要是高碳钢，锻造过程中加入了一些突变生物金属材料，所以拥有比普通刀更加强力的锋利度和韧性。”
    “缺点嘛，维持着高锋利的同时，耐久度无法兼顾。”
    “拿来和尖刀拼刀肯定是用不了几次的。”
    “官网售价68积分，现金收你5.6万，打过折的哟。”
    “……”
    折原枫拔出刀来试了试。
    手感还可以。
    本多由夜接着端来一盘战术投掷物：“你要的震撼弹，电磁脉冲弹。”
    “前面的便宜，600亚元一个。”
    “m84震撼弹，以前的经典老款式，装药是镁粉和硝铵，可以在1.5米半径释放170~180分贝的噪音以及6000000~8000000坎的强光，能引起暂时性的失明和耳聋……”
    “对付人和很多突变体都有奇效，不要捏在手里等它爆哦~”
    “后面的贵一些，3000亚元一个。”
    “破坏电子设备专用，作用半径6米，对付警用战斗机器人够用了。”
    “要多少？”
    “3个震撼弹，1个电磁脉冲弹。”
    折原枫回答。
    资金有限，他也不准备一次性把钱用光。
    “一共找你9200亚元。”
    回到成人店柜台前，本多由夜笑吟吟的找了他钱，竖起三根葱白色的纤细手指：“对咯，还有三件事要和你说一下。”
    折原枫停住脚步，看向她。
    等待下文。
    本多由夜收起第一根手指。
    “一，以后呢，如果碰到有价值的东西，是可以来本店销赃的，兑换积分兑换现金都可以，价格比较公道。”
    “二……”
    “代号想好了吗？总不能对外宣称你叫冷面汉吧。”
    “……”
    折原枫陷入思索，“不想有代号。”
    “嗨——嗨~~”
    本多由夜一脸了然，翻译道：“不就是不想有存在感嘛，嫌弃想代号麻烦？这样的话，呐呐，我来帮你取一个……”
    “不太冷？”
    “我看你天天冷着一张脸的，要笑一笑才会更受欢迎嘛，是吧，是这个寓意……”
    是的。
    晚上出门，折原枫戴着大兜帽，蒙着下半张脸，只露出一双黑眼圈浓重的眼睛，整个人被黑色包的严严实实，一副经典的神秘人形象。
    也不知道从那部片子里学的。
    而且还常年冷着脸。
    折原枫：“……”
    Mon5：“一般般吧，想名字最麻烦了，霸气侧漏的原创名显得中二，沙雕一点你又不愿意。”
    见他没反应，本多由夜试探道：“那就这么决定喽？”
    “……”
    “好~~的，就这么决定了。”
    “三，呐……”
    她收起第三根手指头，从柜子下面拿出一支装载蓝绿色药剂的注射器，放到折原枫面前，“当是见面礼，小投资了。”
    “好像是愈合针剂。”Mon5说道。
    “……”
    见折原枫不打算收的样子，本多由夜接着道：“做为你的介绍人和经纪人，你活着才能为我继续创造价值的哦，不用客气，收好吧。”
    “……”
    最终，他还是收了起来。
    这种愈合针剂虽不算顶尖的，但效果依旧很突出。
    就着蓝与红的霓虹光，折原枫背着武士刀返回公寓。
    今天是2048年5月中旬的夜晚。
    距离6月梅雨季还有两个礼拜的时间。
    即便如此，这个时间段，也时常下着连绵不断的大雨，有些下水道系统不够完善的地区，容易受到水淹。
    他的路程刚到一半，天上便下起小雨。
    紧接着。
    天际闪过一道道雷鸣电光，很快就演变成铺天盖地的暴雨天气。
    突如其来的暴雨让路上的行人乱成一锅蚂蚱，一些深夜回家的中年社畜比较麻木，止步望天，淋着雨默默继续赶路，不在意大雨浇湿廉价的西装。
    行走的阴影处的折原枫同样不在意。
    任由大雨浇湿衣服。
    回到公寓，换掉湿透的衣物丢进洗衣机，他看了看时间。
    晚上8点40多。
    可以在朝雾汐那待几个小时。
    不过在去之前，他打算测试一下自己意识离开后，身体会有什么变化。
    据第一次的情况来看。
    意识离开，身体还会依照大脑原来的运转方式，继续完成手头上的事情。
    现在他要验证一下。
    CS:GO启动！
    开了一把竞技赛，然后他便消耗2%能量，启用吊坠，开始意识传送。
    一瞬间，折原枫的眼神黯淡下来，仿佛失去了灵魂，不过，他的身体并未倒下，而是依旧手握鼠标，准备接下来的比赛。
    视野变成一片黑暗之后，很快重新出现画面。
    他见到的是一个规整的教室。
    天花板亮着灯。
    外面下着铺天盖地的大雨。
    不过，教室的隔音效果良好，几乎听不到雨声。
    这里也是在下雨。
    毕竟两人身处同一座城市。
    他的目光回到教室。
    一排排的桌子，坐落着18个穿着黑色制服的学生，有男有女，如果忽略桌子上放着的冷兵器。
    这里俨然一副高中生晚自习的画面。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194760.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


47、少女的模拟考试

    学生之中。
    有一个窝在角落的小家伙尤为亮眼，引人注目。
    那是雪白的发色。
    像高岭山巅的皑皑白雪。
    其他的学生头发都是统一的黑色，没有其他人种，她这样突出的发色，再加上精致小巧的容颜，在一群人中，成为像精灵一般的特殊存在。
    小家伙自然是朝雾汐。
    她正一脸忧郁的望着窗外，雨噼里啪啦打在窗户上，外面黑蒙蒙的一片。
    相较于外面的景色，窗户玻璃上更多的是少女自己的模样。
    折原枫忽然想到。
    自己还没有问发色的问题。
    毕竟，他现在就是朝雾汐的模样，一模一样的灵体。
    这样的存在被少女称为……第二人格。
    随她怎么理解吧。
    见朝雾汐正在思考人生，折原枫并未出声打扰，默默走到旁边的桌子上坐下，望着教室的景象。
    一时间有些恍惚。
    上辈子他没有接受过现代教育，念书的经历都是这辈子才有的。
    没有什么难度。
    至于，被他霸占了桌子的男同学，想来不会有什么意见。
    折原枫目前的存在，仅对朝雾汐可见。
    不一会儿，教室里来了一个穿着西装的中年男子，和一个面容严肃的女性。
    一看就是班主任和教导主任。
    那个看着像教导主任的女性对着教室朗声道：
    “各位同学。”
    “因为暴雨的影响，这次的夜间实战模拟我们提前进行。”
    “请各位同学带好自己的武器，我们出发前往实战演练区域。”
    “嗨！”X18
    众人连忙回应并起身，大多一脸即将上战场，压力很大的表情。
    似乎这次考试比较重要。
    可能……
    和期中考试差不多的样子。
    朝雾汐听到教导主任的声音，跟着大流应了一声，起身要走时，顿时一惊，终于发现了早早就到场的第二人格。
    折原枫轻描淡写的对她做了一个“嘘”的动作，施施然从桌子上跳下来，等着她一起前往所谓的实战演练区域。
    朝雾汐很快平复了情绪，幽怨的看了他一会。
    等大家都走的差不多时，才远远吊在最后面，小声冲他抱怨道：“你怎么来了也不告诉我呀！要被你吓死了……”
    “……”
    闻言。
    折原枫淡淡的瞅了她一眼。
    没有其他表示。
    “坏东西……！”
    见状朝雾汐嘟着嘴轻哼了一声。
    一副以后都不理你了的样子。
    冷战持续几秒钟后，她重新凑到折原枫边上，脸上有些不好意思，小声说道：“那个，我改变主意了……”
    折原枫闻声看向她。
    静静等待下文。
    “不用你帮忙考试了，仔细想想，考试什么的，还是自己来比较好。”
    “虽然你来考也不算作弊。”
    说着，朝雾汐有些不好意思的挠了挠后脑勺。
    总感觉辜负了什么。
    “随你。”
    折原枫没有太大意见。
    即便，这对他的收集【九尾狐基因】造成了影响。
    “生气了？”
    朝雾汐小心的问了一声。
    没有得到回应。
    想了想，她又接着嚷嚷着：
    “还有还有…”
    “那个我还有一件事想要拜托你，不知道…会不会很麻烦什么的……”
    少女一边注意着前面的动向，一边歉意又有些难为情看着折原枫。
    紧张忐忑的注意着他的脸色。
    不过，在脸色这一块。
    她貌似从来没有看到过自己的第二人格有其他的表情。
    很不可思议。
    自己居然可以这么的冷酷，这么的淡定从容，一看就不好惹的样子。
    好厉害的说。
    “说。”
    “你……可以教我刀剑技艺吗？”
    朝雾汐面上写满忐忑不安，生怕被拒绝之后很难堪的样子。
    拜托别人是一件很难为情的事情。
    虽然某种程度上来说，是她自己拜托另一个自己。
    “可以。”
    折原枫干脆利落的答应了。
    那些杀人技艺不是什么不传之秘。
    教她对自己也有好处。
    “诶？”朝雾汐先是一愣，继而面露惊讶，然后无所适从的扭过身子，一个人小声嘟囔道：“居然这么容易就答应了……”
    “有人看过来了，不要和我说话。”
    折原枫注意到前面，他们的班主任目光看过来，似乎注意到朝雾汐的异况，于是出手拍了拍少女的后腰，出声提醒。
    朝雾汐一顿。
    下意识伸手摸了摸刚才被他拍的位置。
    什么也没说，扭过脑袋，脸蛋红红的，脑子里不知道在想什么。
    折原枫也不在意。
    她总不可能对自己的第二人格发情。
    【自由度+5%】
    【敏捷+56%】
    【感知+24%】
    【第一阶段·九尾狐基因+25%】
    “……”
    见到这次获得的数值，折原枫陷入思索中。
    不过。
    可喜可贺。
    九尾狐的基因收集进度已经达到60%。
    黑蔷薇学院是一座传统日式与现代化结合的建筑群，坐落在寸土寸金的港区，占地面积远超一般的大学。
    前身是一个女子贵族学院。
    后面有资本投入，最后一年一年发展，一步步成为在全球都排的上Top前二十的存在。
    折原枫大概就了解这么多。
    他以前上的是东京大学。
    东大倒同样有类似黑蔷薇学院的教学模式，为此还特意建立了一个新校区，专门录入身为进化者的学生。
    不过。
    与他无关。
    黑蔷薇学院建筑与建筑之间，都有带人字形顶的日式走廊连接，所以学生们不需要撑伞就可以抵达实战演练区域。
    所谓的实战演练区域。
    样子很像一座座还没有来得及装修的烂尾楼。
    都是用快速成型建筑材料打造的，就算一天拆一栋，第二天也能重新建出来，成本比较低。
    用于模拟室内作战环境。
    建筑内部都有活生生的突变体作为绞杀目标。
    动的是真刀真枪。
    学生实战的时候，就算出现意外，也有超过5级的进化者教练看护，倒不会真的出现生命危险。
    值得一提，反应小组中，作战单位成员的进化等级也就3~6级之间，黑蔷薇一下子能请到这么多5级的进化者，在财力人脉的豪横程度可见一斑。
    外界的暴雨依旧惨烈的下着。
    实战建筑群前，女教导主任走到学生们的面前。
    “在这里，我来简单的讲两句。”
    “考试的规则大家都已经熟悉了，这里就不再强调……模拟考试的目的，不在于成绩多少，而在于比上次进步多少。”
    “以上。”
    说讲两句就讲两句。
    这个女教导主任很务实。
    接下来的事情，就交给了他们的班主任。
    这一个班的学生天赋有几个很强的，作为黑蔷薇学院的重点班。
    A评分的学生最多，S评分的只有零星几个，SS评分的只有一个。
    那个天骄之子就是朝雾家的千金。
    朝雾汐。
    她比较关注。
    这个学生她很了解。
    黑蔷薇学院没人不知道。
    因为她是全世界第一例拥有【九尾狐】基因序列的人，在异化状态下，有极强的作战天赋，但不在异化状态，使用刀剑有些技巧性不足。
    问题不大。
    多加训练即可。
    若能培养好，未来一定可以取得很大的成就。
    大概能够超过星宫家那位。
    “下面，念到名字的同学，有序进入考场。”
    “松本直树，一号模拟建筑。”
    “生田信秀，二号模拟建筑。”
    “朝雾汐，三号模拟建筑。”
    ……
    ……
    PS：郑重推荐一本好书。作家BB有链接。
    《我的能力真不刑》
    简介：穿越灵气复苏的高武世界，韩沐觉醒了治愈系统，但他却成为了人见人怕的“刑部尚书”。
    众人：“刑部尚书来了，大家快跑啊！”
    韩沐：“跑什么？我是来治愈你们的。”
    众人：“不不，我们不要致郁，你去致郁别人吧！”
    韩沐：“有问题就得治，你们要相信你们能行的。”
    众人：“不不，我们不刑的，我们真的不刑的！”
    韩沐：“……”
    我的能力真不刑啊！
    他万分无奈，他的能力明明是治愈，怎么别人就不信呢？  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194761.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


48、顶级考试思路

    听到班主任念到了自己的名字，朝雾汐带着自己的武士刀，一个人来到3号建筑楼前。
    轻车熟路的样子。
    显然不是第一次来。
    折原枫很快注意到，确实，和朝雾汐上次说的一样。
    她没有多少朋友。
    目前为止，折原枫还没有在班上看到和她说话的同学。
    可能她有社恐。
    也可能班上是有那种氛围。
    不过。
    对此他没兴趣关注。
    迈着步子，跟着少女来到建筑前。
    这栋3号建筑一共八层，整体结构和普通的写字楼差不多，显然在模拟城市建筑普遍的地形风格。
    这种地形比空旷的户外要危险很多，空间狭窄，藏匿点多，容易陷入包围圈。
    “距离入场还剩：56s”
    “请做好准备。”
    在他们的面前，有虚拟投影出的字符，提醒着入场的时间。
    看着时间一秒一秒的消逝，朝雾汐有意识的做着深呼吸。
    然后，下意识的。
    求救的眼神就飘到旁边，小声道：“汐，怎么办，我好紧张呀。”
    “哦。”
    折原枫一副与我无关的态度，应了一声。
    “……”
    看到他一副事不关己的样子，朝雾汐顿时觉得自己问错了人。
    明明这是我们的考试啊喂！
    不要摆烂啊！
    气死了。
    被他这么呛了一下，朝雾汐莫名觉得紧张缓解了不少，但心里还是感觉不舒服，这明明是两个人的事嘛……
    “怎么这样…”
    等时间结束，她拔出刀，快步跑进黑洞洞的建筑大门里面。
    时间也是考核成绩的重要因素。
    来到建筑内部。
    少女身上只有一把武士刀，除此之外，并不允许带其他装备，连手电筒都不行。
    考验的就是一个真实！
    一楼的大厅因她到来，天花板上的灯光亮起，又熄灭。
    忽明忽暗。
    是电路问题。
    折原枫和朝雾汐利用灯亮的瞬间，快速打量了一遍大厅内部的环境。
    前台的位置。
    赫然站着一个死灰色的人形生物。
    正是折原枫上次遇见的稀有突变体——螺旋！
    微微泛青，有些金属质感的皮肤来看，应该是三级突变。
    让人意外的是，这只三级螺旋的脑袋，被人斜着用刀削掉一半，只剩下下半部分，这下半部分只有耳朵，半个鼻子，还有密布尖牙的嘴。
    即便被重创如此，这只突变体依旧直立着。
    且保留有绝大部分战斗力。
    不过，因为失去视力，和部分嗅觉的缘故，螺旋并没有第一时间发现少女。
    不发出动静的话，可以绕过它，前往其他区域。
    “……”
    见状，朝雾汐保持着安静，下意识看了折原枫一眼。
    不得不说。
    在这种危险恐怖的地方，身边多一个朋友与只身一人来到，完全是两种不同的概念。
    就像一个人玩《森林》和两个人玩《森林》的区别。
    有同伴，
    相互有一个依靠。
    心理上也有安慰作用。
    哪怕自己的队友啥也不干，就等着被带飞。
    折原枫走到她面前两米远的位置，指了指周围的石头，又指了一下一个房间的位置，然后看向半个脑袋的螺旋，做了一个斩首的动作。
    “这样做了，整栋楼的突变体都会吸引过来。”
    “安全楼梯下面有空间可以躲。”
    “利用间隙，上楼先解决其他的。”
    “这是我的建议。”
    折原枫简短的说出自己的思路方案。
    这种打草惊蛇，引蛇出洞的方法，虽然风险很大，但效率最高。
    至于采不采用，就是她的事情了。
    朝雾汐看明白他的动作，心里对这个方案也没有一点质疑。
    像得到大神指点似的，果断照做了。
    自从上次折原枫击败【专精】级别的战斗大师T800后，她对这个第二人格的印象就是十分厉害的。
    无论是头脑，还是技巧，都是秒杀自己的存在。
    所以朝雾汐潜意识就信任他。
    少女听从他的方案，先是拾起一个石头使劲丢到左边房间门口，砰的一声，墙被巨大的力道砸出一个坑，紧接着，少女趁机小声挪动，靠近只有半个脑袋的精英怪螺旋。
    “吱吱吱……”
    三级螺旋听到了动静，呲开牙，立刻伸手瞄准房间的位置。
    轰！
    手臂顿时像炮弹一样，疾射到响动发出的位置，荆棘裂变爆开，刹那间，整个房间被青灰色的荆棘丛充斥。
    甚至房间的四面墙壁，都被这种荆棘挤的爆裂倒塌。
    随之带来一道震动楼层的巨响。
    紧接，刀光一闪。
    螺旋的脖子被锋利的刀锋斩断，又是猛然纵向一刀。
    它的身体被分成对称的两半。
    干净利落。
    三级突变体解决。
    从那个被撑开的房间，爆出来的血块来看，显然借刀杀了几只突变体。
    然后，像是激发了一条连锁反应，整栋写字楼随之震动起来。
    显然。
    刚才的大动静，引起整栋建筑的突变体的注意力。
    开始汇成尸潮冲击下来。
    “甩干刀上的血。”
    在少女躲进安全楼梯下面之前，折原枫出声提醒。
    这是一个决定成败的细节。
    因为突变体大多对血液特别敏感。
    提醒完，他站在楼梯出口边上，以一个无法被观测的旁观者身份，准备观察一下尸潮的成分组成。
    至于……
    这么做算不算作弊？
    即便是……也无所谓。
    他并不关心做人性质方面的问题。
    而且，从某种程度上来说，他现在作为朝雾汐的“第二人格”，自然也是朝雾汐实力的一部分，和运气差不多。
    “恩…”
    朝雾汐连忙照做，甩干净刀上的血液，转瞬间躲进楼梯下面。
    她是3级的进化者，即便不进入异化状态，身体素质也很高。
    能轻松破开三级螺旋的肉体，也有足以让普通人仰望的移动速度。
    “……”
    少女听着震动越来越近，内心忐忑。
    如果被那么密集的尸潮发现，下场绝对不会好。
    人生安全可能没事，但肯定挂科。
    不过……
    当看到外面为自己放风的折原枫时，那颗不安的心脏又快速安稳下来，不知道为什么，莫名的有安全感。
    其实，能给她带来安全感的，最莫过于让折原枫接管身体时，自己所能爆发出来的……超巅峰实力！
    那可是超越【专精】级别的刀剑技艺！
    “大不了就求助嘛。”
    少女如此破罐破摔的想着，很快又自信满满起来。
    她也是有底牌哒！
    夜间实战作为一门考试项目。
    大框架就是这个特殊建筑地形环境，考题就是里面的突变体，种类、数量、分布、以何种形式出现。
    肃清它们就是解答。
    其中。
    如何肃清，如何快速肃清，并保证自身的安全，以及所用时间，用到的技巧，就是拿到分数的知识点。
    这种实战模拟考试，不仅考验自身刀剑技艺，更加考验自身心理承受能力，战术思路，以及临场发挥。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194762.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


49、楼道战术

    难处理的是，建筑里面的空间往往狭小。
    一点动静就往往会吸引一大片目标，受到集火攻击。
    突变体的类别和分布作为考试题目，自然是保密的。
    学生不会知道里面有什么突变体。
    也没有护具，没有任何辅助装备，没有并肩作战的队友，能依靠的，只有自己手中的一把熟悉的武器。
    “咚咚咚咚——”
    楼梯如地震般抖动起来，并且落着墙体的碎屑。
    给人一种大楼即将要倒塌的错觉。
    可以预见。
    尸潮数量惊人，质量也惊人。
    很快，负责把风的折原枫，看见了第一波下楼的突变体。
    一群像大蜘蛛一样，在天花板上倒立爬行的返魂尸。
    它们是尸潮的急行军。
    在建筑中十分灵活，且难缠。
    随后，是一群尖刀和几个撕裂者，狂奔下楼卷起一阵灰尘。
    这是中坚部队。
    它们还没下来三分之一，一个浑身长着白色骨甲，像是骨头生长在了皮肤上的巨人，横行霸道的挤开尸群。
    因为骨甲中带刺，下楼的时候，顿时在尸潮中间撕裂开一长溜的血花，身上也沾满了碎肉烂皮。
    引起尸潮不满的咆哮声。
    但却没有突变体敢对这个巨人动手。
    因为，这是一个Boss级别的突变体——骨刺！
    身高2.5米，在两足人形突变体中，是出类拔萃的存在，外形酷似进击巨人中的凯之巨人，只是骨甲密布尖刺。
    这种突变体十分难缠。
    防御力极其之高。
    就算是一个3级老练的反应小组成员都不敢托大，还得用上诸如电浆、静电弹丸等等，特殊枪械来阻滞击杀。
    折原枫将自己看得到，大概和朝雾汐说了一下。
    让她等等。
    尸潮的行进过程中。
    往往是实力强的跑的最快，追的最凶，它们最渴望肉食。
    如此一来，实力比较差的突变体，就会落在最后。
    畸变体无疑跑的最慢。
    如果利用一个合适的时机切入尸潮，正好可以将畸变体一举歼灭。
    这些畸变体虽然不强，但穿插在其他突变体中的恶心人能力，却丝毫不差。
    打Boss最烦的，就是这种狐假虎威的小货色骚扰。
    ……
    中控区。
    教导主任、班主任，以及一众考官都集中精力，看着监控仪器上的虚拟投影。
    上面都是一栋栋投影出来的3维建筑模型。
    这种虚拟投影出来的透视模型，细致，分辨率高。
    能够看清建筑的每一个结构，特殊颜色标识出考生和突变体，他们的一举一动都能清晰，且实时的表现出来。
    甚至连快速的拔刀、血液喷溅，都可以捕捉到。
    比过去的摄像头监控要先进太多。
    很快，这里的人注意到一个与众不同的考生。
    就在其他考生都小心翼翼，中规中矩，稳重的一个房间一个房间肃清突变体的时候，莫名冒出奇行种……
    一反常态的行为，居然把整栋大楼的突变体都引了下来。
    瞬间演变成一阵小型尸潮！
    这种尸潮中不乏精英级别的突变体。
    让一个刚刚到3级进化的学生，独自面对，没有任何意外的，分分钟被碾成渣渣！
    这是考试？
    这是要考出人命来了！
    “朝雾同学？”
    班主任角弘树愣了又愣，他不记得朝雾同学是这么莽撞的人啊。
    “恩……”
    “乱来！”
    教导主任皱了皱眉，低喝一声，交代道：“通知五十岚教官准备营救。”
    “玛die。”
    就在一个考官即将通知五十岚教练时，另一个女考官出声叫停，她刚才一直在观察朝雾汐的考场。
    解释了一下。
    “可以等等的，你们看，朝雾同学现在躲起来了哦，而且还没有被发现。”
    “应该是刚才解决螺旋的时候，把刀上残留的血液处理干净了。”
    “加上骨刺制造了背刺，气味一下子就乱了。”
    “不被看见就没有问题。”
    “……”
    教导主任闻声沉默。
    角弘树班主任面露思索。
    似乎都发现了事情不简单。
    很快，众人的注意力被3号建筑吸引，忍不住想看看后续的发展。
    毕竟。
    模拟考试的历史上。
    敢在自身3级进化的基础，一人一刀，硬钢一栋建筑全部突变体形成的尸潮，全部清剿，获得满分120分成绩的。
    还是在前年那一届。
    出现的一个比怪物还怪物的学生身上。
    3号建筑一楼。
    “好了，可以上去了，把畸变体都清完。”
    见时机差不多了，厉害一些的突变体都盘踞在一楼，只有畸变体姗姗来迟，折原枫点头示意她赶紧行动。
    听到指令，朝雾汐面容严肃，顿时一个箭步冲到对面墙面上，三步上墙，借力一个后空翻，便落到楼梯上。
    刷刷——
    两个畸变体的头颅落地。
    瞬间把尸潮一分为二。
    然后，她面前的，是宛如血肉潮水一般的畸变体。
    刷刷刷刷——
    一明一暗的灯光下，寒冷的刀光宛如频闪一般，映照在楼梯两边的墙面上，随之而来的，是铺面屏幕的腥臭血液。
    快刀斩乱麻，宛如绞肉机。
    所到之处，畸变体的人头纷纷落地，割草游戏似的。
    折原枫淡定的跟着少女后面。
    一片一片飞溅的血液淋在他身上，没有留下一点痕迹，一尘不染的学生制服与周围的混乱血腥，形成鲜明的对比。
    两秒钟不到。
    朝雾汐闪电般突袭到二楼。
    等一楼的尸潮回过神时，已经不剩几个畸变体了。
    此时。
    少女浴血。
    雪白的长发染成血色。
    那张精致脸蛋也沾上了血，一双蔚蓝色的眸子却清澈分明，看向折原枫时，一种妖异猩红的美感朝他扑去。
    没有其他意思，她就是想知道接下来应该干嘛了。
    “往上跑。”
    “知道游击战吗？”
    折原枫很轻松跟上少女的步伐。
    毕竟是灵体状态。
    听到一个陌生的词汇，朝雾汐脸上出现了迷茫。
    “……”
    沉默了一会。
    折原枫开始解释游击战术。
    “先去7楼，从另一个通道回到一楼，清还在的突变体。”
    “再上楼，追上尸潮的尾巴，清掉。”
    “如果它们回头追你，就再重新循环一遍……”
    “骨刺最后解决。”
    这种战术，利用的就是少女的机动性，速度要够快。
    他很久没有像这样，一次说这么多话了。
    因为碰到的是一个憨憨。
    “哦，搜嘎！”
    少女顿时恍然大悟，露出惊艳的表情。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194763.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


50、看你自己的

    于是。
    中控区的考官和老师见到了……
    让人不知道该怎么形容的一幕。
    快速切掉尸潮后排，朝雾汐果断和追杀自己的尸潮玩起了……
    躲猫猫？
    很快。
    众人便发现这种“躲猫猫”有些不同。
    朝雾汐利用地形盲区，快速绕到尸潮后面，疯狂输出，等尸潮掉头时，她动作灵活，跑的飞快，又绕到尸潮后面……
    其中有一个细节很有意思。
    冲在最前面的骨刺每次掉头，身上的反甲都会在尸潮群里刮一次。
    刮了两三次。
    大片突变体就被重创了。
    如此往复两三次，突变体能站的已经不剩几个了。
    不到十分钟，就到了最终决战。
    这是一种未曾设想的方案。
    很简单的游击战术。
    首先，需要考生足够大胆，行动足够迅捷，足够敢设想，又因为尸潮智商不高，使其可行性极大。
    哪怕没有骨刺这种背刺队友的突变体，一样可行。
    只在这种模拟考场可行。
    为什么这么简单的方法，这么多年来，没有一个考生用过呢？
    答案是……学生思维。
    一上实战，大部分人脑子都蒙了，哪能想那么多，胆气那么足？除非是那种身经百战的战士。
    但对于社会都没有踏上的学生而言。
    难度还是太高。
    就胆气来说，朝雾汐就已经秒杀众多考生了。
    这是中控室众人的想法。
    “好！”
    “很好！”
    “很久没有见到这种事情了，简直出乎意料。”
    女教导主任点点头，忍不住的称赞。
    其他考官也跟着点头称是。
    很难得。
    只有班主任在震惊之余，怀疑是否出现了什么问题。
    清除完其他突变体。
    接下来就是单对单的决斗了。
    三级的骨刺与SS评分的3级进化者，即便后者体力消耗严重。
    但仍毫无疑问，没有其他突变体协助，骨刺即便防御力够高，让武士刀很难破开骨甲，但刀刃落到身上的次数多了，也难逃落败。
    五分钟后。
    随着一声闷响。
    满身刀痕的骨刺倒在地上，不再动弹。
    “终于结束了……”
    少女一直提着的气顿时松泄了。
    不在乎大小姐形象，一屁股坐在折原枫旁边，大口大口的呼吸着。
    这种高强度的体力消耗，即便是进化3级，也有些顶不住哇。
    休息了一会。
    折原枫注意到她在看着自己，一副胜利归来，自信满满的样子，像是在期待什么。
    于是。
    一双毫无波澜的眼神对了过去。
    没有得到理所应当的夸奖，朝雾汐嘟着嘴，满脸不开心，小声嘟囔道：“真是的…你倒是夸夸我呀。”
    “……”
    折原枫不做理会。
    然后，看到了眼前再次出现的提示框。
    【第一阶段·九尾狐基因+10%】
    【进度：70%】
    “真小气…不理你5分钟了。”
    朝雾汐赌气不理他。
    折原枫冷淡的表示无所谓。
    很快，少女便起身离开了实战建筑，发现自己居然是第一个出来的，心情顿时轻松愉悦起来。
    前往附近的浴室，洗干净身上的血腥。
    就是折原枫同样在场，她有点不好意思。
    洗澡和换衣服都是很隐私的事情，她从来没有其他人在场的时候进行，即便人家同样是自己，但还是不自在。
    不过，等发现对方没兴趣看时，她放心了许多。
    舒舒服服的洗完澡。
    衣服也被洗衣机洗干净，并且烘干。
    离开学校前，班主任对她给予肯定的赞许，让她带着满满的好心情回到家里。
    “那个，还是谢谢你了，不然肯定不会这么顺利。”
    “有你真好。”
    关上房间门，朝雾汐才敢和他说话。
    “你我之间，不用谢谢。”
    折原枫淡声回应。
    等价的利益交换而已。
    “哦哦…这样啊。”
    这句话传达到朝雾汐耳朵里，就不是利益关系的意思了，而是像什么本是同根生，一荣俱荣，一损俱损，我是你你是我……
    总之，就是很亲密的关系。
    说谢谢就很客气了。
    “汐……”
    “那个今天你教刀剑技艺吗？”
    少女问。
    今天折原枫可是答应了她，会教的。
    “我等下休息，下次。”
    折原枫看了看时间，已经晚上十点多了。
    差不多可以行动。
    外面的雨也小了很多，淅淅沥沥的。
    “哦哦，差点忘了你出来是要消耗能量的……”朝雾汐点点头，有些想实质性的感谢他，却又不知道该怎么感谢才好。
    “问几个问题。”
    折原枫说道。
    “可以呀，问吧，我都告诉你。”少女笑道。
    “发色是怎么回事？”
    这是第一个问题，折原枫问她。
    “这个啊……”朝雾汐下意识抚了一下自己那袭胜雪的长发，“13岁获得九尾狐基因的时候就变成这样了……”
    “医生说可能会遗传。”
    “又为什么吃药。”
    折原枫第一次来的时候，听到她说自己有精神问题。
    “也是基因带来的……”
    “高木医生说随着进化等级提升，我的精神会越来越不稳定，谁也不知道后面会发生什么。”
    本来有些伤感的，但忽然想到什么，少女又忽然开心起来：“正是因为这个，所以你就出现了呀，我觉得是好事。”
    “大好事。”
    顿了一下，少女补充一下，接着面露憧憬，天真的说道：“最好一辈子都不能治愈，这样你就能一直存在了。”
    “……”
    折原枫看着少女脸上的喜悦，沉默了一会，说道：“不要太依靠别人。”
    “可你不是别人呀。”
    “……”
    “嘿嘿，是不是有些厚脸皮了？”少女挠了挠后脑勺。
    “随你。”
    折原枫走到窗前，望了一会外面的雨景。
    【第一阶段·九尾狐基因+5%】
    【进度：75%】
    见到提示框，折原枫转身准备告辞。
    此时，朝雾汐正趁着他发呆，把制服换成平时穿的小睡裙，结果他冷不丁的就转身了，便看到了一些不该看的。
    折原枫眼神平静。
    鼓鼓囊囊。
    发育的倒是比星宫千代好一些。
    虽然……通过有些遮挡自己视野的累赘，就能看出来。
    无所谓。
    “别看啦，你自己也有的！”
    少女白了他一眼。
    折原枫选择回去，很快便淡出她的视野。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194764.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


51、香甜的样本

    “啊喂！”
    “我和你说话！Shit bro。”
    “岂可修！”
    一回来，折原枫就听到Mon5挥着触手，想引起他的注意力。
    “做什么？”
    他回了一声，发现自己居然还在玩CS：GO，而且到了最终局，按下Tab键，发现战绩居然和平时差不多。
    “总算有反应了。”
    见他回声，Mon5松了口气，叫道：
    “刚才你就着了魔似得，使劲打游戏！”
    “Are you crazy？”
    “言归正传，你那个的基因又开始完善了，虽然不太完整，但应该勉强能用，现在是沉寂状态，帮你激活一下？”
    “等等吧。”
    折原枫打完最后一回合，游戏结束。
    回去翻了一下战绩，居然都是正常水平。
    看来他意识传送离开后，大脑仍然有思维能力，会照着原来的思维方向继续行动。
    不过，并不会说话？
    无论如何，这确实是一个有用的发现。
    因为即便工作的时候，他也能意识传送出去，来到朝雾汐那边刷基因进度。
    就是不保险。
    遇上突发状况就麻烦了。
    “等等也行，等它自己完善。”
    “不过错过升级到2级进化就有些亏。”
    Mon5有些遗憾道。
    毕竟，等下拿到样本，就应该能到2级进化了。
    这段莫名其妙诞生的基因序列，毫无疑问是比较厉害的款式，期待后续的发展捏。
    关掉游戏。
    晚上以另外一个身份出门时，他不会携带任何有关自己真实身份的电子设备，手机和VM手环自然都存放在家里。
    离开前，刷一下有没有消息。
    然后，他就看到LINE上有星宫千代留下的信息。
    二十分钟前的。
    LINE和过去一样，只要点进聊天页面，聊天气泡下面就会出现“已读”，不方便潜水窥屏。
    星宫千代：阿枫哥，你要去拿样本吗？我陪你一块去吧，反正无聊。
    折原枫：不需要。
    很快，基本上对方秒回消息。
    星宫千代：我保证什么都不会问的，好不好？
    折原枫：已经拿到了。
    星宫千代：……
    思考了一下，他如此补充道：“以后有需要的时候，会找你。”
    “那好吧，以后有需要一定要说呀。”
    “我已经很厉害了，可以帮忙的。”
    星宫千代回复道。
    “嗯，我休息了。”
    手机关机，放在桌子上。
    折原枫穿回黑色套装，因为被雨淋湿了，所以是从洗衣机里拿出来的，已经被烘干了。
    背上武士刀。
    然后，四个投掷道具和愈合针剂。
    折原枫不得不承认，忘记买战术腰带是一个失误，没有地方挂。
    他应该在购买计划里加上一条。
    制作一个作战套装，身体护甲。
    最好是两套。
    现在的衣服都是网购的。
    不过得在完成夜魔的任务之后，当然，同样可以先接其他的。
    “带上星宫千代也是可以的，多个人帮忙，总是简单一些，个人英雄主义有点危险。”Mon5忍不住嘟囔一声。
    答案自然被无视了。
    他出门了。
    十点多的东京都下着淅淅沥沥的雨。
    严重的光污染映照天空，使天色朦朦胧胧一片。
    相对于暴雨来说，不撑伞还是能接受的，所以折原枫没有带伞，只带了刀。
    下雨还有一个好处。
    可以掩盖冲散空气中的气味。
    对一些利用嗅觉捕食的突变体来说，影响很大。
    其实，经过几次在晚上小巷子里的转悠，所遇到的突变体他都有记忆下地点，又因为突变体很多都划分捕食区。
    所以有时间可以定点狙杀。
    四十多分钟后，折原枫来到那栋商业大楼附近，望着之前以实验室单位进入的大门，此时已经被虚拟投影出来的警戒线封锁。
    任何触碰警戒线的都会引起报警。
    除此之外。
    还有两个警用机器人在外站岗。
    它们手持反射式K-VOLT。
    静电弹丸枪械。
    可以选择麻痹嫌疑人，也可以选择强电流击杀。
    因为都是采样合金和高分子材料，冷兵器起作用较为困难，又会自动报警，只要被纠缠几分钟，它们就会召唤来一大波援军。
    这种机器人比很多突变体难缠。
    他购买电磁脉冲弹就是为了对付这个，以防万一。
    正面无法进入，折原枫选择从侧面，让Mon5把三条触手放出来，就能轻松的翻越高墙。
    不需要绳索也能抵达大楼内部。
    很快。
    他从一个未关上的窗户潜入。
    小心翼翼的来到之前的环形走廊过道上，整栋大楼显得空空荡荡，阴气森森，突变体和人的尸体都已经被清理干净。
    除了地上残留的一些血液。
    那些散落的黑晶同样没有例外。
    应该都被幻象10号研究所的人回收了。
    不过走到一半……
    他又发现地上还是有些畸变体是没有被回收的，可能是那个实验室偷懒了。
    尖刀手臂没有被发现的几率很大。
    “嗨呀！”
    “看样子没有人爬上去，我闻到血的味道……”
    “刺溜~~”
    “buruarua~~”
    看到天花板上的破洞时，Mon5顿时兴奋起来，吧唧吧唧的哼哼唧唧。
    哪怕没有发现什么复活的奥秘，光是一只二级突变尖刀的手臂部位，就足够完善自己触手的尖刺问题了。
    那锋利程度是指数性增长。
    猛的一批！
    而且这冷面汉还能到2级进化，自己跟着升级，太几把香甜了！
    “……”
    折原枫无法理解它为什么能发出这种声音。
    用力一跃，便抓住天花板上的木料，背后冒出的触手钩住上面的木架，他一下子就来到中空走廊的天花板。
    “哝怕不认。”
    “……”
    “好了，别废话了，就在那，冲冲冲冲！”
    “……”
    顺着它的指示，折原枫找到了那只宛如西方大剑般的手臂。
    这东西能够砸开天花板不是没有道理的。
    “我开动了！”
    “他妈的，天天看你在实验室解剖，馋死爷了。”
    不等折原枫开口，Mon5一个触手刺进手臂里，开始吞噬吸收内部的营养物质。
    肉眼可见的速度。
    那只异化严重的手臂干瘪下去。
    泛着金属光泽的刀部，随之黯然失色，从崭新出厂一路跌到战痕累累，腐朽，干枯，崩坏，最后粉尘化……
    整个过程不到1分钟。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194765.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


52、交锋

    “奈斯啊……”
    随着那条手臂像风化似的，轻轻一点，就碎成粉状。
    二级尖刀的精华部位，彻底吸收干净。
    Mon5发出一种意犹未尽的声音。
    “稍等。”
    “……”
    “当当～！”
    不一会儿，Mon5带着BGM，炫耀性的把触手竖在折原枫面前，向他展示自己的最新成果。
    原来处于触手尖端的三个短矛，从骨质的样子变成了和尖刀手臂那样，富有金属质感，倒弯弧刃口锋利，尖端锐利。
    散发着冷冷的寒芒。
    性能应该有尖刀的水准。
    比普通碳钢刀具优异，能够比较轻松的切断常规金属。
    “挺好。”
    折原枫点头。
    “我说是吧，来来来，找个喰种，让它感受感受恐惧。”
    等到他稀有的肯定，Mon5莫名兴奋。
    显然，已经迫不及待的想让那些钢皮的小碧池感受一下，自己引以为傲的皮钢，被捅穿是什么感觉了。
    “……”
    折原枫却在思考其他的。
    来自朝雾汐的【九尾狐】基因，显然有它相应的缺陷。
    一，会伴随着进化等级提高，出现精神问题。
    二，发色会改变。
    暂时，他就发现这两种。
    对比九尾狐带来的超强第五肢体，与强劲的身体素质增幅。
    这些基因缺陷似乎不值一提。
    哪怕是缺陷效果强一倍，仍然会有千万人梦寐以求。
    但折原枫思考的更多。
    两种基因缺陷效果都会给他带来麻烦。
    精神不稳定。
    发色改变。
    不过Mon5可以利用黑晶，帮忙剔除其中的缺陷因素，所以，大可以不必着急的激活九尾狐基因。
    它的能量反哺也可以稍微缓缓。
    等待基因收集到100%，再反哺到2级进化。
    这种情况。
    就好像，鬼谷八荒突破炼气境界，可以根据不同价值的材料，选择“人道筑基”“地道筑基”“天道筑基”一样。
    三种不同的晋级方式，对未来实力肯定有深远的影响。
    所以，为了未来的实力空间，他现在应该隐忍住，离开商业大楼后，去猎杀一些突变体，获得吊坠能量。
    再次前往朝雾汐那，以获得完整的九尾狐基因。
    然后再让Mon5将能量反哺，抵达2级进化，至于基因缺陷的问题，后续获得黑晶，Mon5一样可以将其优化。
    他的计划就是这样。
    “能量可以反哺一些了，基因开发度能充满，现在搞？”
    Mon5询问道。
    这种事情肯定是他做主。
    “等基因补全。”折原枫回答。
    “也是，但我可得告诉你……”
    “能量在我这是存不了多久的，最好现吃现返，中间能量会一直损耗，谁知道你基因什么时候补全？”
    Mon5说了一个很残酷的事实。
    “……”
    折原枫沉默考量。
    Mon5不管他，继续说着关于基因的事情。
    “我偷偷研究模拟过你的新基因序列。”
    “就是用拟态能力，电脑的虚拟机知道吧，经过测试发现，基因确实很强力，但同样有缺陷，针对精神方面。”
    “影响会很大，尤其在异化状态下。”
    “具体的不清楚了，你可以体验一下，后面获得黑晶帮你修。”
    “有其他的？”
    折原枫忽然想到什么。
    “没有，至于异化细胞失控症，这是普遍现象，无法避免。”
    “……”
    折原枫大概清楚，剩余没有得到那25%的基因中，可能包含让头发变白的片段。
    他都已经准备染发了。
    “So？”
    “先回去。”
    “了解。”
    Mon5用触手比了一个很“OK”的形状。
    在折原枫跳下天花板的时候，它又忽然补充道：“差点忘了，尖刀的样品中有点奇怪的残留，可以肯定，不是突变体再次变异导致的。”
    “？”
    “很奇怪，像是某种生物药剂。”
    Mon5有些不确定。
    “知道回光返照吧。”
    “前阵子正好看了柳叶刀，专业术语是——弥留性复苏。”
    折原枫一边往外走，一边听着它推测。
    回光返照。
    乃是动物体孤注一掷，释放仅存的激素维持生命体征，尝试挣扎，但动物体会在激素释放完毕后机能迅速下降，迅速死亡。
    如果利用药物等等，外界情况在“回光返照”状态下发挥积极作用，那么“回光返照”就有可能转为“起死回生”。
    当然，现阶段的医学技术，仍然无法完成起死回生。
    得益于脑力水平高，他能瞬间跟上思路。
    导致突变体复苏的，可能是有人利用类似的原理来达到。
    “当然，我只是猜测，样品死亡时间超过10个小时，很多细胞都失活了，残留物又少又不完整，不能拿来做实验。”
    “而且你想啊。”
    “这一看就是人为策划的，牵扯很大，但和你扯上关系的概率很小。”
    “你就是个小角色，没有那么多戏。”
    “放着不管也罢。”
    Mon5潜意识觉得不简单。
    刻在生物基因上的趋吉避凶，让它不想牵扯此事。
    还要稳住搞垮幻象科技呢，可不能先一步阴沟翻船了。
    折原枫一如既往面色冷冷的，没有答话。
    “唉……”
    Mon5也不知道他有没有听进去，碰上这么一个特别有性格的人，也是有够操心的。
    很快，来到大楼的环形走廊。
    Mon5的精神一下子绷的死死的。
    折原枫脚步顿住，看向对面一个耸立着的人影，目光毫无波痕。
    人影很魁梧。
    身高至少1.9米。
    穿着黑风衣，带着大兜帽，躲在阴影处看不清长相。
    “二级夜魔……”
    “淦尼娘！是任务的那只！”
    听到Mon5的声音，折原枫没有多少反应，只是漠然拔出背上的武士刀，身后也伸出刚才强化了的三条尖刺触手。
    “哼哼。”
    “果然是你……”
    对面的夜魔缓缓抬头，出声病态。
    迎着上方冷光，让折原枫看到一张菱角分明的人脸，惨白的皮肤下，恐怖的黑色血管像一条条蜈蚣蜿蜒爬行。
    对方没有行动，折原枫冷冷与其对峙。
    “恩……”
    见对方毫不退让，夜魔慢慢沉下心来，抱着试探的目的，缓缓后退，
    后背触及墙壁的那一刻……
    嗖——！
    一道破空声响起，他的身影顿时模糊，化作一团黑影，如出膛时初速度高达150米/秒的炮弹，直直砸向对方的面门。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194766.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


53、来，让我碾死你。

    这种快过人类动态视力的速度，很难让人反应过来。
    不过。
    折原枫略微一个侧移，便轻易躲过这颗炮弹，接着，仿佛预判到对方攻击似得，举刀回身格挡，刀锋顿时与灰色利爪接触在一起。
    啪嚓一声。
    他举刀格挡的手臂变成三十度歪折，白皙的皮肤连带肌肉一起撕扯开裂，顿时拉开一个可以看到白色骨刺的大口子。
    鲜红的血液一下子从撕裂的伤口里喷涌而出。
    本来折原枫躲过那么快的冲击时，夜魔还有些微微惊讶。
    觉得莽撞了，人带少了。
    但一击之下，对方的手臂像火柴棒一样。
    啪嗒！
    就这么断了……？！
    原来是虚惊一场。
    他感觉纯粹想多了。
    短暂的接触之后，带着喷涌血液的伤势，折原枫一个旋身，化解力道，同时拉开距离。
    手中的武士刀在这个过程中，也脱手被甩飞出去。
    “……”
    折原枫淡淡的抬手。
    看了一眼已被血液染红的手臂，神色淡定的仿佛感知不到疼痛，同时举起三根尖矛触手，防范着对方的进攻。
    然后，握住手腕，用力往回一掰。
    “咔嚓……”
    一声令人牙酸的声音过后，骨头回到原来的位置。
    虽然仍然血流不止，但不会像刚才那样，皮开肉绽，露出内部骨头的恐怖。
    “原来如此。”
    “1级进化者。”
    “奇怪了，他们怎么派了你这么弱鸡，当我们真的没人吗？搞笑……”
    夜魔见他如此不堪一击，倒也不急着杀他。
    悠闲的站在原地，笑着奚落一顿，然后打算问个明白。
    问问那个对头到底什么想法。
    派个1级的……
    不过还挺厉害的，前面解决了不少无心帮成员，虽然都是些鸡零狗碎。
    总之。
    不知死活。
    “……”
    这些话一说出来，顿时透露出很多信息。
    显然。
    对方早就知道自己会来。
    没有出声答话，折原枫拿出绑带，开始包扎起来，多少有些目中无人，望着这只高大的夜魔，冷声道：“开始。”
    “只有这个办法了。”
    “在基因完成激活并且应用，和抵达2级进化前，坚持住……”
    “我的命都在你手里了！”
    Mon5感到困难重重。
    事情演变成这样，它也是没有想到的，导致商业大楼的突变体全体复活的幕后真凶，居然会来案发地点守着。
    好死不死。
    居然是任务目标中的夜魔。
    夜魔是一种缩写，全称是黑夜魔鬼，来自西方的命名方式。
    是食人鬼的罕见变异体，极少数由人类直接转化，这种突变体经过两次变异，摒弃了高防御皮层的特性，注重强劲的力量，迅捷的速度，Ⅲ级高速再生。
    利爪、变异的口腔是它们的猎杀武器。
    变异的味觉和消化系统，让它们对人类的食物感到味如嚼蜡，反倒是人类血肉的味道美味无比，胜过任何美味佳肴。
    常在黑夜里出现去猎杀人类。
    有时候并不是为了进食，而是单纯享受猎杀的乐趣。
    属于突变体中，危险度极高的变异体。
    夜魔单单体质上，就能够全面吊打同级A评分的异化系进化者，对于它们来说，进化者的血肉比普通人更加美味有营养。
    “难了。”
    Mon5哀叹。
    这只夜魔恐怕比其他大部分要强。
    是早就算计好自己这边会来，但可疑的是，他们怎么会知道的？
    关于这一点，折原枫早想通了。
    刚才的话来看，自己显然被对方误以为是与其敌对的势力成员。
    设计商业大楼的突变事件，其中一个目的，可能就是为了清理他这个碍事的人，毕竟前面他可是有猎杀过无心帮成员。
    不是他们料事如神。
    而是折原枫碰巧撞上了。
    原因Mon5后一步想明白。
    “西巴！”
    “你妈呀！要不要这么搞，这都能撞上，简直…简直了……”
    话音刚落，折原枫就感到不对劲。
    这是……
    他感觉身体里的每个细胞都在颤动，仿佛受到某种神秘的召唤。
    开始活跃起来。
    像是远古的凶兽从久远的沉睡中复苏。
    又像是沉寂在黑暗深渊中的古老生物睁开了眼睛。
    刹那间，手臂的疼痛感削弱，视野开始变得朦胧一片，宛如身体与现实隔了一层花玻璃，既遥远又贴近。
    如果仔细观察就会发现。
    他的瞳孔正在转变成暗红之色。
    “开始？”
    “呵。”
    “啊喂，我说，别包扎了，等下又会断的…因为是……”
    夜魔嗤笑一声，忍不住摇摇头，感觉对方有点单纯啊，都什么时候了。
    “我说的！”
    接着，他毫无预兆的化成一道残影，咚咚两声，折原枫的两条手臂转瞬间应声折断，让人根本来不及反应。
    不过。
    让人意外。
    没有惨叫声传出。
    夜魔愣了愣。
    好像，刚才也没哼一声？
    恩。
    看着折原枫没有多少变化的样子，他仿佛意识到什么。
    传说中的……硬汉？
    “搞笑。”
    “砰！”
    猛然一脚。
    折原枫的身体宛如炮弹一般，砸穿两面墙壁，遁入黑暗生死不知。
    “中场休息5秒钟，给你纳纳凉。”
    夜魔朝那个黑洞洞的窟窿叫了一声，然后蹲下来，用手指沾了一些地下的血迹，吧唧吧唧的品尝了一下。
    “啧啧，还不错。”
    “恩？”
    很快，他又察觉到不对劲。
    舌头……
    怎么有种刺痛的感觉？
    随即，他惊讶的发现，洒在地面上的血液冒出白烟，居然蒸发了起来！
    下一刻。
    夜魔意识到什么，身影顿时模糊，瞬间冲进窟窿内，一阵寻找。
    没找到。
    对方居然人间蒸发般失去踪影。
    “西吧…”
    他意识到事情不简单了。
    “啪。”
    上空坠落的物体让他惊觉，下意识躲过，仔细一看，一个玻璃制注射器，内部的幽蓝色药剂已经不见了。
    愈合针剂。
    “你，找谁？”
    阴沉沉的声音从耳边传来，宛如地狱里的魔鬼，夜魔下意识侧滑躲闪，但仍然没有躲过宛如毒蛇般的扑咬。
    胸口一痛。
    一条暗红色的尾部从他的胸口穿了出来，中间似乎没有碰到一点阻碍感。
    就像刀穿豆腐般的轻松。
    将他钩到一边。
    折原枫倒挂在天花板上，对他露出一个狰狞的笑容。
    “死！”
    一个朝头挥爪，让他逃离束缚，捂着血流不止的肚子回撤。
    折原枫收回触手，空中一个回转，平稳落地。
    一条暗红色的“狐尾”飘荡在身后。
    妖异。
    而又致命。
    给人一种极端的恐惧感。
    黑暗中。
    折原枫的眼部，露出两点恐怖的猩红光亮，阴冷的声音飘荡而至。
    “来。”
    “让我碾死你。”
    ……
    PS：明天凌晨就要正式上推荐了，是死是生，在此一搏，同期还是有很多大佬的，请求各位老爷不要养书啊，真的会养死的，只要每天追到最新章节就好。
    我会尽力，加速更新的！
    在此保证，如不然，天打雷劈！  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194767.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


54、我劝你不要太……

    “咳咳咳。”
    夜魔捂着被刺穿的胸口，踉跄后退，眼睛瞪的巨大。
    折原枫身后飘荡着两种第五肢体。
    一种形似电影异形的尾部。
    一种形似狐尾。
    外形似乎由特殊的暗红色生物质组成，可长可短，可软可硬，伸缩自如，锋利无比，评价绝对超S级别！
    他可是刚刚领教过，现在胸口的大洞正在不要命的冒血。
    创伤面太大。
    战斗力已经不剩一半。
    “你……”
    “复合系？”
    夜魔震惊。
    在他的认知中，只有复合系才有两种不同的基因序列。
    而且一般都是异化加强化的组合。
    异化加异化……
    现在这种身体素质，他暗暗心惊，绝对是2级进化者。
    但为什么刚才……
    靠！
    究竟是什么怪物！
    “哈哈，看傻了吧。”
    “刚才不还挺嚣张的吗，嘎嘎嘎……”
    Mon5爽的一批，差点没有手舞足蹈了，然后意识到自己太激动，咳嗽一声提醒：“肾上腺素效果时间注意一下。”
    “……”
    听到他的问题，折原枫笑了笑。
    复合系？
    “西拔……”
    见到这个的笑容时，夜魔感觉这个人的气场完全变了。
    阴冷的笑容，暴虐的眼神，散发出的戾气，无一不带着极强的攻击性。
    半辈子走来，他见识过很多食人鬼嗜杀成性，完全忘了自己曾经也是一个人类的事实，但都和眼前这个家伙差了一大截。
    只看眼神就知道。
    这家伙绝对是真正的暴虐之徒！
    已经不敢想象被制住在后果了。
    一刻都不敢停留。
    他下意识转身就跑，但对方显然早就预判到他的走位。
    砰！
    猩红的“狐尾”刺穿混凝土墙，横挡在他前面，再前一步就会分头行动。
    重伤之后，他显然不是人家对手了。
    除非给时间恢复。
    “不是要慢慢玩？”
    折原枫缓步走到他面前。
    伸出那两只被折断的手臂。
    两只触手分别环住一掰，骨头复位咔咔一声。
    过程令人牙酸。
    “我劝你不要太……”
    夜魔还没有说完，折原枫便一脚踹在他的腹部。
    砰。
    宛如陨石坠地。
    夜魔被他轰在墙面上。
    整面墙壁，像电影似的蜘蛛网般爆裂开来。
    胸口刚刚愈合一些的贯穿伤顿时崩开，血液喷溅出来，将折原枫的正面染红，更添一笔凶残的味道：
    “这就坏了？”
    听到他的话，夜魔眼睛一瞪，一口血从喉咙里涌了出来。
    尼玛。
    再快的恢复速度也经不起这样操啊。
    “狐尾”的攻击力高，又自带破甲，再高的恢复速度有啥用。
    “插一嘴。”
    “差不多得了。”
    “这里的动静够大了，那些机器人要上来了。”
    Mon5忍不住提醒。
    折原枫现在像换了个人，让它有些迟疑，等下说不定会挨骂。
    “闭嘴。”
    “…果然。”
    折原枫呵斥它一声之后，有些不耐烦的拿出电磁脉冲弹，摁下的激活按钮，随手丢了出去。
    电磁脉冲弹在半空中，拉起一条长长的抛物线。
    一路飞跃出环形走廊护栏，往一楼的商业大楼的大门落去。
    两个警用机器人正好侦测到动静，进来查看，准备用电子眼扫描一下，结果一颗一闪一闪的东西从天而降。
    嘣——
    手雷引爆，足以烧毁方圆十米电子设备的电磁脉冲扩散。
    两个持枪的警用机器人被手雷炸脸，电子零件大片烧毁，当场短路，砰砰两声，毫不挣扎的倒在地上，散着浓郁的烧焦味。
    连带外面的路灯都受到影响。
    纷纷熄灭大半。
    引起过往行人的慌乱声。
    “……”
    目光回到夜魔身上，折原枫不浪费时间了，肾上腺素时间不多，即便精神状态不好，他依旧有足够的理智。
    拿出有【公司】app的手机，点开app里的提交任务，拍照功能。
    见到这一幕，夜魔似乎想说什么。
    但一张嘴，喉咙里咕噜咕噜的冒血。
    折原枫见状没有想法，狐尾一甩，轻松从夜魔的后脑勺洞穿的头颅，只在脸部的眉心中，露出尾部末端的一点。
    拍照。
    【资料已经提交】
    【等待审核】
    随后，Mon5接管了三条触手，冷不丁的刺进尸体肋下。
    大口大口的吸食起来。
    警用机器人报废，其实已经被警视厅检查到了。
    估计很快会派人来检查。
    折原枫趁着异化状态与肾上腺素加持下的恐怖移动速度，捡回掉落的武士刀，尾部勾着尸体从窗外跳出大楼。
    来到一个僻静处。
    强化型肾上腺素消失，折原枫控制不住靠着墙滑坐在地上，已经吸食干净的尸体被甩到一边，触手收缩回去。
    他大口大口的呼吸着。
    宛如刚被救上岸的溺水者。
    视野也阵阵发黑，仿佛一切都即将离自己远去。
    昏厥的前兆。
    这是强化型肾上腺素的副作用。
    Mon5经过骨传导的声音都显得遥远，恍恍惚惚令人分不清远近。
    “不慌，休息一会。”
    “等会我把能量返给你补充。”
    “到了2级，消耗会比上次大，伤身体，不建议一般情况用了。”
    这次的肾上腺素确实比较厉害。
    不仅让速度、反应能力、镇痛力大幅度提升，让他感觉不到一点疼痛，还把【九尾狐】的异化细胞活跃程度也提升了很多。
    正常来说。
    2级的狐尾不会这么有穿透力。
    不能够轻松的贯穿二级夜魔的躯体。
    除此之外，即便到2级进化，他的反应速度依旧会稍微比夜魔的迅捷弱一些，不会像刚才那样碾压。
    只有用特殊物品刺激异化细胞，才能使异化部位获得更加强力的效果，但都有一个致命缺点，会加剧【失控症】。
    至于之前受的伤，基本上在愈合针剂的作用下复原。
    那支愈合针剂还是可以的。
    等恢复过来，他得好好试试2级异化系进化的身体素质增幅。
    就是精神情况问题。
    很严重。
    让他回想到过往的一些事情。
    情绪浮动很大。
    思维方式也跟着改变了。
    可能会做出一些不太理智的事情。
    或许这个就是所谓的精神问题，但为什么朝雾汐那里没有体现出来，而是被诊断为“谁也不知道后面会发生什么”。
    让人怀疑。
    很快。
    折原枫感觉身体里出现暖流，滋润着因为透支而虚弱的身体，状态也随之一点一点恢复，起码不会那么昏昏沉沉了。
    眼前也刷出大量提示框。
    他一般看汇总一起的信息，所以拿出手机，查看订单。
    【已完成】
    【积分+110】
    职员晋级到部长，需要一万点累计积分，路有点长。
    不过，当前的积分已经够买装备了。
    可以在手机里下单。
    之后去本多由夜的成人店取。
    然后，他收起手机，查开了一下自己的身体数据变化，很方便。
    脑力：9——（2%）
    力量：10→16——（10%）
    敏捷：9→14——（46%）
    体质：9→14——（56%）
    感知：9→10——（57%）
    基因开发度：0%
    看样子增幅还可以，除了脑力没有变化以外。
    其他都得到显著的提升。
    脑力是最难提升的一个数值，很难碰到吃啥补啥的事情，他的脑力数值放在学校，已经是学神级别。
    正当他想查看一下Mon5的信息面板时，远处出现了警笛声，天空上也出现警用的无人侦察机。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194768.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


55、研究朝雾汐同款狐尾

    在警方找来之前。
    折原枫拖着虚弱的身体，以过往同样的手法处理掉干瘪的尸体。
    回到公寓前，天空又落起大雨。
    雨点铺天盖地，将这个不夜城市渲染成雾蒙蒙的五光十色。
    商业大楼的冲突看似激烈。
    但是。
    于整座城市而言，却只算得上是一个隐藏在水下的小小暗流，不会在水面掀起一点水花。
    这样的暗流每天都会发生。
    很少人在意。
    影响不了人们生活。
    折原枫没有刻意避雨，任凭大雨冲洗染在身上的血液。
    血腥味散发在空气中，很容易吸引突变体。
    正在虚弱期间，他不想多生事端。
    回到公寓，洗完澡换完衣服，折原枫坐在床上，用吊坠生成数据，统计【九尾狐】与夜魔为自己增加的属性数值。
    当时九尾狐基因不完整，只有75%。
    情况紧急，迫不得已激活启用，以此基因序列提升到2级进化。
    顺利转变为异化系进化者。
    关于异化系的定义是，拥有特殊的异化细胞群，具体表现为，身体部位有性质改变，或多出一些特殊肢体。
    这些异化细胞群为进化者的实力基石。
    它们会随着进化等级提升，主动强化进化者的机体，以承载本身的存活需求。
    这同样是异化系进化者大多比其他进化者强的主要原因。
    但是。
    获得超脱常人的力量有着相当强烈的代价。
    ——失控症。
    绝大多数【异化系】进化者，少量【强化系】进化者都具有的症状。
    它是生物突变获得“进化”的伴生症状。
    具体表现为异化细胞群的稳定性，会在患者使用突变能力的过程中，不断加剧崩坏，使突变细胞逐渐失衡，进而完全失控。
    失控的异化细胞会在极短时间内同化其他正常细胞，最终使进化者转化为突变体。
    异化细胞就像是尚未完全驯服的家禽。
    稍微失去束缚，就会回归山野。
    针对失控症，人类早已有多方面的长期研究，然而并没有太多成果。
    目前这种症状只能服用失控药稳定。
    无法根治。
    折原枫激活了九尾狐的基因序列，体内出现了异化细胞，被其强化了一次机体，获得第五肢体的同时，也患上了这种无药可治的失控症。
    “你能压制失控症？”折原枫问Mon5。
    “上次不是说了嘛。”
    “当然可以，除了失控到抢救不回来，真到那时候……只能是生死攸关的情况，不得不继续用你的第五肢体保命。”
    “完全失控变成突变体，说不定能拉上人家同归于尽。”
    折原枫了然。
    四舍五入，等于没有失控症。
    Mon5的特性就是吃啥补啥。
    这一次增幅触发了2个特殊效果。
    可能是因为之前吞噬的食尸鬼所获得的，骨骼强韧、血液活力、脊髓功能、皮层强韧等等，已经到达临界值。
    【……】
    【能量+6.8%】
    【基因开发度：4%】
    【外皮装甲Lv1】
    【再生等级Lv2】
    第一个可以理解。
    估计特指外面的生物皮层。
    食人鬼的钢皮可能就是因为该等级过高。
    折原枫倒是没有明显感觉到自己的皮层有什么变化。
    没有变厚，只是坚韧了许多，用刀尝试从皮肤上划开口子，需要比较强的力道才能见血。
    显然已经达到一级食人鬼的水平。
    再生等级，这是全球突变之后，针对突变体与进化者的再生能力，统一划分出来的强弱分级。
    Ⅰ级，以正常人类为基础设级。
    Ⅱ级，是普通人的下一阶，生命力会大幅度增强，能够有效抵抗通常武器，需要斩首，大面积创伤，或是燃烧才能打倒的程度。
    内脏被刺几刀，身体被小口径手枪射击，都不会轻易死亡。
    血液很容易止住。
    有些特殊情况，甚至给予一定时间，断掉的肢体都可以再生出来。
    由此可见。
    再生Ⅱ级之后，他的生命力没有原来那么脆弱了。
    身体数据同样有了显著变化。
    脑力：9
    力量：16
    敏捷：14
    体质：14
    感知：10
    基因开发度：4%
    【外皮装甲Lv1】
    【再生等级Lv2】
    梳理完这些，折原枫开始测试与朝雾汐的同款第五肢。
    掀开衣服，他走到镜子前，看着镜子上尾椎骨的位置，在没有启用异化状态时，皮肤只比常人白皙一些。
    异化细胞群主要坐落在尾椎骨附近。
    和朝雾汐之前所说的，某种仿佛身体一部分的感应激发。
    随后，尾椎位置冒出一团暗红色的血泡。
    血泡像建筑泡沫膨胀一般，短短一两秒，分裂生长出一条形似狐尾的条状暗红色物质体。
    外形并不像肌肉那般层次分明。
    有深邃如岩石的质感。
    内部时不时有红色的流光掠过，那是异化细胞活跃的迹象。
    摸起来比较柔韧，像大面团似的。
    于是，接下来的时间里，折原枫开始漫长的实践测试。
    关于“狐尾”的形态，都是可以自主控制，一切操作不需要怎么熟悉，就能灵活掌控，宛如自带的本能一般。
    平时约0.8米，最高延展2米。
    很灵活，比手臂更加灵活。
    可以柔软，可以锋利。
    锋利程度远超一般的刀具，与那把带回来的特制武士刀，刃对刃切削，能够直接将其削断，称得上是削铁如泥。
    只有Mon5的触手尖矛才能勉强拼一下刀。
    拼刀的时候，Mon5心情复杂。
    它记得刚获得触手，在折原枫面前炫耀的时候，开玩笑的一句话成了现实。
    如它所愿，折原枫自己整了一条“狐尾”，比它厉害的多。
    过了新鲜劲。
    折原枫对它说了一件比较重要的问题。
    “你能帮忙隐藏异化细胞群吗？”
    “藏拙？”
    Mon5一下猜到他的想法。
    估计是情况特殊，怕引起关注。
    一般人类的一生只能突变一次，不是成为进化者，就是变成突变体。
    天生的复合系都是一次突变出两条基因序列。
    像这种废柴后天逆袭的。
    不太可能。
    “当然可以……”
    Mon5思索道：“把异化细胞群掩盖就可以，不过你也会失去对狐狸尾巴的掌控，然后你就变成了2级无方向的废柴进化者。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194769.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


56、大单子！

    毕竟，异化系的实力主要靠异化细胞群。
    如果它们不能用了，那么异化系进化者就变成强化系了。
    “Shit bro。”
    “行了，你研究差不多了，该说说无心帮的事情了。”Mon5把话题给拉回正轨，对于这个它思考了很多。
    当时从本多由夜手里买到的那份关于“无心帮”的情报，它也看了。
    再根据后续的一些线索。
    足以佐证“无心帮”只充当工具人的角色，让突变体复生这种重量级的技术，一个五流的黑帮可没有那么大的本事。
    真正的强敌，是夜魔背后的大势力。
    简单来说……牵扯很大。
    而夜魔那边所透露出来的信息，显然他们把折原枫猎杀无心帮怪物成员，误认为是另一个势力对他们的阻击。
    本来就拉到了不少仇恨值，现在又再次杀掉夜魔。
    仇恨值+100！
    由此，机缘巧合之下，他们被牵扯到两个大势力的火拼当中。
    当然了。
    还有一种可能性。
    或许，当初那个猎杀夜魔的任务，就是另一个势力在【公司】发布的。
    愿者上钩。
    随机找一个打手。
    不凑巧，折原枫和它就在不知情的情况下，自愿当上人家的棋子。
    简直是简直了。
    “怎么说，Shit bro，牵扯很大。”
    “你明面上身份可能没事，但你作为【公司】不太冷，可能就拉到仇恨了，保不准哪天你就被人家挂上几十万的悬赏……”
    “怎么，不信啊？”
    “你试试看，能不能把同行挂上去。”
    “……”
    公司确实可以挂同行。
    折原枫没什么好表示的。
    但不是谁都能挂，不是随随便便能挂。
    在公司挂同行，如果没有准确的信息，不能发布订单。
    最重要的是需要代号。
    他在外面工作，可不会暴露自己的代号，现在知道的，只有本多由夜一人，她作为经纪人有着所谓的【规矩】，不能暴露任何关于公司杀手的情报。
    公司的【规矩】不能逾越。
    否则后果非常严重。
    光这一点，就大大限制了本多由夜背刺他的可能性。
    而且犯不着。
    另外。
    在Mon5暴露前，他就是一个小角色，利益牵扯很小，没有大人物注视，所能碰到的危险都是可接受，可以解决的。
    做杀手这行，不得罪人绝不可能。
    只要自己不作死暴露身份就行。
    “那就先下手。”
    “反正都被仇视了，不然玩票大的，直接把无心帮一锅端了，等等……”Mon5忽然想到一个很关键的点。
    “你有没有想过……”
    “敌人的敌人就是友军。”
    “……”
    忽略它的废话，折原枫拿出手机，点开公司的app，看到上面的110积分。
    准备下单定制武器。
    这个手机是专门为杀手职业服务的，主要用来拍照提交任务订单，上面没有任何个人信息，每次使用完都会与电池断电，防止被追踪，被监听，被……
    和日常用的不是同一部。
    “呃呃诶，还在讨论呢，淦。”
    “别说废话。”
    “……”
    之前保存的搭配是一把花纹钢横刀，和一把钴基合金和钛制刀片的爪子刀，一共105积分，他点击下单。
    因为以后他依旧以冷兵器为主。
    SS级评分的九尾狐基因序列，除了Mon5共生体，外界并不知情。
    可以用来充当底牌。
    降低对方警惕性。
    防止对方气急败坏，一下子派3级以上的进化者杀手来处决他。
    过两天，这些装备才会到。
    除此之外，他又选择了两套定制身体护甲。
    主要作用是防弹，刀剑可以躲，暗枪难防，他的外皮装甲Lv1可还挡不住子弹。
    有备无患。
    需要至少250积分。
    作为公司职员，暂时没有购买黑晶的权限，所以能花就花在装备上。
    就在他逛商店的时候，一个电话忽然打到他的手机里。
    沉默两秒。
    折原枫摁下接听。
    Mon5在一旁暗暗窃听。
    “哇哦~”
    “才过两天就完成第一单啦，冷面汉你真棒。”
    “果然没看错你。”
    对面那边传来本多由夜夸张连连的声音，看样子不像是装的。
    折原枫没什么反应。
    Mon5皇上不急太监急的替他松了口气，还以为公寓安全屋的位置被其他人发现了。
    吓死共生体了。
    本多由夜的话倒是没事，毕竟早就被她查干净了。
    黑商和情报贩子都只是她的伪装，真正的身份是【公司】的内部成员，和旗下杀手不在一个体系中。
    有趣的是，这个组织极端重视规矩。
    正是因为如此，才不怎么需要担心本多由夜对他不利的问题。
    就算会，那也不是现阶段该考虑的。
    他暂时还是小角色。
    “有事？”
    折原枫问。
    “想不到冷面汉也会说废话，哈哈……”
    本多由夜像抓住他破绽一样，借机打趣了一下。
    “……”
    “咳咳咳，开门见山吧。”
    本多由夜清了清嗓子，“我作为你的经纪人，是可以给你拉单子的，这个是一点，用不着感谢我，我有抽成。”
    “So~~”
    “那个客户很满意哦，所以你又有一个单子了，这是……专属订单。”
    “因为你是新人嘛，介绍一下，不要嫌弃姐姐话多呢。”
    “……”
    “言归正传。”
    “专属订单与外部大家都可见的公共订单不同，专属订单只能由客户联系经纪人，经纪人代表平台将订单下达给执行人，保证足够多的隐私。”
    “同样的，报酬会私人一些。”
    “有没有兴趣？”
    这种勾人，话说一半的口语，让人一下子就联想到，本多由夜一张狐狸精似的脸上，正露出笑吟吟的表情。
    一副“想知道就来开口问我啊”的样子。
    “……”
    “说说看。”
    折原枫情绪不大。
    “七天内，端掉无心帮老巢。”
    “这个客户……讲道理，比较抠，从他那个啥110积分就能看出来了，不然夜魔那笔订单哪能吃灰那么久？”
    “这次是800积分和质量250g的二级黑晶。”
    “有点低，接不？”
    本多由夜问。
    折原枫沉默考量。
    Mon5一听有黑晶，顿时兴奋了。
    不停在他耳边叽叽喳喳劝导，怂恿：“Shit bro接他丫的啊，黑晶啊，赚他丫的！你不想你那啥什么基因完善点啦？”
    “苍龙昂首猛虎啸，区区黑帮算个吊！”
    “干就完事了！”
    “……”
    “接。”
    折原枫松口。
    大概理清楚思路。
    “恩，了~~解，那就祝你好运喽。”
    “Mr不太冷，等……”
    她还没说完，折原枫手快一步挂断电话。
    紧接着，她又打了回来。
    “我还没说完呢！真的是……”
    “……”
    “我刚才想说，杀手这行，其实也是需要名气的，光有实力默默无闻可不行。”
    “不然谁找你做生意？”
    “杀手方面的安全问题，其实是最不用担心的问题，如果我们的员工去工作，每次都被除目标以外的仇杀，那这个企业就是一个笑话，作为职员只需要安心完成订单即可，基本的信息安全问题会有保证。”
    “适当提高一下自己的影响力吧，这样能接点高级的订单。”
    “恩。”
    折原枫应了一声。
    挂断电话后，Mon5出声道：“成为人家专属打手了，就针对无心帮，有意思，真的有人针对他们。”
    “一开始还以为是想多了。”
    “那个女人说的其实也不赖，我们只是第三方平台的打手，真正的矛盾不在我们身上。”
    “好好干，咱们一定不会完蛋。”
    “那个女人会保我们的。”
    “我有一个感觉，她有些期望你未来能为她带来什么。”
    “……”
    这个并没有思考的价值。
    折原枫早就理清楚自己的定位。
    界限并不分明，夹杂在两者中间很危险，但是，有时候想要快速成长，就得富贵险中求，主动抓住机会。
    今天剩下的时间，因为朝雾汐大概睡了。
    折原枫不打算去她那刷九尾狐基因，于是进入正常的睡眠当中。
    Mon5没有他那样清心寡欲，被黑晶的奖励一刺激，当下伸出触手去开电脑，准备通宵玩几把游戏再睡觉。
    反正明天去工作也无聊。
    不如睡觉。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194770.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


57、泡够了吗？

    周二。
    阴，微冷。
    幻象16号研究二部。
    干净的白大褂，一脸冷淡，身姿挺拔而笔直，带着招牌式的风格，折原枫走进实验室，在自己的工位坐下。
    点头致意回过水原彩音的问候。
    日常刷着电脑。
    无视了沉闷的氛围。
    现在，实验室的成员都到齐了，只有齐木久雄和奈良悠太的位置是空的。
    上面的私人物品被人搬干净。
    空空荡荡。
    有些人去楼空，物是人非的感觉。
    大家承受能力都很强，到第二天时，望着两张空荡荡的办公桌，只有些唏嘘，然后担心自己以后会不会是同样的遭遇。
    感伤终究是暂时的，人都为自己而活。
    导致气氛沉闷的……
    其实大家都是看气氛的高手，知道这个时候不适合有说有笑。
    在这其中。
    折原枫是特例。
    大家都知道他不会因此感到悲伤，哪怕整个实验室死光了。
    商业大楼事件对外是保密的。
    只有实验室部长和两个当事人知道细节，其他同事不知道是他救了水原彩音，所以感观一直没有改变。
    就算有所改观。
    折原枫也不关心。
    “折原桑，请过来一下。”
    很快，赤坂良出现在门口，招呼他出去。
    大家这才想起来，幻象科技还有一个考核，要剔除无方向进化者。
    如果他没有符合条件，就要被干净利落的辞退。
    对此，有人喜，有人愁。
    木下水色作为来自东京大学的高材生，靠实力来到幻象实验室工作，虽然对目前的工作有些不满意，但还是看不惯那些走后门进来，还特别喜欢摆谱的人。
    没错，那个人就是折原枫。
    全球最具影响力企业中，幻象科技可以排前十。
    对于个人来说，能够在幻象科技的实验室工作，是对自身实力的一种认可，穿着制服在大街走都带着特殊光环，受人瞩目。
    这是社会上的认可。
    即便工作和流水线没有不同。
    但有人就是靠走后门获得了这种光环。
    愁的人，大部分是对周围环境改变的不适。
    昨天的保密事件，研究二部一下子折损两位成员，元气大伤，后续肯定要招新员工。
    不然稍微有重一些的工作就会忙不过来。
    一下子换三个人。
    需要适应新的同事，新同事要是那种没有经验的，可就是平白无故添麻烦。
    尤其是解析员那个岗位，技术含量很高，不像他们只需要操作一些仪器就行，其他人未必有折原枫做的高效。
    待人接物方面，不敢恭维。
    但在解析突变体方面，幻象16号研究中心，折原枫的水平是公认最高的。
    以前还得到过副所长的表扬，就是……折原枫没有搭理他，让场面一度有些尴尬。
    只有在失去的时候，才会想起人家的好来。
    很真实。
    “事情解决了吗？”
    来到实验室外面，赤坂良问他。
    “恩。”
    得到他的肯定，赤坂良就放心了，研究二部失去这位人才可是一件很大的损失，“那我就放心了，测一下基因序列就行了。”
    点点头。
    折原枫把手指放进一台检测特殊基因的仪器中。
    “我给你放上。”
    Mon5在他的手指内部，转接没有九尾狐基因的细胞组织，“嘎嘎嘎，这下天王老子来了都不知道你隐藏实力了。”
    那些细胞组织中，有他的2级无方向进化者的基因序列。
    以现在的科技水平，想要检测一下基因还是很容易的。
    仪器取得组织样本后，进行分析。
    这种和冰箱似得的基因检测仪，可以检测出细胞组织中的特殊基因序列，以及基因开发程度，还会在进化基因数据库中进行比对，完善基因的大数据库。
    【2级】
    【无方向】
    【基因开发度4%】
    很快，仪器上出现了数据。
    紧接着就被送到幻象科技的电子档案中。
    在很多大公司，都有针对进化者的补贴和待遇，抵达2级进化，会改变他的薪资待遇。
    获得同等价位的社会地位。
    “……”
    赤坂良看到他的数据，有些许意外。
    无方向进化者是最难提升进化等级的种类，没有之一。
    很多人终其一生都是原来的级别，就算靠黑晶能量提升也比较有难度。
    能短时间提升1级，的确是十分了不得的事。
    默默回到实验室办公区。
    折原枫接着刷电脑上的数据库。
    Mon5回去补觉了。
    见到他一脸无事发生，众人大概知道未来还是一起工作。
    只有木下水色的脸色有些便溺。
    在正式工作前，赤坂良进来提醒了一件事。
    “总部那边调节人员还需要一些时间，这两天大家尽力克服一下，研究一部会分担我们的一些工作量……”
    “不过。”
    “后天有一批实习生会来，大家还记得吧。”
    “主任的想法是……”
    “如果他们适应的好，很可能就是直接在我们实验室正式任职，大家都正视一些，然后没什么事了，抱歉打扰。”
    很快，工作进入正轨。
    折原枫穿上隔离服进入无菌区。
    因为人员紧缺，赤坂良过来实验室接手空置的任务。
    这一天的工作很快就到了结束。
    能量收集0.6%。
    折原枫回到公寓。
    想起尚未查看Mon5属性情况。
    【Mon5】
    状态：正常
    进化等级：2（与宿主同步）
    能量转化率：42%
    反哺效率：15%
    能量物质存储：15%
    辅助能力——
    1、强化肾上腺素
    2、宿主身体状态宏观调控
    3、感知异类
    4、目标能量场分析
    5、优化基因序列
    拟态——（该等级限制5位）
    触手Lv3（已增强）
    荆棘裂变（待收集）
    【暂无】
    “……”
    果然是共生。
    实力都是挂钩的。
    提升到2级进化后，Mon5也得到不少好处。
    晚上9点。
    折原枫开始今天的正题。
    教朝雾汐刀剑技艺。
    很快，视野恢复时，他看到的是一个水雾缭绕的场景。
    颇有苏轼当年题西林壁的感觉。
    原地沉默两秒。
    不等女孩来得及察觉，他便毫无阻碍的穿过墙壁，来到另一边。
    上次自由度又提高了一些，他的移动范围多了几十厘米。
    浴室的隔音效果不好。
    他能够清晰的听见里面的水声，和女孩哼唱歌曲的声音，很是轻松愉悦。
    几十分钟还不见出来。
    折原枫穿墙进去，看到女孩在泡澡，淡淡问道：“泡够了吗？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194771.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


58、霸道女总裁

    “泡够了吗？”
    语气没有任何情绪波动，但让人听起来有一丝不耐烦。
    折原枫的意识体存在是有时间限制的。
    每次来需要消耗能量。
    他不准备继续等。
    问完。
    只听到扑腾一道水声。
    女孩下意识躲进浴缸下面，过了一会才露出半个小脑袋出来，一双蔚蓝色的眼眸，惊疑不定的打量着忽然出现的折原枫。
    确认是他之后，放心了些，不开心的叫道：
    “汐——”
    “你什么时候来的。”
    “吓死我了……”
    折原枫静静的望着与她对视。
    态度一如既往的清淡，回答道：“二十分钟前。”
    “……”
    来了二十分钟？
    闻言，朝雾汐不好意思的挠了挠脑袋，“对不起嘛，我马上出来了，你先出去好不好？”
    “……”
    折原枫看了她一眼。
    像幽灵一样穿墙出去了。
    外面是少女偌大的房间。
    这样的配置，使她上厕所和洗浴，都可以不用离开房间。
    “真方便。”
    看到他穿墙的一幕，朝雾汐感叹道。
    很快，朝雾汐出来了，见折原枫那双无情绪的眸子看过来，下意识微微偏过头，脸色微红，不好意思道：“看什么呀……”
    她刚刚从浴室出来，头发没干，身上只裹着一条的浴巾。
    完美衬出凹凸有致的优美身姿，一双冷白色的双腿，因为紧张夹在一起，中间没有一丝缝隙，这副模样，像刚刚出水的白莲，清新幽香，带着一抹淡粉。
    折原枫默不作声的移开目光。
    反应不大。
    停顿了一下。
    朝雾汐去拿衣服，注意到他身上的衣物，还是第一次见面时穿的白睡裙。
    难道一直都是只有一件衣服？
    莫名的，女孩有些同情起他来。
    注意到折原枫背身避嫌，朝雾汐才开始快速的换衣服，一边找话题。
    “你今天来的好早……”
    “我以为，你只能10点钟之后才能出来，你什么都不和我说……”
    “我随时可以来。”
    折原枫出声解释。
    “真的吗？”
    听到这句话，朝雾汐激动起来。
    这不就意味着他可以和自己一起去上学吗？
    想象着两个人一起去学校的光景，她顿时感到无比的新鲜和期待。
    上学也不是那么无趣了。
    而且，像有一个第二人格陪伴自己，这种神奇的事情，简直像小说里面的情节，也女孩带来些许内心上的虚荣感。
    一看就很棒的样子。
    “……”
    看到女孩眼中期待的光芒闪烁，折原枫没有吭声。
    习惯性的不接话。
    因为见过多了，朝雾汐渐渐习惯了他，也不会怎么尴尬，就当做他默认了，祈求道：“汐，明天你有事吗？啊对，你是我第二人格，应该都是空闲的……”
    折原枫：“……”
    女孩喃喃自语一会。
    走到他面前，那双蔚蓝色的大眼睛闪着可怜兮兮的光华：“那个…汐呀，明天你陪我去上学可以吗？拜托了~”
    “理由。”
    折原枫淡淡问道。
    对她的装可怜不为所动。
    “这个……”
    被这么一问，朝雾汐有些不知道怎么解释，难以启齿，毕竟很幼稚，变扭的解释道：“就是我想体验一下……”
    “好。”
    看她扭扭捏捏，想继续浪费时间的样子，折原枫点头。
    正好可以测试一下工作时，意识离体会怎么样。
    “欸？答应了？”
    朝雾汐愣了一下。
    居然又这么轻松就同意了？
    为什么说又？
    因为上次拜托他的时候，同样是很轻松的答应了。
    等反应过来，就想惊喜的抓住他的肩膀，但却抓了个空。
    等回过神来时，折原枫已经抓住她的手腕，领着她走到武士刀的位置。
    随后便放开她，握住武士刀。
    “……”
    朝雾汐愣愣的被他领走。
    就是，挺突然的。
    没想到他居然可以触碰自己。
    “为什么你可以碰我，我不能碰你，这不公平！”见折原枫已经把玩起自己的佩刀，女孩对此很不满。
    “世界本不公平。”
    折原枫抽出刀，一刀朝她的白皙光滑的脖子挥过去。
    在距离一毫米的时稳稳停住。
    展示出深厚的功底。
    顿时把女孩吓住。
    许多年之后，她会回想起来。
    当时，那把刀距离她的咽喉只有0.01公分。
    “……”
    “不想学刀？”
    折原枫忽然收起刀，将刀柄的一端递给她。
    “哦，对哦。”
    女孩愣愣的接过刀，这才想起来昨天的事情，折原枫是答应过她要教刀剑技艺，上课外补习班的。
    “去训练场，不能让任何人看见。”
    说完，就拉着她的手就要往外走。
    “等等等等呀……”
    朝雾汐连忙打开脚刹，等他停下，连忙把没有汇报的事情讲了一下：“今天爷爷表扬我了，因为夜间实战模拟是116分！”
    “整整116分呢！”
    见他不太了解的样子，朝雾汐认真的再次强调一遍。
    内心的喜悦都溢出到外面来了。
    折原枫并不关心这种小事情，反应比平时还一般。
    “其他人最多才112分，我是全级第一！”
    “冠军！”
    朝雾汐很是开心的向他分享着一天好心情的原因。
    “……”
    折原枫沉默两秒钟，不近人情的问道：“和我有关系？”
    “真的是的……”
    “那当然啦，因为是你指挥的好嘛。”
    “……”
    “唔…我以后会报答你的。”女孩表示道。
    “用不着。”
    “我可以把身体让出来的，你半天，我半天？”
    女孩忽然无厘头的提议道，接着就把这个想法自然延伸下去，“以后我们可以就这样生活，可是……碰到喜欢的人怎么呢？”
    “……”
    “万一我喜欢，你不喜欢……”
    “……”
    “那个汐，你有喜欢的人吗？”
    “咚。”
    折原枫收回拳头。
    女孩则捂着脑袋，小心翼翼的看着他。
    倒不怎么痛。
    就是…刚才好像说错话，惹他生气了？
    这个是敏感话题吗？
    折原枫脸上看不出喜怒，依旧如往常一样。
    本想说点什么。
    却看见眼前出现了提示框。
    【第一阶段·九尾狐基因+5%】
    “……”
    然后，折原枫看向朝雾汐的眼神有了些许变化。
    看不出来，貌似是那种奇怪的体质。
    “那个，你生气了吗？”
    见状，朝雾汐微微弯腰，探头探脑的小心问他，站台放的很是卑微，道：“如果不解气，可以再敲一下？两下也行的……”
    “……”
    折原枫看了她一眼，“走吧。”
    “……嗯。”
    这次没有废话，折原枫直接附身，夺得女孩身体的控制权。
    于是，让外面别墅女仆们既视感很强的一幕出现了。
    冷着脸的朝雾大小姐带着刀路过，脸庞上仿佛凝结着冰霜，走路如风，一点没有平时的样子，反到有一种霸道女总裁的味道。
    “你，叫什么？”
    喊住一个年轻女仆，折原枫问她。
    “回、回小姐，我叫大木绫乃。”碰到这种气场的小姐，小女仆顿时吓的忐忐忑忑，生怕自己做错了什么。
    “跟我来。”
    说完，折原枫一马当先的去训练场了。
    小女仆丝毫不敢违逆，连忙跟上他的步伐。
    到了地方。
    他命令道：“任务，不准让任何人进来。”
    “任何人。”
    “听明白了吗？”
    “嗨，嗨！！”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194772.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


59、世纪难题

    咚。
    一声闷响。
    地下训练场的大门紧锁。
    站在门外面的小女仆大木绫乃顿时松了口气。
    自从上次大小姐去训练场，这件事已经在别墅下人圈子传开来了，谁都知道，那时候小姐好像变了一个人。
    平时的大小姐：温婉柔弱，可爱，对待每一个下人都客客气气，相当有礼貌，大家在私底下对其的评价都很高。
    如今一改常态：冷冷的眼神，简短却不容置疑的话语，我行我素的行事风格。
    这副样子……
    就算什么都不说，单单的面无表情的站在大门口，那恐怖的气场，就会让经过的人都感到一阵黑云压城般的压力。
    仿佛头上悬着一柄钢剑。
    只要所谓做错事，剑就会落下来。
    这种冷冰冰的朝雾大小姐真的很吓人，尤其是彼此熟悉的，更是如此。
    如此剧烈的反差，让人怀疑是不是碰到灵异事件了。
    不一会儿。
    朝雾家的老爷子闻讯，风风火火赶来，看到这么一堵关的紧实的合金门。
    顿时感觉不妙。
    “……”
    大木绫乃见老家主过来，内心顿时咯噔一声，哦豁……
    最怕的事情还是发生了。
    “家主好！”
    但这并不影响她恭恭敬敬的打招呼，心里却叫起了完蛋完蛋完蛋完蛋……
    老爷子要进去，她怎么可能拦得住？
    说不能让人家进去，就是得罪老爷子。
    直接放行岂不是得罪了小姐？
    要是拦了，还没拦住，那就是真的完蛋，两头都得罪了。
    得罪了主子还想跑？
    简直世纪难题！
    “里面怎么了？”
    朝雾一马捋了捋胡子，面容严肃。
    大木绫乃连忙九十度鞠躬，忐忐忑忑的回道：“回，家主…大小姐说不让任何人进去……”
    “原话。”
    大木绫乃神色一紧，连忙学着刚才大小姐的口气道：“任务，不准让任何人进来。任何人。听明白了吗？”
    这学的……
    朝雾一马：“……”
    停顿两秒钟，他问道：“你，怎么做？”
    “我，我，我……”
    大木绫乃立刻进入大脑风暴，这种送命二选一题，当然是见人说人话，高情商：“我没看见您来过。”
    “混蛋。”
    老爷子当即吹胡子大骂一声，“你这样做，对得起汐酱的信任和交代给你的任务吗？”
    大木绫乃：“对不起╥﹏╥...”
    “……”
    一副孺子不可教也的摇摇头，老爷子拿出竖起手环，虚拟投影出一栏界面，在上面找到庄园别墅的控制中心，调出训练场的监控。
    一按，完全没有反应。
    好家伙，里面的监控器都被手动关了。
    ……
    做完准备工作，折原枫带着女孩来到训练场的中央，便撤离她的身体。
    “这样爷爷会怀疑我们的……”
    对于这种行为，朝雾汐有些担忧和害怕。
    这不就是不打自招了吗？
    虽然早就被看出不对劲的地方。
    “让他看到你和空气说话？”
    “……”
    朝雾汐顿时哑口无言。
    “记住。”
    “既然决定了，那就不要后悔。”折原枫淡淡的看着她，出声提醒，伸手抽出训练刀，刀尖斜指地面，“毫无意义。”
    “好的。”
    听到这话，朝雾汐点头。
    感觉也是这个道理。
    也不再畏首畏尾，学到本事才是真的。
    “我不能离开你太远，现在，你攻我守。”折原枫道。
    “好的。”
    说着，朝雾汐直接进入主题，抽刀攻击，完全没有保留。
    一，折原枫的刀剑技艺很可能是【大师】级别的，她有自知之明，自己的三脚猫功夫还远远不够看呢。
    二来折原枫是灵体，物理伤害对他完全没有效果。
    一时间，叮叮当当的击铁声，在训练场中忽然响起。
    只是每次都持续不到太久，朝雾汐就被抓住破绽，进入暂停时间。
    十几个回合后，折原枫让她休息一下。
    他大概摸清楚朝雾汐的战斗方式……比较乱，没有一种整合系统的思路。
    就像一团差不多的代码。
    勉勉强强能跑。
    一般情况运行是没有问题，能跑，但漏洞很多，时不时就卡bug，一攻就破。
    真正的高手，都是像人工智能一样，有自己的一套成熟的算法。
    能够应对任何情况。
    并不拘泥于形式，以及所谓的剑法、刀法。
    那些都是一个个框架和公式。
    当然，确实能够吸纳很多公式套路，组成一套成熟的算法，但那却始终不是自己的。
    折原枫订的目标很简单。
    让朝雾汐能够有自己的一套核心算法。
    有大概的就行，他要做的，就是做一颗能生长的种子，再种下去，有阳光和养分，后面她自己可以去吸收和成长。
    不过，最重要的还是得当事人顿悟。
    顿悟需要积累……量。
    因为朝雾汐不是新手，有一定的技术含量，和扎实的基本功。
    所以不能从头开始教。
    在接下来，折原枫也没有教什么东西，只是在每一次击败朝雾汐的时候，会问出一个问题。
    “碰到同样的情况，再给你一次机会，你会怎么做？”
    “啊？”
    “想。”
    “我会……额，先后躲一下再劈？”
    “恩，来，测试一下。”
    像是场景回放，时光倒流，折原枫用同样的手法攻击女孩，女孩也躲了一下，再劈，然后又被刀尖指到喉部。
    “错，想。”
    “哦……”
    “那我可以先……”
    然后又是一次场景回放，时光倒流。
    如此往复，直到她能够完美解决折原枫的一种进攻方案。
    折原枫的每一套进攻方案，都是在过往成百上千的杀戮中精选出的典型。
    每一种都有独到之处，同样有破绽。
    就像期末大考前，老师从以前期末试卷中，总结归纳起来的经常会出现的题目，交给学生做。
    折原枫用的是同样的方法。
    然后就是让朝雾汐在一次次不断试错中，找到属于自己的解题方法。
    只要积累足够多。
    去总结，慢慢的，她就会归纳出自己的一套核心算法。
    从容不迫应对各种冷兵器之间的对决。
    这样折原枫的目标也达成了。
    “今天就到这里。”
    一个半小时过后，折原枫看了一眼自己手里的训练刀，刃口上坑坑洼洼，而朝雾汐的刀上却没有一点痕迹。
    随手一丢。
    朝雾汐喘着气，问他：“还这么早，你就要走了吗？”
    “等会再走。”
    “嗯嗯。”朝雾汐脸上露出笑容，“那我们回去吧，明天记得要来呀。”
    “好。”
    正准备走，她又忽然想到自己在训练场待了一个半小时的事情，爷爷肯定会过来，然后被堵住不让进……
    她顿时感到不妙，于是可怜兮兮的求助折原枫：
    “汐，你进来好不好？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194773.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


60、坏蛋

    “……”
    因为外面碰到老爷子很尴尬，毕竟晚上来训练场就算了，还把人家关在外面……那可是一直很疼爱她的爷爷啊。
    不知道怎么解释，朝雾汐下意识就想让他去替自己面对。
    反正都已经这样了。
    干脆一条路走到黑算了。
    而在她的印象中，折原枫确实是那种做什么事情都很游刃有余的第二人格，什么都难不倒他，好神奇的说……
    也觉得他一定可以比自己处理的更好。
    “……”
    折原枫闻言沉默。
    他发现这家伙貌似有什么困难都会来求助自己。
    很多次了。
    这无疑是女孩信任自己的表现。
    虽然就这样让她过度依赖自己不太好，他迟早会有离开的一天，但折原枫只想拿到剩余的九尾狐基因开发度。
    其他的。
    他并不关心。
    拿到身体的掌控权，折原枫径直往外走去，没有一点压力的样子。
    随之跳出提示框。
    【第一阶段·九尾狐基因+5%】
    “那个……等下态度能好点吗？”朝雾汐商量道。
    “不能。”
    “……”
    打开合金大门，让朝雾汐担忧的景象并未出现，她的爷爷已经回去了。
    门口只剩下一个孤零零的小女仆。
    见到他出来，大木绫乃连忙站直鞠躬：
    “小姐好。”
    “……”
    感应到那双毫无情绪波动的目光转过来，大木绫乃顿时把头压的更低，内心忐忑，生怕遭到什么责骂……
    “有人过来？”折原枫问。
    “是的，家主来过。”
    其他的她就没有再说了。
    算算时间，现在应该是深夜11点。
    别墅外的城市建筑群星光连绵，仍然很多人在这个时间点活跃非常，不知疲惫。
    “做的不错。”
    “……”
    “没有没有……”
    忽然受到一顿表扬，大木绫乃先是一愣，顿时受宠若惊，连忙摇头。
    本以为会挨骂来着，没想到居然被大小姐表扬了。
    如此大的反差，让她的心里乐开了花。
    折原枫离开前留下一句，“你薪水提高三分之一，每天九点，在我房间门口等着。”
    “……”
    闻言，大木绫乃又一愣，反应过来时，折原枫已经走远，她只能远远的，大声鞠躬道谢：“……谢，谢谢小姐！”
    她的一个月薪水目前是3.6万亚元。
    多三分之一……
    那可是整整1.2个W啊！
    就多站一个半小时而已，还可以摸鱼，这未免也太爽了叭！
    这种状态的大小姐……
    很难不爱，好吧！
    “忽然觉得你好酷的说。”
    朝雾汐感叹道，然后又想起来什么，问：“对了对了，还没问你为什么这么厉害呢，能和我说说吗？保证不会泄密的。”
    “不能。”
    “……我就知道。”
    【第一阶段·九尾狐基因+5%】
    回到房间后，折原枫就下来了，出声提醒道：“睡觉前回想一下训练的过程，别忘太多。”
    不然又要重新教了。
    “我知道了~~”
    朝雾汐笑嘻嘻的回应着。
    折原枫这种教人刀剑技艺的方法，她还是第一次见。
    其他老师都是一上手就教人怎么怎么做的，折原枫是从来不教，只是让她独自思考，然后测试，失败了就再来一次。
    意外的有趣。
    她也对冷兵器对攻有些思路了。
    得花时间总结一下。
    本来经过训练，朝雾汐出了一身汗，第一时间就想去洗个澡的，但有折原枫在场，不好意思脱衣服，但又舍不得他离开。
    有些纠结。
    虽然第二人格严格意义上，也是她自己的一部分。
    “那个，爷爷那边怎么解释啊，有主意吗？”女孩转移话题道。
    “精神病。”
    折原枫回答。
    他不是精神病而出现的，关于朝雾汐基因上的精神问题，在他身上的表现方式就是被一种极端的情绪支配。
    思考方式都被取代。
    很容易做出一些难以控制的事情。
    比较麻烦。
    但朝雾汐的身上，貌似暂时没有出现。
    平时比正常人还正常。
    “……”
    看到女孩满脸纠结的样子，折原枫思考了一下，出声安稳她：“上次你爷爷心里就有数了，不必担心以后的问题。”
    “也不要暴露我的存在。”
    “嗯嗯，哇嘎哒。”
    朝雾汐被他开解，心情好了一些。
    因为没想到他还会安慰自己。
    有些开心。
    【第一阶段·九尾狐基因+5%】
    【进度：95%】
    “咚！”
    折原枫忽然敲了女孩的脑袋一下。
    响起一声闷响。
    朝雾汐捂住脑袋，缩着脖子，不解的看向他，一双蔚蓝色的大眸子闪烁着迷茫与不解，以及一点点委屈。
    【第一阶段·九尾狐基因+5%】
    【进度：100%】
    见状。
    折原枫完成一个小目标，伸手摸了摸她刚才被敲的位置。
    以示安慰。
    “明天见。”
    “……”
    朝雾汐还是没想明白他为什么敲自己，明明也没做错什么，听到他要走了，又连忙提醒道：“哦，记得是八点半呀…”
    很快，折原枫的身影淡出视野。
    仿佛融入了空气一样。
    虽然莫名其妙挨了一脑勺，但朝雾汐心里还是舍不得他，身影一消失，心里就空落落的，而后又期待着明天来了。
    希望今天快点过去才好。
    对于她而言，折原枫不仅仅是自己的第二人格那么简单，还是相处了三天的好朋友，虽然人家没有答应和她做朋友。
    这些天都挺开心的。
    很快，带着他为什么敲自己的疑惑，朝雾汐洗完澡，上床睡觉。
    又在思考这个问题。
    后来她想清楚了，那家伙就是单纯的想欺负自己而已。
    “哼。”
    “坏蛋。”
    ……
    深夜11点左右。
    折原枫回到自己的身体，一具……不断被人摇晃的身体。
    此时，Mon5在用三根触手拼命的摇他，试图用这种方式把他叫醒。
    见他睁开眼才停下来。
    用那种特色的怪异口音叫了一声：
    “厚礼蟹的沃德发！”
    “你丫睡的真死。”
    “……”
    “行行行，这些都不是重点，来……”
    说着，Mon5的一条触手卷了一张镜子过来，放在折原枫面前，“来，让我们照照镜子，当！当！当~当！”
    “当当！”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194774.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


61、补充黑色素

    答案显然。
    折原枫在镜子里看到自己有一片雪白色的头发。
    蔚蓝色的眼睛。
    朝雾汐同款。
    他眯了眯眼睛，注意到自己的黑眼圈没了。
    “So~”
    “极地皮肤，假日限定，其实还可以的。”Mon5点点触手，把镜子丢到一边，“换一个造型，换一个心情。”
    “……”
    折原枫沉默。
    “好消息，你的突变基因完整了，就是…只完整了一部分……”
    “真的是奇怪。”
    Mon5嘟囔一句，接着道：“这个白化嘛，对你来说是坏消息，你的黑色素被异化细胞吞了，这个没办法。”
    “想办法。”
    折原枫坐了起来，然后又淡淡出声问了一句。
    “我在和你商量？”
    “……”
    “……”
    “我想想。”
    Mon5思考了一下。
    黑色素是一种生物色素，是酪氨酸或3，4-二羟苯丙氨经过一连串化学反应所形成，动物、植物与原生生物都有这种相同色素。
    黑色素通常以聚合的方式存在。
    黑色素是动植物中存在的一种黑褐色的色素，由一种特殊的细胞即黑色素细胞生成并且储存在其中。
    正是由于黑色素的存在，皮肤才有了颜色。
    人体是可以生产黑色素的。
    但生产了，还没应用，就被异化细胞给吃没了。
    “有两种办法。”
    “一，你给我黑晶，我改掉这个表现性状，让异化细胞没有这个需求。”
    “二，找很多的黑色素，压制异化细胞行动，但会削弱你的一部分能力，而且进入异化状态的话，你又会变回来。”
    “找点黑色素吧。”
    “尽量多，用不完的存起来。”
    Mon5自然知道现在的处境，得到黑晶是一件困难程度比较高的事情。
    黑晶源于外太空。
    可以在坠落不久的陨石上收集，也普遍存在于一些突变体体内，更多的是在人的手里，需要用手段获得。
    “……”
    经过短暂的思考，折原枫穿上衣服，戴着帽子出了门。
    在便利店购买了大量黑芝麻，黑木耳等等含有黑色素的食品，屯在家里，以防不测。
    回到家，他并没有着急让Mon5帮忙恢复原样，而是直接进入了异化状态，尾椎骨上冒出一条暗红色的“狐尾”。
    除了瞳色异常，其他倒是没有什么变化。
    Mon5惊奇。
    “精神状态正常？”
    “好家伙，看来完整基因有机制，平衡了对精神的影响，像隐性的什么玩意。”
    “总的来说，大好事，精神问题解决。”
    “但也保不准以后不会冒出来，以后再说吧。”
    测试之后，折原枫发现除了解决精神问题，其他的倒没有变化。
    或者没有发现。
    总之，能解决一个问题就是赚的。
    很快，Mon5把干的黑木耳一顿吸收，把他的发色恢复原样，肤色也的补了一点。
    让折原枫看起来肤色白了许多，比很多女孩的皮肤都要白。
    甚至让人嫉妒。
    当事人并不在乎这个，重新躺回去休息了。
    从【第一阶段·九尾狐】的前缀来看，这个SS级的基因，还有第二阶段，第三阶段……分别对应着一个个进化等级。
    所以说。
    后续还是要在朝雾汐身边继续假扮第二人格，能得到多少就多少。
    闭眼前，折原枫忽然想起来。
    拿出手机，LINE中果然有许多星宫千代发来的消息。
    自从与星宫千代交换联系方式，这些天她时不时就会发消息过来，找他聊天，哪怕是尬聊也要聊下去……
    其实内容主要是今天做了什么，什么等等。
    生活上的琐事。
    像工作一样汇报过来。
    很上心。
    折原枫基本上都有回复，因为星宫千代在反应小组实习，所以更多的事情还是关于突变事件的，这个恰好他感兴趣。
    所以经常能聊的有来有回。
    反应小组是第11区政府设立的独立安保部门。
    警备力量与安全部门的结合体，主要任务为驱逐、制裁突变体。
    在第九区的城市中，随时都有12支反应小组待命，东京有21支，每个成员都是【进化者】，拥有先进的科技装备和火力支援。
    外城内城的突变事件都归反应小组管。
    由星宫千代的切入点，折原枫了解到不少见闻。
    其中一条有关【黑晶】的见闻，他比较感兴趣，打算介入一下。
    进化2级后，基因开发度不再像原来那样获取的容易，一级突变体带不来多少，只有二级突变体才能维持正常生计。
    进化者获得基因开发度的方法，除了多加使用自己的能力，更多的会用黑晶能量刺激身体，加速基因开发进度。
    就像是使用经验加倍卡。
    事半功倍。
    只是需要控制度量。
    折原枫有Mon5的合作帮助，只需要交给它吞噬即可。
    不仅能够获得基因开发度，还能够优化基因序列结构，摒弃基因缺陷。
    一举两得，高效便捷。
    所以寻找【黑晶】是十分有必要的。
    兜着圈子把事情问的差不多，最后以一个晚安结束对话。
    打算找个时机，单独寻找。
    ……
    周三。
    工作日。
    日复一日的，坐上磁轨道列车。
    因为每日作息准时，车厢不少都是熟面孔，虽然不认识，也不需要认识。
    也总有异性偷偷投来爱慕的目光。
    一来颜值高。
    二来事业单位优越。
    三来气质高冷，很多女生就吃这种风格。
    比如几个年轻又富有青春活力的高中女生，她们常常出现在这一节车厢，就是为了一饱眼福。
    又一天见到折原枫。
    眼尖的一个女生立刻发现了不同。
    连忙拉住同伴。
    “诶，有没有发现折原君变白了……”
    “那儿？哦哦，真的耶…”
    “黑眼圈都没了。”
    “嗯嗯，感觉不是那么阴沉了，好帅的说……”
    “其实我更喜欢原来的。”
    “……”
    她们曾经有幸看到过折原枫的工作证，所以知道名字。
    自从2级进化，折原枫的听力就提高了很多，相隔不过几米，自然能听到她们的对话，不过没有放在心上。
    这只是一段小插曲。
    来到实验室。
    工位对面的水原彩音惊讶道：
    “唔唔唔！”
    “折原君，你的黑眼圈，消失了耶……”
    “……”
    “如果能剪一下头发那就完美了。”水原彩音评价道。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194775.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


62、突击考试

    “……”
    折原枫摸了摸额头前的头发，觉得确实有点长了。
    有些遮眼睛。
    打算后面拿剪刀修一下。
    Mon5没有发表意见，因为他在实验室整天待着很无聊，一般都是通宵打游戏，看看书，然后白天睡觉。
    看时间到上午八点半，他消耗2%的能量开启意识传送。
    之后，本体会按照原来的思维逻辑活动，足以处理绝大部分事情，解剖突变体的工作也能完美胜任。
    【能量：2.6%】
    剩余的能量只能用一次。
    晚上教完刀剑技艺就差不多用光。
    意识传送只有能量限制，没有次数限制，一整天都过去都可以。
    只要能量够用。
    看到数字，折原枫考虑着行动时间，不然会面临能量不够的窘迫境地。
    很快，世界再次出现光亮，他来到一个有些昏暗的后车厢。
    视野被拉低。
    “哦哈哟~”
    朝雾汐第一时间发现了他出现在身边，很准时，开心的打招呼。
    后车厢的隔音效果很好，不用避讳被人发现。
    “嗯。”
    折原枫点头致意。
    很快，他注意到车窗外面，掠过的风景不对劲，因为都是些大楼高层玻璃。
    后知后觉。
    这是在城市半空中飞行。
    座下的是飞行器，不是陆地上跑的汽车。
    当前时代，虽然科技先进十几年，但飞行器绝对是奢侈品，不是平民消费得起的。
    因为十八年的天灾，人类的行动范围受到极大的限制，化石资源的获取难度变成地狱级，以汽油和柴油为能源的汽车第一时间被淘汰。
    现在主要以氢电池汽车为主，城市汽车废气问题被根治。
    飞行器的能源大多是高能量金属氢电池。
    空中飞行以快速，便捷，平稳，安静为特点。
    “第一次见你在白天来呢。”朝雾汐找话题道。
    “……”
    折原枫没有回应。
    因为没有回应的必要。
    见状，朝雾汐觉得自己差不多习惯了。
    一般来说，和亲近的人说话，没有被理睬，大概率是对方对自己有意见，生气了，以此来表达自己的不满。
    但在自己的第二人格身上，却是一种特色。
    不过特色是特色，总归是有原因的。
    直接问一下就好了。
    “你为什么不理我呀？”女孩不解。
    闻言。
    折原枫淡淡看了她一眼，“没必要。”
    朝雾汐：“……”
    好一个……没必要理我。
    “我生气了。”
    朝雾汐打算给他一个教训，别过脑袋，一副我生气了的样子。
    开始冷战。
    “……”
    折原枫瞅了她一眼。
    反应不大。
    两分钟不到，飞行器抵达黑蔷薇学院上空，寻找降落点。
    这一所占地面积庞大，拥有大片绿植覆盖的学院位于港区，与朝雾家距离很近，来回一趟不需要多少时间，何况交通工具还是无视地形的飞行器。
    在下车前。
    朝雾汐仿佛失忆一般问道：“你白天来了，晚上还能来吗？”
    “不知道。”
    折原枫在思考今天晚上要不要出发。
    根据星宫千代透露出来的线索寻找黑晶，恰好公司app上订购的装备也到了站点。
    否则明天就来不了。
    “如果今天来不了，那明天照常？”女孩接着问。
    “恩。”
    “那好吧。”
    下来后，折原枫四处望去，看到有不少从飞行器停落点下来的学生。
    男男女女。
    面孔稚嫩年轻，都是富家子弟。
    很快，他们忽然看到有些稀奇的一幕。
    一辆造型似战机，外形科幻的飞行器驶来，垂直停落下来，引起过路学生纷纷停下的瞩目，以及憧憬向往。
    这是适应城市的高机动性悬停式战机。
    反应小组的专用，名为——闪电鸮。
    可超音速飞行，装载一门等离子炮，以及一些小型杀伤性导弹，在城市武装中，战斗力算是顶尖的一批。
    朝雾汐本来不打算围观的，她不喜欢凑热闹。
    以及跟着其他人露出一脸憧憬的样子。
    但看见折原枫在看。
    她只好停下来。
    一个穿着白色宽松外套，内置紧身皮质衣的少女从上面下来。
    随后，闪电鸮完成任务似得升起，刮起一道狂风，迅速消失在众人视野，速度是民用飞行器无法比拟的。
    折原枫认出那个下来的少女，正是星宫千代。
    并不奇怪。
    因为昨天她就有说过，要回学校一趟。
    好像要带一些学生出城，进行郊外模拟考试。
    考试？
    想到这里。
    他出声问道：“郊外模拟考试完成了吗？”
    “啊？”朝雾汐有些奇怪，不知道他为什么知道有这个考试，不过还是如实回答：“没有啊，这个要后天的。”
    折原枫点点头。
    没再说什么。
    “走吧。”
    “恩。”
    黑蔷薇学院培养的都是战士。
    精英化教育。
    不断培养强者是为了应对未来的考验，收复失去的疆土，进化者本身承担着事关整个种族存亡的使命性任务。
    别看现在风平浪静，人们安居乐业。
    似乎一切都在向好的一面发展。
    其实不然。
    从东京都的土地连续五年没有发生增长，就能看出局势的艰巨异常。
    东京孤零零的坐落于关东。
    周围没有一座人类城市。
    等到有大批突变体进攻东京时，真到生死存亡之际，身为进化者都是要参战的。
    黑蔷薇培养的精英人才，不仅需要学会如何城市作战，更需要学会如何在城外作战，尤其是需要学会面临孤立无援时的求生技巧。
    跟着朝雾汐来到教室时，班主任早早站在讲台上。
    似乎在等待学生到齐，准备宣布什么事情。
    折原枫若有所思。
    直到看见星宫千代进来的那一刻，才终于确定。
    ——突击考试。
    “同学们，来不及解释了。”
    “现在带上你们的武器，跟随上一届的星宫同学前往运输机，限时三十秒！”
    “Go！”
    班主任一声令下。
    众人来不及问，便跟随一马当先的星宫千代往教学楼顶跑去。
    走楼梯的很少。
    更多的是直接跳出走廊。
    利用大楼的左右突起平台，迅捷的腾跃上楼。
    这是精英班，基本上都是3级进化。
    这些都是常规操作。
    虽然事发突然，但朝雾汐的反应不慢，基本是第一批冲出教室，抵达十层高的楼顶，动作灵活迅捷，一点不差。
    ps：
    推荐一本朋友的科幻书。
    《开局一间铁匠铺》
    从学校退学
    回了家把铁匠铺重新开了起来。
    从此这间铁匠铺不再平凡。
    世界上最好的刀在这里诞生。
    手工制作的微型涡喷推重比直接爆表。
    微型无人机在他手中发扬光大。
    传送门在【作家bb】  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194776.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


63、奇怪的X……p

    来到楼顶众人才发现。
    不知何时，这里居然停着一架悬停式短途运输机，貌似早有预谋。
    来到运输机内部，朝雾汐找位置坐好，毕竟不是第一次乘坐这种飞机了，学院每一年都会安排学生出城墙外训练。
    见识城外的荒芜。
    与城内截然不同的生态。
    触发危机意识。
    此时，面容严肃的教导主任早早站在机舱内侧。
    见到18位学生在规定时间落座，点点头，赞赏道：“很好，时间合格。”
    话音落下，舱门随之关闭。
    飞机平稳升起，到达一定高度往城外快速飞去。
    这时，教导主任才接着道：“突击郊外模拟考试，现在由我带领各位同学抵达考场，但，有所不同的是……”
    “根据以往几场考试的成绩判定。”
    “4位成绩领先者，将由上一届的星宫同学带领，完成难度更高级别的考试，最终拿到属于你们的学分。”
    “四位同学分别为：朝雾汐、黑崎翔平、坂东奈奈、大熊三健。”
    “以上。”
    “你们没有不认识星宫的吧？”
    说完，教导主任笑着问了一声。
    在场18位面对面而坐的学生连忙摇摇头，那可是人气很高的一个学姐啊。
    战斗力爆表，上次在东京的【进化之巅】的赛场上，击败城内无数天才学生，宛如战斗天使一般，夺得金赏。
    令人无数人热血沸腾。
    不仅为黑蔷薇进化学院争了光，也成为不计其数学生的仰慕对象。
    颜值高，战斗力强。
    在校期间，可是很出名的冰山系女神。
    现在在反应小组中实习，不经常在学校，可是让很多人遗憾至极。
    “……”
    看着朝雾汐不停给自己使眼色，折原枫无奈的进了她的身体。
    “哇哦，终于可以说话了。”
    脱离肉体的束缚，女孩终于轻松一般，向折原枫絮絮叨叨着。
    “真的是吓死我了，居然是突击考试，太可怕了，我都没有准备好呢。”
    “真的是突击。”
    “哦对了，为什么我要参加难度更高的呀，真的是……”
    “早知道就不考那么好了。”
    “……”
    这个小家伙有成为咸鱼的潜质。
    折原枫默默听着。
    偏过头，打量着那个昨天晚上扯着自己不放，一顿尬聊的少女。
    对方正和教导主任小声的讨论着什么。
    她穿着反应小组的城市作战制服，【新】和【面甲】都不在身上，换上了比较寻常的武士刀，背在背上。
    面色有些冷。
    一副不言苟笑的样子。
    气质上冷冷清清，给人一种很深的距离感。
    仿佛两人不是同一个世界的人。
    就是这种隔阂感。
    折原枫还是第一次在外面，看到这么一面的星宫千代。
    看她做什么都能淡定自若的样子。
    显然长大了很多。
    虽然。
    都是装的……
    不过还算像模像样。
    看着看着，一不小心就引起对方注意力。
    “……”
    星宫千代眉头微皱，像这么盯着她这么长时间的，这个班还是第一个，她顺着目光感应找到了那个女孩子。
    这个女孩是很特别。
    有一袭雪白色的长发，一双蔚蓝色的大眼睛。
    五官精致，像一只冰雪精灵似得，十分的出尘淡雅。
    再配上那种淡漠，一切视若无物的气质。
    不似凡尘中人。
    这是她这次需要带的学生，名叫朝雾汐。
    上次夜间实战模拟考试取得破纪录的122高分，确实让人很惊艳，当时她自己也不过才103分的样子……
    不过。
    有那么一种错觉，她感到自己在境界上被对方碾压了。
    很熟悉的感觉。
    等等等……
    本来只是不经意间的看了一眼，但联想到莫名的熟悉感，星宫千代差点崩不住脸上的淡定，忍不住看来第二眼。
    那个名为朝雾汐的女孩脸上冷漠消失。
    仿佛没有出现过似得。
    取而代之的是一种短暂的迷茫。
    接着就是有些小气恼的样子。
    傻傻的……
    不怎么聪明的样子。
    看、看错了？
    星宫千代顿时感到莫名其妙，注意了一会，又忙其他的去了。
    等对方的注意力不在这边，朝雾汐愤愤的看着折原枫，不停的用手指比划，让他赶紧进来，已经忍不住了。
    “……”
    很快，折原枫附身回去。
    女孩忍不住抱怨道：“你你你，她比我漂亮吗？你要一直看她！真的是……见得漂亮的眼睛就跑人家身上去了。”
    “下次不准看了。”
    “都让人家误会我是那种奇怪的人了……”
    “……讨厌。”
    “……”
    闻言。
    折原枫沉默。
    本来想说什么，但想了想又选择了沉默。
    他怀疑朝雾汐有奇怪的XP，和莫名其妙的掌控欲，但是没有证据。
    冷静了一会，朝雾汐又说道：“不过那个星宫，确实好厉害的说，之前拿过进化之巅的金赏呢，虽然只是城内的。”
    这个他知道。
    不过感想不多。
    另外，这些奖项，其实是分为大赏、金赏、银赏……
    金赏是第二名。
    “还冰山系女神呢，拒绝全部人的追求……”
    “其他人不知道，我可是知道的。”
    “她都有未婚夫了。”
    “估计过两年就回家结婚生小孩去了。”
    朝雾汐如此爆料道，希望打消他奇怪的想法，女生和女生是不可能的，尤其是从第三者的身份介入。
    “……”
    折原枫听着有些奇怪。
    这种事情她为什么知道？
    脱离身体，问她：“你怎么知道？”
    问完便回到身体里，让她可以回答。
    朝雾汐一听，心里一个咯噔，女生对那什么的感觉都比较强。
    正常人可能直勾勾看人家超过36秒钟吗？
    所以她才看出了异常。
    再试探一下，果然，一下子就听出了味道，朝雾汐叫了起来：“好啊，你还真的有想法，真的是气死我了！”
    Ps：
    推一本大佬的书。
    《你的能力很强，现在是我的了》
    核战后的世界，怪异频出。
    妹妹喜欢带奇怪的朋友回家，妈妈在自杀圣地喊我过去一家团聚，父亲总在闹鬼的地方出没。
    普通人随时发疯，精神病人满地走。
    在这疯狂的世界里，作为正常人的我，随时都有生命危险。
    还好我有金手指。
    “你的能力很强大，但它现在是我的了。”
    链接在【作家bb】中。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194777.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


64、城市废墟

    女孩说这些话的时候。
    见她答非所问，折原枫不再探究，仿佛没听见一样，反应不大，只是稍微注意了一下出现的提示框。
    【自由度+5%】
    【第二阶段·九尾狐基因+5%】
    刚才的行为无疑是降低好感度的。
    然而却出现了“奖励”。
    那就说明，触发因素基本上可以排除“好感度”，或者是，与“好感度”处于并列关系，一种联动，一种连锁反应……
    增加好感度，可以增进更加高级的存在。
    惹对方生气，同样可以增加这种更加高级的存在。
    这就是吊坠所谓的规则。
    规则的制定者折原枫是认识的，所以，他更偏向于……制定这种规则不是单单的为了帮助他，更像是一个阴谋。
    不过都不在一个世界了。
    对方也获得不了好处。
    从港区离开东京23区，越过高墙，抵达墙外废土，直线距离最多22公里。
    东京其实是一个很小的地方。
    弹丸之地。
    不到几分钟，短途运输机开始停下降落。
    “喂~！”
    “别装死呀。”
    没有得到回应，感觉被无视了，朝雾汐有些气极。
    “……”
    “五人小队下飞机。”
    教导主任出声提醒。
    听到这句话，刚才被叫到名字的，都跟着星宫千代下了运输机。
    控制权移交。
    折原枫跟随生着闷气的朝雾汐来到运输机外，折见到了城外的景象。
    前方。
    一栋几十米的高楼。
    比较引人注目的是，高楼的中间一角坍塌，导致建筑上层歪折。
    即便如此，大楼仍然挺立，即便被覆盖上满身的绿色藤蔓与绿苔，甚至有些楼层长出郁郁葱葱的树木，日复一日，年复一年的被自然力量侵蚀，依旧屹立不倒。
    苦苦坚持……
    仿佛在诉说灾难前的文明繁荣盛况。
    目光所及之处，遍地荒芜。
    短裂的高架桥，一栋栋被植被覆盖的高楼，被血迹斑斑汽车充斥的公路，到处的残垣断壁，密密麻麻的绿色植物。
    俨然一副后启示录风格。
    然而，在这种生机勃勃的城市森林中，也隐藏着无数杀机。
    在游戏中，折原枫曾在《孤岛危机3》中，见识过这种场面，其余的，只在灾难映像，以及一些电视节目中有见到。
    不过。
    他感想不多。
    其余学生也来过两次郊外，但是再见到这种文明衰弱的场面，还是会有些唏嘘。
    运输机在他们下来后，便带着剩余的学生去另外一个考场。
    “星宫学姐，这次太麻烦您了……请多多关照。”
    第一个学生开始和星宫千代打招呼。
    即便对方爱答不理，让人有些尴尬，但他依旧把该说的话说完了。
    毕竟是这次考试的领队，必要的寒暄还是有必要的，更何况人家是学院的超人气角色，名副其实的大佬中的大佬。
    求带还来不及。
    有第一个人吃螃蟹，其他人也开始陆陆续续的打招呼。
    场面一度僵硬。
    最后，就剩朝雾汐了。
    她有些慌张，社交什么的最不擅长了。
    下意识看了折原枫一眼。
    求救。
    “……”
    折原枫一副不要烦我的样子。
    见状，朝雾汐知道只能靠自己了，正准备说些什么，不然有些说不过去，但星宫千代却先一步开口，打断她的酝酿。
    “考试内容很简单。”
    “从脚下的位置，穿过8公里，抵达牛取警察署。”
    “限时90分钟。”
    冷清的嗓音落下，星宫千代特意看了朝雾汐一眼。
    不继续废话，指了指自己手腕上的VM。
    五个人的VM上都出现一个半小时的倒计时。
    “出发。”
    “嗨！”X3
    “……嗨。”
    随后，四人便跟着星宫千代的身后，展开这一共约8公里的死亡穿越。
    对于3级进化者组成的队伍来说，8公里的距离，不过是几分钟奔袭的事情。
    但是。
    森林废墟城市的地形很复杂。
    所生成的突变体与城内有很大区别。
    食物链底端不再是弱小，数量庞大的人类，而是其他强悍的突变体，优胜劣汰，弱肉强食，组成一个全新的生态链。
    个个都是凶猛的狩猎者。
    难度比穿越东京都外城区的下水道还要高。
    因为靠近人类最大聚集地之一的东京都，每个月军队都会进行一次大清剿，猎杀高级的突变体。
    所以很少有超过突变六级的生物。
    不用担心遭到完全不可战胜的敌人。
    但是。
    对于社会都没有踏入的学生而言，难度仍然太高。
    即便都是3级进化的年轻精英。
    想要完成难度这么高的考试，必须有一个战斗经验丰富的领队。
    校方这次选了在反应小组实习，评价很高的星宫千代领队，同样是3级进化，实力差距不会太大。
    有差距的。
    只是实战经验、心理状态，以及其他考量。
    装备众人应考试要求，只携带了冷兵器。
    所以遇到问题，只能近战攻击。
    倒是不限制异化状态的使用。
    星宫千代带着四人，安静的穿过两栋绿色大楼中间的夹缝，防范着大楼茂密绿植中，可能冒出来的突变生物。
    折原枫比较看重这次外出的经验。
    因为他以后也要穿越这么一大片的绿色城市废墟。
    实地考察与资料考察肯定有不同的。
    所以观察环境比较仔细，模拟着自己独身一人时，来到这里的情景。
    附近倒塌的建筑很多，相比于自然侵蚀，被热武器炮火摧毁的建筑居多。
    突变灾难爆发时，人类曾经有过与突变体的正面交锋。
    当然。
    并没有获胜。
    最多只是勉强稳住局面。
    近年倒是鲜有听到人类城市沦陷的消息，毕竟仍然存活的，都不是什么小城市。
    很快，他发现一个生物，与绿色的植被的高度重合。
    这是类似变色龙的伪装色。
    “11点钟方向，大楼三层绿植丛。”
    折原枫提醒道。
    看样子是突变蜥蜴。
    离开人类居所，突变生物自然以动物居多。
    朝雾汐听到提示，眼睛不动声色的飘到上面，第一下并没有发现异常，第二眼才看破伪装色，正准备提醒领队。
    但又被折原枫叫住。
    “等等……”
    “你让他们停下。”
    “严肃一点，你们上面不止一条……”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194778.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


65、跑！

    两边大楼的屋檐周围，爬满这种与环境融为一体的生物。
    折原枫也是才发现。
    这些突变蜥蜴聚集在一簇，至少10只，个个体长超过1.2米。
    当然，这种一级两级突变生物对于精英小队自然没有难度，哪怕数量翻倍，但成群的生物至少有一个首领。
    有首领会麻烦一些。
    即便无伤，粘上血液也很麻烦，这样会源源不断吸引周围的掠食者。
    听到他的提醒，朝雾汐明白事情的严重性，严肃起来，小声道：
    “有情况。”
    “上面。”
    众人的听觉不弱，即便这么小声，还是能听的很清楚。
    闻言，星宫千代当机立断，做了一个噤声，继续前进的战术手语。
    冲突爆发性价比不高。
    他们的主要任务还是抵达目的地，途中尽量不要浪费时间，发生多余的战斗。
    几人看到命令，没有异议的听从，默默穿过这一条夹缝。
    上面。
    突变体睁着冰冷的竖瞳，注视着入侵者离开自己的领地。
    同样没有交火的打算。
    走远之后，作为队伍中的另一个女生坂东奈奈好奇的问朝雾汐。
    “刚才是什么？”
    “……”
    朝雾汐顿住。
    莫名尴尬。
    她也不知道是什么，只知道照着自己的第二人格说的做肯定没错，具体是什么东西，她自己也好奇呢。
    可惜还在冷战，折原枫并不理她。
    “一群伪装力很高的突变蜥蜴。”星宫千代出声回答。
    众人了然。
    这种冷血动物的伪装色很强，不用热感应装备很难察觉，甚至强如星宫千代那样的人物，都没有第一时间发现它们。
    几人不由得佩服有些朝雾汐。
    接下来。
    五人小队又碰见一些突变体，用性价比最高的方式解决，该躲避的躲避，该击杀的击杀，有时候因为停留时间太长，吸引了不少强力的突变体前来查看。
    所以不得不逃跑。
    星宫千代下达躲避指令，为了掩护他们，进入异化状态，利用其高机动性，独自去引开成群的突变体。
    “……”
    见到这一幕，折原枫眉头微皱，不过没有说什么，默默跟着朝雾汐他们，躲进一栋废弃的高楼休息。
    七楼。
    墙壁一面有大缺口的房间呢。
    这里视野开阔，能够看到目的地，也能看到星宫千代，以及追杀她的一群突变体。
    那些突变体中不乏突变四级的存在。
    是3级进化者很难应付。
    危险性不言而喻。
    要不是她有SS评分的天使基因序列，有较高的机动性，不然早被撕成血块。
    “……”
    折原枫望着那个方向。
    目光平静。
    朝雾汐显然也看到了这一幕，走到他的边上蹲下，也望着星宫千代的方向。
    她还是第一次见到折原枫对另一个人那么上心。
    有些不舒服。
    感觉原本属于自己的东西被抢走了一样。
    “……”
    折原枫瞅了她一眼。
    倒是没有注意到女孩脸上的淡淡愁绪。
    很快，星宫千代有惊无险的摆脱了追击，开始寻找路线返回。
    其他几个人也注意到这一幕。
    不由得松了口气。
    “太好了，星宫前辈没事。”
    “星宫前辈真的好强……”
    “让我过去，我感觉命都会丢掉半条，太可怕了……”
    “……”
    朝雾汐没吱声。
    她不是那种合群的人。
    等星宫千代不见了之后，折原枫注意到，那些追杀她的突变体的行为有些古怪。
    目标消失，它们先是四处寻找一番，无果，然后相继往两处地方走去，像是有明确的目的地，最终消失在他的视野之中。
    其中。
    没有常规争斗，几种不同的突变体之间相安无事，甚至结伴而行。
    智能不高的突变体之间，相处方式和野兽差不多，都是吃与被吃的关系，但是遇到人类，往往会先消灭人类。
    除此之外，能够让它们和平相处的方法只有一个……
    黑晶。
    对突变体的增益同样重要，可以加快它们的进化速度。
    有些突变体可以直接吞噬黑晶，有些不能，只能靠外散的辐射逐渐强化肉体，所以有的时候会出现一群突变体守护黑晶源，不惜集体攻击侵略者的情况。
    折原枫记住它们消失的位置。
    这可是一个藏宝地点。
    其后，众人前往目的地的路，被一栋从侧面倒塌的大楼堵住。
    大楼的位置就是其中一个藏宝地点。
    里面有突变体巢穴。
    只能绕过。
    会多浪费时间。
    毕竟他们也不能大张旗鼓的奔袭，城市废墟中可是有不少靠陷阱捕获猎物的存在，就像蜘蛛结网一样。
    很快，星宫千代找到了众人。
    她作为领队，充当一个指挥作用，战斗方面尽量不参与，刚才也是迫不得已才去引怪，不然直接团灭。
    回来的第一件事就是让他们看时间。
    还剩58分钟。
    之前的几公里就花了半个多小时，碰到了很多麻烦事。
    也差点命丧黄泉。
    众人看过之后，便连忙道谢。
    星宫千代反应不大，说道：“刚才在那边看到鬼爪，我们只能走这边…”
    “鬼，鬼爪？”
    大熊三健被这句话震了一下。
    脸色都白了一些。
    除了朝雾汐，其他两人脸色也不好看。
    “碰到的话，真的会死的……”坂东奈奈木愣愣的看着星宫千代刚才指的方向。
    “最好绕远一点，宁愿扣分，也不能送命。”另一个男同学脸色凝重。
    作为教科书与老师强调数次的重点突变体，没有一个人敢轻视【鬼爪】！
    那玩意……
    可是足足得杀死三次，才会死亡的终极怪物！
    朝雾汐反应不大。
    她不着痕迹的看了一眼面无表情的折原枫，感觉问题不大。
    很有安全感。
    稍作休整，众人重新踏上旅途，也特意绕开【鬼爪】出没的地方。
    “……”
    被暗示有十几遍后，折原枫才登陆了朝雾汐身子。
    女孩脱离身体与社交环境束缚，顿时像鱼儿回到水里一样，欢快极了。
    先是道歉。
    “好啦好啦，刚才对不起嘛。”
    “我不阻止你看其他女孩子了……”
    折原枫：“……”
    “刚才谢谢你啦，好危险的，这里，还有大boss鬼爪呢，唔……你知道它吗？”
    “……”
    她刚说完，折原枫瞳孔微缩，毫无征兆的把手里的武士刀就甩了出去，瞬间进入异化状态，抓住星宫千代的手转身就跑。
    ps：
    今天的一更理由是……
    练了一天的车，大家都知道，我上次科目二挂了……明天又考……
    推荐一本小清新的书《开局绑定：高品质男神系统》
    平平无奇是大多数人的常态，亦有一部分连常态都达不到～小城少年，貌丑自卑，亲友不喜，成绩平平……
    这一切的改变从去往大学火车的一道光束说起，少年由此绑定了高品质男神系统。
    日子自是越来越有盼头，系统是真滴香：
    只要学习，就可以修改自身bug；
    只要做好事，就可以获得相应钞票奖励；
    只要被赞美，就可以获得相关天赋加持；
    ……
    这，很难不爱，好吧！
    传送门在【作家bb】  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194779.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


66、加个LINE吧

    事发突然。
    星宫千代没怎么反应过来，手就被另一只柔软的手紧紧抓住，被对方恐怖的怪力拉着跑，最后不得不跟着跑。
    不然会摔跤。
    很快，距离拉开。
    其他三人被这莫名其妙的一幕整蒙了。
    惊讶又意外的看着他们跑远，在原地愣了又愣，不知道该做何反应。
    星宫千代回头时，见到那三个人身后缓缓接近的巨影，眼中布满惊惧，恍然明白了朝雾汐带她跑的原因。
    四级突变体——鬼爪！
    星宫千代压下内心的惊骇，连忙大叫道：“跑啊——！”
    不过。
    显然来不及了。
    鬼爪的速度与力量太强，对上五人小队无异于坦克碾压步兵，不仅子弹无法击穿装甲，速度与火力同样毫无胜算。
    连反抗的余地都没有。
    在郊外孤立无援的情况下，碰到这种怪物，只能祈祷对方忽略自己。
    哪怕自身进化等级与其同级。
    吱——
    只是一刹那的时间，那具高大的身影便出现在众人背后。
    三人猜到什么。
    身体顿时僵硬住，除了颤抖，做不出动作。
    在鬼爪挥动死亡之刃，轻松的收割这三条性命时，不知道从哪里出现的人影顶住攻击，阻止了惨剧发生。
    三人的性命是没有危机了。
    但模拟考试成绩却定为不合格。
    不过，相对于丢掉性命，这个结果让他们轻易的接受了。
    生命大于一切。
    刚才他们真的以为自己的人生结束了。
    “……”
    见到人影出现救下他们，星宫千代也不再关注身后，而是看向前方……
    拉着自己跑的女孩的侧脸。
    目光复杂。
    在折原枫操控身体的时候，体内的朝雾汐也反应过来了，十分庆幸的连连松气。
    “居然是鬼爪……”
    “刚刚才说着的呢，太险了。”
    “幸好反应快，不过，这样突然抛弃他们自己逃跑……是不是有点那个……”
    “……”
    女孩的担忧并不是没有道理。
    像这种郊外模拟考试，校方肯定会保证学生安全，派数个高阶进化者暗中保护，防止出现无法逆转的事故。
    所以。
    在自身安全受到危机的情况下，毫不犹豫的出卖队友，换取自己的考试资格延续。
    做出这样的事情，再回到原来的班级里，人品肯定大受损害。
    不过，说太利己主义了。
    又不算。
    因为还带着一个人一起跑。
    折原枫不会太在乎这些。
    在不重视的人之中，他做事的出发点几乎只基于利益。
    他现在是以朝雾汐的身体做的，所以得为目前身份的处境考虑，以免影响后面的发展。
    但是，
    如果这不是考试，没有人暗中保护，一切都是真实的。
    朝雾汐自己本身与其他三个同学的关系不算好，在班级之中属于边缘人物，基本上没有说的上话的朋友，那么……
    在明知道不仅救不了他们，自己的性命也会搭上的情况下。
    舍弃自己的性命，与这些陌生人共生死。
    是否为一种明智之举？
    当然。
    假设并不存在。
    他仍然希望碰到同样的情况，朝雾汐能够做出和自己一样的选择。
    人之所以不是神，就是因为救不了所有人。
    等到安全的地方之后，两人停下来。
    折原枫立刻退出朝雾汐的身体，看她有些迷茫的样子，出声交代道：“表情严肃一点，不要暴露我的存在。”
    闻言，朝雾汐下意识点头。
    但被折原枫伸手抵住了下颚，没有做出奇怪的反应。
    “好了，等下她问问题。”
    “你复述我的回答。”
    他最后交代道。
    很快，星宫千代便掰开她的手，打量着这位白发少女，问道：“我不需要你救，知道么，你们才是考生，为什么不救其他人？”
    朝雾汐此时进入了异化状态。
    原本的蔚蓝色瞳孔变成了暗红色，带着些奇怪的纹理，身后飘荡着三条“狐尾”，让人看起来感觉有些魔性。
    自由度提升后，折原枫已经可以自由启用了。
    对这个问题，他的回答是：“因为你刚才引开怪物，欠你一个人情。”
    朝雾汐闻言，表情认真的复述了一遍。
    仿佛她就是这样想的。
    “……”
    星宫千代一时间不知道该说什么。
    还人情……
    是这个时候还的？
    没必要吧。
    紧接着，她听到一句符合逻辑的回答。
    “你要继续领队，和我完成接下来的考试。”
    “……”
    闻言，星宫千代点点头。
    倒是没有评价什么。
    然后她又听见对方开口说道：“这种考试已经无限贴近真实，应当以真实的心态来面对，没有我，你和其他人已经死了。”
    “……”
    居然被说教了。
    星宫千代皱了皱眉，有些不爽。
    “以后碰到类似的情况，在选择无意义的舍己为人之前，请先思考一下，你是否只为自己而活。”
    说完，朝雾汐就转身走了。
    折原枫让她走的。
    省的站在大眼瞪小眼尴尬。
    如果星宫千代不是自己亲近的人，他根本不会去说教什么。
    别人怎么做事，都与他无关。
    “……”
    见状，星宫千代沉默了一下，提速追了上去。
    接下来的路程只剩下直线3公里。
    她们两个都是拥有SS评分基因序列的进化者，哪怕没有折原枫的提醒，也能把出现的问题处理的很好，没有另外三个队友反倒更加轻松。
    在前半段路程，被队友坑的可不在少数。
    抵达终点。
    没有碰到经典的大Boss环节。
    因为Boss还后面。
    就这样，踩着最后十几分钟的点，郊外模拟考试结束。
    只有朝雾汐的成绩合格。
    其他三人因为反应力与心理素质问题，被淘汰。
    其实，在很多老师的讲课中，就有讲述关于朝雾汐碰到类似问题的解答，最好的办法是分头跑，千万不要一腔热血的送死。
    活着才是关键。
    哪怕只有一个人。
    毕竟人类的数量已经不多了。
    回去的运输机上，碰到原来的队友，朝雾汐有些尴尬，尤其是那几个没有好脸色，但她也有思考折原枫让自己说的那些话。
    是的。
    她同意折原枫的观点。
    每个人存于世，都不单单只是为了自己，还承载着亲人、朋友、喜欢的人的期盼。
    “加个LINE吧。”
    下运输机后，星宫千代的举动，让朝雾汐有些反应不过来。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194780.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


67、似曾相识的几人

    “好、好喔……”
    顿了顿，朝雾汐和她交换了联系方式。
    折原枫见到这一幕并未阻止。
    他的时间快到了。
    飞机上的时候也刷了一次，今天算小有收获。
    【第二阶段·九尾狐基因+5%】
    【进度：10%】
    【动态视力+15%】
    回到教室，那三个队友在对其他同学们讨论考试的细节，其中就有危害朝雾汐的言论，折原枫的目光平淡。
    “他们的评价不重要。”
    “你和他们本不在一个世界。”
    “萍水相逢而已。”
    听到他的话，朝雾汐点点头，有一个坚定站在自己身后的人，让她的内心轻松很多，孤立无援，没有一个人懂自己才是最可怕的。
    然后，忽然想到什么，她在纸上写道：“汐，那我和你是萍水相逢吗？”
    折原枫点头。
    “是。”
    “我总有一天会消失。”
    说完，朝雾汐沉默。
    气氛莫名伤感。
    但有铺垫，总比突然好一些。
    折原枫自己也无法保证是否安全从外面回来，自然无法保证什么。
    默默陪了她几十分钟，等最后的时间耗尽。
    折原枫的意识便回到实验室的本体中。
    此时。
    他正穿着隔离服，有条不紊的用手术刀解剖一只鬼面蜘蛛。
    如测试那般。
    身体遵循原来的思维模式行动。
    并未受到影响。
    就是记忆不同步，他需要花时间回想。
    时间一晃，到了下午的六点。
    一天的工作结束。
    Mon5也睡饱了，嚷嚷着今天吃什么。
    “阿枫哥~”
    回到公寓，折原枫在门口见到一个穿着白色外套的少女和自己打招呼，他点点头，然后拿出手机看了看消息。
    上面什么都没说。
    Mon5看到她直接一句“厚礼蟹”，按照协议它又要关小黑屋了。
    可恶。
    女人真烦！
    很快，如它所愿，折原枫丢它进了小黑屋。
    世界顿时清净。
    “那个，我忘了嘛。”
    看到他在翻手机，星宫千代不好意思的解释道。
    “下次记得。”
    “嗯嗯。”
    说着，少女凑过来，脸上笑吟吟的。
    折原枫把钥匙分了一只给她，然后看向另一侧的走廊，那边有半只脑袋迅速缩了下去，像是一个小狗仔队。
    “先去开门。”
    说完，他走到另一边去。
    得到一只钥匙，星宫千代很高兴，本来还想以后等关系再暖一些再问的。
    折原枫提前就给她了。
    说明还是很信任她的，没有因为时间和距离而疏远。
    少女内心喜滋滋的，一边用钥匙开门，一边观察折原枫在干什么。
    只见他逮住了一只穿着制服的国中生。
    女的。
    其实星宫千代早就发现了对方，只是不知道这个小女生是做什么的，猜测应该和折原枫认识，现在一看果然如此。
    危机感倒是不强。
    因为她的条件，可是全方位碾压。
    更何况年纪还那么小。
    “躲这？”
    折原枫看着小仓爱。
    “本来想去你家的做作业的……”小仓爱有些慌张的看了星宫千代一眼，看到对方也在看自己就更加慌张了。
    远超正常水平的颜值，苗条的身材曲线，一双包裹着黑丝的纤细长腿，一看就是能让男人感兴趣好几年的那种。
    再加上反应小组的制服……
    显然不是普通人家。
    女生与女生之间，当存在颜值和身材差距时，就会有一种玄幻小说上提到的——血脉压制。
    所以，小仓爱才畏畏缩缩的。
    “那就过来吧。”
    折原枫说完就回去了。
    经过短暂的思考，小仓爱连忙跟在他屁股后面。
    星宫千代显然把自己代入到公寓女主人的角色，早早为他们放上拖鞋，然后问折原枫：“阿枫哥哥，她是邻居吗？”
    折原枫点头，简短介绍道：“小仓爱，经常来玩。”
    “哦哦，这样啊。”
    星宫千代点点头，然后笑着对躲在折原枫背后，有些怯懦的小仓爱打招呼：“你好，我是星宫千代，多多关照。”
    “恩，多多关照。”
    “你们吃东西了吗？”折原枫问。
    “没有。”X2
    两人都摇头。
    折原枫：“没有就自己做。”
    星宫千代：“……”
    小仓爱：“……”
    说完，他回房间换衣服了，留下两个人面面相觑。
    小仓爱显然要熟悉这里一些，直接跟着他进了房间，好奇问道：“尼桑，她是你女友吗？”
    “不是。”
    “哦哦哦。”
    “算未婚妻。”
    “……”
    小仓爱僵住，然后翻了个白眼就准备出去，但被叫住。
    “等会，你做饭。”
    “……”
    相比于被供着的大小姐星宫千代来说，显然小仓爱料理水平高一些。
    白嫖一个劳动力之后，星宫千代见不要自己做什么，就进来了，见他坐在床边玩手机就坐到旁边，找话题道：
    “阿枫哥，今天去模拟考试的时候，我看到一个人和你好像。”
    “……”
    折原枫沉默。
    “不过是个女生。”
    “……”
    “但还是和你好像……”
    折原枫瞅了她一眼，没有接话。
    感觉他感兴趣，星宫千代就讲了一下大概的起因经过，至于什么保密协议，兴致勃勃的讲起来，她早忘了。
    听她这个角度讲述，折原枫是当事人，有一种别样的感觉。
    不过，他又想起朝雾汐好像知道自己和她的事情，毕竟可是有爆料过一些隐秘，诸如未婚夫，结婚生小孩之类的事情。
    这些事情可是相当隐秘。
    当时双方父母都没有怎么外传。
    便问道：“在此之前，朝雾汐认识我们？”
    “这个……应该只认识我，毕竟我们是同一个学校，有什么问题吗？”星宫千代问，以她对折原枫的熟悉程度。
    敏锐的察觉到有异常。
    不然，不会有这个问题。
    “没有。”
    “唔……我问问吧，我加到她LINE了。”星宫千代思索道。
    折原枫不置可否，在一旁看她的手机屏幕。
    希望那个笨蛋不要说错话。
    经过简单的打招呼后，星宫千代问朝雾汐，本来想打朝雾同学的，但想了想，还是叫名字了。
    星宫千代：“汐，请问一下，你以前就认识我吗？”
    “可以加个有点眼熟。”
    折原枫提醒。
    星宫千代点点头。
    朝雾汐：“啊……”
    朝雾汐：“你认出我来了？”
    看到这个回答，星宫千代惊讶的对上折原枫的目光，然后回归屏幕：“以前见过？”
    PS:
    除了还有个兵检，其他的都处理好了，每天稳定两更，我尽量中午一更，下午一更，今天晚上通宵也要写完。
    现在推荐位晋级了，然后又是下一轮，能否吃完推荐直接影响作品寿命，希望各位老爷们不要养书啊……
    真的会养死的。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194781.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


68、尖端身体护甲

    “以前见过？”
    星宫千代问了之后，开始回忆过往是否见过这个像精灵一样可爱的女孩子。
    答案是没有的。
    雪白的发色太罕见，如果真的见过，一定会有印象。
    折原枫不这么想。
    朝雾汐的发色是后天改变，以前肯定和星宫千代一样，是黑眸黑发。
    “嗯，以前我们见过，爷爷带我去的，一起玩过两次呢。小时候。”
    “还有你的未婚夫。”
    “……我忘记叫什么了。”
    在聊天界面上，朝雾汐如此回答。
    看到对方居然直接用“未婚夫”的字眼，太不懂事了，星宫千代顿时感觉脸烫，慌慌张张的刺探折原枫一眼。
    看见他一如既往的反应不大。
    没有否认。
    那就是默许了？
    嗯，也是，反正也没人和她抢。
    少女陷入一种憧憬两人未来的状态，不知不觉的贴近了折原枫的身体，他则回忆到以前的一个模糊的细节。
    当时折原和星宫两家的小孩经常放在一起养。
    主要原因还是折原枫从小智商高，本身养育就不花力气。
    让他带着年纪小四岁的星宫千代，就算再怎么闹腾也能处理好，这样两家人都轻轻松松，省了带孩子的功夫。
    还能培养感情，比请保姆还划算。
    折原枫对此无所谓。
    这样的结果也使他更容易，接触到其他上流社会家庭。
    关于朝雾汐的描述，他有一个模糊的印象，在11岁的时候，记得有一位老人就带着一个瘦弱的小女孩到星宫家。
    大人在谈话，小孩则放在一起玩耍。
    难道说……
    他好像记得当时星宫千代是口无遮拦，说了很多让对方羡慕的话。
    当说起这件事情的时候，星宫千代迷茫。
    “我，我忘了。”
    “……”
    “阿枫哥哥，那么久的事情你还记得啊……”星宫千代有些不好意思。
    这件事告一段落。
    之前，两人也没有想到，以前居然和朝雾汐在一起玩过，在家族上也有些渊源。
    今天星宫千代有黑蔷薇的特殊任务，不用值夜勤，所以就多留了一会，等她们回家，折原枫把Mon5放出来。
    “哟西。”
    “总算是走了。”
    “真的是难顶难顶，咱们也该去觅食了。”
    穿上外出的专用套装，开启屏蔽装置，武士刀没带，因为他要换新装备，只带了一颗震撼弹，家里储备两颗。
    就这样出了门。
    晚上八点。
    折原枫抵达成人店。
    “哟。”
    “冷面汉，两天不见啦。”
    本多由夜歪斜身体，用手肘撑在柜台上，见到他后，一如既往的浅笑盈盈。
    “拿东西。”
    折原枫开门见山。
    “嗯，在这……”
    习惯了这样直接的相处模式，本多由夜从柜台下面拿出两样东西。
    横刀和爪子刀落在柜台上。
    折原枫先抽出横刀看了一下，刀锋泛着寒光。
    笔直的刀身上，有通过反复的折叠锻打后，形成赏心悦目的花纹，这种传统工匠的锻造淬火工艺出来的刀具是他最熟悉的。
    试着挥动几下，还算趁手。
    然后是甜点。
    爪子刀。
    它起源于西苏门答腊，当地的米南加保人受到虎爪的启发。
    弯曲刀刃风格，柄尾带环，刀刃向内弯曲，适合发力，反手握刀。
    这把爪子刀的刀锋由钴基合金压制，与钛制刀片，龙骨精准结合，整把刀浑然一体，刀柄采用了由碳纤维包裹的石化乳齿象牙。
    在备用方面，相当趁手可靠。
    收起两样新装备。
    Mon5肯定道：“成色看起来不错，崭新出厂，值。”
    “那边产的东西，质量一般都不错，一分钱一分货。”本多由夜笑道，然后问他，“还有什么能效劳的吗？”
    “身体护甲，有什么推荐。”
    折原枫问。
    现在他是SS评分异化系2级进化者，有与一级食人鬼性能相近的外皮护甲，与大大提升生命力的Ⅱ级再生。
    但依旧抗不住子弹，连警用的停止弹都勉强，更不用提全威力弹。
    突变体没有阻挡子弹的生物装甲，也会被枪械轻松击杀。
    近些天，他将与黑帮交火，到时候，难免会遭到枪击。
    所以有必要提前准备。
    要是真被子弹贯穿，估计Mon5都无能为力。
    “甲？”
    “甲的分类可多嘞。”
    “普通物理的，六个等级的防弹衣，科技一点的，战术外部装甲，还有幻象科技在研发的生物突变装甲，你想要什么方面的推荐？”
    本多由夜问。
    “便携，不影响行动。”折原枫回答。
    “最好能定制，不然触手和你的尾巴怎么出来？人家反应小组的制服都是定制款的……”Mon5出声补充。
    “啊哈。这个我懂了。”
    本多由夜拍了拍手，一副我懂你的样子。
    “你需要定制的尖端身体护甲，以前的顶级一流和特工经常使用的套装，主要由碳化硅原片，陶瓷基质，伴同层压材料组成，可以实现常规口径子弹零穿透。”
    “就是会很疼。”
    “你现在几级了？”说完，她问道。
    “2级。”
    “呦呵，可以嘛，难怪能轻松处理掉二级夜魔。”本多由夜目光流露出欣赏，几天不见就成长了一个阶段，还是很不错的。
    “其实没那么轻松，差点翻车……”Mon5吐槽道。
    折原枫：“价格。”
    本多由夜摇头：“灾前杀手和特工经常使用，哪怕放到灾后18年后也不便宜，在公司以你的等级可定制不了。”
    “……”
    “那还整那么多有的没的。”
    Mon5叫了一声。
    折原枫暂时没有回应。
    等待下文。
    果然，如他所料，本多由夜还有下文：“这样，我给你一个门路，到时候你就说是我介绍的，至于他要什么，你看着办就好了。”
    “整个外城区又不只我是黑市商人。”
    “是吧。”
    离开成人店之后，折原枫仿佛接到NPC的支线任务似得，前往另一个NPC的位置。
    大概要完成什么任务才能获取。
    Mon5也在吐槽。
    “关键就是穷撒。”
    “你要是拿出一个银星，这什么护甲就直接到手，何必找什么NPC呢。”
    “银星？”
    折原枫第一次听到这个名词。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194782.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


69、嗜血株菌

    见他不知道，Mon5特意卖弄道：
    “听着。”
    “那是第一次公司战争之前，【公司】还叫【World（世界）】的时候，被积分代替的行内货币，用于各种衍生服务业。”
    “一个杀手行业出现，带动了许多衍生行业，就像动漫作品带动了周边。”
    “比如事后清理、武器供应、身体护甲以及服饰伪装、住宿饮食，能赚杀手钱的都有涵盖，世界旗下的杀手遍布全球，十分常态。”
    “你看现在的那啥app。”
    “各种各样的订单，让杀手就像外卖员一样普遍，说不定刚才和你擦身而过大叔，就是你的一个同行。”
    “……”
    折原枫闻言，回头看去。
    注意到对方裤脚的一点新鲜血迹。
    仿佛感受到他目光，那位西装革履的大叔回头一笑，点头致意。
    正常交流。
    折原枫淡淡看了一眼就收回目光，继续默默赶路。
    在Mon5暴露前，没有那么多人想杀他。
    “我说了吧。”
    “真是同行。”
    意识到偏题，Mon5咳嗽两声。
    “言归正传。”
    “银星，金星，都是以前的货币，放在现在同样流通，只是不常出现了，但价值很高，能够跨越等级获得服务。”
    “大概就是这样。”
    “……”
    折原枫没有去纠结它一个共生体为什么知道这么多，只是默默赶路，来到秋留野市的一个小暗巷，敲响一扇铁门。
    秋留野市位于东京西部，间隔着两个红色区域，地处比较混乱。
    他此行获得黑晶的目的地恰好在这个市。
    挺顺路。
    很快，门内置的音响震动起来。
    响起一位老人的声音。
    “谁？”
    “本多由夜介绍。”折原枫回答。
    “本多什么？”
    “本多由夜。”
    “什么由夜？”
    “……”
    “不好意思，老年人有点耳背，请进来吧。”
    咔嚓一声，门开了。
    折原枫走进去，打量着这个有些复古昏暗的空间。
    确实复古。
    智能科技设备不多。
    老式灯泡散发着略微昏暗的暖光，一盆盆绿植摆在一个红木架子上，还有一个木架子放着各种各样的藏书。
    最多的还是医学方面。
    也有一些裁缝相关的藏书。
    折原枫只是看了一眼就收回目光，打量着不远处，走过来的老人。
    老人身体硬朗，走起来很稳健，笑道：“本多好久没介绍人来了，想必你们关系应该很好，请问怎么称呼？”
    “……”
    老人并不感到尴尬，笑道，“其实你不说我也知道，刚才本多和我通过电话了。”
    “说你靠谱，人狠话不多。”
    “这倒是真的。”Mon5赞同，意外道：“没想到黑商还给你说好话。”
    “我定制一套尖端身体护甲。”
    折原枫跳过自我介绍那一环，开门见山道。
    老头恍然。
    “哦……”
    “裁缝活。”
    “现在大家都追求科技装甲，很少人来定制身体护甲了，手艺都要荒废了。”
    “想要什么样的？年轻人。”
    折原枫把本多由夜的描述说了一下。
    老头闻言点点头，转身走到电脑面前，查阅了一下，“材料不剩多少了，勉强能做一套，用什么支付，不收亚元。”
    “力气。”
    折原枫回答。
    “力气？”老头听到这个词愣了一下，然后笑了起来：“有意思啊，年轻人，现在很少用力气换东西的了，行。”
    “正好缺个突变体。”
    “可惜杀手都不干这种事情，夜驱发布抓捕突变体的任务又违法，恰好我的助手又受伤了，实在是头疼。”
    “有句古话怎么说来着？”
    老头纠结思考了半天，硬是没想出来，在没文化的Mon5催促下，折原枫淡淡出声回答了，“屋漏偏逢连夜雨。”
    “啊对，对，就是这个。”
    “年轻人有文化啊。”
    老头脑路顿时通透，连连赞叹，然后回归正题，正色道：“一只撕裂者，突变等级不论，你能帮我带回来就给你做一套护甲。”
    听到这话，Mon5绷不住了。
    当即破口大骂。
    “好大的口气。”
    “老狗贼，可真敢开口啊，那么稀有的玩意我都没吃过，简直……简直了。”
    “你让他至少做两套才划得来。”
    “太狗了吧。”
    “有位置？”
    折原枫淡淡出声问，对Mon5的话放到一边。
    撕裂者确实是一种很稀有的突变体。
    比较有趣的是。
    这种突变体的初代体是人类的科研产物，基于一些非法学者对“嗜血株菌”的研究。
    六年前的一次事故，导致“嗜血株菌”产生的小规模泄露，让近百人感染，变成撕裂者，引起警视厅和反应小组的高度重视。
    当时一个窝点都清理了干净。
    这件事也是后来，折原枫在研究所工作时，在幻象科技的数据库中了解的。
    严格来说，撕裂者本身不是突变体，而是它们体内的“嗜血株菌”是突变产物，属于可传染的突变菌种。
    正是因为可传染的特性，所以已经被严加管控。
    仅存在于幻象科技那种基于正常研究的实验室中，或者是黑蔷薇那种有需求的学院中。
    在外界已经很少了。
    估计只在一些非法研究机构有存在。
    “当然。”
    “在一个科研机构遗址，可以去找找，知道当年秋留野撕裂危机事件吧。”老头问。
    “……然后呢。”
    听到这个所谓的遗址，折原枫沉默了一会。
    Mon5也跟着闭嘴了。
    尼玛，他们这次的目的地就在那啊！
    星宫千代透露出来的内幕，就是有关遗址可能有暗室没有被搜查出来，里面可能藏有突变源黑晶，以及其他值钱的东西。
    如果有一支“嗜血株菌”原液，价钱可是非同一般。
    “我倒是知道些内幕……”
    “……”
    老头压低声音道。
    几分钟后，得知情报的折原枫从房子出来，撞见几个黑帮成员扛着一个浑身带血的人，急匆匆的跑了进去。
    “松本桑，我们老大被人砍了！”
    “快快快救命！”
    显然。
    老头除了裁缝，还是一个不法医生。
    周围的黑道，以及其他身份见不得光的人受伤，不方便去医院，就会给他带来生意。
    “你是用不着的，坏了我帮你修。”
    “是吧，shit bro。”
    “……”
    “话说，探那种地方，你准备充足吗？一颗震撼弹是不是不太够？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194783.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


70、Wtf（大章）

    一开始。
    折原枫只打算试试看，不抱太大希望。
    因为从星宫千代那里得到的线索，缺乏核心信息，没有入口位置，甚至是否存在暗室都还存疑。
    如果线索真的这么容易获得，那么就应该思考一下，被其他人捷足先登，或被恶意设下陷阱的可能性。
    世界上没有那么多好事。
    如果找不到，那就在附近转几圈，总能逮到几只外出狩猎的突变体。
    不算空手而归。
    现在却从那个叫“松本”的老人手里得到关键信息。
    这是一次交易，各持所需。
    能成自然双方都满意。
    交易人和情报看样子都挺靠谱，成功的概率很大，关键是有中间人本多由夜牵线。
    也算是欠她一个人情。
    即便也是各持所需。
    折原枫大概清楚本多由夜的打算，培养自己，为她以后的谋划做足准备。
    是否被利用他并不关心。
    只要达到自己预设的目的即可。
    秋留野市，属于黄色区域，突变源污染程度在0.1~0.8%，地理位置上作为红色区域会原村与八王子西的缓冲市。
    治安比较混乱。
    黑道数目多，且散，突变事件也远超其他黄色区域市。
    造成黑道数量多的成因，其实大部分是社会问题，在底层，动用拳脚就能解决大部分的争执，通过暴力，就能达成自我实现。
    许多底层人为了保护自己，也不得不加入帮派。
    所以，习惯性在暗处行走的折原枫，也容易碰到一些大矛盾。
    比如黑道聚集械斗。
    估计和刚才去松本老人的是同一批。
    看着一条街都是光着膀子，喊着各种热血的口号，提着刀到处砍的人，折原枫淡淡看了一眼，绕路离开。
    走了大约几百米，Mon5忽然出声。
    “血腥味……”
    “嘿，有热闹。”
    “感觉可以凑一下，说不定能捡到装备。”
    “……”
    寻找血迹，折原枫找到一个和自己装束差不多的人，对方靠在角落里，身中数刀，看样子如果不及时就医，或者注射愈合针。
    应该是要领盒饭。
    “2级进化者，被砍的这么惨，乱斗真不错。”
    “哝，看到那个鼓鼓囊囊的包没。”
    “有好东西。”
    “……”
    忽略Mon5的提示，折原枫淡淡的打量着半步尸体，倒退几步，幽幽消失在阴影中，继续往原来的目的地走去。
    “有便宜不占王八蛋。”
    Mon5恨铁不成钢。
    这种有原则的人就是不好，白白浪费那么多机会。
    大约15分钟后，折原枫兜了几圈才找到松本老人说的地方。
    一个工厂废弃下水道出口。
    他来到出口位置，打量着黑洞洞的隧道，发现入口的有些新鲜的痕迹，貌似近几天有人进去过，被人捷足先登了？
    “好家伙，”
    “……老不死的情报时效性过了。”
    “来都来了，或许，里面有残羹剩饭？”
    Mon5提议道。
    然后，它突然发觉什么，刚要提醒，一队人马就立刻围了上来。
    折原枫依旧淡定，转身打量着他们。
    一队四人，有男有女，手持模块化步枪，穿着现代科技带隔离的战术套装，面部罩着过滤空气的面甲，上面有一个特殊标识……
    夜驱国际。
    这是私人安保，雇佣兵。
    Mon5眼尖，也注意到这一点，倒是不怎么慌乱了。
    夜驱国际表面上是一家正规的私人安保公司，实际上是灰色立场，合法的事情在明面上干，一些不合法的在暗面上干。
    这一点，大都体现在旗下的雇佣兵中，他们接一些法律规定模糊的订单不做干涉，除非是非常严重，涉及公司形象等等。
    先解决涉及事件的人员，
    如果没有解决，他们就会去解决掉提出问题的人。
    正因为是大公司，所以旗下的雇佣兵都是以赚钱为足，比较少杀人，契约精神都挺高。
    Mon5见他们没有用枪指着折原枫，就知道，大概不会爆发冲突。
    前提是折原枫能够好好说话。
    事发突然。
    但当事人还挺淡定。
    “迟到了。”
    领头的人指了指电子表上的时间，“别废话了，带路。”
    “这……”
    Mon5一愣，完全搞不清状况。
    按理说……
    不是应该先被用枪指着，然后被逼问？
    折原枫虽然同样搞不清，但不影响他做出正确的判断。
    在准备进去之前，其中一个女性叫住他，善意提醒道：“等等，你不戴过滤器？里面可是有原生病菌……”
    “哎呀，管他呢。”
    “他只是带个路，又不进去。”
    其他同伴嫌她多事。
    折原枫闻言一顿，然后就躬身，打开手电筒，率先进入这个阴森森的隧道中。
    见状，其他三个雇佣兵跟在他后面，留下一个在外面放风，待命支援。
    “我猜你现在扮演的应该是一个向导。”
    “起码他们是这样认为的。”
    Mon5给他分析道，然后开始报几个人的实力，“整体实力一般，领头的3级，另一个男的3级，剩下两个都是2级。”
    “不过即便是狭窄区域，热武器还是占优的。”
    “除非你不讲武德。”
    “……”
    折原枫一边听着，一边带路。
    因为是废弃的下水道，所以没有太多积水，比较干燥，不过一条条隧道，四处交叉，七拐八拐也足够折腾人。
    没有足够情报的人，还真不一定能找到那个暗室。
    而松本恰好告诉了他该怎么走，熟悉的仿佛是自己家一样，Mon5猜测他就是以前那群研究“嗜血株菌”的非法研究者之一。
    折原枫对此并不认同。
    因为知道暗室位置的人，不止对方一个。
    碰到这群全副武装的雇佣兵，显然就有另一方也盯上了这个科研遗迹，意图寻找一些被埋藏于地底的事物。
    至于为什么时隔六年才有人踏足。
    这个就不得而知了。
    “啊喂，我说……”
    雇佣兵领队忽然向折原枫搭腔，“你应该知道些内幕吧，听说上面被清理的实验室，有关嗜血株菌的是狂象的一个项目。”
    “额……”
    Mon5迷茫，又是一个新名词。
    感觉像什么不正经的组织。
    折原枫闻言，有所思考。
    作为幻象科技的生物研究者，大概没人不知道这个反人类组织……
    其实不算是反人类。
    主要是反以幻象科技为主的财阀集团。
    他知道的信息不多。
    只知道狂象聚集着一大批科学怪人，疯子，嗜血株菌的泄露，造成附近居民大范围变成撕裂者，倒不像是那些疯子的做法。
    因为疯子只是疯，并不蠢。
    “狂象？”
    还没等到折原枫回声，其中一个男队员就先声夺人，反应过来后，有些谨慎的问道：“队长……来之前你怎么没说过啊？”
    另一名女队员的样子也有些惶恐。
    显然对“狂象”的恶名，深有了解。
    “听说听说而已，慌什么。”领队安慰他们一声，然后正色道：“单子都接了，你们还想违约吗？”
    听到这话，两位队员也不再说什么了。
    只是默默提高了200%的警惕性。
    下水道虽然阴森森的，但不像有突变体潜伏的样子。
    一路上一点动静都没有。
    “听起来，狂象……有点猛的样子。”
    “你有机会得找黑商了解一下，最好别花钱，你白嫖她不需要有压力。”Mon5说道。
    五六分钟后，众人停在一堵水泥墙前。
    水泥墙看起来并没有什么异常。
    领队的看着折原枫，倒是没有怀疑，只是点头示意，让他开门。
    在三双眼睛的注视下。
    折原枫打着手电筒，找了一会参照物，最后在水泥墙的一个位置，用纤细的手指，有顺序的敲动几下墙面。
    “呼——”
    刚才被敲的地方亮起，显露出一个字符按键。
    显然是让人输入密码的位置。
    紧接着，水泥墙壁缓缓陷下去，露出一扇入口。
    “还真的有……”Mon5有些赞叹，老子头教的方法果然没错，还真的找到了。
    “你留在这里，我们进去。”
    见到这一幕，三人互相看了一眼，缓缓点头，领队的男人对折原枫交代了一句，枪械上膛，带着人进去了。
    “真留在这，等下撕裂者都被杀完了。”
    “要我说，一不做二不休，咋们黑吃黑！”
    “……闭嘴。”
    折原枫否定这个提议，就算能杀死里面这三个，但外面那个，可是拿着枪，堵住了下水道的出口。
    虽然能找其他出口，但最好看情况而定。
    击杀手中有枪的，风险很大。
    他的尖端护甲都还没有上线呢。
    此时。
    三人小队进入暗室。
    先是经过了一道老化失效的安全通道，然后才算正在进入暗室。
    里面的场景，因为通道空间窄，看不清楚。
    只能看到那几个人明晃晃的手电筒光。
    很快，像是惊动什么。
    里面传来怪物的嘶吼声，然后是枪声，最后平息。
    “内部空气中的病菌含量并不多，你进去应该没事，毕竟我还能帮你防一下，再不抢，等下就被那几个杀光了。”
    “我记得老头是要活体。”
    闻言。
    折原枫拔出背上的横刀，然后拉开震撼弹的引信。
    一个优美的抛物线，震撼弹被抛到对面的墙上，接着一个反弹，落在三人小队的旁边。
    “W…”
    “T……”
    “………F!”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194784.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


71、那个b

    长年封闭，隔绝外界。
    整座实验设施落上满满的尘埃。
    大门打开，外界新鲜空气涌入，三人小队的手电筒灯光照射过去，上下浮动的尘糜充斥半空，满是岁月的腐朽气息。
    可见。
    这个废弃的科研场所拥有一套完备的生物科研设备。
    光是这些科研专用的设备，就能达到当年的二流水平。
    间接佐证这个隐藏科研基地的来路不小。
    绝不是一般组织可以承担。
    与雇佣兵领队的猜想很接近。
    很可能就来自凶名显赫的【狂象】组织。
    这个暗室装载较为无解的防探测带，所以才能一直不被政府官方找到，只有掌握核心情报的人，才有机会光顾这个尘封之地。
    “注意警戒。”
    “受到外界空气乱流影响，空气致命菌占比开始上升。”
    “千万不要呼吸这里的空气！”
    几人持枪进入设施，警戒着可能出现敌人的位置。
    设施中保留着原先科研人员匆忙撤离时，带来的混乱痕迹。
    通过地上的一些破碎干尸，以及被锐器破坏的仪器，可以看出当年撤离时，设施遭到过惨烈的袭击。
    由此可见。
    嗜血株菌的泄露，直接导致“秋野留撕裂事件”的地点，是在被反应小组搜查的上层空间，那里应该只是处理简单的任务，外围区域，用来以防万一的障眼法。
    狡兔三窟。
    这里是核心区域。
    藏有各种重要重要实验数据，以及一些“嗜血株菌”原液。
    当然，实验数据如果有，也早就被转移了，雇佣兵此行的任务是菌种原液。
    但是从暗室凌乱的现场来看，应该同样受到波及。
    “嘶———”
    寂静的设施忽然响起诡异的嘶哑声，几人连忙回头举枪，只见一具倒下的干尸站了起来，嘶哑着怪异的吼叫。
    “撕裂者！”
    紧接着。
    设施响起被消音器压制的枪声。
    这种科技化的消音器的效果，使得枪声和FPS游戏中差不多。
    比较轻。
    很快，一只虚弱状态的撕裂者就被子弹击杀。
    撕裂者的外形是最符合过去丧尸电影中丧尸的形象。
    但不是普通丧尸，而是那种比较强力的丧尸，它们的皮肤铁青色，下颚会裂成两半，性情嗜血，身手迅速且凶残。
    【撕裂者】的得名取自凶残和嗜血。
    因为它们由“嗜血株菌”侵蚀转化而成，服从菌种的需求而行动。
    往往会把鲜活的猎物举过头顶，然后残忍的撕成两半，使滚烫的血液淋遍全身，让身体内的“嗜血株菌”尽可能的享受猩红盛宴。
    这样做能够提高菌种活力，使其行动更加迅捷，恢复力更加强大。
    类似血族的生物。
    这个非法生物科研基地，就是利用这种受到黑晶引诱而突变的新菌种，制造出这种传奇色彩浓郁的生物。
    至于为什么会泄露，基地又为什么被摧毁。
    这就要涉及另外一桩陈年隐秘之中。
    解决完，这只从休眠期苏醒的撕裂者，三人小队还来不及下一步，一个圆柱状金属外壳投掷物从外面丢了进来。
    看着投掷物熟悉的外形，领队脸上的表情渐渐凝固，嘴形依稀可以分辨出是那句经典国际用语：“W…T……F………”
    震撼弹经过墙面一个反弹，正好落在三人旁边。
    M84震撼弹能引起暂时性的失明和耳聋，甚至是内耳损伤。
    20平米的室内作战环境下让敌人短暂失去作战能力，未经训练的人还可以被震晕。
    “Bang！”
    一声180分贝的巨响，带着8000000坎的强光，瞬间席卷了三人小队。
    饶是进化者的体格，也经不起这么近的距离震撼弹引爆，眼睛顿时被强光刺激的睁不开，泪腺拼命的分泌着泪水缓和。
    耳朵塞满了铺天盖地的耳鸣声。
    暂时失去听觉。
    饶是如此，有丰富经验的雇佣兵小队，还是有意识的分散开，远离入口。
    举枪往大致方向瞄准。
    不过他们暂定敌人只有一个的想法，显然大错特错。
    180分贝的巨响过后，许许多多躺在地板上的干尸爬了起来，嘴里嘶哑的吼叫声，从休眠状态苏醒，迫不及待的想要补充新鲜血液。
    “西八！”
    “你他妈的不想活了是吧！”
    “砰！砰！”
    领队的骂了一声，眼睛和视力都没有恢复过来，只是大概朝入口的位置开了几枪，想要逼退折原枫的脚步。
    不过。
    并没有打中。
    因为折原枫早已冲进内室，持刀挥砍。
    暗红色的瞳孔冷冽，闪出一点恐怖的光芒。
    速度早已不是1级时可比，迅捷的像只灵猫。
    异化状态下，他体内的异化细胞大范围活跃，会有一定幅度的强化各种身体数值，战斗力会由此达到一个巅峰水准。
    室内至少不下15只的撕裂者爬起来。
    因为它们的休眠时间过长，体质会很虚弱，所以折原枫基本上没有难度的冲进去，提着血红的刀，再杀了出来。
    期间，Mon5适时完成助攻。
    因为它只有三条触手，其中两条穿刺勾住了营养价值比较高的尸体，剩下的一条捆住一只被刀背打断手脚的撕裂者。
    因为动静过大，还没有恢复过来的三人，也能察觉，举着枪就是一顿扫射。
    只是命中率感人。
    达到目的，折原枫并不留恋，顶着人体描边的枪林弹雨冲出暗室，迅速消失在错综复杂的下水道系统中。
    很快，三人便恢复过来。
    领队的男人看着被子弹打的稀碎的科研基地，大吼一声。
    “焯！！！”
    “那个B！他必死无疑！！！”
    ……
    “今天是一个好日子啊，好日子啊……”
    “啊哈！”
    “一个一级，一个二级，虽然瘦的和皮包骨干尸一样，但DNA新鲜，可以利用的地方多的一批好吗！”
    “Shit bro，我觉得完全可以反打一波，东西还没搜完。”
    “……”
    折原枫沉默。
    静静的看着两具已经彻底变成干尸，被无情的丢弃一边撕裂者。
    还有一只被困的严严实实，却依旧没有放弃挣扎的撕裂者，因为老是闹腾，Mon5在它嘴里塞了一团不知道哪里来的破布。
    思考着下一步行动。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194785.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


72、小诊所

    两种选择。
    一，回去再截杀一波。
    二，直接回去交差，让松本老头做尖端护甲。
    刚才Mon5感应过了，暗室并没有黑晶，大概被那些人撤离时，优先转移了。
    但是却有一大片的撕裂者尸体可以吸收利用。
    弊端是危险性较大。
    因为那些雇佣兵被摆了一道，不甘心，可能会布下陷阱。
    考虑片刻，他决定选第三个方案。
    之前来的路上，折原枫曾遇到过一个差不多救不活的人，那个人的装束和他差不多，很可能就是这些雇佣兵的引路人。
    引路人可能是倒霉，遭遇黑帮交火。
    也可能是其他原因。
    所以当折原枫来到下水道入口时，才没有和那些雇佣兵爆发冲突，反倒是将他错认成引路人。
    阴差阳错，他恰巧知道暗室的位置，以及开启方法。
    不然还真不好收场。
    在横七竖八的下水道系统兜兜转转，寻找新出口时，Mon5的反哺也到了。
    【能量+4%】
    【基因开发度+4%】
    【夜视能力+56%】
    【动态视力+36%】
    【嗅觉+8%】
    【血液活力+5%】
    ……
    其中有两项能力是前面的突变体所没有的，一个是夜视，一个是动态视力，显然是撕裂者在这方面比较突出。
    至于其他诸如……敏捷力量。
    他2级异化系进化，利用【九尾狐】基因序列进化带来的加持比较多，以前那些小鱼小肉，自然填不满胃口，无法带来增幅。
    所以只能增幅身体的弱项，强项已经饱和。
    【能量：6.1%】
    【基因开发度：8%】
    看到能量涨幅，暂时可以满足3天的量，折原枫大致满意。
    试着关掉手电筒来测试夜视能力，因为数值上显示，他的夜视能力提升量是原来的一半，效果应该会很明显。
    关掉灯，一开始还不明显。
    但渐渐的适应一会，他居然能在毫无光源的地方，看到一点点物体轮廓。
    要是换做常人，只能靠徒手摸。
    如果再吞噬一些撕裂者，能够叠加到夜间如白天也说不准。
    “说了吧。”
    “撕裂者的夜视能力比较好，动态视力也不错，可以捕捉到高速移动的物体，所以你能够获得这两个能力。”
    “不过得往高级的吃，低等级的只会一开始有很大效果，后面会越来越平庸。”
    “整点装备，我们应该能干翻无心帮了。”
    “你有S级的基因序列底牌，3级进化者也能刚一下。”
    Mon5一路上絮絮叨叨的说着自己的看法，折原枫则一声不吭默默寻找新的出口，终于在晚上10点的时候，寻到一个下水道井盖。
    一拳轰在井盖上，强劲的力道直接把井盖轰开。
    数值上大概有半吨的力量。
    足以掀开100kg的井盖。
    然后，一个腾跃，折原枫回到地面。
    顿时引起几个路人的惊呼。
    除了他从下水道出来让人意外，还有他身后的一只被触手捆绑的撕裂者。
    让人有足够的震惊。
    这是一个小街，有一定人流量。
    不过附近的监控仍然是屏蔽装置的权限范围内，不必担心会暴露的问题，折原枫淡淡扫了周围路人一眼，寻到小路方向就要走。
    Mon5提醒一声，“你井盖还没盖呢。”
    折原枫随意一脚，把还在地面上打转的井盖踢了回去。
    “我记得是不是有些人会偷这玩意？”
    “这么重的玩意。”
    “如果不是生活所迫，谁愿意把它背回家呢？”
    “……”
    寻到大致方位，折原枫花了20多分钟，回到了名为“松本”的老头门前，周围还立着几个多多少少带伤的混混。
    大概是之前混战回来疗伤的。
    见到他这么个怪咖，混混纷纷避让，投以敬畏的目光，因为折原枫后面，还有一个被第五肢体绑成严严实实的撕裂者。
    先不管撕裂者怎么来的。
    光是敢这么绑的，就足以称得上狠人！
    那第五肢体末端暗黑色的尖矛，也足以让人发咻，一看就是利器。
    黑道们猜测，这估计是个比较牛逼的城市猎人。
    松本老头的人缘好，人脉又广，很多黑白道大佬都肯卖他面子，也有一些城市猎人为人家做事并不稀奇。
    见到折原枫时，松本草芥有些稀奇。
    居然这么快就回来了。
    而且不负所托，把一个活体撕裂者带回来了。
    二级突变。
    成色还不错。
    带着他来到一个安静的房间，松本草芥看着折原枫赞赏的点点头，“年轻人，不错，可以，怎么样，一路上可顺利吗？”
    “一般。”
    折原枫简短回应。
    “那就是不太顺利了，你这还有一个弹孔，看来是碰上其他人了……”
    “……”
    见他不说话，松本草芥也不多深究。
    反正那个地方也没有什么好东西。
    “也罢。”
    “履行约定，我为你定制一款顶尖的身体护甲，这个……”松本草芥看了一眼他背后绑着的撕裂者，“先和我来吧。”
    说着，带着到地下室的实验室。
    看设备还算齐全。
    甚至可以完成一些比较尖端的科研项目。
    折原枫是幻象科技的研究员，对一些仪器设备还是熟悉的，所以可以如此肯定，松本草芥的来头绝对不小。
    “为什么我感觉每个人都有实验室……”Mon5吐槽道。
    “放这吧。”
    将撕裂者关进一个牢笼，折原枫跟着他来到一个裁缝工作间，陈列着许多布料，以及一些造型不错的成品。
    大多数是黑色西装。
    “我觉得做成西装的款式也不错。”
    “最好出门带很多枪。”
    Mon5说道。
    接下来，松本草芥开始测量折原枫的尺码，然后询问他要什么样的贴身护甲，其实主要就是衣服的款式。
    既然是一套，那就包含着外套，内衬，裤子，手套，鞋子。
    一些腰带，以及其他配件就不负责了。
    折原枫也不客气，选这里顶尖的材料，定制了一款外出的专用套装。
    敲定全部款式，以及设计。
    松本草芥让他两天后的这个点来取。
    离开这个小诊所，折原枫没有了负重，便直奔引路人倒地的位置走去，他想在对方身上寻找一些线索。
    搞清楚关于科研暗室的其他细节。
    因为他已经涉及了这个必然会参与的因果关系。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194786.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


73、疑点重重

    试想。
    即便折原枫没有在下水道入口撞到那群雇佣兵，也会在暗室撞见。
    除非他放弃和松本草芥的交易。
    不然一定发生冲突。
    这就是逻辑的必然性。
    在已经确定自身参与进去的情况下，他有必要去了解，可以知道的信息，以便分析出整件事情的走向发展。
    以及对自己的影响。
    其中，需要了解的是：
    一，那四个雇佣兵的雇主身份。
    二，雇佣兵是否完成任务。
    三，假设任务失败，是否会将原因归结于己方。
    另外有一点很尴尬。
    ———引路人貌似是他杀的。
    当然，实际上并不是，但从逻辑凶手就是他。
    这会诞生出几条十分有逻辑性的推断。
    如果不是你杀的，你干嘛去冒充人家呢？
    如果你不是凶手，你为什么会出现在案发现场呢？
    这样的话，他暗面上的身份，可能会受到“引路人”一系的仇视。
    没人有上帝视角，所以他们往往会相信自己所看见的，并且对此深信不疑。
    很快，折原枫来到现场。
    之前那一条街上的黑道械斗已经散了，倒在地上的人都被抬走，只留下一个兵器，以及地上的血迹斑斑。
    看到那个人还在，只是彻底变成了尸体，折原枫对Mon5说道：
    “查一下他是怎么死的。”
    “还能怎么死的？”
    这不是显而易见被砍死的吗？
    Mon5话虽是这么说，但还是伸出触手接触尸体，检查了一下。
    折原枫则边检查对方的东西。
    手机、多功能VM手环、手电筒、防毒面具、若干亚元现金、一些花花绿绿的注射剂。
    但没有一个包含身份的东西。
    除非破解手机密码。
    “不对劲……”
    “还真不是被黑道砍死的……这是枪伤。”Mon5有些吃惊。
    第11区管控枪械。
    一般的黑道可搞不来这些，而且黑道械斗，往往用的是冷兵器。
    真正闹出人命反倒很少。
    “伤他的刀具也不是普通货色，你看这切痕……”
    折原枫看到尸体上的一处伤口，露出被平划切开的骨头。
    显然凶器的锋利度很高。
    普通黑道可没有这种级别的刀具。
    “不对劲，什么人会想杀他呢？”Mon5显然也悟透了之前的事情。
    知道那些雇佣兵把他错认成这个已经凉了的引路人。
    问题是……
    作为引路人的话，理应不会与黑道交手。
    所以，不是黑道干的。
    另有其人？
    “……”
    折原枫忽然想到什么，将原来的东西放好，起身往那个下水道入口奔去。
    随后，顺着闻到血腥味的Mon5指引，找到一具无头尸体。
    尸体的脖子被锋利的利器整齐的切断，附近满是溅射扩散开的血液。
    身份正是在外面负责放风的雇佣兵成员。
    毋庸置疑。
    那支雇佣兵小队被袭击了。
    “卧槽。”
    “这个死了，里面的肯定都死了……”
    对于这种不可预测的发展，Mon5有些吃惊，随后就是庆幸。
    “还好你没贪，提前出来了，不然肯定被那个人给搞死，你看这杀人手法……”
    “这个放风的还没发现人家，就没了。”
    “高手啊。”
    “……”
    折原枫没有吭声，深深看了一眼黑洞洞的下水道入口，便转身离开消失在夜幕中。
    回到本多由夜的成人店。
    后来他了解到。
    成人店有一个特定的叫法：前台。
    特指公司与职员的交接点，一般前台工作人员伪装成黑市商人，固定的经营地点，只受制于规则，不会被其他势力所影响。
    哪怕官方势力也不能轻易查封前台。
    很多经常光顾成人店的客人都不知道，这个地方其实只是一个伪装。
    实际上是一个超大暗位王国的锚点。
    浅层人接触不到，无从了解。
    就算听说过。
    对于行外人来说，这个组织也是极其神秘恐怖的存在。
    折原枫到的时候，本多由夜正和一个穿着随意的青年谈论什么，有说有笑的，貌似关系不错。
    见到他时，青年出声告辞。
    然后笑着对他点头致意。
    比较和善的模样。
    “4级进化者……”Mon5出声提醒，有些忌惮的语气，“八成是你的同行。”
    折原枫没有好表达的，径直来到柜台前。
    “哟，回来啦，怎么样了？那个老家伙好相处吧。”本多由夜笑道。
    “我想了解一下狂象。”
    “哦？……你碰见他们了？”
    本多由夜的脸色看不出异色，只是有些好奇。
    “不。”
    “……”
    “狂象的话……”
    本多由夜沉默了一下，“只能透露些不收费用的，他们的性质是恐怖分子，创始人其实和幻象科技创始人是同一批。”
    “中间出了些什么岔子，两方反目成仇了。”
    “后来一方创建了与幻象对立的【狂象】，一心想搞垮这家跨国大集团。”
    “幻象的起家也不干净，灾变那个时候，可是抓难民搞人体实验累积原始资本，得罪了很多底层人，这个也不是什么秘密。”
    “但底层没钱没实力，又能做什么报复这个庞然大物呢？”
    “于是，这些人被狂象吸收，成为了忠心耿耿的成员。”
    “发展近十年，他们的成员多到跨越众多区，创建多个分部，其科研水平，以及资金力量不逊于世界一流公司。”
    “只是他们不能出现在明面上。”
    “近几年倒是没有什么浪花，前几年在东京都搞的事情就不少。”
    “不顾无辜人性命。”
    “比如……”
    “六年前的秋留野撕裂危机事件。”
    “虽然那是鹦鹉螺集团反情报部门搞的……”
    “对咯，说到鹦鹉螺集团，你要是碰到他们的反情报部门，千万小心。”本多由夜顺带提醒一声。
    鹦鹉螺集团？
    折原枫闻言若有所思。
    世界上没人不知道大名鼎鼎的鹦鹉螺集团——几乎没有人。
    这个庞然大物是军火领域的“幻象科技”，军火制造巨擘，各大区的军事冲突中，都能窥见他们的身影。
    他们的武器装备制造技术一流。
    反应小组的制式武器、闪电鸮，警视厅所装备的机甲、战斗机器人皆出自鹦鹉螺重工，许多区政府都是这家公司的大客户。
    思考了一下，折原枫把刚才碰到的事情和她大概说了一下。
    从很多方面来说，本多由夜都是可信任的人。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194787.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


74、辣个面无表情的男人

    帮过他不少次。
    本多由夜的这个“帮”，其实也是一种消耗资源消耗人力的行为。
    主要是一种投资。
    当这个项目投资的越多，她越不愿意看到这个项目破产。
    因为涉及到很大的沉没成本。
    没人愿意自己的努力付出打水漂，哪怕仅仅只是买个彩票碰碰运气。
    折原枫抓住了投资人的心理，所以在行为方面愈发大胆，求助也不需矫情，直接开口，让她投下更多的成本。
    这样的话，就算以后对方背叛自己，也要掂量掂量自己之前的投入。
    所以，他毫无压力的寻求了这个“前台”的意见。
    “哦，这倒是一条新情报。”
    “居然有人袭击夜驱国际的私人安保……”
    本多由夜听了眉头微皱，显然意识到折原枫目前的处境。
    处于被陷害的边缘。
    那个夜驱雇主想查的话，肯定能查到他当晚带着撕裂者去过松本的诊所。
    到时候就结仇了。
    但其实对方想要找到折原枫，还是有些困难，首先行踪不定，其次刚出道，压根没有什么知名度，怎么找？
    找她自己吗？
    这可不合规矩。
    前台可不允许出卖职员。
    另外，大数据可不是一般人可以使用的。
    成本可不低。
    “总之呢。”
    “安啦安啦~”
    “不用太担心。”
    “你暴露的不算太多，对方想找你还是不容易的。”
    “外城区势力错综复杂，什么都有，但情报贩子总共就那么多，我帮你注意一下，规则之内我还是可以帮忙。”
    折原枫点点头。
    已经了然事情起因。
    告辞了。
    “感觉她人还挺好的。”
    “当然，这些是建立在你的潜力很高的情况下，能够让她高看一眼。”
    “不然人家吊都不吊你。”
    离开成人店后，Mon5出声评价。
    不过真相确实如此。
    有实力的人往往更能受到尊重和优待。
    不管各行各业。
    在离开歌舞伎町一番街时，折原枫在路口碰见了刚才在成人店那位青年。
    像是在特意等他。
    “来者不善啊。”
    Mon5语气凝重，“哦对，你才是来者。”
    这个青年莫约二十左右的样子，一张娃娃脸，可能比他还要年轻。
    笑起来可以看到两个虎牙。
    看到他，青年笑着迎了上来。
    “哎呀哎呀，刚才匆匆一面，还没有好好认识您一下呢，刺客先生。”
    “哦对，还是先是自我介绍一下比较好。”
    青年有些不好意思的笑道：“我，西川洋介，来自鹦鹉螺反情报部门，第一次见面，往后还请多多指教。”
    说完，表示性的鞠了一躬。
    “我勒个去，说啥来啥？鹦鹉螺反情报部门？靠！”Mon5感觉很草。
    刚才本多由夜还特意提醒来着。
    原来是为了让他提防这个笑面虎？！
    不过……
    这个笑面虎可不简单，4级进化者，折原枫的圈子大部分也才3级。
    “不太冷。”
    折原枫回答。
    点点头算是打过招呼，态度看起来比较冷淡。
    “搜嘎，您好您好，您肯定想知道为什么我会说以后吧？”
    西川洋介卖了个关子，见他一脸不为所动，爱说不说的样子，倒也不尴尬，“我们以后会有很多交集呢，因为……”
    “我是你雇主呢。”
    折原枫：“……”
    Mon5：“……”
    Mon5：“艹。”
    “呐，其实没什么意思，这次也不是特意来找你的……就是恰巧碰见了，想打个招呼，希望您不要介意才好。”
    “啊哈哈……”
    西川洋介笑了笑。
    “……”
    听了，折原枫只是淡淡的回了一句：“报酬有点低。”
    “这……”
    哪壶不开提哪壶？
    这不是早就过去了吗？
    这一灵魂拷问，西川洋介差点绷不住了，尴尬道：“预算有限嘛，你看这……”
    折原枫绕开他就要走。
    然后西川洋介先一步堵住他。
    “还有事？”
    “没什么，只是还是要提醒一下，那边可有些动作了，时间越早难度越低哟。”
    “如果报酬……”
    “行行行，你想什么时候就什么时候吧……”西川洋介有些头疼。
    “……”
    离开这一条热闹的街，Mon5吐槽道：“果然很抠门，铁公鸡，和那什么由夜说的一样。”
    “对了，鹦鹉螺反情报部门。”
    “艹！”
    “刚才本多由夜其实告诉我们是谁干的了呀！”
    “我靠！”
    Mon5后知后觉。
    难怪刚才本多由夜扯了那么多。
    特意点出爆发【秋留野撕裂事件】的实验设施属于【狂象】，导致事件的主谋，其实是鹦鹉螺反情报部门。
    由此可见。
    狂象和鹦鹉螺有不可调和的矛盾。
    然后，本多由夜又让他特意小心这个部门的人。
    这是在做铺垫。
    等折原枫问及此事时，又闭口不谈，特意规避了袭击者的话题。
    只强调了雇主一方。
    按照道理来说，情商这么高的人，不会话只说一半，留一半。
    所以……通篇都是在暗示。
    “这特马的，只有聪明人才听得明白啊。”
    Mon5大惊失色。
    感觉自己的智商受到了碾压。
    “……”
    折原枫默默无言。
    本多由夜确实在规则之内帮助了她。
    经过提点，他已经知道了夜驱雇佣兵的雇主就是【狂象】，而刚才西川洋介的事情，又点出了作为他雇主的身份。
    这个部门又和狂象有矛盾，基本上都是在与其对弈。
    所以可以推测出。
    无心帮代表着狂象。
    而他的身份，代表着鹦鹉螺反情报部门。
    这也可以反证为什么夜魔当时有那么一段对话，以及无心帮为什么有能够让突变体复生的技术。
    今天最大的收获。
    莫过于剖开了迷雾重重，窥见真相。
    不过，对于他本人来说，意义不算很大。
    无论是狂象，还是鹦鹉螺反情报部门，都只是他获得资源的一种途径。
    至于往后会产生的纠葛。
    那就是以后需要关心的事情。
    回到家后，折原枫并未前往朝雾汐家，教她刀剑技艺，而是自然的休息了一天。
    ……
    第二天。
    周四。
    对于幻象16号的第二实验室来说。
    今天是一个比较特别的日子。
    因为会有三个高校的实习生加入，顶替实验室空缺的位置。
    对于折原枫来说，也是麻烦的开始。
    因为他也得带一个实习生。
    在晨会上。
    赤坂良后面跟站三个面孔有些青涩的年轻人。
    一男两女。
    样子有些紧张，又抑制不住好奇的打量着实验室的环境。
    “啊……抱歉。”
    “我们实验室没什么时间，只能下班后再举行一些迎新活动了。”
    赤坂良歉意道，然后开始一一介绍。
    “应庆羽田孝史。”
    “东大原口千和。”
    “东大赤坂秋祈。”
    被叫到的实习生都对实验室的人打了声招呼，然后是一段自我介绍，还有多多关照之类的。
    “嘶……”
    木下水色见到最后那个妹子的颜值时，顿时愣住，惊为天人。
    然后，他看到部长对那个妹子说。
    “秋祈，你跟折原，那个面无表情的男人。”
    PS：
    为啥之前错别字那么多……  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194788.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


75、突如其来的冷屁股

    “这……”
    木下水色的脸顿时垮了下来。
    原本还因为不用带麻烦的实习生而感到逃过一劫，暗暗自喜，现在莫名被这种离奇的发展，强行喂了一口Shit。
    “面无表情的男人……”
    “这个形容可还行。”Mon5啧啧称赞，然后想到：“我记得四眼仔也叫赤坂吧。”
    “……”
    听到这个安排，折原枫没什么特别的反应。
    一开始他就是拒绝的。
    现在也一样。
    多一事不如少一事。
    至于为什么两人都叫赤坂，是否存在关联他并不关心。
    “…嗨！”
    那个名为赤坂秋祈的女孩，听到这个安排时，一张小脸显得有些局促，又有一点点窃喜，不好意思的多看了他几眼。
    来到实验室的时候，她第一眼就注意到了折原枫。
    这种出众出尘的颜值和气质，想不注意到都很难的，好吧。
    就是脸上看不到任何情绪，眼神冷冷清清，不好相处的样子。
    让人有些担心。
    “折原桑，辛苦了。”
    赤坂良领着女孩来到折原枫面前，“你教她日常工作就好，她的工位分在你隔壁了，反正也是常年空着。”
    实验室的办公工位都是四个组和在一起。
    面对面，邻相邻。
    只是因为他性情特殊，自带抗拒光环，同事大多不愿意和他相处，所以隔壁的工位一直空着，连带着对面水原彩音的隔壁工位，也是空的。
    没办法，实验室的办公位置多，众人都是自由选择的。
    折原枫没有意见，点头致意。
    他向来意见不多。
    “那就麻烦你了，以后你们两个在无菌室工作的话，大家的进展都会快一些。”赤坂良把赤坂秋祈安排好，便转而安排其他实习生。
    临走前，看到木下水色的脸色不太对。
    “怎么有事吗？木下桑。”他问。
    “……没有。”
    “……”
    “折原君，以后…请多指教……”
    赤坂秋祈自然没有得到回应，对方只是淡淡看了她一眼，然后就回自己工位上了。
    这个冷屁股甩的突然，让她呆在原地，无所适从。
    “……”
    水原彩音也带了一个实习生妹子，相对友好的相互认识后，看到赤坂秋祈的样子，忽然有些同情，叫过她来，安慰道。
    “折原君比较特殊，一般不会回复废话。”
    赤坂秋祈：“……”
    “额……”水原彩音也意识到自己用词不当，有些尴尬。
    但这确实是一个事实。
    折原枫一般对关系不好的人，基本上都是不回复的，除非是有必要。
    显然，新来的不在此列。
    莫名的，她居然有些得到特殊对待的欢愉。
    顿了顿之后，出声继续解释道：“总之，对你应该是没有偏见的，因为他……一视同仁，花些时间适应一下就好了，人其实蛮好的。”
    “我明白了前辈。”
    赤坂秋祈了然似得，鞠躬道谢。
    “加油。”
    站在一旁，同为实习生的原口千和，小声的为她加油鼓气。
    心里也在庆幸，还好自己碰到的前辈挺和善的，那个男前辈虽然很帅气，但一看就不好相处。
    “额，那些女人戏真多，你有啥感想？”
    Mon5对整个办公区的动态了如指掌，那几个女人的悄悄话，自然听的一清二楚。
    “……”
    “好吧，白问了。”
    “感觉也没啥大事，润了润了。”
    说完，它就去睡觉了。
    折原枫默默查看今天的任务清单，一边思索着带实习生的任务。
    突变解析的技术比较复杂，且繁琐，需要一定解剖学基础，因为突变体的千奇百怪，以及种种不符合正常生理结构的特性。
    甚至可以作为一门新的学术。
    不过，这个实验室的要求并不高，因为毕竟不是以学术科研为目的而存在。
    只是一个单纯的突变尸体处理站。
    可以暴力拆解。
    只要不损坏需要回收的部位。
    东京都常见的突变体零零碎碎十几种，重复多了，自然可以把握。
    就是不知道对方能否忍受那么血腥的工作？
    “嗯嗯。”
    得到鼓励的赤坂秋祈重拾信心。
    小心翼翼的来到工位上，发现居然挺干净的，不需要打理的样子。
    她不动声色的看了折原枫一眼，暗暗想到，难道之前是前辈一直在打理？
    就是上面有一盆绿油油的盆栽。
    一看就很有生命力。
    折原枫发觉之后，把盆栽搬了回来。
    这是以前水原彩音送的，他闲的时候会浇浇水。
    因为有心理阴影，接下来的空闲时间，赤坂秋祈也不敢主动和折原枫说话了。
    除非是有必要。
    不然被无视可是很尴尬的。
    然后，她发现这个前辈真的很特别。
    大家都闲着的时候，在发呆。
    在大家都开始忙活起来的时候，还是没有紧迫感的在发呆。
    什么也不做，就是单纯的发呆，但却给人一种在思考什么大事的感觉，宛如政府官员，思考着事关千万民生的政策。
    看到对面的同伴也开始在水原前辈的指导下，开始使用仪器时，赤坂秋祈心里一股浓郁的落于人后的焦急，忍不住问道：“前辈，我们什么时候开始工作啊？”
    “……”
    折原枫看了她一眼。
    打开她的电脑，找到每日任务清单。
    上面显示0。
    今天暂时没有什么事情可做。
    昨天的突变体都被他在昨天搞定了，其他人是因为跟不上他的进度，所以今天的工作是昨天遗留下来的。
    “原来还有这个啊。”
    看到电脑上的实验室专用办公程序，赤坂秋祈大为惊叹。
    她一开始以为，这个工作只要在无菌室摆弄尸体来着，原来还有这么方便的程序软件。
    见已经把她打发走了，折原枫继续思考昨天的事情。
    昨天晚上最大的收获是拨开了层层迷雾。
    让他发觉自己陷入了一个局。
    鹦鹉螺VS狂象。
    所以，作为鹦鹉螺雇来的打手，且有几次成功案例的情况下，他势必会遭到狂象的报复。
    换个词来说。
    反制。
    他个人行踪不定，难以追踪。
    对方也难以锁定进行反制，最好的办法就是守株待兔。
    所以，难保他这次订单的目的地会有诈，等着他自己送上门。
    这一点确实麻烦。
    想不去不行，因为订单有时间限制。
    去，又怕对方设下埋伏。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194789.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


76、你前途没有了！

    判断对方是否会设下埋伏的标准，其实是己方在对方眼中的威胁程度。
    只是一个小喽喽的话，对方压根不屑放在眼里。
    但是，
    如果这个小喽喽，一而再再而三的阻碍他们的计划。
    那么他们就会思考，是否需要消耗资源去除掉这个阻碍。
    所以，设下陷阱的假设很成立。
    这就让折原枫需要思考，到底以何种方式除掉无心帮，这个狂象的工具人。
    另外。
    自身的身份需要保密。
    不然身边的人被恐怖组织盯上就会变得十分麻烦。
    陷入被动地位。
    目前一块低级的【屏蔽装置】不够用，至少需要换一个高级的。
    其实最好的装置，还是黑客们自己使用的。
    有些网络暴徒公然进入警视厅都不会触发警报，装置的屏蔽等级已然到了Max。
    但是，以他现在的【职员】等级，最多能购买中级的屏蔽装置，而且价格还不是他目前能够消费的起的。
    中级屏蔽装置——180积分。
    很多装备，只能等他做完雇主的任务才能购买。
    至于为什么不去先接其他订单，维持一下自身生计……
    确实有打算。
    但职员的任务权限，F~E系列的任务奖励都比较少。
    他的时间比较有限，而且需要尽量减少露面次数，防止有心人追踪。
    只能挑选性价比高的订单完成。
    如果有专属订单最好不过。
    “前辈，我们每天都这么闲吗？”
    忽然出现的询问打断他的思路，折原枫看向旁边的女孩，目光略微复杂。
    赤坂秋祈留着可爱的妹妹头，面孔很是年轻，也是那种颜值高的存在，其实和他差不多大，但相较之下，元气满满。
    一看就属于闲不下来的人。
    受到灾变影响，土地资源大大降低，现在学校的教育时长很多都被压缩，精简化，教育目的有所改变。
    毕竟资源有限。
    所以，现在有比较多的18岁大学毕业生，20岁出头的研究生。
    折原枫本来也可以16岁东大毕业，但考虑到太优秀并不是好事，就开始趋于平凡了，混了许多日子，大学还退学了。
    所以，像赤坂秋祈这样才19岁的研究生，还是挺常见的。
    相比于她的元气满满。
    折原枫就恰恰相反。
    自从能够晚上猎杀突变体获得能量后，就渐渐看不上工作时的那点能量了。
    能闲着就闲着，工作为自己创造的财富，其实很低，倒不如省点力气。
    被其他老咸鱼给同化，一心想着怎么摸鱼。
    然后，这个实习生却触犯了一个禁忌——说什么来什么。
    敢说闲？
    下一秒让你忙上天！
    没等折原枫回应，VM忽然震动一下。
    ……来事了。
    “怎么了？”
    赤坂秋祈也注意到他眼中的些许复杂。
    这，大概，也许，或者，应该和自己没有关系吧？
    “跟我来。”
    折原枫并未多说什么，只是稍微看了一下VM上的任务信息，就起身来到无菌室外面的工具台，把工具箱递给了后面的赤坂秋祈。
    接过沉重的工具箱，她还有些懵，不知道接下来要干什么。
    也不知道发生了什么。
    只知道跟着折原枫就没有错。
    其他同事看到她跟着折原枫离开了实验室倒觉正常，没有什么特别的。
    解析员接到任务出去的事情，并不罕见。
    反倒是几个人一起出任务的很稀奇。
    “没有VM？”
    “部长说下午才有，是……”
    还没等她问完，就看到研究中心大门外停着一辆造型未来感十足的警车，严格意义上来说，应该是飞行器。
    上面写着【东京-警视厅】。
    而不是什么警察署，一看段位就不一样。
    一个年轻的警员立在附近，见到折原枫出来笑着打招呼。
    “折原桑。”
    “这次又麻烦您了，这次也请多多关照撒。”
    “？”
    赤坂秋祈见到警员对折原枫的态度，印象顿时有新改观。
    貌似这个沉默寡言的前辈很有人气的样子？
    不然人家不会这样热情。
    警员看到他旁边的短发女孩，嘶了一声，顿时身姿挺立起来，面容严肃，十分正经的问道：“咳，这位是……”
    一看就是自然系美人。
    外加上实验室的白大褂，顿时有种知识分子的博学气质。
    让人有些惊艳。
    这个问题，折原枫没有回应。
    不需要他来回答。
    赤坂秋祈大概了解这个前辈的心思，主动站出来回答道：“我是赤坂秋祈，实习生，第一次上班，还请警察先生多多关照。”
    “哦哦哦，明白了，我是西山信尹，多多关照。”警员笑了笑。
    “上车再聊。”
    折原枫打断他们即将有来有回的鞠躬前摇。
    众人上车。
    折原枫坐在副驾驶。
    赤坂秋祈想了想，只好坐在后座。
    很快，飞行器升到规范高度，开始奔往案发地点，警员试图搭着话，“女解析员很罕见呢，还习惯吗……”
    “不知道，我第一天上班，还没接触到。”
    “折原桑应该很不好相处吧？一天话都憋不出几句。”警员笑着打趣道。
    “……这个，不好评价呢。”
    赤坂秋祈不敢说。
    敢得罪带自己实习的前辈？你前途没有了！
    不好评价呢？
    这特马……
    西山信尹听到这话一愣。
    顿时感觉这个实习生脑子不太灵光。
    居然敢这么说话的吗？你前途没有了！！！
    “……”
    折原枫目光依旧淡然，就好像什么都没有听到。
    默默打开VM投影来看。
    反倒是被打扰了睡眠的Mon5叫了起来，“摆明了是对你有意见啊，真的太没有情商了，这小鬼前途没有了！”
    “……”
    不过，反应过来后，它的目光定定的锁定VM上的投影。
    “这不是昨天晚上那个？！”
    “艹。”
    “艹了。”
    是的。
    就是昨天晚上他们行动的地方。
    狂象科研实验室遗址。
    他们要以另一个身份故地重游了。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194790.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


77、迅捷型

    “……”
    “居然有这种事？”
    看完VM上的投影内容，Mon5惊了。
    原本单纯的以为，就是那个鹦鹉螺反情报部门的笑面虎，遗留下的尸体问题，但事实上，它想的有点偏。
    信息详情上显示。
    1号死者在死亡两个小时后，因为不知名原因导致突变为迅捷型畸变体，游荡附近，被人举报，引来反应小组的剿杀。
    最后，发现是刑事案件，便交由警视厅处理。
    警视厅又找到了他。
    虽然是有点小题大做，但介于特殊性，警视厅还是谨慎的寻找了专家。
    警视厅和幻象科技的一些实验室有合作。
    如果案件侦破需要专业的研究人员协助，那么警视厅就求助到研究中心，那边会安排研究员前往协助。
    单数的研究中心都有重点的科研项目，一般很难请动。
    双数的虽然水平不太行，但比较好说话，对于刑事案件来说，水平还是够用，所以和警方合作的次数比较多。
    双方的交情就这么建立了。
    警方对幻象科技的研究人员比较客气的原因，大多在此。
    灾后重建的世界，犯罪案件中，总离不开突变和进化，由此诞生各种各样离奇的事情，让侦破案件的难度大大提高。
    所以，遇到一些不同寻常的案件时，总需要一些对突变体，以及进化者都了解的专家协同。
    警方这类人才比较少，整个东京都加起来的法医不到15个。
    请求帮助在所难免。
    但警视厅让人帮忙，其实更喜欢请一些高手。
    折原枫无疑是最具人气的专家之一。
    原因无他。
    技术好，智力高。
    案子到手，往往像名侦探柯南一样，没过多久就侦破了。
    效率高的吓人。
    虽然有的时候也会磨洋工……但不影响其在警方的评价。
    西山信尹和他合作的次数多了，自然显得比较熟络。
    熟络中，又有些敬重。
    这点赤坂秋祈也看出来了。
    但她不知道以前的事，对这个沉默寡言的前辈也是了解甚少。
    所以对此感到好奇。
    很快，到地方后，赤坂秋祈发现不只是西山警员，犯罪现场的其他警员，对折原枫同样热情，眼中存在一种尊敬。
    因为是跟着折原枫一起下来的，所以她也得到了众人的优待。
    像是受到树荫的庇护一般。
    这是秋留野的一处街道，地上有许多干涸的斑斑血迹，以及一具畸变体尸体。
    附近停着两辆闪烁红蓝警报灯的警车，有一共五个警员，还有几个手持静电弹丸枪械的战斗机器人，外加无人机巡逻。
    周围都被清空，没有人围观。
    第一次见到这种场面，又忽然见到这么多的警察，怕生，赤坂秋祈下意识躲在折原枫后面，寻求一些安全感，毕竟到这里唯一认识的就是这个前辈了。
    “折原桑，又麻烦你了。”
    一个络腮胡的中年警部迎了过来，显然和折原枫熟识，也没太过寒暄，看向他后面的赤坂秋祈，“这位是……”
    “实习生。”
    折原枫简短回答。
    “实习生？哦，哦……”
    中年警部若有所思的点点头，然后也没多说什么，直奔主题，“先过来看吧，迅捷型畸变体，这玩意可不常见………”
    折原枫跟着他来到尸体面前。
    尸体与以前见到的畸变体有很大不同，具体表现形式为，四肢突变完全，使其行动迅捷，但其余部位依旧保持畸变。
    相当于半成品。
    但是，这种强化版本，能够与一些二级突变体较量，威胁比较大。
    确实不常见。
    他和Mon5一看就知道，这具畸变体是昨天见到的引路人。
    只不过那个时候，尸体还正常。
    “……”
    赤坂秋祈跟着他后面，一只手提着工具箱，小心翼翼的打量着地下狰狞的尸体，样子好奇，倒是不怎么害怕。
    “调查过了，昨天晚上这有两个黑帮械斗，但这个倒霉蛋不是任何一个黑帮的成员，DNA比对，发现死者只是八王子市的一个无业游民，没有特别的地方。”
    “从遗留下来的物品来看，也找不到有用的信息。”
    “但是通过现场痕迹可以判断，倒霉蛋先死于凶杀，然后才突变的。”
    “原因不明。”
    说完，警部就不出声了。
    关于黑帮的事，他显得不想管，地下有地下的秩序。
    “废话，这么明显了。”
    Mon5忍不住叹息，“狂象嘛，给自己成员打点药应该很正常吧，让他们死了还能发光发热，没毛病吧。”
    它这个可能性很大，但却是有其他信息源，才能合理推出来的。
    警察可没有这个信息。
    一般来说，这种案件应该要从引路人的身份，以及行动轨迹，目的地来勘察，但是这个警部选择取巧。
    想让他来先分析出导致尸体突变的原因。
    这个才是警视厅想要知道的事情，后面的牵连一看就很大。
    “过来。”
    折原枫看了一下赤坂秋祈，便蹲在尸体面前，准备做本行工作。
    “是，前辈！”
    赤坂秋祈机灵的凑近，把工具箱递上。
    折原枫给她演示了一下工具箱怎么用，以及一些功能，“突变生物工具箱简称：Mowb，有必要工具和简单的分析功能。”
    看到他给实习生讲课，其他几个警员也好奇的围了过来。
    窃一点知识。
    虽然可能没啥用。
    说完，折原枫戴上手套，拿出手术刀，熟练的剖开畸变体的胸腔，取得核心组织样本，然后放在工具箱的一个分析槽中。
    “偷点让我分析分析？”
    Mon5试探道。
    “……”
    很快，结果出来了。
    折原枫看着上面的数据，说道：
    “生物组织存在一种类固醇，可能来自某种药物，不存在药物库。”
    工具箱有微型电脑，可以联网比对现有的药物库。
    “不合法药品？”警部疑惑，“让人直接变成畸变体，还是副作用的缘故？考虑到当时受伤，他可能会注射一些药物治疗。”
    “……好可怕的样子。”
    赤坂秋祈小声说了一句。
    “……”
    折原枫没有回应，违反规则的摘下一个手套，用手指碾了碾血液。
    “就偷血？”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194791.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


78、二号未婚妻？

    Mon5不太满意。
    不过，当着众目睽睽之下，最多也只能这样了。
    悄悄吸收一些血液，它开始分析血液中存在的特殊类固醇，并进行虚拟机模拟，查出作用。
    “这……”
    雨宫警部和赤坂秋祈，以及其他警员看到这一幕，有些惊讶。
    但都并未阻止。
    虽然是违反规定，但这是专业人士的事情，人家会不清楚违不违反吗？说不定有什么特殊的分析技巧呢。
    赤坂秋祈也瞪大了眼睛。
    想了解一下这种传说中的技巧。
    但从对方一成不变的脸色和眼神中，压根看不出什么。
    很快，Mon5就有结果了。
    “和我猜的有点差异，这其实是一种寄生病毒，会因为宿主死亡而迅速侵占机体，为了加速侵占，它们会扭曲组织细胞的DNA，所以能达到近似畸变的效果。”
    “并不是完全的畸变体……”
    “应该是感染体。”
    “我记得一个片子叫丧尸国度，和那个差不多。”
    “就是传染性比较低，应该只依赖注射传播，要是能空气传播，嘿嘿……”
    “……”
    闻言，折原枫沉默。
    如果能空气传播，以现在的科技以及组织能力，确实可以轻松制止扩散。
    但中间如果受到阻挠，却会延缓制止的时间，导致更多人感染身亡，引发更加恶劣的后果。
    用酒精清洁干净手指上的残留血液，然后折原枫一边向赤坂秋祈简短的讲解，一边熟练的拆卸解剖感染体。
    最后。
    用生理结构的差异性断定，这不是畸变体。
    而是一种未知生物。
    疑似由某种药物引发。
    如果这种药物扩散开来……听到这个推断，雨宫警部面容严肃，再次确认道：“折原桑，事关重大，你能肯定吗？”
    “……”
    折原枫看向对方。
    表情显得不容置疑。
    雨宫警部顿时触电一般，叫了起来：“西八，又一个大案！你，你，你们还傻愣着干什么，还不赶紧把这东西送到研究所去，让信息部的快点查这个人的来路！”
    “一群废物，快啊，会死很多人的！”
    “哦，哦，哦……”
    一帮人看到老大快要跳脚的样子，如梦初醒，慌慌张张的忙碌起来。
    仿佛天都要塌了。
    折原枫没事人一样，收拾着东西，然后坐回警车。
    赤坂秋祈显然没理解到他们的想法，懵懵懂懂的跟着折原枫回到车上，然后忍不住询问他：“前辈，到底发生什么了？”
    “生化危机。”
    折原枫回了一声。
    “啥，啥？”赤坂秋祈愣住，紧接着脸色就发白了起来。
    生化危机，相较于那个与现实基本无异的大IP外，更多引申为“生物有机化学武器”，Bio Organic Weapons。
    简称生化武器。
    生化武器距离人们的世界并不遥远。
    尤其是这个灾后世界，黑晶能够让生物突变，同样能让细菌病毒产生突变。
    就比如【嗜血株菌】。
    生化危机中的G病毒T病毒，也不再是娱乐作品中才会存在。
    只要找到合适的菌株，以现在的科技能够完成复刻，制造成生化武器，甚至更加强大，并且造成更加严重的后果。
    这样的生化武器，利用来消灭突变体还是好的。
    有些地方甚至卓有成效。
    但如果用来针对脆弱不堪的人类，那将是灭顶之灾。
    之前的秋留野的嗜血株菌泄露就是一个典例，当时上演了一副真实的生化危机，百人直接转化为撕裂者，携带嗜血株菌传播，最终导致数百人丧生。
    这个她还是有所耳闻的。
    “紧张啥啊紧张，大不了一死嘛。”
    Mon5无所谓道。
    其实，大可不必这么紧张。
    引路人基本上可以肯定是狂象的成员。
    这种病毒，存在于内部成员体内，大概只是一种保险措施，防止尸体遭到利用。
    毕竟现在的科技摆在那里，尸体往往比活人更加管用。
    随后，西山警员就带着他们回到幻象16研究中心。
    警视厅经过一番讨论，最终委托研究二部的实验室协助调查。
    于是这个处理站，终于有一个像样的科研项目。
    得到消息时，研究二部的人即紧张又亢奋。
    因为这可是涉及到一宗生化武器的案件，若是可以完成，即便实验室本身还是处理站，但在个人简历上绝对是漂亮的一笔。
    以后想去其他实验室，机会也大些。
    忙碌一天，实验室从感染体中提取出病毒，实验方面正在进行，结果却要明天才能出来。
    下班时，已经是九点半了。
    对于加班这种事，众人习以为常。
    “前辈，今天辛苦了。”
    看到折原枫要走，赤坂秋祈连忙起身打了声招呼。
    经过一天的相处，她发现这个前辈确实不坏，做错那么多步骤，居然都没有生气。
    “恩。”
    折原枫清淡的应了一声，就要第一个下班。
    但还没走到一半，就被部长赤坂良叫住，“折原君，今晚还有迎新晚会，还不是很晚，一起吧。”
    “有事。”
    “……”
    然后，众人又看到他不近人情的一面。
    径直的走了。
    在轨道车上，折原枫又看到星宫千代发来消息。
    之前六点的时候，本来她还想利用休息时间，来公寓蹭饭，但知道了他要加班就没去，现在又在问他下班了没有？
    折原枫：“刚下。”
    星宫千代：“我都躺在床上了，你那真辛苦，明天应该不用加班吧。”
    折原枫：“不清楚。”
    星宫千代：“这样啊，那不加班的话，提前和我说喔，我好久没来了，想你的说……”
    折原枫：“一定。”
    星宫千代：“对了，还有，我和朝雾汐交朋友了，找姐姐的时候，她说我们家和朝雾家有业务来往，关系不错，以后可以经常走动。”
    “她以前和我们玩过几次，但现在变化好大，真不敢认了。”
    “有机会我们还可以聚一下。”
    “……”
    折原枫陷入思索。
    这种发展早有预料，但他可是记得……
    当时这家伙童言无忌在对方面前说了不少，成功让对方羡慕后，人家可是有偷偷来挖过墙脚。
    这家伙心脏有点大。
    “朝雾汐是哪位？你二号未婚妻？”
    一直窥屏的Mon5疑惑。
    之前它被关小黑屋了，不知道那天折原枫和星宫千代的对话，显然是错过了很多。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194792.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


79、明天来

    “……”
    它的疑惑自然没有得到解答。
    回到公寓，洗完澡的时候，已经十点多了。
    按照正常流程计划，该上线登陆朝雾汐的账号了，教她刀剑技艺，也得收集剩余的九尾狐基因片段。
    因为昨天有事，搁置一天，希望她忘的不多。
    很快，熟悉的场景出现。
    偌大的卧室。
    满满的自然木材，没有智能家居，空气中飘荡着一股淡淡的奶香味，有些清甜。
    这是女孩身上的味道。
    他很熟悉。
    “你来啦！”
    惊喜的声音传来，折原枫看到朝雾汐从床上爬起来，跳到自己面前，一副开心快活的样子。
    她手里拿着一个手机，上面是LINE的聊天界面。
    看来和新朋友很聊得来。
    折原枫点头。
    女孩却有些不满意道：“今天迟到了，睡过头了？”
    “走。”
    这个折原枫不便解释，看了她一眼，作势要走，带她直奔主题去训练。
    却被女孩叫住。
    “等等呀，还有个事情要和你说。”
    “……”
    见他停下来，朝雾汐凑过去，小声问道：“汐呀，昨天的星宫，还记得吧。”
    “怎么。”
    折原枫问。
    见他比平时反应多一些，朝雾汐眉头一紧，顿时叫了起来，“好哇！我就知道你还对人家念念不忘！真的是……”
    “……”
    碰到这种情况，折原枫决定以后回避关于星宫千代的话题。
    但是朝雾汐又忽然扭过身去，哼哼开口：“我会和她打好关系的啦，以后你就可以经常看到她了，互相帮忙嘛……”
    “……”
    闻言，折原枫迟疑。
    “那么好看的人，连女孩子会喜欢上，我理解的，BT，蕾丝什么的，我都知道的……”
    “……”
    “别乱想，我不是蕾丝。”经过几次思虑，折原枫最终给出这个回应。
    其他的话。
    容易被反击……你不是喜欢她吗？
    喜不喜欢暂且不提。
    做完该做的，他会按照约定履行婚约。
    “啊…不，不是，吗？”朝雾汐愣了愣，然后挠了挠后脑勺，嘟着嘴问：“那为什么看人家那么久？我还以为你被她的美色给迷住了……”
    “其他原因……”
    折原枫有点想敲她一下。
    “是…这样吗？”朝雾汐有点不相信，然后迟疑的想问原因，“那……”
    “不能。”
    “小气鬼！”
    很快，朝雾汐和星宫千代结束对话。
    让他附身，前往训练室。
    毕竟之前的霸道总裁人设都打造出来了。
    也理所应当一条路走到黑。
    后面的小女仆大木绫乃一步步小心翼翼的跟着。
    昨天没有出现，今天果然还是出现了。
    来到训练室，让大木绫乃守住大门，再切断监控。
    其实这么做并不是一个办法。
    训练室那么大，想藏一个监控设备还不容易？只要老爷子想，那么朝雾汐和空气交流的事情，就会暴露。
    折原枫思考过这个问题。
    答案其实是没必要太过担心。
    朝雾汐因为九尾狐的基因缺陷，导致精神上会出现不可预知的问题。
    这是朝雾家都知道的事实。
    像她自己误认为的那样，这个现象完全可以用人格分裂来解释，至于……这个人格为什么可以离开躯壳，并且手握实体。
    还能帮助主人格训练。
    其实可以归结于另外一项精神问题。
    ——念力。
    既是精神延伸体外，可以移动物体的能力。
    在人类进化基因库中，还真有脑部突变，导致拥有念力的案例存在。
    这样的例子很罕见。
    但并不是没有。
    既然都说了会出现不可预测的精神问题，为什么他们就能够肯定，只会出现一种，而不是多种呢？
    所以，在逻辑上，他的存在是合理的。
    能够站得住脚。
    若是朝雾家人知道这一点，不仅不会担忧，反而会欣喜若狂。
    因为这个基因缺陷并不是那么糟糕，反倒是可以发展朝雾汐的一个新助力。
    实力翻倍，前途更加光明。
    只要朝雾汐不被当成奇行种抓去被研究，一切万事大吉。
    很快，朝雾汐的专属训练开始。
    就是针对每种经常出现的进攻套路，疯狂试错。
    然后演变成属于她自己的算法。
    朝雾汐的专属佩刀被上次拿来阻碍鬼爪，不幸报废了，新的还在制作，所以用的都是训练刀。
    叮叮当当的声音，很快成为训练场的主旋律。
    两个半小时很快就要结束。
    剩下十几分钟的时候，折原枫带她回卧室。
    因为剧烈运动出了很多汗，朝雾汐浑身粘粘的，便先去洗澡了。
    让他不准偷看，要看就看自己的。
    折原枫像上次那样，靠在浴室外面的墙上，思考着明天的安排。
    明天就可以去松本草芥那取得装备。
    无心帮的剿灭任务可以边进行。
    比较忙。
    思考着要么不来，要么白天来。
    今天的收获还算稳定。
    【自由度+5%】
    【柔韧性+54%】
    【第二阶段·九尾狐基因+15%】
    【收集进度：25%】
    值得一提，当新的基因片段补充进DNA中，并不会马上发生效用，貌似需要通过激活……
    这个激活一般Mon5在控制，他并不了解。
    “我洗好了……”
    很快，朝雾汐就洗完出来了。
    因为知道他即将要去休息了，只能明天再见，所以很珍惜剩下的时间。
    折原枫这次学聪明了，没有去看。
    这一举动，莫名让女孩有些不开心，故意似的凑上去。
    反正身体都是一样的，没有什么可羞耻的。
    大不了看回去。
    “明晚来不了了。”折原枫说道。
    “……”
    朝雾汐被这句话打击的一时间说不出话，“啊…为什么呀？！”
    “不为什么。”
    这种情况，有一点依赖型人格。
    折原枫有点感觉到。
    她有点太喜欢自己了。
    换句话说，太喜欢自己的第二人格了。
    有点怪。
    不过，却可以解释。
    有些研究很有意思：“除去短期因为荷尔蒙引起的冲动，所有长期的爱，都是爱自己。”
    当别人看待我们的眼光，与我们内心看待自己的眼光一致时，当他们能够轻易理解自己的想法，我们就会很容易爱上对方。
    可以这么理解，人都是自私的。
    所以会爱上和自己灵魂相似的人。
    他并不清楚朝雾汐是不是这种情况，但……
    折原枫看朝雾汐时，对方瘪着嘴，也不说话，就是幽怨的看着他，一双蔚蓝色的眸子水光盈盈，一副要哭的模样。
    “白天来。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194793.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


80、不清楚，不了解

    “这还差不多……”
    “骗我就不理你了。”
    朝雾汐装作一副气鼓鼓的样子。
    显然就是想求安慰。
    见状，折原枫迟疑了一下，最终还是伸手摸了摸她的头。
    察觉到又是摸头杀，朝雾汐微微晃了一下脑袋，有一点点羞恼，不过也不是第一次了，心里也不是很抵触这种亲昵。
    低眉顺眼的让他摸了一会。
    ……
    周五。
    上午八点半。
    幻象16号研究中心，实验室。
    不明感染体的实验报告已经出来了。
    研究表明，感染体中存在一种未知病毒。
    这种病毒平时潜伏在宿主体内，潜伏期极长，会因为宿主机体死亡而激活，在细胞组织中大量繁殖，侵占机体。
    为了加速侵占，病毒会利用人体的肾上腺和性腺合成一种特殊的类固醇，以扭曲DNA，所以能达到近似畸变的效果，让人误认为是畸变体。
    除此之外，这种类固醇有类似兴奋剂的作用。
    短时间内可以强化机体。
    再经过进一步的研究，发现这种病毒的传播性很差。
    目前，只能通过人体注射浓缩病毒原液感染。
    拿到病毒研究报告后，雨宫警部在感谢完实验室全体成员之后，拉着折原枫到外面，语重心长的说了几句话。
    “折原桑……”
    “虽然上上次已经说过一次了。”
    “但我还是不得不再提一下。”
    “以你的能力，待在这种小实验室实在是太屈才了。”
    “不如来警视厅，做个突变学顾问，比这个小实验室有钱途多了，顾问的工资可比我们警务高多了，起码5个W……”
    雨宫警部竖着5个手指头。
    他可是了解到，折原枫在实验室的死工资才2.5w，加上外派提成勉强能够到4w。
    而且是累死累活才有。
    “……”
    “好家伙……”
    “挖墙脚居然挖到家门口来了。”
    Mon5躺着看热闹。
    不过，行为虽然有些不道德，但说的没错。
    警视厅的特殊顾问的职位，可比一个小小实验室的解析员有前途多了。
    工资高，社会地位也高。
    起码不是基层。
    而且还有特殊的职位权限，自由出入各种突变案发现场，情报面也广。
    对另一个暗面身份也有比较大的帮助。
    至于辛不辛苦的问题，那就是另一回事了。
    “当完幻象科技的内鬼，又去警视厅当内鬼……”
    “……”
    无视了Mon5的胡言乱语，折原枫虽然没说话，但也有在考虑。
    毕竟，他来实验室的初衷就是……
    解剖突变体，获得一些能量激活吊坠的力量。
    获取能量已经有了其他更好的路子，是否还要在实验室继续待下去？
    他在考量。
    “当然……”
    “只是提供一条路子。”
    “以后如果有意向，东京警视厅随时欢迎。”
    见他不说话，雨宫警部点点头，留下这些话后，拿着研究报告就离开了。
    折原枫望着他的背影，停顿一会，也回到实验室，关于感染体的事情，如果警视厅没有后续的话，差不多就与他无关了。
    回到实验室。
    因为一个大项目完成，大家都在工位上休息，聊天说笑，讨论着能分多少钱。
    这个委托项目有提成的。
    得益于突变事件频发，各种犯罪案件层出不穷，在东京都内的暴力部门中，警视厅的资金仅次于反应小组。
    各项拨款都很充裕。
    回到工位，旁边的赤坂秋祈忍不住问道，“前辈，雨宫警部和你说了什么呀？”
    因为也是相处了一段时间，她也大概摸清楚这个沉默寡言的前辈的脾气，所以相处起来，也不会像之前那么拘束了。
    想说什么就说什么。
    “……”
    折原枫淡淡瞅了她一眼。
    像是在说：这是你能知道的吗？一边去。
    赤坂秋祈不知为何，居然读懂了这个眼神：“……”
    休息了一会，赤坂良便过来拍了拍手，该正常工作了。
    穿好隔离服，折原枫便带着赤坂秋祈进入无菌室，一边简略的讲解，一边解剖一具具被送过来的突变尸体。
    大概教了一遍，就让这个实习生自己动手。
    他则在一旁看着。
    或许，带实习生最大的好处就是自己可以偷偷懒。
    因为是要费心思教授技术，怕出现差错，所以折原枫没空腾出时间来去朝雾汐那签到。
    只能等中午吃完饭，大家在办公区休息的时候，消耗能量再次前往。
    13:21.
    黑蔷薇学院。
    一间正在上课的教室。
    讲台上的老师正在教《生物工程》。
    “生物工程学，是一门综合性应用学科，20世纪70年代初开始兴起，至今已有78年的历史，如今这门学科已经成为应用热门。”
    “幻象科技的很多科研项目就是以此学科为基柱。”
    “失控药、突变药剂、愈合针剂……”
    “以及最新爆料的【生物活性装甲】，据说是培养特殊细胞群，附着在战斗成员的体表，使其拥有更加强悍的防御力……这种技术也是基于此学……”
    台下。
    最后一排。
    有着一袭雪白长发的女孩，手撑着脑袋，一双蔚蓝色的眼睛倒映着窗外的蓝天白云。
    瞳孔没有焦距，脑子不知道在想什么。
    注意力显然不在课堂上。
    现在是五月下旬，即将步入夏季，气温逐渐有所升高。
    折原枫出现在女孩背后，望了一眼讲台，然后看向自己的穿着。
    和其他女学生一样。
    黑色外套，白色衬衣，小短裤，黑色连裤袜，白色高帮鞋。
    这是黑蔷薇的女式学生制服。
    和反应小组制服相似。
    一种作战服，一切设计都是偏向于方便作战，最大程度的保证了舒适性和美观度，保护程度也不逊于一些高端护甲。
    外套的材质就是高性能的“碳纳米管纤维”与超突变生物皮革合成的新型材料。
    无法被常规热武器穿透。
    最高能够吸收7.62毫米子弹75%的动能。
    连裤袜更是可以防刀剑切割，高帮鞋可以缓和堕地冲击力，鞋底地雷弹片也无法穿透。
    一切都是重金打造，完全可以穿上战场。
    学院的资金可见一斑。
    舒适度不清楚，作为灵体，他没有知觉。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194794.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


81、可笑

    “……”
    看了一会讲台上的老师讲课，折原枫便移开目光，迈着步子，很突然的闯入朝雾汐的视野，坐到窗户上，挡住她的风景。
    这是普通大学课程，他早自学过了。
    虽然不知道这个时候来，能做什么对朝雾汐有帮助的事情。
    不过，他的本意一直是收集对方的基因，所以被要求的事，都会尽量满足。
    “你来啦~~”
    朝雾汐看到她的出现，回过神来，精致白皙的小脸顿时溢上喜悦，悄悄用嘴型和他打招呼。
    “不听课？”
    折原枫问。
    其实就是让她别烦自己。
    “很简单的，看一下就知道了。”朝雾汐在纸上写道，显然没有听出弦外音。
    折原枫点点头，没说什么了。
    自顾自望着窗外的风景。
    像这种布满绿植，鸟语花香的校园，他已经很久没有看过了。
    外城区一眼望去都是钢筋混凝土建筑。
    没有一点自然的生气。
    朝雾汐见他不理自己，自顾自的看风景，倒也识趣的没有去烦他。
    只要他待在边上，就很满足了。
    好似拥有了什么很珍贵的东西，特别的，独一无二，世间仅有一份，能够把她内心填的满满当当，就好像是……
    那些言情小说中常有的。
    拥有生命中不可或缺的另一半。
    恋爱的感觉。
    等等。
    欸。
    ……恋爱？
    朝雾汐一顿，莫名其妙被这个词划过大脑，思维停滞了。
    脸色慢慢涨红。
    察觉到她一动不动的，折原枫扭头瞅了她一眼，然后，没做理会。
    这家伙……本来就很奇怪。
    “怎么会有这么奇怪的想法……”
    朝雾汐连忙捂住脸，感觉手都被烫的厉害，又悄悄的刺探了他一眼，发现他没有注意到自己，才稍稍放下心。
    没过多久，临近下课，老师便先出去了。
    剩下的时间让大家自习。
    精英班貌似也没有更加有纪律。
    老师一走，交头接耳，闹哄哄的。
    折原枫注意到一些声音，便侧重的听了一下。
    声音来源是朝雾汐上次郊外考试的那几个队友，貌似对朝雾汐仍然保留意见。
    考试那天星期三，今天星期五。
    隔了一天。
    昨天他只有晚上来了，所以对白天的事情不了解。
    说不定朝雾汐就在昨天受到了什么。
    “昨天他们欺负你？”
    折原枫目光望着那几个正在讨论的学生，淡淡的出声问道。
    “没有呀。”
    朝雾汐缓缓摇头，有些没搞清楚状况。
    “……”
    迟疑片刻，他问道：“黑崎翔平、坂东奈奈、大熊三健他们家是做什么的，具体到公司，职位。”
    这三个就是之前拖朝雾汐后腿的队友。
    见状，女孩思考了一下，在纸上写道：“黑崎老爸是黑蔷薇学院的校董，坂东老爸是黑猫物流的总经理，大熊他爸是鹦鹉螺的副总裁。”
    都是富豪之后。
    光一个黑蔷薇学院的校董就了不得。
    虽然比不上东京都三巨头，但人脉和资金都是杠杠的。
    黑猫物流前身是黑猫宅急送，现在已经成为一家了不得的跨区物流公司，地位仅次于东京都三巨头。
    鹦鹉螺集团就不用说了。
    全球知名武器供应商。
    没想到这三个人的家世还可以。
    然后，折原枫问朝雾汐：“你呢？”
    “我…？”
    “我们爷爷是幻象科技的董事，爸爸是幻象京都分部董事长，妈妈在黑猫物流做总裁……”朝雾汐如此回答道。
    “……”
    幻象科技的总部在东京都。
    作为全球顶流公司总部的董事，那权势可见一斑。
    黑猫物流的总部也在东京都，她妈妈也是了不得的女强人。
    朝雾家的地位，可不能仅仅以家庭成员的身份地位判断，仅爷爷是幻象科技的董事，那么就可以肯定，朝雾家加入了大财团。
    就像星宫家一样。
    难怪这么有钱……
    折原枫对朝雾汐的身份地位终于有了比较清晰的了解。
    财团千金。
    妥妥的资本家。
    其他三个充其量只是打工仔。
    而且，其中一个还是在她家打工。
    “问这个做什么呀？”
    朝雾汐疑惑。
    然而，回应她的只有一个冷清的眼神，她就没问了。
    没多久，教室响起下课铃声。
    在折原枫淡漠的注视下，那三个人果然有了动作，结伴向朝雾汐走来。
    朝雾汐因为之前那事，内心对他们有些愧疚，又加上社恐，所以见到这个架势，顿时吓的有些畏畏缩缩。
    折原枫淡淡的看着。
    上次夜间考试，这家伙都能在突变潮中杀的有来有回。
    ……居然会怕几个打工仔的子女。
    在他们快到的时候，朝雾汐像一只受惊的小鹿，惊慌失措的眼神便投了过来。
    “……”
    折原枫只好进入她的身体。
    那三个本来就对朝雾汐十分有怨念，知道她比较胆小，见她害怕的样子顿时爽快了，显然已经胜券在握。
    只不过。
    在折原枫接管她的身体之后。
    表面的一切慌乱胆怯懦弱都如冰雪遇见烈火般消融，只留下一种东西。
    淡漠。
    或者是，冷漠。
    三人也注意到这一幕，虽然有些奇怪，但都已经到这了。
    领头的黑崎翔平在折原枫面前站定。
    朗声开口，有意把全班人的注意力吸引过来。
    “朝雾同学。”
    “上次是你先不道义吧，要是能提醒我们一下，不会三个人都挂科，所以，我希望你能向我们道歉，如果……”
    “呵。”
    他还没说完，就被一声冷笑打断。
    只见，朝雾汐的瞳孔不知何时变成了狰狞恐怖的暗红色，气质也从人畜无害，一下子黑化，变成充满攻击性的暴虐。
    望着他们的时候，脸上只有两个字……
    不屑。
    见到对方变化这么大，三人下意识愣了愣神。
    作为女生的坂东奈奈，更是被这种眼神吓的后退了几步。
    “就你们。”
    “也配？”
    折原枫不屑的笑了一声。
    仿佛被眼前的一幕逗笑了。
    一伸手，哗啦一声，桌子被推开，双脚一抬便架在桌子上。
    俨然一副黑道老大做派。
    “几个废物，知道自己几斤几两吗？”
    折原枫先看向领头的黑崎翔平，冷声道：“你。不是你惊动追猎者，星宫千代需要去引开那么多突变体……最后招来鬼爪？”
    “可笑。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194795.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


82、你有问题

    黑崎翔平僵直住。
    这种凶恶残暴的眼神透露出来的杀气，仿佛能够化为实质，使周围的空气像结冰似的凝固住。
    他一动不能动。
    连呼吸一口空气都是一种艰难的奢侈，冷汗也随之慢慢流下。
    直到对方看向大熊三健时，他才如释重负，像溺水被救起的人一样，不顾形象的大口大口呼吸起来。
    “可笑。”
    “令人发笑。”
    折原枫看向另一个：“你。星宫千代的命令阳奉阴违当我没看见？就是要多砍一刀？多杀一个，以为会按杀敌数加分？”
    “呵。”
    “愚蠢。”
    “像你这种有小心机废物，比前面这个废物还不如。”
    黑崎翔平：“……”
    大熊三健：“……”
    大熊三健的状态也比黑崎翔平好不了多少，浑身僵硬，后背凉飕飕的。
    这种感觉和当时被鬼爪盯上十分相似。
    这是一种令人胆寒的杀气！
    怪物吧！
    对方移开目光，如蒙大赦，差点摔在地上。
    “还有……你。”
    最后。
    折原枫的目光移到这个被怂恿过来的女生身上。
    但看到对方快哭的样子，折原枫转为轻蔑一笑：“算了，你没什么好说的。”
    “……”
    “最后。”
    “我什么身份，你们什么身份，回去问清楚再思考一下和我说话的方式。”
    “够明白了吗？”
    “滚！”
    最后一个字符落下，三人连忙狼狈开溜，一刻都不敢耽搁。
    刚才的事情，虽然没有持续多久，但也足够吸引全班人的目光。
    有人震撼。
    有人害怕。
    有人懵逼。
    平时在大家印象中，朝雾汐就是一个怕生的娇娇女，和人说话都会慌张害怕。
    现在，毫无征兆，一点铺垫都没有就变成恐怖的大魔王了，任谁看了都心慌，怀疑是不是出现了灵异事件。
    明明她不是这样的啊。
    但那三个也是踢到钢板上了。
    而且听刚才朝雾汐那么一说，貌似事情有蹊跷啊。
    并不全是人家的锅。
    明眼人已经看出来了。
    “你们没事做？”
    见他们的目光仍然在自己身上，折原枫又用冷冷的眼神扫了一圈，见者纷纷避让，不敢和那双暗红色的眼睛对视。
    噤若寒蝉。
    危机解除，折原枫下了异化状态。
    状态也回到原来的冷淡。
    他陷入沉思。
    但体内的人从刚才的一幕中回过神来了，低低的呼道：
    “好，好酷……”
    “那个……汐，你，刚才生气了吗？”她小心翼翼的问道。
    “……”
    折原枫回以沉默。
    “他们想欺负我的，所以你就生气了……对不对？”
    朝雾汐是第一次见他情绪失控。
    所以就这么理解了。
    平时明明是天塌下来都不带眨眼的淡定，现在居然因为自己被别人欺负了就……
    “不是。”
    折原枫放下靠在桌子上的腿，伸手把桌子拉回来，在纸上回答道。
    “骗人，明明就是！”
    “我就知道你对我最好了～～”
    【第二阶段·九尾狐基因+15%】
    女孩嘻嘻的笑声回荡在折原枫耳边，他看了看提示框，然后继续在思索，刚才导致自己性情大变的原因。
    很明显，是进入异化状态后，异化细胞干扰了大脑，导致一系列的反常。
    但是朝雾汐都不会，为什么自己会？
    “你的基因有问题。”
    他迟疑了一下，在纸上写道。
    朝雾汐停顿了一会，才回了声：“啥？”
    “……”
    折原枫不打算多提，目前来看问题不是很大。
    只是异化状态后，她很可能和自己一样，性情大变而已。
    不会危及生命。
    至于那三个队友，以及舆论问题，大概是给朝雾汐控制住了。
    待够半小时，他便返回来。
    正好实验室休息时间结束，众人刚回到岗位。
    忙忙碌碌一下午。
    折原枫在回家的路上，星宫白萩的电话打了过来。
    接听。
    语气中满是宠溺之色。
    “莫西莫西~”
    “阿枫啊，好久没去你那了，小姨带点东西给你吃哈。”
    “你妹妹晚饭的时候来。”折原枫说道。
    然后，在LINE上回着星宫千代的消息，告诉她今天不用加班什么的，结果对方告诉他，已经在自己家了。
    动作倒挺快。
    现在星宫千代已经把他家，当成每天下午自由活动时间的停靠点了。
    “小千代啊~”
    星宫白萩唔了一声，“和解之后，她倒是去你那去的勤快，没事，她待不了多久，我晚点来就好了，等我哦~”
    “……”
    折原枫挂断电话。
    Mon5的声音响起：“原来两姐妹你都搞到手了，手段不错，但我看人家说，当渣男很浪费时间的，我们还是先以事业为重。”
    “等能力强了，来几个都不虚。”
    “反正你也不准备借助她们的家业腾飞，所以情情爱爱就是浪费时间。”
    “……”
    晚上八点半。
    月明星稀，海风微凉。
    星宫千代结束反应小组的夜勤，迈着略微疲惫的脚步回到港区的公寓，便给折原枫发了一句‘我到家了’的消息。
    在打字的时候，她看见自己的姐姐一身的穿着妩媚动人，挎着小包就要出门。
    像是要去见重要的人。
    两个字形容：约会。
    “晚上可能不回来了。”星宫白萩随口道。
    “这么晚了，你还去哪？”星宫千代随口一问。
    “当然是要去的地方啦，不是废话吗？”
    “交男友了？”
    星宫千代定定打量她的穿着。
    精致的低胸衣，39D的黑丝袜。
    “是是是，小千代要不要一块来？”星宫白萩开玩笑似得的出声邀请。
    “才不要，我去干嘛。”
    “嗯，对了。”
    临走前，星宫白萩忽然记起一个没问的，便问道：“有好几天了吧，和阿枫进展到哪了？别跟我说kiss都没有一次，那就真的loser了。”
    “你问这个干嘛！要走赶紧走！”听到这话，星宫千代恼羞成怒的瞪着她。
    “问问进展罢了，人家可能随时走的，到时候别说kiss，连人家手都摸不到了……”
    “什么时候？”
    “不知道，大概，可能……快了吧，反正你多注意一下，就这样。”
    “砰。”
    门被关上，星宫千代则陷入思索。
    她目前只牵过手……
    这种事情不是男孩子主动的嘛……
    外城区。
    柏町公寓。
    很快，折原枫的住处迎来一个几乎每周都会来的客人。
    “阿枫，好久不见咯。”
    星宫白萩迈着优雅的步调，宛如走进自己家一样，走进小公寓。
    气质是大姐姐的温婉，只是眼睛上却时常闪烁着狡黠的光芒。
    “嗯。”
    折原枫应了一声。
    然后伸手接过她带来的一些热菜。
    用来下酒的。
    星宫白萩换上拖鞋，先进了他的房间一趟。
    日常检查。
    出来时，不经意似得问道：“你房间里有四个女人的气味，一个是我，一个隔壁的小屁孩，小千代，还有一个……”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194796.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


83柏拉图式

    “哪位？”
    “…交女朋友了？”
    星宫白萩露出八卦的表情，背手探身，宛如逼问一般，脑袋近距离挨近折原枫的脸，盯着那双古井无波的眼睛，似乎想要看出什么来。
    两人脸不超过五厘米。
    近到折原枫可以清晰看到她眸子上的每一根睫毛，嗅到她身上如初开栀子花般的清香，感受到温热湿润的鼻息。
    这已是赤裸裸的引诱了。
    星宫白萩有着温润柔和的五官，是星宫千代的成年版本。
    她今天穿着精致黑色的低胸包臀裙，完美的勾勒出那玲珑有致的身姿，胸口裸露出来的肌肤，细腻而又白皙，被39D黑丝包裹的双腿，又长又直，满是纤细优美的曲线。
    再搭配一双知性柔和的眼眸，使其每一处都能引动男性的欲望。
    出现在穷酸的公寓楼，有一种常年在上流社会流离的都市丽人，突然下到偏远山沟的反差，与突兀。
    让这个有些昏暗的公寓似乎都明亮了几分。
    关键还是……有钱。
    忽然被一个这么有魅力的女子挨近，很少男人能够维持淡定，内心从容。
    折原枫除外。
    他依旧反应不大，淡淡回应：“如果不是贼，那味道应该很淡，没洗的衣服上的。”
    “嗯嗯，确实很淡。”
    星宫白萩点头。
    这话题很快就过去了。
    两人并坐在沙发上，茶几上摆着的，都是卤过的热菜，还有一些酱鸭，饺子什么的。
    很有9区特色。
    都是和折原枫胃口的餐食。
    他平时不会特意去买，只有这个小姨来的时候会带来下酒，价格同样不便宜，这是星宫千代都不知道的细节。
    “来，陪我喝。”星宫白萩从冰箱里拿来一提冰镇的啤酒，咔咔一声，给他开了一瓶，然后甩掉拖鞋便蹲在沙发上喝。
    丝毫不介意显露那双纤细诱人的长腿，以及裙下露出的风光。
    折原枫自然没心思看，拿起筷子夹菜吃。
    “唉。”
    先是一声叹息打开话题，星宫白萩脸上露出一抹淡淡的落寞，幽幽叹气道：
    “这人啊……”
    “年纪大了，还一个人孤孤单单的，难免想找个人寻找慰藉和消遣。”
    “肉体上，精神上。”
    星宫白萩虽然才大折原枫四岁，但她一成年便投身于家族事业，没有正经的谈过恋爱，也就只有高中的时候，曾经傻傻的迷恋过这个冷冰冰，又不近人情的家伙。
    折原枫从小到大都是公认的天才，上学的年级也是跳着来，读了一年国中便跳到高中，然后在特意安排下，来到了星宫白萩那个班级，而且顺利成为同桌。
    那个时候，折原枫很快解决了学业问题，但星宫白萩和他相处久了，舍不得他离开自己，先去上大学，就特意跟他讲了一些“木秀于林，风必摧之”的话。
    折原枫这才开始泯然众人矣。
    于是就有了一年相处的同桌时光，最后，她没有读大学就忙于家族产业，也是同一年，折原家出事，家道中落。
    人生履历中缺了什么，往往就渴求什么。
    “阿枫啊，你有没有这种感觉？虽然你已经有千代酱了……”见他还在吃东西，星宫白萩白了他一眼，“说话啊你。”
    “以前有。”折原枫随口回道。
    “以前是哪年？”
    “记不清了。”
    “嗯……和你说实话吧，小姨我其实挺中意你的，这个，你知道吧。”星宫白萩装作无所谓似的开口问道。
    “高中就知道。”
    “……”听到这话，星宫白萩老脸一红，恼羞成怒的拍了他一下，“你知道为什么不和我保持距离？你到底怎么想的？”
    说完，她闷了一口啤酒压压惊，然后直勾勾的看着折原枫白皙的侧脸。
    “……”
    折原枫没说话。
    对于他来说，很多事情都无所谓。
    怎样都好。
    “屑。”
    见他一副与我无关的样子，星宫白萩无可奈何的摇了摇头，叹息道：“我估计你也是无所谓，那么……你背着千代酱偷偷泡其他女孩也是无所谓的啦？”
    “……”
    折原枫没答话。
    “默认了？”
    星宫白萩嘴角一挑，姣好的容颜便露出一抹诱人的笑容。
    歪着身子靠在折原枫身上，一伸手，白藕似的手臂便圈住他的脖子，沾着酒液的红唇凑到他的耳边。
    吐着带有酒气的热息。
    “既然你都无所谓的话，那就不介意帮帮小姨啦，那么言归正传……肉体上，精神上的需求，你选一个承包。”
    “不选的话，那就默认选两个。”
    “这个可以吧，反正你都无所谓，至于道不道德？”
    这个问题，星宫白萩反倒很放得开。
    “反正你要离开东京都，我呢，也拦不住，你呢，也不让我帮忙，自寻死路，倒不如在临死前做点贡献，很合理吧？”
    “我作为你的小姨呢，你听大人的话，也很合理吧。”
    “双重合理。”
    她觉得吧。
    这个自己看着长大的帅家伙，就这样死了其实怪可惜的。
    以前也相处了很久，感情一点不差。
    她的年龄最大，比折原枫大4岁，比自己妹妹大8岁，认识他的时间比星宫千代还要长，情分其实相差不大。
    还有一年的同桌情谊。
    何况也暗恋了蛮久的，如果不是家族上，折原枫和自己妹妹有婚约，她可能早就告白，现在连孩子都抱上了。
    只能说造化弄人。
    “好。”
    折原枫点点头，“我选精神上。”
    “帕拉图式爱情？”听到这话，星宫白萩忍不住皱了皱眉。
    大家都是成年人。
    不都是……
    “……”
    其实答不答应，对于折原枫都无所谓，该怎么相处还是怎么相处。
    所以，任她开心。
    “阿枫。”
    星宫白萩伸手拍了他一下，“肉体不是更加纯粹吗？就像金钱关系一样纯粹，没有那些杂七杂八的情啊爱啊的，我不信你没有生理需求，你是正常男人啊亲！”
    “……”
    折原枫淡淡的斜了她一眼。
    很快，星宫白萩放弃了，“那我肉体上的需求咋办？”
    “没有手？”
    “……你，你可真会说话。”闻言，星宫白萩脸色一红，显然是想到了什么。
    “……”
    “行吧。”星宫白萩点头，见他啤酒都没动过，就把自己喝过的喂了他一口，什么间接接吻，要的就是这种效果。
    “今天不回去了，明天周六，我双休，你看，这就是高位者的特权。”
    “……”
    “你睡外面，还是一起？”
    “……”
    折原枫思索着，要不要把她赶出去。
    不然影响今晚的安排。
    很快，星宫白萩喝了一口啤酒后，便把酒罐放下，正色道：“好了，其实我来呢，也不全是和你什么帕拉图爱情，还有一件正事。”
    “阿枫，换个工作吧。”
    “理由。”
    折原枫问她。
    今天已经是第二个让换工作的人了。
    “虽然我不清楚你带着什么目的，要做什么解析员，但做了大半年了，应该够了吧。”
    “玩够了的话，那给你安排些其他的，去其他研究中心，部长，主任什么的，你可以随意挑，反正你能力够。”
    “行政部也行。”
    “你看看你忙的，多憔悴呀～”说着，星宫白萩忽然心疼起来，伸手温柔的抚摸着他的脸，“黑眼圈都消不下来了……”
    摸到一半，她忽然愣住：“额…黑眼圈没了？”
    “我考虑考虑。”
    折原枫拨开她的手。
    他总感觉，这个理由有些牵强。
    “皮肤都白了好多……不对劲，实话告诉我，你进化几级了？”星宫白萩问。
    “2级。”
    “无方向？”
    “异化。”
    “嘶…………”
    其他的不方便多讲，折原枫直接闭口不谈。
    星宫白萩也自觉不应该问太多，招反感，倒也不追问了。
    很快。
    在星宫白萩的东扯西扯的聊天中，两人吃完一桌子的菜，还有一提啤酒。
    最后，她和上次一样，喝的满脸通红，开始胡言乱语了。
    看了看时间，折原枫把她抱进房间，为了遵循她以往的睡眠习惯，顺手把她的衣服一并脱了，盖好被子，关了灯。
    在客厅换上外出的衣服。
    离开了公寓。
    就在他前脚刚离开，原本已经醉倒的星宫白萩睁开眼睛。
    脸上的红润像火炭一样。
    滚烫滚烫的。
    堂堂5级进化者，她怎么可能被这么一点酒精打倒。
    就是被这个不近人情的男人打倒了。
    躺着床上，星宫白萩幽幽叹了口气：“真的是，没救了……”
    随后，她也懒得穿衣服，直接在房间忙活起来，找到了一把战痕累累的武士刀，和一把断了一截的横刀。
    顿时陷入沉思。
    “居然跑得去做城市猎人了……”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194797.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


84、影帝

    城市猎人。
    顾名思义，就是一群在城市以狩猎突变体为生的人。
    这些人大部分是进化者，东京都警视厅则是他们的上层平台，拥有一定特殊执法权限，能够合法携带武器，狩猎突变体，或通缉犯以领取赏金。
    在东京都，这种职业相对常见，也是来钱快的一种路子。
    当然，能够一直领取赏金的猎人，步步高升的，个个都是身怀绝技的好手。
    也诞生过许多传说级别的人物。
    看到这些战痕累累的刀，星宫白萩第一时间也是认为，折原枫就是去做这个赚外快了。
    警视厅的资源倒也还可以。
    以他的本事，能够一直顺利的往上爬，就是不要惹得一些麻烦的东西才好。
    ……
    “哎码，总算出来了。”
    “那女人已经回去了吧，shit bro。”
    离开公寓楼，Mon5才被放出来，它还以为要被关一晚上。
    “没。”
    “什么！！！还没走，那我晚上咋打电动？！”Mon5表示强烈的抗议，它的突变大行动（csgo2048年活动）都没打完呢！
    电竞游戏就一个大特色。
    与人斗，其乐无穷。
    很难玩的腻。
    折原枫记得它已经通宵有几天了。
    “那女人怎么回事？”冷静下来，Mon5问道。
    它只知道折原枫和星宫家交情不浅，两个姐妹都搞定了，但不记得他会留人家过夜。
    “她现在是我半个女友。”
    折原枫简短的说明。
    “什么意思？”
    “字面意思。”
    “半个？”
    Mon5略微迟疑，问道：“上半身还是下半身？”
    ……
    半个多小时后，折原枫从立川市来到秋留野的松本诊所。
    松本草芥已经把定制好的护甲完工，现在套在一个钢制假人模特身上。
    款式和他身上的差不多。
    包括一件黑色皮质面料的风衣，一件黑色衬衣，一双皮质的战术手套，一件修身黑色长裤，中长款战术靴。
    松本草芥带着他来到模特边上，摸着上面的面料：“风衣，外面料用的是三级的突变白鲨皮革，坚韧耐磨，不易被穿透。”
    “有这个就能防小口径手枪子弹，
    “碳化硅原片，陶瓷基质，伴同层压材料，缝在面料和衬里之间，中威力的步枪弹可以抵挡，前提是你体格够好。”
    “还有作战式衬里，挂手枪。”
    “尾骨隐蔽式设计开口，方便释放第五肢体，还有一个大兜帽。”
    “这样的话完全可以当雨衣来用。”
    听着老头的讲解，折原枫点点头。
    但他不记得是用三级突变白鲨的皮革来制作面料。
    不过，为了测试防御力，老头已经给一把带消音的格洛克上膛，几枪下去，钢制模特身上传来叮叮叮的声音。
    再去看时，衣服确实没有破损。
    甚至一点痕迹都没有。
    看样子确实能够实现零穿透。
    “这东西可以啊。”Mon5肯定道，“老头玩枪也挺稳。”
    “试试。”松本草芥收起手枪，点头示意。
    “要加钱？”
    折原枫问。
    这种突变生物材质的护甲，一只二级撕裂者的价值肯定不够。
    天上不会掉馅饼。
    那么就是另有所求。
    “哦，那倒不用，因为没人来光顾我这家裁缝店了，你要做衣服，我干脆清空库存，以后也不做这个活计。”
    松本草芥随口解释道。
    其实也是卖本多由夜和他一个人情。
    做不合法生意的，最擅长的就是看人，也有为长远打算。
    “……”
    折原枫没再说什么，点点头。
    换上有些重量感的风衣，舒适度还可以，也保暖。
    作战式的内衬，可以挂更多的装备。
    很快。
    全部装备都换上。
    折原枫顿时有一种焕然一新的感觉。
    舒适度和安全感都不是原来在网上买的那套可以媲美的。
    Mon5有同感。
    把触手放出来都方便很多。
    见他满意，松本草芥点点头，说道：“以后呢，要是有什么看起来比较特别的突变体，或者是部分生物组织，可以带过来。”
    “绝对比在公司换取划算。”
    “好。”
    折原枫点头。
    “我感觉自己吃比较划算。”Mon5持反对意见。
    本来就食物短缺来着。
    离开松本诊所，折原枫找了个偏僻位置，把问松本老头借的一些汽油浇在原来的衣服上，一把火烧了个干净。
    家里的那些报废刀今晚完成了它们的使命，也应该处理一下了。
    随后，进入正常阶段。
    该去料理狂象的工具小黑帮了。
    福生市，外郊。
    这里人少，废弃建筑多，治安混乱。
    无心帮的总部就在这里的一处小型废弃工厂。
    作为一个四流黑帮，他们原本有三十多个成员，但经过一系列的折损，现在只剩下二十多个了。
    其中还死了两个骨干。
    一个螺旋，一个夜魔。
    现在人心惶惶，外出活动都减少许多。
    都在准备搬迁新地了。
    折原枫很小心的往小工厂摸去，尽可能的避开可能存在的陷阱。
    不过，一些高科技的设备，以他现在的科技水平，很难能够察觉到，十分可能已经暴露在人家的视野内都还不自知。
    但是没办法。
    总是需要获取一些信息的。
    还没摸到一半，Mon5就发出提醒，伸出触手把他拉住。
    “那边有人，等等。”
    “他看见我们了。”
    “……”
    夜幕之下。
    那个原本顿在阴影处的人放下手里的装备，定定的看着他。
    折原枫也并未慌张。
    刚刚获得的尖端护甲，使他能够抵御常规步枪的突袭。
    外出行动，除了雇佣兵，一般人很少携带步枪。
    城市猎人更加不行。
    以那个人的打扮，以及行为，折原枫推测对方应该是城市猎人。
    所以，并不担心。
    对方看了他一会，先是挥了挥手，表示友好之后，几个灵活的下落，便从高处安全来到地面，然后小心的走到他面前。
    “同行？”
    那人出声问道。
    是女声。
    “和你一样，2级进化者。”
    Mon5补充完。
    就震惊的见到了折原枫影帝的一面。
    “没错，一样城市猎人，你看上那群人渣了？”
    此时，折原枫的声音十分爽朗，自来熟，语气中有一些见到女性时的柔和和讨好，简直和那些善于社交的阳光乐观年轻人一模一样。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194798.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


85、毁灭者XL

    像那种……
    常常游身于百花丛中的交际草。
    脸上带着和熙的笑，完全没有之前冰冻二十年，一脸苦闷呆滞心存阴郁的样子。
    Mon5有那么一种错觉。
    这丫的换人了是吧。
    连嗓音都变了。
    口技？
    居然还有这种本事？
    虽然知道是伪装，防止认识主身份的人识破自己的身份，但一开始你都不伪装，现在临时改一下，是不是有点太晚？
    它发现自己对折原枫每熟悉一分，就多一分的迷茫困惑。
    因为这个人有很多很多的本事。
    但这些本事都不是他这个身份所能具有的。
    十分不合常理！
    至于怎么认出对方是城市猎人的。
    城市猎人有一个重要的特征，会佩戴一只由警视厅配发的科技腕表。
    腕表具有许多功能，是城市猎人与东京都警视厅（TPD）的主要媒介，也是他们识别是否为同行的一种标志。
    “唔……”
    听到这话，这个女性城市猎人略微思索，目光打量着对方的装束，没看到他身上有城市猎人标志性的腕表。
    这一身装备却十分精良。
    外观亮眼，不普通的修身风衣，后背一把直刃。
    蒙着面，再加上大兜帽制造的阴影，使人更加难以看清楚样貌，显得蔓上一股神秘色彩。
    不像她，就脸上一块猎人面甲。
    但听嗓音，颜值应该不差。
    一路走来时，她的面甲也发挥了重要的作用。
    ——能量场分析！
    每个人都有相应的能量场。
    进化者通过基因突变，已经将自身的生命层次拔高到区别于普通人的程度，进化等级每提升一级，这种能量场变化就越明显。
    进化者的战斗力，基本上可以用能量场的强度来判断高低。
    此时。
    她惊讶的看到面甲数值框上的阿拉伯数字，从零开始，一路飙升。
    到五百多还不带减速的。
    一般来说1~500是1级进化者的能量区间。
    500~1500是2级进化者的能量区间。
    1500~2500是3级进化者的区间。
    以此类推。
    最终，数值框上的数字定格在1980！
    至少3级进化者。
    是、是高手！
    “不走警视厅渠道，了解一下。”
    折原枫竖起手腕，展示上面并未有他物，出声解释。
    “原来如此。”
    女城市猎人点点头。
    东京都确实存在非法猎人，他们可以通过黑市渠道出售突变体，并且利润更高，但是拥有这种渠道的人却十分稀少。
    就像普通人中间出现一个颜值95分的人。
    当然。
    违法行为，警视厅可是会打击的。
    但作为同行，不眼红的话，很少人会去管这种闲事。
    “你也看上那群混混了？”女城市猎人问道。
    “嗯，已经有一段时间了，前些天解决了一些，这次来抄老窝。”折原枫点头，对方戴着科技含量较高的面甲，看不清长相。
    听声音的话，挺年轻。
    不排除对方面甲装载声音模块的可能性。
    这种科技面甲是城市猎人常见型号，一般功能有隐藏面部，通讯，夜视，弹道纠正，大数据支持，能量场分析。
    想要更多功能，需要装载相应的模组。
    但无论如何，都与反应小组的面甲没有可比性。
    只是，一般不信任自己感官的人，才会装备科技，因为戴上面甲的同时，也屏蔽了自己的大部分的感知力。
    对于进化等级高的人，面甲反倒会限制实力发挥。
    “厉害。”
    女城市猎人惊呼，光对方的能量场数据，就值得敬佩了。
    人在外面飘，一切凭实力说话。
    她解释自己的来意。
    “无意冒犯，这个黑帮我也注意好几天了，他们会绑架一些无辜的人，不知道用来做什么，最近活动减少了，原来是因为你的……”
    “我还在收集证据，准备发给警视厅呢。”
    “是吗，那我们的目标有所冲突。”
    折原枫样子有些难办，然后话锋一转，“但是，收集证据的话，半天就能搞定，这么多天下来你还没有向警视厅举报，那么就是另有目的喽。”
    “我向来待人和善，也许可以商量一下。”
    他最后补充道。
    “儒雅随和是吧。”
    Mon5吐槽了一下，然后正色道：“说实在的，这小妞的装备不错，她手里的拿的应该是有热成像功能的东西，刚才在探查情况呢。”
    “情报方面，正好是我们的短板。”
    “要么嫩死她，杀人夺宝。”
    “要么先顺着她合作，事成之后再过河拆桥，小小弱鸡还敢威胁我们，真不怕死是吧！”
    在它看来，刚才说收集证据，交给警视厅，其实就是一种变相警告和威胁。
    但话又没有说死，口风上有松动，那么就是有协商的意向。
    这特马的。
    什么玩意，居然敢半路杀出来，在老虎嘴里抢一块肉吃。
    怎么敢的呀！
    “啊哈哈……”
    “被你猜中了。”
    女猎人尴尬一笑，“之前就有猜到有外人扰局，没想到现在就撞上了，其实我们目标可能不冲突，我只想取一点东西。”
    “你呢？”
    “杀光他们。”
    折原枫淡然一笑。
    这一笑，莫名让人很心慌。
    “……还真是不冲突呢，哈哈，本来我还想偷偷潜入的，有你的话，我们完全可以强上，光明正大的拿。”
    女猎人兴奋。
    “可以。”
    折原枫点头。
    “不过今天有点难呢，你过来看吧。”
    女猎人似乎放下了警惕，领着他来到之前的那个观察点。
    小心翼翼的把自己的探测仪递给他。
    似乎有些害怕他抢走。
    这种探测仪具有远程热成像，可以探知到室内人数。
    借助仪器，折原枫一眼望去，发现小仓库的人还真不少，二十多个，看样子无心帮成员都在，但也看到一些不合常理的东西。
    貌似是……
    一具战斗机器人。
    果然有陷阱？
    “没错，就是一个机器人，应该是毁灭者XL。”
    “主防御机器人，检测范围方圆100米，主武器是追踪子弹机枪，微型无火导弹，另外配备两只电子眼无人机，能够发射冲击波，抵御黑客入侵。”
    “一个小小的四流黑帮，居然有大公司的装备，太奇怪了。”
    “这个机器人应该是来护送他们转移阵地的。”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194799.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


86、共眠

    “……”
    闻言，折原枫默默把仪器还给她。
    很明显，这种高科技机器人不是他能够独自战胜的。
    进化者在前期，对科技装备和热武器几乎没有抵抗力，主要还是在后期发力，如果到达传说中的九级，甚至可以硬抗核弹。
    那个时候，热武器对其基本无效了。
    同理，热武器对于突变体的有效范围受限于突变等级。
    反器材武器打不穿生物护甲的存在，比比皆是。
    现在对方的秘密武器是科技，恰巧就打中他的软肋，追踪子弹，微型导弹，可不是他现在的体格能够承受的。
    Mon5听了同样暗暗忌惮。
    还好没有贸然冲上去，不然绝壁白给。
    追踪子弹，其实就是微型导弹中的微型导弹，适用于城市作战。
    限制人类在城市使用热武器的原因，一是对公共财产的摧毁程度高，二是很容易误伤平民，三是成本问题。
    人类的活动范围都被局限于城市里了，哪有那么多资源制造枪支弹药？
    这也是冷兵器兴起的原因之一。
    所以，如果采用热武器，就不得不面临口径与装药问题。
    口径太大，装药太多，会面临上述三个原因。
    反之又威力不足。
    但追踪子弹能够完美解决前两个问题。
    就是成本高，但效果极佳。
    光是这个折原枫就扛不住，更别说另外一个了。
    一个微型无火导弹过来，直接能把他轰成一堆肉块。
    “只能用魔法打败魔法了。”Mon5沉下一口气，接着道：“搞电磁脉冲武器，把电子零件烧了，看看他们怎么玩！”
    显然，这个办法女猎人也想到了，解释道：“毁灭者XL有一定的电磁脉冲抗性。”
    “小剂量的电磁脉冲作用不大，那些机器人设计师肯定把弱点都考虑到了，如果你信我的话，我们明天再来解决他们。”
    “我有办法对付毁灭者XL。”
    “你就负责那些进化者和突变体怎么样？”
    “……”
    听到这个提议，折原枫深深的看了她一眼，然后点点头，担忧道：“可以是可以，但他们有可能今天撤离干净。”
    “不可能。”女猎人立刻否定，“有些设施可不是一天两天能搬走的。”
    “你就相信我好了。”
    说完，她笑了笑。
    “啧。”
    Mon5很不痛快的啧了一声，受制于人了，“确实没别的办法，虽然不知道这小娘们搞什么东东，但我们还是明日再来吧。”
    “我们扛不住一个炮弹！”
    “就算放弃这个订单，我们也不能现在上。”
    “行。”
    折原枫点头同意。
    见状，女猎人满意一笑，提议道：“那我们交换一下名字吧，代号也行，叫我赤羽吧，这个是我的猎人代号……”
    “不太冷，也是代号。”
    折原枫回答。
    当然，他有他的想法，这是第二次向其他人吐露代号。
    一个是鹦鹉螺反情报部门。
    一个是这个女猎人。
    “嗯嗯，你的代号可真奇怪，那么我们就明天晚上10点在这里见了，我还得再观察观察，那就……合作愉快。”
    女猎人伸出一只手。
    折原枫伸手握住，笑道：“合作愉快。”
    很快，达成一致后，他们两个临时战略伙伴便分开了。
    走远之后，Mon5开启絮絮叨叨模式。
    “那个女的了不得，说不定还真有办法弄掉毁灭者XL。”
    “话说回来，狂象还真舍得，居然出动这种级别的机器人，看来是铁了心要干掉我们，要是没碰到那个女的……”
    “实话实说哈，你可能回来的时候……不太完整。”
    “……”
    折原枫没吭声。
    离开对方视野后，他脸上的表情瞬间消失，回到冰块模式。
    “sir，我们应该不会就这样空手回去吧，来都来了……”
    “记得那几个点位？”折原枫问。
    “喰场？好家伙，今天定点狙杀！”Mon5秒懂，清楚他是说之前在巷子穿梭时，碰到的几个突变体的方位。
    与其中一只鬼面蜘蛛还有仇。
    上次把他的手臂打骨裂了。
    现在护甲有了，武器也齐全了，看来今天的报仇是势在必得。
    在接下来的两个小时内，折原枫穿梭在阴暗的小街小巷，寻找那些夜间狩猎的掠食者们，重点搜索之前记录过的地点。
    一番努力自然有所成效。
    成功吞噬两只一级食人鬼，一只二级返魂尸。
    剩下的一只二级鬼面蜘蛛比较难缠。
    它的动作无比迅猛，攻击性强，不亚于森林中的猎豹。
    为了不让武器提前损耗，他直接进入异化状态，瞳孔顿时被异化细胞侵染，变成饱含杀意与戾气的暗红色。
    暗红的狐尾从尾椎骨生长出，配合瞳色，使他的形象妖异非常。
    “咔嚓！”
    狐尾瞬间挡住交叉劈来的锐利虫足。
    很轻松把虫足劈砍下来的力量，连带着鬼面蜘蛛压下来的重量抵消干净。
    甚至有余力将的一点点往上抬。
    狐尾的力量完全压过二级鬼面蜘蛛一截，已然达到“吨”级。
    第五肢体的好处很多。
    但之所以可以被称为第五肢体（那玩意可不算肢体），主要原因是它们有宛如四肢一般的灵活性和可靠性。
    和人进行近战搏杀时，用第五肢体战斗，原来的手臂便腾了出来。
    这个时候，你就可以用空闲的手，不讲武德的抽出一把枪：大人，时代变了。
    折原枫没有枪，手臂虽然闲置，但他不想弄脏新手套。
    所以，Mon5闲置的触手就出动了。
    “嘶…嘶……”
    在力量上被狐尾压了一头，鬼面蜘蛛顿感不对劲，刚要撤退，三个触手不知道从哪冒出来，像毒蛇一般朝它柔软的腹部扑咬而来。
    十分之阴毒！
    乃至歹毒！
    噗嗤！
    一番偷袭，触手的尖锐长矛成功击穿皮层，抵达柔软的内脏。
    开始强吸营养物质。
    “嘶嘶嘶——”
    鬼面蜘蛛顿时尖嚎起来，扭曲的人脸上露出痛苦的表情，饱满健康的身体像被女鬼吸收精气一般，迅速萎缩下去。
    没几秒钟便成了一具尸体。
    没十几秒便成了一具干尸。
    “行了。”
    “复仇完毕，干完收工！”
    Mon5收回触手，看样子是吃饱了。
    PS：
    咳咳咳。
    晋级失败，上架恰饭。
    可能是开学季，追读掉的离谱，无力回天。
    那就上架恰饭吧，我也得攒一点了，之前完全是现码现发，看我直播的都知道哈。
    上架时间是3.1号凌晨。
    凌晨。
    大概爆更1w字以上。
    大家把自动订阅开开。
    事到如今，只能靠好看的首订来回回血了。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194800.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


87、就此打住

    值得一提。
    进入异化状态，大部分人的瞳孔颜色会发生改变，并不是ACG设定。
    而是异化细胞群激活，体质随之大幅度改变，为了适应这种突然的变化，异化细胞会介入瞳孔，强化眼部以适应变化。
    有效的提高静态视力与动态视力，以及部分抵御力。
    折原枫发现了与上次的不同。
    这次精神并未出现问题，没有被异化细胞影响大脑。
    似乎是以一定的概率触发。
    迟疑了一下，他解除异化状态，狐尾回缩，瞳色也恢复正常。
    处理完鬼面蜘蛛的尸体，Mon5陆陆续续把获得的物质能量反哺，因为星宫白萩在家，它一回家就进小黑屋，所以得提前完成。
    【能量+9%】
    【基因开发度+7%】
    【迅捷+18%】
    【嗅觉+24%】
    【肌肉力量+11%】
    【……】
    这次两只食人鬼都是小配菜，增幅主体，还是二级突变的鬼面蜘蛛和返魂尸的营养物质。
    体内一阵发热，然后渐渐平息。
    效果确实与之前相比，不怎么大了。
    对于现在的他和Mon5来说，吞噬同级别的突变体只能说是维持温饱，想要大补，还是得越级吞噬。
    当前，他的身体素质数值为：
    脑力：9
    力量：16
    敏捷：14
    体质：14
    感知：10
    基因开发度：14%
    能量：11.1%
    【外皮装甲Lv1】
    【再生等级Lv2】
    【二阶段·九尾狐基因收集进度：40%】
    哪怕只是第一阶段。
    九尾狐基因带来的增益，也是毋庸置疑的强力。
    为折原枫发挥自身战斗技巧提供了一个稳固的基石，他现在面对单个鬼面蜘蛛完全没有压力，甚至三个以上都能够游刃有余。
    就这个种群来说，只有三级的鬼面母蛛才能对他造成威胁。
    ……
    深夜。
    临近十二点。
    折原枫避开公寓大楼的仍然还在外面晃荡的人眼，回到自己的蜗居公寓。
    “等等。”
    “也许能打完一把再……”
    Mon5的话还没说完，就被无情的丢进小黑屋。
    玄关上，除了有一双高跟鞋，还多出一双小一些的女式鞋，然后折原枫在客厅的沙发上，看见了正在休息的小仓爱。
    “尼桑…？”
    听到开门的动静，小仓爱爬了起来。
    有些忐忑的望着这个一身都裹得十分严实的身影。
    “睡觉。”
    “嗯……”
    听到熟悉的声音，小仓爱安心的又躺了回去。
    然后，一想到接下来的事情。
    内心就有些不安。
    等下尼桑一定会做大人都会做的事情吧。
    论身材和相貌，这个星宫小姨可是能够完胜妹妹星宫千代，一身的女人味，正常男人都不会拒绝吧。
    不过。
    她可是知道的。
    折原枫不是正常人。
    在浴室换下衣服，叠好放在一个箱子里，折原枫洗完澡，便带着箱子回了房间。
    沙发被占，他只能回自己房间睡了。
    “咔嚓。”
    关上门。
    借着窗户外的微光，折原枫看到星宫白萩还在床上安静的躺着，有她的存在，空气中都存着一股若有若无的清香。
    但没有均匀的鼻息，那应该是醒着的。
    把箱子和横刀都塞到床底下，床上星宫白萩特意留了位置给他。
    看来早有预谋。
    折原枫从不矫情，拉开被子躺了上去，随之一团温热贴了上来。
    星宫白萩脑袋靠在他的肩膀上。
    先是叹了口气，有些心疼的开口了。
    “这么晚才回来啊……”
    “真的，阿枫……你在外面遇到任何困难都和可以和小姨说，我一定会帮你的，我们之间就没必要遮遮掩掩好吗？”
    “不好。”
    折原枫果断拒绝。
    “……”
    “说真的，有时候我真想锤死你，算了，忍不了了！”星宫白萩额头青筋一跳，说完便一口咬在他的肩膀上。
    折原枫一动不动，懒得反抗。
    并不是很痛，而且这家伙咬了一会，还舔起来了。
    另外，他认为也没人能够帮的了自己。
    他了解大公司的规则，所以在原则上，他不能借用星宫家的资源。
    星宫家是幻象科技的股东。
    Mon5如果被发现，他会一瞬间成为幻象科技的头号死敌。
    黑白两道都不会有他的一席之地。
    以前帮助过他的人，都会被一一清算。
    帮过多少，就有多少惩罚，人情关系并不好判断，所以一般以资源来评判，物质资源，人脉资源等等。
    他人帮助，终究是一时的。
    自己强大才是王道。
    折原枫只是想在自己成长的时候，尽量不会伤害到其他人。
    “喂……”
    在折原枫思索的时候，星宫白萩趁他不注意一下子摁住他的双手，樱粉色的唇便印在他的嘴上，把后面都话通通打断。
    亲了一下，星宫白萩便抽离嘴唇，挪动身子坐在他肚子上，居高临下打量着他是否有特别的面部表情。
    答案是——没有。
    最多是眼神中有些许无奈。
    至于刚才的反抗甚至没超过一秒钟。
    可能是觉得对上5级进化者完全没有胜算，就躺平了。
    “屑。”
    星宫白萩哼了一声。
    折原枫：“……”
    要是Mon5还在的话，一定会破口大骂：“你白嫖还有脸说！”
    接着星宫白萩又笑了起来，“哎呀，不要记仇嘛，你都答应了和我恋爱嘛，哪有不亲的？我感觉到你应该懂。”
    “不懂。”
    折原枫回答。
    “不懂？”星宫白萩闻言冷笑一声，恶狠狠道：“不懂就亲到你懂为止！”
    说完，她捧着他的脸，俯身压了下去。
    许久过后，两人分开，都有些气喘。
    星宫白萩满足了，也躺了回去：“原来kiss是这种感觉啊……有点喘不过气了，呼呼……我就替小千代验货了，不错，体验很好。”
    “……”
    折原枫伸手擦了擦嘴。
    “还真以为你一直都会没反应呢，吓死我了，这不是挺强硬嘛。”
    折原枫没有回应这个事情，只是问道：“你们姐妹俩都想和我在一起？”
    “啊，这个嘛。”
    “没考虑那么多那么远，你能不能活着回来还是个问题，现在就…玩玩嘛哈哈……”
    星宫白萩有些不好意思。
    只是眼神一直飘忽，不知道是不是真的是这么想的。
    “嗯。”
    折原枫没再多说什么。
    和她保持了十几厘米的距离，闭上眼睛准备睡觉了。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194801.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


88、仍然感觉单身

    然后，耳边又传来星宫白萩怀旧的喃喃声：“阿枫……我们很久没有这样躺在一起了，以前只有出去玩的时候，为了省事，我们三个才开一个大床房然后躺着，聊聊天……”
    “一下子，大家都长大了。”
    “小千代现在青春期，还特意模仿你，有什么事情都憋在心里，不愿意求助别人，也不愿意和我交流……”
    “你就更不用说了。”
    “其实你可以进实验室做研究的，那样可比在外面漂泊安全多了，也让小姨少操点心，感觉你才是那个最长不大的……”
    “……”
    周六。
    第二天早上。
    折原枫醒来时，伸手摸去，身边空空荡荡，还有余温，星宫白萩已经不见了，隐隐听到外面有做菜的声音。
    不知为何。
    他内心忽然有些温暖充实之感。
    继而就是有些惆怅，这让他回忆起很久以前的事情。
    收拾好情绪。
    穿好衣服，折原枫来到客厅。
    “尼桑，早上好！”
    小仓爱一大早就伏在茶几上补作业，见到他出来，脸色有些复杂的打着招呼，显然是想起昨天晚上听到的动静。
    至于人品问题。
    这个就不是她能够评价的了。
    感觉很不好就是了。
    虽然能被渣的话，她大概也愿意。
    “嗯。”
    折原枫点头，然后就去卫生间洗漱了。
    “阿枫起来啦，快做好了。”
    “快洗漱，今天给你做的是爱心蛋包饭！”
    “好。”
    听到星宫白萩的声音，折原枫闷闷的应了一声。
    不一会儿，餐桌上果然摆着三份热气腾腾的蛋包饭。
    只是折原枫那份比较特别，蛋包饭上面躺着一个心形的煎蛋，又用番茄酱描了许多花纹，看起来既美观又食欲。
    让小仓爱都忍不住多看了几眼。
    “看什么看，羡慕了？让你男朋友给你做呗。”星宫白萩浅笑盈盈的打趣着一脸不舒服的电灯泡小仓爱。
    惹的她翻了几个白眼。
    嘟囔着：“哪有那么容易……”
    “唉呀，周六都要上学上班的人啊~~快点吃吧，该干嘛的去干嘛，要是说难吃的话，就杀了你们哦~~”说完，星宫白萩露出一个阴狠的笑容。
    小仓爱：“咳咳咳……”
    折原枫：“……”
    吃完饭后，小仓爱洗完碗筷。
    众人都带好东西便出了门。
    星宫白萩也不准备多留，挎着包包，跟着他们一起下楼。
    等与小仓爱分开，她才开口提起关于小仓爱的事情：“昨天晚上小仓其实是哭着过来的，她家的问题……需要帮忙管管吗？”
    星宫白萩陆陆续续来他的公寓有四年了。
    自然认识这个家庭问题有些严重的小女生邻居。
    现在这个问题有愈演愈烈的趋势。
    她是因为折原枫而认识小仓爱，虽然对这个小女生谈不上多喜欢，但也不希望她未来出事，不然又会成为一段不好的回忆。
    “怎么管？”
    折原枫问。
    这是人家的家事，作为外人可不好插手。
    当然。
    钞能力可以解决一切。
    甚至让那对父母交出抚养权。
    但他不想就这么插手进去，尤其是当事人还没有求助自己的时候。
    “管的话，那对父母都有点不当人，就算离婚，小仓跟着哪个都可能得不到好对待，最后就是买下抚养权了，一劳永逸的话。”
    很明显，星宫白萩和他想到一块去了。
    但是由谁抚养？
    他肯定是不可能的，自身难保。
    “再说。”
    折原枫选择过掉这个话题。
    “行吧……”
    星宫白萩点点头，手臂摆动的时候，装作不经意的碰到他的手，无名指勾住，紧接着两人的手顺其自然的握在一起。
    就这样，她也享受了一把情侣逛街发狗粮的快乐与甜蜜。
    虽然有些不正当，但谁在乎那么多呢？
    折原枫一定要在外面浪，这个世道又不平静，说不定哪天就……
    及时行乐嘛。
    她知道折原枫的特点。
    不主动，不拒绝，不负责。
    所以，很多事情放得开。
    一起默默的走进磁悬浮轨道车，两人找到座位，坐在一起，星宫白萩才继续开口：“下一个事情，你床上小千代的味道很重哦，你们到哪一步了？”
    “牵手。”
    折原枫淡淡回答。
    那家伙的面皮很薄，不像眼前这位，可是鼓起了很大勇气，才敢把手放过来的。
    “牵手？”
    星宫白萩无奈的摇摇头，显然对自己妹妹不争气感到无奈，接着笑道：“这样的话，小千代应该在你床上做了些什么羞耻的事情哦……”
    “……”
    “知道你无所谓啦，要不…我跟着你去你工作的地方转转？”星宫白萩提议道。
    “别。”
    折原枫眼神警告她。
    星宫白萩是幻象3号研究中心的主任。
    权限极高，管理着手下一百多位尖端科研人员。
    在吊车尾的16号研究中心，她地位比所长还要高出一大截。
    要是真的去了。
    毫无疑问，那个神龙见首不见尾的所长会立刻带着一群领导班子过来鞠躬问安，并且态度恭敬的询问来意。
    他不想引人耳目。
    “别那么凶嘛。”
    星宫白萩笑嘻嘻的把脑袋靠在他肩膀上，倒也不生气，本来就是逗逗他，然后回归正题：“昨天的事情你考虑的怎么样了？换工作的。”
    “过段时间，我可能会去警视厅，顾问工作。”
    折原枫如此应付道。
    再接受她的安排就欠人情了。
    原则上不允许。
    “顾问？警视厅？”星宫白萩一听，抿着嘴唇思考了一下，“也行吧，你自己拿捏，有困难的话一定要来找小姨……”
    “知道了。”
    “别这么敷衍嘛。”
    很快，到了站，两人便分开了。
    临走前星宫白萩还在他脸颊上啄了一下。
    作为折原枫精神上的地下女友，星宫白萩并不粘人，也明事理，不会影响他和星宫千代的感情。
    也不能天天来找他。
    所以能让他感觉自己仍然单身。
    虽然也没差。
    待她走远，折原枫才把关了一晚上的Mon5放了出来。
    “厚礼蟹的沃德发！”
    “时间一晃都特么白天了！”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194802.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


89、剧变之始

    “怕了怕了。”
    “以后你结婚的时候那还了得，天天小黑屋？干完一票，早点散伙！”
    在Mon5的骂骂咧咧声中，折原枫来到二部实验室。
    解析员的工作基本上是一成不变。
    不是外派，就是解剖突变体。
    照常进入无菌室，教会赤坂秋祈这个实习生处理返魂尸的要领。
    见进入正轨了。
    他准备去朝雾汐那一趟。
    原来打算晚上再去看看的，但无心帮有毁灭者XL坐镇，没有处理掉订单，只能再等一天，临时改变计划。
    晚上大概也没有时间。
    他不完全信任那个城市猎人，所以需要多做些准备，起码得把附近的地形勘察清楚，做好相应的逃离路线图。
    上午九点半。
    朝阳从海平面升起大半。
    光辉倾洒，东京都的人们迎来新的一天。
    这个无可救药的赛博朋克大都市，也暂时从霓虹之色中解救出来，让许多身处其中的人们，能够感觉到世间仍有让人温暖起来的事物。
    此时，黑蔷薇学院处于上课期间。
    宽敞的教室。
    年轻的老师手握教资，立于讲台，向台下学生们教授着自己的见解。
    一切都是那么平静，祥和。
    朝雾汐的心却往往不拘于狭小的教室中，她在想另一个自己现在在做什么。
    一定没有自己无聊吧。
    恰巧。
    窗外有一抹暖阳照在桌子上，她便将自己有些冰冷的手放在上面烘烤。
    女孩手掌冷白如玉，在阳光的映照下，纤细的五指居然有些玉石般的晶莹剔透，让人忍不住会想捏在手里，好好把玩一番。
    “……”
    很快，折原枫一如既往的出现在她背后，悄无声息，看到她掌心一张一合的虚握，似乎想抓住阳光的幼稚模样。
    迟疑了一下，他迈着特有的步伐，闯入了朝雾汐的视线，再次占据窗外风景。
    就是阳光能够穿透他虚幻的身体，不影响女孩晒太阳。
    “……”
    见到他的身影，朝雾汐很是意外，下意识就要叫出声，还是折原枫眼疾手快，闪电般抬腿，用脚背抵住她的下颚。
    这么多人在场，做出些奇怪的事情，不然她可要出大糗了。
    “……”
    朝雾汐很快冷静下来。
    就是现在的姿势有些不雅，好在折原枫很快把腿收了回去，脸上风轻云淡，一副什么都没发生的样子。
    他是能量体，不沾尘土，比朝雾汐的脸还干净，没人管卫生问题。
    “哼。”
    朝雾汐轻轻哼了一声。
    虽然他帮了自己避免失态，但她心里可没有半分感激。
    还不是这个坏蛋导致的！
    而且，这个坏蛋还用同样的方式，同样的时间段吓了她两次。
    太坏了！
    朝雾汐在纸上愤愤控诉，“坏家伙，你为什么每次都这样吓我啊！”
    “……”
    折原枫可没办法解释自己为什么老是出现在她背后这件事。
    于是，淡淡看了她一眼。
    然后就不做理会了。
    冷处理。
    “……”
    见状，朝雾汐泄气了。
    幸好她宽容大度，从不记仇，不然肯定得和这个坏家伙冷战一整天。
    不过，冷战的话……
    貌似是……自取其辱。
    这方面没人能冷过她的第二人格。
    想到这里，朝雾汐悄悄打量了折原枫一眼。
    只能看到半张精巧的侧脸，发现他静静的望着远处，湛蓝的眼波中没有一丝波澜，但神色中似乎郁结着一些忧愁。
    好像在为一些自己不知道的事情发愁。
    她忽然惊觉，如果剖开对方冰冷的外表，其实人家也是一个活生生的人。
    作为人，哪里会没有烦恼呢？
    朝雾汐迟疑了一下，沙沙的在纸上写道：
    “汐……是不是有什么烦恼呀？可以和我说说的，你看，我有什么事情都会和你说，你也可以和我说呀。”
    等了一会，折原枫才扭头看了一眼。
    冷淡的嗓音传到她耳朵里。
    “顾好自己吧。”
    “……”
    听到这话，朝雾汐顿时受到了打击，霜打的茄子般垂下脑袋，焉巴巴的。
    感觉他不信任自己。
    果然，有些话用纸写是不行的，她更想亲口说出来。
    好好和他聊聊。
    比如再试一下能不能做朋友之类的。
    相互信任是一个循序渐进的过程，节点就在关系上，熟人朋友恋人夫妻等等。
    所以。
    她很想和折原枫做朋友，但是要到达那个节点真的好难。
    她甚至不知道怎么去取悦人家。
    但是朝雾汐也是知道的，一旦他白天来了，晚上就不会来了……
    于是，她忍不住在纸上写了一句话，但是没等到折原枫回头看，她便不知怎么就反悔了，把纸匆匆翻了过去。
    用手肘压着，有些哀愁的望着黑板。
    这种相互没有交流的状态，一直持续到下课铃声响起。
    折原枫发现那三个人又过来了，不过那种唯唯诺诺，有些惶恐的样子，让他无视了朝雾汐发来的求救眼神。
    如果什么未经历的事都要借助别人的力量来完成，那她就永远长不大。
    “……”
    见他不准备插手，朝雾汐一瞬间明白只能靠自己了，也稳了稳状态，刻意板着脸，让自己与折原枫更像一些。
    那三个人来到她面前，直接就是一个九十多度的大鞠躬。
    然后当着其他同学的面，为上次的事情大声道歉。
    显然是经过大人的教育，知道自己和财团千金的差距了。
    见状，朝雾汐先是慌张了一下，磕磕巴巴的想让他们起来之类的。
    但话刚要出口，大脑忽然想起昨天折原枫那股霸气，看这些人就像看蝼蚁，似乎不将一切放在眼里的风姿。
    那个时候，她除了吃惊，感动，更多的就是崇拜了。
    有时候她也羡慕折原枫，能够从容不迫，游刃有余的处理一件又一件的困难事，仿佛什么都难不倒他，宛如战神一般。
    有时候，她也会想，要是自己不这么懦弱，不这么瞻前顾后的，能够像折原枫一样，庞大的气场碾压过去，想要什么，直接要求对方就能达到自己所想，自己所需就好了。
    于是。
    话，便堵在喉咙里。
    她进入异化状态，想给自己找点信心。
    然后，一双猩红的双眼出现时，气质剧变。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194803.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


90、不能迟到哦

    此时。
    气氛有些变化。
    在场的其他人，只见朝雾汐低了一下头，再抬起时，一双蔚蓝色的眼睛转变成嗜血的猩红色，瞳孔呈现冷血生物的竖状。
    富有攻击性的同时，让人从生物本能上产生畏惧感。
    整个人的气场一瞬间变得阴冷，暴戾。
    掺杂着血腥味的冰冷肆意吞吐，蚀骨的寒意像无数根扭曲的触手，在教室里悄然蔓延开来，令人不寒而栗。
    处于场中心的三人，顿时被一股熟悉的杀意锁定。
    吓的噤若寒蝉。
    仿佛他们面前的不是同级的人类，而是一个七八级的灾厄突变巨兽！
    “我接受你们的道歉，但是再有下次，呵呵呵……”
    令人胆寒的笑声回荡在几人耳边，三人神色一紧，一股冷气顿时窜上脊梁骨，慌忙点头哈腰赔笑，颇有几分职场霸凌的味道。
    “嗯。”
    朝雾汐点点头，嘴角勾勒着一抹意义不明的笑意。
    看样子是比较满意。
    很快，她就厌倦了，不耐烦的摆摆手。
    几人慌忙跑路。
    主要人物解决，朝雾汐扭头，看向正在看着自己的折原枫。
    与刚才不同，一双眸子虽然暴戾，但目光显然柔和许多。
    折原枫目睹了刚才变化的始末，淡然的与那双暴戾的猩红眸子对视，仿佛丝毫感觉不到压力，完全免疫气场上的伤害。
    他目前是灵体，可没有生物的危险感知。
    当然，以他的心境段位，就算是本体在场，也一点不虚。
    很快朝雾汐退出异化状态，眸子上的暴戾猩红色褪去，只留下澄澈纯净的蔚蓝色，恢复到原来人畜无害的状态。
    她仿佛对刚才的事情毫不知情，沾沾自喜的写下一行字，竖给折原枫看。
    “刚才模仿的还可以吧。”
    “……”
    折原枫看了之后陷入沉思。
    事实上，并不是模仿，而是……本色出演。
    他作为过来人自然清楚，大脑被异化细胞影响后，并不会觉得不对劲，事后甚至本身都难以察觉到异常。
    影响的主要是思维逻辑，以及情绪表达。
    像是有一种思维惯性。
    提醒一下，还是很容易发觉的。
    毕竟自己做的事情，和以前都不在一个轨道上了。
    “仔细想想，模仿？”
    折原枫从窗户上跳下来，出声提醒道。
    “难道不是吗？我感觉模仿的挺到位的呀…………”
    写到一半，朝雾汐发现了不对劲。
    神色陷入凝滞。
    “这就是医生提到的基因缺陷，进入异化状态后有一定几率触发。”
    “原来这样的吗。”
    了解到真相，女孩莫名害怕起来。
    刚才的自己简直就像是换了一个人一样，事后还察觉不到异常。
    而且……
    那个性格也太糟糕了吧。
    她很怕变成那样，自己会做出什么特别恐怖的事，比如伤害到身边的人。
    那样的话……
    就在女孩惶恐不安，感到孤立无援时，一张柔和的手掌忽然放在了她的头顶，动作轻轻的抚摸起来。
    女孩一顿。
    接着才想起自己不是一个人。
    还有另一个自己会无条件帮助自己，始终陪伴在自己身边，就算要出问题，对方也一定会阻止自己。
    看到旁边的折原枫，女孩内心顿时涌现一片暖意。
    比刚才的阳光还要暖。
    她微微红着脸翻开桌子上的本子，上面是一句刚才没好意思给折原枫看的话。
    “你要是能够一直陪在我身边就好了……”
    “……”
    这次折原枫没有打击她了，只是默默的用手顺着那一袭柔顺无瑕的白发。
    【第二阶段·九尾狐基因+25%】
    【自由度+10%】
    陪伴完下一节课，他告辞了。
    “明天放假的，汐你可以早点来吗？”
    女孩的依恋已经写在了脸上，期待在眸子上熠熠生辉。
    她知道折原枫每天休眠大概是补充能量，这样才能出现在自己身边，所以也没有说多待一会之类的任性话。
    只希望他能明天准时到就好了。
    因为每次到时间没出现，她就会潜意识的往糟糕的方面想，是不是已经出现了那个自己不敢设想的事情。
    那个……折原枫口中所说的，他可能会在某一天消失。
    这些天的相处下来，两人经历了许多事，朝雾汐自己都不得不承认，自从有了他之后，生活也变得快乐起来，每天都有开心的事，每天都有期盼着新的一天的到来。
    比如说明天，她决定，就算是软磨硬泡，死缠烂打都要和另一个自己成为朋友，不肯的话，就哭给他看！
    “不出意外，上午9点。”
    折原枫回答。
    “嗯嗯嗯，我等你，一定要来呀，不然我会伤心的。”
    “好。”
    回应完。
    在女孩恋恋不舍的目光中，折原枫的身影开始淡化，很快就和周围融为一体。
    见状，朝雾汐抿着嘴唇，暗暗为自己明天的目标加油鼓劲。
    ……
    回到实验室。
    折原枫便听见Mon5在耳边嚷嚷叫唤。
    “我了勒个大去。”
    “你做梦都想不到，你刚才那段异化基因完善了多少……”
    “猜猜？”
    “……”
    “嘿，我就知道你猜不到，那一截基因片段足足四分之一啊！shit bro。”
    “你这个基因序列牛逼的，二级进化能打一些垃圾三级进化者，完善了肯定能吊打绝大部分三级进化者。”
    “简直是一颗金丹吞入腹，从此我命由我不由天！”
    “再加把劲就芜湖了！”
    它这个理论是没错的。
    但是，很多时候遇到的战斗，都是非对称性对抗。
    什么叫非对称性对抗呢？
    举个很经典的例子，魂类游戏。
    像黑魂、只狼，主角都比较弱鸡，这个时候就需要用技巧去弥补。
    在冷兵器的技巧方面，折原枫基本上到达MAX级别，所以可以在自身体质基石比较弱的情况下，击败强大很多的对手。
    他压根不需要花时间磨炼技巧，只需要拼命的堆积体质基石，叠加好的装备就能使战斗力直线上升。
    Mon5也理清楚思路。
    内心也是比较庆幸的，能够寄生到一个高手身上，在实现它的目的之前，可以节省不少的精力和时间。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194804.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


91、这特么可是鬼爪！

    结束掉一天的工作。
    不用加班。
    折原枫便直接回公寓了。
    自从与星宫千代和解之后，她每天都会利用反应小组的自由活动时间，雷打不动的在下午5点到7点时，出现在他的公寓里，主要是蹭吃，有时还蹭睡。
    但今天比较特殊。
    她发信息来说，她那个小组有任务，所以自由活动取消了，改为提前下班。
    然后，就接着明天周日的特殊情况，想来公寓过夜。
    明天又想约他出去玩，还想带他回家，见见父母什么的。
    折原枫坚决不见父母。
    也不愿意出去玩。
    当时从星宫家搬出来的时候，他已经和星宫父母说的很清楚了。
    他们也比较理解。
    选择尊重天才的想法。
    他和星宫姐妹已经有经常接触的事情，还瞒着两个长辈，要暴露出去，有可能让长辈动摇，把他劝回来。
    届时麻烦会有一大堆。
    折原枫现在的情况，其实已经是一条刹不住的火车了。
    只有一直顺着轨道，高速撞开阻挡的一切障碍物，一路往前才有生路，要是突然停下，车体会承受不住高速飞驰带来的巨大惯性，导致整个火车侧翻崩塌。
    他很清楚。
    这条路，有去无回。
    所以，星宫千代只好退一步，明天来他公寓做客。
    虽然没有什么好聊的，共同话题比较少，也没有什么好玩的，但她就是想和折原枫尽可能的待在一起。
    回到空空如也的公寓，Mon5芜湖一声，大吼一声单身万岁。
    然后急匆匆的伸出触手，东摆西摆，让折原枫别他妈拖拖拉拉的，它要趁晚上出门前多打几把游戏，平复平复这两天被关小黑屋的痛苦与煎熬，正经人谁谈恋爱啊。
    “……”
    折原枫随它了。
    洗完脸和手，吃了一点饼干和水果便躺在床上睡觉休息，Mon5则伸出触手盘在鼠标和键盘上，开始一把把紧张的游戏之中。
    两个半小时后。
    夜幕降临。
    折原枫穿戴好装备，将之前报废的武器，和两颗震撼弹带上，放在战术腰带上的便携袋中，爪子刀插在后腰的刀具框架中，将充满电的屏蔽装置开启，便离开家门。
    这次的目标很明确。
    联合那个城市猎人将无心帮灭杀。
    但因为不够信任对方，他得做好一些逃跑计划准备。
    资金不够充裕，就没有去本多由夜那购买其他道具，直接前往任务地点实地考察，搬动一些东西，设计逃跑路线。
    另外，被警视厅发现也是一个大难题。
    保不住那些黑帮气急败坏就报警，选择同归于尽了呢。
    所以，备用路线中，就包括了比较难搜查的下水道。
    没办法的事情。
    经过一个多小时的场地勘察，折原枫准时来到与“赤羽”碰面的地方。
    很快就见到了那位女性猎人。
    “准时准点。”
    折原枫宛如川剧变脸，一下子换了一张面孔和声音，开口笑道。
    “嗯。”
    赤羽点点头，有些炫耀似的，笑着说道：“我已经成功了，毁灭者XL被转移了，趁他们还在，我们赶紧行动！”
    在原来的观测位，折原枫拿着仪器观测，发现果然没有了战斗机器人的影子，顿时惊奇道：“怎么做到的？”
    “嘿嘿，这是…秘密。”
    赤羽卖了一个关子，“事不宜迟，出发吧。”
    折原枫点头。
    抽出背着的横刀。
    刀锋泛着寒光，即便在黑暗的笼罩下，依旧令人寒芒在背。
    赤羽则摸出一把带有消音器的手枪。
    两人朝厂房走去。
    还有将近十米的时候，两人分开。
    计划是一个人正面进攻，一个人无声潜入从背后暗杀。
    折原枫并不在意对方出卖自己，只顾着达到自己的目的，一走了之。
    不妨碍自己就好。
    在他看来，对方最大的作用就是把毁灭者XL弄走。
    其余的一点不指望。
    何况。
    他也准备用轻松一点的方式完成订单，那就是——正面杀穿。
    在鹦鹉螺反情报部门所提供的情报当中，无心帮只有一个3级进化者，强化系，主要强化肌肉与表层皮肤。
    小口径的子弹无法对其产生威胁。
    其余的，都是小角色。
    有，也提前被他刺杀了。
    但是走到一半，他停下脚步。
    “啊！！”
    “救我……”
    厂房里隐隐传来凄厉无比的惨叫声，然而此时，那个城市猎人才摸到厂房顶，听到下面声音动作也僵硬住，显然被震惊到了。
    “血味……”
    “浓郁的血味……”
    “不对劲，不对劲，不对劲。”
    Mon5有着比他发达的感知系统，显然能够透过墙壁，感知到里面的一些情况，一连说了三下不对劲，就差没让他掉头跑路了。
    “我建议……”
    它的建议还没说完。
    下一刹那，轰隆一声巨响！
    一个壮硕的人影像是被高速发射的炮弹一般，砸穿了厂房的铁皮门，在上面留下一个大窟窿，依旧势头不减。
    又下一瞬，碎屑灰尘四溅。
    那个人影轰然嵌入折原枫背后的混凝土墙壁上。
    顺带刮起的狂风，席卷而起的灰尘，让人睁不开眼睛。
    折原枫回头看了一眼。
    被嵌在墙壁上的人，赫然是无心帮的头目，一个实力强悍的3级进化者！
    此时，对方口鼻流淌着勃勃的鲜血，胸口大幅度凹陷，上面还残留着三条从上至下，狰狞可怖，深可见到脏器的爪痕。
    由此可见。
    造成伤口的凶手，能够轻松撕裂经过3级强化的皮层、肌肉、血管、肋骨，直达脆弱的内脏。
    导致这个高手当场死亡。
    很快，刺啦一声，火花四溅。
    铁皮门被撕开一个大口子，一个巨大的身影钻了出来。
    在城市中，遇到两米高的骨刺已经够令人心悸了，然而这个庞大的身影直立起来，却比骨刺整整高了一米！
    微缩版的巨人！
    体型魁梧，青灰色的皮肤，肌肉发达健硕，光是身高差距，就给人十足的压迫感！
    不亚于生化危机中的暴君！
    最让人胆战心惊的，还是那一只足足占了身高三分之一的巨型利爪。
    那只巨爪的表面泛着金属般的光泽，即便沾满新鲜，仍然在向下流淌的血液，但内弯的刃口依旧寒光凛凛。
    不会有人怀疑它的锋利程度。
    要是划在身上，完全是菜刀切豆腐。
    “要不…跑吧。”
    “这他妈可是3级的……”
    “鬼爪！”  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194805.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


92、《Fire》

    “沃德发！”
    “沃！德！发！”
    “这种鬼地方怎么会有这种鬼怪物！”
    见到本尊的面，折原枫体内立刻响起Mon5的尖嚎，显然是认出了这种让人闻风丧胆的突变体。
    这也难怪。
    鬼爪具有传奇性。
    它就相当于突变体中的天才选手，冷血猎手中恐怖的异形。
    从灾难之始，便一路创造了许多血腥历史。
    机动性高，抵御力强，攻击力极端。
    四级的鬼爪移动速度快于人类的反应速度，在警惕状态下，让人的枪口无法捕捉到行动轨迹，常规口径子弹无法击穿坚韧似铁的突变皮层，锐利的利爪能够撕开坦克装甲，让人类的陆战之王变成士兵们的移动铁棺材。
    在那个巨变的时代，
    如果没有先进的制导热武器，或者没有足够多的火力，人类往往需要付出很大的代价。
    时境过迁。
    人类一直在与突变体做抗争，热武器库不断在消耗，消耗能力大于补充能力，最终导致自身的活动范围愈渐狭小。
    获取各种资源的难度都呈现指数性攀升。
    核武器打击也只能取得一时的奇效，遗留下来的致命辐射，却能催生出更加强悍，更加诡异多变的突变体。
    带来更加严重的后果。
    由此，热武器的使用，变得昂贵无比，幸好一部分人类的基因也得到了进化。
    弥补了一部分热武器不足的问题。
    但最终，人类只能蜷缩于一座座城市之中，依赖着过于先进的科技，发展各种行业维持社会正常运行，勉强能够自给自足，苟延残喘。
    鬼爪作为突变体中的精英，赫然有着赫赫战功。
    与同级进化者作战时，复活三次后，抵达临界回光状态，往往能够彻底摧毁一支战术小队。
    所以，很多在郊外遇见鬼爪的小队都会选择暂避锋芒。
    如果没有碾压的实力，没人愿意和这种会复活的突变体战斗。
    “走吧。”
    正是因为清楚这些，Mon5才会打退堂鼓。
    对方可以失误三次，而折原枫一次都不能失误。
    不然以前的所有努力都将化为一团泡影。
    更何况现在无心帮已经覆灭了，订单默认完成，也没必要和这种怪物殊死搏斗。
    “……”
    折原枫也清楚这些。
    但是被对方锁定了，真的能跑掉吗？
    上次在朝雾汐的考试中，就碰到过这种怪物，自然明白对方恐怖的移动速度。
    当即。
    他挥了一下刀。
    刀锋划破空气，响起一道尖锐的呜咽声，瞳孔转瞬间变成猩红色，大兜帽的阴影下，眼部出现两点渗人的红光。
    砰砰砰——
    就在这时，厂房顶上响起被消音器压抑的枪声。
    子弹接连命中，鬼爪的脑袋和后背上炸开几个小小的血花。
    “跑！”
    赤羽在一边开枪，一边朝折原枫喊道。
    “吼——”
    鬼爪立刻被这种行为激怒，一声怒吼之后，拥有健硕肌肉的腿部下屈，轰！紧接如巨型炮弹发射般升空，直冲六七米高的房顶。
    爪子将沿途的铁皮撕开，留下一条令人触目惊心的大口子。
    转瞬间便消失在折原枫的视野里，只能听到一连串逃窜追击的咚咚咚脚步声。
    那个女猎人只有2级进化，如果没有特殊手段，命运显然是凶多吉少。
    “不得不承认，她是个好人……”
    “行了，走！”
    “虽然鬼爪的肉很香，但不是我们现在的牙口可以咬动的！”
    “……”
    折原枫看了一眼便收回目光，转身打开手机，把无心帮老大死亡的照片拍下，然后往另一个相反的方向奔袭。
    战术性撤退的路上，Mon5也冷静下来。
    回忆遇到鬼爪的细节。
    惊讶的发现手枪子弹居然可以对鬼爪造成伤害，那支手枪也不是什么强化型，而是一把普通的格洛克啊。
    子弹以对方的身价，估计用不起太好的。
    对付黑帮最多带普通弹。
    从幻象科技的内部资料来看，三级的鬼爪，普通的手枪子弹压根打不破皮。
    ……山寨的吧。
    以及，鬼爪的后背有导管插入后留下的印记细节。
    想通关键，它惊讶的叫出声。
    “我说这种地方怎么会有鬼爪呢。”
    “敢情是狂象的科研项目啊，可能是他们搬家的时候，不知道被谁放出来了。”
    “应该没有野生的强。”
    一想通细节，Mon5就有些患得患失了。
    很显然，那只就是实验产物，山寨版本的，肯定没有那么强。
    以折原枫的技巧，说不定能拉平实力。
    就算能复活，但只要打倒一次，趁着机会，它就不能自己冲上去吸一波血吗？
    “要不……”
    “回去试试看？”
    Mon5改变主意，提议道。
    哪怕是山寨版的Boss怪，也瘦死骆驼比马大啊，不用说，肯定比普通突变体的营养价值高出一百多倍呢！
    可惜。
    折原枫的脚步不停，显然无视了这个提议。
    也没有一点想回去营救队友的意愿。
    又可惜。
    天不遂人愿。
    没跑出多远，沉重且迅捷的脚步声从他们侧前方传来，在Mon5的欧拉欧拉欧拉的尖叫中，轰的一声，砖块粉尘四溅飞舞。
    一个庞大的身影撞开墙壁。
    硬生生的堵住折原枫的去路。
    “原来这厮绕路了。”
    “他要战争！那他妈就给他战争！”
    “……”
    折原枫看到它的爪子上有些新鲜的血迹，那个城市猎人显然凶多吉少。
    他没有什么感想。
    即便高出自己一级的突变体就站在自己面前，他依旧淡然自若，逃无可逃，便握紧刀柄，散着刀刃朝外，缓缓朝对方走去。
    见状。
    鬼爪像是被激怒的公牛，迈着沉重的脚步朝他冲撞而去。
    近3米的身高，宛如远古巨人，气势滚滚，给人以喘不过气的压迫感。
    一场恶斗近在咫尺。
    折原枫的脑内却出现了一阵节奏感极强的旋律。
    “♩♪♫♬♬♫♩♫♩♪”
    “Oh if there’s one thing to be taught.”
    “It’s dreams are made to be caught.”
    “And friends can never be bought.”
    “Doesn`t matter how long it’s benn.”
    “……”
    （《Fire》）
    来不及思考，这莫名的BGM。
    一个横爪已经撕裂前方的空气，响起锐利的尖啸，折原枫顿时做出一个黑客帝国的经典战术性后仰，用狐尾在后面支撑。  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194806.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


93、《unravel》

    “……”
    “Let`sstartariottonight”
    BGM还在继续。
    士气鼓舞+10。
    “咻——”
    折原枫一个战术后仰，能够清晰的看到巨大的爪子在自己上方高速掠过，动能太高，甚至掀起些许白色的气流轨迹。
    普通人要是被这种高速气流刮到，皮肤会火辣辣的疼。
    避开足以撕碎他的一爪，暗红色的尾巴抵着地面，一个推送，他的身体便往另一边旋转翻滚，在鬼爪的另一侧矮身站稳。
    哗啦——
    紧接着，闪电般避开追击上来的又一爪。
    折原枫在闪避的同时，还顺带用横刀在鬼爪的身上划了一刀，顿时飚起一道血花。
    会掉血就说明有机会战胜。
    随后，他就在一次次躲避腾跃之中，一刀刀砍在鬼爪身上。
    而鬼爪的攻击总是次次被闪避，被借力挡住，根本无法造成真实伤害，空有一身力气却无处发挥，让它暴怒起来。
    但显然是无能狂怒。
    因为动作是更加迅猛了，但前摇和破绽都更多了。
    折原枫总是能抓住破绽给予适当的伤害。
    大破绽用狐尾扫击或刺击。
    小破绽用横刀小幅度刮痧，狐尾用来提供更多的机动性。
    于是，它飚的血也更加严重。
    这整个过程，就是在刀尖上跳舞，配合Mon5的BGM，节奏感十足，而且十分具有观赏性。
    就像只狼卡节奏打“怨恨之鬼”的既视感，只不过是加速版。
    不得不说。
    人类拥有一个厉害的第五肢体，确实大大提高了被身体结构限制的机动性，能够做出更多富有难度的动作。
    在非对称性对抗中，能够取得更多的优势。
    但是面对像鬼爪这种具有高攻击高攻速的对手，一般的进化者可完全不敢近身，哪怕进化等级高出对方一级。
    即便高一级，近身的风险还是太大了。
    只要被爪子打中，基本上就是身体被切开的下场。
    像折原枫这种进化等级弱一级，还敢近身魂学对抗，十分考验即时反应、预判和战斗经验，的的确确是高手中的高手才有的本事。
    这种人一般是武学家。
    然而。
    现在绝大部分进化者都没有很强的战斗技巧，他们遵循着够用原则，更多是堆积进化等级，提升装备的路子。
    因为提升技巧是一件性价比很低的事情。
    何况，技巧这种事情，打着打着就提高了。
    像折原枫这种带着前世记忆的人实在是太稀有了。
    大约三分钟过后。
    折原枫狐尾轰击在扫来的爪子上，一个巧妙的借力，他整个人便腾空，一个后空翻落在五六米之外。
    大口呼吸着。
    试图拉开距离，恢复一下体力。
    此时的鬼爪见他离开身边，并没有第一时间追来，一双充满负情绪的眼睛死死盯着折原枫，也是在借机休息，恢复体力。
    它足足3米高的身形，布满了众多或大或小的伤痕，有些伤口很深，到现在还流着血，这些伤口都主要集中在四肢关节上。
    其中一个膝盖关节还被狐尾击穿，大大限制了移动能力。
    鬼爪唯一的弱点，大概就是再生能力较差。
    三级和四级都只有Ⅱ级再生。
    所以，刮痧还是有用的。
    积少成多。
    但因为身高差距，折原枫很难打到对方的头部，所以只能退而求次。
    而且每次横刀砍下，还不敢砍太深，要是刀刃卡在肌肉关节里，稍微停滞一会，就会有致命危险。
    当然。
    这种百锻钢做的横刀，能斩入五六厘米就到头了。
    力量和锋利度不允许。
    “毛多弱火，体大弱菊，你试试捅那里？”唱了好一会儿，一首歌就这么播完了，Mon5也看出一点门道来。
    “……”
    “……”
    其实它还有一个强化肾上腺素没有使用。
    不然能将折原枫的战斗力大大提升，但是会有十分严重的事后虚弱期。
    不到万不得已，肯定不能使用。
    目前只能先刮痧。
    但体力消耗不允许他继续拖下去了。
    念及此处，折原枫把刀收进鞘中，大兜帽中的两点红光熄灭一瞬，再亮起时，顿时闪耀出一种暴戾的猩红色暗芒。
    异化细胞的活跃程度提高一大截。
    他能明确的感觉到……
    力量。
    在血液中流动。
    一时间，他释放出与之前截然不同的气场。
    死死盯着他的鬼爪能够明确感觉到，神经紧绷许多，但并没有因此退缩。
    如果说之前是沉着，冷静。
    那么现在就是肆意，狂暴。
    “……”
    折原枫掀开大兜帽，一双眸子如血一般猩红，一阵带着杀意的微风拂过，一缕缕纯白无暇的发丝随风飘扬。
    先是活动了一下脖子，手腕。
    最后，他开始掰动着一根根手指。
    咔。
    咔。咔。咔。
    “BGM。”
    “《unravel》咋样？”迟疑了一下，Mon5问道。
    “……”
    折原枫没说话，只是放光的眸子微眯了一下。
    可能是……无语了。
    随后，熟悉的音乐声响起。
    下一瞬。
    他的身影模糊了一下，瞬间消失在原地。
    “吼……”
    鬼爪瞬间捕捉到他的身影，顿时屈下膝盖，轰的一声，地面爆裂出蜘蛛网般的裂纹，像拦截导弹一般冲向折原枫的方位。
    “死！！”
    半空中。
    一大一小黑影一个交锋，顿时爆发出绚丽的火花。
    百米可见！
    双方一触即分。
    在折原枫落下时，空中也下起一阵血色雨点。
    这些血液雨点洒落在地，便开始冒出白烟，不一会儿便蒸发干净。
    他摸了摸腹部的一片血肉模糊，嘴角的弧度却愈发张扬。
    只见，那个巨大身影落地的一瞬间，耀眼的白光夹杂着宛如雷震的巨响，以鬼爪的脖子为中心轰然爆开。
    折原枫的身影紧接而至。
    趁着震撼弹将其眩晕。
    站立在摇摇晃晃的肩膀上，身后的暗红色狐尾化作一根尖锐长矛，以疾电之势，顺着爆炸出来的创口穿刺而入。
    刺啦——
    刹那间，血猩涌现。
    长矛直达胸腔，然后软化，死亡旋转绞碎脏器。
    两秒钟过后，折原枫再掏出狐尾时，上面缠绕着一块仍然在迸动的心脏。
    “奈斯啊！”
    见状，Mon5忍不住夸赞一声。
    虽然是以伤换伤，但战绩斐然，成功拿下第一条命。
    代价只是少了一片肌肉而已，抑制流血后，它急急忙忙道：“快给我，忍不了了，算了，我先吃地上的吧。”
    触手还没形成，折原枫就伸手将其按灭。
    沉声道：“有人。”
    然后，一种莫名的刺痛出现在额头上，他精神一凌，下意识侧身。
    下一瞬——
    他肩膀毫无征兆的炸开一团血雾。
    狙击枪子弹带来的巨大冲击力将他掀在地。
    事发突然，折原枫被击中的后仍然十分清醒，瞬间意识到自己的处境，立刻将狐尾做成屈卷的弹射状，在落地的一瞬间。
    啪——
    他的身体被弹出数米远。
    死生一刹那，避开紧随而来的一连串子弹。
    崩崩崩——
    折原枫看到刚才自己所处的混凝土地面轰然炸开，无数混凝土碎屑四溅，出现一个个冒着青烟，有足球大的坑洞。
    反器材？！
    “夭寿啦！！！”
    “他妈的有大狙！还有没有闪了，A一高闪来一个啊！”
    见状，Mon5失声大叫。
    而折原枫用狐尾卷起心脏放在口袋里，连忙躲进射击盲区的建筑物中，听到它慌乱，立刻压低声音咆哮一声：
    “闭嘴！”
    “……”
    Mon5吓的顿时噤若寒蝉。
    “操！”
    折原枫怒骂一声。
    靠在墙面上，吸着冷气，伸手扶着肩膀。
    面色苍白，两鬓留着冷汗。
    他肩膀上一大块肉直接蒸发，从不停涌出血液的血肉模糊之中，还能看到惨白色的骨茬，他的一只胳膊无力的垂落着。
    胳膊与肩膀只剩下一层皮肉连接。
    渗人无比。
    紧接着，砰砰砰的声音再次响起。
    这不是枪声，而是子弹击穿水泥建筑时发出的响动。
    显然对方知道他的方位。
    “热成像狙击枪……”
    “靠！”
    折原枫怒骂一声，换了一个地方，然后掏出鬼爪血淋淋的心脏，直接放在嘴里啃咽起来，丝毫不在意它是多么的腥，多么的臭。
    “那个东西要活过来了……”
    Mon5出声提醒，也在暗暗发力，加速消化他咽进体内的营养物质。
    闻言，折原枫撇了一眼尸体。
    果然。
    那只原本已经躺尸凉凉的鬼爪，脖子上的创伤开始闭合，体内脏器恢复，再次站起来，只是一个时间问题。
    鬼爪的突变机制很强大。
    它们本身的弱点，就是恢复力。
    为了弥补这个缺陷，它们突变出一个特性。
    在机体受到大规模创伤，濒临死亡时，会释放一种特别的激素，一边维持生命特征，一边刺激细胞活性，进行大量的有丝分裂修复创伤。
    同时，也会激活一段隐性的基因片段。
    能够使机体细胞的基因表达发生一次改变，使其迈入更加强力的形态。
    相当于再次突变进化一次。
    如果再次将其击杀，则会触发“回光返照”。
    再次释放更加强力的激素，彻底榨干细胞的全部潜能，使其能够完成一次对敌扑杀。
    在那之后，机能才会迅速下降，迅速死亡。
    得益于这种恐怖的特性，鬼爪才会令进化者们闻风丧胆。
    显然。
    这只鬼爪即将迈入第二形态！
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194808.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


94、职业礼仪

    “进退维谷啊。”
    Mon5一时间也是犯难。
    出去有狙击手，待在这里也是等死。
    折原枫的机体又受到重创，丧失至少一半的战斗力。
    但作为当事人，折原枫很果决，吃下一整颗有三岁小孩脑袋那么大的心脏，他立刻迈开脚步，贴着在屋檐下狂奔。
    血液溢出伤口，一路抛洒。
    一路蒸发冒着白烟。
    这是Mon5在他体内释放的一种特殊成分在发挥作用。
    能够销毁他身体组织遗留在外界的问题。
    以防留下生物层面的证据。
    和强酸还是有所差别的。
    具它所说，后续能够吸收到一些特定基因的话，可以把这种生物成分应用在销毁尸体上。
    这样每次吞噬完突变体身上的营养物质，再释放一波特殊成分，就彻底省了他次次都要把尸体丢进下水道的功夫。
    当然，那种特定基因比较难找。
    至少那种突变体要能够自主产生强酸。
    “……”
    很快，折原枫便感觉到腹内暖洋洋的，一股股暖流从胃中的血肉中分解，朝着他愈渐冰冷的四肢百骸游去。
    更多的是朝着受伤的腹部和肩膀。
    一边镇痛，一边止血修复。
    自从Mon5跟着他一起抵达2级进化之后，修复速度也快了很多。
    但现在的情况，也不是一时半会能够搞定的。
    只是他一直剧烈运动的话，会不停撕扯开刚刚止住的伤口，然后一直流血。
    当然。
    也是没有办法的事情。
    砰砰砰——
    阴毒的子弹一路追击，但始终被多层的混凝土墙壁挡住，要想打中他，至少两颗子弹处于同一条轨迹线上。
    对方枪术很好。
    在十几次空枪之后，终于做到了将两颗子弹压在同一个点上。
    “砰！”
    距离折原枫面门不到十几厘米的墙壁，突然被子弹击穿，然后炸开，糊了他一脸灰：“狗贼，等下让他妈的感受痛苦！”
    “最好吃光他！”
    Mon5附和，愤愤不平。
    “……”
    很快，又一个弹夹打空。
    子弹打击墙壁的声音停歇。
    因为对方的枪械装载消音器，所以听不到枪声，无法分辨对方的远近，他只能大概清楚方位，然后往另一个方向逃去。
    那有一条设计好的逃离路线。
    折原枫猜测，那个暗杀他的人，已经决定放下枪追杀过来了。
    但是，比暗杀者更快的追到他的，一定会是那只复活过来并且处于第二形态的鬼爪！
    于是……
    他打开手机，拨通反应小组的举报热线。
    伪装嗓音说道：
    “秋野留XX外郊，三级突变鬼爪！”
    “什么？先生，您可以确定吗？”那边的智能机器人客服用着甜美的语音，重复确认一遍。
    “我他妈都快死了！快啊！”
    “嗯嗯嗯，了解，请您不要挂断通……”
    机器人客服还未说完，就听到暴躁老哥“艹”的一声。
    随后，手机咔嚓一声，被折原枫捏成一团救不回来的废渣。
    被随意抛到一个垃圾桶里。
    手机里面没有什么证据，就算可以技术复原，也追查不到他的真实身份。
    另外。
    以反应小组的战机“闪电鸮”的速度。
    赶到这里最多不会超过两分钟。
    反应小组之所以叫反应小组，就是因为反应迅速，动员迅速，清理迅速，如果不是这样，人们的安全感指不定崩坏到什么样子。
    “唉，事到如今，只能利用一切可以利用的力量了。”Mon5看到他这一招，内心是暗暗叫绝的，不然它真的会怀疑这次是必杀之局。
    它是真没想到还有这招。
    最终，折原枫还算顺利的，如愿跑进原来设定好的地方。
    下水道！
    忍受着熏鼻的恶臭，前往黑洞洞的隧道深处。
    Mon5贴心的屏蔽了他的嗅觉，并且开启探测器模式，让他避开一个个黑晶辐射浓度高的位置，防止体细胞失控变成突变体。
    期间，折原枫的异化状态一直持续着。
    猩红的双眼淌着满是戾气的微光。
    Mon5察觉到他身体存在的情况，见现在比较安全，便出声提议道：“你的异化状态关一下吧，你的异化细胞要开始失控了……”
    “……”
    “当然，我压的住。”
    Mon5补充。
    折原枫迟疑了一下，退出了异化状态，一双猩红色的眼睛迅速恢复到湛蓝色。
    因为Mon5没有把黑色素补充回来。
    所以，他的发色和瞳色依旧是异常的，和朝雾汐一模一样。
    异化系进化者普遍存在失控症，会在使用突变能力的过程中，不断加剧异化细胞的稳定性失控，最终全线崩溃，让进化者变成突变体。
    异化细胞的稳定性失控，有一种特定衡量的百分比数值。
    名为失控值。
    这个可以用仪器检测出来。
    【0~30%】：处于绿色健康稳定状态。
    【30~50%】：处于橙色警告不稳定状态，尽量不要进入异化状态，且需要服用失控药，以降低百分比数值，维持细胞稳定性。
    【50~60%】：处于红色濒临失控状态，禁止进入异化状态，有些情况需要服用特效失控药以降低失控值，不然随时可能迈入完全失控状态。
    【75~100%】：表示完全失控状态，异化细胞开始影响体细胞，一发不可收拾的全线失控。
    就在刚才。
    折原枫的失控值就处于橙色警告范围。
    不过相比其他人，他有共生体Mon5，所以不需要花钱额外购买【失控药】，以维持自身异化细胞的稳定性。
    而作为11区最大的【失控药】生产商，幻象科技。
    他们有着庞大的消费者人群。
    光是这一种产品，就足够他们成为寡头企业。
    很快，稍微找到一处干净的位置。
    折原枫坐下开始休息。
    只要他再行动，腹部就会撕裂凝固的伤口，失去的组织就愈合不来。
    肩膀上的愈合情况倒是好一些。
    起码伤口没有撕裂。
    但……
    从受伤程度来看，两者还真不是一个级别。
    因为，他的肩膀可是直接蒸发了一大块，包括骨骼、软组织、肌肉、动静脉血管、皮层，以Mon5的恢复速度。
    至少需要整整两天。
    而且能量和营养能够供应的上。
    就这样休息了大概十分钟。
    安静的只有老鼠吱吱吱，和不明蛆虫蠕动的下水道里，响起一道不和谐的声音。
    嗒嗒嗒。
    ……脚步声。
    一个男人的脚步声。
    “三级进化者……”
    Mon5失声呢喃，一颗心显然跌入谷底。
    “啪…啪……啪。”
    随后，这个不大不小的隧道竟然响起掌声，下水道另一端，一个穿着黑西装，打着领带的男人僵硬的拍着手。
    “哇，哇，哇~”
    “作为个人，我很欣赏你。”
    “刚才您与鬼爪的表演我全程都看见了，十分的……令人惊艳！”
    “不亚于教科书般的对抗。”
    男人在距离折原枫不到十米的地方站定，出声恭维道。
    从语气中流露出来的情绪，不似假装。
    “……”
    折原枫站了起来。
    他现在处于下水道的一个内凹处，对方的枪支武器无法直接射击到他。
    “公司？”
    他淡淡出声问道。
    闻言，那个男人点头，不急不缓说道：
    “是的，有人出钱买你的命。”
    “大家都是同事，您应该了解规则。”
    “接了订单，就要去履行。”
    “这是规则。”
    “不履行就会受罚。”
    “这也是规则。”
    “但是出于欣赏，也看在你我都是同行的份上，冷兵器对决。”
    “职业礼仪，如何？”
    男人不急不缓的说完一大堆，最后来了一个相对公平的提议。
    出于所谓的……
    职业礼仪。
    “神他妈的职业礼仪！”Mon5破口大骂。
    乘人之危，人家都重伤，还特么冷兵器对决。
    闹呢。
    “好！”
    折原枫答应了。
    用仅剩的一只手，抽出血迹斑斑的横刀。
    慢慢走出凹槽，出现在男人的视野里，引起一声赞叹。
    “Good，明智之举。”
    男人戴着公司出产的科技面甲，具有夜视功能和过滤空气功能，所以可以清晰的在没有一点光源的下水道看清事物。
    折原枫只能在异化状态下看清，比较昏暗。
    而且这种效果，还是在上次吞噬【撕裂者】才产出的效果。
    夜视划分于【感知】这块，他具有10点感知，已经是一个不错的数值了。
    但是，划分是划分，个体是个体。
    当绝大多数个体增强，【感知】这块整体才会提高一点。
    但是并不影响个体的发育。
    当时夜视能力直接增加原来一半多的效果，确实是显而易见的。
    “能知道你的代号吗？”
    西装男双手从身后抽出两把匕首。
    一只正握，一只反握。
    “蒙面客，职员。”
    “黑领带，课长。”
    “……”
    这个下水道比较狭窄，宽度就一个成年人展开双臂大小，他的横刀属于长兵器，会受到限制。
    但是。
    一寸长一寸强。
    这是冷兵器的铁则。
    “好家伙，居然是课长……”
    Mon5感叹一声，但见折原枫拖着一身伤，居然真的拿着横刀就要和人家决斗，它顿时十分不理解，“我靠，别啊sir……”
    “不是还有一个震撼弹吗？”
    “我靠！”
    “去他妈的职业礼仪！”
    但它并不清楚。
    【公司】还真有一套职业礼仪。
    当同事相见时，以冷兵器会见，表达敬意。
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194810.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


95、以身相许

    这是一种不成文的企业文化。
    当然。
    只要脑子没病的人都不会这么玩，放弃大好优势，去追求一种精神。
    正常的这么做的有两种，一种双方实力都差不多，摒弃枪械，用刀刃公平决战。
    另一种建立在自己有绝对优势的情况下，以刃会面。
    就比如现在。
    折原枫处于重伤的状态。
    与鬼爪交战受了伤，体力消耗严重，又被狙击枪打碎肩膀，一条胳膊报废，战斗力直线下滑，再加上在逃亡途中流血严重，治疗用品效果又不太见效。
    环境不占优势。
    装备不占优势。
    实力基石不占优势。
    反观黑领带。
    装备占优，夜视能力佳，冷兵器在环境占优，精力充沛，而且进化等级上，他还要高出折原枫一级，本身也是玩刀的高手。
    见到折原枫对抗鬼爪展现出来的刀剑技巧，也是见猎心喜，不然也不会提职业礼仪，给予对方一个机会。
    当然。
    天时地利占尽。
    他一个大残，拿什么反杀？
    课长黑领带显然高估了自己的实力，也低估了折原枫临死反扑的实力。
    仅仅一分钟过后。
    下水道便重新恢复平静。
    扭动的灰绿色蛆虫闻到血腥味，一窝蜂的往地上的尸体爬来，被惊走的老鼠回到自己的领地，豆粒大小的黑眼珠，打量着那两个重叠的在一起的尸体。
    不。
    上面那具动了一下，否决了它的猜测。
    折原枫慢慢直立起来，松开刺穿对方脖颈的刀，满是血迹的手扶着墙，每走一步，都有大滩的血流淌下来。
    一步一步。
    举步艰难的回原来休息的地方。
    仰躺下去。
    眼部满是戾气的红光熄灭，只留下难以掩盖的虚弱。
    他只觉得四肢冰冷，痛觉已越来越弱，意识也越来越模糊。
    “唉。”
    Mon5叹息一声。
    可以看到，他的情况很糟糕。
    浑身的血，有自己的，更多是另一个人的。
    现在的伤势比之前严重许多，多了许多深可见骨的刀伤，腹部原本就未恢复的裂口上，此时深深的插着一把匕首，只在外面留下的刀柄。
    血。
    已经止不住了。
    强化肾上腺素掏空了折原枫身体大半的机能，连带着共生体都受到很大的影响，以它的能力已经修复不过来了。
    哪怕3级鬼爪的心脏仍未消化干净，仍然在源源不断的供能。
    但却已是入不敷出。
    如果得不到及时的救援……
    “现在啊……”
    “摸尸，看运气了。”
    “等你彻底凉凉，我再走，虽然也走不了多远……”
    见折原枫已经合上了眼睛，Mon5幽幽叹了口气，伸出一根触手，延伸到黑领带的尸体上，开始上下摸索。
    把有用的都拿了过来。
    本来正准备一哄而上的老鼠们，见到一个触手怪抢了先，顿时吓的噤若寒蝉。
    但又舍不得新鲜的食物，只好躲在不远处观望。
    一共有【科技面甲】*1、【匕首】*1、【格洛克34】*1、【手枪弹夹】*2、【世界·银星】*3。
    看到这3颗印上世界徽记，造型精美绝伦的菱星。
    菱星具有特殊意义，不仅可以拿来纪念收藏，同样可以在公司的服务页流通，只有两种材质，一种纯金，一种纯银。
    一颗金星至少抵2000积分。
    一颗银星至少抵500积分。
    要是折原枫能活着回去，加上完成专属订单的收益，加起来一共2300积分呐。
    就是没有那个命。
    看到银星，Mon5微微有些惊讶，然后就怒了：“西八！一个课长有这种财富……就是特么没有愈合针剂是吧！”
    “止血药都无，这老狗逼是以为能无伤弄死你？！”
    “……现在好了。”
    “两个都凉了。”
    如果手机还在的话，它还可以给星宫千代打求救电话，或者是给折原枫那个便宜小姨兼女友打，那家伙可是5级进化者。
    关键时候，还是需要那么几个信得过的朋友的。
    哪怕是女朋友。
    但是手机，这个课长身上同样没有。
    “看来真的要凉了。”
    Mon5叹息一声，准备等折原枫凉彻底了，去把那个课长吃下，当储备粮。
    但是。
    生理机制就是被设定为共生，离开宿主很难存活。
    何况已经绑定DNA了。
    寄生其他宿主，能寄生的时间也很短，其实意义不大，离开折原枫之后，要想存活下来，还是只能回到幻象科技的实验室。
    “嗒。”
    “嗒。嗒。”
    随着时间一点一滴流逝。
    这里迎来了另一个新客人。
    Mon5听到动静，察觉到是熟悉的能量场波动，内心顿时一喜，连忙缩回折原枫的身体里，暗道天无绝人之路。
    “那女的居然没死，我滴个乖乖。”
    “你小子真命大。”
    “哗啦——”
    手电筒的光打在杀手的尸体上，正在啃肉的老鼠一哄而散。
    灯光停留在尸体上好几秒。
    那人似乎有些意外。
    灯光转移在凹坑附近，显然注意到了躺尸的折原枫。
    很快。
    光线照射到折原枫的身上，Mon5见到了那个名为赤羽的女城市猎人，相较于之前的飒爽英姿，她的现在有些狼狈。
    不过很奇怪，没死就算了，还没受什么伤就让人不可思议了。
    Mon5仍然保留着警惕。
    只要她有不轨意向，就算是死，也拉一个垫背的。
    毕竟，他们与这个女猎人只有两面之缘，说信得过人家，未免这个信任太过廉价，而且说好弄走了毁灭者XL。
    弄是弄走了。
    但却冒出来一个三级鬼爪……
    只见，这个女猎人反握着匕首，观察了一下折原枫身上的伤势，然后才慢慢靠近，用手指抵在脖子动脉上。
    与此同时。
    她的目光停留在折原枫口罩上方，那露出的半张脸。
    之前都是戴着大兜帽，有阴影遮挡，连上半张脸都看不清。
    沉默了一下。
    折原枫的口罩便被拉了下来，一张苍白的容颜顿时闯入她的视线。
    赤羽的目光顿时凝滞，拉下口罩的动作都僵在原地。
    就这么愣愣的看着。
    “看尼玛呢……这他妈都要死了，还看看看看，救命啊先，等下让他以身相许也不是不可以啊！嘿呀！”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194811.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


96、迟到了，还是不会来了？

    Mon5差点崩溃了。
    “嗯。”
    仿佛意识到了什么，赤羽连忙收起匕首，掏出一支装载绿油油药剂的注射器，激活后，一把扎进折原枫的脖子上。
    很快，一支药剂被注入主动脉。
    她又拿了一支蓝色药剂的注射器，一下打在受伤的腹部附近。
    随后，折原枫受伤的部位迅速止血，腹部失去的肌肉组织迅速生长回来，那种效率是Mon5望尘莫及的。
    令共生体羡慕。
    见伤情稳定，性命应该保住了，女猎人也没有就扔他这个昏迷不醒的伤员在下水道不管，而是用绑带简单给他处理了一下伤口，起码不会有脏东西掉进去。
    然后拾起旁边散落的武器装备，背着他离开了下水道。
    下水道并不是安全之地。
    突变体的出没概率，可是比地面上还要高出许多倍。
    把昏迷的折原枫留在这里，不等突变体寻过来，就先被老鼠给咬死了。
    再次见到被一片光污染的东京夜空时，Mon5正好看到反应小组的【闪电鸮】升空，然后朝远方疾驰而去。
    一下子就消失在天际。
    看来鬼爪已经被剿灭了。
    说起来有些可惜，如果没有杀手拦截，在第一次杀死鬼爪之后，它完全可以侵入对方体内，迅速将体内被绞碎的内脏吸收掉。
    如果顺利，吸收的速度够快，激素就算发挥作用。
    二阶段的鬼爪也是虚弱状态。
    内腔都被吃空了，还那什么维持生命特征？
    “总算逃过一劫。”
    “果然，颜值才是战斗力。”
    见女猎人正带着自己前往安全的地方，死里逃生的Mon5不禁出声感叹。
    人类的审美真是一种神奇的力量。
    三观跟五官走。
    如果折原枫长的难看一点，它毫不怀疑，这个女猎人会捡了战利品跑路，救人也是有成本的，两支愈合针剂绝不是小数目。
    愈合针剂在市场上卖价比较高。
    许多生物公司对其都有研究，是当前技术成熟的产物，全球生产商统一标准，用前缀将其划分为一个个价位档次。
    如刚才绿油油装剂的，应该是比较低档的。
    但也是5k亚元起步。
    幽蓝色装剂的愈合药剂，效果要强很多，虽然比不上本多由夜给的那支，但价钱上至少是前面一支的两倍以上。
    如果赤羽只是一个普通的2级城市猎人，那么这两支愈合药剂，已经花血本了。
    加起来一万多块钱呢。
    城市猎人虽然来钱快很多，但也是用命去赚的。
    很快，Mon5就发现对方走的路线很熟悉。
    到了地方，它顿时恍然大悟。
    ……松本诊所。
    兜兜转转又回来了。
    让Mon5感到不解的是，这个女猎人把折原枫放在诊所门口，留下他的东西，然后砰砰砰的砸了几下门板，就匆忙跑路了。
    “嘿。”
    “药钱都还没给呢……”
    “……”
    很快，干瘦的老头打开门，见到了折原枫这个熟人。
    ……
    ……
    周日。
    上午八点钟。
    穿着一身休闲服，挎着小包包的星宫千代离开港区，因为发消息对方没回，以为折原枫还在睡，就先来到外城区的立川市柏町公寓。
    “咚咚咚。”
    敲了三下门。
    然后耳朵贴在门板上，听听有没有动静。
    等了几秒，终于不耐烦的掏出钥匙，拉开一点，朝里面叫道：“阿枫哥，我进来了？”
    没有得到回应。
    星宫千代便直接进去了。
    换室内鞋的时候，发现鞋柜里的拖鞋都在，一双都没少。
    她微微皱了皱好看的眉目，推开卧室的房门，里面空空荡荡，一个人影都没有。
    “人呢？”
    最后，公寓找一圈下来，少女迷茫的躺在床上，手里捏着折原枫的手机，不停试着开机密码。
    因为还不是交往关系，她并不好介人对方的隐私。
    所以没有密码。
    “不会……”
    “已经出城了吧……”
    不由自主的，如此糟糕的想到。
    少女的内心顿时沉入谷底，脸上也一片惨白。
    然后，她拨通自己姐姐的电话。
    “莫西莫西怎么了？你不是在阿枫家吗？”
    “阿枫哥他…失踪了……可能…可能……出城了……”少女吸着鼻子，带着哭腔的说道。
    “绝不可能！”
    星宫白萩顿时将其否定。
    开什么玩笑！
    前天她才确定柏拉图式恋爱关系，还一起睡了一觉。
    怎么可能隔一天就跑路了呢？
    这肚子都还没搞大呢！
    “你先冷静一下，阿枫不可能现在出城，他才2级进化呢，智商比两个你加起来还高，不会想不开做傻事的！”
    “……”
    “总之，你等会，我马上过来。”
    星宫白萩听她哭的更大声了，连忙叫了一声。
    说完，急匆匆的穿衣服，发动飞行器，超速赶往公寓。
    一分半钟不到，星宫白萩就出现在小公寓里，连鞋子都没换就进来了，手机里她初了解到情况，人不在了，手机还在。
    “阿枫哥…是不是……又不要我了。”
    “……”
    ……
    ……
    港区。
    朝雾别墅。
    九点钟还没到。
    朝雾汐就早早梳妆打扮好了，然后守在手机前，看着时间跳动，一边注意周围那家伙是不是又无声无息的出现了。
    又一边把想对他说的话，演练一遍，确保不会太尴尬。
    然而，女孩激动又紧张的等到九点。
    连忙举目四望，房间依旧冷冷清清，只有她自己一个人的影子。
    “坏蛋，又迟到了！”
    又等了三十秒，朝雾汐嘟着嘴，一张精致白皙的脸上满是幽怨愤愤的神情。
    很快，一分钟过去，想要见到的身影仍然没有出现。
    她开始失落起来。
    幽幽的说道：“迟到一分钟了，明明说好的会准时，讨厌鬼……哼，再给你四分钟，不然就不会轻易原谅你的。”
    “迟到五分钟了！坏蛋，太坏了！摸脑袋也不会原谅你了！”
    “十分钟！以后我的脑袋再也不给你摸了！”
    “半小时了，怎么还没来啊…”
    “是不是我做错什么了……”
    女孩满心失落的躺在床上，抱着和自己差不多大的抱枕，原本炽热的内心迅速冷却，随着时间的流逝，被冰冷一点一滴的侵蚀。
    身体也愈发冰冷。
    一个始终都不敢面对，不敢想象的可能性，出现在她的脑海里。
    是不是……
    以后都不会来了？
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194812.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


97、精神失控

    秋留野。
    松本诊所。
    病床上，折原枫幽幽转醒，嗅到空气中逸散的药片味，令人有些不适。
    大脑思维恢复运转，他很快回忆到，自己在下水道击杀【公司】黑领带之后，就倒地失去意识的事情……这里起码没有下水道的臭味，说明已经是得救了。
    没有活下来的欣喜，没有逃过一劫的庆幸，有的……只是一如既往的平静。
    这种事情，他已经习惯了。
    睁开眼，这是一个独间，只有两张床大小，光线比较昏暗。
    “醒了？”
    很快，他听到骨传导过来的声音。
    这种像掐住乌鸦嗓子发出的怪异嗓音，只此一家。
    “终于醒了，你都睡一天了，现在周日晚上六点，距离你出事过了近20个小时，幸好你命大。我当时也差点被你逼绝望了……”
    “哦对，你现在肯定有很多问题吧。”
    “来来来，咱们一个个来理。”
    “……”
    折原枫躺在床上。
    沉默着听完它讲解。
    对于失去意识之后的事情，他有了一个大概的了解。
    总的来说，那个女城市猎人并没有死，反而倒回来救了自己一命，还不忘把自己带到安全的“松本诊所”。
    也就是现在所处的位置。
    一个非法医疗的诊所。
    随后，他开始查看自己伤势的恢复情况。
    之前受的伤不是一般的严重。
    除了零零散散的外伤、擦伤、拉伤、撕裂伤，还有两处严重的致命伤。
    一处是被狙击枪打碎的肩膀。
    一处是在与公司杀手近战肉搏时，匕首穿刺腹部带来的刀伤。
    其实。
    如果不是他有再生Ⅱ级，生命力强大许多，再加上意志强大，光是被狙击枪子弹轰碎肩膀，炸出血雾就足以致命，令人失去斗志。
    更别提腹部肌肉还是缺失状态。
    脏器受伤，流血严重，另附增强肾上腺素榨干机体潜力。
    多重虚弱的作用下，使他的身体状态犹如大厦将倾，Mon5也无力回天。
    没有人搭救，只能等死。
    至于那个女猎人会回来搭救，这是他不曾设想到的。
    现在……
    他查看了一下。
    肩膀和腹部缺失的部分都生长回来了，表面包着的一层厚厚的血痂，不少都开始脱离，露出里面新生的粉色肌肤。
    除此之外，其他不那么严重的伤也都愈合完毕。
    只有手臂活动起来，有些无力感，晦涩感，需要一定时间适应恢复。
    “其实吧，你现在最好安静休养一阵子，2级增强肾上腺素副作用很强，上次你也体验过了，但这次…………”
    “你是在极限状态下。”
    “伤害可不小。”
    Mon5出声提醒。
    不得不说，他能够在残血状态下，开技能越级反杀满血的公司杀手，也是十分的令人吃惊，再生杀神简直是。
    但收获确实是斐然的。
    很值！
    闻言，折原枫略作思索，便略过这个问题，然后让它把城市猎人赤羽救自己的过程复述一遍，不要漏掉一点细节。
    “有问题？”
    Mon5疑惑，思索了一下：“其他的倒还好，就是她脸上有面甲，看不清表情……”
    随后，它就把过程仔细复述一遍。
    重点描述了对方看到他真容时，那种被征服的表现。
    颜党没跑了！
    听完，折原枫陷入沉思，然后淡淡的点头，没说其他的。
    这行为让Mon5有些莫名其妙。
    最厌烦这种卖关子了的。
    “睡会。”
    “……”
    还没等它有所反应，折原枫便闭上眼睛，一动不动，好像真的睡着了。
    牛逼！
    然而它并不知道。
    此时折原枫的意识已经来到了东京都的另外一个角落。
    原则上，他信守承诺。
    答应的事情，只要不违背原则，他一般都会去执行。
    很快。
    视野恢复。
    他看到的是一个昏暗的卧室，空气略带阴冷，沉闷。
    随后，门外传来一个女仆的闷闷声音。
    “小姐……”
    “出来吃点吧。”
    “您已经一天没吃东西了……”
    “家主他……”
    女仆话还未说完，屋内就传来朝雾汐歇斯底里的咆哮声——
    “我都说了别烦我！”
    “砰！！”
    伴随着一声巨响，木屑四射飞溅，卧室厚厚的木门瞬间爆裂出一个大洞，一条暗红色的尖矛疾电般击穿木门。
    大木绫乃顿时被吓的面色苍白，腿脚发颤，后一秒就坐倒在地上。
    因为在刚才，那一条狐尾的尾尖距离她的眉心……只有一公分。
    “……”
    站在一旁，观察情况的朝雾一马也被这一幕吓了一跳。
    挥挥手，让其他人把大木绫乃拉走。
    并且严禁她们把小姐事情说出去，不然——尸沉东京湾！
    “唉……”
    等附近只剩下他一个人了，朝雾一马幽幽叹了口气。
    他知道。
    自己孙女又出现一个精神问题了。
    九尾狐基因缺陷导致。
    但是这个，却是由前面一个精神问题引发的，经过上次在训练场安的摄像头，他已经发现了自己孙女的异常。
    居然在和空气对话。
    精神疾病无疑！
    一开始朝雾一马是这么认为的，直到一把训练刀凭空漂浮起来，像是有一个看不到的人，在配合自己孙女训练……
    难以置信。
    之后，经过分析得出原因——人格分裂！
    这种人格分裂很神奇，十分神奇。
    分裂出来的第二人格，居然能够脱离本体的束缚，以类灵体的形式存在于外界，而且可以使用意念力抓握实物。
    也就是说……
    九尾狐基因的缺陷，反倒是使朝雾汐拥有了另一个超SS评价的能力，但是只能由她的第二人格来使用……
    另外。
    这个第二人格并不是时时刻刻都会出现。
    貌似出来有特定的时间限制，目前最多2.5个小时，主人格有意愿的话，可以和对方交流，商讨出来的时间。
    而且只要第二人格回归本体，就能立刻夺得身体的控制权。
    简直神奇……
    当时，得到结论时，朝雾一马是震惊的。
    好家伙。
    凭空多了一个孙女。
    但是有利有弊。
    那就是自己的孙女，显然太喜欢这个第二人格了，对其相当的依赖。
    当然。
    这和成长环境有关，连自己爸妈都没见过几次。
    已加入书签
    下载免费读
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194813.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


98、人生不是言之命，至人随己愿的

    朝雾一马也有很重的公务要忙。
    想多陪陪孙女，也是有心而力不足，根本无法顾及。
    这种成长环境下，朝雾汐忽然见到另一个自己，这个自己剑术相当高超，那么强大，又那么可靠，对她又十分友好。
    性格有些懦弱的她，怎么会不依赖人家呢？
    其实。
    一开始朝雾一马认为是好事。
    毕竟自己可怜的孙女终于有一个能够陪伴身边的朋友了，虽然这个朋友很特殊，但却相当强大，可以为孙女的成长保驾护航。
    就是。
    前两天又冒出来一个精神症状。
    貌似更加严重……
    整个朝雾家，只有朝雾一马对朝雾汐关心，所以前天朝雾汐在教室性情大变，威慑同学的事情，他也是第一时间从班主任那得知。
    看样子只有在异化状态才会出现。
    但是，对于这种基因上的缺陷，却并没有可行的解决办法。
    作为家人，唯一能做的，就是尽可能不刺激她。
    天不遂人愿。
    今天反倒是另一个精神问题刺激到她了。
    那个第二人格，貌似……
    死了。
    成也萧何败萧何。
    孙女显然对第二人格牵挂太深，现在已经受不了刺激了。
    ……
    此时。
    凌乱的房间内。
    “为什么，为什么，为什么……”
    朝雾汐蹲在墙角，嘴里神经兮兮的念叨着什么。
    处于异化状态，身后有三条暗红色的狐尾，飘然的摆动着，一缕缕异化细胞活跃的红色流光，时不时闪烁其中。
    这强大的背影显现出来的，却是满满的无助感。
    令人怜爱。
    见到刚才那一幕。
    折原枫并未出声打扰。
    悄然坐在她身后的床上，望着她孤零零的背影，目露思索。
    依赖型人格……
    然后。
    他注意到自己的变化，有些惊讶的伸出一只手。
    此时他的手……不仅仅是手，就连全身都是呈现这种，有些暗淡的模样，像全息投影，微微透明，并不凝实。
    一种虚弱。
    就像是风前残烛，即将湮灭之感。
    在此之前，每一次可都是无限接近实体。
    很快，折原枫思索到两种可能。
    一种是自身状况。
    他本体状态不算好，伤势是好了，但内部的精气神却被掏空，处于虚弱状态。
    可以走路，但不能太用力行动。
    一种是朝雾汐的状态。
    这种情况，他也说不准，只是有一种感觉。
    他和朝雾汐之间，确实存在某种神奇的关联，媒介就是吊坠，像是两条毫无关联的线，通过一个媒介连接在一起。
    从第一次接触朝雾汐，并获得收益，他就从未停止思考。
    让自己获得收益的条件是什么？
    直到现在，折原枫想起吊坠的形状时才理清关键。
    意念微微一动。
    一个吊坠浮现。
    形状类似于，三根各有自己方向的绳子因为某种原因，而交缠在一起，相互应力，相互支撑，紧密且牢固。
    在半空中散发着蔚蓝色的微光。
    见到这一幕，折原枫终于得出结论。
    这种条件……要胜于所谓的好感度，无论让对方开心，让对方伤心，让对方生气，都会累加的一种东西。
    ——きずな。
    【きずな】一词，错误的被翻译为【羁绊】，并且流传甚广。
    实际上【きずな】应该翻译为纽带、缘分、牵绊，指的是一种无法切断、无法割舍的爱，难以舍弃的感情。
    与对方建立牵绊，就能获益。
    吊坠的形状，可能就是寓意于此。
    那么送吊坠的那个人送自己来这里的意义，以及在自己临死前，说的一些话都可以解释的通了。
    “？”
    仿佛注意到吊坠的光线。
    朝雾汐忽然回头，见到了坐在床上的折原枫，以及那一个漂浮在半空中的吊坠，神情顿时惊愕的凝滞住。
    “……”
    见被发现了，折原枫不着痕迹的收回吊坠，默默与那双猩红色的眼睛对视。
    没想到她居然能看见吊坠。
    女孩见到他，一时间那双猩红的眸子失去攻击力，满身的凶戾之气也随之停滞，空气中的阴冷仿佛消失一瞬。
    “你！”
    “为什……”
    打断女孩大声质问的，是一只抬起来的手。
    那只与自己一模一样的手，此时却是半透明的，不仅仅是手，就连对方整个人都是半透明的，就像是一支风前残烛。
    轻轻一吹，就会随风消逝。
    从此，不复存在。
    从此，消失在自己的世界。
    对方没有解释什么，但那一双柔和的眼睛却告诉了她真相。
    一切……
    已然不言而喻。
    “不要……”
    “不要消失……”
    看到这一幕，朝雾汐只感到心脏一抽，疼的很厉害，那双眼眸中的猩红色褪去，显露出纯净的蔚蓝色，很快又蔓上雾气。
    崩塌的世界，本来要重建起来了，但转瞬间又要崩塌了吗？
    女孩连忙爬过去。
    无视了滚烫的泪水溢出眼眶。
    伸手去抓那只半透明的手，但无论怎么抓，都始终触碰不到实物。
    女孩的泪水终于忍不住决堤了。
    一边哭，一边哀求道：
    “汐…”
    “求求你…求求你了…”
    “让我做什么都好，不要消失好不好？”
    “好。”
    折原枫点头回应。
    “不然我会活………”仿佛才意识到什么，女孩的动作一顿，然后满是不可思议的抬头，布满泪光的眸子闪烁着光，“你，你同意了？”
    看到她可怜兮兮哀求自己的样子。
    折原枫很长一段时间没有触动的心，莫名的动了一下。
    迟疑了一下，把手放在她的头顶。
    揉了揉，然后又忍不住伸出半透明的手指，轻轻拭去女孩脸颊和眼角上的泪水，有些无奈的说道：“同意，暂时。”
    “暂时？”
    听到这个词，朝雾汐感到自己的心又有些疼痛起来。
    尤其是看到他快要消散的样子。
    刚刚止住的眼泪，又控制不住的流淌出来。
    见晶莹的眼泪又出来了，折原枫没办法，伸出一只手捧住她的脸，一边擦，一边说道：“人生不是言之命至，人随己愿的。”
    “我…不懂。”
    “你以后会懂。”
    “我不想懂，我只想你一直陪着我！……有错吗？”
    “……”
    98、人生不是言之命，至人随己愿的
    已加入书签
    下载免费读
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194814.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


99、你要吃我？（大章）

    “你…没错。”
    淡声的回应完。
    看着她因为情绪失控，冲自己叫了一嗓子，眼泪和鼻涕一起流出来的狼狈模样，折原枫内心有些复杂。
    拿来床头柜上的纸巾帮她擦拭。
    “……”
    感受到他动作的柔和，以及眸子里的一抹无法忽视的温情，朝雾汐很快平静下来，恍然发觉自己刚才确实有点过分了。
    是的。
    她知道。
    有些事确实不由人的。
    如果不是万不得已，谁愿意消失，谁愿意让在乎自己的人伤心难过呢？
    念及此处，在联想到自己刚才的任性，以及歇斯底里……再看对方却丝毫不怪自己的样子，一股强烈的愧疚感涌现心头。
    明明之前人家对自己那么好，无条件的帮了自己那么多，从来没要求自己什么，还一次次迁就自己，从没有责怪过自己……这次应该也是匆匆忙忙赶来的。
    不然不会是意识体都快要消失的模样。
    这样将心比心，她顿时懊悔不已，意识到自己伤到了对方。
    “……”
    很快，一张精巧白皙的脸蛋复原。
    折原枫才反应过来，自己有些多此一举，仔细一想便清楚原因。
    以前照顾星宫千代多了，从小到大，经常需要擦眼泪擦鼻涕轻声哄着，久而久之，就养成了这样照顾人的行为习惯。
    看到女孩子在自己面前哭，条件反射似就行动了。
    可是，这种行为无疑是能增加对方好感，以及所谓的羁绊。
    对于现在的他来说，任何牵挂都是一种负担，比枷锁更加重的负担。
    这是……被特意设计好的。
    结果就是，无论有没有主观意愿，折原枫都必须拿到【九尾狐】的基因片段，未来势必与朝雾汐的羁绊越来越深。
    因为自从得到幻象科技的尖端科研成果【Mon5】开始，从踏入【公司】杀手组织的领域开始，就已没有回头路可言。
    现在所出现的一切苗头线索，都将在未来的某一天酝酿爆发。
    这是历史的必然。
    对此，他看过很多了。
    想要有好的结果，唯有不惜一切代价，砥砺前行。
    可以不用考虑伤不伤到对方了。
    “……”
    “汐……”
    “对不起……我刚才说了很任性的话，很糟糕的话…你明明对我那么好的……”擦完脸后，朝雾汐便羞愧的垂下脑袋。
    说着说着，又要抽泣起来。
    见到这一幕，折原枫莫名有一种强烈的既视感。
    但以前的很多记忆都模糊了。
    回忆不起来，他并不纠结，伸手将跪坐在自己面前的女孩轻轻起来，“……出去吃点东西，和他们道个歉。”
    “你呢……”
    女孩的眼睛噙着泪水，伸手抚摸向这具仿佛即将消失的身体，第一次手穿了过去，第二次却摸到了实体。
    一边心疼着，一边感到新鲜。
    她还是第一次能够主动触碰到对方，所以感觉很新奇。
    “过几天会好。”
    折原枫此时已经能够肯定，当前的类灵体状态与自己精神，以及生命体征有关。
    而不是与女孩之间的牵绊深度。
    因为刚才他看见提示框。
    【自由度+15%】
    【二阶段·九尾狐基因+30%】
    这次的收益幅度一下子变大许多。
    显然这次之后，他与朝雾汐的纠缠更加深沉，更加难以分割。
    “真的？”
    听到这话，朝雾汐有些不相信。
    水波盈盈的眸子一动不动的看着他的脸，像是在分辨真伪。
    “嗯。”
    “……”
    看到他有些无奈的肯定，女孩相信了，顿时破涕为笑，为了防止他反悔，伸出一根精巧的小拇指说道：
    “拉钩！”
    “……”
    折原枫完全低估她的幼稚程度。
    伸手敲了她一下脑袋，然后才用小拇指和她的钩上。
    朝雾汐心满意足的拉了几下，忽略了他敲了自己一下，脆生生的说道：“契约达成，你反悔我就死给你看！”
    折原枫：“……”
    “……”
    在门外偷听的老爷子听到这话，差点没一个踉跄摔在地上。
    怎么敢说出口的呀！
    朝雾一马这辈子没有其他心愿了，就是希望能在合眼前，看到孙女能找个喜欢的人，顺利成家，抱上重孙。
    现在因为一个人格就要死要活的！
    绝不允许!
    但没一会儿，女孩便离开了房间，给自己和女仆们好声好气的道了歉，乖乖的吃完饭，仿佛一切都恢复正常了。
    朝雾一马改变了主意。
    不得不承认，那个人格还有点用，比较放心的回去歇息了。
    “……”
    等折原枫跟着朝雾汐再次回到房间时，破损的门已经换成了新的，原来的木屑和房间的凌乱都被整理干净。
    关上门。
    女孩还想继续刚才的互动，让他显现实体感，摸一摸什么的。
    坐在床上，折原枫面无表情。
    等多次哀求，和撒娇之后，女孩如愿以偿，满足的从背后抱住他，亲昵的用脑袋蹭他光滑的脸颊，然后幽幽的问道：
    “汐…”
    “你到底遇到什么事了？我，我想知道，说不定我能帮忙的……你总是这样，什么都不愿意告诉我……”
    “我知道，你不在的时候，也不全是在睡觉，你一定瞒了我很多事情。”
    “偷偷告诉我嘛，我一定不会说出去的！”
    “我保证！”
    “……”
    闻言。
    折原枫暂时没出声，敏锐的注意到她居然想摸自己脑袋，便立刻散掉实体感，让她摸了个空，整个人也抱了个空。
    要不是及时抱住她，现在已经摔地上了。
    被抱住后，女孩停顿了一下，然后有些羞恼的挣扎着，翻了个身，两人的动作莫名变成了经典的公主抱。
    被这样抱在怀里。
    对方由上至下俯视着自己，看到那双淡漠的眼睛中，倒映着自己的身影时，女孩的心脏莫名漏了一拍。
    紧接着。
    如同遭到反噬，越跳越快。
    冷白的脸颊蔓上一抹粉红，不由自主的就往他怀里缩了缩，虽然两人身体都是一样的，但莫名他的就是那么让人有安全感。
    那么吸引人。
    “暂时不能告诉你。”
    折原枫反应不大，只是觉得这家伙不吭声了，缩在自己怀里，就像是一只抓住耳朵提起来的兔子，一下子温驯了许多。
    小小的一只，令人怜爱。
    “……”
    女孩早料到他不会和自己说，只好退而求次，悄悄看着那精致白皙的下颚线条，“那……我想和你做朋友，我就要！”
    最后一句，不知不觉带上撒娇的语气。
    “你家如果养了鸡，大人会说别给鸡取名字，因为养鸡是用来吃的，取名字会产生感情，最后会舍不得杀。”
    折原枫对她的撒娇不为所动，淡淡出声打了一个比方。
    大概意思就是，如果自己某一天真的没了，会因为交了这个朋友，而带来更大更长远的伤痛……
    女孩听完之后领悟到其中的意思，很吃惊的睁大眼睛：“你想吃我？”
    “……”
    折原枫沉默。
    “那，那……”
    仿佛知道了真相，朝雾汐一时间慌乱起来，手足无措了一会，却始终没有离开这个会吃人的怀抱，反而结结巴巴的提议：
    “那，那，你别吃那么快好不好？我长肉很快的！如果一点一点吃的话，这样你就永远吃不完了……”
    “最好…轻一点。”
    “我最怕疼了。”
    “……”
    折原枫听了，再次陷入沉默。
    听这口气，就像是一个明知道自己被人卖了的笨蛋，不仅心甘情愿的数钱，还帮忙和顾客讨价还价。
    折原枫闭了一下眼睛，散掉实体感。
    “砰。”
    女孩顿时摔在地上，一脸悲愤的看着他。
    然后就见他站了起来，无所谓的说了一句话，便准备离开的样子：“……随你喜欢，我现在不能久待。”
    “你同意做我朋友了？”
    “嗯。”
    折原枫有些不能理解。
    做不做朋友，其实都没有意义。
    毕竟，以后该怎么相处还是怎么相处。
    不会有任何变化。
    “真的吗，那太好啦，”
    看到他点头，朝雾汐这才爬起来，兴致冲冲的站在他面前，然后又很快喜忧参半了，“真的不能再待一会吗？我还有很多问题呢……”
    “……休息吧。”
    折原枫平静的眼神，已经说明了答案。
    女孩有些失落。
    虽然现在的结果比原先预想的已经好了很多很多，人家不仅没消失，还愿意和她做朋友，但她就是比较贪心。
    潜意识的就想要更多。
    更多的了解他，了解那个自己不知道的世界。
    这次的收益很可观，自由度和基因收集进度都大幅度跃进了一下，让折原枫有一种想刻意鸽她一次的念头。
    不过，他并不会实施。
    【自由度：60%】
    自由度抵达这种进度，类灵体的各种数值都有相应的变化。
    在离开前，折原枫找朝雾汐做了测试。
    得出以下数据。
    待的时间：7.2小时。
    附身最长时间：1.2小时。
    离朝雾汐3维长度：6米。
    拿握实体的力量复刻朝雾汐的：48%。
    时间方面，他在这里一共只待了二十多分钟，因为之前是计算过对应比例的，所以得出现在的数据还是比较轻松。
    【二阶段·九尾狐基因：70%】
    还差30%。
    如果来的勤快，说不定这两天就能获得。
    不用等到三级进化时，才迟迟的拿到二阶段的九尾狐基因。
    没有久留。
    折原枫很快就回到本体。
    因为他不仅仅只鸽了朝雾汐一个人，还有一个应该还在自己的公寓等着，或许现在已经变成了两个。
    “又醒了？”
    Mon5出声问。
    折原枫有些费劲的坐了起来，身体很难用上力气。
    掌控力下降80%。
    如果此时他照镜子的话，就会发现自己的脸色呈现病态的苍白，Mon5迟疑了一下，触手伸出来往床头柜一卷。
    一连串的东西落在他的被子上。
    【科技面甲】*1、【匕首】*2、【格洛克34】*1、【手枪弹夹】*2、【世界·银星】*3……零零碎碎，重量不轻。
    “这些都是我摸尸体拿的。”
    Mon5洋洋得意，显然忘了是谁干掉的杀手了，然后补充道：“女猎人和老头都还算厚道，没有趁你昏迷偷拿。”
    “……”
    折原枫看了看大腿上的东西。
    点点头，默默的开始一一检查起来。
    首先是科技面甲。
    实际上，它在的真正称呼是【课长面甲】，由公司的制造业生产，并在商店中以800积分发售给【课长】权限的杀手。
    比赤羽在警视厅购买的猎人面甲更加精良。
    在不追加模组的情况下，基础功能有通讯、望远镜、能量场分析，追加模组的话，可以对敌人定位追踪、武器联动、空气过滤等等。
    公司商店中，档位最低的是【职员面甲】，其次就是【课长面甲】、【部长面甲】、【主任……】、【常务……】
    当杀手抵达相应的职位，就能以较低的价格购买到面甲。
    算是一种福利。
    以【课长面甲】来说，其性能水平，直接就算对标市场里10w亚元档的科技面甲，拥有特殊的科技工艺。
    这副面甲的成色大概八成新。
    至少装载空气过滤模组。
    其他的不知道，他有轻微洁癖，没有戴起来测试，而且面甲都有身份绑定。
    不卖掉的话，可以去本多由夜那刷机。
    至少600积分的价值。
    【匕首】
    同样是公司商店产出。
    定制款，最大特点就是钛合金刀骨，添加某种生物材质的合金，以及刀身镀有金刚石薄膜。
    价值未知。
    但是它有两把。
    在之前的激烈交战中，折原枫成功将它们从“略有磨损”变成了“战痕累累”，刃口崩了很多缺口，刀身也有刀痕。
    用，倒是还可以用。
    也许可以卖出去。
    【格洛克34】
    枪械方面的，他不懂。
    略过。
    最关键，最吸引目光的。
    还是那三颗在灯光中闪闪发亮的银制菱星。
    菱星造型精美，放在灯光上，闪烁的光让其宛如银河之中的星辰，又印有公司前身【世界】的徽记。
    独一无二，精美绝伦。
    然后经过Mon5的讲解，他知道了这东西的大概价值。
    一颗银星价值约500积分。
    最重要的是可以跨级别权限获得服务。
    比如攒够了一定数量的银星，可以直接跨越职员权限，购买课长、部长、主任……等等级别的商品。
    职员若拥有100颗金星，能买下一个全地形动力作战机甲，然后去城外鬼混几天。
    这三颗的话……
    大概能购买约500克的二级黑晶。
    那是课长级别才能购买的物体，而三级黑晶需要部长级别。
    三级黑晶对于他现在来说，没有需求，哪怕Mon5都无法消化，所以要入手，只能入手同级别的黑晶。
    “你至少买半斤二级黑晶，Shitbro。”
    “告诉你一个真相，失控症其实也是一种基因缺陷。”
    “它基于与其他体细胞差异过大，并不匹配导致的，就像你是一个特种兵，如果天天混在新兵营里，和那些新兵一起打仗，他们天天拖后腿，坑队友的，不仅丢闪光灯白队友，还经常手榴弹误炸队友，打人空枪，打队友一枪爆头……”
    “你和他们待久了，也得发疯。”
    “……”
    折原枫觉得它的比喻很恰当。
    然后听它接着道：“给我点时间，说不定我能给你的异化细胞加点抗性，恢复一下San值，这样它们就不容易失控了。”
    其实就是一个意思。
    它想要黑晶。
    折原枫有自己的考量，点点头就算答应了。
    记下一个任务【购买二级黑晶】。
    然后，他记得自己吞了一个三级突变的鬼爪心脏。
    意念一动，上次的增益数值出现。
    【能量+26%】
    【基因开发度+12%】
    【迅捷+41%】
    【体质+21%】
    【力量+16%】
    【夜视+64%】
    沉默片刻，他转而查看自己的属性变化。
    脑力：9
    力量：16
    敏捷：14→15
    体质：14→15
    感知：10
    基因开发度：14→26%
    能量：9.1→35.1%
    【外皮装甲Lv1】
    【再生等级Lv2】
    【夜视lv1】
    “……”
    一颗三级突变鬼爪的心脏，2级的Mon5消化起来，其实也是不怎么轻松。
    当时奔亡时，他身受重伤，基本上是超负荷运载的Mon5，反哺过来的能量吊命，所以吊坠获得的能量有一定的损耗。
    各方面都有损耗。
    但有这种增益效果其实很不错了。
    毕竟是三级的鬼爪。
    三级突变体中的精英，虽然被狂象的研究项目削弱了一刀，但瘦死骆驼比马大，一颗心脏就胜过七八个二级鬼面蜘蛛。
    总的来说，还是有赚的。
    赚归赚。
    他也付出了比较巨大的成本。
    一，身体虚弱，至少持续三天。
    二，百锻钢横刀，在与鬼爪与黑领带的战斗中，从“略有磨损”变成了“战痕累累”，基本上可以考虑退役的事情。
    三，高端护甲，在与鬼爪与黑领带的斗争中，锐器划破，子弹击穿肩膀，匕首划过，从“崭新出厂”变成了“破损不堪”。
    值得一提，这个尖端护甲的作用确实很大。
    尤其是在抵挡子弹的方面。
    一般口径的手枪子弹和步枪子弹都无法击穿风衣，这是经过测试的，其他诸如穿甲弹，曳光弹、燃烧子弹、穿甲燃烧弹、空尖弹……
    没有经过测试，暂时不清楚。
    但黑领带用【超视狙击枪】打出的那一枪，用的什么子弹不清楚，但却直接击穿护甲，将他的肩膀打爆，震裂了周围骨骼。
    99、你要吃我？
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194816.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


100、《礼貌》

    他没当场死亡，除了自身体魄强，以及进入了异化状态，还有一个就是护甲的作用。
    切切实实的抵消了一部分子弹动能。
    不然可能造成更加严重的后果。
    与杀手肉搏时，同样是护甲的功劳，让对方没有太多的攻击部位选择。
    对方的匕首无法划破风衣，就只能往腹部的伤口，重伤的肩膀，以及脸部，这种没有防护措施的部位下手。
    使得防御轻松很多。
    所以，他需要把衣服给修补一下，或者购买更加强力的护甲。
    现在的话。
    折原枫赤裸着上身，靠在墙上，肩膀和腹部都有白色的绷带，身上的套装也都不在病房里，显然是被松本老头拿去了。
    “叫一下？”
    没有得到回应，Mon5迟疑了一下，伸出触手敲了敲门板。
    很快，听到动静的松本老头就过来了，见他状态还可以，笑着问道：“小哥醒了？现在身体感觉怎么样？”
    “虚弱。”
    折原枫回答。
    “这是正常的，你用的是激素类药物，而且是在重伤状态用的吧……消耗生命力，虚弱几天，这个时间需要看营养补充情况，也可能会有后遗症，看后续的观察了。”
    松本草芥并未评价这种用药物伤害自己身体的问题。
    他很理解。
    当时情况危机，都要死了，活下来才是第一要务，管健不健康？这不是闹吗？都到吃泡面的地步了，还健不健康？
    折原枫点点头。
    这个诊断一点没错，这个非法医生确实是很有本事。
    “对身体确实有很大伤害，亏空了，但咱们吃啥补啥，吃吃吃就补回来了。”Mon5出声笑道，找个大补品一顿吸就完事了。
    时间问题。
    “昨晚，西部工厂，无心帮据点。”
    松本老头若有所思的看了他一眼，“小哥应该在场吧。”
    “是，我在那受的伤。”
    折原枫如实回答，没有什么好隐瞒的。
    当时的动静其实不算小。
    不算是无人区。
    被其他人察觉在所难免。
    至于暴露在外界的问题，他倒并不担心，现在的身份无论做什么事，有多大的舆论，都不会影响到原来的身份。
    保证这一点，他就无所顾忌了。
    作为底牌的九尾狐暴露，确实是一个问题，可能会吸引到朝雾家，以及其他势力的目光。
    其他的倒是问题不大。
    这次的收获还可以，补充一些高级装备的话，应该能应付过去。
    “恩…恩……”
    松本老头面带欣赏与肯定的点点头，笑道：“我都听说了，你击败一阶段鬼爪的事情，很厉害，确实很厉害，现在的人啊，能用科技弥补技巧，很少有你这种超凡的剑术技巧了……”
    说着，他目露些许怀念与落寞。
    “我擦，暴露了？”Mon5开嗓了。
    “还不知道吧，其实当时还有一个目击者，一个情报贩子，说起来那家伙也是倒霉，刚刚拍完你击杀鬼爪的视频，就被一枪……”
    松本老头做了一个脑袋开花的动作。
    “活该，狗逼狗仔队！”
    Mon5骂骂咧咧。
    “事后视频就被人传到网络上了，虽然很快被【公司】压住，来源也有专人去纠察，但还是有少部分人知晓，现在传播基本上是口口相传……”
    “虽然一天不到……”
    “但小哥你在圈子里出名了。”
    松本老头坐在床边，其实也是好坏参半的事。
    好的是出名，这样有宣传度，会带来更多的客户，更多的订单，在公司上也会培养新人，得到相应的资源倾斜。
    坏的也是出名，会有更多探查的目光，更多不善的目光。
    当然，并不会做的很明显。
    东京都表面一片祥和，欣欣向荣，其实都只是表象，利益的触手无处不在，无时无刻不在交锋，大大小小的势力，财团组织……
    资本逐利，暗流涌动。
    “纠察？”
    沉默片刻，折原枫意识到什么。
    如果他只是一个小角色，出了这种事情，公司会出手镇压？
    资本逐利，逐利……
    “…”
    松本老头做了一个抬头望天的动作。
    显然在暗示，上面有人。
    “好家伙，我明白了……”Mon5恍然大悟。
    “你这成为公司某个派系的人了，估计是本多那支，不然咋可能帮你？看到你潜力这么大，成长起来啊，肯定是大人物，谁拉到谁的势力就壮大……”
    “多谢提醒。”
    折原枫点头致意。
    “那倒不用，就是啊……”
    松本老头站起来，走到窗户边，拉开窗帘，外面传来云层之上的闷闷雷声，幽幽的叹道：“风雨欲来……又要不太平了。”
    “他在暗示。”Mon5猜测。
    迟疑了一下，折原枫将两个银星放到床头柜上，“能帮忙再做一套吗？”
    闻言，松本老头回头看了一眼，沉默了一会，最后点点头，“一个就行，再做一套太麻烦了，帮你补一下。”
    “感谢。”
    “擦，你居然会说感谢？”Mon5很惊奇，所以直接插了一嘴。
    但这并未打扰到两人对话，松本老头点点头：“年轻人，你未来的路恐怕是不太好走啊，尤其是在公司……抱歉，多的，不能再说了。”
    “好……我该走了。”
    折原枫把东西放到一边，便打算下床。
    “稍等。”
    松本老头再回来时，一套高级黑西装和一瓶不知道什么作用的药落在床面上，“这是你口袋上的鬼爪血液样本换的，记得以后有什么有意思的样本……”
    “一定。”
    “……下次一定。”Mon5补充道。
    “……”
    穿上合身的黑西装，折原枫迈着有些虚浮的脚步，离开了松本诊所。
    这是松本草芥为他量身定做的意式黑西装，作战式内衬，可以放手枪，在病房的时候，他就把格洛克34放了进去。
    除了银星，其他的都借放在诊所。
    现在不方便带回家，只好等下次再来拿。
    他对枪械其实比较陌生，一出门就开始研究起来，还试射了一枪。
    效果不错。
    最后，为了安全的回家，折原枫手里拿着格洛克34，在一个街头混混手里，礼貌的借用了手机，给星宫白萩打了一个电话。
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194817.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


101、一个吻

    很快。
    传来手机里响起星宫白萩沉着的声音，听得出来这种沉静中蕴含着磅礴的杀气，“喂，哪位？赎金多少……说个数！”
    “来接我一下。”折原枫说道。
    “阿枫！？”
    说完，那边先后传来星宫姐妹的惊讶声，“你有没有事啊？在哪呀？”
    “嗯，我没事，秋留野XXX。”
    “好好好，等我，马上到……”
    挂断电话，折原枫把上面的通话记录删掉，抬头把手机递还过去。
    人行道的墙脚立着三个露着膀子，五颜六色的头发，和色彩斑斓的纹身，都极具赛博朋克的年轻人。
    他们站成一排，举着双手，腿脚不停打颤。
    虽然眼前的这个黑发青年面色苍白，弱不禁风的样子，一拳就能打倒站不起来，但是手里却拿着一把货真价实的手枪……
    尼玛，是真枪！
    让不知道的还以为，这不是东京，而是著名城市哥谭！
    看到对方居然把手机还回来了。
    几个混混都愣了几秒钟，然后才有些惶恐的接过，连连鞠躬道谢。
    “额…谢谢谢……”
    “……”
    折原枫微微偏了一下头，示意可以走了。
    几人面面相觑，然后反应过来，连忙撒开脚丫子跑路，在下一个转角消失。
    “还挺有礼貌。”
    Mon5笑了一声。
    在等待她们的时候，折原枫回忆并且整理，此次专属任务的细节。
    得出以下疑点。
    一，鬼爪为什么会出现？正好卡在赤羽弄走【毁灭者XL】的这个节点上，是否与她存在关联？
    二，鬼爪制造出来的目的是什么？
    三，公司杀手的客户是谁？谁想杀自己？
    这几个疑点每个都耐人寻味。
    第一个，应该是狂象故意释放出来的，一方面是解决无线帮这个工具人，一方面就是解决自己这个追猎者。
    女城市猎人的话，只能下次再遇见对方，或许能问个明白。
    第二个。
    作为科研者，他知道一个常识，但凡实验室的科研，必然是一个项目，一个项目必然会有一个核心目标。
    那只三级鬼爪，显然是一个实验体。
    以狂象的秉性，或许就是【暴君】那样的生化武器，但是缺失太多线索，并不能进行评判。
    现在无心帮已经覆灭，处于厂房的实验室有警视厅接管，不能过去寻找线索。
    何况现阶段，他处于虚弱状态，外出行动十分困难。
    松本老头有过暗示。
    所以，这一切绝不简单。
    这次实验项目的背后，一定蕴藏着更大的谋略。
    只是他这个阶段接触不了。
    至于这个事情是否与他有关……
    其实是有关的，这次狂象转移实验室，显然是他的功劳，而他则代表着鹦鹉螺的反情报部门，确实有威慑力。
    只要入了局，那么一切都会有所关联。
    第三个。
    应该是狂象解决他的备用方案，防止鬼爪失手，解决的不彻底。
    三分钟左右。
    折原枫思考的时候，一辆造型豪华科幻的飞行载具出现，快速的降落到马路上。
    一大一小，两个长的极为相似的女性，匆匆打开车门，来到他面前。
    此时。
    折原枫一身修身的意式黑西装，将他的身形衬托的俊秀挺拔，配上不俗的颜值，使整个人的气质提升不少。
    就是脸色苍白憔悴，让人一眼就能看出十分虚弱。
    就像刚刚从医院跑出来的病人，憔悴异常，仿佛病入膏肓。
    “阿枫！”×2
    相较于姐姐星宫白萩，妹妹星宫千代就要更亲折原枫，见面直接就抱了上去，什么都问不出口，就是把脸埋在他的胸口。
    轻轻的抽泣起来。
    此时，折原枫目光柔和许多，一只手搂住她的腰，一只手抚着她的脑袋，然后看向一旁惊讶看着自己的星宫白萩。
    “你，你怎么变成这样？”
    “好吓人的……”
    “一声不吭就消失一整天…………还有这身…西装……”
    相较于人间蒸发，现在这样，已经是很好的结果了，星宫白萩稍微放心，然后打量起他穿着西装的样子。
    很惊艳……
    虽然不是第一次见了，但这一身，一看就是高级私人订制。
    “回去说。”
    带着星宫千代来到后座车厢，折原枫像以前那样抱着她，下巴搁到她脑袋上，整个人被少女的清香浸染。
    车上，一片静谧。
    星宫白萩只有一句“没事就好”，然后眼睛时不时利用后视镜，不怎么舒服的看一眼两人那种亲昵无间。
    星宫千代一直没出声。
    上车后，脑袋就枕在他的胸口上，一边嗅着只属于她的味道，一边感受着这一刻的温情，以及失而复得的喜悦。
    回到公寓。
    折原枫只解释了一句：“昨天晚上外出受了重伤，被人救了，看过医生，现在问题不大，只需要静养几天。”
    “……”
    “这样啊……”
    虽然简短，感觉很敷衍，但星宫姐妹都知道是实话，并没有太多纠结。
    纠结也没用。
    和折原枫相处也有十几年了，她们两个自然知道他的性子，除了沉默寡言，还有就是不喜欢说谎。
    很多事情宁可不说。
    就算把刀架他脖子上，不该说的，也不会多一个字。
    所以没有追问。
    另外，大致情况她们也是清楚的。
    白天的时候，星宫白萩就和自己妹妹说了，他会在晚上作为城市猎人行动的事情……一切都是为出城而做准备。
    且在达成目标前，不会接受帮助。
    但有一个事情，星宫白萩并没有告诉星宫千代。
    那就是警视厅的城市猎人的名单中，其实并没有折原枫的档案存在，甚至没有一个行为相似的。
    虽然没有问过折原枫的意见，但想想就知道，这个需要帮忙隐瞒。
    无论折原枫具体从事什么事情。
    当然，事后她肯定会去试探试探口风，都是一家人，哪里可能真正放心他一个人在危险的世界流离呢？
    今天这次就是一个很好的例子。
    暗暗为她敲响警钟。
    随后，姐妹俩一起下厨，准备了一顿丰盛的晚餐。
    一起吃饭的时候，其乐融融的样子，俨然像一个温暖和谐的小家庭。
    停留两个小时。
    星宫白萩拉着妹妹出声告辞。
    但腻在人家怀里的妹妹显然不同意，想要留宿一晚，这个提议自然遭到了其他两人的强烈反对。
    “我明明是你的未婚妻，为什么不能留一晚啊……”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194818.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


102、勉强圆满了

    被赶着走的星宫千代有些委屈，然后心一横，拉住折原枫的手就跑进房间，指着自己樱花瓣似得嘴唇。
    “除非…阿枫哥哥补偿我，不然我就赖着不走了……”
    话说的挺狠，但语气却外强中干。
    “你还小吗？”
    听到这话，星宫白萩从门口探出一个脑袋，一脸嫌弃的看着他们两个，“咦，一身鸡皮疙瘩~~~”
    “你滚啊！”
    “……”
    见不识趣的人不见了，星宫千代才回头来，只见他点点头，然后就捧住自己的脸，要来了……
    于是，下意识闭上眼睛。
    她听朝雾汐在LINE上说，接吻的时候得闭眼的，不然会很尴尬。
    虽然那家伙也没啥经验，但说的还是很头头是道。
    “……”
    这种事情。
    对折原枫来说没有难度。
    何况前天和星宫白萩还有练习经验。
    但是看这个小家伙一脸献身般的严肃紧张表情，折原枫改了主意，手掌由捧变成捏，轻轻用力。
    少女意外的睁开眼睛。
    下一瞬，自己的腰和背都被搂紧，嘴唇被柔软的东西贴住。
    虽然搞不清状况，但并不妨碍她大脑蒙圈，下意识的屏住呼吸，眼睛不由自主看着对方微闭的眼眶。
    三秒过后，两人分开。
    “好了，回去吧。”
    折原枫反应不大，只是伸手揉着她温热的小脑袋，平时冷淡的眼睛中，此时却流露出些许宠溺之色。
    “那，那个……”
    但少女却一副没有满足的样子。
    刚才的几秒钟，她大脑都是空的，根本没有感觉到什么，又想起某人说的，结结巴巴的说道：“我，我听汐说，接吻…不是这样子的……”
    “？”
    听到熟悉的字眼，折原枫眯了眯眼睛。
    恋爱大师是吧……
    “舌、舌头……”
    少女红着脸，眼神躲闪着，没好意思说下去，但身体却十分实诚，已经不由自主的抓住对方的手。
    显然是下定了决心。
    一定要圆满。
    不让现在的懦弱成为以后的遗憾。
    经过折原枫一天的失踪，她已经领略了那种失去重要之物的心痛，和空落落的感觉，所以很珍惜与对方在一起的时光。
    也有了大胆索求亲密的勇气。
    “你……”
    见状，折原枫多多少少有些无奈，但还是满足她了。
    这个世界上，能让他挂念的没有几个，但眼前的小家伙绝对算最重要的一个，所以也是有什么需求，都尽量满足。
    再次伸手搂住那一只盈盈细腰。
    他能够清晰明辨的察觉到少女的身体僵住，闭上眼睛，仰着脑袋，睫毛微微颤动，即便红着脸，也没有试图躲闪。
    于是。
    对着宛如四月樱花般淡粉的唇瓣吻下。
    最终，两人在星宫白萩不耐烦的催促才分开，星宫千代离开的时候，一张白皙的脸蛋已经红的不成样子了。
    整理着凌乱的衣服。
    告别的时候，一双水盈盈的眸子，写满不舍与眷恋，像是一只即将寄养在别人家的粘人小猫一般。
    “我站的腿都麻了……”
    星宫白萩叹了口气，先让她去车上等着。
    自己得交代人家几句话。
    这一次，星宫千代算是满足了，所以并未多想，便先一步下楼了。
    见第三者离开。
    星宫白萩的脸一跨，皱着眉头，露出酸溜溜的模样，“搞不懂你，既然喜欢，就不要让人家伤心啊，真搞不懂你的执念。”
    “……”
    折原枫沉默一会，沉声道：“有些事，我必须完成。”
    “行吧…唉……”星宫白萩幽幽叹了口气，伸手抚摸了一下那张苍白的脸，心里还是有些担忧，叮嘱道：
    “记得明天一定请假，好好休息，我会抽时间来看你的。”
    “嗯。”
    “拜拜~”
    “……”
    目送她的背影消失在楼道，折原枫才关上门。
    回到房间。
    把Mon5放了出来。
    “唉……”
    “天呐……”
    “我觉得当初和你订这个鬼协议就是Shit决定！真的，完全不理解你这种铁疙瘩怎么会那么招女人喜欢！”
    一出来，Mon5便是一顿骂骂咧咧。
    折原枫不管它，从床脚下的箱子里拿出一个备用手机，以及一个通讯卡，插上开机，然后拨打了一串神秘数字。
    7355608。
    “讲道理，我感觉你也是有明确目标的人啊，天天和女人鬼混成何体统……”又骂骂咧咧一句之后，Mon5忽然想起来。
    它还不知道这家伙有啥目标来着。
    反正肯定有，这家伙无论做什么都有很强的目的性。
    跟着自己变强肯定也是。
    Mon5：“所以……你有什么目标？”
    折原枫：“……”
    Mon5：“不会又是玩守护什么家人什么巴拉巴拉……的老一套吧？”
    在等待通话接通的时候，折原枫罕见的出声回答：“我需要去城外找人。”
    “城外？”
    听完，Mon5有些意外，然后惊讶的叫道：“诶嘿诶嘿诶嘿……我正好也是要出城来着……咱们目标一致嘿！”
    “……”
    折原枫没有接话，因为电话打通了。
    但是那边并没有声音。
    他开口道：“职员，蒙面客，5547……”
    经过本多由夜的介绍，他知道在特殊情况下，通过号码向【公司】获得服务，只需要自报代号和密码就行。
    “稍等。”
    很快，服务中心通过特殊手段，确认了他的身份，“请问您需要什么服务呢？”
    “原来的终端遗失，下载app到现在的终端上。”
    “OK，已完成。”
    “好的。”
    折原枫挂断电话，已经看到手机上的app，然后接上Mon5的话：“你有什么目的，不报仇了？”
    “幻象科技还是有点屌，咱们可打不过他们，得找外援。”
    “……”
    折原枫默默打开订单，点击完成【专属】订单。
    【订单完成！】
    【800积分已到账】
    【250g黑晶请于特定‘前台’领取】
    至于为什么不用提供证据，那是因为证据已经被收集到了，公司都出面压下视频外传了，证据自然附带收集完成。
    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈鏂扮増銆傘/p>
    “我知道你站人类立场，但我只弄主谋，不屠城，可以吧。”
    Mon5商量道。
    “随你。”
    “不错不错，但你出城的话，至少进化4级以上，不然就是白给，真的，现在还是发育发育先……什么时候去拿黑晶？”
    “后天。”
    “What？！”
    GET/g/193/193612/m/1.0Host:X-Forwarded-For:104.233.229.39X-Real-IP:104.233.229.39Connection:closeAccept-Encoding:gzip,deflateUser-Agent:Mozilla/5.0AppleWebKit/537.36Chrome/41.0.2228.0Safari/537.36Referer:/files/article/139/139142/chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194819.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


103、你是朝雾家的私生子？（大章）

    “为什么拖后天？”
    Mon5不理解，它今天就想拿到那半斤的二级黑晶。
    利用黑晶辐射优化基因序列是一个过程，需要足够的时间反复试错，才能有所成效，进而获得成果。
    而不是像游戏的技能点一样，点了就立刻升一级。
    那纯属空谈。
    它用黑晶优化基因序列的原理，相当于是在折原枫的体内建造一个生物实验室，进行一个个试验性的科研。
    只要成功了就能全面应用，很需要时间成本的呀！
    “……”
    折原枫知道这些。
    所以在思索，一切的前提都是保证自身安全的情况下，现在他很虚弱，碰到突发事件会很无力。
    “其实，我建议今天去，或者你给本多打个电话，让她送过来。”
    “反正你们也是同一条绳上的爬虫。”
    “她不会害你，最多利用你。”
    “……”
    说的好，但是折原枫没有电话号码。
    等等。
    忽然想到什么，他又拨通了那串神秘数字，向公司的客服小姐姐提出帮助，然后成功转接到本多由夜的终端。
    “莫西莫西？”
    很快，手机一端传来本多由夜的嗓音。
    她还是有些惊讶的，接到折原枫的电话。
    折原枫：“能送一下东西吗？”
    本多由夜：“黑晶？唔……那倒是可以的啦，不过……你应该没事吧？我听说你伤的很重……”
    折原枫：“死不了。”
    本多由夜：“……那就好，正好有些事和你说一下。”
    折原枫：“顺带一些东西，等下下单，我有两个银星，再带250g二级黑晶。”
    本多由夜：“……银星？OK的，有剩下的会用积分返现。”
    折原枫：“谢谢。”
    “什么？你居然还会……”
    对方还没来得及惊奇完毕，折原枫就挂了电话。
    “Ext.”
    然后，Mon5沉吟了一下，感觉有点变扭，提议道：“我觉得……你用‘Thankyou’会好一点。”
    【不太冷】的账户上多出800积分。
    出掉“黑领带”的东西，他的资金会抵达一个顶峰，至少2000积分。
    他需要采购一批武器装备。
    包括武器、愈合药剂、高级屏蔽装置、科技面甲、一些道具、战术腰带、子弹，既然有足够的资金，那就尽善尽美。
    其中，最重要的还是武器。
    因为他每次的对手都比较强大，刀具就成为了消耗品。
    每一次发生激烈冲突就要更新替换。
    其实相较于九尾狐尾，他更加信任手中的刀。
    这次的话，他只购买一个黑色便携袋和一套战术腰带，袋子一米多长，外面看起来就像是装乐器的袋子。
    可以方便的装载枪械与横刀。
    关键还能屏蔽常规的电磁扫描，防止电子设备窥测。
    另外，武器损耗是一个问题，他需要听一下专家的意见，再寻找合适的装备。
    打电话给部长赤坂良说明情况，顺利请了一天假期。
    最后，折原枫吃下几片松本老头开的治疗体虚的药片，躺在床上，一边思考着，一边慢慢进入睡眠。
    他确实需要好好休息一下。
    朝雾汐那边就暂时不去。
    那个小家伙很不对劲，显然喜欢上自己了，喜欢上她自己的第二人格……
    不知道是怎么一个奇怪的脑回路，奇怪的荷尔蒙分泌。
    居然真的发情了。
    Mon5就比较爽快，因为没有女人打扰，它如愿打了一个通宵的电动，“这把打A！他们守不到像守贞操一样紧！”
    然后，凌晨三点被队友辱骂。
    ……
    五月下旬。
    周一，工作日。
    今天的天气比较好，阳光明媚。
    折原枫坐在客厅的沙发上，喝着热牛奶，打字回复着与星宫千代的语音，今天她日常在反应小组的站点执勤。
    很多时候都是很闲的。
    一摸鱼，就会找上来聊天。
    分享着今天的工作内容，日常等等，俨然像一个被他安插在反应小组的小卧底。
    很快。
    公寓的门铃被摁响。
    “这种地方居然没有智能家居，真是离谱……”进到玄关的本多由夜出声评价，然后打量着他的蜗居。
    看过一圈，点点头称赞一句：“一个人住？倒是挺干净的，也没有怪味，不错不错。”
    折原枫没有告诉她自己的住址，她就自己找过来了。
    公司的情报机构十分超前，这种小事情瞒不住，折原枫是知道的，何况这家伙对外兼职一个情报贩子。
    本多由夜这次没有穿胶衣，而是一身都市女性常有的米色服饰，戴着大框墨镜，像外出的明星似得。
    “天天有人献殷勤打扫，能不干净吗？”
    Mon5吐槽一句。
    只有星宫千代每天都来，显然已经把这当自己家了，肯定天天打扫。
    很快，两人落座。
    茶水满上。
    本多由夜抿了一口，注意到折原枫苍白的脸色。
    若有所思，但没有开嗓。
    检查完武器收容袋和战术腰带，以及用特殊金属容器保存的二级黑晶，折原枫开门见山的询问：
    “武器坏了，有耐损耗的冷兵器推荐吗？”
    “我有名字。”
    本多由夜从来没听到他的称呼，脸色有些不悦，然后转而一笑，带着盈盈笑意：“你可以叫我…由夜姐什么的…不要见外嘛，就像我叫你冷面汉一样，是吧是吧~”
    “本多。”
    折原枫不想和她浪费时间。
    “……行吧。”
    本多由夜自讨了一个没趣，回答道：“冷兵器，自然是价位越高越好，耐损耗的以活性生物材质的武器为佳，就像反应小组的【新】，砍坏了，加点血啊肉啊，什么的，就自己长回来了。”
    “但咱没钱。”
    生活不易，连共生体都叹气。
    折原枫则没说话。
    看出他的窘迫，本多由夜表示理解，创业初期嘛。
    “直接买的话，很贵，确实溢价严重了，但你找原材料让工匠帮忙倒是能轻松很多，材料的话……”
    “三级以上的尖刀、鬼爪，或者找一些进化者买异化细胞群，评分比较好的话，那个也是不错的材料，黑市上就有这样的生意，挖人家的第五肢拿来做武器什么的……”
    “……”
    闻言，折原枫沉默，思索着下次如果遇到合适的敌人，可以让Mon5抽走对方的异化细胞群，然后拿来做材料。
    但这一番话，却激发了Mon5的灵感。
    “卧槽！”
    “用你的尾巴做不是一样的吗？！”
    “等等等……这倒是一个新的研究项目，问她能不能买到这种用异化细胞群制作武器的工艺，我参考一下。”
    “以后还用得着买刀？直接把尾巴拔下来用，还能跟着升级！”
    “妙啊~~！”
    “……”
    折原枫不得不承认，这是一个好点子。
    九尾狐的基因特点就是，进化等级每升一级，就能多出一只尾巴。
    何不用其中一只来打造武器呢？
    他用刀，比尾巴，更具杀伤力与威慑力。
    这一点毋庸置疑。
    然后，他把自己的需求告诉了本多由夜，换来了一个怪异的眼神：
    “你……不会是想自己动手做吧，这种工艺属于生物高科技，虽然技术是成熟的，但需要特殊的设备，一次两次还不一定成功……”
    “我知道，这种技术能买吗？”折原枫问。
    “当然，黑市什么都有卖，只要你有……”本多由夜捏了捏手指，Money：“另外一提，技术往往比产品本身更加值钱。”
    “多少？”
    本多由夜笑而不语，竖起三个手指头。
    “三十万？”
    本多由夜把翘起的二郎腿换了一下，表情像是在说，还是太年轻了：“不……至少三百万亚元。”
    “怎么不去抢！”
    Mon5怒道，它在游戏买一把刀也就特么一两千，妈的，龙狙是吧！
    很快，它冷静下来，对折原枫说道：“要不算了，咱们自己搞科研，你出出血和黑晶，帮忙收集资料，我就做实验。”
    提出四个前置条件。
    一，二级黑晶至少500g。
    二，他作为科研人员，得帮忙收集资料。
    三，星宫千代的【新】得借用一下，用来充当模板研究。
    四，得尽快满足九尾狐基因的下一阶段，获得更加强力的体质与狐尾。
    折原枫短暂思索后，点头同意了。
    问题都不大。
    而且第一个已经达成了。
    “……”
    见他点头了，本多由夜也跟着点头，以为他放弃了，略过这个话题。
    言归正传，开始今天的主题。
    “冷面汉，我说实话……”本多由夜翘着二郎腿，面色略带欣赏，和一点点伤心，“通过你与鬼爪战斗的那个视频，姐姐发现还是太低估你了，居然还藏拙，太不把姐姐当自己人了………”
    “……”
    “当时我手速快呀！这一点你可得好好感谢你姐姐我，在网上蹲着的线人第一时间把视频发给我，我一看完就找人把来源切了，发布者也有人找他麻烦，不然流传开来，你可是会很困扰哟，是吧是吧？”
    本多由夜说完便伏在茶几上，身体的重压，迫使圆润美好的胸部有些变形，撑着脑袋笑吟吟的看着他，似乎在期待什么。
    “嗯，谢谢。”
    折原枫点头致意。
    这一点确实是要感谢她帮忙。
    那个视频小范围流传可以，但绝不能大范围流传。
    但是。
    即便是小范围流传，也迟早会流到有心人那里。
    网络上到处是眼线。
    另外，有一个问题比较糟糕。
    他曾经在外界暴露过【Mon5】的触手，所以这就给了外界一个假信息，触手就是他的第五肢体。
    这一点狂象也是知道的。
    但是，现在九尾狐一出来，那么就会给他带来一个很麻烦的信息。
    ——他不仅仅是罕见的复合系，更是复合系中的奇行种，异化双系进化者。
    即拥有两种异化系基因序列的进化者。
    这种存在极为罕见，就像一只公鸡长了四只翅膀。
    在这个科学怪人多如狗的世界，很难不引起他们的注意。
    最重要的，还是有可能引起【幻象科技】的注意，他们可是丢失了众多尖端学者的研究心血——【Mon5】。
    而【Mon5】的能力之一就是拟态。
    出现两种第五肢的事情，很容易让人怀疑。
    所以，他需要一个合理的解释，一个合理对外界说明的解释。
    这绝不是杞人忧天。
    “就是嘛，表达善意也不是那么难嘛。”
    本多由夜还是比较满意的，点点头，笑道：“姐姐这么帮你是因为你是姐姐的人哦，别人我才懒得理呢。”
    语气像是在宠溺自己的亲弟弟。
    其实，她作为一个【前台】，有这种手腕和权力还是挺让人怀疑的。
    “她不对劲，前台不是【管理员】，根本没有这种能量，除非是她背后还有一个人，估计是一个【管理员】。”
    Mon5猜测道。
    它对公司还是比较了解的。
    折原枫并未多在这个问题上深思，然后便听见下一个重大信息。
    “呐，冷面汉，说实话，你的异化基因序列是朝雾家的【九尾狐】吧，姐姐不是外人，可以放心说哦~~”
    “是。”
    折原枫淡淡点头承认。
    没什么好隐瞒的，这已经是公之于众的事情了。
    视频一比对就能明了。
    并不需要太多验证。
    因为他的狐尾和朝雾汐的一模一样，只是数量不同。
    “果然……”本多由夜若有所思的点点头，然后眯了眯眼睛，沉声问道：“那么…你是朝雾家的私生子？”
    折原枫：“……”
    Mon5：“……”
    看折原枫脸上没有什么波动变化，本多由夜接着道：“我记得你们折原家曾经和朝雾家是有接触的……”
    銆愯鐪燂紝鏈杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘/p>
    “好家伙！”
    这句话出来，Mon5立刻倒吸一口冷气，震惊一整年：“豪门家庭狗血伦理剧是吧！我说呢，你咋可能……”
    “……”
    折原枫沉默着，并未辩驳。
    这种发展……他是真的没有想到。
    仿佛得到真相，本多由夜点了点头，起身准备走了。
    “其他的我就不问了，总之，冷面汉……你是我的人，如果有人招揽你，直接拒绝，他们可不像姐姐我这么可爱。”
    “早些恢复，我帮你找了很多合适的单子~”
    “干巴跌！”
    临走前，本多由夜做了一个加油鼓气的动作，让人觉得有些俏皮。
    是那种很不正经的大人。
    刚从公寓电梯出来，她的动作忽然顿住，神色上的轻松消失，微眯着眼睛打量眼前这个令人惊艳的女人。
    103、你是朝雾家的私生子？GET/g/193/193612/m/1.0Host:X-Forwarded-For:104.233.229.39X-Real-IP:104.233.229.39Connection:closeAccept-Encoding:gzip,deflateUser-Agent:Mozilla/5.0AppleWebKit/537.36Chrome/41.0.2226.0Safari/537.36Referer:/files/article/139/139142/chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194820.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


104、反悔了，我是大人我全都要！

    “星宫白萩。”
    见到走过来的人，本多由夜停顿脚步，看着眼前穿搭气质不俗的年轻女子，然后露出耐人寻味的笑容。
    “本多由夜？”
    特意旷班过来的星宫白萩，见到这个女人脚步也是一滞，疑惑的问道：“你？不好好在歌舞伎町坐前台，跑这里来做什么？”
    “啊啦啊啦。”
    “就是……帮朋友一个忙罢了，没什么问题，走了，有空一起喝一杯。”本多由夜不失礼貌的一笑，然后绕过她径直走了。
    “……”
    望着这个女人的背影渐渐远去，带着一连串高级香水的尾香，星宫白萩鼻尖轻颤，这种味道……
    最近在哪闻过。
    “糟了，这个狐狸精！”
    很快，星宫白萩浑身一颤，连忙跑进电梯。
    公寓房间。
    折原枫在Mon5的催促下，正准备开启装载黑晶的金属容器，外面就传来砰砰砰的敲门声……
    “厚礼蟹的沃德发，要不要这么离谱？”
    察觉到外面熟悉的生命波动，Mon5顿时知道来的人是谁了。
    折原枫收好黑晶，过去开门。
    倒是暂时没有把Mon5关小黑屋。
    这让它有些宽慰。
    很快，门开了。
    折原枫看到……一脸平静，脸上满是和熙与温婉笑意，与平时别无二致的星宫白萩，仿佛刚才砸门的并不是此人。
    她手里提着一个小餐桶，看样子是来送营养餐。
    “……请进。”
    “嗯。”
    折原枫开门让路。
    虽然不解，但并未说什么。
    就是公寓里高级香水的尾香不好解释。
    星宫白萩很冷静。
    经过折原枫时，悄悄嗅了嗅，才算是稍微放下心来，自己男友虽然很无所谓，但却不是那种滥交的人。
    但是……
    结果恐怕更加糟糕。
    “小姨给你带了老母鸡汤，趁热喝吧，等下小姨还要去上班。”星宫白萩把餐桶打开，顿时飘出热气和鸡汤红枣的香味。
    折原枫昨天受伤虚弱，她也很心疼。
    但好的营养剂，肯定不会接受，只能用些其他的以表关怀。
    这个老母鸡是星宫家自己养的，原生态，不是鸡肉工厂利用生物技术快速培养出来的复制品，口感和味道都不错。
    “嗯。”
    折原枫没多说什么，坐在餐桌上默默的开吃。
    星宫白萩坐在他旁边，看着他吃东西的样子，微不可查的呼了一口气，用手轻轻抚摸着那坚实的脊背。
    然后，装作不在意的问道：“刚才那女人是你朋友吗？”
    “不是。”
    “……那是谁？”
    “送货的。”
    “嗷…这样啊，我还以为你又出轨了。”
    星宫白萩点点头，稍微放心了一些，然后伸手抓住他一只空着的手，十指交叉，顺利的绞在一起。
    这让她心里多了一些安全感。
    “认识？”折原枫问她。
    “不认识，但一看就不是好人，你可要离她远点。”
    “好。”
    “……”
    很快，折原枫把鸡汤一点不剩的喝完，在Mon5的催促下，出声让她可以回去上班了。
    “这么着急赶我走干什么？我可是你女友诶，你不会着急回去打黄游吧？没事，我们一起玩。”
    被推到玄关口上的星宫白萩提议。
    “都一样。”
    “不一样。”
    “我有事要做。”
    “好好好，真的是的，你做事就做嘛，我又不会说出去，居然这样对待长辈，太没有礼貌了……”
    星宫白萩无奈的叹了口气，然后想起昨天晚上的事情。
    脚立刻生了根似得。
    推都推不动。
    折原枫意识到什么，一双眼睛变成死鱼眼。
    “亲我一下，再叫声小姨我就走，印一下的不算，要昨天你和千代酱那样的，不然我就赖着不走了。”
    星宫白萩抱着双手，像无赖一样提着要求。
    “涩批流氓……”
    Mon5无力吐槽。
    下一瞬，它就进小黑屋了。
    “不是说好的柏拉图？”折原枫淡淡开嗓。
    “我反悔了，我是大人我全都要！”
    “……”
    近十分钟后，公寓再次只剩下他一个人，冷清下来，Mon5也被放了出来，十分的同情他：“世事难料啊……”
    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈鏂扮増銆傘/p>
    “你看看，你最不想要什么，他就来什么。”
    “比如我给你十个亿，让你一个月花完就奖你一百亿，但却越花越多。”
    “我想丢个瞬爆闪，结果不是弹墙，就是有队友凑上来接，啪，把自己和队友都白瞎了。”
    “你最不想要这些什么儿女情长，什么情情爱爱，因为都是你的累赘，但你桃花运就是不断……”
    “是吧，老天就是和你反着来。”
    “废话少说。”
    “……”
    折原枫拿纸巾擦了擦嘴唇上的唇印，再次拿出特殊铅容器，轻轻扭开。
    “嘶……我已经感受到那种特殊的能量了！”Mon5迫不及待的伸出三条触手，像巨蟒一样，把容器一圈圈的堵住。
    这样可以有效阻隔辐射外散。
    折原枫则是2级进化者，可以承受这种级别的辐射，并且可以缓慢的促进基因开发度的提升。
    但是对于附近的邻居来说，就是一场噩梦了。
    2级黑晶的辐射，是致命的！
    很快，圆筒状的金属容器被打开一些，一个黑玛瑙似的尖菱状晶体，出现在折原枫的视线内。
    与此同时。
    神秘的辐射从缝隙中泄露，直射他的面部，一瞬间便穿透了皮层，穿透了血管，穿透无数颗微小的细胞。
    最终抵达不到10微米的细胞核。
    开始发挥作用。
    很难想象，这种东西居然是差点令人类灭亡的真凶。
    但不到一秒，一根柔软的触手忽然弹盖子，挤进容器，一下便把容器塞的严严实实，不留一丝缝隙。
    它的细胞很特殊，能够大幅度阻碍辐射，不亚于防护服。
    所以不用担心辐射泄露的问题。
    “芜湖！起飞了要！”
    “这…令人惊讶令人想念的高能物质！”
    “诶嘿诶嘿诶嘿~~就像吃罐头一样嘿……”
    “……”
    折原枫犹豫了一下。
    最终，还是没有阻止这家伙把黑晶全部吞掉，因为刚才被辐射的一秒钟，他加了0.1%的能量。
    只需要约16分钟，他就能再次将吊坠能量盈满。
    开启下一次意识穿越。
    ……
    ps，有没有月票啊，老爷~~
    104、反悔了，我是大人我全都要！GET/g/193/193612/m/1.0Host:X-Forwarded-For:104.233.229.39X-Real-IP:104.233.229.39Connection:closeAccept-Encoding:gzip,deflateUser-Agent:Mozilla/5.0AppleWebKit/537.36Chrome/41.0.2227.1Safari/537.36Referer:/files/article/139/139142/chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194821.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


105、魔幻的视频

不过。
    折原枫并不着急。
    九尾狐二阶段的基因还未收集完成，就要再次消耗大量时间和100%能量，与另一个人缔结牵绊，有点不稳当。
    他现在主要还是得尽快搞定九尾狐二阶段基因，让体内的异化细胞群增多，以配合完成Mon5的武器研发。
    其他的暂时不考虑。
    “哦
《我伪装成了美少女的第二人格》105、魔幻的视频  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194822.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


106、赤狐计划

“……”
    朝雾一马沉默着，没有接话，仿佛根本没有在听。
    只是聚精会神的看着视频上的人物，一次次的踩着点躲过死神之爪，一次次发动令人赞叹的巧妙反击。
    整个过程像是在刀尖上跳舞，用绝对的技巧在舞蹈。
    直接就有视觉冲击力。
    有一种惊心动魄的美感。
《我伪装成了美少女的第二人格》106、赤狐计划  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194823.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


107、我男友来找我了，下次聊

    幼驯染。
    为日文词语，指从小玩在一起的朋友。通常翻译为青梅竹马，一般来说都会是未来结婚的对象。
    这种从小就产生的牵绊是人生中的一种特殊的、斩不断的缘分。
    星宫千代和折原枫就是很好的例子。
    自她出生开始，尚未记事，身边就有了折原枫的身影。
    那时候折原枫刚刚四岁。
    满是稚气的脸上，却不存在任何童稚，一双黝黑的眼睛更是淡漠非常，整体流露着与这个年纪不相符的深沉。
    “阿枫，妹妹可爱吧，要是喜欢就让她长大了嫁给你哦~”
    “随意。”
    “嘿，你个小鬼头，这可是人生大事，怎么呢随随便便呢？”
    “随意。”
    “好，很好，小屁孩，人小鬼大，以后她就是你未婚妻了，既然你要这么说，我和你大人说去，你先照顾好妹妹……”
    “哦。”
    “……你死定了小鬼头，以后让我女儿折磨你一辈子，你等着！气死我了……”
    见自己母亲风风火火的跑出去，婴儿床边只剩下一个面无表情的小男孩，或许是感觉不到恶意，星宫千代乐呵呵伸手过去，然后就看到对方拿起自己的奶瓶喝了一口。
    “哇——！”
    年仅不到五个月的星宫千代顿时嚎啕大哭起来。
    等星宫妈回来时，星宫千代正安静的吮吸着奶瓶，看样子并没有什么不对，她身边也跟着一个年轻的少妇。
    “阿枫，你刚才说你想娶小千代为妻？要想清楚哦。”
    “随你。”
    折原枫平静脸，懒得辩驳。
    折原母若有所思。
    星宫妈：“是吧是吧。”
    折原母：“还是等以后他们的相处吧，小千代亲近他再说不迟，现在就有点……”
    “不管不管，以后小千代就是你未婚妻了，你得帮忙带老婆！”
    “……”
    自那以后。
    年仅4岁的折原枫便多了一项日常任务，看守一只人类幼崽。
    而那个不负责任的妈就像甩手掌柜，除了喂奶，其他假期时间都是开开心心玩乐去了。
    ……
    ……
    【新】被激活，不到一秒钟，刀镡中央的刃缝便“长”出一条完整的刀刃。
    景象十分科幻。
    就像纳米重组技术打造的纳米伸缩刀。
    那是一种通过瞬间改变纳米粒子的排列结构来达到伸长效果，而延长过后，再次改变纳米粒子排列来使得局部部位回复变形前的强度和韧性，可轻松切断任何常规金属。
    同样是尖端武器。
    新的刀刃外观呈现暗红色，外部有些金属抛光的质感。
    锋利程度就不用试了。
    “我得碰一下，最好是全过程，看看这是什么原理……我能出来吗？你就说是你的异化部位，反正她也不会说出去。”
    见他微微点头，Mon5接着说道，“等下再让她关了，我得捕捉细胞变化。”
    “来，坐这。”
    折原枫让趴在自己背上的女孩下来。
    别被触手碰到了。
    星宫千代乖乖的照做了，乖巧的坐在折原枫旁边，虽然不清楚什么想法，但很快她就知道为什么了。
    一条红色的触手从折原枫的后面生长出来，像剥离皮的蟒蛇，白里带红的，多多少少令人有些恶心。
    爱屋及乌。
    女孩不这么觉得，微微的不适过去便正常了。
    心里暗暗惊道，原来这就是阿枫哥哥的第五肢体啊。
    有点粗。
    这次Mon5出来的触手不带尖矛，只是一团高速分裂出来的肌肉组织，一出来，它便像蟒蛇吃人一般，将刀刃一圈圈缠住，贴合，特意避免锋利的刃口。
    星宫千代本来想提醒的，但见触手没受到伤害就没说什么了。
    “你对新了解多少？”折原枫问道。
    “唔……很锋利，顺手…唔……”一时间，星宫千代也不知道怎么说。
    “需要充能？”
    “嗯，要，大概一周换一次能源条，不然新就没那么锋利了。”
    女孩说着，从刀柄末端拔出一个长方形的生物能量条。
    大约十五分钟后，折原枫完成对【新】的考察，女孩很配合，也没问什么原因，就是这样默默支持他。
    然后她得到了揉脑袋的奖励。
    吃饱喝足，人总是容易犯困的，星宫千代便在床上躺下，准备小睡一小时。
    折原枫则拿到刚才的数据，开始新的一轮设计定稿。
    自主开发很耗时间和精力。
    但幸好他的9点脑力够用，只需要设计方案即可，就像游戏策划一样，实践，则有程序员Mon5完成。
    【赤狐】
    需要部件：特制刀柄、100ml九尾狐异化细胞浓缩液、生物金属、供能物质固体块。
    这是预设的中级配置。
    但是，现实中往往不会这么顺利，比如这个供能物质固体块。
    什么样的能源能直接作用于异化细胞？
    人体细胞的供能物质主要为ATP。
    ATP的合成主要途径是由有机物如糖类、脂类、蛋白质等在活细胞内氧化分解，生成CO和HO并释放能量合成。
    当自身进化等级不高的时候，供能方面，异化细胞与普通细胞大同小异，都是依赖人体的ATP。
    异化细胞的强力，也带来等同的能量消耗。
    这也是为什么体质强悍的进化者，也不能时时刻刻进入异化状态的原因之一。
    而到5级进化，这个自身能源僵局会被打破，基因片段解锁，人体会拥有一种比ATP更加高能的物质为自身供能。
    届时，进化者的实力会有一个巨大的变化。
    也是一个巨大的分水岭。
    所以，【赤狐】的供能物质固体块，最好是ATP聚合物，这样才能直接供能，单单打葡萄糖吊瓶是不行的。
    而【新】的生物能量条。
    毫无疑问，是比ATP更加高能的物质。
    在这种生物能量条的获取上还是有一定难度，相当于买配件自己组装。
    但那又涉及到另一个技术的能源联动性，相当于安卓手机的电池不能放到苹果手机上正常使用。
    两者虽然都是手机，但却是基于不相同的技术研发。
    而他和Mon5自主研发的技术，肯定与其他生物刀具不同。
    能不能用ATP供能还是一个问题。
    所以，折原枫有一个备用方案。
    设计了一个特制刀柄，用于【赤狐】与自身的能源联动。
    准确的就是刀柄有装置，当使用时，刀柄就会弹出菱形刺刺入掌心，血液流入刀柄，与自身异化细胞就会完成通路，能源联动。
    实现用自身能量实现刀刃的激活与续航。
    唯一的缺点……就是痛。
    不过，能克服。
    大致的设计方案完成。
    折原枫接下来的任务就是收集资料和收集材料，所以一直在电脑上查询相关的文献，以及分享出来的科研。
    办法老爹已经想好了，Mon5只需要专心开车。
    它有两个任务。
    一个是利用九尾狐细胞强化触手，一个是【赤狐】核心技术研发。
    很快，忙碌的一小时过去，星宫千代被叫醒了，见他十分忙碌的样子，于是索要了一个轻吻就走了。
    忙碌的状态持续到晚上九点半。
    桌子上打印出一堆的文件，供应Mon5查阅，提供理论依据。
    Mon5一边进行实验，一边也会提供各种进度，以及各种出现难题，折原枫就要帮忙思考提供解决方案。
    当然，他并不是基因、遗传学家。
    帮助有限。
    最后，折原枫有些头晕，洗漱完便让Mon5把松本老头给的药全吞了，加速恢复虚弱的身体，自己则躺上床。
    还有其他的事要做。
    很快视野恢复。
    又是熟悉的豪华卧室。
    相比于上次，这里恢复了往日的平和。
    因为主人公没有闹变扭。
    再次悄无声息的出现在朝雾汐的身后，折原枫依然没被发现。
    他正常出现时间是在晚上十点，还有距离一些时间。
    朝雾汐就趴在床上。
    利用这个空闲时间在手机LINE里，和星宫千代打字聊天。
    从小腿欢快的上下摆动的频率来看。
    她和这个童年就认识的小伙伴意外合得来。
    折原枫不反对她们认识，且密切交流，反倒是支持的。
    因为她们两个人都没有几个朋友，能够报团取暖最好不过了，人都是群居动物，需要社交和朋友的抚慰。
    这才是正常人。
    和折原枫是不一样的，他早已习惯一个人孤孤单单的活着。
    看了朝雾汐一会儿，并未打扰，他默默的坐到窗户上，望着半空中挂着的一轮皎洁明月，许久，许久，目光涌动着一丝怀念与落寞。
    当时明月……总会换波人看。
    另一边。
    朝雾汐套问到星宫千代和她未婚夫的进展，居然已经亲过了！
    明明之前还是什么都不懂的小白，现在居然进度一下子就超过自己了，她的内心顿时受到一种强大的冲击。
    隐隐有些嫉妒。
    从小她就不理解，为什么有这种操作，两个人从小就订婚，然后在一起长大，最重要的都长大了感情反倒更加好了。
    没有一方想要毁约，哪怕其中一个家族家道中落了。
    然后，带着探究精神，她问星宫千代，亲的时候是什么感觉？
    千代：“没有什么感觉啊。”
    朝雾汐：“我不信。”
    千代：“你不信自己找个男友试试，你不打算找一个？真的很幸福的！”
    看到这话，朝雾汐不爽，顿时感觉自己落后别人了，而提到“男朋友”的字眼，她下意识想到那个冷淡的家伙。
    正所谓。
    人争一口气，佛争一炷香！
    正好昨天折原枫同意当自己的朋友，那么四舍五入一下的话，差不多是男/女朋友了吧？
    嗯。
    很合理！
    带着这样的心思，朝雾汐有些心虚道：“其实我也有啦，不然我怎么会知道那么多？”
    她才不会暴露最近有看言情的啦！
    千代：“真的？……你那个男朋友知道他是你男朋友吗？”
    嘶，她怎么知道！朝雾汐顿时急了：“骗你干嘛！昨天刚刚确定关系呢，气死了，我们认识快两周了！”
    千代：“哦哦哦，是这样啊……”
    这个问题朝雾汐不敢多谈，越说越心虚，只好转移话题：“你未婚夫已经20岁了吧，好久没见了，有照片吗？看看好不好看。”
    千代：“当然很帅，等等……”
    千代：“”
    星宫千代把今天下午偷偷拍的一张，还拿来当屏保的照片发送过去。
    照片上，折原枫坐在电脑前，单手撑着脑袋，屏幕灯光映照的脸上表情不多，神色平淡，仔细看看会发现有一些忧郁。
    总的来说，颜值很高很高。
    足够她拿出来炫耀和自豪的了。
    “……”
    看到屏幕上出现的照片，朝雾汐第一反应就是惊艳，之后就是嫉妒不爽，最后想起某个人的时候就是释怀。
    她家的那位虽然不帅，但是很漂亮，和自己一样漂亮，且只属于自己一个人。
    看着看着。
    朝雾汐忽然一顿，这种略带忧郁的神情……
    怎么和自己家那个看风景时那么像？
    思索了一会。
    一看时间，居然到点了！
    朝雾汐内心顿时无比慌张起来，生怕他又没来，连忙起身四处张望，看到在窗户上看风景的折原枫时，悬着的一颗心才落地。
    吓死了……
    “我男友来找我了，下次聊。”
    “羡慕……”
    留下这句话，看到对方回复后，朝雾汐暗暗窃喜，关了手机，慢慢走了过去。
    走到一半。
    她的脚步顿住。
    拿出手机，点开星宫千代发的照片。
    慢慢的将手机里的照片移到折原枫脑袋的旁边，两者都是侧脸，方便进行现场对比。
    朝雾汐一会看看手机，一会儿看看折原枫。
    这种表情！
    竟然是如此惊人的相似！
    但很快，她就收起内心的惊讶，默默放下手机，因为她发现折原枫居然还在望着半空中的月亮发呆。
    一个人孤零零的坐在窗户上。
    影子里满是孤独与落寞。
    仿佛承载过太多太多。
    没有像往常一样，第一时间发现自己。
    朝雾汐默默看了对方一会，惊讶的心情平复，仿佛受到对方的感染，心情忽然就低落下来了。
    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮杞︺佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇銆/p>
    想了想，还是慢慢走了过去。
    小声的问道：“汐……有心事吗？”
    107、我男友来找我了，下次聊GET/g/193/193612/m/1.0Host:X-Forwarded-For:104.233.229.39X-Real-IP:104.233.229.39Connection:closeAccept-Encoding:gzip,deflateUser-Agent:Mozilla/5.0AppleWebKit/537.36Chrome/41.0.2227.1Safari/537.36Referer:/files/article/139/139142/chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194824.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


108、我会认真教的！

    见他不说话，也不理会自己，朝雾汐有些委屈的垂下脑袋。
    “一开始……”
    “你经常就坐在窗户上，什么也不说……有烦恼的话可以和我说的啊，就算我不能帮忙……当个树洞还是可以的……”
    “那样会好很多的。”
    不过有一点让她很放心。
    折原枫的身体比上次凝实很多很多，看样子就要复原了。
    “……”
    闻言。
    折原枫收回思绪，扭头看向她，一双湛蓝色的眼睛平静如水：“想帮我？”
    “嗯。”
    朝雾汐抬头看了他一眼，重重点头。
    “那上来。”
    受到允许和肯定，朝雾汐内心一喜，动作轻盈灵动的跃上窗台，在指示下坐到对方的腿上，然后被拥进怀里。
    她不太明白这种亲昵的行为意味着什么。
    接受自己了？
    愿意敞开心扉了？
    还是终于把自己当自己人了？
    她不清楚。
    但却意外的喜欢，喜欢被折原枫抱住的感觉，这样可以最大程度感受到对方仍然存在，而且就在自己身边。
    而不是虚无缥缈的。
    不知道某一时某一刻就会消失，从此不再出现在自己的世界里。
    手头没事情的时候，她经常胡思乱想，就总会害怕。
    但现在就不害怕了。
    虽然感觉对方也是小小的一只，但却很坚实，让人一种莫名的安全感。
    她很喜欢。
    “……”
    其实折原枫只是有点累了。
    刚才想了很多，回忆了很多，但没有一个是有结果的。
    想要个抱枕，抱一下。
    于是就有了刚才的事情。
    这家伙小小的一只，比星宫千代还小一些，像没有长大的孩子，瘦瘦的，很娇小，但抱起来却让人感到意外的柔软。
    女孩一袭白发披散在身后，洁白而又纯净，细密柔软。
    总能让折原枫联想到上辈子，在长白山上见到的白雪，一双湛蓝色的眸子，能让他想起山上的几个清澈湖泊。
    抱住女孩的时候，他能明晰感受到那刚刚好的温热体温，以及身体散发的一种奶糖似的香甜，令人忍不住想吸一口。
    折原枫迟疑了一下，把脸埋进了女孩像雪一样的发丝中。
    发现每次亲密接触朝雾汐的时候，她总会一瞬间变得很安静，很乖巧，就像一只被驯化的小猫，随意摆弄。
    让他有种放松的感觉。
    现在也一样。
    安安静…………
    “没事的汐，以后我都会一直陪着你的。”被抱了许久，女孩忍不住说道。
    “……闭嘴。”
    “对不起……”
    如此依偎十分钟，折原枫放开她，准备带去训练场了。
    荒废几天，不知道能不能捡起来。
    顺带利用这里的环境，他也需要学习一些现代杀人技能，正好家里有一个新装备手枪【格洛特34】。
    因为挺新，他没有出售的打算。
    “诶诶，等等呀，我还有一件事要说。”在出门前，朝雾汐忽然叫住他，然后急急忙忙打开手机，给他看照片。
    “你看你看，很像你对不对？”
    “……”
    折原枫淡淡看了一眼，没有什么反应。
    他知道，那是星宫千代趁自己找资料的时候，偷偷拍的。
    但并不能说明什么。
    不能说明现在的意识体与本体有任何关联。
    “你为什么没反应啊？”
    见他不感兴趣，朝雾汐失落的放下手机。
    就像，一个自认为很好笑的笑话说出来，别人听了面无表情一样，她以为这个人家会感兴趣来着……
    看到女孩脸上的难堪，折原枫说道：“今天我可以晚点休息。”
    “诶？真的？具体到几点？”果然，女孩重新开心起来。
    “再说。”
    “不许骗我了……”
    “嗯。”
    “嘻嘻，你真好～”
    然后折原枫上了她的身，带着女仆大木绫乃来到训练场。
    一个半小时的刀剑训练。
    女孩浑身都是汗，折原枫可以明确感觉到她的长进，之前的东西也没忘。
    如果她平时的行为不笨，那么会是个看起来同样很聪明的人。
    再次上了女孩的身，折原枫出门，让大木绫乃送一套换洗衣服过来。
    然后让朝雾汐去洗澡。
    身上都是汗，他自己都感觉不舒坦。
    训练场的空间很大，且划分许多区域，冷兵器、热武器、外骨骼、动力机甲等等，提供给朝雾家人和别墅护卫训练用。
    那些护卫很多都是女仆。
    刚才的大木绫乃就是4级进化者，还有许多5级的暗卫。
    已然可以组成一种精英队伍。
    洗完澡，换上另一件小短裙，朝雾汐问道:“接下来干什么？回去吗？”
    “练枪。”
    “可是，我已经不用练了啊？”
    折原枫再次进入她的身体，轻松夺走控制权，寻找标识走进热武器训练区，体内也传来女孩疑惑的声音。
    见他不说话，又自信满满的说了一句，“这方面咱可是很厉害哒！”
    “嗯。”
    “……”
    见他走到武器台，选择枪械，朝雾汐一瞬间明白了什么，笑嘻嘻的问道：“其实是你要练对不对？”
    “嗯。”
    众多琳琅满目的枪械中，折原枫只挑选了格洛特34，这一把主要为聚合物材料制造的手枪。
    为灾前glock  gmbh公司研制生产的自动手枪，即便过去二十多年，格洛特系列的手枪仍然深受欢迎。
    显然，眼前的格洛特34与自己家里那把外形很不同。
    感觉家里的像是定制强化型。
    而眼前的就是原形，没有任何改装、配件。
    “居然承认了？”朝雾汐有些意外，本来以为他还要傲娇一会的，想想也释然了，有些得意问：“…那要不要我教你呀？”
    “好。”
    “嗯嗯，我会好好教的！”
    朝雾汐信心满满。
    说完，离开她的身体，折原枫问格洛特34有没有强化型。
    “有的，我们这把是原形，基于格洛特34改装演化的枪支很多，适合各种作战环境的都有，主要分两种改装，一种是普通弹药类，一种是电磁动力类，很多的。”
    折原枫点头，接过手枪。
    因为现在的局势紧张，人类失去99%以上的领土，获得各种资源都变得十分困难，火药原材料更是如此。
    化学能量推动子弹，已经变成昂贵的激发方式。
    解决的办法主要有两种。
    一种是革新了（硝化棉）火药配方，相比于原配方，新配方同比减少近40%材料消耗，创造更强力的推动能量。
    现在的弹药基本上采用新型配方。
    一种是以电磁加速轨道为动力，发射金属弹药，也就是高斯步枪的原理。
    然而这种枪械比火药推动更加昂贵。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194825.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


109、关系户

    当然。
    这种技术成熟，自然有相应的能量分级。
    现在体型最小的电磁枪械，已经可以与普通手枪差不多大，可以使得弹丸超音速发射，威力十分接近普通手枪子弹。
    但造价也比普通手枪高出许多倍，且能源电池相比子弹，也是更加高昂。
    在公司的APP商店中同样有售卖，价格普遍在1000积分以上。
    为了避免暴露风险，折原枫没有多问，然后就让她教自己射击瞄准。
    当然，他知道三点一线。
    在游戏中摸过很多枪械，也是一个fps游戏高手。
    “呐，这个格洛克的保险很特殊的，你要先把扳机……”
    接下来，朝雾汐很耐心的系统化讲解了一下手枪，又把格洛克拆开，一个个部件讲解，最后让他组装回去。
    近两秒钟后，组装完成。
    “哇好厉害，汐学的好快的说～”朝雾汐轻声的鼓掌。
    【手枪技艺+30%】
    折原枫看见提示框出现，然后子弹上膛，对准假人射击。
    因为臂力惊人，手枪的一点点后坐力，几乎可以忽略不计。
    砰、砰、砰。
    三枪下去，分别命中头胸口和肩膀，他觉得还是挺轻松，并不难，难的是训练，虽然瞄的都是头。
    “哇，好厉害！一下子就射中了！现在试试慢慢打，不要连射，一枪一枪来。”
    “……”
    砰砰砰。
    这次是三枪都命中头部，就是弹孔位置有偏差。
    “嗯，就是这样，很简单的，只要多练就好了……”朝雾汐说道。
    “指哪打哪要多久？”折原枫问。
    就是不用三点一线瞄准，想打什么位置，抬手按下扳机就好，这是一种快速瞄准射击的境界。
    就像每次挥刀能够砍到自己想砍的位置，成为一种本能一样。
    “这个啊……”
    朝雾汐思索了一下，“以汐的水平的话，努力一点一星期？或者两星期，最多两星期，不能再多了！”
    “嗯。”
    折原枫点点头，开始自己一个人训练了。
    先是固定靶，打完一百多发子弹，留下一地弹壳，基本上每枪子弹弹孔的偏差不会超过1cm后，提示框出现。
    【手枪技艺+40%】
    【手枪技巧Lv1】
    思索了一下，他转为移动靶。
    朝雾汐开始讲一些要领。
    然后又说，如果要杀人的话，小口径一枪可能打不死，最好是一枪心脏，一枪头，所以重点练这个。
    于是，折原枫开始练习两枪速射。
    在移动靶上。
    打完心脏，再打头。
    训练场上的枪声持续半个小时之后，基本上都是一地的子弹。
    朝雾汐已经打过许多次哈欠了。
    她的课程就是有体力消耗，再加上刚才的单独辅导，折原枫又不太需要教导，一个人坐着就犯困了。
    刚刚将手枪技巧提升到Lv2，折原枫看到朝雾汐犯困就停止了训练，带她回房间了。
    今天最大的发现，可能就是发现可以用人格体学习其他技能。
    未来他可能需要把全部枪械刷一遍。
    凌晨十二点。
    女孩躺在床上，被盖上被子，睡眼朦胧的看着他，打着哈欠：“好困…好想每天起床都看到你啊……”
    “照镜子。”
    “……不一样。”
    “……”
    “明天什么时候来？”
    这个折原枫不好说，如果明天Mon5强化触手完成，那就需要出门一趟，便答应道：“白天来。”
    “嗯嗯…”
    听到这个回答，女孩点点头。
    安心的闭上眼睛，没一会儿就传出可爱的呼噜声。
    折原枫则依照约定，多待了两个小时，才回到本体睡眠。
    【二阶段·九尾狐基因+20%】
    【手枪技巧Lv2】
    这次的收获还算令人满意，解决了他本体枪支训练的难题。
    就是基因进度还差10%。
    看来得明天才能搞定。
    ……
    周二早晨。
    工作日。
    折原枫的气色明显好多了，起码表面上恢复正常，不会面色苍白，但还是有些虚弱，不能太用力。
    看来仍然得休养。
    以前坚持的囚徒健身早已废弃，毕竟确实，健身的效率很低，有那个时间，不如吞一只突变体来的实在。
    他也就不折腾了。
    Mon5在他醒来的时候，就十分得意的秀出它的成果。
    一条带有暗红色纹路的触手。
    以及暗红色尖矛。
    这种暗红色纹路和尖矛由九尾狐异化细胞组成，如果激活异化状态，那些纹路还会发光，据说比较炫酷。
    看样子是有所成效了。
    当然，并没有完成。
    Mon5说至少需要半天时间打磨。
    “难看。”折原枫评价。
    “淦！我有啥办法，你要什么样的？”
    “……”
    折原枫给它找了一张异形图片。
    Mon5陷入沉思，它不得不承认，自己的有点土的掉渣，随后它又说了一下九尾狐基因进度变化的事情。
    还有【赤狐】的核心技术。
    大概进展到36%，目前仍然在实验开发。
    折原枫没有什么表示，吃完东西，穿上白大褂，带上VM就去上班了。
    Mon5则继续搞自主研发。
    它不信自己加上折原枫的智商，连这种技术都无法攻克。
    只要能量够，它可以几天几夜高强度运行，完全不用睡觉，睡觉也只是因为太无聊了，过渡时间。
    来到熟悉的工作区。
    部长赤坂良先是来打了招呼，顺便询问了详细的，点点头，说了几句勉励的话，折原枫则表示了一下感谢。
    因为他的位置空缺，就只能由部长顶。
    一个实习生肯定顶不住。
    刚落座，对面的水原彩音便关切的问道：“折原君，听说你生病了，现在好些了吗？你的脸色有点差……”
    “嗯，还好。”
    折原枫点头致意。
    “那就好，注意休息……”水原彩音忽然又想起一件事，走过去小声的告诉他：“对了对了，悄悄和你说哦，秋祈其实是部长的妹妹……”
    “嗯，我知道了。”
    折原枫点点头，并没有太感兴趣的样子。
    水原彩音知道是正常反应，点点头就回去了。
    “好家伙，原来是关系户，我之前就是说嘛，咋可能这么巧，两个都姓赤坂，虽然故意装的不认识一样……”
    Mon5吐槽。
    折原枫若有所思的看了一眼旁边的空缺，然后日常查看任务清单，今天没有太要体力的工作。
    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с傘/p>
    不一会儿，他的实习生姗姗来迟。
    “呼~赶上啦，差一点就迟到了……”
    GET/g/193/193612/m/1.0Host:X-Forwarded-For:104.233.229.39X-Real-IP:104.233.229.39Connection:closeAccept-Encoding:gzip,deflateUser-Agent:Mozilla/5.0AppleWebKit/537.36Chrome/41.0.2226.0Safari/537.36Referer:/files/article/139/139142/chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194826.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


110、二尾·九尾狐（大章）

    “哦哈哟，前辈，水原前辈~~”
    “嗷~~”
    日常打完招呼，赤坂秋祈坐在椅子上，打了一个充满困意的哈欠，然后扭头问折原枫。
    “前辈，病好些了吗？昨天你不在，可忙死我了，你看我都没睡好……”
    “……”
    折原枫没回应。
    见他无视自己，赤坂秋祈也没多说什么。
    关于他请病假的小插曲，实验室里面也就寥寥几人关心。
    “两天没来，我都快忘了你要上班了，对了，换工作的事情有想法吗？”
    Mon5问他。
    之前有两个人提了这件事。
    一个是警视厅的雨宫警部，邋里邋遢的中年地头蛇，挖墙脚让他去当顾问。
    一个是星宫白萩，年轻富婆，也不想他在这个小小基层里待着，又累又辛苦。
    “……”
    折原枫沉默。
    说实在的，他并不是很想换。
    目前需求并不大。
    警视厅顾问相比现在的工作来说，压力肯定更大，东京都虽然算不上罪恶都市，但每隔几天总有大案。
    毕竟是一个人口高达3000万的超级都市。
    要换的话，起码等身份上的事情稳定下来。
    其中包括自主研发成功，并进入正常使用阶段，以及观察幻象科技那边有没有动静。
    然后才能更换身份岗位。
    不一会儿，众人便开始一天的工作。
    折原枫专门把赤坂秋祈没有尝试过的尸体讲解了一下，剩下只有她已经能够熟练的突变尸体后，才来的朝雾汐身边。
    剩下的10%基因进度。
    得尽快拿到，实在不行就敲她几次。
    今天上午是理论课。
    教室依旧台上一个老师，下面十几个学生听课，与上次不同的只有朝雾汐在桌子下面藏着个手机，在和某人兴致冲冲的聊天。
    折原枫没有看法和评价。
    只是默默走到她背后，看看她在聊什么。
    千代：“你男友那么晚来找你，肯定一起睡了吧，有做什么吧？”
    “没有没有。”
    千代：“不可能，咋可能的！”
    千代：“我老公那样的人都摸我了，你们肯定有什么，不要不好意思了。”
    朝雾汐见到这话，连忙否认，回答道：“没有在一起睡，就是抱了一会，就出去玩了，回来等我睡着他才走的。”
    “……”
    用了好几秒钟，折原枫才确定，所谓的男友……竟然指的是自己。
    居然病到这种程度了。
    千代：“哇，好温柔的说~”
    “是吧是吧，他最棒的……”
    刚想来下一句，朝雾汐忽然意识到什么，手机一下子消失在裙底，正襟危坐，仿佛变成了一个爱听课的好学生。
    折原枫淡淡看她的背影一会，转身跃上窗台，去老地方坐着了。
    “……”
    朝雾汐偏过头，完全不敢看他，脸上涨红涨红的。
    就像喝醉了酒一样。
    一时间，连打地洞钻进去都无法满足她的羞耻感了，只想先死一死，等风头过了再复活看看情况。
    折原枫则在思考未来的走向。
    如果本体与对方发生关联，应该如何撇清关系。
    就这样。
    几十分钟后，下课了。
    朝雾汐立刻趴在桌子上，像一只装死的鸵鸟。
    折原枫等了一会，见她还没有反应，看来是要把装死进行到底了，便跳下去，握着秀气的拳头——咚！
    一声清脆的闷响过后，提示框出现。
    被物理攻击了，女孩一声不吭的伸手抱住脑袋。
    旁边的学生有些奇怪，左顾右盼，刚才的敲瓜声哪来的？
    “……”
    “走了。”
    折原枫准备吓吓她。
    “别……”
    “别走……”
    女孩被吓到了，赶忙抬头，小声而又着急的挽留他，然后在纸上认错：“对不起，是我的错，我虚荣，我该死……总之，原谅我好不好？”
    “好。”
    折原枫无所谓的回答。
    事实上，他情绪毫无波动，自然没有怪罪她。
    又一次轻松获得原谅，反倒使朝雾汐内心愧疚起来，有些过意不去，毕竟她一直在接受对方的帮助，自己回馈的寥寥无几。
    虽然说，对方是自己的第二人格，是自己的一部分，但她总是把折原枫当成另一个全新的个体来看待。
    久而久之。
    就产生了其他感情。
    “这是你的事情。”折原枫回到老地方，“我无所谓。”
    “……”
    闻言，朝雾汐沉默了一会，然后才写字问道：“那你刚才敲我做什么？既然你都没生气的话……”
    “喜欢。”折原枫搪塞了一下。
    “！？”
    但朝雾汐显然不这么认为，顿时一道闪电划过她的大脑，短路了。
    喜欢？
    他喜欢我才敲的？
    四舍五入的话，他向我告白了？能在一起了？
    看完提示框，折原枫重点查看了一下，但并没有解释，于是用脚踢了一下她的脑袋。
    “清醒，脑补过度了。”
    “……”
    两个小时后，折原枫回到本体，日常的结束掉实验室的工作。
    下午六点回到公寓。
    这么多时间的过渡，他的身体在Mon5的调理下，恢复的七七八八，终于摆脱了虚弱状态，能够正常外出了。
    但今天的东京并不平静。
    因为星宫千代那支反应小组现在碰到突变事件，占用自由时间工作，所以没办法来公寓蹭饭吃了。
    对于Mon5绝对是天大的好消息。
    一个白天时间，它的科研进展猛进，强化完成，只需要找甲方验收，修修细节什么的。
    则到瓶颈了，需要一些化学材料。
    二阶段·九尾狐基因复苏完成，只待找个没人的地方激活一下，获得更加强大的力量，以及更加强力的异化细胞。
    要是因为儿女情长拖了后腿，它真的想把那两个逼暴打一顿。
    再关小黑屋里，好好反省！
    回到公寓，已经顾不得吃饭了，Mon5急匆匆冒出触手，把他推搡进房间里，然后得意洋洋的展示成果。
    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с傘/p>
    “当当当！”
    “异形魔改版本！崭新出厂！”
    “……”
    闻言，折原枫先是看了一下，面板数据，升级了，确实变化很大，基本上没有原来触手怪般的影子。
    原来的是三条，有时候一条，外界展露出来的是一条。
    现在只有一条酷似人类的脊柱，长约1.2米，整体红黑色调，流线外形，上下有像锯子一样，长有间隔式的突刃，尾部末端仍然保留爪形刃。
    隐隐发光的暗红色核心龙骨，像主动脉般，支撑整个新型触手的驱动。
    突刃和末端的爪型刃都有像血管一般的纹路。
    显然是有异化细胞加强。
    “你这异化细胞是真滴强，爪形刃和那些锯子配备了异化细胞，强度和锋利度都提上去了，大大的妙！”
    “进入异化状态之后，和你尾巴比起来只差三分之一！”
    “什么概念？”
    “把你原来的百锻钢刀过来pk一下，削铁如泥！”
    “……”
    折原枫点点头。
    这种触手的设计，不仅可以高穿透的刺击，还能实现鞭刃一般的横扫，力量、强度、锋利度都有很大提升。
    暂时的话，可以不用购买刀了。
    现在将就着用这个。
    “基因呢？”他问。
    “妥妥的，成分都是你的体细胞和异化细胞，这一部分改变了九尾狐的基因，就像真的变异九尾狐尾一样……”
    “虽然……”
    “有点像恐龙。”
    “……”
    外形不算问题，基因突变什么都有可能发生。
    只要细胞方面没有问题。
    “行了，这个问题不大，升级触手差不多用了150g黑晶，研究100g，只有250g了，不够的话你还得搞点。”
    “该激活2段九尾狐了吧。”
    “等等。”
    折原枫脱了上半身的衣服。
    露出的身材纤细修长，比例近乎完美。
    皮肤白皙，肌肉含量较高，八块腹肌和子弹肌明显。
    随后，他只感到一股心悸感，顿时捂住心脏跪倒在地上，瞳孔被侵染成暗红色，透着充满戾气的红光。
    比原来明亮几分。
    与此同时，乌黑的发丝从根处变白，短短瞬间无一根黑发。
    尾椎骨的皮肤下面似乎有什么在鼓动，噗呲一声，两条一米长的暗红狐尾破体而出，岩砂质的表面，闪烁着异化细胞活跃的流光。
    很快，心悸感消失。
    折原枫努力平复着内心涌动的戾气，以及想要破坏一切的冲动。
    来到卫生间。
    用冷水冲了一把脸。
    镜子前，俊俏的脸上却有一双猩红的眼睛，散发着宛如黑魂3精英怪般的红光，给人一种恐怖的压迫感。
    又发现体温异常很高，凉水冲了一下，冒出大量蒸汽。
    “……”
    回到房间时，折原枫开始测量各种数据。
    狐尾相对之前，长了约0.2米，也粗大了一些，最高延长度可大2.5米。
    力量的话，用测力器计算是2吨！
    之前1.2吨，涨幅67%！
    除此之外。
    二阶段的九尾狐异化细胞也强化了他的机体。
    带来一种全新的力量感。
    为了更加方便的了解自己的变化，折原枫利用的数据化功能，打开了个人面板查看。
    脑力：9
    力量：16→20
    敏捷：15→18
    体质：15→18
    感知：10→12
    基因开发度：26%
    能量：27%
    ……
    几个属性涨幅都不错。
    很关键的就是外皮装甲升级了。
    Lv1级时，小口径有效射程50米的手枪子弹，打击躯体，在皮层与肌肉之间止步，只能止步于皮层了。
    远一些甚至连皮都打不破。
    步枪子弹比较难抗，止步于肌肉。
    毕竟他现在的肌肉强度可是今非昔比，又有异化细胞的布局，密度和强度都能够大大的消化掉子弹的动能。
    再加上，一些流血和内脏损伤可不能致命。
    如果穿上护甲，那将更加强悍。
    折原枫退出异化状态，他感到腹部一阵饥饿，异化状态对自身消耗很大，而且刚才强化时消耗了很多营养。
    现在反倒又有些虚弱了。
    “咋样，牛逼了吧？”Mon5问他，“但还是建议先补充蛋白质和脂肪，卧槽你别直接喝油啊！”
    “……”
    解决完基本问题，头发重新变回黑色，Mon5又嚷嚷着黑色素不够用。
    吸收了一些黑芝麻。
    折原枫穿上松本草芥做的意式黑西装，给格洛克34做了一次清洗与消毒，上弹夹上膛，装进口袋里。
    消音器暂时没装。
    穿起作战式腰带。
    这种腰带的好处就是很多腰包，可以悬挂弹夹，刀具，子弹，投掷道具等等。
    背上收容袋准备出门。
    但刚出门就碰到正要敲门的星宫白萩。
    “诶，你要出门啊？这么早？”星宫白萩看了看时间，才七点钟的样子，天色昏暗，倒是没有完全黑下来。
    “事比较多。”
    折原枫回答，他今天不仅要去拿自己的装备，还要变卖上次收获的装备，再采购一些特殊化学用品。
    “本来打算给你剪头发的，你看，都遮眼睛了。”
    星宫白萩伸手撩了一下他额头前的黑色碎发，“这样，很快的，等下你要去哪的话，我直接送你了。”
    “不用。”
    “……行吧。”
    “我说不用送，进来吧。”
    十几分钟后，在星宫白萩的一顿咔嚓咔嚓下，折原枫原来有些乱糟糟的长发，变得干爽起来。
    虽然还是原来的碎发，但明显有条理很多。
    额头前的头发不会扎眼睛。
    弄完，折原枫就出去了。
    星宫白萩则在公寓里坐了一会儿，幽幽叹了口气，目光有些复杂，“居然是公司那边的浑水……”
    ……
    这次折原枫出门没有戴口罩，打开了屏蔽装置，小街小巷的监控系统之中，就不会存在他的身影。
    一路来到秋留野的松本诊所。
    因为附近的几个市区治安都比较混乱。
    所以，穿着正经的时候，就容易碰到几个不长眼的黑道，亦或是混混。
    当折原枫拿出格洛克，朝他们脚下射了一枪，他们当场就跪了。
    “妈的，浪费子弹，你随便踹他们一下，就骨折了，我怀疑你就是想打枪，来，你他妈的让我看看……”
    说着，他手里的枪就被触手抢了。
    Mon5天天晚上通宵打CSGO，对这人类发明的玩意自然是见猎心喜，就是平时不方便，不然早拿出来玩了。
    折原枫由它了。
    110、二尾·九尾狐GET/g/193/193612/m/1.0Host:X-Forwarded-For:157.55.39.161X-Real-IP:157.55.39.161Connection:closecache-control:no-cachepragma:no-cacheaccept:*/*accept-encoding:gzip,deflatefrom:bingbotuser-agent:Mozilla/5.0chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194827.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


111、得加钱！（大章）

    很快。
    折原枫在诊所拿回自己的东西，还有一套补好的护甲。
    不得不说，松本老头的裁缝手艺是极好的，衣服和裤子都没有缝补的痕迹，就像崭新做出来的一样。
    “小哥，以你来事的频率，我都可以再开张吃一段时间了。”
    临走前，松本老头感叹道。
    表达谢意后，换上夜行套装，意式西装和东西都装进收容袋。
    他便直奔本多由夜的成人店。
    松本诊所在秋留野市西部，本多由夜在立川市北，中间隔了一个市区，有些距离的，又是走阴暗小巷，容易碰到掠食者。
    为了练习手枪实战，折原枫给格洛克装上盒式消音器。
    这是从课长杀手身上缴获的附带战利品。
    现代的消音技术，五厘米左右，强磁吸附，但是多出一截就不好装口袋里了，所以一般用的时候再装。
    很快。
    在立川市西，Mon5发现异常，顺着空气中飘荡的血腥味，一路指引，最终在一个巷子深处找到进食场景。
    但是。
    “这……”
    当看到眼前一幕的时候，折原枫脚步一顿，Mon5同样被眼前的一幕雷的不轻，一时间不知道说什么。
    “吧唧吧唧……”
    一条昏暗带着屎尿臭味的巷子里，突兀的摆着一个木桌，精美的花纹，金丝楠木纹路，凸显出木桌的高贵。
    一捧花朵，一个白色蜡烛，蜡烛在阴暗的巷子散发着柔和的光芒。
    桌前坐着一个年轻人。
    他穿着一身白色素净西装，一手拿着刀，一手拿着叉，宛如英伦绅士般优雅的切割着餐盘上的血肉模糊之物，放进口中细细咀嚼吞咽。
    最后露出享受的神情。
    距离桌子的不远，躺着一具尸体，血泊在地上无声蔓延开来。
    这种场景让观众见了有一种错觉。
    仿佛这里根本不是什么阴暗恶臭的小巷，而是一间内城区开的高级西餐厅，还是十分有氛围感的烛光晚餐……
    “优雅永不过时。”
    “活久见，活久见。”
    好一会儿，Mon5才开口来两句，然后联想道：“之前就听说了外城区有一个喰种美食家，没想到还真的有……应该就是这货了。”
    “我感知有点模糊，这家伙模糊了我的能量场探查，至少五级……”
    “咱们可能要翻车了卧槽。”
    从声音来看，Mon5比较平静，可能是受到折原枫的淡定感染。
    闻言，折原枫淡定的一步步后撤，就像时光倒流一般。
    “稍等。”
    那青年抬手叫住他，正好吃完了，用白色的餐巾擦着嘴，“这位先生，我闻不到你身上的气味，是……有什么特别的吗？”
    “因为被我屏蔽了！”Mon5回答，它是有这种功能。
    “……”
    折原枫没说话。
    “欸——！”
    但那个青年说话了，神色有些惊讶：“……我认识你，你就是上次视频那个，那个，那个谁……和鬼爪战斗的刀剑大师，是吧！？”
    折原枫：“……”
    “牛蛙牛蛙，你还真的出名了，美食家都认识你了……”这种展开，不禁Mon5意外，然后叫道：“美食界里我老八，万人称我美食家！”
    青年起身，纵身一跃，在半空中做出一个优雅的空翻，跨越七八米的距离，轻描淡写的落在折原枫面前。
    伸出一只手，面容和善的说道。
    “你好你好，他们都叫我美食家，嗯，澄清一下，外号也是他们取的，我没有cos哪个人物，第一次见面，多多关照~~”
    “……”
    折原枫迟疑了一下，没有伸手过去握。
    一如既往的冷淡。
    见状，美食家毫不尴尬的放下手：“是的，视频我看了，很精彩的战斗，Wonderful!简直就是——艺术！”
    对那次战斗，他的评价很高。
    这是任何一个高手都不能否认的事实。
    那次不对称对抗中，弥补实力的技巧，绝对称得上大师级。
    “其实……”
    “有机会的话，我希望能与你这种大师级的人物战斗一场，不过，似乎还得等上一些时间……”美食家有些遗憾，指了指后面躺着的那位尸体。
    “冒昧问一下，我能知道你的代号吗？就像我知道那家伙的代号一样，你们是一路。”
    “不太冷。”
    折原枫淡淡回答一句，然后看了看那个倒霉的同行。
    敢猎杀美食家的，不是简单的人物。
    起码部长级别……
    “喔~名字很有特点，那么……你这次的目标是我？”
    美食家接着问，脸上的笑容有些微妙。
    “路过。”
    “下次不能乱跑凑热闹了。”Mon5开始后悔，还以为能捡漏。
    “路过？那还真是缘分，那就好那就好，这次我都吃饱了，不想再吃一顿……”说完一顿，美食家再次伸出手。
    “那么交个朋友，说不定以后有什么业务得找你呢，Mr.不太冷。”
    “好。”
    折原枫伸手握了一下。
    轻轻一握便分开，然后错身而过。
    “那么，祝你今晚猎杀愉快~Mr.不太冷。”
    “……”
    折原枫没有回头，只是点了一下头致意。
    “没想到他居然放过了咱们，我都还以为要完蛋了。”离开之后，Mon5还有一些后怕，也感叹之人情世故的不简单。
    看来不同种族之间，不只有针锋相对的打打杀杀。
    还是可以停下来，互相……欣赏一下？
    当然，有实力才能赢得相应的尊重，否则就是一文不值的虫子，不然标准结局就是，会因为打扰了人家的雅兴，被随手碾死。
    但还是很奇怪，这家伙咋能这么强呢？
    和其他人一样只活了20年，你凭啥这么出色特别？
    “师傅你是做什么工作的？”Mon5问他，当然，没有得到回应。
    十几分钟后，他们离开福生市，进入三市交界地域，这里有外城区最热闹，也是最有名的歌舞伎町一番街。
    一到晚上，热闹非凡。
    同时。
    这也是数家超级黑帮打造的和平之地，连财团势力都不敢轻易践踏规则。
    在折原枫距离歌舞伎町一番街只有一条马路时，几个早早隐藏在人群中的人聚集过来，小声的呼叫同伴，似乎早有预谋。
    “来了来了。”
    “两个四级进化者，来者不善呐这是……”
    末了，Mon5一句卧槽打开话题，骂骂咧咧的叫道，“今天是活见鬼了这是，真被人盯上了，卧槽，愣着干嘛卧槽，我们赶紧跑进去啊，等下一棍子敲晕你！”
    “……”
    折原枫无视了中肯的建议，淡定的止住脚步，静待着两人过来。
    这一步倒是让那两个人有些意外。
    很快，双方见面。
    这两个人外面穿着虽然是休闲风，但里面却是一套黑西装，大晚上的还戴着墨镜，一看就是大公司的人。
    “你好。”
    “幻象科技，想请你配合一下我们的工作。”
    他们拿出一张幻象科技高级职务人员的证件。
    就像某些特殊政府单位一样。
    要求民众办事。
    事实上，他们并没有任何执法权利，一家生物制药公司，可不是鹦鹉螺那样的军火帝国，明面上可不能动刀动枪。
    但是，这种阵势就像特工一样，一般人都会被吓住。
    碰到黑帮围堵，拿出这个，甚至比掏出警官证还奏效。
    原因无他，大公司惹不起。
    “可以……”折原枫点点头，神色不动的伸出一个手掌。
    “？”
    这是……两人不知道这意味着什么，对视一眼，正打算问，对方先一步开口了。
    “得给钱。”
    “……”
    “你们耽误我时间，不应该为时间付费？”折原枫露出手里握着的枪，虽然对他们来说没有什么威胁力，但是却能引动混乱。
    对面的一条街可就是歌舞伎町一番街。
    里面有无数高手。
    而他现在的声音，也是经过伪造的，与赤羽对话时一致，不会被机器识别。
    受到耳机里面的指示，其中一人点头，“可以，我们会支付等额的费用。”
    “我知道你们为何而来……”折原枫接着说道：“我不会跟你们去你们指定的任何地方，如果有意向商量，前面的一家咖啡厅。”
    “稍等，请示一下。”
    对于这个提议，其中一人犹豫，摁住耳机交谈了一下。
    然后做了一个请的动作。
    “好的，请——”
    三人顺利抵达咖啡厅，只是中途后面多出许多人，单纯的就像商业谈判。
    很快，折原枫落座，但另外两个并没有坐下，而是站在一旁等待，其他人在开始将咖啡厅包场，将其他客人请出去。
    动作熟练有序，看来并不是第一次做这种事情。
    其实。
    Mon5认为折原枫敲晕带走的可能性大些，也符合幻象科技的行事风格，至于为什么这么有礼数，还是与九尾狐基因有关。
    就像本多由夜怀疑的那样，幻象科技同样在怀疑，折原枫是不是朝雾家的子嗣。
    毕竟朝雾家族可是的一员。
    万一得罪少东家呢？
    很快，一个穿着黑色皮大衣，戴着金丝眼镜的儒雅中年人过来，微微鞠躬，“你好，Mr.不太冷，我是负责人。”
    “……”
    折原枫伸手做了一个请的动作。
    “很高兴见到你。”
    “四眼仔，你有多高兴？”Mon5插了一嘴。
    可惜中年人没有听到，说道：“喝点什么，我请。”
    “不用浪费时间，大家都是聪明人，所以，你们幻象科技想要什么？”折原枫淡淡的出声问道，带着一些调侃的意味。
    “既然如此……”
    中年人推了推眼镜，声音沉下几分：“那么想请问，你是否与朝雾家有所关联？”
    “没有。”
    折原枫神色不动，直接否认，笑道：“这一条消息算在账上。”
    “好的。”中年人点点头，脸上并无不悦，接着说道：“那么我们需要一些佐证材料，你的异化细胞原液5ml。”
    “有意思。”
    折原枫笑了两声，“异化系进化者的异化细胞原液，价值不亚于灾前的一个肾脏。而且基因数据都出现在你们数据库里，做出针对性的基因武器不难吧。”
    “是的。”
    闻言，中年人笑着点点头，拿出一个细胞抽取器，像注射器一样的东西：“但你暂时没有那么大的价值……那么请问你是否愿意呢？”
    折原枫暂时没回答，目光不动声色的扫过整个咖啡厅。
    连服务员和店长都不见了，都是对方的人。
    不过，有例外。
    有一桌仍然坐着客人，两个幻象科技的人正在劝说，但那人丝毫不为所动，看到折原枫看过来，那个年轻人举了一下咖啡致意。
    正是上次见过的西川洋介，隶属鹦鹉螺反情报部门。
    看样子他是有恃无恐。
    丝毫不给幻象科技面子。
    “笑面虎也在。”Mon5声音凝重，显然意识到复杂性。
    “……”
    中年人显然也注意到不速之客，冷冷的看了西川洋介一眼，然后回头，“那么，您的意向呢？当然，我们并不会强来。”
    折原枫沉默了一会，“……得加钱。”
    “哦？价位？”
    “一块高级屏蔽装置，不建议做手脚。”折原枫给出条件，目前虽然他什么都缺，缺钱缺积分缺黑晶缺装备……
    但是最难搞定的，最不容易暴露的。
    还是一小块高科技玩意。
    屏蔽装置拥有含量较高的黑客技术，能够主动入侵附近的电子设备，篡改电子信号，使摄像头、扫描设备、音频捕捉等，无法勘查到使用者的身影。
    稍微高级一些的，覆盖身体的马赛克会变为“隐身”效果，从影像中完全找不到痕迹，就像真的隐身一样。
    在app上有售卖。
    中级屏蔽装置售价150积分，目前职员的权限可以购买。
    但是高级的屏蔽装置却需要部长的权限，价格1000积分，拥有与前两款分水岭式的黑客技术，天眼技术都无法捕获。
    能够让使用者彻底成为电子设备中的透明人。
    只要不往幻象科技、鹦鹉螺集团、夜驱国际这种大公司，或者是什么官方机构钻，基本上是没有问题的。
    折原枫原本计划购买中级的凑合，但是奈何有人送上来了。
    交换其他的，他仍有所迟疑。
    当交易双方的地位差距过大时，不亚于与虎谋皮。
    “屏蔽装置？”
    中年人顿了顿，这个他是知道的，但哪里那种玩意？
    “啧啧啧……这个报价有些保守了，不太冷桑，我出两块高级屏蔽装置，外加250g的二级黑晶，把原液让给我，你看如何？”
    111、得加钱！chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194828.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


112、不——！！！（大章）

    “我们鹦鹉螺也是有诚意的。”
    西川洋介满脸笑意，还有一些不易察觉的挑衅。
    “卧槽，这笑面虎总算做了一件人事。”Mon5感叹一句，但仍然没有掉以轻心，“这种吝啬鬼说不定事后还会找你分赃。”
    “……”
    中年人撇了他一眼，面无表情，但是没有发作，商量道：“……既然如此，那么除了一块高级屏蔽装置，再加500g二级黑晶。”
    “成交。”
    不待西川洋介继续抬价，折原枫开口一锤定音，在大公司嘴里撬到太多不一定是好事，他以谨慎为主，见好就收。
    这次主要还是迷惑住幻象科技。
    解除怀疑。
    表面上看这次他们来，只是来调查九尾狐基因为什么会出现在其他人身上，但很显然，醉翁之意不在酒。
    不算隐藏起来的暗子，就以现场就有六个人来阵势来看。
    显然已有所怀疑。
    只要Mon5暴露，他们会无视歌舞伎町一番街的规则，直接出手缉拿。
    利益高于一切。
    另一边，西川洋介无奈的摇头，笑了笑，没有再说什么了。
    “明智之举。”中年人点点头，把细胞抽取器递给他：“重新认识一下，我是清野玄以，以后我们说不定能够经常打交道。”
    “……不了。”
    接过东西，折原枫因为戴着手套，并不会留下指纹：“我需要现货。”
    这个要求中年人很快就让手下去办了，然后开始套话，“谅解一下，世界上没有那么巧合的事情，那边也有人在关心。”
    事实上，朝雾一马暂时没有问出结果来。
    他儿子和儿媳是利益结合，结婚之后各玩各的，确实有些乱。
    “……”
    折原枫没开嗓，打开细胞抽取器检查了一下，Mon5确定了没问题，才扎进尾椎骨附近，很快约5毫升的细胞原液抽取完成。
    暂时没有交与。
    这些异化细胞都是Mon5扰乱了基因的产物，包含变异向的九尾狐基因，通过细胞培养技术，可以模拟第五肢形态。
    DNA也是伪造扰乱的，无法锁定DNA，无法辨别他的真实身份。
    幻象科技特工职员办事效率很高，不到五分钟，一块随身听大小的高级屏蔽装置和两罐特殊金属容器出现在桌子上。
    一手交钱一手交货。
    折原枫拿到东西，清野玄以拿到异化细胞液，稍微检测一下，确定无误，然后就带着一大批人离开了咖啡厅。
    一下子就消失的歌舞伎町一番街。
    当然，并不能保证后续没有人会持续跟踪他。
    折原枫暂时没动，研究着手里的，随身听大小，银色的合金外壳包装，尖端的黑客技术，还能够反入侵。
    在黑市上的售价，至少30w亚元起步。
    手里的这个，他一看就知道是出产，应该是刚才让人去本多由夜那买的。
    财团公司大多是相互渗透，各种商业间谍，不然也不会有什么，幻象科技在有人再正常不过了。
    这件事的话，大概还有后续。
    不过，届时再说了。
    见那波人走了，西川洋介便坐了过来。
    “视频我也是收到了，令人惊艳啊，不太冷桑，你的刀术厉害了。”
    “刚才声音的伪装不错。”
    “……有兴趣来我们反情报部门吗？肯定比放养好一些。”
    Mon5听了，一顿啧啧啧，“怎么又有人挖你啊……”
    “没兴趣。”折原枫拒绝。
    而且这个并不构成一个选择，本多由夜第一个不同意。
    公司的规则倒是没有违背，只是很伤人品，当前也没有这种需求，去一个反情报部门对他没有一点好处。
    “既然如此，那么……没意见吧。”说着，这个脸上带着笑容的家伙伸出一只手，抓住一个黑晶容器瓶。
    那是250g的二级黑晶。
    “不——！！！”
    “草拟吗的！放开！你个老狗逼要不要这么真实！”见状，Mon5直接超大声吼了起来，折原枫能够感觉到它的触手蠢蠢欲动，想出去给这玩意一鞭子。
    “……”
    折原枫没意见，如果他不出声抬一下，说不定一瓶都没有，默默拿了剩下的一瓶黑晶径直离开咖啡厅，往本多由夜的店走。
    一路上，Mon5的抱怨声没有停过。
    “卧槽，太几把真实了，刚才还说他可能要分赃，尼玛，直接分了一半卧槽，迟早有一天，我会咬断他的脑袋！”
    “扒了他的皮，烤成片来吃！”
    “……”
    很快，与本多由夜短暂的交谈过后，她了解到刚才的事情。
    “我说刚才有个人为什么来买屏蔽装置呢，原来是到你手里了，来，我帮你看看他们动手脚没有……”
    本多由夜对此没有太大感想。
    反正又死不了。
    要死了的时候再说嘛。
    不过，另一件事，她倒是挺意外的，“你刚才碰到美食家了？”
    “是。”
    折原枫点头。
    看着她用什么仪器检测屏蔽装置。
    “哦？那你还真命大呀，他咋说的，是不是因为你出名了，以后还想找你单挑，所以才没对你怎么样？”
    本多由夜接着问。
    “是。”
    “猜都猜到了，那喰种和你们不一样，他追求自我实现，是一个奇怪的家伙。”本多由夜把没问题的屏蔽装置还给他。
    然后说道：
    “总之，成为他朋友的话……暂时……不会吃你的，哦对，他在突变五级待挺久了，不知道什么时候六级。”
    “……”
    折原枫点点头。
    根据“马斯洛需求层次”理论，自我实现需求位列最高位，优先级最低，只有满足了尊重需求、社交需求、安全需求、生理需求的人，才有心思去追求。
    所以说，那人很不简单。
    随后，他把不用的东西丢给本多由夜，让她回收了卖积分。
    这也是前台的功能之一。
    一共两把定制匕首，一把横刀。
    课长面甲的话，折原枫并不打算出售。
    面甲有很多科技功能，不能因为有一个Mon5就放弃科技的力量。
    比如，遮挡面容、面部防御、空气过滤、即时通讯、能量场分析等等……
    起码可以挡步枪子弹，但是被击中的话，面甲也就报废了。
    面甲就丢这里，让本多由夜帮忙刷机，让人翻新一下，花了450积分购买了一个新模组。
    生物定位追踪功能。
    大概功能就是可以穿墙透视，标记敌人，就像外挂一样。
    一共700积分。
    加上匕首回收的积分，他现在一共剩下201积分。
    然后，他又采购了两个震撼弹，一个电磁脉冲弹，一支比较低端的愈合针剂。
    最后折原枫把格洛特34递了过去，让她帮忙看看。
    “这个啊。”
    “自定义的改装，重塑的枪柄，离子涂层枪机，两倍装药的强力9mm子弹，对大部分3级进化者仍然保留杀伤力。”
    “但这里建议补枪哦。”
    “枪的话，要多买一些子弹吗？”
    “唉……一夜回到解放前，反正时间还早，接几个单子，赚点小费，你要到课长的话，还有一大段路要走呢。”
    Mon5刚说完，本多由夜就递过来一个平板，上面选中了很多个订单。
    “这里有一些订单，有兴趣不？”
    “都接。”
    折原枫稍微看了一下。
    不是刺杀什么黑帮老大，就是追杀某个怪物，有定位的话，都还可以。
    接取了任务，他就离开了。
    先是去采购一些东西，实在买不到的，他利用高级屏蔽装置的“隐身”效果，潜入一些工厂“借”了一些。
    把东西找全的时候，已经是凌晨十二点了。
    Mon5把材料吸收了一些，再次开始自主科研，也是有一边帮忙注意幻象科技的跟踪者。
    确实。
    是高手，很不容易发觉。
    如果不是它的视角是270度的，不然还真发现不了。
    不过折原枫没有管，也没有回家，而是开始正式进行杀手任务。
    一直忙碌到凌晨2点。
    单子完成三分之二。
    这就是折原枫整晚的收获，但是跟踪者仍然在行动，没有察觉到自己被发现了，把两条第五肢的事情汇报上去。
    最后。
    折原枫在老地方甩了对方。
    四通八达的下水道。
    ……
    周三。
    工作日。
    今天多云转阴，有可能会下雨。
    折原枫刚刚睁开眼睛，Mon5就说了的核心技术研发进展。
    说让异化细胞群在外存活，以及形成刀刃都可以初步实现了，如果要继续深入，就必须决定一个能量供应结构。
    是使用ATP生物能量条供应，还是连接本体直接供能。
    这两种是不太一样的研究方向。
    一个完全离开身体，成为一个新的个体，自备电池，只要还有电就能一直维持稳定。
    弊端也有，离体的异化细胞群的自行繁衍速度比较慢，跟不上细胞死亡的速度，一把最多能用两周。
    而且。
    异化细胞群不会因为自身进入异化状态变得活跃，而大幅度提高性能。
    一个使用前保持休眠状态，用一支储备的能量条就能存活数年之久，与身体发生连接时激活，依赖本体的能量供应，并且迅速更新破损年老细胞。
    也就是说，可以跟随本体的进化等级一同提升。
    名副其实的成长型武器。
    本体进入异化状态后，将与体内异化细胞保持一致的活跃性，由此的各方面性能将大幅度提升。
    唯一的缺点就是……
    使用的时候，会有点痛。
    112、不——！！！chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194829.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


113、共度晚餐（小章）

    “第二种。”
    折原枫毫不犹豫。
    他并不怕痛和受伤，但手掌受伤肯定会影响对刀的掌控力，以及作战。
    而且这种以血连接的方式，还是有些实践性的问题，如果伤口浅了，以【再生Ⅱ级】的速度几秒钟就止血了，能源通路阻断。
    其实最好有一个导管，在激活后自动连接刀与身体，形成能量通路。
    这方面上，折原枫并不打算由Mon5代劳，他考虑到以后有分家的情况，到时候【赤狐】自然无法使用。
    说明了一下问题。
    Mon5给予了肯定，然后也有它自己的一些思考：“可以，现在就先这样凑合，后续考虑升级成无线供能，类似于……类似于手机无线充电技术。”
    “这样的话……”
    “就等强化手柄，装个什么装置，可以让血液从手里钻出里，流进刀柄，形成无血管能源通路，咱们现在的资源不支持这样的研发……”
    “下次一定。”
    这种方案有些玄幻。
    就像什么劲气灵气真气注入到武器中一样。
    距离上班剩下的一些时间里，折原枫接着伏在桌子上，用铅笔涂涂画画，完善着特制横刀手柄的设计图。
    主要是缩小菱形刺大小，便于导管连接。
    昨天收获的半斤黑晶派上用场了，刚好补足【赤狐】研发的缺口，还有结余。
    结余的准备用来优化【食人鬼】那里获得的快速再生基因片段，剔除嗜血食用生肉的特性，就能进行应用了。
    到【再生Ⅲ级】的时候，再加上骇人的体格，想死就有些困难了。
    而【九尾狐】的基因缺陷，则有很大问题。
    Mon5惊讶的发现，当前自己的水平居然无法修改和优化，于是推测可能是二级的黑晶能量不够，无法撼动这么强大的基因序列。
    想要改善，只能寻找更高等级的黑晶。
    ……
    ……
    东京都，中央区。
    幻象科技总部大厦。
    一间奢华复古的董事办公室，朝雾一马正在听着助理汇报。
    “董事。”
    “这是2号研究中心发来的报告，对于昨天专案组获得的异化细胞原液。”
    朝雾一马看着眼前的报告。
    目光深沉，缄默不言。
    重点实验室已经确定，1号样本中的基因序列与朝雾家族的九尾狐基本一致，但是一部分片段有所不同。
    推测来自遗传变异。
    利用先进的生物模拟科技，他们拟态出第五肢体的模型。
    3级进化时。
    同样有三条第五肢体。
    第一条的形态特殊。
    其余的与正统狐尾无疑。
    而所采集的【不太冷】DNA并未出现在人类基因数据库中，除却伪造DNA的可能性，那么就是黑户了。
    很多公司杀手都是黑户。
    同时。
    也排除了对方可能是朝雾家族一员的可能性。
    助手接着说道：“如果仅仅以样本判断，不太冷携带【失物】的可能性不到2%，之前实验中，Mon5并未展现出卓越的自主研发能力。”
    “当时，专案组对目标进行过生命扫描，也并未发现异常。”
    “在外城区，专案组又发现几例疑似情况，正在进行调查，他们想请问你接下来的指示，是否需要跟踪调查一段时间。”
    “但是……”
    “恐怕会引起某公司派系的不满。”
    沉默了一下，朝雾一马沉声缓缓道：“只要有0.1%的可能性，就有必要去追查，杀手的事暂时可以放放，如果Mon5在他身上，以后一定会露出马脚。还有其他事情吗？”
    助理点点头。
    “有的，关于【狂象】的行动，反情报部门联通暗子，在幻象10号研究中心抓到一个卧底，职位是科研部长。”
    “实验室曾经手过【复生药剂】的采集与研究。”
    “而【复生药剂】正是狂象最近的研发项目之一，反情报部门怀疑他们在以此为锚点，策划一场未知行动。”
    “对此，鹦鹉螺反情报部门也在关注。”
    “……”
    朝雾一马挥了挥手，助理出去了。
    他开始好奇。
    既然那个杀手与朝雾家族没有任何血缘关系，为什么会有这么一条特殊的基因序列了。
    ……
    ……
    下午六点。
    结束一天的工作，也在朝雾汐那待了一会，折原枫回到公寓。
    没有搞清楚上次获得的【双向性lv1】，到底是什么用处，他比较担心，对方也可能通过意识体的方式，出现在自己身边，到时候就彻底一发不可收拾了。
    这次回来，星宫千代罕见的动手做了晚餐，最简单的煮面。
    味道还可以。
    然后，她说了一件事比较让折原枫关心，“那个阿枫哥哥…汐酱说，想来这里玩，我们小时候不是还认识嘛什么的……”
    “没时间，拒绝。”
    折原枫果断拒绝。
    心里也是暗暗想到，那个笨家伙居然学聪明了一回。
    见星宫千代有些失望，折原枫开口了：“你希望我和她发生关系吗？”
    “不希望！但是……”先是一口的不同意，然后声音就弱了下来，“她真的很可爱的……就是单纯的叙叙旧，而且阿枫哥哥这么冷，也不会喜欢上她的，对不对？”
    “或许吧。”
    迟疑了一下，折原枫道：“你如果带其他人来这里，那你以后也不用来了。”
    “啊！？怎么这样，我们…我们…”
    看她一瞬间慌乱了，折原枫伸手摁住了她的脑袋，安抚道：“实话……我只信任你。但是其他人却有可能利用我对你的信任，来做危害我的事情，这么说你能明白？”
    【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
    “……这样啊，我懂了。”
    这么一说，星宫千代理解了，情绪快速稳定下来，内心还有些高兴。
    同时也警醒了一下。
    她是知道折原枫在做一些非法的事，为出城做准备，如果有人举报了，那还真的会很麻烦。
    “所以，我就提前提醒你。”
    “明白了！”
    “……”
    “小姑娘真好哄……”Mon5啧啧几声，“你明明都出轨了，还是和她姐，贵圈真乱，当然，你一口气把姐妹俩都收了挺不错，说不定以后能成为一段佳话。”
    告白了星宫千代，折原枫继续完善着特制手柄的设计图，今天晚上就能找人打造了，花点积分的事情。
    Mon5则一边查资料，一边功克难关。
    不出意外的话，拿到刀柄就能开始制作【赤狐】样品了。
    等到晚上八点半，他们日常来到本多由夜的成人店，准备刷一晚上积分，顺带让她帮忙找人打造刀柄。
    但是，店里出现的另一个人，却让折原枫和Mon5都有些意外。
    “哇～”
    “Mr.不太冷。”
    “能有幸请你共享晚餐吗？”
    PS：今天2k，请假一天了，明天补上，昨天7k有后遗症，明天继续爆更……可以期待一下。
    113、共度晚餐chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194830.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


114、你不要过来啊！（大章）

    “能有幸请你共享晚餐吗？”
    成人店柜台前。
    一身粉红色西装，一举一动自带优雅气质的俊秀青年，正彬彬有礼的对着折原枫做了一个邀请的动作。
    这么充满贵族气息的人，与周围的成人产品混在一起多多少少有些突兀，但是当事人并没有这种不自然。
    这人正是折原枫昨天路过遇见的美食家，现在两人已经是“朋友”了。
    “……”
    见状，本多由夜有些无奈的摇摇头。
    遇见这样的怪咖……
    说不定所谓的晚餐，就是其中一人的身体某一部分。
    “Notime”
    折原枫神色冷淡，直接拒绝。
    他现在穿着制作精良的夜行套装，一身黑色皮质大风衣，顶着宽大的兜帽，在有灯光的地方，只能看到一双冷漠的眼睛。
    没有足够灯光的地方，只能看到一片阴影。
    一看就是又神秘又怪异的家伙。
    Mon5却有不同意见，“美食家说不定要请咱吃什么大餐，像什么怪物的肉，营养丰富，我觉得可以试试……”
    当然，没人理会它。
    “那还真是遗憾。”美食家无奈的耸耸肩。
    “先生们。”本多由夜敲了敲桌子，带着笑意的看了一眼折原枫，“听说是有重要的事情，上楼聊吧，先生们。”
    “请——”
    美食家做了一个请的动作。
    如果被不清楚实情的人看到这么一幕，会相当惊讶，大名鼎鼎的美食家，居然对一个籍籍无名的2级进化者这么有尊敬。
    当然，不完全是尊敬。
    有刻在骨子里的绅士风度。
    自从那个视频外流，折原枫也不完全是籍籍无名，现在黑白灰世界，他的事迹都有流传，更多的是口口相传。
    昨天还完成了不少任务，那些个刺杀画面，很多人都有所目睹。
    对这个最近冒出来的怪咖很有印象，甚至胆战心惊。
    很快，三人上楼。
    这里有一个完全隔离外界的谈话室。
    无法被任何设备侦听，公司的信誉也相对良好，规则第一，小动作很少。
    “其实呢，这次我是专程来这里等你的，Mr.不太冷。我有一个事情，不方便自己动手，想劳驾你帮忙。”
    “原来是客户。”
    Mon5恍然大悟。
    没想到对方随口一提，结果居然真的找上门来了，还来到这么快。
    “说。”
    折原枫不置可否，坐在他对面的沙发上，本多由夜充当中间人，坐在另一边，闲的没事干的掰着手指甲。
    “杀个人。”
    美食家竖起一根手指，笑道：“去掉抽成的酬劳是2000积分，外加一颗金星，这是职员权限所能接受的最高酬劳。”
    “撤退时，我还可以提供援助。”
    “听起来不错啊。”Mon5比较满意，“美食家可比笑面虎要大方一万倍！”
    “大概要求。”
    折原枫淡淡出声。
    “那个人是鹦鹉螺集团一个董事的儿子，和我有点纠纷。”美食家如此回答。
    “为什么找我？”
    折原枫问。
    鹦鹉螺是军火制造业的巨擘，其中一个董事，地位便可以与朝雾家、星宫家媲美，难度不亚于刺杀朝雾汐和星宫千代。
    如果真的有需求。
    他就应该找部长、主任级别的杀手，最次也得是课长，而不是一个小小职员。
    “啪啪啪。”
    话音刚落，这个不大的谈话室居然响起掌声。
    美食家缓缓拍着手，赞叹道：“这个问题问的好，其实……如果一定要说原因，那只能说是……直觉。”
    “可不要小看直觉。”
    闻言，折原枫暂时没说话，本多由夜开口了。
    “他其实是觉得你进化等级低，能降低警惕性，反倒更容易得手，你杀人不是有一手吗？你现在的实力，绝大多数3级进化者都不是你对手了吧？”
    “作为经纪人，这个专属订单我觉得可以接受，毕竟是职员的最高酬劳。”
    “一次比你五次赚的都更多。”
    “你现在累计积分是3800，银星金星也算的哦，完成这次就是……7800，很快就能晋升了。”
    “……”
    这么说是对的，但折原枫还在考虑。
    Mon5也认为不轻松。
    但是：“正所谓——富贵险中求，而且还有美食家的援助，能搞，干他！”
    稍微权衡一下，折原枫看向本多由夜。
    见到对方缓缓点头。
    他同意了，问道：“时间。”
    美食家笑着没有说话，本多由夜描述道：“不急，先整体了解一下。”
    “混迹在东京都的异种众多，因为他们都保留智慧，很多都会抱团取暖，不仅潜藏在市井，也深存于上流社会，甚至不少公司都有他们的身影。”
    “其中就有不少的黑色产业。”
    “地下黑拳知道吧。”
    说详细点，其他就是照顾他刚入行，有很多不了解的地方。
    折原枫点头。
    灾前欧美国家很多黑拳。
    1，奖金高。
    因为残忍刺激，很多富人愿意支付高额门票。
    黑市拳赛允许各种形式的赌博，虽然西方的大多数商业比赛都允许赌博，但黑市拳赛最彻底，没有任何限制。
    2，无规则。
    黑市拳是真正的“无限制格斗”，除了不能使用武器，参赛者可以用任意方式击打对手，，越是残忍的方式越受到鼓励。
    正因为这样，黑市拳才能调起满足人们渴望刺激的欲望。
    当然。
    灾后只会更多。
    “与其说黑拳，其实斗兽场更加合适。”
    然后，本多由夜开始引经据典，“罗马斗兽场是古罗马帝国专供奴隶主、贵族和自由民观看斗兽或奴隶角斗的地方，在东京都，同样有许多类似的地方，供应异种和上流社会的一些变态观看真实血腥的地方。”
    “因为奖金丰厚，很多进化者忍不住诱惑都会参加。”
    “得罪他的叫木村清司。”
    “年轻人嘛，追求刺激，最近受到蛊惑，会偷偷去青教的斗兽场参加活动，角斗结束后，现场会举办的一场狂欢。”
    “木村清司身边至少会一名5级异化系进化者护卫，他本身是3级进化者。”
    “异种举办？”
    折原枫提出问题。
    “不——”
    这时，美食家忽然笑着出声，“实际上是人类哦，青教的管理层除了人类，也有不少异种，食人鬼，夜魔什么的……”
    “对了，他们的狂欢我其实也很想参加呢。”
    “会有100人被现场宰杀，老少都有，各种各种的风味，供应异种宾客品尝。”
    “但我得配合你不是吗？”
    谈好详细事项，美食家就告辞了。
    “那么就拜托喽。”
    “……”
    折原枫仍然在思索。
    青教是东京都最大的黑道之一。
    黑色产业链丰富，主要靠斗兽场的高额门票与赌博抽成获取巨额利益，为了这些利益，他们甚至不惜残杀同类讨好异类。
    人类与异种的矛盾，其实并不像人们刻板印象中那样的针锋相对。
    利益大于种族立场。
    何况，那些异种灾前也是人类中的一员。
    在天灾到来之前，不少异种便拥有庞大的财富与社会地位，对于他们来说，灾难的到来，不过是让自己换了一种主食。
    比如刚才那位美食家。
    折原枫对此没有什么感想，也没有营救那些人的欲望。
    Mon5同样没有。
    跟着本多由夜回到店面，她拿出一张展现的，笑吟吟说道：“情报方面我会整理好发过去的，目标在周五晚上出现，做好准备哟~~”
    “嗯。”
    接过面甲，折原枫打量了一下。
    本多由夜在一旁解说。
    “原来的白色表面涂层，改成了深黑色的镀膜，能够吸收光线，不反光。”
    “追加空气深度过滤模组，和锁敌定位模组，本身靠体温维持能量，不用充电，现在拥有者权限刷新了。”
    折原枫点点头，收起面甲。
    问她能不能找人打造定制刀柄。
    “工匠？”
    本多由夜略微一思索，虽然有些奇怪，但还是回答道：“这样你要是急的话，我告诉你地址，你直接去就好了，最多半小时就能到手。”
    “看看你的材料……”
    看到居然大胆的采用陶瓷合成金属、四级尖刀生物金属，钛合金等等，本多由夜建议道：“带两个银星过去吧。”
    随后从柜子里拿出一个银星递过去。
    “帮你扣了500积分哦。”
    “麻烦了。”
    “哪里哪里，早去早回啊亲，有时间的话，今天把剩下的订单解决了。”本多由夜笑吟吟的目送他离开。
    暗暗感叹真是捡了个宝。
    不仅工作完成度高，效率也是杠杠的。
    过阵子都要晋升成课长了。
    ……
    很快，寻着本多由夜给的地址，折原枫找到了匠人。
    匠人隶属于公司，为人打造冷兵器盈利。
    对方收取两个银星的报酬，按照图纸上的要求，用陶瓷合成金属、四级尖刀生物金属、钛合金等等材料，打造两个定制刀柄。
    为什么是两个？
    因为肯定得一个作为样品。
    以样品为基础，看看有没有问题，一步步修改为成品。
    因为要两个多小时，折原枫准备待会来拿，他得利用这段时间继续完成剩下的订单。
    很多人认为杀手会招很多仇家。
    实则不然。
    杀手其实与订单目标并不结仇，这个职业只是充当一个中间人，一个工具，目标与客户才是矛盾主要方。
    就像……
    两人短兵相接，死了一个，他们握住的只是凶器，并不是凶手。
    就算有人报复凶器，折原枫有马甲兜着，并不怕报复。
    “淅沥沥——”
    今天，还是下雨了。
    望着眼前飘荡着细雨绵绵的画面，折原枫戴上面甲。
    面甲不需要额外的固定方式，只需要盖在脸上就能自动吸附，完美契合脸型，舒适透气，比戴口罩的好很多。
    很快，略逊于裸眼视觉的画面出现，光线变得比较昏暗，因为他的眼睛已经有，面甲呈现的是镜片过滤的光感。
    “高科技啊，我只在孤岛危机里玩过这玩意，啧啧啧，我也想试试……”Mon5说道。
    “你能出来？”
    折原枫问。
    “现在不能，等以后你再牛逼一点，我就能出来打打杀杀了，还能覆盖你的身体，形成超级生物战甲，就是毒液那种，幻象科技不是有研究生物突变装甲？就是类似那玩意，好好期待！你要是每天能给我整十几斤黑晶，直接起飞好吗？”
    “……”
    折原枫短暂的调试面甲过后，发现控制光幕选项功能，可以用眼球运动，也可以语音，还有集中意识。
    功能比较少。
    但都比较实用。
    ……
    其中，空气过滤是被动的，检测到空气中存在不利人体的成分就会报警，自动提高过滤等级，因为自带温差电池，所以不用特意充电。
    总体感觉不错。
    但是在近战的时候，就有些影响脸部感知的判断了。
    “其实，装一个透视模组比较好，扫描一下，三维模型就出来了。”Mon5叽叽喳喳提议，“1000积分而已，咱们又不是买不起。”
    显然，它已经膨胀了。
    来到第一个任务地点，一个昏暗的街道。
    其中一栋建筑就是名为二流黑帮的老巢。
    可能是利益纠纷，有人花钱买了这个黑帮二把手的命，不过，一切纠纷都与折原枫无关，他只是来完成订单。
    他站在对面建筑的顶层，使用了面甲的功能。
    一道无形的波纹从面甲的雷达装置激发扩散，迅速冲击渗透进对面建筑，很快，视野出现一个个三角形的锁定标识。
    再通过能量场分析，他锁定了目标。
    一个三级进化者。
    随后，折原枫一跃而下，身影消失在阴影当中。
    屋内有许多机器报警装置，还有防御机器人，但是防火墙等级不高，无法抵御的黑客技术。
    一下子就被黑了，篡改信号通路，无法察觉到折原枫的身影。
    “砰砰砰！”
    几分钟后，建筑内响起一阵枪响以及爆炸声，子弹射击在折原枫的暗红的狐尾上，撞击出阵阵橙红色的火花。
    显然用处不大。
    狐尾的防御等级比他身上的护甲还高。
    “你不要过来啊！！！”
    114、你不要过来啊！chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194831.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


115、比传火世界绝望（大章）

    “……”
    暗红色的狐尾横在面前，像一面防爆盾，手枪子弹根本对折原枫造成不了威胁。
    他一边换子弹，一边等对方子弹打完。
    这个歇斯底里的男人，膝盖关节有几个流血的弹孔。
    因为他是敏捷强化型进化者，腿废了，战斗力基本上崩溃的不剩一点，只能靠武器维持尊严，但显然……
    无法挽尊。
    自身的进化等级高，并不一定能形成绝对的碾压。
    泰森被子弹打中脊柱神经中枢也得瘫痪，人类的身体结构有很多的弱点，而折原枫恰好就对此精通。
    相较于突变体，他更加擅长对付同类。
    很快子弹打光。
    男人绝望的把手枪狠狠的抛了过去，结果被狐尾反手一拍，轰的一声巨响，直接爆射出去，手枪嵌入水泥墙壁。
    这恐怖的力量……
    令人窒息。
    男人没办法了，只能求饶：“你，你想怎么样，要钱？我给你开保险柜！有几十万亚元！不够还给你转！要女人？柜子里有！”
    话音一落，衣柜里一阵慌乱，刚才还在他被窝里的女人吓得不轻。
    “刺啦——”
    狐尾径直前冲，一下子就卷住男人的脖子。
    吓的他噤若寒蝉，一动……不敢动。
    他知道，只要对方一个念头，这玩意就能瞬间把自己脆弱的脖子咔嚓了。
    “……”
    拿过柜子上面的手机，折原枫丢在他腿上，冷冷道：
    “打电话给你老大……”
    男人以为还有救，急急忙忙拨打过去，却听到折原枫冰冷的下一句：“说遗言。”
    “……”
    “老大！有人要我的命……”
    “怎么了怎么了？”
    “砰！砰！”
    一坨血红的脑浆喷在墙壁上，又是一枪打爆手机，折原枫完成客户的特殊要求便收起狐尾，回头看了一眼门口那两个往这里张望，畏首畏尾不敢进来的小喽喽。
    看到他回到头，两个黑道大叫一声，撒开脚丫子跑远了。
    “霸气外漏！”
    “那个女人怎么办？灭口？”Mon5问。
    “……”
    折原枫无视了这个多余的提议，不是任务目标都可以不杀，他拉开窗户，纵身一跃，沉入了黑暗当中，没有溅起一滴水花。
    外城区，日之出町。
    青之守护者基地附近。
    折原枫刚走，附近就有听到动静的两人赶到现场查看。
    震撼，又啧啧称奇。
    “我靠……这么巧的吗？”
    “怎么了？”
    “我给你说，最近外城区出了一个狠人，是个课长，简直是个狼灭！”
    “呃，怎么说？”
    “就这两天，法兰、青之守护者、太阳战士、青教都有人被人暗杀了，我滴乖乖……大部分都是管理层，还有一些外围异种成员，两天之内，同一个人干的！”
    “这……这不是找死吗？”
    那个同伴无法理解，叫道：“这么……高强度接单，名气是有了，也招仇恨了啊，那些黑道找不到客户，还找不到一个杀手吗？东京都就这么大……”
    “嘁！”
    这一番话，引起了一开始说话那人的嗤笑。
    “说的人家会怕一样？他2级能打过三级的鬼爪！！你现在3级看见那怪物都得屁滚尿流，敢正面刚就是一个笑话！你说你以后四级的敢正面刚鬼爪？”
    “我……”
    “你当然不敢，多少人敢的？敢的都是从灾变中一直战斗下来的战士，兄弟……人家要是4级，绝壁乱杀！”
    不等同伴反驳，他接着道：
    “而且我怀疑……”
    “那个课长这两天的动作是一个战略，唯一目的就是打出名气。”
    “名气？”
    同伴疑惑。
    “废话，西八！普通单子能赚几个子儿？人家缺的是渠道，缺的是大单子……还有柜子里的那位，偷听这么久该滚蛋了吧，等下一枪崩了你！”车秀贤有些暴躁，抬手就是给柜子一枪。
    “嗨嗨嗨！”
    “对不起对不起……”
    一直躲在里面的女人连忙道歉，光着身子就跑出去了。
    “言归正传。”
    车秀贤嗤笑一声，在床边坐了下来，翘着二郎腿。
    同伴见状也坐到一边。
    不顾凶杀现场的凌乱与血腥，侃侃而谈起来，同行的八卦可是一件趣事。
    “名气有了是吧，就有大金主上门，就像你运营一个自媒体账号，粉丝基础有了，一大堆广告商就会找上来，接一个单子就够吃几个月，你觉得那些蠢驴黑道怎么找他？一群傻逼！”
    “挂他啊！”同伴叫道。
    “挂是可以的，前几天不是死了个黑领带吗？那个课长刺杀失败了，尸体被人家在下水道找到，超视狙击枪都没打死人家，以后课长级别的同行不会轻易接这种单子了……5级的又很少参和这种事情……只有怪物才会盯上怪物。”
    “嘶……你是说……”
    “东京都的怪物可有不少……”
    话还没有说完，车秀贤的身体就僵硬起来，话音中断。
    另一个同伴刚想说什么，后脑勺被枪口顶了一下，也一下子安静下来。
    “咕噜……”
    不知道是谁咽了一口口水，两个人的冷汗从后背蹭蹭蹭的冒了出来。
    一时间，房间变得有些寂静，阴冷。
    不复刚才的火热。
    折原枫的身影不知道什么时候出现在他们的身后，一只手握着枪，抵在一个的后脑勺，另一个被狐尾摁着肩膀。
    面甲上淡淡的电子合成音传来：
    “你们还知道什么？”
    “大，大大哥，大哥，我什么都不知道啊大哥，我都是瞎几把胡扯吹牛逼的啊大哥……”车秀贤连忙叫道。
    “对对对对，他说的对，我们闲的没事干扯淡呢大哥！”
    “……”
    沉默一会，折原枫说道：“给我一份名单，你们说的……怪物。”
    拿到名单后，又问了一下名字。
    “车秀贤。”
    “李恩赫。”
    “嗯。”
    应了一声，折原枫收起武器，彻底离开了凶案现场。
    Mon5出声叫道：“难怪天天西八西八的，原来都是棒子，不过他们扯的确实对，咱们就干这两天，以后三年不开张，开张吃三年！”
    “嘎嘎嘎！”
    约两个小时过后，上次接的订单都完成了。
    Mon5计划明天抽取一整条狐尾的异化细胞群，制作【赤狐】样品，他又会虚弱一段时间，所以得花时间存储营养物质。
    不然没有大量营养物质与能量支撑，他可能会虚很久。
    又一个小时，折原枫拿到制作好的两个定制刀柄，拖着疲惫的身体，摘下课长面甲挂在腰带上，冒着天上的小雨，慢慢返回公寓。
    今天的收获还可以。
    订单完成，获得1005积分，和一颗银星。
    现在他的累计积分是5300积分，还差4700积分就能从【职员】晋级【课长】，这种晋级速度还是很快的。
    从入行到现在，最多两周时间而已。
    订单中，还有许多是异种，普遍两级三级，他从中拿到不少好处。
    【能量+30%】
    【基因开发度+36%】
    【血液活力+6%】
    【肌肉强度+16%】
    【动态视力+17%】
    【骨骼强度+34%】
    【骨髓功能+37%】
    在此之前，折原枫的体质经过【二阶段·九尾狐基因】得到的二阶段异化细胞群的再次强化，各方面的数据，都即将抵达2级进化的极限值，使得吸收突变体的效果大大锐减。
    目前，基因开发度是62%，离3级进化还有一段距离。
    他计划从青教那里获得剩下的进度，因为他们有关押突变体的地下牢笼，如果进展顺利，说不定能够找到优质基因片段。
    Mon5想要有能产生强酸的基因片段。
    这样以后解决尸体就很方便了，根本不会留下它存在的痕迹。
    除了这个，它还想扩充一下能量存储容量。
    这些天的高强度战斗，折原枫其实一直有Mon5的存储能量供应，不然光吃正常人分量的碳水，可支撑不了太久。
    星宫千代的饭量都比他大。
    Mon5扩充一下，以后就能吃下更多东西，存储更多能量。
    ……
    ……
    周四。
    时间一晃，就到了五月下旬。
    昨天的小雨直至今天未停，在细细密密的雨幕下，整个城市变得雾蒙蒙，连十几公里外的高墙都变得若隐若现。
    东京与外面的界限在此刻，也变得模糊起来。
    在上班前，折原枫站在阳台上，手握一杯热咖啡，一双毫无感情波动的眸子，倒映着雨幕下的东京都。
    “どしゃぶりでも”
    “かまわないと”
    “ずぶぬれでも”
    “かまわないと”
    “……”
    《Rain》
    Mon5播了一首比较应景的歌曲。
    也许它来自灾前，所以总是执着于过去的文化。
    截止今天。
    【赤狐】的全部计划完成度已经到90%。
    资料收集完成，设计完成，材料收集完成，核心技术已到收尾阶段，剩下的，需要半天的打磨，晚上则会进行样品制作。
    上班的时候，Mon5把歌换成《Lemon》。
    它是有内置声带播的，基本上还原歌手的嗓音和旋律和MP3差不多。
    要是让它那乌鸦嗓子唱，折原枫可能会把它关进去。
    又是忙忙碌碌一的天结束。
    那些实习生悟性都不错，正常的工作能完成的很好，不需要前辈们多操心，实验室的运行也渐渐恢复正轨。
    让人淡忘了曾失去两位同事的感伤。
    下午回到公寓。
    折原枫在门口停留了几秒，才掏出钥匙开门。
    每天下班回家都有人替自己开门，门打开后，都能见到一张暖心的笑脸，今天却没有，他竟感到一些不习惯。
    虽然星宫千代提前和他说了。
    得回黑蔷薇学院做一些实习报告，他没太在意，那个小家伙已经能照顾好自己了。
    【讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
    无可否认，他离开的那四年，才是星宫千代成长最快的时段，闲极的时候，折原枫会想想，离开或许对双方都有好处。
    “想老婆了？”Mon5问。
    “……”
    没有回应，折原枫默默完成接下来的琐碎。
    “所以说……”
    “人生无论重来几次，总会有遗憾……”
    “唱首歌给你听……等到释怀所有悲伤，等到体谅世事无常~~”
    准备好之后，【赤狐】正式进入测试阶段，折原枫拿出两把定制刀柄，将购买到的ATP生物能量条组装上去。
    很快，两根触手伸出，连接到刀柄末端。
    接下来就是抽取异化细胞群，通过一系列调配，再注入刀柄。
    在开始之前，Mon5提醒道：“可能会非常痛，就像抽骨髓一样，差不多，要不把你打晕，等好了再弄你起来？”
    “……大概多久？”
    “现在六点半，可能要九点吧，对你来说，就是穿越到两个半小时后。”
    “好。”
    折原枫躺床上去了，Mon5切断他的意识通路，使其一下子陷入沉睡。
    然后开始抽取二尾的异化细胞群。
    这个过程，不亚于将一颗枝繁叶茂的大树砍掉，只留下根系和木桩。
    生命力顽强的大树并不会就此死亡，而是会在木桩上抽芽，再次生长出枝干和树叶，只是需要很长时间才能回到原来的状态。
    但是。
    砍伐的过程无疑是残忍且痛苦的。
    折原枫哪怕在在昏迷状态，脸部都露出痛苦的神情，脸部的血色迅速消逝，浑身的血液流速加快，血管暴起。
    事实上。
    进度比预计的快。
    Mon5在九点就完成了【赤狐】的样品，并且对细节以及各种问题都做好调试。
    正常使用完全没问题。
    但是，看着昏迷状态的折原枫，它不免动了其他心思。
    从过往的种种表现，无论是不凡身手，还是那种对大风大浪都麻木的心态，都能够说明这个高冷的三无青年，有着一段很深刻的往事。
    它并不相信这家伙天生就情绪功能缺失。
    不可能的！
    是个高等智慧生物都会忍不住去挖一下，看看到底是什么环境催生了这个怪咖。
    于是，Mon5开始入侵大脑，随机查阅了一段储存在大脑皮层的记忆片段，一分钟不到，它受到巨额的惊吓，大叫着跑了出来。
    “卧槽…卧槽……”
    “可怕，你妈的逼我网抑云是吧，卧槽……”
    “…这…这尼玛也太绝望了吧卧槽，比传火世界还绝望啊这是……”
    “不行了，爷受不了了。”
    它慌慌张张的点开电脑的音乐软件，放着《NUMB》开始治疗刚才受到的心理创伤。
    其实它并没有看到太多。
    只是窥见一角。
    然后，大量的负面情绪将它淹没，就要窒息的感觉。
    ……
    PS：如果觉得乱，各种不合理，后宫开的糟糕，只能说都是伏笔，有的角色并未抵达她的主场……建议看看本书的立意，在文章之始，给读者的话。
    115、比传火世界绝望chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194832.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


116、人格召唤玩法（大章）

    悲伤，愤怒，麻木……
    几乎无穷无尽。
    它这次只是惊鸿一督，阅读到的情绪大于见到的画面。
    看到的。
    好像是……一处昏暗潮湿腐朽的地牢。
    其他的一无所知了。
    但是，它发誓，以后再也不碰这什么破玩意了，还没找到有用的东西，那些记忆碎片就先把自己给逼疯了。
    它原本很快乐。
    就像一条无拘无束的野狗，在田野里撒了欢，吐着口水都觉得自由。
    现在却因为看了不该看的，从此染上了一点阴霾，变得有点忧郁，只能靠时光洗礼，抚平一切，慢慢疗伤。
    等折原枫睁开眼睛的时候，迎面而来的是虚弱，以及深深的无力感。
    做什么都力不从心。
    灵魂对身体的掌控力下降到90%。
    感觉就像喝多了酒，酒精影响到小脑，影响到灵魂与身体的一体融合，使两者产生间隙，不再完全重合……
    “不慌，睡一晚会好很多。”
    “有付出才有回报，看看这个。”
    “当当当！”
    “【赤狐·试用版】崭新出厂！”
    Mon5用触手把一个刀柄抓了过来，得意洋洋的展示着它当前最高的自主研发水平的代表作品——【赤狐】。
    “……”
    折原枫有些艰难的坐起来。
    看向新武器。
    约15厘米，供单手持握，带有科技感十足的小镡。
    定制刀柄的设计是审美与实用结合。
    黑白的色调，以及不凡的设计结构，使得刀柄富有当前时代的科技感。
    采用钛合金构架龙骨，四级生物合成金属包裹骨架形成结构空腔，最后利用等离子喷涂技术，将碳化钛基陶瓷金属喷涂在握手表面。
    内部有简单力学原理构成的小机关，能够弹出一个细小的菱形刺，以便完成能源通路。
    等离子喷涂是一种材料表面强化和表面改性的技术，可以使基体表面具有耐磨、耐蚀、耐高温氧化、电绝缘、隔热、防辐射、减磨和密封等，使得刀柄更具强悍的物理性能。
    但是。
    现在装载了核心的刀柄，却蔓上了暗红色的纹路，像是皮肤上面时常的红色血丝，错乱分布，或大或小，有一种奇异的美感。
    显然是异化细胞群的侵染所致，它们已经在此扎根。
    这时，Mon5说话了，对这个现象说明：“你的这个九尾狐异化细胞有点猛，直接把刀柄都给同化了不少，现在它整个都是活的。”
    “不用拘泥于专用槽位连接导管了，所以我给封了，不然进脏东西就不好，现在你看看，密密麻麻的都是血管，都能连上。”
    折原枫伸手抓住赤狐的刀柄。
    入手温热。
    居然有些莫名的亲切感，仿佛这把刀就是自己的一部分，也确实是他的一部分。
    “病秧子就暂时别出血试了…”
    Mon5不待他回答，触手卷起刀柄，不知道触发了那里的装置，刀柄上的血丝忽然活了过来，发着红色的流光。
    刀缝便冒出一截几何形的刀尖，接着刀尖像是百倍加速生长的竹子，一节节的疯长。
    短短一两秒，一把完整的横刀出现。
    刀身刀柄与刃的形状是由折原枫根据自身习惯，进行的自定义设计，与常见横刀只有细微差别，同样是狭窄的刀身，几何形状的刀尖，刀刃长达80厘米以上。
    暗红色的材质，有血管一样纹路，与狐尾一样，在异化细胞活跃时，有红色的流光闪烁，与狐尾相比，颜色略浅。
    看起来比较邪性，但整体的颜值很高。
    尤其是进入异化状态之后，赤狐将与本体一同进入战斗力的爆发状态。
    毋庸置疑。
    【赤狐】拥有众多刀剑无法媲美的优势。
    在成长性与本体联动性上，比反应小组的【新】都更胜一筹。
    总的来说，这次的自主研发相当成功。
    虽然只是样品。
    折原枫确实是想试试，好歹他也跟着忙活了两三天的时间，在家查资料，消耗脑细胞思考方案，在外面打打杀杀……
    但是身体不允许，只能作罢。
    “真不错真不错~~”
    Mon5拿着赤狐，在半空中挥来挥去，斩空气逗他玩。
    折原枫面无表情。
    晃晃悠悠下床，在冰箱里找到一瓶酸奶，打算补充点什么。
    见到冰箱空空荡荡，基本上不剩下什么了，他思索着什么时候去采购一些食物。
    就在这时，传来门铃声。
    “邻居小妹。”Mon5提前剧透。
    “……”
    折原枫过去打开门，看到了哭哭啼啼的小仓爱，伸手揉着她的脑袋，又看到了走廊不远的一个中年人。
    于是拍了拍她的头，让她先进屋。
    那个满身颓废的中年人，见到他露面时，迟疑了一下，有些迟疑和胆怯，以及退却，但还是壮着胆子过来了。
    走近一看，顿时被这种像吸血鬼一样苍白的脸色吓了一跳。
    小心的问道：“你，你没事吧？”
    “有事吗？”
    折原枫淡淡出声问道。
    这个中年人正是小仓爱的父亲，那个受到职场霸凌而一直颓废在家的指的是尼特族——受过高等教育，不就业不升学的人群。
    对方的胆怯并无道理。
    折原枫在外界的评价其实很高。
    除了性格古怪，其他条件都是一等一的强。
    东大高材生，受过高等教育，长的高，颜值能打，在全球二十强的幻象科技的实验室工作，高级知识分子。
    哪怕实际上只是流水线工作，在他们眼里都是未知的高大上领域。
    一听实验室，就是觉得他是搞研究的。
    科学家。
    十分体面。
    一等一的条件，这栋工薪阶级普遍的公寓，还真没有几个比得上。
    双方的差距可以说，一个在天上，一个在地上爬。
    折原枫还自带进化者的气场，要认真起来，一般人可还真撑不住，释放杀意更是会让人感到如芒在背。
    “是的，有一件事想拜托您。”
    中年人说完，脸上有些窘迫，郑重其事的朝他鞠了一躬。
    “……”
    折原枫冷淡脸，并未有所回应。
    见他不说话，中年人硬着头皮继续说道：“……我们家在商讨离婚的事情，以后的话……我可能负担不了小女的抚养……”
    “所以……”
    “小女想请求您帮忙照顾一段时间。”
    “我……我得外出寻找生路，等稳定下来再来接她。”
    “经典的托孤剧情，我赌他活不过7天！”不等折原枫有声音，Mon5先来了一句，然后接着道：“让她住进来，我怎么办？”
    “……”
    迟疑了一下，折原枫点了一下头。
    同意了。
    没等中年人感谢，公寓门就砰的一声紧闭，让一切都堵在喉咙里。
    回到公寓后，Mon5接着道：“看得出来吧那家伙，估计是想自杀，还是一走了之什么的，绝对不会回来你不会真想收养吧，末日/生化危机版《这个杀手不太冷》？”
    “……”
    折原枫日常无视调侃。
    实际上，这家伙只是觉得自己的地盘又沦陷一大块，而感到不爽。
    在进房间之前，折原枫停顿了一下，看了一眼一个人坐在沙发上的小仓爱，孤零零的影子，满是无助与彷徨。
    对于她来说，可能这个小公寓已经是最后一个能够停留的港湾了。
    把毯子和枕头拿出来，因为屋子里有空调，晚上盖这些也不会冻到，小仓爱这时脸上无喜无悲，似乎已经麻木了。
    就是看到折原枫的样子，吓了一跳，“尼桑，你脸色好差……怎没问题吗？”
    “看看你自己，有空关心我？”
    折原枫给她开了瓶酸奶。
    “你真讨厌……”
    小仓爱哼哧哼哧的接过酸奶，喝了一口。
    内心忽然好受了许多。
    虽然话是这么说，但这种苍白的脸色还是很吓人，让人担心，她在犹豫，要不要打电话告诉星宫白萩过来看看。
    毕竟之前可是说好的。
    有问题的话，得第一时间通知。
    “住一段时间，别进我房间。”折原枫揉了揉她的脑袋。
    “谢谢你，尼桑……”
    “搬东西。”
    “嗯嗯。”
    过了一会，女孩的东西都搬到客厅，其实她的个人物品很少，都是被子书本之类的，剩下的家具都是房东的。
    想起冰箱的空荡，折原枫拿了500亚元给小仓爱，交给她一个任务，采购粮食，明天把冰箱填满。
    随后回房间了。
    思索着如何处理这个小拖油瓶。
    其实，关于小仓爱的未来，不好说。
    现在是基因改变命运。
    进化者的产生，现在有一条成熟的方案，每个人13岁时，都会被组织进入一个黑晶辐射室，进行一次激活。
    彻底检验，是否有进化的潜质。
    这一个步骤，比人生中的高考更加重要，更加关键。
    当然，同样有很多例外，在外城区，因为低级的黑晶粉末覆盖，使得每一片土地或多或少都有辐射污染。
    虽然微量，不影响生活，但改变也是潜移默化的。
    间接使进化率增高。
    许多不到13岁就进化的不在少数。
    只要有A级评分的基因序列，进化者学院招收时，会给予相当丰厚的补贴，能带动一整个家庭生活水平实现跨越。
    现在很多家庭愿意生孩子，大多因为有补贴，还能开盲盒。
    不然，这种灾难时代，生育率直接负增长。
    也是因为人口锐减的问题，人类面临内部灭绝风险，许多区都调整了成年年龄与结婚年龄，以促进人口增长。
    现在小仓爱才12岁，所以还有一次靠自己改变人生的机会。
    不过。
    从另一个角度来说，她是遇上了贵人。
    因为等到下一个阶段，如果她的父母没有音讯，一向负责任的折原枫，会把她交给星宫白萩处理，大概率能够在内城区立足，从此过上富人的生活。
    Mon5很快就了解的这点。
    但是。
    对于这种绝大部分事情以利益出发考虑的人来说，不正常，所以问他：“你以前是不是做多了坏事，所以现在做些好事来让自己好受一点？”
    “或许吧。”
    折原枫淡淡回了一句。
    “……”
    闻言，Mon5陷入对人性的思索。
    就这么思索着，电脑上的游戏就开始了。
    然后打开手机，查阅着本多由夜发送过来的加密情报。
    因为距离10点还有十多分钟，倒是不急着去朝雾汐那里。
    那个小家伙是真的粘人，如果双方在现实中相认，折原枫丝毫不会怀疑，那小家伙的依赖程度会爆发，恨不得天天都粘在自己身上。
    查阅情报的过程中。
    其中的一个瞬间，折原枫动作突然停顿住。
    很神奇的一种感应，莫名其妙的出现在他的心里，像是一种呼唤，就像被信徒通过魔法仪式他这个邪神降临一般。
    可以选择接受。
    也可以拒绝。
    两种选择都有很大的不确定性。
    迟疑了一下，折原枫又想到另外一个可能性，放下手机，在Mon5的诧异声中，躺下，闭上眼睛准备睡觉。
    很快，意识沉沦。
    循着呼唤声，他来到一个熟悉的房间。
    ——朝雾汐的卧室。
    果然。
    看到冷淡脸的折原枫出现，女孩愣了愣，接着像中大奖一般，十分的惊喜：“呀！你真的来了！呜呼~~太棒了！”
    “你在做什么？”
    折原枫一张冷淡脸，居然有些无奈。
    “我想你了。”
    女孩脸颊粉红，有些不好意思，白皙的贝齿咬住粉色的嘴唇，压抑着自己的笑容，不让内心的喜悦让自己变成返祖猿人。
    “然后？”折原枫开口。
    “就是我想你了，想早点见到你，就试着许愿让你过来，很快……你就出现了，还不是在背后，提前了十分钟诶！”
    朝雾汐很开心。
    像是发现了新大陆，发现了一种全新的玩法。
    ——召唤流。
    “……”
    折原枫开始思索。
    于是，召唤出自己面板，重点看了看特殊技能下的【双向性Lv1】。
    答案已经呼之欲出了。
    这种事情并非偶然，而是这个双向性导致。
    对于朝雾汐来说，有这种事情是幸福的，因为从此之后，她再也不是单方面的受制于人了，起码有了一种交互方式。
    想见对方，直接“打电话”就好了。
    对于折原枫来说，也许是一种好事，起码不是他预想的那种“双向”，即：朝雾汐也能像灵体一样，出现在自己身边。
    那就真乱套了。
    116、人格召唤玩法chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194833.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


117、疾速追凶

    半晌。
    折原枫想到她为自己贡献的九尾狐基因，思索了一下，决定对她好一些，伸手摸了摸她的头，说了一句：
    “别乱玩，碰到紧急情况再叫我。”
    “我想你了算紧急情况吗？”朝雾汐满脸天真的问道。
    “你快死了才算。”
    “哦，这样啊……”闻言，女孩露出若有所思的神情，然后接着问道：“那我想你想到快死了应该算吧？”
    “情话不错，下次不许再说了。”
    听到他的话，朝雾汐瞪大眼睛，脸上的表情停滞了一秒钟，然后气呼呼的转过身，“……才不是情话呢！”
    “……”
    闹别扭了一会，朝雾汐才后知后觉注意到他那半透明的身体，既吃惊又心疼：“你，你怎么又变成这样子了？！”
    “休息一天就好。”
    折原枫如此解释了一句。
    见状，女孩脸上有些怀疑，见他想进来的样子，就没有继续追问了，也没有反抗，控制权移交了过去。1
    然后看着他操控自己的身体出门，前往地下训练场。
    还是忍不住哼哼唧唧表达自己的不满。
    “明明都是好朋友了，患难与共呢，还什么都不告诉我……”
    “真的是被你气死了……”
    “讨厌你……”
    “坏！”
    一路上，听着女孩的絮絮叨叨，折原枫有所思考，这家伙昨天想让星宫千代带她一起来自己的出租屋……
    显然是发现了什么。
    这一点令人深思。
    朝雾汐虽然看起来傻乎乎的，其实脑子不笨。
    他大概知道怎么回事。
    估计是和星宫千代聊天的时候，聊到了自己，发现两者莫名相似，然后就察觉到联系，想来求证一下，寻找是否有关联。
    但折原枫不会给这个机会。
    一个半小时后，朝雾汐完成了今天的刀剑技巧训练，进展颇有成效，在一次次的喂招之下，她成长的很快。
    模到了一些门道。
    初步有自己的攻防思路了。
    能够与折原枫有一两个来回。
    不到一个星期的时间，能有这种进步，说明她的天赋还是可以的。
    但最后，折原枫却因为能量消耗，灵体状态虚弱，无法实体化拿起枪械进行射击训练，只好作罢，送女孩回卧室。
    等她睡着了才回去。
    守着她睡觉是没有收益的。
    实体化的能力同样遵循能量守恒，也是有限度的。
    今天的收获稳定。
    也许是双方的牵绊程度进入缓和期，相比之前，增加的不怎么多。
    对此，折原枫的心态不错。
    缓和有缓和的好处。
    想要进展神速，要么骗婚，要么是来一些养鱼的技巧。
    ……
    ……
    周五。
    幻象16号研究中心。
    二部实验室的无菌室中。
    穿着白色隔离服的两人忙碌着，一人拆解着一具突变尸体，他们的工作速度快过其他同事的数据处理速度。
    所以让人倍感压力。
    简直就是卷王。
    因为赤坂秋祈初步学会如何分解突变尸体，所以折原枫让她单干了。
    有什么问题再问他。
    快点忙完，可以去办公区一边摸鱼，一边看着其他同事忙活。
    工作单调枯燥，经过一个多星期的适应，新鲜期早就过了，所以赤坂秋祈就闲的没事，经常挑起话题，找折原枫聊天。
    她已经彻底和这个沉默寡言的前辈混熟了。
    这次开玩笑问道：“前辈，有没有这种可能，我是说可能。教会徒弟饿死师傅，你全部都教了的话，不怕自己被踢出去吗？猫都没教老虎爬树呢。”
    “换个工作。”
    这次折原枫没有无视，而是淡淡回了一句。
    “诶……和我想的不一样，不应该是被踢出去了，就像落水的可怜虫一样狼狈，怨天尤人，痛恨社会不公吗？”
    听着声音，……十拿九稳的样子。
    一点不慌？
    赤坂秋祈问道：“能问一下…前辈想换什么工作？”
    “……你上司的上司。”
    折原枫淡淡回了一嘴。
    经过一晚上的休息，与Ｍｏｎ５的修补，他的身体状态好了很多，现在也在持续修复滋养，晚上行动问题不大。
    只要能恢复到９０。
    当然，他知道赤坂秋祈在开玩笑，但不排除这种情况。
    那他大概率会去警视厅当突变学顾问，刚才只是随口一说，虽然可以做到。
    “啊哈哈…前辈可真会开玩笑。”
    赤坂秋祈顿了一下，尴尬的笑了一声，然后煞有其事的说道：“话说啊前辈，最近不太平呢，好多平时不露面的异种都冒出来了，说是什么，被一个什么神秘组织吸收了，可怕……前辈你晚上有出门的习惯吗？”
    “……”
    折原枫没听过这种事情。
    “不管有没有，晚上少出门就对了！”
    “……”
    “万一你被抓走了，被吃了，以后这些尸体就我一个人干了，好累的……”
    “……”
    不知道什么原因，今天反应小组送过来的突变尸体比较多，折原枫和实习生一起忙碌到下午三点才忙完今天的任务。
    因为进展快，其他人跟不上，工作就堆到了明天。
    但还是正常下班了。
    折原枫日常踩点出实验室，沉睡状态的Mon5也跟着醒了。
    昨天完成后，又回到了
    “睡饱了……这是啥味，这么香，搞得我有点饿了，哦……原来是你对面那个上班族，二级夜魔，小甜点，可以吞了他。”
    “……”
    折原枫看了对方一眼，兴致缺缺。
    他现在的身份是正常人，正常人不会去特意跟踪谁。
    提议否决。
    在即将进入公寓楼那条街道的时候，折原枫停下脚步，在同一个位置，他看到了既视感相当强的一幕。
    那个巷子口站着两个警员。
    好几个眼熟的公寓居民围着他们两个，叽叽喳喳的不知道在说什么，而附近的天空上盘旋着几架警用无人机。
    似乎在搜寻。
    其中一个警员，折原枫认识。
    正是上次的嗜血株菌事件之后，遇到外形像是的感染体时，雨宫警部派过来找他的西山警员。
    于是便走了过去。
    看见一身白大褂的折原枫，西山警员连忙挥了挥手，叫道：“折原桑，来的正好，刚才正想打电话给你呢。”
    1
    chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194834.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


118、Mon5的私房钱

    听到动静，其他人也连忙看去。
    表情都有些复杂。
    “怎么？”
    看到地上散落着的水果酸奶之类的食物，有好几种都比较熟悉，折原枫微微眯起眼睛，意识到不对劲。
    “……是这样的，听说您与这位名为小仓爱的国中生关系不错，不知道现在为什么联系不上她父母，额……”
    “她怎么了？”
    折原枫重复了一遍问题。
    “……她失踪了。”
    西山警员满脸歉意，“监控上，是有人从巷子里袭击将其带走，很可能是一起拐卖案件……技术部在利用天眼追查……”
    “多久了？”
    折原枫接着问，神态上看不出紧张，或者是焦急之色。
    “二十分钟左右。”
    得到信息，折原枫点了点头，没说什么，转身走了。
    似乎与往常没有什么不同。
    冷冷清清，事不关己。
    “这……”
    见状，西川警员挠了挠头，一时间有些难办，其他街坊邻居等折原枫走了，七嘴八舌的说着他的事迹。
    冷血，冷淡，孤僻。
    还经常收留未成年人过夜，说不定是有什么肮脏的事迹。
    得把那家伙抓起来。
    这些片面的评价，西川警员并不好评判，在他印象里，折原枫一直都是比较正经的人，虽然说收留未成年人在家里过夜是违法的。
    但是。
    把人家抓回去……
    用不着怀疑，他的薪水至少扣五天，还会迎来雨宫警部的一顿臭骂：wdnmd，什么人都敢抓是吧！？还要不要混了！？
    回到公寓。
    一如既往的空空荡荡。
    今天星宫千代依旧有事，所以当时只有小仓爱一个人在家，折原枫看了一会儿，客厅摆着的一些小女生的个人物品。
    “虽然我挺讨厌她在家里，但也不希望她出事……”
    “老了，越老越没出息，越不希望自己的生活有所改变。”Mon5幽幽的叹了口气，它也不知道自己从什么时候开始，变得这么多愁善感。
    拨打了本多由夜的电话，手机打开免提，放在桌子上。
    折原枫开始换衣服。
    很快，通话接通。
    那边传来本多由夜没睡醒，慵懒的声调，说着，还打了一个充满困意的哈欠，“怎么了亲，我还没上班呢。”
    “二十分钟前，我的人在柏町公寓附近失踪，12岁，查一下。”
    “行，我问问。”
    听到子弹上膛的声音，本多由夜稍微精神了一些，她调查过折原枫，所以知道他指的是隔壁邻居的小孩。
    对亲近的人倒是挺在乎。
    很快，得到了消息，她回复道：“可能是青教的人，这几天狂象的人频繁活动，打掉了很多异种集团，收编成自己的队伍，当然……”
    “这件事和狂象无关，应该是青教的人干的。”
    “前天美食家不是说了嘛，他们会在今天举办一场狂欢嗨皮，要献祭一百个人助助兴，不过平时他们都是时不时抓捕落单的人，特意错开时间，防止被警视厅怀疑。”
    “现在嘛，可能是人不够了，还是缺了特定年龄段的，所以很不幸。”
    “你邻家小女中招了。”
    “……”
    折原枫没说话，他测试了一下，摁下触发键，一道刺痛过后，一把暗红色的横刀出现在手里。
    挥动起来十分流畅。
    能够平滑的切开空气，响起锐利的呜咽声。
    “幸运的是，在晚上10点之前，小仓爱都不会有生命危险，可以松口气了，冷静一下，……斗兽场的三维图已经在你面甲上了。”
    “我会特意标出地牢的位置，到时候看着办。”
    “人要救，任务也得完成。”
    “好。”
    答了一声，折原枫挂掉电话，然后检查身上的武器装备，格洛克，赤狐，面甲，爪子刀，震撼弹，电磁脉冲弹……
    其实他想买高爆手雷的。
    但因为在人口密集的城市，手雷的杀伤范围大，十分容易误伤平民，公司也有考虑到对企业形象的影响。
    所以入手有门槛，他没有买到。
    “本多说的对，你还是等天色暗下来再行动吧，她一时半会死不了，只要一个愈合药剂，奄奄一息都能救回来。”
    “当然，你没有买那玩意。”
    Mon5说道。
    有电子眼的监控，靠夜色无法掩盖行踪的，但有高级屏蔽装置，这个就完全不是问题，除了特种无人机，以及卫星。
    折原枫基本上是隐身的。
    需要利用夜色掩盖的是人眼。
    比如，每天晚上回公寓的时候，他都是走没人走的楼梯，顺便用特殊装置控制电子信号，把路灯都给关了。
    所以很少有人注意到，这个栋公寓还有这么一个神秘角色。
    不过。
    话说回来。
    青教的营业地，对于他一个2级进化者而言，不亚于龙潭虎穴，刀山火海。
    那可真的是……
    3级多人狗，4级满地走。
    进化者和异种一同聚集的地方。
    其中不乏青教的5级镇场精英部队，以及6级的坐镇巨佬，从情报分析来看，至少有一个6级常年镇守。
    稍一不慎，下场可想而知。
    也就只有美食家能够帮忙挡一下。
    折原枫停下来，重新开始查阅情报，他思索过请求外援。就像上次被鬼爪追杀，打电话叫了反应小组一样，这次可以打电话给警视厅。
    但是公司的规矩不允许。
    另外，这种人气爆火的地方，警视厅不会不知道，，至于为什么不动手打掉……
    想想青教在黑道上的地位就能够看出来。
    保险起见。
    折原枫还是打算提前行动。
    他得提前潜入地牢，拿到剩下的20%基因开发度，完成下一次进阶，获得更加强大的力量，以应对高额的风险。
    至于……
    之前为什么基因开发度从62%，一天就变成了80%。
    因为前一天，折原枫威逼利诱，已经让Mon5把偷偷藏的私房钱吐了出来，足足150g……贪污腐败严重。
    如果不是有它的面板数据，估计能藏好一段时间。
    很快。
    六点半。
    最后一点夕阳终究还是消失在地平线，宣告着黑夜的绝对统治地位，折原枫就着昏暗的天色，离开了公寓。
    chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194835.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


119、青蓝之争

    19:35。
    八王子歌剧院。
    一辆豪华的三叉戟飞行器落在歌剧院的屋顶停车场，从中走出一位西装革履，戴着一张白色面具的青年。
    他的身后跟着一位女性黑西装保镖。
    “第一次来，有点紧张哈哈……”
    “木村少爷，再次提醒……最晚9点就要回去……”
    “知道了知道了，你怎么这么啰嗦，那几个哥们都时不时来一趟，放松放松，也不见他们家管的那么宽……”
    木村清司白了她一眼，骂骂咧咧。
    “……”
    小关优子缄口不言，不敢回答这种话题。
    很快，他们来到歌剧院的入口电梯，其中一个迎宾认出他们，主动带领他们前往地下角斗场，观看2048年的青蓝之争。
    所谓，是青教的角斗场一年一度举办的地下格斗比赛。
    无论是进化者，还是异种都可以参加角逐，赢得高额奖金。
    这种地下比赛，吸引了众多三教九流之辈，其实不乏黑道分子、上流阶层、赌徒观看，在东京的黑白灰世界都有一定知名度。
    也是许多籍籍无名的进化者，展示自己，一炮而红的舞台。
    历年获得奖项的人都有不错的去处。
    作为参赛者，需要用最简单最粗暴的近战肉搏的方式，一路过关斩将,取得大赏。
    但是，这里的敌人,除了其他参赛者,往往还有众多“怪兽”级别的突变体,不乏成体鬼爪之类的怪物。
    参赛的最低标准是3级进化。
    且不保证生死，一切都以最原始,最真实，最直观的方式，展现给观众。
    届时,死亡的进化者和异种都可以供有需要的宾客享用。
    其实木村清司早早听说过青蓝之争，并且对此抱有极大的好奇心，就像男人对红灯区的好奇，但却一直没有接触的机会。
    直到最近有几个酒肉朋友提起，他才终于下定决心。
    当然。
    所谓歌剧院都是掩饰。
    迎宾带着他们来到一个电梯,直达距离地面超过30米的地下角斗场。
    电梯打开,数百人的喧闹声宛如潮水一般,迎面扑来。
    选拔赛早已经开始。
    观众的情绪都很高涨，宽大的高清屏幕上,满是比赛现场的各种特写,都是血腥残暴,能够激发人体热血的画面。
    结构,则是参照古罗马角斗场建造,3层的环形拱廊组成,还有角度最好的贵宾席，超大屏幕的特写。
    最底下就是角斗场地。
    下面有一人在与突变体决战。
    木村清司已被这种画面震的说不出话来，也被现场的热情感染。
    “贵宾席，有请。”
    他们不知道的是，就在脚下的十几米的工作人员区域，一个穿着黑色风衣,戴着大兜帽和黑色面甲的人匆匆而过。
    早二十分钟前,折原枫就已经抵达现场。
    从本多由夜的情报线索提供的一条紧急逃生通道潜入。
    顺利来到角斗场的工作区域。
    有，能够被动入侵监控系统机器，潜入的过程相对轻松,只是需要时不时躲避藏匿避开工作人员，以及碰到权限锁,需要更换道路的情况。
    最后,还是打晕一个人,拿到权限手环才解决问题。
    “好累啊,看你潜入的,你一定没玩过杀手，不然就懂换装了。”Mon5吐槽一句，然后问道：“来都来了，先去哪？这里有三种选项，救人，地牢，暗杀……”
    “救人。”
    折原枫淡淡的说道。
    “……唉，本多由夜都说了，小仓同学十点钟之前都没问题的啊，现在就带一个人出去很容易被发现我滴天。”
    “……”
    当然，它的反对无效。
    在折原枫的视野里，有面甲的3D建筑地图，上面有一个红点，标记了小仓爱的位置，就在地牢区域附近。
    万幸。
    关押“食物”的锁，权限并不高，但隔壁的地牢权限就很高。
    需要更加高级的手环。
    进入的话，也是有登记的。
    想要进去难度有点大。
    花了十多分钟，折原枫避开眼线，来到关押“食物”的门外，Mon5大声叫嚷着：“卧槽卧槽，隔壁这种生命能量波动！”
    “五级的他们也有这么多，卧槽！”
    “你能进去绝壁要发！一看就是各种珍稀品种，这就是天堂吗？！”
    “……”
    “……”
    食物原材料区没有人把守，都是一些监控，以及防御机器人。
    比如,现在折原枫头上，就有一个装载静电弹丸的悬挂式机器人，正用电子眼扫描周围区域,防止有生人入侵。
    而在它下面。
    折原枫刚刚用手环解锁打开了权限门。
    就像某种监狱一样的场景出现在他眼前,一个个狭窄的牢房,关押着许许多多的人类，男男女女，老老少少。
    大多都是底层人。
    脸上的表情也是大多麻木绝望，等待着像鸡鸭一般被宰杀的一天。
    见到折原枫出现时，许多人投来暗淡无神的目光，当发现他与其他工作人员截然不同的服饰时，眼中又快速升起希望。
    直到他手里出现一把黝黑的手枪。
    希望又慢慢破灭。
    重新回到死寂。
    折原枫根据面甲的地图，一路寻找着，只是在中途，一个男人激动的叫了起来，“啊喂，你应该不是和他们……”
    “砰！”
    折原枫看都没看，抬手就是一枪。
    子弹擦着男人的脸颊飞过，击中后面的墙壁，炸开一个拇指大小的凹坑。
    那人立刻闭嘴了。
    这一刻，也彻底按灭了其他人的希望。
    见到这一幕，Mon5放心了，赞许道：“不错，咱们现在位卑言轻，当不了救世主，他们就交给警视厅吧。”
    “小仓同学在那呢，赶紧扛着跑路。”
    折原枫也看到了小仓爱。
    她与其他人不同，只被关了不到三小时，身上还是国中生的制服，所以比其他人干净很多，脸上没有麻木绝望。
    只是十分惆怅。
    似乎在思考自己不到十三年的人生，为什么能这么不幸。
    父母离异，惨遭抛弃，刚开始新生活的后一天居然被坏人拐走，过两个小时，就要送上异种们的餐桌……
    不幸来的快，走的也快。
    上天眷顾。
    在见到熟悉的身影的那一刻，小仓差点惊喜的叫了出来。
    chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194836.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


120、穷人靠变异

    以前深夜在折原枫公寓里住的时候，她曾经见过折原枫穿这一身衣服回家，因为很帅气，所以印象十分深刻。
    至于为什么是差点？
    因为在前一秒，折原枫抬手一枪，砰！打在她身后的墙壁上，炸裂的建筑碎片打在她背上，帮助她冷静下来。
    小仓爱脸上的表情凝固，身体僵硬，整个人畏畏缩缩的。
    最后，折原枫扛着她出去了。
    来到外面的走廊上，小仓爱改为挂在背上，因为高级屏蔽装置的范围问题，两人只能紧紧挨着，不能分太远。
    不过带着个人，想要避开眼线更加困难。
    犹豫了很久，小仓爱还是伏在折原枫的耳边，问道：“尼桑，能救救他们吗？”
    “不能。”
    “……”
    Mon5叹了口气：“还是孩子善良。”
    在小仓爱离开牢房不久，牢房的检测装置就报警了。
    折原枫一出门也是直接放弃了避开眼线，潜伏出逃的方案，进入异化状态，选择冲刺逃亡，有人阻挡就给他一枪。
    这时，在朝雾汐那里的训练的结果出来了。
    能够保证子弹85%的命中率。
    格洛克34弹夹里的两倍装药的强力9mm子弹,一枪能把普通人的整个后脑勺打爆，溅起一大瓢的血雾。
    对上4级以下的进化者有不俗的表现。
    “砰！砰！砰！”
    沿途出现的一个个警卫纷纷应声倒下,带起一道道血雾。
    场面酷似疾速追杀。
    幸好他的动作快,在此之前的警卫都比较稀疏,当警卫密集起来的时候，其中一个出口已经近在咫尺。
    轰！
    一脚踢爆合金钢门。
    折原枫收起手枪,拉开一个震撼弹的引信，往后一丢。
    巨大的强光与震耳欲聋的响动，暂时阻止了追过来的打手,折原枫趁机带着人，迅速的消失在通道中。
    “妈了个巴子的艹！”
    这件事很快就传到地下格斗场的负责人那去了，引起了当事人的震怒，前田洋史劈头盖脸就是给财务一顿臭骂！
    “都说了,机器不靠谱，就要省那么一点工资！”
    “这个月都第几次了!”
    “当我们青教是厕所、公交车、插座是吧！想上就上？！”1
    “不想干了直接滚蛋！艹尼玛的！现在开始，每个逃生通道都给我派人去守，别人一块屏蔽装置所有机器都瞎子一样！”
    就在前田洋史借着这次事情，数落几个下属的时候，一个工作人员匆匆跑进来。
    “老大……”
    工作人员话还没来得及说,前田洋史又是一顿吼叫打断：“马勒戈壁的！操你妈！都说了几次别老大老大，叫总裁！”
    “好的，总裁……”
    “什么事？”
    “狂象的人来了。”
    “……”
    ……
    借助夜色甩掉青教打手之后，折原枫在一个漆黑的小巷子,准备把小仓爱放下来。
    结果她像小刺猬一样，紧紧的箍住自己的脖子。
    即便已经逃出来了，还吓的不轻，小小的身子不停的打颤。
    显然，刚才的画面对她的冲击力十分大。
    一个个都是在电影里才有的血腥画面，手枪一枪打过去，爆出血雾,对方的脑袋都少了一大半,太真实了……
    “没事了,下来。”
    折原枫退出异化状态,摘下面甲，拍了拍她的屁股。
    蹲下来。
    但是这家伙还是没有反应,只好又打了几下。
    “啪啪啪。”
    “啊啊…哦……”
    直到屁股被打疼了，小仓爱才回过神来,颤颤巍巍的松开他的脖子,还是搀扶了一下，才在地面上站稳。
    “叫人来接你，你去港区住几天。”
    说着，折原枫打着星宫白萩的电话，让她来接一下。
    至于为什么不让星宫千代来帮忙。
    显然，年轻人比较冲动，说不定热血上头就扛着刀帮忙杀进去了，比她大八岁的星宫白萩就要成熟很多。
    做事都比较圆润。
    很快，星宫白萩就同意了，让他们等一会，马上就来。
    “尼桑，你好厉害……”
    等他挂断电话。
    小仓爱也缓过来了，笑着夸赞了一句，眼里满是崇拜的小星星：“以前我还一直以为你是个每天上完班就回家打游戏的咸鱼呢。”
    “……”
    折原枫有些无奈的揉着她的脑袋。
    一时间，也没有什么好说的。
    说什么下次注意，压根都是屁话。
    如果真要绑这个国中小女生，她压根一点办法都没有，战斗力和一个小鸡仔一样。
    这次，也是足够幸运才能碰到青教办比赛的缺人替补。
    解决的办法也有，直接让小仓爱到相对安全的内城区生活，找个贵族学院上学，这样什么狗血的剧情都能大大减少。
    于是，折原枫问道。
    “你以后去港区住怎么样？”
    “不要，我想和你住……”
    小仓爱毫不犹豫的拒绝了，然后弱弱的说道：“以后我可以做饭给你吃的，我料理比千代姐姐还棒，她就是个料理废柴，让她嫁给你你的肚子会吃苦的。”1
    “我同意。”Mon5赞成。
    折原枫假装没听到，淡淡的交代道：“这几天你先过去住，然后再回来,记得和白萩说，别多管我的事。”
    “知道了。”
    “哼！你绝对会后悔的……等过几个月，我有了一条超级厉害的基因序列,到时候你求我我也不给你养了！”
    小仓爱摆出一副莫欺少年穷的样子。
    对此，折原枫少见的露出关爱智障的目光。
    很快，星宫白萩的飞行器就落在马路上，折原枫拍了拍小仓爱的脑袋，然后身体渐渐隐没于巷子深邃的黑暗中。
    “阿枫这个监护人啊，当的真好，人又帅内心又善良，外冷心热，是吧，感不感动？！”
    了解到事情起因，星宫白萩扭头看了一眼副驾驶的小仓爱询问道。
    “嗯。”
    “你打算怎么报答人家？”
    “以身相许！”小仓爱振振有词。
    “您可得了吧……”星宫白萩翻了一个白眼，“排队的人已经够多了，而且谁都不一定保证自己能排的上。”
    “什么意思？”
    “没什么意思，这个世道啊，这样……姐姐给你一个机会效忠我。”
    “我不要。”
    “呵呵，你不要？醒醒吧，如果不是你弱，还用得着阿枫去救你？你还想以后一直麻烦人家吗？小东西……穷人靠变异。”
    星宫白萩从后座把一个金属箱子提了过来，放到小仓爱的腿上。
    箱子上有一个标志十分惹眼：S18。
    1
    chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194837.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


121、套人麻袋换装的我，居然被当成选手赶上台了？（大章）

    晚上八点。
    八王子歌剧院外。
    几个人在一旁抽着烟叨磕，聊着最近东京发生的都市传说。
    “Death‘sveryemissary？”
    “是啊是啊，不知道吗，前两天青之守护者的二把手挂了，脖子都被捏爆了，当时那两位看热闹的仁兄也是运气好，被人直接无声绕后，幸好那人没有灭口的习惯。”
    “我滴个乖乖……那两位仁兄可都是3级进化的高手，对方才2级，这……你们敢相信？”
    “2级进化都这么凶吗？可怕……”
    “不仅如此，现在的一些黑道大佬都特意请了4级进化者保镖，就是怕被那怪物杀手神不知鬼不觉的抹脖子。”
    “牛的一批……”
    这几个人指的自然是上次周三晚上，折原枫进行暗杀任务，巧遇两位同行，顺便打听了一些事情的那次。
    最近关于【死亡特使】的传闻，最近有十分高的流传度。
    地下世界都传疯了。
    日语地区就是这样，本土语言大杂烩，融合了很多语言，尤其是喜欢玩英文，专门起一些中二的外号。
    就像折原枫自己都不知道的外号，Death‘sveryemissary。
    流传的标签都有：2级进化的传奇剑道大师，骇人听闻的暗杀者，超SS级评分的异化基因序列拥有者，疑似其他区的高手。
    他的人气起源，最初是由一个与鬼爪近距离对抗的视频,然后是一系列的暗杀行动，再经过一系列的口口相传,酝酿,发酵……
    最终,折原枫连他自己都不知道。
    自己不知不觉，居然在地下世界有了巨大的名气。
    地下世界就是如此。
    黑道,帮派，杀手，罪犯,黑客……都归属于地下世界。
    人们每时每刻都需要证明自己，通过暴力，才能达成自我实现，已成为社会大众普遍遵从的生活信条。
    因为在底层,动用拳脚就能解决大部分争执。
    像公司杀手都属于地下世界的高端流派，隐藏度很深。
    只有一些黑道高层，特殊的黑客,情报贩子,黑市商人才对此有所了解，普通底层只知道有杀手这个职业,还都很少见过。
    他们绝不知道就在这个世界,就在自己所处的城市，有一个如此庞大的杀手组织，早已经盘根错节的渗透到地下世界的每个角落，就像无处不在的阴影。
    因为这个传奇度颇高的怪人,在之前都没有什么事迹，也从来没有传闻,就像是突然从某个角落冒出来似的，所以,很多人纷纷猜测可能是第九区来的大佬。
    因为只有那个地大物博的地区，才可能诞生这种剑道高手。
    “切。”
    这一番夸大的话,旁边一个默默听着的人,不禁摇摇头。
    不过是耸人听闻罢了。
    实际上，那人的本事不是很大。
    心里认为不过利用了人们的恐惧心理,视频他确实没看过，但是,逻辑有问题，真有这么神,会才2级进化？
    闹呢？！
    说不定是某个帮派,特意弄出来的造神行动。
    无聊的流量运营。
    这个人带着一张黑色面具,背上有两把交叉放置的武士刀，有着精湛的双刀流剑术，在地下世界还是有一定名气的。
    人送外号：黑面武士。
    如果他换一身红色皮套，那妥妥就是死侍了。
    同伴的话题还在继续，“听说还有一个神秘组织也是凶，异种集团都吃了不少了吧，不知道会不会盯上青教……”1
    “嘘…慎言。”
    “快到你了吧，还在外面吹风呢。”
    一个同伴推了他一下。
    但是他有些烦躁，尤其是听了什么吹的牛逼哄哄的“死亡特使”，又掏出一根香烟，“你们懂什么啊，外面的空气才新鲜，不急不急，你们抽根烟不？”
    “不了不了，走了，看比赛去。”
    “嘁~”
    看了一眼远去的同伴，黑面武士摇了摇头，靠在墙上，点燃一根香烟，“妈的，等下不知道会抽中什么怪兽……”
    这次的青蓝之争对他十分重要，能否拿到一个好的名次，将决定他是否拥有一记踏入更高层领域的有力敲门砖。
    他已经不想在现有层次待下去了。
    人人都渴望证明自己。
    就在两个小时之前，他通过了选拔赛，一路顺风顺水，用绚丽的剑术击败数名对手，赢得了众多观众的青睐。
    但接下来的比赛,却是一个分水岭,一个重要节点。
    他将与怪兽级别的突变体战斗！
    这场比赛,所面临的怪兽将是由系统随机抽取的。
    遇到容易一点还好说,但遇到地狱难度的,诸如鬼爪，暴君……那就凶多吉少了——这是一场赌上性命的战斗。
    毕竟，他不是那种被吹出来，能够与鬼爪近距离对抗的死亡特使。
    想到这里，他又吸了两口。
    烟雾并不能缓解的他的焦虑感。
    反倒是另一种恐怖的寒意，迅速蔓延到自己身上，嘶——
    这是杀意感知。
    不好！！
    啪！
    还没等他来得及反应，脖子就被一条从巷子里伸出来的狐尾死死缠住。
    两吨的力量缠绕，挤压脖子的主动脉血管，大脑迅速缺血缺氧，使他根本没办法还击，眼前阵阵的发黑。
    整个人像是被毒蛇猛然咬中的小白鼠，一下子被拖进阴冷的巢穴。
    短短瞬间。
    人行道上失去了一个抽烟缓解焦虑的人。
    只有跌落在地上的香烟，还亮着一点红光，缓缓飘着缕缕青烟，昭示着有一个在业界有过威名的人曾经存在过。
    不一会儿，阴冷的巷子传来翻动东西的声音。
    “啊这……”
    看到一个写有参赛选手标识的名片，Mon5意外道：“咦？居然是选手？卧槽……那咋办啊，要不要换一个？”
    因为救出了小仓爱之后，青教的地下角斗场个个逃生出口都有人把控，算是彻底失去了暗道潜入的选项。
    所以只能易装潜入了。
    于是就有了刚才的那一幕。
    折原枫和Mon5挂在他们隔壁的巷子墙面上，听了他们吹了好久的牛逼，才终于等到一个家伙落单的时机。
    颇为不容易。
    但，自己在地下世界这么出名是折原枫没有想到的。
    之前遇到那两个韩国人分析的东西，让两个当事人都感到十分合理，说什么特意为了打出名气，后面只接大订单。
    额……
    实际上，当时他只想刷积分，换新装备，为此不择手段。
    结果阴差阳错的，达成了一个目标，还被外人脑补出一个完美的逻辑闭环。
    不过。
    无所谓。
    折原枫开始扒这个“黑面武士”的衣服，换到自己身上。
    其实只是换一个外套而已，自己的高端护甲风衣放到伪装便携袋里，最后，背上扛着两把交叉放置的武士刀。
    “面甲不换一下？”Mon5提出问题。
    “……”
    折原枫看着汗津津的黑色面具内侧，目光中有点迟疑，Mon5直接伸出触手，把面具往他的面甲上用力一盖。
    咔嚓一声，再用肉粘粘了一下，顿时重合的浑然一体。
    “当当！”
    Mon5得意的看着自己的作品，“就这样！你的能量场和3级进化者差不多，不作死自爆估计也看不出来。”
    “行，咱们就这样混进去。”
    “对了，比赛怎么办？”
    “看情况。”
    折原枫摘下面甲看了一下，黑色的面具彻底粘在面甲上面了，乍眼一看的话，还看不出什么来，仔细看就有问题了。
    于是，思索了一下，又把除了赤狐，关闭的屏蔽装置，其他的装备都放进便携袋，在巷子上面的平台找地方藏好。
    然后离开巷子，径直前往歌剧院。
    在经过指引之后，折原枫利用选手名片，成功撘乘前往地下角斗场的电梯，来到离地三十多米的地底世界。
    刚打开电梯，像潮水一般的喧闹声将他淹没。
    巨大的倒圆锥形地下角斗场，尽是青与蓝的霓虹光，播放着赛事的宽大高清屏幕，以及数百人情绪高涨的舞动。
    这种比赛果然盛大。
    还没观察几秒，一个穿着西装的男人匆匆跑了过来，焦急的责备道，“这都什么时候了，你刚才哪去了？！”
    不等他有所反应，就被男人推着走。
    碍于周围虎视眈眈的打手，他只好顺着，一路来到等候室。
    这个地方位于角斗现场的地下，到时间，选手将会被电梯直接升上场地，在数百双眼睛的目睹下，参与青蓝之争的角逐。
    砰。
    门被关上。
    折原枫淡淡的看着紧闭又被锁死的门，这意味着，自己不得不以“黑面武士”的身份，参与这个什么比赛。
    “我靠，阴差阳错，怎么到这种地步？！”
    “明明就是想混进来……”
    “唉，算了，没办法了，看看比赛内容……怪兽级！？”
    “神马几把玩意？”
    Mon5无奈接受现实之后，被屏幕上，扯淡的宣传语震的说不出话，难道是什么奥特曼之类的特摄剧吗？
    随后，眼睛被下面的规则困住。
    选手只能用简单的近战肉搏方式，打败对手，只能使用规则内的冷兵器，不能使用一切热武器，电磁武器……
    辅助的面甲不局限。
    但绝大多数人都不会佩戴面甲，因为那会影响自身判断。
    然后就是。
    人与突变体的较量，突变体规则上是随机抽取的，这样可以让所有人都不知道接下来的对手，以拉高期待感。
    但对选手就不太友好了。
    折原枫和Mon5认识的突变体很多，但遇到的却少的可怜。
    毕竟不是整天往外跑的雇佣兵，和整天处理突变事件的反应小组，遇到的突变体都只局限于城内，城内反倒是异种多。
    几分钟后，准备时间结束，广播里刚才那个似乎是经纪人的男人的声音响起。
    该上场了。
    折原枫默默踩上升降圆柱体，腰间挂着赤狐，等待着登上比赛现场。
    任谁也想不到。
    前半个小时在工作区大闹的不太冷，居然会以一个参赛选手的身份，登上青蓝之争的比赛现场，进行角逐。
    只能说……
    造化弄人。
    等电梯升起的那一刻，折原枫低声对Mon5交代了一些事情。
    偌大。
    宛如小足球场一般的角斗场地，青与蓝的霓虹之光，与数百的目光尽皆交汇于此。
    场中央悬浮着一架带着麦克风的无人机。
    全息投影着一位主持人，正用激情四射，抑扬顿挫的声音，向几百位观众进行比赛预热词，充分的调动着观众们的情绪与期待感。
    “今晚…是盛大之夜！”
    “即将进行大战！”
    “剑道大师与残忍凶兽的决一死战！”
    “接下来出场的是，连胜多场，技艺精湛，无人能挡的，在前几场战斗中，都以冠绝的剑道技艺夺取了对手的生命！”
    “…有请……黑面武士！！”
    随着观众们的欢呼声，场地上一个略小的黑洞消失。
    一个挺拔，背置双刃的身姿，随之出现在数百人的目光中，因为之前几场的出色表现，黑面武士成功让许多赌徒和观众都下了注。
    所以欢呼声有些热烈。
    “干了奥利给！”
    “活着干！死了算！”
    “妈的，不管是谁，狠狠干死它！老子压了500点！！”
    “……”
    折原枫缄默无言。
    只是默默的盯着对面的一个巨坑。
    从升降平台的尺寸来看，可能是一个大家伙。
    等欢呼声熄灭一些，主持人指着偌大的升降平台大坑，嘘声问道：“你们能听见吗？究竟……是何方凶兽？”
    “要来摧毁此地！”
    随着平台一点点升起，一个狰狞的巨影出现在众人视野里……
    这是一个形似重甲暴龙的直立生物，体型高达5米，使其有不俗的防御力，粗壮的五肢，膨胀的肌肉，一看就蕴含以吨为计量的怪力。
    显然是一个只为暴力而生的巨型生物！
    像一栋矮楼一样矗立在场地上，哪怕是处于场外的观众，都能清晰的感受到，来自巨型生物的强大压迫感。
    这还只是刚步入四级突变的巨兽。
    若是再成长几级，它会拥有几十米的体型，与特摄剧的怪兽无异！
    “作弊是吧！”
    “突变四级的怪兽！”
    “这几把举报方怎么不去死！！”1
    感受到这种巨量的能量波动，还有那恐怖的外形，Mon5歇斯底里的怪叫了起来。
    这是……要越两级战斗啊。
    简直是离谱，离大谱！
    能打吗？
    见到这种生物，折原枫脸色依旧没有变化，微微眯起眼睛，伸手抽出背后的两把武士刀，挺身而立，颇有高手风范。
    1
    121、套人麻袋换装的我，居然被当成选手赶上台了？chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194838.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


122、狗贼尔敢！（大章）

    “有请…暴坦巨龙！”
    “Are…you…ready？”
    随着主持人的一声冲天高吼，他的身影转瞬间消失。
    投影无人机上升，宣判着比赛正式开始，暴坦巨龙出现在场上，也给台上的观众一个重击，引起一片哗然之声。
    “乖乖，暴坦巨龙……”
    “这是怪兽吧，卧槽。”
    “想当年，隔壁横滨市沦陷就是有一只近50米高的暴坦巨龙参战，啧啧啧，战术核弹轰都没用太绝望了……”
    “这差距也太大了，怎么能打嘛，我怀疑举办方故意搞我，本大爷可下了大注！”
    观众席上，那些下了大注的人们纷纷响起哀嚎声。
    他们作为老观众了，看过好几届青蓝之争，自然知道暴坦巨龙的厉害。
    一个普普通通的野蛮冲撞，带来的冲击力比坦克都强多了，外皮覆盖灰色生物坚硬物质的护甲，使其拥有绝佳的防御力。
    用普通压制的刀剑，根本砍不破皮，甚至能硬抗毒刺导弹。
    要说唯一的缺点，可能就是要相对笨重了。
    这还是一只刚刚步入四级突变的暴坦巨龙，如果有足够时间将皮甲发育的更加坚硬，直至四级成熟状态,那真的是堪比坦克装甲的存在。
    哪怕是很多经验丰富的同级别进化者，都不敢单单凭借冷兵器与其对抗,那无异于拿自己的生命开玩笑。
    但是。
    如果真能在这种极为不平衡的条件下获胜,那就足以证明自身实力,足以让众多大势力，开出极高的条件招揽,付出丰厚的资源培养。
    在另一边。
    看到居然是暴坦巨龙出场，投注突变体方的观众被喂了一颗定心丸，转瞬间就沸腾了,大有胜券在握的样子。
    “干掉他！”
    “小可爱，狠狠碾死他！”
    “把他碾成肉泥！就像以前那样——！”
    “……”
    处于现场的折原枫就淡定许多。
    拔出双刀，挺身而立，藏在面甲内的眼睛，即便被猩红色彻底侵染,却依旧平淡如水,丝毫不为其所影响。
    可以预见。
    这又是一场非对称性对抗。
    硬碰硬绝对无胜算,只能靠技巧弥补实力缺口。
    相比于上次与鬼爪对抗时，他收集满了二阶段的九尾狐基因,以及2级皮层装甲,有更强力的机动性与防御力。
    当然。
    他的那点防御力在四级暴坦巨龙的绝对力量面前,不堪一击。
    “总之……”
    “不急,陪它耍耍。”
    Mon5也冷静下来。
    目前别无选择，只能相信折原枫的实力水平了。
    即便他在之前都有绝佳的表现,无论是技术,还是判断力，都是数一数二的,但在此刻都无法给它带来安全感。
    敌人太强大,己方又被限制的太死了。
    碍于现在伪装的“黑面武士”，可没有办法使用狐尾和。
    那只暴坦巨龙从平台上升来，使劲的晃了晃宽大的头颅，似乎在加速大脑清醒，这一幕被折原枫的目光捕捉到。
    猜测可能在地牢时,青教使用了使其昏睡的药物。
    他并未乘机出击,静静立着，仿佛在等待对方恢复巅峰状态。
    但是，这一举动,却在观众眼中成为了胆怯，纷纷大叫起来：“干它啊，你是剑道高手,你装鸡毛！”
    暴坦巨龙仰天发出一串粗犷的吼声，似乎在宣泄困在地牢时的郁闷与狂躁，然后两双眼睛便锁定了这次的对手。
    一个矮个子人类。
    下一刻，它踏着沉重的脚步，化作滚滚洪流一般，朝折原枫奔去，每一步都能让地面震颤，让对手感受到极至的压迫感。
    十米！五米！一米！！
    暴坦巨龙身体庞大，但速度一点不慢，距离飞快缩减。
    但折原枫的身影依旧巍然不动。
    可给Mon5和在场的观众为他捏了一把汗，提起了心脏。
    “嘶……”
    “你他妈倒是动啊……”
    远在贵宾席上的木村清司同样是如此，之前的小打小闹大都有些不痛快，但现在这场，无疑是高端局。
    贵宾席有复刻现场的虚拟全景影像。
    这种体验，就像在距离战斗现场不到5米的距离观战。
    随着人物移动，视角也有艺术电影一般水准的运镜，给人带来宛如高分动作电影般的体验，与身临其境的临场感。
    当时，暴坦巨龙轰隆隆冲撞而来时，他心都提到嗓子眼来了，这种视觉冲击力，比一辆虎式坦克全速冲来还要恐怖数倍！
    着实刺激。
    战斗还在继续。
    下一瞬，两者便近在咫尺。
    “吼！！！”
    一只堪比汽车头大小的巨拳，自上往下，从折原枫的头顶狠狠砸下，巨大的动能势必能将他砸成肉饼！
    就在拳头落在身上的前1.5秒。
    他动了。
    擦着一记绝命的杀机,折原枫矮身前冲，躲过重拳，一个速跃，踩在暴坦巨龙表皮突起的外部生物装甲上，再次一个借力。
    身体宛如战斗机攀升，瞬间与暴坦巨龙的两双眼睛平行。
    高高举起的刀闪烁着寒芒。
    冲着那一竖眼睛，一刀劈下。
    刚才那一记势大力沉的重拳，径直落在角斗场坚硬的平面上。
    陨石坠地一般，轰的一声巨响，地面出现一个凹坑，蜘蛛网般的裂纹，以拳头为中心飞速扩散开来，形成骇人的视觉冲击力。
    在这样巨大的惯性之下，它根本来不及用手部回防，只能千钧一发的歪头躲避。
    “唰——”
    锋利的武士刀落在脸颊上，撕裂坚固的表皮与肌肉，留下一条深深的血痕，带来一道绚丽夺目的血色飞溅。
    引来观众席上潮水一般的欢呼。
    一刀斩完，Mon5叫了一声可惜，折原枫的上升力也衰减至零，开始下落，一个巨大的巴掌从侧边紧随而至。
    像拍苍蝇一样，想把他拍飞。
    巨大的力量差距，要是拍中了，他的骨头都不知道要断掉多少根。
    幸好在此之前，折原枫的脚踩到对方身体的突起，可以借力向侧后绕去，险而又险的避开这个巴掌，落到五六米处的地面。
    这一次短暂的交锋，试探出很多东西。
    比如“黑面武士”的双刀性能，比还是差一些，但锋利度和坚韧度都还可以，能够破开没有坚硬护甲保护的部位。
    暴坦巨龙的力量和速度都十分恐怖。
    但再生能力与鬼爪一样，只能算是再生Ⅱ级，无法快速愈合。
    这样就提供了刮痧打法的前提。
    但是，这只是一个必要的过程，而不是他的目的。
    “吼——！！！”
    一时间，暴坦巨龙被这种行为和铺天盖地的欢呼声羞辱了一样，转身面向折原枫，张口能生吞两个他的血盆大口嘶吼起来。
    “你吼那么大声干什么嘛！”
    Mon5骂骂咧咧，它感知系统和折原枫的感知器官不同，所以能闻到空气中弥漫出来的胃酸味，令人作呕。
    很快，暴坦巨龙又冲了过来。
    折原枫能够清晰的感知到脚底传来的震动。
    然后，他做出了让观众大跌眼镜的事情，直接把自己最大的优势，双刀流给抛弃了，一把刀插刀地面上。
    就像一把石中剑。
    单手握着剩下的一把刀，静静等候着。
    “他在干嘛？”
    贵宾席上的木村清司不理解，目不转睛的问旁边的高手小关优子。
    在选手介绍上写的，黑面武士最厉害的就是双刀了，小关优子刚才也是被对方行为吸引，开口解释道：
    “双刀流，走的是灵活速攻，力量上欠缺，对上这种对手根本无法破防，所以舍弃一把刀，追求力量与破甲伤害。”
    “搜得死内~”
    就在他们话音落下的那一瞬，短兵相接！
    折原枫再次以飘逸的走位，无敌的魂式翻滚躲过一次轰击，绕后劈砍腿部关节这种，相对脆弱的部位，以求限制移动能力。
    武士刀的刃开锋角度小，所以比较锋利，在破甲能力上十分疲乏。
    远远不如他惯用的横刀。
    有一次从膝盖后面的腘窝刺击。
    暴坦巨龙的这个部位和人体一样，有很多肌肉和肌腱等软组织，这些软组织会覆盖膝关节的后侧，只留下一个菱形的间隙，深层有淋巴、血管以及神经，其他的间隙都是脂肪。
    没有坚韧的皮甲，所以适合攻击。
    但是，刀刃刺到深处，就猛然撞到坚硬的骨骼，以他现有的力量以及武器性能，根本无法击穿这种坚硬物质。
    只能侧划，划出一个惊心动魄的血线。
    很快，暴坦巨龙吃痛，折原枫被它的腿击中，整个人被巨大的力量甩飞了出去，在半空中形成一个抛物线。
    “厚礼蟹的沃德发！”
    “什么玩意，狐尾不能出来，不然还能碰一碰，狗哇！！”
    这一下，顿时引起众人的不满。
    有人觉得他太冒进了。
    刚刚从单膝跪地落下的折原枫，还是不太习惯出现在这么多人面前，展示自己的实力，但是遇到这种皮糙肉厚的对手。
    真的有些乏力。
    尤其是束手束脚的。
    ……
    另一边。
    一个戴着普通面具的年轻女子，在许多套着死神斗篷的人拥簇下，来到青教地下角斗场的一个最豪华的办公室。
    这里是角斗场最高负责人前田洋史盘踞的地方。
    “狂象？”
    “稀客啊，请问有何贵干？”
    “另外，你是哪位，狂象新招的高管？”
    见到一群奇怪打扮的人涌进来，前田洋史有一下没一下的敲着红木桌子，既没有鞠躬，也没说什么客套话，只是皮笑肉不笑的哼哼了几句。
    看起来十分不耐烦。
    尤其是来的还是一个没有打过交道的女子。
    看样子是这群人头头。
    但狂象来了，准没什么好事。
    他已经联系了总部那边，增援很快就来了，不怕死就继续待着。
    世界上绝大多数人都对狂象没有好感，因为他们是世界人类联盟公认的恐怖组织，曾经为了达成某些目的，直接导致数个人类城市覆灭。
    手上沾满血腥。
    比突变体还残暴。
    和他们沾点关系无疑于自寻死路。
    “前田桑。”
    女子笑吟吟的鞠了个躬，礼貌的表示了一下，然后开始自我介绍：“我是赤羽，第一次见面，还请多多关照。”
    “哦？”
    听到代号，前田洋史兴趣来了。
    “你就是最近那个心狠手辣的那个？几天时间，就把几个市的异种集团都吃干净了的那个，久闻大名啊……”
    “哪里哪里，分内工作而已。”
    “所以，你们来干啥，别扯淡了。”
    他是外城区比较强的一批6级进化者，对面的这些人，还不够他一个热身，自然说话底气十足，丝毫不虚。
    哪怕对方带着一个白色死神。
    前田洋史撇了一眼，站在门边的怪人，那个家伙穿着截然不同的白色死神斗篷，看不清脸，阴恻恻的不怎么好惹。
    五级进化者，但是有些邪性。
    据说每一个都携带狂象的生物高科技，5级就有6级的实力。
    不知道是真的还是假的。
    “开门见山那就，既然前田桑这么迫不及待……我们来找你合作，准确来说，是你这一派系的青教人员。”
    赤羽淡淡的说道。
    “………”
    “沃德发……”
    前田洋史面部僵硬了一下，然后忍不住噗呲一笑，“你们是来逗我玩的吗？你们狂象就是想拖青教下水是吧？”
    “抱歉，这可由不得你了，前田桑~~”
    赤羽拿出一个3D全息投影笔。
    刷——
    整个角斗场的全息投影结构图就出现在众人眼前，其中有让人触目惊心的密密麻麻的红点，占据了各个建筑结构要点。
    观众席，逃生出口，甚至在歌剧院外部都有不少。
    明显，红点代表着狂象人员的部署位置。
    前田洋史一下子就僵住，瞳孔紧缩，一时间有些不敢相信。
    “如你所见，这里……”
    赤羽张开手臂，原地转了一圈，“已经彻底被我们掌控了喲，那些来看比赛的上流阶层，高官啊富佬啊什么的……”
    “想想看，如果他们都意外死在你的地盘，恐怕……”
    “砰！”
    “狗贼尔敢！”
    赤羽的话还没说完，高贵的红木桌顿时四分五裂，前田洋史面目狰狞的站起来，死死的盯着眼前这个戴着面甲的女人。
    “刷——”
    还没等众人有所反应，门口立着的白色影子徒然消失，像是屏幕掉帧一般，忽然出现在赤羽前面，露出斗篷下一双红恻恻的眼睛。chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194839.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


123、退钱！你这样做对得起我们吗？

    这一场地下角斗场的剧变，仍然属潜藏在水下的暗流。
    绝大多数人对此毫无察觉，更没有意识到这里已经被另一个势力控制，注意力仍然停留在场上的战斗上。
    这是一场动人心弦的战斗。
    经过几轮的激烈交战，有来有回，互有伤减。
    比如，上次暴坦巨龙没有被劈瞎的眼睛，现在已经瞎了一只，成了活生生的三眼龙。
    折原枫也被拳头刮到几次，一只手臂已经骨折了。
    还是在观众面前表演了一下，自助接骨，看的让人牙酸肉疼。
    观看比赛的观众，对场上的“黑面武士”已经有了更加直观的印象，各种神奇的走位，反应力，以及发动突袭。
    确实是高手。
    在这么大的实力差距下，还能坚持这么久。
    有些细心的观众，可能意识到了不对，这次的黑面武士与之前的不同，各种动作和意识都能明确看出来。
    但他们都没有细想。
    换人？
    简直是荒谬。
    暴坦巨龙全身都有坚韧的皮甲覆盖，重要部位更是有凹凸不平的灰色护甲保护。
    这种护甲主要由碳酸钙，突变骨胶原，突变蛋白质结合，拥有胜过钢铁的硬度，再加上浑身都是厚厚的肌肉层。
    就算武士刀从心脏上方部位刺入,刀刃全部没入都无法碰到心脏。
    所以，现有能够给予他突破的弱点,就集中的眼睛上。
    咽喉和心脏都有着硬度很高的护甲覆盖,以及肉质堆积,以武士刀的性能，确实很难造成有些伤害。
    至于攻击腿关节,只是削弱移动能力，无法对这么庞大的生命体造成威胁，坦克断了履带,但它仍然是坦克。
    与这种超大体型的突变体战斗，两者实力差距太大，武士刀不够长，又不适合破甲，长时间的消耗,只会把体力用光,陷入绝境。
    是的。
    此时已经陷入泥潭了。
    在观众们看来,这场战斗就像是拿着步枪的超级士兵和坦克打。
    就算超级士兵能躲过飞过来的炮弹和履带碾压,但人的体力终究不能与机器相比，而且还有时间限制。
    如果不能一击必杀，创造赢面，迟早被活生生耗死。
    不一会儿。
    场中的“黑面武士”似乎也意识到这一点，样子是准备放大招了。
    许多观众们不禁屏住呼吸，静待这一刻。
    他们大多数人都相信，场下的黑面武士绝对有实力创造一个让人震惊瞠目的大杀招。
    很快,白热化的战斗,双方都靠近了斗兽场边缘。
    “轰！”
    暴坦巨龙一拳朝“黑面武士”轰去。
    但这一次,他没打算再避，而是双脚直冲往拳面上一蹬,借助着拳头的冲击力,迅速射向背后的墙面。
    噔！！
    弧线的墙面轰然崩裂。
    在众人眼里,黑面武士像是弹簧疾速压缩,利用腿部惊人的弹跳力，猛的一个借力,像炮弹一般反射回去。
    双手横着武士刀,目标直冲相对脆弱的脖子。
    那积蓄的恐怖动能，加上武士刀的锋利度，足以把暴坦巨龙的脖子撕开一个大口子，造成惊人的致命伤……
    “牛逼……”
    “说不定还真能……”
    “恐怖如……”
    观众们还没来得及直呼卧槽，接下来的画面猛然让他们的表情凝滞住,话也噎在喉咙里，死活吐不出来。
    这……
    像极了一个电影的名场面，一个外国佬撑杆跳想越过冲过来的恐龙，结果恐龙大嘴一张，那人就丝滑的进了人家的肚子。
    老虎看了都直呼内行。
    刚才发生的事情差不多。
    这么近的距离，再加上恐怖的速度，暴坦巨龙根本来不及用巴掌将其拍飞，但也有上一次的前车之鉴。
    于是迅速歪头，大嘴一张。
    噗——！
    “黑面武士”在空中根本无从借力拐弯，只能眼睁睁的看着自己顺着血盆大嘴，直挺挺的冲进暴坦巨龙黑洞洞的喉道里去。
    甚至因为事发突然，惊慌失措，武士刀都在飞的中途掉了。
    因为本身是敏捷强化系进化者，失去武器，战斗力锐减，进了人家的肚子，可是彻底失去了杀出来的可能性，只能绝望的被胃酸腐蚀分解，化为暴坦巨龙的一部分。
    这一幕，也酷似滑铲老虎那场面。
    观众们已经集体性懵逼，外加失声。
    “……”
    暴坦巨龙也有些懵逼，吧唧吧唧的咂着嘴，明明刚才还势均力敌，决一死战，居然以这种滑稽惨烈的方式落败。
    这也太戏剧性了……
    眉目人性化的一挑，好似在说：就这？
    一群观众也渐渐反应过来,面面相觑，然后一时间掀起群嘲。
    “这也太……”
    “逗我玩呢？”
    “日你妈！退钱！日你妈！退钱！”
    “你这么做,对得起我们吗！？日你妈！退钱……！”
    给他们的感觉,就好像在观看一个好莱坞特效大片，就要到高潮主角即将手刃仇敌时,结果仇敌反手给了他一巴掌。
    啪，啪苍蝇一样，直接打死。
    还嘲讽一句：就你逼事多。
    电影就此结束。
    虎头蛇尾。
    然后，见到既视感这么强的一幕，有些观众也不禁讨论起来。
    “这都被吃了第几个了？”
    “前面两场，不是还有一个被这样整个吞了？”
    “卧龙凤雏啊这是……”
    远在贵宾席上的木村清司也是被震撼了，可能能震撼一整年，原本热血都要沸腾了，见到这一幕，直接被了一盆浇冰水。
    冻的瑟瑟发抖。
    然后，问旁边的小关优子：“小关桑……你怎么看？”
    “……”
    对此，小关优子沉默不语。
    正所谓，外行看热闹，同行看门道。
    她第一反应是，剧情不应该这样进行的啊。
    刚才如果武士刀没掉，起码也能把暴坦巨龙的嘴巴撕开，说不定能以此出逃，也能创造不小的赢面……
    而且。
    以这个“黑面武士”的实力，不应该被这样了结。
    明明是一个货真价实的高手。
    为此，她还有些惋惜。
    但是尘埃落定，主持人已经宣布【暴坦巨龙】获胜，以及说了一些惋惜的话。
    随后，暴坦巨龙被举办方激活沉睡装置，镇定剂注入各大血管，在大脑中发挥作用，使暴坦巨龙再次陷入沉睡状态。
    由几个机械吊机组成的动力组，运到原来的升降平台。
    很快，平台下沉，庞大的身影消失在观众的视线。
    等下一场比赛即将进行时，暴坦巨龙已经被装回牢笼，运输到地牢，还没沉睡几分钟，它徒然睁开了三只眼睛！
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194840.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


124、退钱？一个子都不退！

    暴坦巨龙感到腹部一阵绞痛。
    先是感到胃部被什么捅破，然后是内脏被胃酸腐蚀的烧灼感。
    最后，体内未消化的东西像阔斧地雷一样，轰然炸裂，无数的针深深的扎进它的五脏六腑，以及大片大片的肌肉。
    这些针像是某种突变植物的根系，又像吸血鬼的尖牙，食肉吮血，蚀骨抽髓，它感觉自己的力量在被飞快抽走，随之带来的是一具越来越消瘦的躯壳。
    但很绝望。
    镇定剂使它的大脑根本无法控制自己的躯体，动弹不得，只能绝望的看着自己的身体被体内的鬼物吸食殆尽。
    不过，让它庆幸，那东西的体量不是很大，不到十分钟就停止吸食。
    接下来恐怖的一幕出现。
    噗呲——！
    它的肚子忽然鼓起，像是异形即将破体而出的画面出现，先是一条暗红色的狐尾如尖矛一般，从体内破开外部的皮甲。
    噗！
    又是一根像异形尾巴的狰狞物刺出，配合狐尾将口子撕裂开来。
    最后，一个戴着课长面甲的人从血窟窿里钻了出来，在他的身后还有密密麻麻的触手相继从糜烂的血肉之中收回消失在背部。
    身上也相对干净，血水和肉糜一和皮肤接触，就都被吞噬了。
    “嘶……”
    注意到尚未断气，眼睁睁看着自己,发出虚弱嘶吼的暴坦巨龙，折原枫淡淡看了一眼,并未理会。
    胃部破裂,流出的胃酸足以要它的命。
    “啪！”
    他观察看一下,暗红色的尾巴一下子打掉牢笼上面的摄像头。
    然后坐在一边，一边休息,一边观察周围的环境。
    等待着Mon5给他反哺能量，获得最后的基因开发度，挣脱人类基因的桎梏,以进化的方式，抵达全新的生命层次。
    这里就是青教的地牢了。
    在偌大的空间里，摆放着大大小小的钢制牢笼，囚禁着一个个突变体，突变体上还安插着许多导管,维持与监控突变体的生命体征。
    他现在所在的就是其中一个比较大的牢笼。
    高科技电子锁。
    至于暴坦巨龙的生命体征,已经一路滑坡至低谷了。
    在十分钟前,还在赛场上以绝对优势碾压他的庞然大物，怪兽级别的突变体,此时已经奄奄一息,眼看就要活不了了。
    两者之间的状态,一下子发生惊人的反转。
    世事无常。
    折原枫并没有太大感触,只是默默的观察着附近的突变体，用面甲寻找并且标记那些可以获取有用的基因序列的存在。
    至于青教找过来的问题……
    他默默打开了高级屏蔽装置,然后尝试着破开电子锁。
    “美汁汁！！”
    “什么？退钱？一个子都不退！！”
    “嘎嘎嘎嘎嘎……”
    Mon5相当满足的叫了起来,这一次是吃的盆满钵满，满身流油,穷小子摇身一变成富佬。
    简直牛逼！
    刚才的好几分钟里,它把暴坦巨龙体内的一些精华部位都榨干了，还拿到一条完整的可以制造高能存储物质的基因序列。
    四级突变的暴坦巨龙。
    高达五米，重达十吨的体型，就算是躺着不动，每一秒钟的能量消耗都是巨大的,靠脂肪可堆不到满足每日所消耗的能量,走个一千米，身上的脂肪就耗没了，只能存有比动物脂肪更加高能的存储生物物质进行能量存储。
    现在。
    Mon5恰恰就获得了这种生产高能生物物质的基因序列。
    完成应用的话,能够将吸取的血肉能量，转化为这种体积小，却蕴藏着超高能量的生物物质,使折原枫的续航能力大大提升。
    体力大幅度提升，异化状态的时间大幅度提升。
    说不定还能应用到成品的上。
    打个比方，折原枫原来，就像是手机自带了一块4000mAh电池，用完就得充，以后就直接再上了一块2wmAh的充电宝。
    起码能量存储方面是翻了五倍有余。
    恐怖如斯。
    当然，都建立在消化并且应用的前提上，时间问题。
    是的是的。
    Mon5不得不承认。
    走到眼前的这一步，都承蒙折原枫的谋略。
    以刚才莫名其妙就被推上台，参与什么角逐，对他们没有一点好处，只是白花花的浪费自己的体力。
    于是，将计就计，瞒天过海。
    假意被暴坦巨龙吞掉。
    实际上在被吞下喉管的那一刻，狐尾与触手双双发动，将折原枫的身体包裹的严严实实，一点胃酸都渗透不进来。
    这个是在上升平台时，折原枫和它说好的。
    就是比较碰运气。
    碰到超大型的对手，可以用。
    但是碰到小型的对手，嘴部张开的大小，甚至无法达到他的肩宽，那就肯定不行了，而且得在众目睽睽之下完成，难度实在太大。
    第二次情况的话，只能将其斩杀，另外想方法进入戒备森严的地牢。
    不过这次运气足够好。
    Mon5都赞不绝口。
    这一步棋，简直绝了。
    潜入地牢是折原枫战略目标的一环,优先级高于美食家的订单。
    以上次那种潜行手段进入“地牢”难度简直是地狱级,这种可以抵御五级突变体冲击的合金门，他是绝对无法暴力破坏。
    唯一正常的手段就是窃取权限秘钥。
    但那种机密玩意，情报上可一点都没有描述，毕竟这次只是刺杀任务,而不是获取任务。
    就算知道，也是必然在某个青教高管手中，进化等级很高，在不惊动任何人的情况下，获取的难度很高。
    除非他有A哥的吞噬伪装能力。
    而伪装成“黑面武士”，恰巧给予了另一个未曾设想的方案的可行性。
    所以，才有一系列看似奇怪无用的流程，来完成这个目标，最终被暴坦巨龙吃掉，从另一个角度入侵目标地点。
    完成战略目标，抵达3级进化。
    说实话，这种急中生智，以及一系列足以瞒过观众以及举办方的方式，Mon5还是挺佩服折原枫的天才头脑的。
    然而，折原枫目前正在研究开锁，它则全力以赴消化刚才获取的营养物质，“按优先度来，先把基础的进化等级升一下，剩下的再慢慢消化了……”
    因为吃的是四级突变的暴坦巨龙，四级突变体中的Boss怪。
    跨跃整整两个进化等级。
    要在短时间内完成，十分考验它的消化能力。
    但现在明显是争分夺秒的时刻，晚一点，青教的人可能就赶来了，而且在开锁问题上，折原枫好像碰上了难题。
    “砰！”
    折原枫操控狐尾，用高达2吨的力量劈砍了一下电子锁。
    居然没用。
    不能说没用，但作用有些小，只在锁的表面砍出一道浅痕，大约1~2毫米深。
    随后，他拿出赤狐，一下的刺痛过后，暗红色的横刀出现在他手里，进入异化状态后，手中的刀刃像是活了过来。
    血管一般丝丝缕缕的纹路，闪烁起红色的流光。
    看起绚丽气又邪异。
    斩！chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194841.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


125、卧龙凤雏相见

    锵！
    赤狐的刀锋斩在电子锁上，爆发出一道耀眼的火花。
    Mon5依照折原枫所设计的图纸，用超强的生物技术进行了复刻，使完美继承了横刀的一切优点。
    与武士刀对比，横刀的开锋角度较大，使刀身的坚韧度大大提升，劈砍硬物不容易致刀锋崩口和刀身变形弯曲，比较耐损耗。
    所以，一刀下去。
    坚固非常的科技锁出现一条深深的刀痕，而赤狐完好无损，就是震的他手有点麻。
    就算崩口了，但赤狐是活的，小幅度损伤都可以进行自我修复。
    这就是生物冷兵器的一大优势所在。
    根据计算，大概还要砍二十下，这个什么锁才会断掉，折原枫停下来，想了想，低声问Mon5：“你还要多久？”
    “一两分钟。”
    Mon5出声回答。
    此时此刻，地下角斗场的监控中心。
    暴坦巨龙的异常死亡，立刻引起了工作人员的注意力。
    “你看！又有人混进去了，是刚才的黑面武士！他居然没死！？”
    一个工作人员大惊失色，连忙用肩膀撞旁边的同伴。
    接下来的画面，又让他吃了一惊。
    “艹！根本不是什么黑面武士，……是之前入侵食物区的死亡特使，他,他他居然伪装成了黑面武士混进了地牢！”
    一旁的同伴撇了他一眼，放弃挣扎道：
    “反正刚才都已经有一个跑进去了,多一个又怎样？和他们计较干嘛,我们自己都快完蛋了,整个角斗场都沦陷了……”
    “怎么了怎么了？！”
    听到动静，两个看守这里的狂象成员手持黑黝黝的M4步枪走过来,枪口指着他们两个，“啊，有什么异常？”
    “额,又有人闯入地牢……是死亡特使……”
    其中一人解释道。
    “啊这……”
    听到死亡特使时，两个狂象成员的动作明显顿了一下，然后面面相觑，他们是知道这号人的威名的。
    上次组织舍弃了工具人无心帮，甚至派出了实验样品三级鬼爪,雇佣杀手都没弄死的狠人。
    现在又嗅到风声来针对狂象了？
    阴魂不散啊这是！
    “算了,赶紧上报,这种事情不是我们能决定的。”一个人连忙通知上级,另一个人则逼问怎么开启地牢。
    “要开启地牢的话，得有主任的权限秘钥，主任他……”
    青教成员还没来得及说完，表情渐渐狂喜,像是看到了救星。
    他们看到一个表情阴郁的男子,不知何时出现在那两个狂象成员的身后。
    如他们所期待的那样,蜘蛛脚般的第五肢体出现，疾电一般给那两个人刺了一个透心凉。
    两个狂象成员瞬间毙命。
    甚至枪都没开一下。
    表情阴郁的男子像丢垃圾一样，把两具尸体丢到一边。
    “真的是……”
    “这个年头,什么阿猫阿狗都能在青教头上踩一脚,这种地方还是趁早提桶跑路吧……”
    “你们两个……”
    “嗨！主任！”X2
    “趁早跑路吧。”表情阴郁的男子看了一眼监控画面，迟疑了一下,然后就转身走了,留下两个有些不知所措的下属。
    ……
    于是，折原枫就等了一两分钟。
    等待着提示框里的进度一点一点逼近100%。
    终于……
    最终的那一刻。
    像是什么抵达了临界点,一举冲破了某种刻在基因上的限制。
    他顿时感到浑身都是炽热之流,在四肢百骸中流窜，带着某种信号，抵达浑身上下的每一个细胞，使其发生基因突变一般。
    每一个重要细胞都在转换成一种更加强力的形态结构,使机体更加强力，突破当前的桎梏,前往全新的生命层次。
    人类就是靠这种方式，一次一次的解放基因锁，升级生命层次，在这场全球性的灾祸之中，仍然维持着文明的火花。
    这一次，折原枫的异化细胞没有暴动，头发没有变成白色。
    他的情况特殊，一直没有九尾狐的完整基因。
    如果有，那么这一次，九尾狐和进化等级会保持一致，一起抵达第三阶段，获得第三条狐尾，以及更加强力的异化细胞。
    届时，战斗力将突飞猛进。
    但是他这种情况，只能算是半个3级进化者。
    只是拥有了进化等级给身体的增幅，异化细胞仍然是2级进化的样子，并没有什么改变，还需要收集满九尾狐的第三阶段的基因进度才能获得一次更大的突破。
    很快。
    热流消失，折原枫沉寂下来，感受着晋级增加的力量……
    感觉…
    感觉还没上次九尾狐基因二阶段增加的多？
    这时Mon5跳出来了。
    “好吧。”
    “效果不是很理想。”
    “因为严格意义上来说，你……是无方向进化者，九尾狐的基因暂时还没跟上，现在加的都是基础值，方便给异化细胞强化用的，也就是提高了属性上限。”
    “后面给你反哺的东西，能够提升的效果会明显很多。”
    “还是……等等你的九尾狐基因吧，到时候还能再跳一下,对了……”
    “你习惯用双刀吗？”
    “……”
    折原枫没说话,再次进入异化状态，用赤狐劈砍科技锁。
    锵！锵！锵！
    一次次火花迸发。
    Mon5估计是想再拔他一根尾巴，拿来做刀,但是他比较习惯用单刀。
    双刀暂不考虑。
    另外，三阶段的九尾狐基因进度是30%。
    仍然需要努力。
    不过，考虑到朝雾汐的问题，牵绊值缓和，折原枫思考着，也许应该开启第三次人格模拟，寻找新的基因序列，进行多方向的试探。
    简而言之。
    不能在一棵树上吊死。
    一边劈砍，一边查看刚才增长的力量。
    脑力：9→10
    力量：20→22
    敏捷：18→20
    体质：18→20
    感知：12→13
    基因开发度：0%
    能量：53%
    可喜可贺，脑力终于多了一点。
    其他的，只能说是小幅度提升，大头还是得等Mon5的反哺，它这次从四级的暴坦巨龙的身体里吃了不少好东西。
    作为共生体，折原枫的好处自然不会小。
    就在科技锁差最后一下时，地牢远处的一个人闻声赶了过来，十分惊奇的看着折原枫：“沃德发……是你？”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194842.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


126、谈判破裂，准备攻坚！

    锵！
    折原枫没有因意外出现而顿住，直接干净利落的一刀下去将科技锁砍断，然后踢开门，淡然的走了出去。
    闻声赶到的是一个穿着夜行衣，戴着铁血战士面甲的人。
    Mon5惊了。
    “铁，铁血战士…来打我的吗？”
    “……”
    事实上，这种款式的面甲算是面甲之中的经典款了……
    因为制造这类辅助装甲的人，就是从中得到的灵感，一举开发出功能全面的面部装甲，不仅仅局限于保护面部，为了致敬，很多都是与铁血战士同款的面甲。
    事实上，眼前的人，折原枫并不认识。
    但对方肯定认识他。
    “我滴个乖乖……居然还有人混进来了，智商和你势均力敌啊。”
    Mon5随后吐槽道，随后补充了一下信息：“3级的，能打，如果你要出去，还得靠他身上的铝热剂炸弹，干他！”
    折原枫也看到对方战术腰带上挂着的铝热剂炸弹。
    在黑市有卖，所以他认识。
    “……”
    岩村久雄从腰间掏出一个圆柱形银色的金属棒，摁下开关，金属棒顿时像精密机关似的，咔咔咔的伸长变成一杆双头枪。
    就是两端都有矛头的银枪，冷兵器。
    在伸展完成时,在两头尖矛上都有银色的电芒闪过。
    显然是有属性加持。
    “我靠。”
    这一幕引起武器大师Mon5的注意力，比较惊奇的叫道：“鹦鹉螺的精品变形系列武器——银电长枪？！”
    它这震惊一叫,简直就是一个配合人家装逼的路人甲。
    至于它为什么有自封一个武器大师。
    游戏打腻了,就会去各大网站研究当前时代的产品,武器和生物科技都是它重点研究的对象，鹦鹉螺的官网就是它常逛的。
    鹦鹉螺是全球知名的军火商。
    枪械,冷兵器，外骨骼，动力甲,战机……
    他们几乎什么战略武器都有涉猎，甚至反应小组，以及军方都有武器装备供应订单，能够拿到这么多订单，科技实力自然是全球一线水准。
    这家公司生产的武器质量大都不错,尤其是精品之称的武器,个个售价都在百万级别,不亚于汽车中的豪车。
    “好馋啊。”
    “居然是科技流玩家,身上的装备一定能卖好多钱吧。”
    Mon5暗示道。
    当然,人家的枪头自带高压电，自然是不好惹的。
    指不定还有什么高科技。
    岩村久雄有些忌惮的看着拿着疑似生物兵器的折原枫,这种生物兵器还发着光,一看就不简单,貌似还于基因序列是同款。
    我滴个乖乖……
    他开口道：
    “听着,虽然我现在很想干掉你，但现在不是开打的时候,我的团队刚才通知我，青教角斗场已经被狂象控制了，等下说不定就来几个高手，到时候我们都得死在这！”
    “……”
    折原枫反应不大,手持亮着红色流光的赤狐，身后的暗红色狐尾飘荡着，处于战力巅峰，十分不好惹的样子。
    Mon5相反,“……狂象？卧槽,阴魂不散啊这是！”
    “你的目的。”折原枫淡淡的问道。
    “我是神偷，估计你也听说过我的代号,我准备拿一些生物样本，在青教这里总比城外容易，你看，都是数不完的钱。”
    岩村久雄回答，但依旧十分警惕的看着他。
    “……”
    折原枫沉默。
    他还真听过这个代号。
    在上次那两个韩国人嘴里得到的情报。
    是他们两个嘴里提到的杀手中的怪物角色，是的，公司内部的同行之一。
    但是，之前只是得到过一个名单，具体没有去调查过，从外表上来看，应该科技流杀手，走的是高科技装备。
    比如手里的银电长枪。
    听之前的语气，眼前这个显然也想干掉他。
    “感觉神偷……也不神……”Mon5插了一嘴。
    折原枫又问：“你怎么出去？”
    “哝。”
    岩村久雄展示了一下铝热剂炸弹，“从外面这个可融不到门结构，但在里面就轻松很多，怎么样死亡特使，先合作？”
    “……”
    折原枫暂时没开嗓。
    对方接着说道：“我们各有目的，互不干扰，等出去说不定还有一大群狂象围攻我们，我们现在受伤了可不好，不如出去再打？”
    “合作……”
    折原枫装作思索状，紧接着下一瞬就提刀扑杀过去。
    这么果决的行动，Mon5恨不得鼓掌称快！
    开玩笑。
    窃贼说这个不过是缓兵之计。
    独狼和一个背后有团队的窃贼合作，人家背后可是有一个智囊团，被怎么坑死的都不知道，而且对方还有杀死己方的理由，稍微放松警惕，冷枪就打过来了。
    留着一个随时可能背刺自己的盟友。
    不是闲的没事干吗？
    换句话说，折原枫还需要在地牢寻找其他重要的基因序列，就不允许现场有第三者出现。，不然Mon5暴露会带来更加凶险的后患。
    这个神偷,不得不死。
    两者之间，根本没有合作的前提。
    “谈判破裂,准备攻坚！”
    Mon5刚叫完，折原枫就给对方一刀，顿时发出硬物之间碰撞的脆鸣。
    “可恶！”
    岩村久雄拿枪挡住这凶狠的一刀，然后对方的狐尾就从另一个地方袭来，让他不得不一个大后跳躲避。
    “既然你迫不及待的要……”
    他的狠话还没说完，折原枫已经紧随而至，不依不饶的用手中的赤狐飞快的进行斩击，总能巧妙的避开对方带电的枪头。
    除此之外，时不时搞偷袭的狐尾，让他感到头疼欲裂。
    锵锵锵！
    金铁敲击之声，回荡在阴冷的地牢之中。
    短短十几秒，两人已经交手了不下几十次，很多东西都相互之间试探出来了。
    岩村久雄是越打越心惊，他本身是一个用枪的高手，能够在折原枫刀下顶这么久，已经很能说明实力了。
    但是，眼前这个人，刀刀冷厉，穷追不舍。
    就像某些魂游里的剑圣一样，在招式和打法上就已经给人很强的压迫力。
    而且两者之间，各种基础身体水平居然相差不大，不是说好的2级进化吗！？就短短几天时间升级了？！chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194843.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


127、你，不讲武德……（大章）

    这。
    尼玛啊。
    岩村久雄内心已经开始骂娘了，在他之前得到的情报资料显示：
    【death‘sveryemissary】
    类型：异化系
    进化等级：2
    基因评分：s
    战斗技巧：s
    暗杀技巧：a
    装备水平：c
    擅长：冷兵器-横刀
    由此可见。
    对方虽然才2级进化，但异化基因序列却有至少s评分级别，那么……基础实力就是三线水平的3级进化者。
    再加上s级的战斗技巧，综合实力能够达到3级进化者中的二线水准。
    以上是情报显示。
    但从刚才交火所试探出来的东西，却有很着极大差别。
    嗯……
    确实是3级进化者有的力量和速度……但那他妈全是一线水平！！！
    外加现在的武器装备，实力都直直的奔超一线去了！
    卧槽，卧槽卧槽……
    虽然只是一线之隔,可区别却大了去了。
    不考虑天时地利人和。一个进化者，他的战斗力由自身进化等级、基因评分、战斗技巧、武器装备、自身状态组成。
    在战斗力这一块，进化者相较于突变体较为复杂，但还是有明确的划分。
    在不考虑武器装备与自身状态的情况下，同等进化级别,自然是基因序列的评分越高,战斗力越强。
    基因序列s评分的进化者，都能实现越一级击败对手。
    当然，最多只能击败三线二线的。
    一线以及超一线，需要具备高级又强力的武器装备，比如作战动力甲的帮助才能做到。
    因为这种实力差距，已经到了自身技巧无法弥补的程度。
    ss评分的进化者，在该进化等级发育完全，有超强的战斗意识和技巧，拥有符合该实力水准的武器装备。
    最多能挑战一线的进化者，而且还不一定能够碾压获胜。
    那些实力稳当当有一线水准的进化者，【s级评分基因序列】【武器装备强力】【战斗技巧超神】，这三种条件中至少占两种，再加上有等级拉开的大差距，越级打？
    拿命打都打不过。
    至于传说中的超一线。
    【ss级及以上评分基因序列】【武器装备超强力】【战斗技巧超神】,三种硬性条件之中,至少占两种。
    这种层次的高手,已经不是越级能够挑战的对象了。
    岩村久雄本是公认的一线进化者,在行业里面也有一定知名度。他本身是全均衡强化系，要在装备科技装甲的情况下,实力巅峰期，才能算得上是一线强者。
    但这次的任务是潜入青教地牢，获取珍贵生物组织，为此神偷团队制定了一系列的方案，恰恰和折原枫进来的方法一致。
    伪装成选手，装备方面就得大大减负，只能携带冷兵器和一些必要装备。
    于是，缺少装备的他，实力终究是下来了。
    而且该死的情报还落后了。
    这人起码已经是三级进化了！
    岩村久雄再次一个后撤拉开距离，惊疑不定的打量着眼前的黑衣人，刚才刀刀冷厉，直冲要害，砍的他真的招架不住。
    就像在悬崖上行走一样，稍一不慎，人生重开。
    而且真就是往死里逼啊！
    难道真的不怕狂象坐收渔翁之利吗？
    “靠，我劝你不要欺人太甚！”
    岩村久雄喘着粗气，看来不解决对方就不能善终了，他面露狠厉之色，握住银电长枪的手活动了一下，像是触发了无双键。
    两个菱形枪头上的电流猛然炸裂起来，光亮和电弧粗壮程度一下子大了数倍有余。
    偌大的地牢里，都能够清晰的听到噼里啪啦的电流声。
    “他开大了！”mon5叫道。
    这一刻，折原枫都能感觉到空气中活跃的电荷，看到对方面甲上的镜片都亮起蓝光，他刀尖指地，淡定的伫立等待。
    “来！银电——闪！”
    在爆出最后一个字时，岩村久雄的身影徒然加速，唰的一声，像疾射而出的电磁炮拉起一道恐怖的电弧轨迹，疾刺到折原枫面前。
    甚至在沿途的地面上都留下电弧灼烧的痕迹。
    因为速度太快，根本来不及避让，折原枫只得举起刀格斗。
    “叮！！！”
    枪尖与刀身碰撞。
    金铁交击的轰鸣声响彻地牢。
    短短一个接触，赤狐与枪尖接触的地方就崩塌下去，出现一块蔓延数厘米的蛛网裂纹，折原枫也顿时被强大的冲击力击飞出去，砰的一声，后背砸到其中一个牢笼才停下来。
    等再获得掌控力时，他发现自己持刀的手臂都已经弯折。
    身上和后面的牢笼杆跳动着蓝色的电弧。
    “死！”
    然而，一招制敌，岩村久雄立刻乘胜追击，再次如电磁炮般刺来。
    虽然威势和速度相比之前，都衰弱许多，但仍然迅猛。
    见状，折原枫来不及休养，连忙换了一只手捡起赤狐，紧接着一个魂式无敌翻滚，擦着对方的电弧躲到一边。
    锵！
    银电枪尖轻易将坚固无比的精钢笼杆刺出一个大洞，随后岩村久雄一个顺势横划，立刻划到折原枫的腰部。
    直到划入两三厘米时，才被赤狐险而又险的挡住，才没有被一个腰斩，整个人一分两段。
    生死分秒之间。
    折原枫单膝跪地增加摩擦力，才堪堪挡住枪上的力量。
    此时，两人一攻一防，刚好处于力学平衡。
    “妈的，快反击，这高压电我挡不了多久了！”mon5大叫道。
    “刺！”
    折原枫的狐尾发动，刺向对方的头部。
    逼迫对方回防。
    岩村久雄一记银龙回头，长枪侧劈，在狐尾上划出一道大大的口子，顺势将其击飞。
    但下一刻——
    他的动作猛然顿住，愣愣的低头。
    此时，一根像异形之尾的东西，瞬间洞穿了他的腹部，精准的击断了后脊柱，致使下半身轰然瘫痪，使其失去了站立的能力。
    整个人都是挂在触手上。
    触手一击得手，随即在岩村久雄的腹腔内，向上一划。
    啪嗒啪嗒。
    岩村久雄倒下了，胸腔已经被划开一个大口子，沿途的内脏全部被一刀两断，就像解剖尸体要做的打开胸腔的步骤，只是有些不规范。
    大股大股的血液不要命的流淌出来，隐约间还能看到被血液淹没的破碎脏器。
    他手中的银电长枪摔落在地上，发出一声清脆的鸣声。
    “你……不讲武德……”
    “……”
    随即，这位怪物杀手【神偷】从此除名。
    “淦！”
    “什么招，居然这么猛，这就是传说中的科技吗？！恐怖如斯……”mon5心惊胆战的说了一句，然后用触手把面甲揭下，从内侧将其洞穿破坏。
    不然，对方的团队可还能知道这里的动静。
    随后它又开始摸尸。
    折原枫坐到一边，背靠在栏杆上，像是一个不知道痛楚的机器，面无表情的把自己断裂错乱的骨头掰正。
    有条不紊的动作，像是这种骨头断掉的事情已经历经无数遍。
    所以，身体的一切损伤都能从容淡定的处理好。
    “还好赤狐不纯是金属，导电性差……”mon5感叹，不然一开始那高压电来一下，就算不死，也会被电的扰乱体内的生物电子信号，导致浑身无力。
    然后直接gg，折原枫的冒险之旅结束。
    它的冒险人生刚刚开始，几经周折，最后又回到熟悉的幻象实验室。
    把手臂骨头调整好之后，折原枫用狐尾将其包裹固定，暂时充当石膏，然后捡起赤狐检查了一下…………
    不知道为什么。
    每次他的武器损坏的都会特别严重。
    这次赤狐的损伤也特别大，横刀的中段刀面上，因为挡住神偷的“银电闪”，刀面上出现一个被洞穿了的小点，以及大凹坑和蔓延周围的蜘蛛网裂纹。
    刀身也因此有十五度的弯折。
    崭新出厂→战痕累累。
    不过，能挡住那种电磁炮一样的攻击，也足够证明赤狐的可靠性。
    “啊……又几把是一个穷鬼！你看……”
    mon5发出嫌弃的声音，把摸到的东西在折原枫面前的地面上陈列，分别是一把长枪，四个铝热剂炸弹，一个报废的的面甲，以及一块高级屏蔽装置。
    它能这么明目张胆的出来，其实很大程度都是因为折原枫开启了屏蔽装置，显然对方也开了屏蔽装置。
    所以刚才的战斗，在周围的监控系统面前，都是没有发生过的。
    不过，虽然赢的艰难，但收获不小。
    腹部受伤，没伤到肾脏，都被mon5覆盖式的紧急医疗了。
    手臂也报废了一只。
    但起码一根【银电长枪】的价值很大，刚才赤狐也没怎么伤到它分毫，所以看起来几乎是九成新的样子。
    显然用料比赤狐高级。
    mon5见他没搭理自己，就自顾自的去研究【银电长枪】了。
    “我看鹦鹉螺上面的产品介绍说，这玩意也有生物识别，还有丢失追踪，你得把它带到本多由夜那刷机才能用…不建议卖……”
    “你看看，刚才一个大，像鬼一样就过来了。”
    “卧槽。”
    “……”
    折原枫点点头，同意了。
    事实上，不是太冷门的冷兵器，他都会一点。
    所以用来充当备用武器也是不错之选。
    “对了，你要修赤狐得输血进去，开着异化状态效果最好。”
    “嗯。”
    折原枫默然照做。
    手握刀柄，摁动开关，一下刺痛之后，身体便与刀刃连接在一起，他也能感受到自己的力量正在输送到刀上，为其疗伤。
    mon5也消化了一些食物，把能量供应在他身体上，加速恢复体能。
    原地休息了一下，捡起高级屏蔽装置、铝热剂炸弹，他一边为赤狐输血，一边开始在地牢四处逛了起来。
    mon5用触手卷着长枪。
    一边研究，一边走马观花，像进了云霄宝殿一样。
    卧槽卧槽了个没完没了。
    折原枫默默的走着，很少回声，不紧不慢也不在乎是否有人会来捉拿他。
    青教的地牢，就像是一个巨大的精英突变体博物馆，许许多多稀有强悍诡异的突变体，在这里都有存在。
    因为都是处于镇静沉睡，任人宰割的状态，所以mon5像是进了顶级自助餐厅一样。
    “卧槽，利维坦！”
    “卧槽！猎户座！……黑骑士！卧槽！”
    “troll也有！”
    不过因为刚才吃太饱了，它只能选择比较关键，当前需求比较大的吞噬，夺取重要的基因序列。
    刚才从暴坦巨龙那里得到的高能存储，都还没来得及消化。
    在经过一条比较丑陋，散发着刺鼻味道的巨大癞蛤蟆时，mon5出声叫道：“决定就是你了！沼泽腐蚀巨怪！”
    “……”
    折原枫停下，打量着所谓的……巨怪。
    就是和他差不多高的癞蛤蟆，有点像精灵与萤火虫意志的夸洛克，不过那只可是一个好人，眼前这个就不知道了。
    “你不是缺毁尸灭迹的玩意吗？有了它的基因序列，嘎嘎香，还能加速能量消化，就像整了一个胃酸一样，你怎么看？”
    “随你。”
    “那就这么决定了！”
    “等。”
    “？”
    没等它疑惑多久，折原枫拉开一个电磁脉冲弹，丢到牢笼顶上。
    砰的一声。
    恐怖的电磁脉冲波扩散开来。
    肉眼可见的速度，方圆十米的电子设备顿时发出电火花，被烧的冒出黑烟，显然都报废了。
    “专业，又是一个细节……”
    mon5把已经折叠好的银电长枪塞到他的悬挂袋上，唰的一声，触手就刺进了癞蛤蟆的腹部，让对方的身躯猛然一震。
    就像睡着觉突然被蚊子扎了一下。
    “奥利给！干了！”
    “吨吨吨吨吨……呕…”
    “……”
    “妈的，血都是臭的，呕……”
    “行了行了，润了润了，赶紧跑路吧。”
    吞了十几秒，mon5就回收了触手，缩回折原枫的身体里，催促他抓紧时间跑路了。
    很快，来到钢制大门。
    因为有抢过不下百次的赌场金库经验，折原枫很快把铝热剂炸弹粘在对应的门栓结构上，然后直接启动激活。
    这种炸弹原理就是利用铝粉和某些金属氧化物混合，采用三氧化二铁和铝粉按照一定比例混合，点燃之后会产生十分强烈的燃烧，瞬间释放大量的热，最高温度可达到3000°，大部分钢铁都能融化，甚至能够烧穿混泥土。
    很快，炸弹定向释放高温，烧融了门栓结构。
    随后就是用力扒开门面。
    哗的一声，出现个供一人出去的门缝。
    但是门口站着的人影，却让折原枫和mon5都顿了一下。
    ……
    ps：求、求月票……chaptere
    你是天才，一秒记住：红甘泉:
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194844.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


128、故人，异者追杀（大章）

“……”
    折原枫眼前站着的，正是上次不告而别的女城市猎人赤羽，她曾经花费贵重的愈合针剂保住他的性命。
    算是有救命之恩。
    赤羽穿着死神斗篷，拿着一个权限手环。
    正要开门，门就自己开了，折原枫的身影就直挺挺的出现在面前，半米之内。
    一时间，她也是愣了愣。
《我伪装成了美少女的第二人格》128、故人，异者追杀（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194845.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


129、你回来啦！（大章）

此时。
    争分夺秒，与死神赛跑。
    奔亡的时候，两边的景象都变得模糊不清，且飞速倒退，折原枫甚至能够感觉到风阻，至于后面追杀过来的异者。
    他肯定没回头看。
    但被杀意锁定的感觉如芒在背。
    且越来越近。
    他只有不停的奔跑，到达一些位置的时候，按下遥控
《我伪装成了美少女的第二人格》129、你回来啦！（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194846.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


130、第一次被抱着睡（大章）

    “你回来啦！”
    一见到折原枫出现，朝雾汐条件反射一样，下意识就叫出了声，一张精巧的小脸顿时溢上满心欢喜。
    发现他出现的时候，真的是很奇妙的画面。
    不是从自己身上出来，而是…像投影出来的全息影像，在不远处凭空显现。
    如果不是折原枫之前展露出来的种种神奇能力,能附身，能打架，她都要怀疑是不是什么科技装置弄出来的了。
    “……”
    见她开心的样子，折原枫微微挑眉，然后坐在床边。
    “都十一点多了，还没来，我都差点想叫你了……你又遇到困难了吗？”
    女孩有些迟疑的问完,便拉上被子，盖住自己的脸，只留一双湛蓝色的眼睛在外面，时不时的刺探着他的脸色。
    因为是背对着的，所以刺探不到什么，干脆就侧身看着他了。
    “……”
    折原枫自然没中这么低级的套话。
    虽然感觉到她已经渐渐有所发觉，缄默着躺上她的床，也许疲惫感不只是生物机体的专利，他现在的灵体状态同样感到疲惫。
    不知道为什么……
    人从紧迫的环境中出逃，回到安全的地方，精神松懈，就会感到疲惫。
    也许，这个地方能够让他感到放松？
    “现在我们去训练场吗？”没有等到回答，朝雾汐问了今天的安排。
    “太晚了。”
    “嗯好~”
    女孩有些开心,就像老师意外摔断腿，今天可以不用上课了一样，感到放松,“那我们聊聊人生吧，汐,你有梦想吗？”
    “没有。”
    “我以前也没有，遇到你就有了……”朝雾汐拉过被子盖在他身上，结果被子从他身上穿过去，盖住了空气，让女孩有些沮丧。
    “……”折原枫看了她一眼，掀起被子，然后实体化。
    两人顿时躺一个被窝了。
    朝雾汐重新开心起来，“想知道吗？”
    “不想。”
    “不想我也要说！”
    女孩白了他一眼，然后脑子一热，忽然抱了上去，凑近了他的耳朵，轻声说道：“就是，想和你一直在一起……”
    虽然无限近似于告白，但折原枫反响不大，被她抱住了细腰也没大反应，只是淡淡的回道：“很困难。”
    “就是因为困难，不容易实现的才是梦想啊。”女孩天真的讲道。
    “嗯……”
    折原枫敷衍一声，懒得打击她了。
    现在，他被女孩身上宛如牛奶般的香甜体香包裹，疲惫和困乏不知不觉更加浓重，有些想就此睡下去的冲动。
    最好是能够抱着这只娇小又温热香甜的小家伙睡过去。
    这个一闪而逝，他的眼前出现提示框。
    见状，折原枫精神了一些，若有所思。
    他忽然明白，建立牵绊从来都不是一个人的事情，而是两个人的事情。
    造成基因收集进展缓慢的原因，可能不在对方身上，而在自己身上……
    “你以后什么想法。”折原枫问。
    “不知道。”
    “毕业之前之后。”
    折原枫引导道，他想知道这家伙的人生路径走向，然后做些安排。
    “哦哦，之前是模拟考试了，然后还有期中考试，考完就可以参加城内进化之巅了，最好能拿个奖什么的，这样就不用读书了，能跟着千代在反应小组打怪升级了。”
    女孩面露憧憬，整天待在教室，饱受束缚，不如早点独立去外面的世界。
    听说很精彩的。
    “所以呀，想快点学会像你那么厉害的刀剑技巧，这样的话，进化之巅就稳了，最好能厉害到能够打倒你的程度，那样的话，嘿嘿，以后就不怕被你家暴了～”
    折原枫：“……”
    随后。
    两人交换抱与被抱的角色。
    朝雾汐并不抵触，反倒觉得新奇，感觉就像同居夫妻一样。
    睡在一块了。
    “别说话，睡觉。”折原枫真的困了，把脸埋进她雪一样的发丝中。
    “诶，你也能在现实世界中睡觉？”朝雾汐意外。
    “不知道。”
    “……哦哦，那我也困了，要是明天你还在就好了。”
    “……”
    “晚安~”
    被这样抱着入眠，朝雾汐莫名的感到心安，看着腰部被环着的手臂，仿佛整个人都被什么美好的东西填满了，踏实又充实，像是拥有了很了不得的宝物。
    这是她独占了的美好。
    如此，今天女孩睡的格外香甜，直到第二天睁开眼睛。
    她看到一张完美的睡颜。
    这一张脸与自己别无二致，要说区别，就只有气质上的了，就像是自己的双胞胎姐姐一样。
    见到这一幕，朝雾汐的瞳孔慢慢放大，强迫自己冷静下来，不要惊醒了这一刻的美好画面。
    一方面，她惊喜于一觉醒来，折原枫还在自己身边。
    另一方面，她有幸见到了还在睡觉的折原枫，也是这么安静。
    闭上了眼睛，卸下全部防备，整个人没有了一点醒着时的冷气与凌厉，样子可爱极了，让人看了忍不住想狠狠的亲一口。
    但是，自己亲自己是不是有点太变态了？
    ……嗯？或许吧。
    朝雾汐思考了一下，毕竟这一次是千载难逢的好机会，而且她有把握不会被责怪，不会被讨厌，因为人家或许根本不在意这种事情。
    还有……
    上次她记得，折原枫是默许了自己在星宫千代面前，可以把他作为自己男友来聊。
    但不知不觉的也有些入戏。
    朝雾汐和星宫千代一直都有保持联系，有分享相互之间的动态，就比如最近她很忙，没时间去找未婚夫，让她很烦恼之类的。
    现在自己这边进展貌似快了好多。
    都已经有睡在一块的经验了，那就是多了一个重要的谈资。
    如果能再加一个吻，说不定能把比分拉平。
    哟西！
    “那就……”
    看着那樱红的唇瓣，精致的睡颜，朝雾汐下定决心，就算是偷，就算是窃！谁让你什么都不愿意告诉我的！
    于是，深吸一口气，对准折原枫的樱唇就吻了过去。
    但显然，她的速度没能快过一只挡过来的手。
    “……”
    折原枫平静的睁开眼睛，一只手飞快抓住她的脸，因为速度太快，女孩的脸挤的有些变形，就像撞在玻璃上一样。
    他甚至感觉到她把口水留自己手上了。
    “连自己都下得去手吗？”折原枫目光略显无奈，这家伙的占有欲又起来了，居然学会乘人之危。
    “呜呜呜…不敢嘞不敢嘞……”
    “……”
    折原枫放开了她。
    朝雾汐立刻转过身，哼哼唧唧的表达自己的不满与尴尬：“哼~…坏蛋……连亲一口都不愿意，还算什么朋友……”
    “……”
    折原枫伸手把上面的口水在她头发上擦干净。
    因为自由度达到70%，理论上存在时间是8.4小时，所以能够陪她睡一觉，那么现在的时间应该是早晨7点。
    该起床了。
    不知道灵体状态休息是否在本体上有帮助，但他现在的精神状态确实好了很多。
    只需要等待回去验证一下即可。
    可以的话……
    折原枫念头至此，查看了一下收益。
    虽然暂时不清楚优化点的作用，但只是陪朝雾汐睡一觉就增加了10%的进度，也许以后能够以此挂机刷一些。
    不过确实。
    一起睡觉能增加牵绊程度，改善关系。
    因为他发现这家伙居然顺眼了一些。
    三阶段·九尾狐基因现在的进度是50%，也许细细耕耘几天时间就能攒满，折原枫在考虑，这种项目的可行性。
    “时间到了，该走了。”他出声告别。
    “等等…”朝雾汐连忙转身抱住他，怕他一下子就跑了，“那个…今晚你还会来对吧？”
    “嗯。”
    折原枫点头。
    “……其实你一直可以待这么长时间的，对吧？”女孩又问。
    “只有晚上能。”
    “晚上？既然你晚上也能在外面休息，那，那就……”说起这个话题，朝雾汐的声音一下子弱了下来，支支吾吾的说不全。
    毕竟，她又不是什么肉食性女。
    矜持还是有的。
    “看心情。”折原枫知道她想说什么。
    “呜……”
    临走前，折原枫摸了摸她的脑袋，然后回到了自己的身体。
    “兄弟，你在变声器好几把炫酷，哪买的！？”
    “拼西西九块九！”
    恢复意识后，听到了Mon5独特的嗓音，它像是在和谁聊天，折原枫起身看了一下，电脑上还是csgo的画面。
    看来它又通宵了一晚上。
    随后，折原枫开始检查自身状态。
    平常来说，晚上去朝雾汐那，他一般会进行一段自我催眠，好让原来的意识知道任务是睡觉。
    有时候一天睡是睡下来了，但如果在朝雾汐那待久了，依旧会有睡眠不足的情况，说明睡眠的事情不仅仅是机体活动，灵魂也需要休养。
    这次的话，他感到有正常七个多小时睡眠的精神状态。
    很饱满。
    说明在那边休息是一样的。
    不过。
    折原枫看了一下能量进度条上的减幅。
    看来长时间用类灵体进行活动，基础的2%能量是不够的，超过基础值，那就会像出租车收费一样，累积多扣。
    “哟，起了？那就给你返了，我先把蛤蟆的基因序列弄好了。”
    “你看看……”
    Mon5头也不回的说道。
    其后，折原枫就感到身体有些不对劲。
    是浓浓的饥饿感。
    他看到提示框出现：
    “蛤蟆的强酸不错，大部分我都拿来搞了，剩下的边角料我就强化了一下你的消化能力，因为后面能量存储会上来，消化能力自然得跟上。”
    “你现在就是吃东西更容易消化，也能消化更加难消化的东西，生肉啊血啊寄生虫啊什么的……”
    “总之就是铁胃！杠杠的！”
    “……”
    折原枫闻言，默默查看了Mon5的属性面板，看到了多出来的一个技能，这个东西之前主要应用在他的生物组织掉落的自我销毁。
    作为杀手在外战斗，流血掉块肉都是家常便饭，但是这些生物组织被有心人收集，就十分有可能追踪到本体。
    或者制造成针对性的基因武器。
    这样的结果是大大不利的，所以销毁这些遗落的生物组织就势在必行。
    得到沼泽怪蛤的强酸基因序列，就能应用在其他地方，比如Mon5本身的消化能力，使其能够加速消化等级高的突变体。
    也能应用在销毁被吞噬过的尸体上，让幻象科技彻底追查不到线索。
    也能玩阴的，用于毒素入侵。
    碰到一些过于强大的突变体和进化者，可以找机会把这些销毁因子注入到对方的血液循环中，不死也能大幅度削弱战斗力。
    也是一种不错的手段。
    Mon5接下来对的介绍和他猜想的差不多。
    “到时候你就能听到他们说，他奶奶的，玩阴的是吧……嘎嘎嘎……”Mon5得意的笑了起来。
    “……”
    “……”
    “对了，除了一个高能存储基因序列，其他的都搞定了，返给你一部分，还有的等一下高能存储，今天早饭都不用吃了，直接去上班！”
    Mon5说完，折原枫就感到体内热流涌现。
    身体受到纯粹的生物能量刺激，使其浑身静脉暴起，肌肉鼓动，像狰狞的青虫爬满全身，看起来有些恐怖。
    但是，给当事人的感觉，主要集中的皮层上。
    肉眼可见的，他看到自己的皮肤正在凝实，变得更加紧致，毛孔缩小……似乎在往更加坚韧不可破坏的方向转变。
    他知道，唯一出现这种现象的原因就是达到了。
    暴坦巨龙的一大半优势都在防御力上，吞噬反哺，获得这种能力并不稀奇。
    肌肉一开始也是在膨胀了一圈，然后又慢慢平复凝实，迈进一种密度更高，更加稳定，爆发力更加强力的生物结构。
    几分钟的时间，折原枫发现自己一点点变强的感觉消失，受到Mon5反哺能量的滋补，他的身体又进行了一波强化。
    从外面来看，他似得没有什么变化。
    但是量一下体重，就会发现又重了十几斤。chaptere
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194847.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


131、这么巧吗？（大章）

    根据物质守恒定律，物质不会凭空产生，只是从一形态转换成另一种形态。
    Mon5吞噬的能量也是以物质形态存在，反哺只是将其分解转化，最后送的需要的位置，或强化或替代。
    在这过程中，质量不变。
    之前Mon5从暴坦巨龙身上回来的时候,他就明显感觉身体变重了很多。
    显然吃的盆满钵满。
    以后进化者的一系列进化，自身生命等级提高，肌肉密度，骨骼密度，细胞密度都会随之增大，体重只会越来越重。
    不可能凭空变个身，体型增大数倍，体重却还是原来的样子。
    又或者是凭空多出个几吨。
    核裂变吗？
    哪怕是朝雾汐和星宫千代那样娇小的女孩子,到了3级进化，异化细胞激增，体重不再是普通的女孩可以比较的了。
    一般人还真抱不动。
    很快，折原枫看到一连串的提示框出现。
    【能量+36%】
    【基因开发度+20%】
    【肌肉质量+167%】
    【骨骼强度+46%】
    【皮层防护力+400%】
    【消化能力Lv1】
    暴坦巨龙的几个特性都体现出来了。
    肌肉、骨骼、皮层，因为是四级突变，自然会更多不少，所以他的基因开发度一下子增加了五分之一。
    现在折原枫是3级进化，如果吞噬同级的突变体，效果估计是1~10%的样子，而原来的主食二级突变体，效果会锐减至0.1%左右。
    进化相差一级，效果天差地别。
    看过提示框,他又查看了自己的属性界面，这样能最直观的看出变化。
    脑力：10
    力量：22→24
    敏捷：20
    体质：20→22
    感知：13
    基因开发度：20%
    能量：84%
    【三阶段·九尾狐基因收集进度：50%】
    【外皮装甲Lv3】
    【再生Ⅱ】
    【夜视Lv1】
    【手枪技巧Lv2】
    提升略微小幅度,但带来的力量却是实实在在的。
    折原枫计算给每一点的力量，大概是100千克，10点，也就是一吨,差不多就是正常人类的极限值了。
    人们对力量方面的印象比较模糊。
    一般来说，小轿车的重量在1.5吨左右，泰森重拳200多公斤的力道，换算一下就是差不多200千克。
    也就是说，至少七倍泰森重拳才能捶动小轿车。
    但是，也有一些武术家，可以通过武术招式，大幅度增强力道进行打击。
    比如一个武术家的下蹲侧踢，时速就可达160公里，足足1.6吨的力道，直接可以碾压七倍泰森重拳。
    他现在的极限力量，差不多2吨以上，如果使用下蹲侧踢，同样可以打出高额的力量输出。
    当然了，这样高的力量下，挥动锋利的刀刃进行攻击，威力绝不逊色于火药推动的子弹头，速度快一点的话，甚至能够切子弹。
    狐尾目前能够达到的力量，和折原枫的身体差不多。
    也是2吨。
    只有等待三阶段的基因攒满，才有可能更进一步，和身体力量等平，不然多多少少有点不给异化细胞群面子。
    还有一个就是皮层装甲已经达到了Lv3。
    那就是名副其实的钢皮！
    什么概念？
    普通人拿一把菜刀，狠狠的砍他的躯干几百下都不带破皮的，皮层与肌肉的防御力堪比钢铁，刀枪不入。
    基本免疫正常口径的手枪普通弹，正常口径的步枪普通弹，能打破皮，最多深入到肌肉层，但已经造成不了太大伤害。
    只是会比较痛。
    折原枫的情况特殊，在3级进化就有钢皮，异化系进化者至少4级才会有，异化细胞其实大同小异，都会强化身体，同样会强化皮层防御力，提高基础防御值。
    强化系的比较少，但他们一般都是依靠科技装备。
    比如说，之前遇到的神偷。
    “角斗场的事情在网络上有消息？”折原枫起床穿着衣服，问道。
    “没有。”
    电脑前的Mon5仍然像烂泥一样，盘在键盘和鼠标上，头也不回的说道：“警视厅肯定注意到了，但有没有行动就不知道了，有也不会走漏消息给媒体。”
    折原枫点点头就出去了。
    洗漱完，坐在沙发上，拿出手机查看消息。
    昨天找朝雾汐之前，倒是有简单的回复一下星宫千代的消息，现在手机上不仅有她的未读消息，还有她姐姐的未接电话。
    估计是Mon5挂的。
    想了想，他打了过去。
    等了一分多钟，通话才通，响起星宫白萩慵懒的嗓音。
    “喂~亲爱的～一大早的就叫小姨起床啊？好困……”
    “昨天有事？”折原枫问。
    “当然了！”听到话题回到昨天，星宫白萩稍微精神了一点，幽怨道：“你都回来了，甚至不给小姨报个平安，你咋想的？让我帮完忙转头就把我忘了，太没良心了吧，我可是你女友诶！你还回了千代的消息……”
    “……抱歉。”
    折原枫毫无感情波动的道了歉，他确实忘了这茬。
    “光嘴上说可不行，先记着……”星宫白萩暂时没有幸福，接着问道：“还有你这个小仓咋处理？送回去？”
    “放几天。”
    “嗯……我听说她爸妈都不要她了，已经是，你领养她？”
    “你来。”
    折原枫在沙发躺下，毫无疑问，自然是把包袱甩给她。
    他现在不合适。
    “啧，可以是可以，我得先把抚养权拿过来，过两天再说吧，对，你好久没过来了，明天来吃个饭，千代也会很开心的。”
    “……”
    对于这个提议，折原枫考虑了一下，暂时没有答应。
    明天周日，大家都放假。
    但他也得约本多由夜送东西过来，银电长枪，美食家的订单奖励等等。
    “再说。”
    “是嘛……”星宫白萩沉吟了一下，笑道：“那今晚我来找你？”
    “……”
    折原枫掐断通话。
    找到另一部杀手专用手机，打开公司app——叮！
    屏幕上出现一个新标识：
    【课长】
    【您好，根据最近12个月您获得的积分重新计算职务，您的公司职务变更为课长】
    【权限已经升级为F~D】
    随后，折原枫看到美食家那个专属订单变成灰色，显示已完成。
    而账户上多出2000积分。
    如果要晋级到部长，那么12月累计的积分需要达到2w积分，主任是一个小小的分水岭，需要5w积分。
    至于权限……
    一来解锁更高权限的商店商品，包括情报。
    二来就是解锁更高难度的任务和订单，专属任务的奖励下限和上限都有提高。
    但是。
    这个等级职务还是不能满足他对黑晶的需求，依旧只能用金星或者银星购买，不过武器枪械倒是丰富不少。
    同样的。
    能够参与猎杀他的同行，最高将会升级到主任。
    至于用这次任务所得的积分和金星买什么，折原枫暂时没有一个想法。
    从暴坦巨龙的肚子里出来的时候，他就发现，就算自己的进化等级上去了，但是基因进度没跟上也是白瞎。
    没有异化九尾狐细胞的同步升级，他获得的都是以无方向进化者的增幅来强化的体质。
    一味的堆等级，貌似用处不大。
    与朝雾汐的牵绊度也不是一蹴而就的，得需要时间来慢慢培养。
    换而言之，急不来。
    既然上升缓慢，那就拓宽，就像大树长不高，就发育枝干，使其枝繁叶茂一样，也不失为一种增加实力的方向。
    拓宽的方法，折原枫选择进行第三次模拟。
    现在的能量是84%。
    如果能量全部消耗了，那么至少鸽朝雾汐一天。
    说到朝雾汐，昨天获得的【优化点】，至今不知道用处，当然，吊坠并不是真正的系统，只有一个显示功能。
    并没有系统仓库，能够存储东西，并且找东西直接使用。
    但Mon5却可以。
    很快，游戏结束，经过两三周的游玩，Mon5的枪战技术提高不少，起码每次战绩不是排倒数第一了，听到问题，它思索了一下。
    “你问九尾狐基因的话……”
    “晚上确实又补充完善了一些，都到一半了，可喜可贺……”
    “嘶，确实，检查了一下确实嗷……”
    Mon5沉吟了一下，正在组织语言描述自己的新发现，“你的这个基因上出现一个缺口，我也不知道该怎么形容，总之，貌似可以人为干预一下发展方向。”
    “就像是搞到了块三级黑晶，打开了基因链的一个缺口。”
    “不能摒弃缺陷和特点，只能选择优化某一个特点，等升级的时候，这个特点同样会突飞猛进，超过其他特点。”
    “怎么说呢？”
    “比如说，你的九尾狐基因有五个方向，分别是攻击、防御、速度、续航、恢复。”
    “据我观察，九尾狐的能力十分平均，适合中距离作战，无论攻击、防御和速度都有一定水准，没有决定性的弱点，综合能力强。与此同时带来的问题是，亦缺乏致命一击的决定性能力。”
    “如果你能优化其中一项，那么你就不是完美的五边形战士了，和其他的异化系基因一样，有了一项突出的能力。”
    “你现在要选吗？”
    “……”
    听到它的描述，折原枫大概了解了。
    优化点，顾名思义，就是能优化基因的一项特点。
    能不能超越朝雾汐的不知道，但积少成多能够出现属于自己的特色，就是不知道一个优化点能优化多少。
    “攻击。”折原枫说道。
    “Good！那我就帮你搞一下，理论上来说，这样能使第五肢体更加锋利，更加具有穿透性，但也会增加能耗，减少续航时间。”
    “没办法，炼金术的原则等价交换嘛。”
    世界上没有十全十美的事情，在基因这一块同样如此，进化者获得了比普通人更加强悍的力量，也同样背负着拯救种族的艰巨使命。
    优化攻击，那么就会增加能耗，减少续航。
    优化防御，就会削弱攻击，以及延缓恢复速度。
    “赤狐呢？”折原枫问。
    “那你得和它连上一段时间才行。”
    趁着不用做早餐还有时间，折原枫便把这个优化点用了，点到了攻击上，续航什么的完全可以不用在乎。
    因为还有暴坦巨龙的存储基因会到账，到时候续航翻倍。
    优化的过程中。
    折原枫只感觉异化细胞群的位置热了一下，然后就什么都没了，随即，他的头发变成雪白色，进入了异化状态。
    狐尾出现，横在面前。
    唯一能够分辨出来的就是，上面表示异化细胞活跃的红色流光变多了，像血管一样的东西，变得更加密集。
    唰——
    随意一挥，空气中顿时出现一根黑线，以及响起极速切开空气时发出的呜咽声。
    威力似得是变强了……
    锋利度没有计算过但看样子。
    确实要锋利一些。
    “大概15%的样子，差不多。”Mon5分析道。
    “……”
    折原枫目露思索。
    15%还是不太明显，至少30%才能出现特效。
    也许应该多来一点【优化点】。
    等给【赤狐】更新异化细胞群之后，折原枫就穿上实验室的白大褂出了门，本来可以日常踩着点到幻象16号研究中心上班。
    但中途却出了意外。
    公寓附近的磁悬浮轨道车停线了。
    据说是前方轨道上出现了突变事件，影响了轨道车的正常运营，一个车站里，无数被影响到通勤的社畜抱怨连连。
    既然如此，折原枫便换了一条路。
    走过去也无妨。
    反正到了也得干坐十几分钟，还有一个实习生总是在耳边叽叽喳喳。
    “幻象10号研究所？”
    沿途路上，经过一座白色的高楼时，Mon5出声了，上面的牌子赫然写着：幻象10号研究中心，它调侃道：“诶嘿，就是经常抢你实验室活的那家，牛的一批，看建筑就比你那好多了。”
    折原枫停下脚步看了一下。
    确实。
    确实。
    这栋建筑比16号的要宏伟不少。
    这是很正常的，毕竟是仅次于单数重点的研究中心，连位置都更加靠近外城区中央，而16号则靠近城墙。
    “等会，你看那个人是不是有点眼熟？”
    看到前面的人，Mon5出声提醒。
    一个年轻女性靠在人行道一侧的墙上，一边吃手上的饭团，一边望着对面的幻象10号研究中心大楼，若有所思的样子。
    折原枫通过侧影认出来是哪位。
    他寻思着要不要绕道走。
    不是尴尬或者是避讳，他只是想多宁静几分钟。
    没等他转身走，那个人若有所感，一扭头就看过来了，有些意外，“诶！折原前辈吗~居然这么巧的吗？”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194848.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


132、成年人该做的事情？（大章）

    “以前我在这都没见过你，今天就忽然出现了……”
    “前辈你是不是调查过我啊，知道我住这附近？所以特意营造巧遇的环节？那还真老套呢，嘶……难道说……”
    “前辈你不会是想追求我吧？！”
    “诶诶，等等，别走那么快啊前辈……”
    碰到她，折原枫便是冷淡脸。
    先是停了一下,见开始了吟唱，便径直从她面前走过去。
    赤坂秋祈连忙把剩下的饭团丢进嘴里咽下，快步追上他，不依不饶说着：“那是不可能的，你不是我喜欢的类型……”
    “你看你啊，整个人像闷油瓶一样,半天都憋不出三句出来，枯燥乏味无趣。”
    “不和你说话，你估计一天都不用吭声了。”
    “多无聊啊。”
    “……”
    折原枫依旧冷淡脸，默默走着路。
    像章鱼哥无视逼逼叨叨的海绵宝宝一样。
    “所以说前辈，你我特意来找我的吗？”
    “不是。”
    “唔…我不信。”
    “……”
    “那那那前辈，你是不是单身啊？”
    “不是。”折原枫回答。
    “我就说嘛，你这种人怎么可能———什么？！”回过味来，赤坂秋祈的笑容凝固，脸上一瞬间被震惊占据。
    以至于愣在原地一两秒，等折原枫走了三四米才反应过来。
    慌忙追上去，难以置信道：
    “等等前辈，你这样不符合人设啊，像你这样独来独往，性格孤僻，又身怀绝技的前辈,应该是单身一辈子才符合常理的，你怎么能有女友呢？这不科学！”
    “或许吧。”
    对此,折原枫没有太大感想。
    他对男女感情方面事情比较淡然。
    这是大多数人类一生中必要的一环，所以不反感，也不热烈，以后是否有妻子,妻子是谁，有多少同样没有太大执念。
    折原枫来到这个世界是人为所致。
    自从知道吊坠是以牵绊程度获得能力的时候，他就明白了，自己现在的人生，完全按照对方设计的方向行走。
    寻找……所谓真意。
    不过到现在，他都仍然未看到一点。
    “那你还想追求我……那就是想开后宫喽？哪个脑子正常的女孩子愿意啊？”赤坂秋祈摇摇头，表现出些许无语。
    “……”
    “还别说，可能还真有愿意的。”Mon5插了一嘴。
    来到实验室，一些同事看到他们一起过来，有些许意外。
    但也仅仅只是些许意外。
    没人提起，今天仍然照常上班。
    不过赤坂秋祈好像没睡好一样，提前完成了工作就趴在桌子上睡着了，折原枫也没说什么，日常望着屏幕，眼睛失去焦距。
    下午六点。
    折原枫准时走出实验室，赤坂秋祈也被染上了一下班就跑路的习惯，躺平了，也不在乎同事怎么看了。
    有一点倒是有点意思。
    她和部长赤坂良是兄妹关系，可能是避嫌的原因，两人在研究所几乎没有什么交流，完全是正常的上司与部下关系。
    如果没有水原彩音提起，很难让人联想到他们其实是亲兄妹。
    但在研究中心门口站着的人，却让他停住脚步。
    这个人穿着警视厅的警服，就是里面一件白衬衫，外面一件战术马甲，面孔很年轻，就是经常见到的西山信尹。
    昨天还因为小仓爱被绑架的事情，向他询问了线索。
    “折原桑，真准时！不愧是你啊！”西山警员夸赞一声，然后又看到后面的赤坂秋祈，有些拘谨的笑了笑。
    “赤坂桑。”
    “西山桑。”
    赤坂秋祈微微鞠躬，有折原枫这一层关系在，她面对警视厅的人也要轻松很多。
    她今年才18岁，刚刚步入社会的样子。
    “你先走吧。”折原枫看了她一眼，西山信尹显然有话要说，有个无关人员在场多少有点浪费大家时间。
    “哦哦，那我就先告辞了~”
    赤坂秋祈耸了一下肩，就鞠躬告退了。
    “额，是这样的折原桑，关于昨天的事情，你有线索吗？”西山警员问道。
    “找人从青教地盘弄出来了，现在她在港区朋友家。”
    折原枫避重就轻的回答。
    “嘶……这青教…啊，不会是……”西山警员像是想起来什么，有些避讳的压低声音说道：“是八王子歌剧院？”
    “嗯。”
    折原枫点头。
    “哇靠，还真是，昨天那地方可把警视厅震动了，一下子救出百号人质！现场一地的青教残尸，那个组织……”
    “啊，抱歉多的不能说了。”
    “媒体都被上面压住了，我也不能多说。”
    “……”
    折原枫点点头，表示理解。
    “不过救出来就好，还真是麻烦你了，都没帮到什么忙。”西山警员有些尴尬的挠了挠头，然后犹豫了一下，说了另一件事。
    “其实，还有一个事想只会您一下。”
    “您知道小仓同学的父母吧。”
    “昨天…都死了。”
    折原枫闻言，反应不大，仿佛早就知道这个结果。
    反倒是Mon5激动的叫了起来，像是预测到了世界杯的得主：“哈哈哈！我就说了吧，剧情发展他们必死无疑！”
    “不过……”
    “都是这个小仓父主导的……在离婚当天，也就是昨天，他似乎做足了准备，先是用刀刺杀了准备签订离婚合约的小仓母，然后去到公司，刺杀了领导以及一些同事，造成二死一伤，最后被警方一枪击毙……”
    “据说公司的那些都是曾经霸凌过他的人。”
    折原枫依旧没什么反应。
    听到这一番话，倒是出乎Mon5意料，沉默了一下，有些唏嘘。
    “好吧，我不得不承认，那个怂包还有点血性，还以为会单纯的跳个楼，这种被逼急的老实人要多一点，哪还那么多恶霸？”
    西山警员接着说道：“现在的话，小仓同学的双亲身亡，又没有什么亲戚，按照社会的规则，她是要送进福利院的，这也是一种无奈之选……”
    “我让我那边的人收养她。”
    折原枫淡淡说道。
    “星宫家吗？”西山警员有些不淡定。
    他曾经听雨宫警部吹牛逼说过，折原枫的背景很不简单，看起来只是一个普普通通的解析员，实际上是大有来头。
    资料上可是写着星宫家养子。
    内城区港区的富豪之家。
    有星宫家帮忙的话，这个小仓爱应该是没问题的了。
    “嗯。”折原枫点头。
    “了解了，那这件事的话，是否要通知当事人就由您决定了。”西山警员点点头，完成了任务，鞠躬告辞：“那就麻烦您了。”
    就在要走的时候，他又忽然想起什么，提醒道：“折原桑，最近的话，能不外出尽量不外出，您可能也知道，最近……”
    说到这里，西山信尹欲言又止，最后指了一下天空。
    这时候的天空，阴云密布，随时要变天的样子。
    “警视厅那边估计是觉得狂象有大动作，让我们注意警惕，感觉他们之前的行动，都是在招兵买马扩充队伍啊。”
    “这是要发动战争吗？”
    Mon5如此兴奋的猜测道，显然是一个好战分子。
    回到公寓，折原枫来到电脑前，拿出一个笔记本，开始整理思路。
    虽然已经思考过了，但用纸笔写出来，显然要清晰明了。
    因为昨天刺杀了鹦鹉螺董事之子，所以那边肯定会进行调查，西川洋介那边肯定会得到消息，鹦鹉螺反情报部门会行动起来。
    所以，确实应该照着本多由夜说的话，需要潜伏一段时间。
    起码不能在人多眼杂的地方露面。
    公司那边，他目前唯一需要处理的事情，就是解决，既然已经得罪了，那就彻底消灭干净。
    据上次神偷本人的话，他们团队是有意向接那个通缉令。
    对自己进行剿杀。
    当然，让折原枫有意向灭绝他们主要的原因，还是因为他们资源多。
    收益远远大于风险。
    完全没有道理不去劫掠一波。
    他也需要东西来扩充自己的腰包，提供必要充足的经济。
    所以，灭绝的事情就定下来了，行动之前，还是需要花时间准备，这个折原枫和Mon5说了一下。
    它双手双脚同意。
    干完这一票，就沉寂一段时间。
    另外，就是小仓爱，以及狂象的事情。
    前者得先和她聊聊，所以，明天还是得去港区一趟，问问她的想法，后者的话，只要不以杀手的身份露面，暂时掺和不到一起去。
    他们具体组织什么行动，貌似都与他无关。
    折原枫从来不认为自己是救世主，只要不要挡在他面前，大概率是不会被理会的，阻挠狂象是反应小组和警视厅的义务。
    还有一点。
    他认为自己必须有一个后路。
    狡兔三窟，聪明人做事情都有多手准备。
    折原枫思考的是安全住所的问题，之前是没有条件，经济能力连温饱都无法维持，只能一直待在公寓。
    现在已经晋级到课长，是否有必要设计一个为另一个身份准备的安全屋？
    他在思索必要性。
    然后，Mon5忽然提醒了一声，“对了，剩下的东西已经搞定了，准备迎接比脂肪高能几十倍的能量存储物质！”
    “……”
    很快，折原枫就感到身体上的变化。
    他好像在变轻？
    在自然界中，生物体经常面临能源获取不足的情况，所以需要在能源充足的时候将多余的能源储存起来，以备急需。多数动物将甘油三酯作为主要的能源储备，主要分布在皮下、胸腔、腹腔、肌肉、骨髓等处的脂肪组织中。
    动物细胞中储存的能量主要为糖原和脂肪，但是脂肪比糖原同体积存储的能量要多。
    但生命层次越高，所消耗的能量也越大。
    光靠脂肪堆是不够的。
    进化者不可能天天吃普通人一样多的食物，还能刀枪不入，秒速百米，力抗卡车，在能量守恒的情况下根本不可能。
    所以，在进化的途中，生物体内就有一套适应的能量供应体系。
    直到5级进化，这个由糖原脂肪ATP的供能体系才会被大幅度替代，现在折原枫通过Mon5反哺的暴坦巨龙基因序列中，就有一个胜过脂肪的物质。
    实现提前小幅度的替代。
    这个物质被简单的命名为高能甘油。
    可以实现一次性吃几十顿，然后一个礼拜不进食，大大提高能量储存量，而且体重和体型的变化都不大。
    像是一种高度浓缩的甘油三酯。
    出现提示框之后，折原枫大概看了一下变化，拉开衣服一看，发现自己精壮了一些，测量体重轻了五六斤。
    显然是脂肪转化为了新物质。
    但吊坠能量却没有增加，难道是无损耗转化？
    “好了，以后都不要怕什么消耗战车轮战了，异化状态也是尽管开，你体力至少翻了4倍！轮也能轮死五六个人！”
    “就是没有外出觅食的时候，饭得多吃个几斤十几斤。”
    Mon5补充道。
    关于饭量的问题。
    折原枫未来得及表示，门口就响起敲门声。
    “厚礼蟹的……”
    Mon5的声音戛然而止。
    显然是被无情丢小黑屋里修炼去了。
    打开门，折原枫便感到一阵女人身上独有的清香迎面扑来，迅速占据了他的鼻腔，然后视野也被占领了。
    然后是身体……
    “几天不见想我了没？亲爱的~”
    一打开门，星宫白萩就迈步抱了上去，贪婪的吸着他身上的味道，这种独有的雄性的味道。
    不知道是不是体质特殊，这个人身上居然是香的。
    “……”
    折原枫冷冷淡淡的迈步倒退，把她拖进玄关，顺带把门带上。
    然而这家伙二十四岁的人了，还像小孩子一样，抱住了就没撒手，脸埋着他结实的胸口，使劲的嗅着。
    “哇，阿枫真的长大了，现在小姨的脸都只能到你胸口了……”
    “真的是有一种养成的感觉~”
    星宫白萩声音闷闷的。
    于是，折原枫没发表感言，再次迈步，把这个大型挂件拖进客厅。
    星宫白萩一如既往的穿着高跟鞋，在玄关的时候就被台阶卡掉了，露出被黑丝包裹起来的纤纤玉足，以及线条优美的双腿。
    下一刻，这双腿就缠上了他的腰部。
    然后，折原枫就看到星宫白萩居高临下的美眸，如果不是这家伙来的不勤，他果断不会答应这段交往。
    “千代忙的很，不用担心哦~”
    “来，阿枫，咱们来做点成年人该做的事情！”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194849.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


133、我打你，你会感到兴奋？（大章）

    “……”
    对于她的明示，折原枫几乎无动于衷，扶住她的细腰，淡淡开口：“东西放下来。”
    挂在他身上的时候，星宫白萩手里还拿着大包小包，这些都是些水果小吃零食卤味之类的，她每次来都带点好吃的。
    她很了解折原枫。
    吃东西从来不挑剔，但很多时候都追求省事，吃点面包压缩饼干就算解决一顿。
    进食像应付，而不是理所应当的享受。
    这怎么行？
    几乎少了人生一大乐趣啊。
    所以，星宫白萩就一直感觉，最好有个人待在他身边管着会比较好。
    但可惜。
    这个人的使命没结束，不会接纳其他人太靠近他的世界。
    “ok~”
    把东西抛到茶几上，星宫白萩含情脉脉的回头，对上那双淡漠的眼睛，顿时感觉被打断一下，气氛都不对劲了。
    顿时惊疑不定。
    难道是……高手？
    “……”
    折原枫一屁股坐在沙发上，星宫白萩是5级进化者，体重不轻，所以他不打算浪费体力，这样一来，姿势又暧昧了一些。
    但两人都不在乎，上次可是彻底坦诚相见过一晚上。
    大家都是成年人了。
    有些事情都比较直接，不浪费时间，比如说想上酒店开房，拿出一个身份证就懂了。
    所以，星宫白萩只是停顿了一下，就果断吻了上去，先拿到自己想要的再说，现在不享受，以后说不定就没有了。
    位置高的人，一般都很明确自己想要什么。
    星宫白萩算是身份地位比较高的人，一回生二回熟，放开之后，也能大胆的索求起来，索求自己想要的东西。
    当然。
    折原枫也没躲，没有拒绝。
    他对这种事不反感，尤其有了经验。
    一来，星宫白萩长的不丑，反而相当的漂亮，身材也是成熟诱人，很难让男人反感。
    二来，他不是不懂感情，也不是真的宛如机器没有感情。
    折原枫对所谓“喜欢”和“恋爱”的概念，早已在上一世丢失模糊。但是，在这种负距离的亲密接触中，却找回了一些早已冷却的热血。
    也许是星宫白萩那两瓣柔软的嘴唇，以及果冻般触感的舌头让他的多巴胺起了作用。
    不过可以肯定。
    让他空着的双手不老实起来的，确实是激素搞的鬼。
    七八分钟过去，除了最后一步的百亿级的订单交易，其余的该做的都做了，星宫白萩也没舍离开这结实又温暖，且充满迷人气息的怀抱。
    “你留宿？”折原枫用手臂擦了擦嘴，感觉还是有些湿润。
    “不欢迎啊！？”
    “嗯。”
    折原枫应了一声，思考着今晚貌似没什么活动，她待在家，除了让mon5不满意外，其余的倒是不怎么影响。
    但他习惯一个人睡。
    其实……或许很快就会习惯两个人睡了。
    “特意来陪你孤家寡人还嫌弃！”星宫白萩瞪了他一眼，然后扒开他的衣服，狠狠一口咬在他干净的肩膀上。
    本来只是轻轻一咬，但咬了一下感觉十分不对劲。
    接着试着用力咬了一下，就像啃老树皮一样，又硬又韧。
    她起来一看，洁白的皮肤上，除了口水，连牙印都没留下。
    “鳄鱼皮吧！”星宫白萩顿时惊疑不定，然后拉远了一些，看着那双平淡无奇的眼神，问道：“老实交代，你现在几级进化了？”
    “3。”
    折原枫冷淡脸。
    “我滴个……乖乖，上周才2级来着，你是吃什么激素坐火箭窜上天了吧！？”星宫白萩脸上维持不住淡定了。
    常理来说，进化者成长可没有这么快。
    自己的妹妹千代天赋异禀，14岁受到黑晶辐射刺激，出现ss评价的天使基因序列，从此迈入进入一途，一直以来都在享受上上等的资源。
    如此两年，也才3级进化。
    而她自己也是14岁成为异化系进化者，半年不到就2级进化，16岁3级进化，18岁4级，21岁5级。
    现在24岁，也才堪堪摸到6级的壁垒，突破就不知道要什么时候了。
    强化系的升级要快一些，异化系是要慢一些，不然体内的异化细胞容易失衡，必须缓而稳，这个都是正常的。
    但眼前这个情况，却多少超出星宫白萩的认知。
    如果没有记错，3周前折原枫还是一个无方向的1级进化者，然而短短不到一个月，就坐火箭窜上3级了！？
    这未免……
    在她印象中，只有改造出来的生化进化者，突变怪物，以及一些未知的生化产品，才有这种升级速度。
    又或者说。
    这个家伙其实一直都很强，但都隐藏起来的那种？
    “没有副作用。”见到她又是震惊，又是担忧的样子，折原枫勉强挤出一抹微笑，伸手摸了摸她的后脑勺。
    本来能让她炸毛的行为，在此时却毫无动静。
    “可不许骗小姨！”星宫白萩无视了他以下犯上的行为，认真的看着他的眼睛。
    “好。”
    折原枫回应了一声，看到她一双美丽的眼眸闪烁的盈盈水光，再加上嘟起来的嘴唇，居然有些可怜兮兮的样子。
    莫名有种想亲上去的冲动。
    然后，他就亲上去了。
    “唔唔唔……难得主动一次…唔唔……”见到他强硬了一次，星宫白萩又惊又喜，也很快就回应了起来。
    激情来的快去的也快。
    光口水可不顶饱。
    很快，两人准备起了晚餐，因为星宫白萩带来一些热菜，所以煮个饭就能动筷子了。
    星宫白萩照例开了两瓶啤酒，自己先灌了一口，思索着刚才的问题。
    说真的，她还真有些好奇折原枫是怎么无副作用的窜上来的了。
    不过，这家伙不愿意说，也问不到什么。
    她干脆就没问。
    “最近千代真的很忙，忙完学校，反应小组又来事了，最近不是有个狂象到处搞事情，她估计也是因为这个，在处理他们留下的杰作。”
    星宫白萩打开话题。
    “嗯，她有几天没来。”
    折原枫附和点头。
    “你那边的事，我就不过问了，省的你嫌我多管闲事，也是履行约定了，你自己注意好就行，反正你心里有数……”
    在星宫白萩的记忆里，这家伙从小就智商高，心智成熟，活的像个小老头似得。
    操心他不如操心一下自家妹妹。
    就算他加入了公司，且在那个女人的手下，星宫白萩内心也不是很担心，因为这是从小就他被熏染到了可靠感。
    不仅是星宫千代，她也是和折原枫一起长大的，毕竟折原家和星宫家走的很近，星宫家都成为了折原枫的第二个家，两个人想刻意避开都难。
    而且还有一年的高中同桌友谊，感情和熟悉程度都是杠杠的。
    说起来，那段同桌时光，才是最快乐的一段时光啊……
    “木头！”星宫白萩有些怀念，忽然拿筷子敲了折原枫一下，问道：“你知不知道我高中就喜欢你了？”
    “有感觉。”
    折原枫恢复一如既往的冷清，淡淡回答道。
    他记忆中，高中那段时间，收到的告白还挺多，结果这家伙像炸毛的猫一样，通通把那些告白都驱赶跑了。
    “那你怎么想？”
    “你有问题。”
    “蛤？”
    星宫白萩意外的眯了眯眼睛。
    “那时我14。”
    折原枫轻描淡写的夹了一只卤鸭腿进嘴里。
    “这……谁能把你当小孩看啊？！”想起这个，星宫白萩慌忙撇过头，脸上迅速蔓上绯红色，感觉喜欢上比自己年龄小的男人有些丢脸。
    当然，那些向他告白的女生，大多年龄也比他大。
    如果这算变态，那变态还真不少。
    然后，她又支支吾吾给自己找借口：“没办法嘛……喜欢哪能自己控制的…真的是……”
    “你以后什么打算，我们。”折原枫问道。
    “这个啊……”
    星宫白萩倒是听懂了，思索了一下：“我打算嘛，到时候肚子被你搞大了，做个单亲妈妈什么的，有个孩子带着不至于太无聊……”
    “……”
    折原枫闻言，默默吃着东西，没接话。
    “我们的事情迟早被千代知道，你打算怎么做？”星宫白萩是理智人，知道有些事情是避不了的，而且还是偷家的事情。
    很不道德。
    但她认为感情的事情，没有道德可言。
    何况，她也自认为自己不是什么道德标兵。
    “给必然的解释。”
    “不错，很屑。”
    星宫白萩表扬了他一声。
    言外之意就是，把该解释的解释，接不接受就是对方的事情了。
    但凡性格不是这么奇怪，有这副皮囊和这种想法，恐怕鱼塘早都爆满了。
    随后，折原枫把小仓爱父母已故的事情和她说了一下。
    “唔……”
    “行吧，到时候让人处理一下，这忙算大吧？你打算怎么感谢我？”星宫白萩单手撑着脑袋，笑吟吟的看着他。
    挟恩图报无疑。
    “对你负责。”
    折原枫如此说道。
    虽然语气依旧平淡，不起一丝波澜，但给星宫白萩的震撼却是无以复加的，木楞了半晌，才眨眨眼睛，试探着问：
    “……你，你认真的？要娶我过门？”
    然后，她藏不住的笑意溢于脸上，且越来越放肆。
    “看情况。”
    折原枫淡淡出声补充。
    “蛤？小心我掐死你啊！敢反悔的话！”
    听到这话，星宫白萩直接丢下筷子，就伸手抓住他的脖子，使劲的摇晃，“这可是你自己说的，要做到，听到没有啊混蛋！”
    “……”
    “我不管我不管，反正我当真了！不然我会伤心死的……”
    “……”
    “阿枫你忍心吗？”
    “……嗯。”
    “西内！”
    星宫白萩果然打算住下，吃完晚饭就窝在他的床上，像宅女一样，傻乐着刷手机，折原枫没什么事情，就打开了许久不曾打开的csgo。
    自从mon5迷上这种fps游戏后，他就基本没玩了。
    很快，几个小时过去，星宫白萩玩累了，脸都没洗就在床上睡着了，不过在此之前，衣服倒是先脱干净了。
    折原枫见状，拿着杀手专用手机出了门，给本多由夜打了一个电话。
    她是全年无休的前台接待。
    不过，只要晚上上班，还算轻松。
    很快她就接了电话，折原枫问她关于团队的情报，以一个金星的价格，购买到了相关的情报。
    以及一些道具。
    都会在明天下午送过来。
    然后，折原枫想了想，又把mon5放出来一会，放放风。
    “沃德发沃德发……”
    “今天她又赖这里了？沃德发！”
    “我还以为明天了，我滴个妈妈咪呀！卧槽……”
    “……”
    顿了一下，折原枫和它说了一下明天行动的事情，等它实在是没什么好说的之后，就重新丢回小黑屋了。
    洗漱完，他便躺在床上。
    听着枕边人安稳而又平静的鼾声，确定她是真的睡着了，没有想整新活，就消耗了2%的能量，来到了朝雾汐的房间。
    “欢迎回家~~”
    这次，朝雾汐以同样的姿势迎接着他。
    就是躺在床上，而他出现在床边，就算是玩手机也能够第一时间发现。
    “嗯……”
    “那个，汐今天心情好吗？”女孩有些期待的问道，还特意眨眨眼睛，装出一种“我超级期待”的表情。
    折原枫有些无奈的伸出手，摸了摸她的脑袋。
    “…嗯。”
    “哇~太好嘞！”
    女孩立刻惊喜的叫了起来，然后便立刻察觉到自己的失态，以及对一起睡觉这种事情没有一点女孩子的矜持，硬生生止住动作。
    四处张望了一下，装作毫不在意的样子，亡羊补牢。
    “走了。”
    折原枫敲了她一下脑袋，便附身了进去。
    然后，再一次看到提示框。
    迟疑了一下，他退了出来，看着女孩迷茫的样子，问道：“问你一个问题。”
    “哦，好，问吧汐~我对你是没有秘密的！”
    朝雾汐拍拍胸脯，信誓旦旦。
    “我打你，你会感到兴奋？”折原枫淡淡的问道。
    一时间，朝雾汐把湛蓝色的眸子睁的老大，十分震惊，且慌张失色的叫道：“胡说！才，才没有这种事情呢！”
    “……”
    “真的真的，你一定要信我啊！”
    女孩见他若有所思的样子，顿时着急了。
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194850.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


134、你变凶了（大章）

    “随你。”
    看她此地无银三百两的样子，折原枫也没多计较，轻松附进她的身体，迈步前往朝雾家的地下训练场。
    女仆大木绫乃跟到门口就没进去了。
    她也发现了今天的小姐精神状态不对劲，像以前那样，意外的帅气呢。
    如果一直有这个手腕，一直这么强硬的姿态,说不定真能继承到偌大的朝雾家，成为一代卓越的女家主。
    “那个，你，应该相信我吧？”
    过了半晌，一直到上台，保持沉默的女孩才吱声。
    “在意我的想法做什么？”折原枫问。
    “当然在意啊！”
    “……”
    “……”
    折原枫没有接上话题，从她身体里出来,拿过一把训练用刀。
    哗的一声，刀尖顶住她的额头,冷清的说道：“想拿奖？那就别浪费时间。”
    “好！”
    被这么一说，朝雾汐也想起了目标，拿起刀就攻了上去。
    几分钟后，她被打趴在地，一时间还站不起来……
    白皙的皮肤上出现许多红色的刀痕。
    看起来狼狈极了。
    折原枫用的是训练刀，没有开锋，这家伙看起来细皮嫩肉，轻轻一咬就能出水，实际上极其皮糙肉厚。
    这种程度是打不坏的，一下子就恢复了。
    九尾狐的基因序列发育起来是六边形战士，没有关键性的弱点。
    以他初略估计。
    现在朝雾汐3级进化,至少有【皮层装甲lv3】和【3级再生】能力，即便没有开异化状态战斗力也是相当可观。
    她现在练的就是不用异化状态,用刀剑进行战斗。
    但是。
    折原枫发现了不同的地方。
    朝雾汐身上的基因表现力,和他复刻过去的貌似有些不同,这家伙的绝对要更加强力一些,这是经过测试发现的……
    他收集满三阶段的九尾狐基因,所表现出来的身体素质，绝对比不过朝雾汐本体的表现力，毋庸置疑。
    不知道是吃了什么营养。
    还是说……人与人的体质不能一概而论？
    “好疼啊，汐你变凶了……”
    趴在地上的朝雾汐终于有机会缓口气，抬起头幽怨的看着他。
    一双湛蓝色的眼睛明晃晃的。
    “介于你的目标，我提高了标准。”折原枫回答道。
    既然打不坏，也打算让这家伙多吃点苦头。
    吃的苦头，都会等比的转换为实力，减少未来因为技巧性失误，带来丢掉性命的可能性，适当严格一些没有问题。
    折原枫现在的自由度70%，灵体状态能够复刻朝雾汐70%的全属性，包括力量速度韧性，只是不能进入异化状态使用狐尾。
    用来对付这种小菜鸟，还是绰绰有余的，只不过经过几天训练，朝雾汐也成长了许多，摸到一些门道，打趴她需要一两个来回。
    全身心投入的时间总是过得很快，一个半小时的训练结束。
    朝雾汐拖着疲惫的身体来到洗浴间，一边淋浴洗掉身上的汗水，一边对着外面的家伙哼哼唧唧的嗔怪。
    其实她并不怪折原枫出手重了些，但就是想抱怨抱怨，这样舒服一些。
    也不知道他会不会心疼。
    折原枫现在对于她的来说，有些复杂了，亦师亦友，更像未确认关系的恋人。
    当然，这是她一厢情愿。
    不过她相信，总有一天这家伙会习惯自己，喜欢上自己，离不开自己的。
    就是一直走不进他的内心让人苦恼。
    很快，洗完出来，他们又去了一趟枪械训练场，折原枫训练了十五分钟手枪，然后开始尝试自动步枪。
    不过，考虑到朝雾汐还是青春期，还是长身体的时候，不适合熬夜，折原枫只练了二十分钟就带着她回去休息了。
    【三阶段·九尾狐基因+10%】
    【手枪技艺+40%】
    【步枪技巧+10%】
    很快，两人躺在一起，盖上被子，丝毫没有违和感。
    “汐，我好困了，差点被你弄坏了……”
    女孩安静的躺了一会，就打起了哈欠，伸手把折原枫拉成侧躺位，然后主动缩进他的怀里，再把他的手臂放到自己腰上。
    一切都是有条不紊的，流程走的很熟悉。
    “……”折原枫一动不动，像洋娃娃一样，任由她摆弄。
    “明天至少打声招呼再走。”
    “嗯。”
    “那晚安~”
    “……”
    今天是一起睡的第二天，折原枫再次被女孩身上那股牛奶般的香甜味包围。
    就这样，他想了许久，最后还是双臂环住女孩细细的腰肢，用力把她拉近了一些，脸也再次埋进她雪白的发丝中。
    很快。
    在温热与香甜中入眠，睡的竟然少见的踏实沉稳。
    周日。
    一大清早。
    折原枫感觉自己的脸被什么柔软物印了一下，就渐渐苏醒了，见到了一张双颊微红的小脸，上面带着甜蜜的笑意。
    他面不改色的在女孩的腰上拧了一下，顿时让整个娇小的躯体颤动了一下。
    “呀~”
    “干嘛呀！”
    没有等到回应，女孩一下子缩到被子下面，闷闷的声音传来：“哼，嘴巴不让亲，脸也不让亲，小气死了！”
    折原枫没管她，每次都不老实，查看了一下收益。
    【三阶段·九尾狐基因+20%】
    【进度：70%】
    不错。
    还算稳定。
    看来这种方法可行。
    就是……他有些担忧，因为现在有多亲密，有多快乐，以后分开就有多难过伤心，当然，这里指的是朝雾汐。
    他自己倒是无所谓。
    虽然感情上的伤往往比**上的伤更加深刻，且长久，但他基本上没有感觉了。
    看了一下时间，清晨六点四十分。
    还早。
    一个雪白色的小脑袋又探了出来，有些期待的看着他，询问道：“汐，今天下午我约了千代来家里玩，你要来吗？”
    “不来。”
    折原枫秒速拒绝。
    “不来算了~”女孩不满的哼了一声，有些小小的失落。
    “……”
    折原枫今天上午是想去一趟港区，下午约了本多由夜，然后还有一系列的战策制定，可能需要实地考察，所以挺忙的。
    不过星宫千代来陪她玩还挺不错。
    但他自己一个大男人的话，还是不要参与进去比较好。
    说了一下今天可能晚点来，他便告辞了。
    回到本体，星宫白萩还在呼呼大睡，抱着他的一只手臂，只是夹在两球之间，这种旖旎的触感有些不妙。
    折原枫不动声色的把手臂抽了出来。
    即便动作很轻，但还是弄醒了星宫白萩，她睁开朦胧睡眼，不满的哼了一声，翻身压住他，趴在他胸口上继续睡：“还早呢，今天又不用上班，再陪我睡会儿~”
    “……”
    “睡会嘛老公，mua～”说着，她在折原枫嘴上亲了一下。
    被5级强者镇压，折原枫没办法，不过男人的反应让他有些难受，只好拿过手机，消磨完剩下的时间。
    半个小时后，星宫白萩终于睡饱了，才恋恋不舍的放开他。
    折原枫起床弄了一些面条做早餐，吃完，星宫白萩又折腾了他一下，到了九点，两人才梳洗完毕，坐上她的飞行器来到港区的赤坂公寓。
    “阿枫哥！”
    早早得到消息的星宫千代在电梯门口就来迎接了，几天不见，早已抑制不住那份感情，直接扑到他身上。
    折原枫有些无奈的搂着她的腰，一只手摸着她的脑袋。
    “要亲热到房间里面去啊，这里有摄像头呢。”星宫白萩眼神略带酸意，不过语气还算是正常的调侃。
    “那阿枫哥来我房间吧。”少女邀请道。
    折原枫干脆把她抱了起来，像小时候抱她一样，带回了她们的公寓。
    在房间里谈了一下近况，他才想起来主要目的是什么，问道：“小仓呢？”
    “啊，忘记告诉她你今天会来了……”
    星宫千代有些不好意思。
    她也是今天早上得到的消息，本来还打算趁着来之不易的假期，去柏町公寓找他的，但知道他会来找自己才打住想法。
    折原枫：“……”
    很快，两人打开了小仓爱的房间。
    赤坂公寓属于高档公寓，这个是小二层的结构，一楼有房间厨房浴室淋浴间，二楼也有房间，小仓爱的在二楼。
    这里环境极好，不知道她住的习不习惯。
    见到他的时候，小仓爱很吃惊，一下子就冲上来了，“尼桑，我们能回去住了吗？”
    折原枫：“……这里不好？”
    小仓爱摇摇头，“这里很好，但还是你的狗窝舒服。”
    折原枫：“……”
    星宫千代：“……”
    “今天来找你有事，穿好衣服赶紧下来。”
    折原枫感觉她好像和之前有些不一样。
    不过没有细究。
    很快，四人坐在客厅的沙发上，折原枫像一家之主一样沉稳，星宫千代粘在他身边，小鸟依人，星宫白萩坐在一旁，看着小仓爱像在思索什么。
    只有小仓爱坐在他们三个对面，像被孤立了一样，有些忐忐忑忑。
    折原枫不打算把她父母的死讯隐瞒，直言不讳的把情况说明了一些，星宫千代听了，知道场合不对，与他的距离拉开了几厘米。
    “……”
    小仓爱听了，一下子沉默下来。
    不过她没有哭，或许之前就已经对自己的家庭彻底失望了。
    “以后，星宫家收养你，不用担心未来。”
    “为什么不是你？”小仓爱抬头问。
    “我自身难保。”
    折原枫淡淡的回答，“我今天活着，明天说不定就不在了……”
    他的话还没说完，就被星宫白萩打断，“你说什么傻话！就不会说点吉利的？天天死死死的，真的是……”
    “嗯嗯，就是就是。”星宫千代附和道。
    “……”
    小仓爱闻言沉默，她想起折原枫确实有另一个神秘的身份，确实十分危险，但……她总想为他做点什么。
    哪怕是打扫卫生也好啊。
    “对了，阿枫，和你说个事，小仓同学可不一样喽，你上次不要的s18全均衡针剂，已经给她注射了，而且你猜怎么着？”
    星宫白萩神秘兮兮的说道。
    “……”
    折原枫是一张毫无探究欲的冷淡脸。
    “你可真无趣……”星宫白萩不着痕迹抓住了折原枫的手，捏在手里，而在另一旁的星宫千代毫无察觉。
    但坐在对面的小仓爱看的一清二楚。
    不过，签了卖身契，她也不好说什么。
    “这家伙还可以，昨天带她去了一下6号研究所的实验室，有了一个a评价的异化系基因序列，加上s18药剂的话，她就是罕见的复合型进化者咯，前途无量呐。”
    “恭喜。”
    折原枫点点头，淡淡的说了声。
    “明天就送她去黑蔷薇上学，这个是瞒着我爸妈搞的，够意思吧？”星宫白萩的手稍微用了点力，给他抛了个你“你懂的”的眼神。
    暗示他不要忘记负责任。
    “嗯。”
    折原枫则在思考，以后朝雾汐带她玩的可能性。
    在黑蔷薇学院，他就一个熟人，星宫千代出去实习了，自然很难照应的到这个小家伙。
    冲她招了招手，带着她来到客厅外面的阳台上，单独的交代了几句话，大概就是让她安心在这里生活。
    想报答，那是有本事为前提。
    等等……
    在这里待到吃完午饭，折原枫便告辞了，他还有正事要办。
    星宫千代就猜到了。
    没有挽留，也跟着他一起出去，不过两人的目的不一样，她打算去朝雾家一下，讨论一下为什么之前看她，很像自己的未婚夫。
    离开赤坂公寓，折原枫把mon5放了出来。
    顿时迎来一阵狂风暴雨般的卧槽。
    “尼玛的卧槽，都第二天中午了卧槽！”
    “你都不当人了是吧！？”
    “等等……”
    “这里是港区？又卷进家庭的漩涡了？真的，我强烈建议，离她们远远的，没有一点好处，白白浪费时间。你不是要啥一个秘密基地吗？”
    “我觉得可以准备了。”
    “比如…额……”
    “上次抓撕裂者的地方咋样？隐蔽安全，还没人打扰。”
    “嗯……”
    这一点，倒是让折原枫开始考虑起来，那个狂象留下的科技研究基地，安全隐蔽，连警视厅和反应小组都一无所知。
    只有极少数人知道。
    或许能作为一个容身之所。
    不过，它的前一个提议，折原枫也有考虑，也许还是……离开比较好。
    ps：明天双倍月票，双倍！双倍！双倍！还差一点够到1000啊，叮叮叮，来个人投个票吧~求求了~~
    你是天才，一秒记住：红甘泉:
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194851.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


135、同病相怜（大章）

    就算不离开。
    也应当与星宫千代保持距离，这些天以来，她走的确实有些近了。
    或许。
    应该找个机会和她谈谈。
    回到公寓，关上门的那一刻，mon5迅速从折原枫的皮肤上浮现，一个箭步，砰的一声,风风火火冲进了房间。
    一副离开网游就不能活了，饥渴难耐的样子。
    “……”
    折原枫没管它。
    任由它被电子鸦片腐蚀心灵。
    因为mon5用的是他的账号玩的，昨天一看，段位从原来的大地球掉到了白银，当然他也没有计较什么。
    关上窗帘，拿着赤狐，来到客厅的沙发上躺下。
    一边仔细把玩,一边思考问题。
    赤狐上次被银电长枪的电磁冲击了一下刀面,差点被洞穿,刀身也是弯斜了，经过输血修复早已经愈合如初。
    后来利用，对九尾狐基因的方向进行了优化调整，选择了“攻击”向，组成赤狐的异化细胞群也随之进行了更新。
    现在能够看到明显的变化，血丝般的纹路更多了，色调也略微光泽，有转向晶莹剔透的倾向。
    锋利度+15%。
    进入异化状态之后，效果会更加明显。
    加上2吨的力量,应该能破开一般的科技护甲，也就是今天晚上需要面对的对手，大概是一个科技流的3级进化者。
    港区。
    朝雾别墅。
    在折原枫抵达公寓的时候，星宫千代也被几个早早候着的女仆欢迎进去,这种豪华的西式花园大别墅,让她有些不适应。
    星宫家相比于朝雾家,体量小一些。
    但也不是这种豪华的阵容,她老家世田谷区那边都没有几个仆人,而这里……几乎都能组成一个连队了。
    几乎处处都有黑白服饰的女仆游走。
    场面颇为壮观。
    然而事实也是如此。
    因为朝雾家主极其疼爱自己的孙女，二十年前就甄选了许多清白人家，从小培训，现在已经成长为一支私人且成熟的护卫力量。
    只是当事人不太了解而已。
    这倒不是星宫家没有那个财力，只是不兴这一套而已。
    “千代，欢迎欢迎~”
    很快，一个女孩就找了过来。
    她一袭雪白长发，精巧的容颜，湛蓝色的双眸，再搭配身上穿着，朴素不失精致白裙，以及豪华的旁景。
    活生生像一个生长在奇幻花园中的精灵公主。
    令人惊艳。
    “好可爱……”
    星宫千代呢喃一声，然后回过神来，开始打招呼，不得不说，朝雾汐的可爱程度，是连同为女孩子看了都不禁心生喜爱的那种。
    就像见到了可爱的小猫一样。
    生不出厌恶感。
    “那…要在附近逛逛，还是去我房间？”
    朝雾汐有些怯怯的问道。
    不知道为什么，她感觉星宫千代的眼神有些怪怪的。
    她们两个人虽然在网上聊的很熟了，但在现实中见面交流却是屈指可数的，上一次见面，还是在郊外模拟考试。
    当时可是有折原枫撑着她的腰。
    现在一个人的，难免有些不习惯和胆怯，即便是网络上的熟人。
    她真的不喜欢社交。
    “直接去你房间吧。”见到她胆怯怕生的样子，星宫千代轻声笑道，忽然有种想逗逗她的感觉，又有点想摸摸她的头。
    但想了想，还是没有付出实践。
    “哦好，跟我来。”
    说完，朝雾汐就领着她来自己的房间。
    路上的时候，见到星宫千代居然和网络上一样，不冷淡，反而很好相处的样子，朝雾汐一开始有些奇怪，但渐渐的就有了答案。
    毕竟，她是真的接触过那种真·高冷的人，而且是经常。
    对这种类型的人，还是有一定熟悉的。
    很快就分析出，这家伙之前的种种，都是装出来的冰山人设，和骨子里就冷淡，性情冷漠的折原枫可差远了。
    真要说的话，就是光有张皮吧。
    可真会啊。
    居然学未婚夫的属性了。
    “哇，那个是谁？大小姐的朋友？”
    很多女仆见到朝雾汐领着一个一样漂亮的黑发少女进去，纷纷聚在一起，窸窸窣窣的讨论起来，露出惊喜的表情。
    “是喔是喔。”
    “哇，忽然有种大小姐终于长大的感觉，居然也交到朋友了。”
    “那个女孩子好像有点眼熟……”
    “哎呀，星宫家的千金啦。”
    “居然也长这么大了……”
    有年长一些的女仆感叹。
    很多女仆得知大小姐交道朋友的事情，也是挺惊讶和高兴的。
    大家都知道，朝雾汐的家庭环境并不好，性格懦弱，比较怕生，不喜欢出门，交朋友的事情是根本很难想的。
    虽然身为朝雾家的下人，但许多女仆都是挺同情她。
    现在忽然有朋友了，大家都为她高兴。
    “前天他才答应一起睡的……”一路上，朝雾汐都在回答着星宫千代的问题，这些问题主要是好奇情侣关系进展。
    她回答的有些不好意思。
    “为什么是他答应？”
    听了这个，星宫千代大为不解。
    不是说，一般都是男方才会想方设法把女方骗上床的吗？
    怎么到这里就反过来了呢？
    喔~
    忽然间星宫千代明白了。
    原来眼前这位是追求方啊。
    星宫千代跟着她来到偌大的卧室，一进来就嗅到空气中有一丝淡淡的香甜味，像是一种品质上佳的奶糖。
    气味主要源是在女孩身上。
    她有些搞不懂，为什么同样是女孩子，这家伙就能这么香呢？
    “因为我家那个……比较特殊。”
    因为算是半个谎言，朝雾汐回答的有些底气不足，也不想在折原枫的问题上多讨论，不然是很容易穿帮的！
    “特殊的呀，肯定没我家老公特殊，如果不是亲近的人，理都很少理人的。”
    星宫千代很自豪的说道。
    “……”
    闻言，朝雾汐陷入思索，她在想难道自己家那个不是一样吗？
    要是没有机缘巧合，以这种第二人格的方式相遇，再这么多天的亲密相处，在大街上遇到，估计也是那种匆匆一眼，没有任何交流的路人吧。
    她感觉有些奇妙非常。
    现在，朝雾汐其实越来越不把折原枫当成“自己”来看待了，因为就第二人格来说，基本上等同于另一个人的灵魂。
    只是从自己身上分裂出去的而已。
    意外产生感情后，她渐渐就把折原枫当成一个独立的个体，认为他只是意外长的和自己一模一样罢了。
    “很辛苦吧。”星宫千代笑嘻嘻的问道。
    “嗯，不过他对我很好，就是他不怎么从心里接纳我，有什么事情也不和我说……”想起这个，女孩就有些不得劲。
    “……”
    不知为何，星宫千代忽然产生了共鸣。
    虽然她从小到大，与折原枫形影不离了十二年，但却不怎么了解对方，似乎也和朝雾汐一样，从来没有进入过对方的内心世界。
    想想，也是有些挫败和忧郁。
    这种感觉就像是很亲密的两个人，对方知道你在想什么，有什么想做的事情，几乎什么都了解，但是反过来，你却对人家一无所知。
    不知道他有什么烦恼，有什么想做的，脑子里一般在想什么。
    如此一来，想帮忙都十分困难。
    一时间，星宫千代居然感觉有些同病相怜。
    “唉……”x2
    下一刻，两人异口同声的叹了口气。
    然后惊讶的对视在一起。
    “你叹什么气啊，你们明明都有婚约了。”
    朝雾汐不满的瞪过去，其实她心里早就嫉妒死了。
    其实如果不是这家伙一直在秀，她内心受挫，也不至于这么快就抓折原枫来充当挡箭牌，获取虚假的虚荣感。
    而且从那张照片来看。
    折原枫本人确实确实十分帅气，让人嫉妒的那种。
    最重要的是，两人从小一起长大，幼驯染，还相互喜欢对方，为此定下了婚约，直接就生在终点线上，空降罗马。
    妥妥的人生赢家。
    而且小时候还被秀了一脸狗粮……
    反观自己，小时候被秀了一下，去挖墙角还没成功，混到现在，居然还卑微的喜欢上了自己的第二人格……
    喜欢是没办法的，但人家是一个虚无缥缈的灵体，虽然也能碰，而且还有各种特殊的本领，但亲密起来总是比有血有肉的人要差一些。
    一对比，简直……
    不对比就没有伤害。
    “虽然我家老公是定好了的婚约，但我也其实不是很了解他，而且……”星宫千代被她这么一说，内心也有些苦涩。
    自家人知自家苦。
    然后，她就诉说了一下折原枫的身世，以及他接下来几乎等于送死的目标，还不让任何人插手帮忙……
    不仅如此，还要和她划分界限，在12岁的时候抛下她一个人走了。
    要不是偶然间遇到，说不定一辈子都见不到了。
    “现在的话……”
    “我其实很想帮忙做点事情。”
    “小时候我不懂珍惜，惹过很多麻烦……”
    星宫千代小时候确实给折原枫引来很多麻烦，现在她回过头想想，恨不得回去掐死那个淘气鬼。
    “……”
    听完，朝雾汐沉默了。
    她也是没想到居然是这种剧情。
    好像……
    也没什么好羡慕的。
    自己家的情况，貌似挺好的。
    “你看你啊，你这么可爱，不会没人不喜欢吧，是谁啊，眼光这么高？”星宫千代收拾了一下情绪，好奇的问道。
    “暂时保密的啦。”
    朝雾汐打了个哈哈，这个她可不能说，大概形容了一下折原枫，然后说了些亲密的细节，还有帮助自己练刀剑技艺的事。
    全程只口不提第二人格。
    就是虚构了一个人物。
    沉默半晌，星宫千代满是怀疑的抬头，“你确定……我们讨论的不是同一个人？”
    立川市。
    柏町公寓。
    在下午三点多的时候，公寓响起门铃声。
    在此之前，mon5早早就回到折原枫体内，在保证自己的安全和藏匿方面，它比游戏重视。
    “哈喽~”
    “没想到你这么快又要出门工作了，真的不休息几天？”
    本多由夜出现在公寓里，一身正常都市女性打扮，还有一脸不正经的笑容，看起来和平时有很大区别。
    毕竟，她在成人店可经常穿胶衣，走的是性感撩人风，就是杀戮都市那种。
    忽然穿正经了，自然让人适应不过来。
    相比于她的穿搭，折原枫更加关心她带过来的武器装备，以及情报，不过，态度还算友好，回答了问题。
    “坐。最近就一单。”
    “是吗？听起来像立flag……”本多由夜坐到他对面，笑吟吟的调侃一句，把背着的东西放在茶几上。
    沉甸甸的样子，重量不轻。
    折原枫不客气的一一拿出来，分别有刷机完成的银电长枪，一些震撼弹和电磁脉冲单，还有一些手枪子弹。
    其中包括一颗特别的子弹。
    红色的弹壳包被，铝热剂特制手枪弹，用于击穿金属护甲。
    他的格洛克34能发射出去，但却是最后一发，在那之后，枪管被烧融报废，也会损伤其他构件，所以只是以防万一。
    另外，就是两种支3级再生的愈合针剂。
    幽蓝色的药剂，400积分一支，价值不菲，注射后释放大量干细胞，高速修复伤口，他希望这次不会用到。
    这种针剂，本多由夜曾经送了一支，赤羽给他打过一支。
    之前经济太低，受了伤也只能硬抗，确实没有条件购买，现在有些许资产，自然要抱有备无患的想法。
    “呐，这些都不用介绍了，但这个……”
    本多由夜指了指那根银晃晃的金属棒，“安全起见，生物认证帮你去掉了，不然里面的存储芯片落到有心人手里，一下子就找到你本来的身份，你只需要保证不弄丢就行。”
    “嗯。”
    折原枫点点头。
    这点他一时间确实没想到，可能是接触这种高科技比较少的缘故。
    折叠起来的银电长枪莫约一个智能手机的长度，重量至少超过十公斤，已经是一般武士刀的十倍重量了。
    在了解使用方法后，折原枫修长的手指，有规律的摁动隐藏开关。
    咔咔咔……
    精密的机械撞击声响起，金属棒像变形金刚一样，从两端迅速展开，短短瞬间变成一杆银晃晃的双矛长枪。
    再次触动机关，电流声出现，两端的矛缠绕上骇人的白色电流。
    噼里啪啦。
    视觉效果让人心惊胆战。
    ps:加更在凌晨
    你是天才，一秒记住：红甘泉:
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194852.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


136、被当成女变态了【盟主加更1/10】

“确实不错。”
    本多由夜点点头，表示了肯定。
    然后，提醒道：“银电长枪用的是高能金属氢电池，很多突变体都被电能克制，只没电了就没有电能伤害加持，只有单纯的物理伤害哦，记得及时换电池。”
    “电磁闪击很耗电，一次耗一半，第二次能耗和效果都会锐减25%。”
    在20
《我伪装成了美少女的第二人格》136、被当成女变态了【盟主加更1/10】  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194853.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


137、随机抽取一名幸运观众

    “啊……”
    第一次得知这个事情，星宫千代愣了一下，然后歉意道：“不好意思，我不知道……”
    “没事没事，是我没事先说明，你不用道歉的。”
    不过，为了佐证事实,朝雾汐还是特意拿了一些治疗精神问题的药瓶出来。
    解释道：“医生说，关于精神方面的缺陷会随着进化等级变严重，有时候我也会做出奇怪的举动，所以……”
    一切都不言而喻了。
    “哦……”
    星宫千代也有些释然了。
    虽然还是奇怪，这个精神问题为什么会变得像折原枫，但内心还是挺同情的，没想到她居然和自己差不多惨。
    顿时好感提升些许。
    “那就没事了,理解的,精神问题严重吗？”
    “倒是不影响正常生活……”
    朝雾汐见糊弄过去了，暗暗松了口气。
    不然还真不知道怎么解释。
    星宫千代点点头，“那就好，其实一开始我以为你的头发是天生的……”
    “这个啊，会不会黑色更好看？白色总觉得有点奇怪。”朝雾汐捏住自己的几缕雪白的长发。
    “没有没有，很可爱的。”听到她想染头发，星宫千代着急了，“你要是染回来，说不定就不怎么让心上人喜欢了哦。”
    “也是。”
    “能让我摸摸吗？没有没有，我不是变态，就是……太可爱了……”
    “……”
    最后，星宫千代在这里待了一下午。
    折原枫那边，则在夜幕降临后,带上装备,拉上黑色的大兜帽,离开了柏町公寓，隐没于青蓝色的城市霓虹之中。
    武藏野市。
    这个城市对于整个外城区来说,地缘位置良好，与内城区仅一墙之隔，而距外城墙，都有一个城区的阻隔。
    离外城墙越近，就越危险，离内城区越近，就越安全，治安也会好很多。
    这几乎是在所有人的刻板印象中。
    而武藏野市人口密集，道路干净整洁，到处都是繁华的商业街，相当于内城区的新宿，也是人们游乐的重要场所。
    就在这么一条商业街的人行道上，两个年轻人正在等买酒的同伴。
    最近出了大事，心情压抑，需要好好放松放松。
    很快，一名染着粉毛的女子提着两袋酒精回来了，两个年轻人奇怪的问她，“伍哥呢？忽然想拉屎了？”
    “嘶…你们怎么知道？”
    粉毛女子惊讶，“他让我们先回去，走吧，好好喝一个。”
    “行吧行吧。”
    三个人便往工作室的方向走去。
    有人忽然被路边的小章鱼丸子吸引，停下来买了一些，最后，来到一栋商业中心的楼侧，打开一扇安全门进入了地下室。
    “欢迎回来。”
    “mr.老咸鱼，mr.青锋，mr.问道。”
    一扇钢化合金门自动打开，人工智能的电子音响起，“伍哥已经回来了，但他有点奇怪……”
    “他本来就奇怪。”青锋随口笑道。谷禘
    其他人也没太在意。
    他们的名字，都是取得网名代号，在地下世界混迹的人基本上都有这种玩意，连电子身份都是造假的。
    不错。
    他们就是在地下世界略有声名的神偷团队。
    这个团队的盗窃手法高超，本身主力的实力也是强劲，从能够接触到公司就能够说明，他们不是一般货色。
    但是，这个蒸蒸日上的团队，最近却遭遇了一个重击。
    原来能够偷偷潜入青教地牢，窃取一些珍贵的突变体样本，倒卖给金主，赚一票大的，但却中途出现意外。
    不仅损失一员主将，还把一件宝贵的装备丢失了。
    现在事情已经过了两天，很多人还是没有缓过劲来。
    因为导致滑铁卢的人，还是一个比较不好惹的存在，就是最近风头正盛的，一个冷血无情的杀人机器。
    见到一个眼熟的背影，他孤零零的坐在不远，那边灯光昏暗，乍眼一看，还挺吓人，青锋也被吓了一跳。
    “喲，伍哥，你待那干嘛呢？有酒过来喝啊。”
    不过青锋很快就缓过来了，笑着招呼了一声，她就是那个粉毛女子。
    那个人朝他们摆了摆手。
    “算了，别管他了。”一旁的问道直接开了一瓶啤酒，招呼几个人坐下了，“子言还在外面，我们还是一边说说怎么办吧……”
    “还能怎么办？凉拌。”老咸鱼直接摆烂，人如其名。
    “也可能人家也没在意我们，大概……不用自己吓自己吧？”青锋迟疑的说道。
    “屁！神偷那个大傻逼，吊毛，直接就说了我们有接悬赏令的打算，直接就拉了仇恨啊，卧槽，整个他是谁一样，狂妄自大！”
    问道直接就破口大骂出来。
    显然平时没少受那家伙的鸟气。
    他们整个团队，有主力，有副手，有黑客，有侦测方面的专家，一开始大家都是萌新，因为共同的目标一拍即合，赚大钱。
    后来，团队一路磕磕碰碰，最后还是运转起来了。
    一次次完成任务，一次次成果倒卖出去，资金渐渐雄厚，不过，要想干大的，必须依赖主力。
    所以大部分的资金都用在了主力身上，因为神偷本身是小偷起家，强化系，走的是敏捷技巧流，所以只能靠装备堆。
    他们也成功了，成功把一个3级进化者用装备堆成一流高手，先进的动力装甲，联动装置，武器系统……
    如果这次成功，神偷说不定能够到4级进化。
    那么整个团队也能更进一步。
    该换装备的换装备，能升级的升级。
    现在主力一死，要么招聘一个，要么副手上位成主力，但在此之前，还是得确定，那个死亡特使有没有盯上他们。
    “与其这么担惊受怕，要不……先动手？”青锋说道。
    “……”
    闻言，其他人都沉默考虑。
    问道分析道：“可以试试……上次的资料明显是过期的，神偷都打的艰难，不过还是把对方干成了大残，最后好像是被偷袭死的。”
    “但是，值得注意，神偷当是可是没有满装备，如果满装备，估计能吊打死亡特使，让子言穿满装备估计能干死他。”
    “确实确实。”
    几人听到他的分析，纷纷点头。
    既然实力差距不大的情况下，自然是先下手为强，后下手遭殃。
    就在几人点头称是的时候，青锋发现了不对劲，咽了咽口水，害怕道：“那个，你们看，伍哥是不是有点不对劲……”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194854.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


138、氪金打不过挂逼（大章）

    晚上八点二十分。
    整个地下室，只有沙发上方开着一盏灯，在四周都昏暗的环境下，像一座孤零零的岛。
    灯光不知怎么竟然闪烁起来，这一座孤岛仿佛随时被黑暗的潮水淹没。
    而那个背对着他们的“伍哥”，越看越陌生，越看越恐怖。
    周围的陈设明明很熟悉,却给人一种陌生的错觉。
    问道本来想笑了笑，活跃一下氛围，但眼前的一幕，处处透着狰狞和诡异，让人硬生生说不出话来……
    神偷团队一共六个人，除了主力身亡，副手在外完成杀手订单,其他四个人都在工作室了,而伍哥的职能是枪手。
    擅长使用枪械,枪法一流，甚至肩比鹦鹉螺开发的智慧型枪械。
    主要掩护主力撤退等等。
    但相熟多年，此刻没人敢肯定，那个人就是伍哥……
    就在老咸鱼悄悄摸到藏在茶几下面的电能冲锋枪时，老板椅忽然转动，那个人转身了。
    “嘶……”x3
    看到这一幕。
    工作室温度骤降，三人顿时吸了口冷气，身体僵在原地。
    老板椅上坐的，哪里是伍哥，而是一个外面披着伍哥外套的黑衣人！
    这个人穿着黑色皮质风衣，面部被大兜帽制造的阴影笼罩，让人看不清真容,手握一把加装盒式消音器的格洛克34,像是在凝视他们，宛如一个等待收割人命的死神。
    众人都知道。
    真正的伍哥显然凶多吉少了。
    “冷静冷静……”
    问道是团队的头脑，战术指挥,即便冷气直窜脊梁骨，头脑还是十分冷静，一个眼疾手快，摁住老咸鱼手里的电能冲锋枪。
    小声对同伴说道：“他暂时没动手，有的谈。”
    闻言，其他两人也镇定下来。
    他们三个人不是主力，进化等级最高的才2级，没有准备的情况下，没人是这个入室杀手的对手，哪怕是一招都接不下。
    贸然动手只会被屠戮。
    “没想到你这么快就到了，死亡特使。”问道镇定的盯着五米外的人影，这个最近令人闻风丧胆的杀手。
    “副手，回来的时间？”
    从兜帽下阴影传来的声音，喑哑低沉，像是恶魔的嗓音。
    但他们都知道是面甲合成的电子音。
    这无法用技术追踪。
    “恐怕还要一段时间，先生。”问道回答。
    “把人工智能关闭。”折原枫用枪口指着粉毛的脑袋，对于普通人和等级较低的进化者而言，热武器的威慑力是无可比拟的。
    何况装载的还是双倍装药的强力弹，一发能把人的脑袋打爆。
    “我？”
    就在粉毛青锋一愣，疑惑的时候，被消音器压制的枪声响起。
    砰！砰！
    一瞬间。
    问道和老咸鱼的脑袋轰然炸成一片血雾。
    两人只剩下半个脑袋的尸体，直挺挺后倒在沙发上，处在近处的青锋被糊了一脸血珠，和不明的生物组织。
    她已被突然的变故与血腥的画面，吓的大脑死机。
    一时间没有了动作。
    “我也是这样想的，先干掉聪明人和冲动分子，留下一个憨批问话，可以可以。”mon5对此做法表示肯定。
    刚才人家都在商量着怎么对付自己了。
    矛盾都不可调和了，还谈？
    有什么资格谈？
    卧槽。
    刚才这些人可是大声谋密啊。
    折原枫起身，开枪一一点掉监控探头，如此一来，如果这里的人工智能有报警系统的话，那就必然触发了。
    不过，这种非法工作室，加装报警系统的可能性很低。
    最多通报给剩下那名成员。
    但他的主要目的是劫掠，黑吃黑，能吃掉主要部分就行了。
    折原枫径直走到那名已经吓傻的女子面前，把一瓶开了的冰啤酒往她的脑袋上哗啦啦的倒下，冰冷的液体清理掉了一些血液，也瞬间让对方回过神来。
    “一分钟内，我要见到全部价值的物品。”
    “我的情报知道有什么。”
    青锋被吓的颤颤巍巍，听到这一番话，但还是颇有骨气道：“……说到底…我还是得死……你还是杀了我吧！”
    “……”
    折原枫若有所思的看了她一眼，后退了一些距离，抬手——砰！
    一枪下去。
    半空中再次出现弥散的血雾。
    一具快速失温的女性尸体倒下。
    “哈哈，我从来没见过有这种要求的人！如你所愿，去死吧！”mon5大笑一声，然后问道：“不过爽是爽了，东西咋办？问躺尸那个？”
    情报上显示，这个团队至少拥有千万亚元级别的资产。
    除去武器装备，还剩下一些暂时没有找到买家的赃物，以及一些重要的资料数据，至于这里的人工智能……
    很明显，他能进来，就说明那玩意一点都不智能。
    听到它的话，折原枫打开厕所门，见到了一个趴在马桶盖上面的人，这人还在昏迷，正是他们所说的伍哥。
    开启了高级屏蔽装置，他就是电子设备里的透明人，但进来却要靠内部的人，所以他之前就抓了一个过来。
    从之前的交流来看，这个人比较贪生怕死，用来逼问信息会比较好。
    一桶冷水浇下去。
    这个身高一米八的大汉瞬间醒了过来，见到这个死神一样的男人，顿时一个土下座，连忙求饶道：“英雄饶命，英雄饶命！”
    “一分钟内，全部值钱的东西……”
    “明白明白！”
    大汉十分识趣，连滚带爬就出去了，见到三具只剩下半个脑袋的尸体时，精神还是一阵恍惚，但很快就忙碌起来。
    “这个保险库需要问道的虹膜识别……”
    折原枫闻言，指了指到处是稀稀拉拉生物组织的地面，那里正好有颗完整的眼球。
    他之前都是瞄准眉心打的，精准率还算高，显然在朝雾汐那的训练有关。
    关键是不动靶。
    大汉迟疑了一下，还是捡过那枚眼球，打开了保险库。
    “剩下一个？”
    折原枫问。
    他知道那名副手，代号子言，经常被人看成子宫。
    一个3级的异化系进化者，并没有什么名气，但也是一个好手，如果神偷的装备在对方身上，那么就是一个劲敌了。
    然而，保险库就一些瓶瓶罐罐，一小堆的金条，还有几个u盘。
    “子宫出门做任务了，这个您应该清楚……他现在装备了神偷的动力装甲，联动装置，估计很快就要回来了。”
    大汉是个实在人，都如实交代了。
    “武器。”
    折原枫暂时没有动手装起来。
    “武器在另一边。”说着，大汉领着他来到另一个武器室。谷牚
    上面有许多现代枪械，超视狙击枪，电能冲锋枪，斥候步枪，手枪等等，零零散散十几把，还有一些专门用来烧融合金保险库的铝热炸弹，以及投掷道具，无人机。
    折原枫只是在门口看了一下，没有进去。
    因为门口的人工智能响了，“欢迎回来，mr.子言，里面可能有些混乱……”
    “啊，他们在乱搞？”
    “……”
    “鸡汤来咯！”
    mon5应景的叫一声。
    下一瞬。
    大汉倒地，折原枫的头发变成雪白色，瞳孔猩红，高速移动起来。
    身影几近模糊，手中的赤狐与身体的血液循环连接，瞬间展露出猩红的獠牙，亮着兴奋嗜血的红光。
    一个穿着复古风衣的男人推门而进，就看到迎面一刀。
    不过他下意识反应过来，向后躲了一下。
    锋利的刀刃划破了外面的风衣，斩到藏在衣服下面的动力装甲上，被动激发的小型能量护盾也被轻松斩破，未将其拦下，在坚固的胸甲上留下细窄的一条刀痕。
    “是你！？”
    见到眼熟的装束，子宫惊骇的大叫一声，又惊险的躲过迅猛的下一刀，紧接着他的手臂扭曲化成银白色的大刀。
    锵！
    刀与刀激烈的接触在一起。
    仅仅一瞬间，高下立判，一目了然。
    进入活跃状态的赤狐，一下子把看似坚固的大刀切开，从刃口直直的斩入五六厘米，直接将其斩出一个大裂纹。
    锋利程度和硬度势不可挡。
    切开胜过许多兵器的异化大刀，本体甚至没有损伤。
    “卧槽，这是什么鬼神器，氪金玩家是吧！？”
    见到这一幕，子言内心惊骇不已，连忙闪身便退，伸手扯下风衣，露出蓝白色的动力胸甲，从双肩部位展露两个黑洞洞的炮口。
    吨吨吨……
    一下子往前喷射了数个微型无引导导弹，攒射到折原枫附近就炸裂开来。
    以此拉开距离。
    爆炸的火焰消失，刚才导弹炸裂的地方一片狼藉，还残留着几个火苗。
    但折原枫却已经出现在后一些的位置，看样子损伤不大。
    一时间，两人隔着七八米的距离，对峙起来。
    “不行不行，不能近战，这人近战就和疯狗一样……”
    子言死死的盯着对方，内心已经害怕起来，他当然知道死亡特使的名头，毕竟神偷团队的一把手就是他干掉的。
    本来应该庆幸，他能够让自己变成一把手，但显然事实不是如此。
    这个杀手是想赶尽杀绝啊！
    没有别的办法了。
    不过……接下来的一幕，却让他有点搞不清状况。
    只见折原枫收起了手上，那把极其锋利的生物活性横刀，刚才这把刀给他造成了一些难以磨灭的阴影。
    差点破他的甲就算了，砍自己的异化大刀，削铁如泥，自己的就跟假冒伪劣产品一样，一点都不给面子。
    简直不是人。
    简直到了没办法打的地步，他十分吃惊，这种兵器是哪搞到的？
    鹦鹉螺官网上也没有卖啊。
    然后，让他差点崩溃的一幕出现了，对方拿出一根金属棒，咔咔咔一声，变成一杆精美异常的双头长枪。
    噼里啪啦的电流声响起。
    这是他渴望不可得的银电长枪！
    “淦！”
    察觉到对方想干什么，子言直接把动力装甲背后的喷射装置动力加满，不要命的在一百多平米的空间移动起来。
    更是一股脑把追踪导弹都给喷了出去。
    “……”
    “这人是闪电侠吗？”
    mon5有些好奇，在动力装置的加持下，整个人健步如飞，飞檐走壁，居然比折原枫的疾速状态还快不少。
    不由的感叹：“这就是氪金玩家……”
    至于飞过来的微型导弹，折原枫可没有硬抗的打算，一边躲避，一边用狐尾横扫清理，爆炸始终落于身后。
    同时还在让银电长枪积蓄电能，以触发电磁闪击，一招制敌。
    “尼玛尼玛尼玛……”
    子言正明白如此，才不断移动，那种恐怖的贯穿力，别说他的动力装甲了，连以前的主战坦克都要被破甲。
    噼里啪啦噼里啪啦。
    不小的空间里，越来越强烈的电流声，空气中能够感觉到越来越活跃的电荷，给予了他巨大的心理压力。
    让他迫不及待想要逃离这个死神。
    “……”
    折原枫也知道对方的意图。
    出口。
    就在子言忍受不了压力，即将推开门冲出去的前一瞬，折原枫看准时机停顿下来，甚至近距离硬抗了两枚防不住的微型导弹。
    在爆炸的火光中，他的身影徒然超音速，像一团模糊了的炮弹，唰的一声，拉起一道蓝色的电弧轨迹。
    如果在第三者看来，只能听到一道恐怖的尖哮声，疯狂移动的子言，就被一团更快的黑影无情掠过。
    啪的一声！
    他的腹部炸开恐怖的血雾，身体在高速移动中一分为二。
    砰砰。
    子言一下子摔在外面的楼梯台阶上，下半身就落在旁边，他甚至能够清晰的看到自己鞋子脚底板上面的泥沙。
    “这特么……”
    “怎么会这样……”
    最后，折原枫用一颗子弹结束了他的性命。
    这个本来在蒸蒸日上的盗窃团队，就此消失在地下世界的一次暗流之中。
    见状，mon5丝毫没有同理心，哈哈笑道：“氪金玩家不过如此，咋可能打得过挂逼呢？不过不让吃有些可惜。”
    它和折原枫的一个协议就是，不能吃人类。
    尼玛，绝大多数突变体都是人变的，这不是瞎几把扯淡吗？其实进化者的营养价值不比突变体差多少。
    咔咔咔！
    折原枫收起银电长枪，挂在战术腰带上。
    然后扭头，看了看自己胳膊上一块被微型导弹炸开，露出了里面一片有些焦黑的皮肤，这些组织已经彻底坏死了，需要削掉。
    另外，风衣还要送去缝缝补补。
    子言身上的装甲配备的导弹并不顶尖，但起码能够炸烂他的护甲，并且对皮层装甲造成损伤，对他的内脏也有一定冲击力。
    不过小内伤能稳住，普通人挨上一个，会被炸成一团血花。
    只有进化者的体格才能扛住。
    就在折原枫转身去整理收获的的时候，mon5的骂声响起。
    “卧槽，这个逼怎么来了？秃鹫是吧！”
    就在它骂骂咧咧的时候，一个不速之客缓缓出现在折原枫的视野之中。
    “啧啧啧，不算完美的战斗，你看看，这套装甲都损伤了一点，你砍它干啥呢？卖不好了，可惜可惜……”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194855.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


139、故地重游，重启基地（大章）

    从楼梯上缓缓下来的，不是别人，正是折原枫第一次专属订单的金主，鹦鹉螺反情报部门的西川洋介。
    “……”
    折原枫看着这位不速之客，目光冷淡，缄默没有答话，手里不知何时握上的赤狐,伸出暗红色的刀刃。
    此人多数时候像个秃鹫。
    机会主义者，无利不起早。
    介于经纪人本多由夜的事先有提醒，他和Mon5对于会碰上鹦鹉螺的人，也有一些心理准备。
    “别那么激动嘛，不太冷桑……等我说完。”
    西川洋介停在不远处，嬉皮笑脸的，看样子……恶意不大。
    他笑道：“你知道的，周五晚上，你做掉了一个董事的儿子，上面给我们部门施压，因为我和你有过接触，上面就让我来处理你。”
    “……”
    闻言，折原枫不为所动。
    “嘶…这个老狗逼4级，有点东西的……”Mon5有些担忧。
    如果动起手来，纵然折原枫天赋异禀，近战实力高超，还是一个挂逼，但总归还是被自身的进化等级限制。
    一级之间的实力差距，就隔着一重山。
    哦对了,还有莫名其妙的基因序列，三阶段还没满呢。
    无法构成越级的前置条件，只能纵横一下同级别。
    而且。
    显而易见,鹦鹉螺作为国际一流企业，总部的反情报部门自然没有废物，这个笑面虎能坐上去,说明也有两把刷子。
    它的能量探测方面也证实了这件事情。
    能不起冲突就不起。
    自身实力不够的情况下,猥琐，才是王道。
    就在Mon5思索的时候，西川洋介的话音还在继续。
    “找不到你，我怎么办呢？”
    “上次的调查报告，你和这个小偷小摸的团队有矛盾，秉着你会来逮这条小鱼的可能性，我就来蹲了一下……”
    “一蹲就是两天啊，不太冷桑……没有功劳也有苦劳啊你看看，是吧是吧？”
    “想说什么？”
    折原枫淡淡开口，直截了当。
    “你这次的战利品分我一半，就当没看到你。”说完，西川洋介还无奈的摊了摊手，“这两天光点咖啡都花了我208亚元，上面那家店咋那么贵呢……”
    折原枫：“……”
    Mon5：“我就知道这逼，真的很真实！”
    上次吞了半斤黑晶就算了，现在一个路过都要分半杯羹。
    怎么不去抢！？
    嗯……
    好吧，它才反应过来，这家伙就是在抢！
    见一不留神就把对方干懵逼了，西川洋介秉着和气生财的道理，接着笑道：“拿多少钱办多少事，他们就给正常工资，要我来对付你……”
    “上次领导开会，你猜他怎么说？”
    “聪明的员工给三千的工资，就干三千的活，多一分都不干，因为累了自己，苦了自己，十年后，他还是拿着三千，让自己永远亏着……
    而智慧的员工给三千的工资，干九千的活，不嫌累，不嫌苦，十年后，智慧的员工已经拿到两万一个月……”
    听完这个例子，折原枫毫无表示，Mon5觉得挺淦。
    “还十年后，十年后都被炒了……”
    “所以说。”顿了一下，西川洋介接着道：“我来鹦鹉螺这个部门没有别的目的，就是为了捞钱，杀了你对我没好处。”
    “何况我又不是公司的人，悬赏令不在我的效能范围内。”
    “倒是跟着你，我几乎每次都有好处拿。”
    “我这个职位工资虽然挺高的，但还没达到预期，如果换一个人来解决上面压下来的事，说不定就不会好好说话了，不太冷桑……”
    “我先选。”
    等他说完，折原枫便下了决定。
    “当然，爽快，聪明人就是好办事。”西川洋介乐呵呵的笑着。
    折原枫点点头，收起赤狐走进地下室内，拿出收容袋，开始寻找比较有帮助的东西，他一开始也没想全部打包带走。
    尤其是那些枪就没办法全部打包。
    “话说的不错但……”
    “我靠，凭什么？”
    “往那一站，啥也不干，就敢要一半？……奶奶的！迟早让他吐出来……”
    “……”
    如果折原枫要回答它，只会说一个字。
    弱。
    不过，能够用钱收买，其实不算亏本。
    鹦鹉螺是一个军火帝国，对他来说，还是太过庞大，哪怕一个反情报部门也没办法抗衡，更别提还有多支Sharp行动部队。
    何况是真的得罪了，拉了一定仇恨值。
    如果其中有一个人游走，阳奉阴违，从中牟利，对他而言还是一件好事。
    西川洋介的立场很明确，不在鹦鹉螺，而是完完全全站在向着自己利益的一方，一个货真价实的利己主义者。
    折原枫现在仍然需要不被打扰的发育时间。
    所以，这个买卖还算可以接受。
    他先是把那些，一看就是什么生物样本，神秘病毒，生化武器的柱状金属容器收进袋子里，顺带挑了几个u盘。
    西川洋介似乎不怕他多拿，蹲在尸体旁，把那套动力装甲拆卸下来。
    “那个才老鼻子值钱了，淦！”
    Mon5气的牙痒痒。
    如果它能出去，第一个就把这个逼的脑袋咬下来，当球踢。
    黄金折原枫没动，然后去装备库挑了几件对自己比较有用的东西，就告辞了。
    不过，经过西川洋介的时候被叫住，询问道：“对了，正巧问一下，不太冷桑有没有狂象线索？那些家伙最近化整为零了，就像人间蒸发一样，说不定一下子就把鹦鹉螺总部打下来了……”
    “尼玛，还想白嫖情报？”Mon5也是活久见。
    “没有。”
    “那太可惜了。”
    “……”
    折原枫就着夜色离开商业街，剩下该处理的都丢给西川，
    就目前来说，这是一场各持所需的交易。
    他已经达成了目的。
    Mon5貌似也习惯了这种事情，叽叽歪歪几句，也没有继续说了，只是发了誓，以后一定把他的脑袋咬下来当球踢。
    之后，折原枫没有打算第一时间回公寓，而是故地重游，来到秋留野市西区，找到合适的地点，撬开一个下水道井盖就落了下去。
    依据强大的记忆力，寻找“狂象科研机构的遗址”。
    他要找的地方，正是上次接到松本老头的委托，捕捉一只撕裂者的地方，当时还碰到一队由狂象派遣的雇佣兵。
    不出意外的话，上次在折原枫离开后，那些人都被西川洋介灭口了，不出意外，应该也把雇佣兵们的任务目标截获了。
    而雇佣兵的目标，很可能是【嗜血株菌】原液。
    不过这些都暂时与他无关，他的想法是既然都出来了，那就顺带踩一下点，看看这个地方合不合适做一个落脚点。
    上次和Mon5商议通过的方案。
    狡兔三窟，需要一个安全的落脚点。
    井盖盖回去后，整个下水道便漆黑一片，伸手不见五指，折原枫开启了面甲的夜视功能，空气也是自动过滤起来。
    不过。
    这种黑暗世界不能够放松警惕，因为这里是突变体的王国。
    折原枫进入了异化状态，狐尾从腰椎位置生长出来，随时准备应对突发情况，在解决了几只不长眼的鬼面蜘蛛之后，他找到了地方。
    他现在10点的脑力，记忆力也强了许多。
    不过说起来确实。
    在下水道待在的安全感，要胜于在地面上。
    因为在这种地方，只要没被下追踪器，基本上是隐身的，而且几乎可以毫无阻碍的到达城市的任何一个角落。
    要面对的，也只是些未知的突变体，污水，臭味，老鼠。
    而在地面上，他要面对的可要凶险复杂的多。
    各种各样的财团势力，无处不在的监控探头，隐藏在阴影中人群中，随时可能放出冷枪的同行杀手……
    太多了。
    当然，他不是下水道里的老鼠，还没怕到那种程度。
    “哎呀，到了到了，如果这里的淋浴系统能用就好了，你每次一下来就一身臭味……”Mon5见到眼熟的场景，不由得有些感叹。
    当时的折原枫还只是一个2级进化者。
    如今……
    才多1级。
    此时，设施的门已经关上。
    折原枫隔着两米的距离，用狐尾在墙壁的隐藏密码按键上，有顺序的输入了密码。
    很快，刚才被敲动的位置冒出蓝光。
    意味着设施依然健在。
    哗——
    很快，丝毫没有缝隙的水泥墙面一下子凹陷下一扇长方形门的形状，露出黑洞洞的入口。
    门开了。
    折原枫暂时没进去，先让Mon5观察了一下。
    “貌似，没有陷阱……”
    “嗯。”
    他其实就是担心西川悠介，或者是那些雇佣兵设置陷阱，后者是被偷袭了，说不定会气急败坏做这种事情来暗算他。
    仔细检查了一下进入设施的安全通道是否有地雷之类的玩意。
    排除了一些陷阱，折原枫才正式进入设施。
    目光所及，一片凌乱，满地尸体。
    撕裂者的尸体，以及一些死亡数年的狂象科研人员的干尸。
    但并没有见到那些雇佣兵的尸体。
    通过分析现场的脚印以及各种痕迹，折原枫推测出，雇佣兵是在射杀一切撕裂者之后，拿到嗜血株菌原液就离开了。
    可能是在外面被西川洋介猎杀。
    也就是说……
    西川洋介并不知道这个地方的位置。
    为了印证猜测，折原枫把附近的通道都搜寻了一遍，最后在上次进来的洞口处，发现了一些残留的血液痕迹。
    至于尸体，大概是被警方处理了。
    “欧耶！这下那狗逼不晓得咱们这个地方了，安全！”
    Mon5兴奋的叫了一声，然后开始列举遗址的一个个优点：“这地方几乎是现成的秘密基地，还有不少实验设备都是能用的，就是脏了一点……”
    “无伤大雅！”
    “就是需要花时间修复一下，最好通上网！”
    折原枫不置可否。
    他其实知道，这家伙对安全屋的需求远远比自己要大。
    Mon5早就在身体里待腻了，渴望自由，而公寓里的限制也很大，时不时就有女性朋友造访，触发隐私协议，被迫进入小黑屋修炼。
    如果换一个居所，它估计要乐疯。
    而且还是地下基地这种设施，简直安全等级隐秘等级点满，还有不少科研仪器可以使用，理想中的居所。
    回到设施，在折原枫检查了一下没有任何有效监控设备的情况下，Mon5脱离了他的身体，开始在四处闲逛，像是在视察自己的江山。
    “怎么样，你倒是说句话啊？”Mon5问。
    “可以。”
    折原枫点头。
    如此一来，便敲定了安全屋的议案。
    “Good！我去统计一下设备损伤问题，对了，你可千万别摘面甲，空气中还有嗜血株菌尘埃，别中招了。”
    “……”
    见它少有除了游戏以外的活跃，折原枫摇摇头，然后开始收拾着地上的尸体，都拖到外面，堆在一起。
    等下由Mon5的销毁因子一起溶解。
    这个地方就目前来说，确实无可挑剔。
    他们所在的一层就有三百多平方的地下面积，还是三层设计，饮食区、实验区、办公区、休息区等等，完美解决吃住问题。
    关键还带有一个联通地面的电梯，就是不知道通向哪里。
    只有极少数人知道位置，比如黑诊所的松本老头，说起来那个老头还挺神秘的……而且闲的没事干，也不会来造访。
    堆完尸体，折原枫也加入到检查设备的行列中。
    这个地方尘封了五年，因为一场异变导致荒废，所以很多设备都是完好的，包括能源供应系统，就是能源用光了。
    需要一个高能电源。
    冷聚变电池肯定是用不上的。
    金属氢，或者是固态氢—高分子叠氮化物电池装置就够用。
    除此之外，设施墙壁，还有一些设备都被那些雇佣兵的子弹破坏，追求美观的话，可以补一下，设备倒是不着急。
    因为大部分都用不上。
    还有设施中的嗜血株菌尘埃得解决一下，也必须换一个管理系统，不然恢复电力之后，很容易联通到狂象网络。
    到时候就麻烦了。
    这个折原枫和Mon5都不是内行，得找个帮手。
    在这方面，要么麻烦本多由夜，要么麻烦松本老头，前者情报渠道广，人脉资源数一数二，但是折原枫和Mon5都不想她知道这个地方。
    那么就只能找松本老头了。
    恰巧刚才搞到一些对方感兴趣的东西。
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44194856.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


140、有一个问题，很重要（大章）

    统计了重启设施中存在问题，折原枫只把尸体运了出去，剩下的的事情，需要等待嗜血株菌的问题解决。
    现在整个设施，基本上都存在含有嗜血株菌的颗粒尘埃，俨然是一个毒气室。
    在离开之前，折原枫在设施中寻找到一个比较隐秘的地方,把这次的收获存放了一些，其他的都带出去交易。
    为了清理外面堆放的尸体，Mon5对其喷射了一些半透明的销毁因子液体。
    “我全部的存货了。”Mon5说道。
    这种液体像是高浓度的硫酸，一接触尸体便吱吱吱的冒出水蒸气，尸体开始泛黑，消融，碳化,最后成了一地的黑色人体无机物。
    销毁一堆的尸体过程不到三分钟。
    就完事之后残余的无机物来说,基本上没有可用的DNA了。
    Lv2的销毁因子的效能可见一斑。
    “怎么样，够劲吧？”Mon5得意道。
    “还行。”
    折原枫点点头。
    然后，便寻找出路去了。
    至于他衣服上附着的一些包含嗜血株菌的粉尘颗粒，就这样带出去，问题不大。
    嗜血株菌的传染途径，类似丧尸病毒，一般通过撕裂者的抓伤咬伤，也就是直接接触传播，类似性病、狂犬病。
    另外，嗜血株菌在外界空气中很难存活，一般需要寄宿于哺乳动物体内。
    设施里之所以能够进行传播，是因为设施常年密封,且前身是无菌环境，隔绝外界空气,嗜血株菌在此形成的气溶胶浓度高，进入了人体呼吸道才可能感染。
    所以,这些包含着病菌的颗粒来到外界空气中很容易被消灭。
    何况还是细菌繁多的下水道环境。
    晚上九点。
    在秋留野市的,一条只有一个昏暗的小破灯的巷子里,折原枫轻轻敲响一扇铁门，旁边墙壁上挂着一个破旧的牌子。
    写着：松本诊所。
    很快，一个头发花白，但精气神极佳的老头打开了门：“小哥？”
    “业务。”
    看到松本草芥，折原枫开门见山的说道。
    “哦，好的，请进来吧。”
    松本老头有些意外的点点头，放他进来了，因为事情可能比较大，所以领着他，去了密闭的地下实验室详谈。
    “先看。”
    折原枫从便携袋里随便拿了一支金属圆筒出来。
    这一支金属圆筒的外表经过抛光处理，整体纤细光滑，长约十五厘米，两头浑圆，就像一只迷你鱼雷。
    圆筒上的标记是一个简单的品字形图标。
    这是生物危险标识是国际警示符号中非常特别的一个，独特，令人印象深刻，具有让人望而生畏的震慑力。
    是的。
    作为实验研究人员，折原枫对这种东西并不陌生。
    如果外出采样，碰到特别且危险的样本，就会由这种金属装置承载。
    金属棒是一个非常高端的装置，衬铅钛管，完全密封，辐射都无法穿透，里面有一个泡沫套筒，用来固定样品试管，保证运输安全。
    他记得，最早的埃博拉病毒41样本就是由类似这样的圆筒从非洲带回来的。
    简而言之，这一只生物样品密封罐。
    看到这么高端的东西，松本老头的目光一下子认真起来，显然知道，这种钛金管加上生物危险标识的能量。
    “这里有什么？”他问。
    “不清楚。”
    折原枫回答。
    事实上，这玩意到手之前，完全没有任何标记和说明，甚至情报也没有提及。
    或许，只有问神偷团队的才可能知道，里面有什么。
    之前Mon5吵吵嚷嚷着要开一支，折原枫没有同意，因为这家伙验证是什么的唯一方法，就是丢进嘴里尝尝。
    如果是什么神秘病毒，连它都挡不住，那就连着他一起完蛋。
    有点像开盲盒。
    但他不会冒这个险。
    “不知道？”松本老头听到这话，愣了愣，表情有些奇怪，然后问道：“哪里来的？”
    “神偷。”
    折原枫简略的回答。
    “嗯……”松本老头了然的点点头，然后问道：“还有活口吗？”
    “没有。”
    “没有的话……就只能打开来看看了，来，穿上隔离服，实验室……”
    “怎么？”
    瞅见他没动，松本老头疑惑的回头，就看到他又从口袋里拿出五支差不多的钛金管：“……你这是缴获了多少……”
    大概十五分钟后，钛金管里的东西都验证了一遍。
    有些还真是神秘病毒，突变菌种，还有几个突变生物样本，猜测是来自郊区的突变体，海洋的突变体。
    最后一个有些奇怪，是一种银沙状的不明物质。
    没有放射性。
    Mon5也没表现出有兴趣的样子，只是猜测说，可能是天外物质。
    关于生物样本和神秘病毒，它也不太敢要，有些生物样本是五六级的，但是两者之间的等级差距太大，量也太少，没办法下咽。
    还不如换点钱，实在一点。
    “都可以，说个价钱。”
    松本老头点点头，比较满意，这些盲盒开的不错。
    都是有价值的东西。
    “不了解，你报价吧。”折原枫说道。
    “是吗。”松本老头笑了一下，带着他离开实验室，去到外面，“既然如此，那我就公道一些，十个金星。”
    十个金星，也就是2万积分，可以让他直接从课长晋级成部长。
    这是一笔横财！
    “卧槽，发了啊！”
    “不过……感觉可以砍砍价，人家报价，一般都先给你掀开屋顶，然后再降一下，相当于开个窗户，这样你就好接受了。”
    Mon5提醒道，然后，建议15个金星。
    折原枫不置可否，提了一下秋留野狂象科研遗址的事情，“你有结构图吗，以及一些重启设施必要的建议。”
    “看上那地方了？”
    松本老头意外的看了他一眼，然后迟疑了一下。
    “那地方倒是可以……”
    “没想到居然有人看上，被狂象发现可能会找你麻烦，事先提醒。你想要的话，我写个流程，至少在更换能量电池组之前，把狂象的服务器和系统主板换掉。”
    “还有，上面的房子，你最好也买下来，别用自己的身份。”
    “顺带一提，当初研究嗜血株菌是狂象的一个秘密项目，为了防范消息泄露，只有一些高层才知道这件事。”
    “你要的那个地方，属于备用方案，知道的人更少。”
    “价钱。”折原枫问。
    单单从这些话来看，眼前这个老人就相当不简单，他猜测可能是那个设施曾经的科研人员，或者是管理人员。
    不过，他没有探究的欲望。
    别人不想说的事情，也最好别问。
    “这样，算你4个金星吧，如果想要彻底掌控设施，因为你至少需要这个和这个……”说完，松本老头便转身来到上面。
    折原枫默默跟着来到诊所，见到他进自己房间才没跟过去。
    Mon5也暂时没说话。
    它想看看这个老头会给什么东西。
    很快，松本草芥就拿出一个金色的硬币，还有一罐蓝色的液体，“这个是最高权限秘钥，以及清理嗜血株菌的消毒液。”
    “注意一点，完全转化为撕裂者，是一种不可逆的转化，这个消毒液这个不能救治，让他们恢复成人类，只能消灭。”
    “嗯，我接受这个价钱。”
    “好的，权限秘钥等下我写给你使用方法。”
    最后，松本老头手写了一份说明书，然后又在桌子上放了六个菱形金星。
    如此一来，交易便完成了。
    加上家里的一颗，妥妥就是七个金星，高达1.4w积分，加上原来的累计积分，其实已经够升到部长了。
    前提是得找本多由夜报备这些金星。
    折原枫暂时不打算这么做。
    “发了发了，卧槽！”
    在折原枫收起金星的时候，Mon5惊动的叫了起来。
    整整1.2w积分入账！
    这是能买多少斤黑晶啊！
    没想到一次就能让身价就翻了数倍，看来除了资本家，就有靠吸资本家血的家伙肥肉最多，它建议以后多抓一抓这些大好人。
    “你这处理一下？”
    松本老头看了一眼，他焦黑了一块的胳膊。
    一眼就看的出是爆炸造成的。
    几分钟之后，手术刀把折原枫胳膊上面的死肉刮掉，又打了一针Ⅱ级的愈合针剂，便用绑带裹了起来。
    不过这一针有点艰难，针头居然扎不进去。
    松本草芥有些稀奇，干脆就直接喷在他的伤口截面上了。
    “做一套款式差不多，但更好的。”
    等穿上衣服，折原枫拿出一个金星放在桌子上，这次既然资金都充裕了一些，那就干脆升级一下护甲。
    松本草芥思索了一下。
    “你这种护甲其实已经是普通中的顶流了，能防子弹，但爆炸难防，高温武器难防，要上升的话，就只能走科技紧身流了，像那些幽灵行者套装。”
    幽灵行者套装，是鹦鹉螺公司推出的一款现代护甲。
    画风是未来朋克向的。
    紧身、科技、实用。
    他身上的可和那种高端前沿的装备比不了。
    确实没法相比。
    幽灵行者套装，哪怕是配置最低的，都能像钢铁侠一样，摁一下，炫酷的轻型装甲覆盖，然后飞檐走壁无所不能。
    “……”
    折原枫点点头。
    这个确实是一个问题。
    当然，类似的套装公司也有卖，部长的权限就能买。
    “如果有意向的话，但又追求个性特别自定义，我可以帮忙设计一下，老裁缝出手了，现在这些科技都挺成熟了，有设计图和材料就能造。”
    “考虑一下。”
    “行。”
    “……”
    对此，折原枫有些迟疑，然后收起了那一颗金星准备离开，但松本草芥忽然想起什么，叫住他：
    “最近狂象可能会实地测试一种病毒，如果小哥有机会的话，可以采集一点感染者的血液样本过来……”
    随后找到一支采血试管。
    折原枫点点头，收起试管就离开了，连衣服都没有留下来缝补。
    毕竟这是一层伪装。
    出来后，Mon5思考了一会，说道：“幽灵套装是一个选项，毕竟咱们不能老古董得与时俱进嘛，能多叠甲就叠，能上buff就上。”
    其实，这类的全身覆盖轻型甲，还是比较奢侈。
    它不属于像刚才碰到的半身动力甲，外部推动比较少，最多就是脚底磁吸附。
    幽灵行者是当前最新款，最低配是80w亚元上下，最高能达到500w亚元，老一些的款式便宜一些，60w亚元上下。
    用部长权限在公司所能购买的全身轻型甲，并没有幽灵行者那么前沿的款式。
    而且价格普遍在6000积分以上。
    如果是在松本草芥这定制，花费只多不少，因为他想要的，肯定是比较高端，设计是一环，收集材料也是一环……
    有很多前置任务的。
    无论如何，都是得考虑考虑。
    离开松本诊所后，带着6颗金星的横财，折原枫没有去本多由夜的歌舞伎町一番街，防止被人打劫，直接绕原路返回了公寓。
    至于设施秘钥和反嗜血株菌液就下次来了。
    到时候准备充足，再一起解决。
    另外，还接了一个支线任务，获取感染者的血液样本，这个真的就是只能随缘了，谁知道有没有机会能接触到。
    在十点多的时候，折原枫回到公寓。
    “芜湖！”一声，Mon5再次窜进了房间，打游戏去了。
    折原枫把这次的收获放好，带回家的，只有6个金星，一个雕着神秘标记的秘钥硬币，一罐蓝色的消菌液。
    其他的都存放在了设施没带回来，毕竟家里的空间实在有点小。
    然后他洗了一个澡，便躺在床上思索了一下。
    因为最近打算隐藏一段时间，吊坠的能量是一个问题，只能暂时延后第三次人格模拟，等下次出山时再开了。
    当然，可以购买黑晶来填，但目前来说……
    这些金星都有存起来的用处，也需要花时间把三阶段的九尾狐基因搞定，如此，他这个辛辛苦苦升的3级才有作用。
    带着这样的目的，他消耗了2%的启动能量，来到了朝雾汐的房间。
    “你回来啦！”
    一如既往的，折原枫听到女孩的欢迎声。
    他暂时没吭声。
    现在的时间是十点半，他在考虑要不要带女孩去训练。
    似乎看出他的担忧，女孩糯糯的说道：“那个……为了等你，我已经提前睡好觉了，三个多小时呢，没问题的！”
    “……”
    “你可别把我想太弱了，我三天三夜不合眼都没问题的。”朝雾汐笑嘻嘻的补充道。
    “那走吧。”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44201732.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


141、你真是我的第二人格吗？（大章）

    今天的刀剑技艺只练了一个小时就结束了。
    一个小时的时间，朝雾汐消耗了大量体力，照常带着满身汗珠，湿漉漉的走进了淋浴间，折原枫早停在浴室门口止住脚步，但还是能听到哗啦啦的水声。
    不过，对他没什么影响。
    “哗啦啦……”
    简单的冲洗干净后,女孩裹着一张白色的浴巾就出来了。
    浴巾贴合肌肤，形象的勾勒出一个豆蔻少女正值青春期的优美曲线。
    这么一看，身体发育的还可以，同龄人中的佼佼者。
    “不换衣服？”
    折原枫看着她，冷清的开口问道。
    “啊，那件裙子不好看，我穿腻了，换一件不行吗……”
    看到他一直盯着自己,女孩偏过脑袋，微微红着脸，感觉这样就出来还是有些太大胆了。
    “……”
    折原枫没有表示什么了，领着她来到枪械训练场。
    继续练习手枪。
    还是有些不够用，容易打歪。
    争取在蛰伏的这段时间里，他计划将手枪的技巧再上一个层次，步枪会用，手枪要求精通，因为手枪是重要的副武器。
    而步枪的应用很少。
    练了二十多分钟，他换了一把近些年研发的新手枪，p2042精准半自动手枪。
    相比于格洛克，这把手枪由全金属打造，装载科技模板，发射的子弹更加精准，更加强力,且能够适配更多的弹种。
    因为今天的收获中就有一把p2042手枪，他得提前熟练新武器。
    在折原枫练枪的时候,朝雾汐就坐在不远处看着,有些不得劲,除了第一次教过他，之后就没有什么可教的了。
    折原枫的进步也十分快。
    固定靶几乎个个十环，模型靶也是枪枪爆头。
    不好打扰他，朝雾汐就只好回忆起刚才的一些用刀对战的画面，寻找漏洞和更好的解决方法，专研技巧。
    因为是自愿学习，所以她并不觉得痛苦。
    虽然累，但并没有怨念。
    反倒是刚才折原枫说停的时候，打的正激烈，不想停下来，还想继续受苦打boss。
    相比于最开始，现在朝雾汐已经能撑五个来回，不被打趴了，能够撑的越来越久，也让她越来越有成就感，进步一天天能看出来。
    折原枫是刀剑大师级别的人物，她是明白了。
    虽然也是帮她训练，但在被打趴一百多次之后，她眼里这已经成为了一场圣战，都受这么多苦了，不打败对方一次怎么行？
    想到这里，朝雾汐不由得开始幻想起那时的画面。
    一定非常棒，一举奠定家庭地位。
    正打完一个弹夹，快速换弹的时候，折原枫偶然一瞅，就看到朝雾汐的脸上，莫名出现傻子一样的迷之笑容。
    “……”
    迟疑了一下，他继续打起靶来。
    这家伙一向不太聪明。
    一个小时的枪械训练结束，折原枫来到朝雾汐的身体，迈步离开了训练场，对一直蹲守着的大木绫乃说道：“辛苦了。”
    “嗨！”
    看到是冷酷状态的朝雾汐，大木绫乃有些受宠若惊的连连鞠躬。
    “早点休息吧。”
    “嗨，大小姐也早点休息。”
    等离开大木绫乃的视线，折原枫体内的朝雾汐惊讶道：“哇，汐好会啊，就像那些德高望重的领导一样，你当过领导吗？”
    “……”
    五分钟后，两人再次躺在一起，盖一床被子。
    就像一对双胞胎一样。
    朝雾汐提前睡了，一时间睡不着，睡不着就想找他聊聊天。
    今天在星宫千代这里也得到了一些线索，她对这件事情还是挺在意的，于是，装作不经意间的问道：“汐啊，那个有一个问题，我想问你……你真的是我的第二人格吗？”
    “……”
    折原枫闻言沉默。
    他一沉默下来，没有回答，被窝里的气氛就变得有些尴尬，朝雾汐立刻就怂了，连忙补救道：“…如果你不开心，不想回答，会消失的话，我就不想知道了，以后打死也不问了。”
    “……”
    “……”
    此时，折原枫还是没什么反应，也没有一点点谎言被揭穿的慌张，依旧淡定非常的说了一句话：“想知道？”
    事实上，折原枫一开始可没有说自己是她的第二人格，这些都是她自以为的，她自己脑补出来的逻辑完善。
    当时，她有一个相同的问题。
    折原枫回答是：也许吧。
    他没有承认，但也没有否认，给了一个模棱两可的答案。
    “有点不想知道了……”
    感觉气氛怪怪的，朝雾汐还是怂了，感觉后果很严重。
    “……”
    折原枫见状，自然没有再提。
    虽然他有一套说辞，就是为这个问题而生的。
    “今天千代过来了，陪我玩了一下午，但是没有和你在一起开心。”女孩开始转移话题，并且求生欲很强。
    “为什么开心？”折原枫问。
    “你问我们吗？这个……开心就是开心，哪有为什么的……还有还有，我，那个，感觉千代她有点怪怪的。”
    说到这里，朝雾汐有些变扭。
    “什么？”折原枫问。
    扭扭捏捏了下，女孩不好意思道：“她，她好像，喜欢我……”
    折原枫：“……”
    女孩见他有点不对劲，连忙解释道：“没有没有，我没有出轨，就是一种感觉……”
    折原枫：“……”
    “她还摸你最喜欢摸的脑袋了。”
    “那个，汐……你吃醋吗？不舒服的话，我就不给她摸了，以后只给你摸。”
    沉默了半晌，折原枫才回上一句：“……随你。”
    “嘿嘿，真的吃醋了？”女孩忽然贴了过来，笑吟吟的问道。
    “咚！”
    一声清脆悦耳的敲瓜声过后，女孩立刻抱着头缩进被窝里，闷闷的求饶道：“哎呀，我不敢了不敢了……”
    最后。
    这次的三阶段九尾狐基因收集进度来到80%。
    进度是彻底大幅度缓慢下来了，就像手机电量闪充到80%之后的涓流充电，折原枫也有耐心，等待着它一直达到顶峰。
    之后，折原枫也是按照计划中那样，蛰伏起来。
    没有再用不太冷的身份出去猎杀，也暂时没有去做重启设施的前置工作。
    设施的问题，等他复出的时候再着手完成。
    现在还不是时候。谷涿
    所以，折原枫的生活变得很规律。
    白天在研究所工作，分解尸体，一边听着实习生越来越熟练的唠唠叨叨，下班给到访的星宫千代做一顿丰盛的晚餐。
    晚上去引导朝雾汐学会属于自己的剑术，看着她一点一点的成长，然后日常抽出时间训练自己的手枪技巧，最后抱着她的腰，享受比较饱满的睡眠时间。
    如此平静的过了两天。
    来到了周三。
    他有也取得一些进展。
    到了涓流状态，取得牵绊值，连敲朝雾汐的脑袋都不太管用了。
    这些天研究所也没有什么事情，忙的时候忙，闲的时候闲，一如既往。
    原本有一系列动作的狂象忽然安静下来，和西川洋介说的一样，他们化整为零了，不知道在谋划着什么恐怖事件。
    于是，松本老头给的抽血试管也一直没有派上用场，支线任务一直没有进展。
    整个东京仿佛被回拨到正常轨道。
    像是……
    暴风雨前最后的宁静。
    折原枫有这种感觉，但其他人没有。
    风雨欲来，无法阻止，它永远也不会等你做好准备……若是这么想，就太自负了。
    周三傍晚六点。
    折原枫再次准时下班，迈出研究中心的大门，身边还跟着一个俏皮的实习生，在其他人眼中，他们两个已经成为了特殊存在。
    完全不受企业文化影响，仿佛在工作地点多留一秒钟，都是苦了自己，亏了自己。
    当然，当事人都不在乎。
    他们只要快乐。
    赤坂秋祈则执着于早上提到的，自家公寓附近那家中餐厅，“呐呐呐，前辈，那家新开的中餐厅很棒的，我们一起去吧，500亚元以内我请客，我很穷的……”
    “不去。”
    折原枫果断否决。
    一个人先走了，往车站。
    “啊，为什么呀，你女友晚上会来吗？”
    赤坂秋祈不甘心，像牛皮糖一样粘了过来，跟的很紧，如果不答应的话，好像会跟着他一直到他的住处。
    “……”
    折原枫仿佛没有听到。
    “哎呀，省的做饭嘛，反正你也顺路，十几分钟的路程……”赤坂秋祈嘻嘻了一声，“前辈上周不是特意来和我偶遇的吗？”
    “……行，你可以歇了。”
    可能是受不了她一直粘着自己叽叽喳喳，折原枫终于松口了。
    前提是今天星宫千代被她妈妈叫回家吃饭去了。
    “哇，达成新成就，和冷酷前辈一起吃饭！”赤坂秋祈欢呼一声，引来了周围路人的侧目，让她一下子闭嘴了。
    “……”
    一个人进餐厅饭馆这种地方，总有些没有底气。
    尤其是尝试新鲜事物。
    所以，很多人就会寻找同伴。
    赤坂秋祈也是如此，自己不敢一个人来，就拉着折原枫一起了。
    当然，也有请客报答他这些天一直关照自己，也没有发动职场规则之力，欺负自己是一个新人。
    来到距离幻象10号研究中心大约一两公里的位置，看到一家新开的中餐厅，验证了赤坂秋祈所言非虚。
    两人落座，开始点餐。
    折原枫也没和她客气，点了几个好久没有吃过的国菜。
    孜然羊肉，爆炒青虾，蒜蓉生蚝……
    一看就不便宜。
    赤坂秋祈看着菜单上面的价格，眼皮跳了跳，欲言又止。
    最终还是放弃了。
    实验室的实习生工资只有五千亚元一个月，还是有特殊岗位扶持的。
    当然，如果转正，工资至少翻一倍多。
    但要干到折原枫这种老师傅的程度，还需要花时间沉淀，工资才会比较多。
    在实验室里，折原枫的工资仅次于部长，毕竟是比法医还稀有的特殊职业，工资上不去就很难有知识分子去干了。
    “一开始，我以为前辈你会像那些坏人一样，利用职场便利，尾随啦，下药啦，让人最后成为一具没有灵魂，任由玩弄的肉体呢……”
    等菜肴一个一个上过来，赤坂秋祈也打开了话匣子。
    折原枫：“……”
    mon5也忍不住吐槽道：“小电影看多了吧，诶，不是……他们的小电影剧情就没有新鲜的吗？多少年了都……”
    不思进取啊。
    “……”
    “对了前辈，我听说你是无方向的2级进化者，无方向怎么做到的升级的？好厉害啊……”赤坂秋祈好奇道，用筷子夹的一只虾还在嘴里。
    “躺。”
    折原枫回答。
    然后，自顾自的干饭。
    “啊嘞，躺着就能升级？”赤坂秋祈疑惑。
    “啊——”
    没等他们闲聊多久，餐厅外面忽然传来人群的尖叫声，引的两人同时侧目，透过店面透明的玻璃墙，看到外面的行人都神情疑惑的看着半空。
    顺着他们的目光，折原枫看到有什么火箭弹被发射到天空，拖着一条长长的烟雾拖尾。
    在半空中引人注目。
    从距离上来看，还不远。
    随即——砰！
    那只火箭弹像秋日烟花一样炸裂开来。
    只不过，三百六十度扩散开来的不是焰火，而是类似黄绿色的东西……
    因为距离太远，折原枫猜测可能是某种药水，也可能是粉尘物，这些东西一转眼就覆盖了一大片区域，飞速下坠。
    “我滴个乖乖……出大事了。”mon5喃喃道。
    “前辈，那个是什么啊？”赤坂秋祈问。
    “快点吃。”
    折原枫收回目光，加速吃掉餐盘上的菜品。
    两人的脑回路可能都比较特别，赤坂秋祈看到他一下子就干掉了一大半菜，也加入到这次速战速决的干饭之中。
    天大地大吃饭最大。
    而餐厅的老板和服务员显然要正常许多，听到动静忍不住凑到外面去看，看看发生了什么大事，直到地标所在的上空同样出现一样的爆炸声。
    其实不只是他们看到的这两处。
    环绕着幻象10号研究中心的四面区域，都有装载着不明液体的火箭弹升空，然后炸开，大范围浇灌着不明液体。
    “是，是恐怖袭击！”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44216794.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


142、剧变之始，生化危机

    傍晚18：31。
    小雨转阴。
    东京都，外城区国分寺市。
    幻象10号研究中心大厦的四角延伸位置，都有一支装载黄绿色浓缩液的火箭弹升上天空，轰然炸裂开来。
    像一只只撑开的巨伞，覆盖了一大片区域。
    一群隐藏在暗处的人看到信号，套上黑色的死神斗篷，手中拿着各式各样的武器,沉默盯着眼前那一座宏伟的科技大厦。
    静静等待下一个信号。
    不一会儿，又是一连火箭弹升空。
    轰——！
    这次炸开的是一片黑色粉尘，那是辐射巨大的黑晶粉末。
    “杀……”
    “一个不留！！”
    得到无线电的进攻命令，多达一百多人的黑斗篷迅速冲出隐蔽地点，裹挟着重重杀机，有的从底层大门入侵,宛如黑色的潮水,有的从周边的大楼发射缆绳，滑索突袭。
    一时间。
    整个幻象大厦警铃大作，但无论如何都无法将求救传递出去。
    因为…这是一场蓄意已久的突袭！
    ……
    时间回拨到中餐厅。
    碰到紧急情况，折原枫和赤坂秋祈从外面收回目光后，挥舞筷子的动作便快了许多倍，紧迫的解决晚餐。
    而外面望着天空异象的人群，呆呆的立着，直到有人的头顶被滴落不明液体，产生刺痛感才回过神来。
    于是一边跑，一边大喊。
    “恐怖袭击！”
    “是恐怖袭击！！”
    一时间，这句话引起的巨大恐慌，就像极具传染性的疫病，瞬间在人群中传播开来……
    人们纷纷四散逃离。
    混乱，尖叫，乱作一团……
    但只要是接触到下落毒雨的人,都会很快扑倒在地上，短短片刻,浑身的血管发黑,眼睛泛白,身体膨胀扭曲畸变。
    不一会儿，他们又爬了起来，以另一种生命形态，捕杀躲藏在房屋里的人。
    就像感染了强化型丧尸病毒。
    今天刚下过雨，地面上湿漉漉的。
    大部分黄绿色的液体都落在了地上，与水分子结合，竟然形成了稀薄的毒雾，在地面之上弥漫扩散，使其成为一片死区。
    “跑……关上门！”
    在外面看热闹的店长在毒雨落在身上之前，就慌乱的回到了餐厅，不忘关上门，一不做二不休，用钢锁锁死。
    把无处可躲，瞄准餐厅准备来避难的人们阻挡在外面。
    任由他们怎么哭喊怎么求救……
    “这是……”
    “怎么回事……”
    关掉门之后，店长扑腾一声，一屁股瘫倒在地上，脸色苍白的看着外面的人被淋上不明毒雨，纷纷倒地,血管发黑。
    这才半分钟不到啊……
    怎么会变成这样？
    吃完东西,折原枫淡淡看了一眼玻璃门外堆在一起的死尸,似乎感觉不到气氛一样，若无其事的起身走向厨房。
    但刚才的一眼，他就分析出……
    天上的毒雨与人体一接触就会产生反应，不到十秒钟，普通人就会倒地死亡，理论上，进化者会撑的久一些。
    mon5可是有一直观察外面的情况，说道：
    “这种药剂还挺猛的，都利用之前下的雨水形成毒雾了……”
    “不过3级进化者能不能抵抗，我都不建议把这种毒雾呼吸进呼吸道。”谷链
    看到他走，赤坂秋祈也连忙跟上，焦急又惶恐的问道：“前辈，现在怎么办？！刚才那顿饭不会是最后一顿了吧！”
    “……”
    厨房里面的几个厨师听到动静正要出来，便看到两个穿着白大褂的人走来，慌忙的问道：“这位小哥，外面发生什么了？”
    折原枫绕过他们。
    赤坂秋祈则停下来，郑重的对他们说道：“别出去，不然死啦死啦地！”
    “好，好的。”
    几个厨师面面相觑，连忙答应。
    很快，折原枫就出来了，手里拿着一把斩骨刀，一把切肉刀。
    赤坂秋祈恍然，原来是找武器去了，然后就看到他把切肉刀递给自己，小心的接了过来，“前辈，现在咋办？”
    “上楼。”
    折原枫淡声回答，却给人一种不容置疑的感觉。
    自顾自的提着斩骨刀往楼上走。
    赤坂秋祈点了点头，在上楼前，对着餐厅里还在发愣的店员和食客大喊道：“大家，赶紧上楼！不走，难道还等他们变成丧尸吗？”
    众人听到声音，纷纷回过神来。
    一眼就认得他们身上的白大褂，知道是幻象的科研人员。
    对于这种大名鼎鼎的权威机构的人员，普通人与生俱来就有一种信任感，纷纷点头，动起身子跟上。
    店长连忙起身，指挥道：“哦，哦好的，大家赶紧上去。”
    “帮帮忙，我腿软了……”
    “快快快，毒雾要进来了…！”
    第一个来到二楼，折原枫便开始搜索上楼的路径。
    对实习生的行为倒是没有什么反应，他只是在做自己的事情，过程中排除一切干扰，其他人的事情与他无关。
    见他在找，店长连忙挤过人群走过来解释道：“上楼的门被封起来了，因为店铺只有两层。”
    “带路。”
    折原枫淡淡说道。
    “好的！”
    “就是这里了……”
    店长连忙带着一行人来到一扇被封住的铁门。
    听这个女研究员叫前辈，他就知道这个不苟言笑的年轻人不简单，这次能不能活命，还是得靠人家，所以表现殷勤了些。
    “砰！”
    在众人惊愕的目光下，折原枫一脚踹在钢门上。
    轰的一声，镶嵌门槛的墙壁龟裂开来，钢门则直接飞了出去，一条通道就这样出现在众人眼前。
    “哇，前辈好厉害！”
    赤坂秋祈第一个夸奖起来。
    其他人见到这一幕，也纷纷反应过来，刚要说什么恭维话，折原枫的身影就从眼前消失了，硬生生的让人止住刚到喉咙的话。
    折原枫来到窗口边看向外面。
    下面这条相对繁华的商业街已变成死域，弥漫着黄绿色的毒雾，模糊了视野，但还是能够看到下面倒地的人都在慢慢爬起来。
    野兽般的低吼声从下面传来，令人不寒而栗。
    毒雾的范围，大概也就是在二楼的样子，抵达三楼后，就只要小心下面死去的人，所变成的突变体了。
    mon5眼尖，一下子就认出下面的不是畸变体。
    而是上次碰到过的，疑似迅捷型畸变体的感染者！
    当时那只还是引路人变的，被反应小组击毙之后，警视厅还来求助了他们，当时也是赤坂秋祈实习生刚刚上班的日子。
    “我滴个乖乖……”
    “原来是早有预谋啊！这次狂象的手笔够大啊……”
    “啧啧啧，初略估计……这次就得死几万个人吧，真的是恐怖分子……”
    23shu8*com
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44231657.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


143、社会道路谁都走，做人做事别太狗（大章）

是的。
    刚才被送上天空的火箭弹内部装载的毒剂，就是上次折原枫所在的二部实验室，接到委托专题科研过的，最终把鉴定结果交付给警视厅。
    当时的初步鉴定是属于生化武器的范畴。
    而且传染性比较低，只能依赖注射，现在通过直接接触就能使人快速死亡，完成感染转化，应该是最终改良版本
《我伪装成了美少女的第二人格》143、社会道路谁都走，做人做事别太狗（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44249008.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


144、回公寓，抢救财产（大章）

傍晚六点半。
    夕阳已经沉入海平面，但红色的暮光依旧弥留于阴郁的云层之上，将阴沉沉的天穹染成一片通红，浓厚如血。
    诡异的天色看的让人发毛。
    仿佛在昭示着晦暗之日的到来。
    夜的帷幕渐渐落下，东京都这一座超级未来都市，也逐渐亮起文明的灯火，令潜伏在黑暗中的嗜血生物
《我伪装成了美少女的第二人格》144、回公寓，抢救财产（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44267657.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


145、第三次人格模拟/法术？（大章）

此时，避难所的通道都已经关闭。
    据人工智能统计，幸存者超过2万，算是一个不错的数字。
    这让救援队心情缓和不少。
    然后，他们分成四人小组，开始清扫附近的感染者。
    红色隔离区有人使用干扰装置，制造了一个半圆形的电磁干扰罩，几乎隔绝了一切外界的电子讯息，也使得许多
《我伪装成了美少女的第二人格》145、第三次人格模拟/法术？（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44286069.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


146、几天不见怎么这么拉了？（大章）

    银色和白色还是有差别的。
    这一点，体现在发色与质感上。
    正如折原枫所见，这种发色准确来说为银灰色，与朝雾汐那种的雪白色还是有很大的差别。
    排除九尾狐那种基因缺陷带来的类白化病的情况，天生银发的人种一般出现在北欧高加索地区，但也比较稀少。
    如果以此来判断当前所在位置，还是有些过于草率。
    折原枫静止的站在女子处于身侧,  扭头看去，暂时看不到对方的完整形象，只能看到一张侧脸，还是半张脸。
    因为女子戴着一张半面防毒面具。
    这种防毒面具比较有特色，是他从来没有见过的款式，外壳是金属，样式坚固,  碳黑和白的简约色调，造型精密。
    大概不止防毒一个功能,  也多少是面甲的范畴。
    有防护作用和一定的科技含量。
    他唯一能够看得真切的，只有长长的睫毛，酒红色的瞳孔，中长的银发一分为二，用皮筋简单的扎成小辫子，置于胸前。
    这是一个相对高挑的女性，大约168cm的水平，眼神有些凌厉，左手捏着一个施法似的指决，模样比较认真。
    从这一点来看，就不是朝雾汐那种小活泼，怯懦和社恐。
    最让折原枫感到意外的……刚才的“镇”居然是中文。
    而且咬词清晰,  一点都不变扭。
    “嗯？”
    很快,  年轻的女子发觉了异常，余光瞅见身边站着一個人影，顿时惊的寒毛直竖,  迅速转身平移后撤。
    是的。
    漂浮一样的平移，速度极快,  短短瞬间就拉开五六米。
    这是…瞬发？
    这种强力又实用的技能，就像是moba游戏里的位移。
    但可惜，这一招位移对折原枫没用。
    他的类灵体状态和宿主绑定，有距离限制，当前的自由度为大概有10%，活动范围也就是1米的样子，所以两者会始终保持这个最大距离。
    于是，这个年轻女子看到诡异的一幕，那个人居然会和自己一样的技能，几乎是在下一瞬就瞬过来了，和传说中的鬼魂一样！
    而且。
    这个…这个人……为什么和自己一模一样的打扮？！
    因为这种画面太过诡异，事情发生的也太过于突然，这个怪人一下子就瞬移到近前了，现在说是鬼，她都信了，吓的她下意识捏起指决，凝声娇喝道：“滞！”
    “……”
    对方话音落下的一瞬间,  折原枫顿时感到周围空气变得粘稠,  就好像周围的不是空气，而是密度极大的水银。
    如果从外面来看的话,  他所在的空间都是粘稠扭曲的，宛如高温火焰上方被炙烤的空气。
    重力？
    为了测试，折原枫实体化了，顿时一种全身被挤压的感觉袭来，行动困难，一举一动都被施加了多倍阻力。
    仿佛空气变成了胶体。
    “鬼？！”
    看到自己的控制有用，银发女子稍微好些，松了口气，但回过味来，后知后觉，这不就是我吗？又惊愕的无以复加，
    以至于惊叫出一个超自然事物的代名词。
    差点没吓趴下……
    如果不是战斗经验仿佛，经历过许多恐怖危机的情况，不然早就吓得屁滚尿流了。
    “……”
    折原枫不打算回答什么，退出了实体化，免疫了这种“物理术法”。
    但……现在这个女人说的英语？
    “嘶……”在他退出实体化的时候，女子也又是一惊，原本松懈的神经再次紧绷起来，整个人也是紧张无比。
    因为念力传递过来空荡荡的反馈。
    对方逃脱了，就在眼皮子底下，但是这个和自己一模一样的家伙明明还在凝滞场里啊！
    为什么……
    除非……这个根本不是人类，而是某种神秘侧的……鬼！
    “镇！”
    念及此处，女子当机立断，捏着指决，像一个女道士一般。
    下一刻。
    轰的一声！
    折原枫脚下的沙地顿时消失，整个人悬在了半空中。
    他刚才踩着的血色黄沙，被对方无形的力量压下，也不知道多少吨的力量，把平整的沙滩直接砸出一个圆形的凹坑。
    粗略一看，至少有两三米深。
    如果是他是本体的话，估计这一下，会被压的跪在地上。
    换成是那些隔离区的感染者，那就是直接变成一块圆形的肉饼。
    威力相当可观。
    虽然没有对自己造成任何伤害，但目的已经达到了，折原枫也没有留恋，直接回程，迅速淡化消失在沙滩上。
    看起来就像是被消灭了一样。
    “幻，幻觉吗？”
    看着眼前凹陷下去的沙坑，女子久久没有回过神来，接着后退两步，“一定是最近精神力消耗过度了……”
    ……
    回到公寓，折原枫睁开眼睛，刚才一共五分钟不到。
    但大致的一些情况还是探查到了。
    三号目标莫约二十多岁，生活在海边，需要应对海洋里的突变生物威胁，所拥有的基因能力十分稀有。
    并不是西幻魔法，也不是神奇的东方法术。
    就是一个只能提供物理伤害的念力。
    但时间太仓促，他不确定是不是基因带来的神奇力量。
    而所谓念力，就是人类的精神力延伸至体外，为物体物质施加力量，使其移动的一种特殊力量。
    在进化者的基因序列中，可以说是极其罕见了，最优质的念力基因序列的评分可以达到sss，天花板级别。
    另外，之前折原枫所看到的两种操控方法，都是念力所致。
    毕竟空气既是物体，也是物质，能够被念力操纵，从上面压下来，凝实空气，理论上都是能够办到的。
    还有什么空气刀，以及其他的，估计也有。
    不得不说，念力是一个很好的技能。
    但三号目标，看样子不像是朝雾汐那种傻白甜，在相处上，可能要棘手很多。
    “你就休息这么一会？说不定恶战很多，要命的那种……”mon5问道，然后出他的手臂上浮现，从袖管里钻了出去，跑到了厨房。
    把家里存储的黑芝麻吞噬大半，补充了黑色素。
    这番话，折原枫思考了一下，也是，便闭上眼睛，准备睡一会。
    一时半会儿出不去，疫区都被军方的高墙阻隔，那里有强大的火力防线，直接撤离是下下之选。
    最好，也是最符合逻辑的方法就是找个机会，伪装成幸存者被营救出去。
    但在此之前，在保证生存的前提下，应该出去猎杀一些高级的突变体。
    毕竟，机不可失失不再来。谷遬
    在没有动乱的时候，上那里去找这么强大的突变体？
    所以，事先休息好，保证精神充足，不然面临几天无法休息的情况，就没有最好的状态了。
    如此想着，折原枫迷迷糊糊进入了梦乡。
    就这样休息了一个多小时，天色彻底黑暗下来，万籁俱寂，断了电的城区失去了往日的繁华，昏暗之中，潜藏着无数杀机。
    感染者野兽般的低嚎，远处传来的枪炮声，以及时不时更是有凄厉恐怖的惨叫声响起，让人心惊胆战。
    隔离区里不知道有多少幸存者，瑟瑟发抖的缩在房子里，艰难的熬过这个无眠之夜。
    折原枫是被震醒的。
    轰隆一声巨响，柏町公寓顿时掀起剧烈的震动，他睁开眼睛，立刻就看到了墙壁和地板噼里啪啦的龟裂开来，簌簌的尘灰从天花板落下。
    仿佛随时可能坍塌。
    “卧槽！”
    “地震了快跑啊！”
    mon5被突如其来的情况，吓的魂飞魄散的叫了起来。
    “……”
    折原枫也不清楚发生了什么，身体却第一时间行动起来，进入异化状态，身体素质狂飙，一把捡起伪装携带包，三步作一步，直接从阳台上跃下。
    经典的跳伞动作。
    长长的狐尾在身后摇摆，保持着动态平衡。
    折原枫的衣服被狂风刮的猎猎作响，一头雪白的长发随风乱舞，猩红色的瞳孔微微亮着红光，脸上千年不变的淡定消失。
    看到柏町公寓的一个地方冒着滚滚浓烟和熊熊的火光。
    刚才是爆炸，不知道是哪个小比崽子打歪的炮弹……
    于是，他瞪着红眼，极为不爽的爆了句粗口：“他妈了个逼，什么鬼都？”
    “啊这……”
    察觉到折原枫的精神状态不对劲，整个人与往常截然不同，像换了一个灵魂，居然脏话都会说了，mon5就明白……
    这家伙又发病了。
    九尾狐的基因缺陷，能够暂时改变人的性情。
    之前折原枫有和它讨论，能不能用黑晶优化掉。
    但尝试的结果是，极为困难，而且移除也不见得是一件好事，因为在黑化状态下，九尾狐的异化细胞明显比之前活跃许多。
    某种意义来说，这也是一种底牌啊。
    但，在之前这种状态都是能够控制的，怎么这个时候为什么就冒出来了？
    不过有一说一。
    mon5觉得这个时候的折原枫，更像一个正常人。
    喜怒哀乐，会直接表现在脸上，而且还会说卧槽，就是有点狂……保险起见，它决定不接这个话茬，上次就被喷了一脸，记忆犹新。
    公寓在13楼，距离地面大约40米的样子。
    虽然折原枫的身体素质今非昔比，甚至能硬抗子弹，但就这样落在地面上，还是有些吃不消。
    不过附近的建筑密集，折原枫抛物线落了十几米之后，轰的一声，双脚稳稳的踩在对面的楼顶上，把水泥地面踩出一个凹坑。
    “哪个b……”
    看着柏町公寓燃起的熊熊大火，折原枫脸色阴沉下来。
    打狗还得看主人，这地方虽然被他遗弃了，但也是生活了那么久的地方，本来应该由自己来炸，结果被人多管闲事了……
    “好像是幻象10号那边的，你看这……”mon5有些迟疑。
    “嘁。”
    “对了，刚才我看到一架闪电鸮冒烟了，从咱们家掠了过去，你要不要去看看？”mon5提议道。
    之前他睡觉的时候，确实是有一架反应小组的战机冒烟了，好像引擎被摧毁，当时它还探出触手看了会热闹。
    “哪？指路。”
    “那边不是有烟吗？”
    “啊？”mon5的话莫名让折原枫不爽，红眼微微眯起，“你这是什么语气？我劝你说话最好给我注意点！”
    “……”
    随后，折原枫便在楼顶一次次飞跃，往那边赶去。
    倒不是为了捡装备或者是看热闹，毕竟是战斗机坠毁，一来能够吸引强力的突变体，二来就是想找个人打听打听星宫千代是不是也在隔离区。
    隔离区无数幸存者需要救援，但他不是圣母，只帮亲近的人。
    这种原则，哪怕是大脑受到异化细胞的影响，人格都暂时发生了扭曲，也仍然坚定的存在。
    “……”
    mon5本来想说，能不能暂时收了神通，异化状态有些耗能量。
    然后也是怕他这种状态惹麻烦，但想了想，没说。
    自从吞噬到暴坦巨龙的基因序列，能量存储方面翻了四五倍，现在的高能储蓄还有40%多，暂时不用担心能量问题。
    其次，三阶段的九尾狐基因让它有些在意。
    就是查那么一丢丢就完整了，这种危机重重的环境下，自然是能尽快就尽快，到时候实力直接翻倍飙升。
    走起路来也能更加嚣张一些。
    不出几分钟，折原枫的身影便出现在坠机的地方，不得不说，反应小组的闪电鸮质量是真的好，脑袋直挺挺的插进了楼里，居然还没爆炸。
    就是战机屁股的烟有点大。
    很多人对战斗机不了解，觉得战斗机应该是比较小的，和坦克相当……
    但实际上，它们都是大家伙。
    过去，阵风战斗机的机长就是约15米，翼展约10米，直立起来就是五层楼那么高，而现在的战斗机，体型只会更大。
    不过反应小组的闪电鸮是城市战机，属于袖珍型战机了。
    噪音小，火力系统凝练，它的机长只有不到7米，最多一次性带4个战斗成员，能够自动驾驶，不过一般都有配备飞行员。
    “死了……”
    折原枫来到建筑内，透过玻璃，看到战斗机驾驶舱的驾驶员连脖子都折断了，一看就是死的不能再死了。
    但他注意到机舱到外面有一串蔓延开来的血迹。
    幸存者？
    “能把闪电鸮打下来的，估计是大家伙，有boss！”mon5看着机翼上的巨大破坏伤痕，忍不住出声叫道。
    “闭嘴，这种脑瘫都能猜出来的事情还要你跳出来提醒？”
    折原枫直接怼了它一句，怼的它半天说不出话来。
    没办法，在气场和话事权上，折原枫一直都是占据主导地位，而且不得不承认，这个年轻人确实厉害。
    出于尊重强者和这家伙脑子不正常，mon5大人不记小人过，决定不和他斤斤计较。
    顺着血迹寻找，折原枫和mon5听到了一个人的嘶吼，以及一堆感染者的咆哮，那个人好像在做最后的困兽之斗。
    “就伱们这些乐色，还想吃我？干死你一群废物！”
    “艹，如果不是那个臭女人，卧槽！迟早嫩死她，真的是狗！”
    “好像是熟人啊。”mon5忍不住提醒。
    “……”
    为了打听自己老婆的消息，折原枫加快了脚步，用狐尾轰碎十几厘米的墙壁，在烟尘之中走进一个狭小却热闹的房间。
    看到靠在墙壁上，浑身是血，艰难抵御着几个感染者的人。
    折原枫脸色一愣，忍不住笑出了声，紧接着升起嘲弄之色，“哟哟哟，这不是那个谁嘛？西川老板，几天不见怎么这么拉了？”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44351625.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


147、什么态度？（大章）

    立川市城区。
    一架闪电鸮坠落，插在一栋连体楼里，机尾冒着浓烟。
    折原枫顺着血迹与沿途的感染者尸体，一路寻找，这些尸体大都是被子弹击穿头颅，沿途滴滴点点的血迹预示着，那个幸存者的状态比较糟糕。
    最终,  在一个狭窄的房间找到了闪电鸮战机的幸存者，但他和mon5都万万没想到，遇到的居然是一个熟人……
    在折原枫破开墙壁之前，西川洋介像一条快死的死狗一样靠在墙角，他的腹部有一個碗口大的狰狞血坑，正在流淌着猩红的血液，断裂扭曲的肠子裹着一层半凝固的血浆,  就这样暴露在空气中，模样十分恐怖，且危急。
    即便他的再生能力高，这种重伤也不是一时半会能够愈合的。
    一个打空弹夹的手枪沾粘着凝固一半的鲜血，遗落在一边，旁边也躺着许多尚有火药余温的弹壳……
    附近追杀过来的丧尸，却仍然有三只！
    但他已经没有战斗的能力。
    “靠！要是我能出去……嘁……一定把那个恶毒的母猪碎尸万段！再丢给母猪当饲料！拉出来的屎再涂在全家的遗照上！”
    因为失血过多，伤势过重，西川洋介面色苍白却满是阴毒狠辣之色，两只手臂竭尽全力的各自抵着一个想要扑过来将他撕碎的丧尸的脖子。
    很窘迫。
    他现在的状态，已经没有力气去捏碎两个蝼蚁的脖子，只能艰难的撑着，一只手臂就要和丧尸的整个身体力量抗衡。
    前面还有一只被踢断腰椎的丧尸，但它还是能用上半身爬行,  像疯狗一样,  对他身上的肉穷追不舍，西川洋介只能强忍着不断刺激神经的剧痛，用露出白骨的脚抵着。
    一时间，一人三尸就这么僵持住。
    但这样绝不是解决的办法,  伤势过重得不到治疗,  会让他越来越虚弱，根本撑不住这三只丧尸一分钟！
    而其他感染者闻到血液的气味寻过来也只是时间问题。
    毫无疑问，这是一个死局！
    “艹！”
    “草草草！！！”
    一想到自己会这么憋屈的死在三只丧尸手里，会死的这么窝囊，这么不值，西川洋介就忍不住狂怒的咆哮起来。
    他是何等人物？
    前年黑蔷薇的顶级毕业生，在校内创造无数神话，一毕业就受到幻象科技、反应小组和鹦鹉螺的三家顶级部门邀请，最终选择了有高薪和强大资源的鹦鹉螺反情报部门，在短短一年之内就成为一个战功赫赫的商业特工！
    在东京的黑白两界，谁没听说过他的名声？！
    而且再过一段时间就能以最完美的姿态，来到5级进化者的行列，一举就能奠定在部门，在外界的绝对地位。
    但是……
    “嘁！”
    听着三个丧尸的嘶吼声，还有近距离从它们口腔中传来的恶臭味，那是人肉被胃酸腐蚀的味道……西川洋介眼睛通红，知道自己很大可能就是葬送于此。
    要不是那个恶毒的母猪……
    一想到那个死对头，他就差点没有把牙咬碎！
    不然这几只一脚就能踩碎的蝼蚁,  还能把他逼到这种地步？
    恨恨的骂完几句,  突然间……
    砰！
    一面墙壁突然就炸裂开来。
    在烟尘与碎片之中,  他看到一个眼熟的身影，顿时脸色一喜，两眼放光，简直是见到救星，救世主，生存下去的希望！
    然后，对方接下来的话，顿时卡了他一下求救的话。
    “哟哟哟，这不是那个谁嘛？西川老板，几天不见怎么这么拉了？”见到他的惨状，一看就是到了弹尽粮绝的地步，折原枫忍不住嗤笑了一声。
    啧啧啧。
    堂堂4级进化者，居然被像蚂蚁臭虫的一样丧尸搞的这么狼狈，以前这些东西路过都不屑看一眼的吧……
    前几天还从自己嘴里抢走了一半肉，现在居然落到这种地步。
    真是……戏剧性。
    “啊哈！搞笑了，风水轮流转啊。”
    “哈哈哈……”mon5直接开怀大笑，笑的十分快意，前几天这个逼就敲诈了自己一笔，没想到这么快就遭报应了。
    活该！
    “……”
    西川洋介顿了一下，虽然不清楚这家伙发什么疯，居然会说违背人设的话，但情况危急，也管不了那么多了，连忙扯开嗓子叫道：“是你？不太冷桑，还不快帮忙啊！”
    不料，折原枫听到这话，忍不住又嗤笑一声，笑道：“有趣。帮？我为什么要帮？”
    如果他没有戴面甲，西川洋介还能看到那双居高临下，满是嘲弄的红眼，但这一番言语中，奚落戏弄已经溢于言表。
    “你不是不太冷桑？”
    西川洋介顿时惊疑不定。
    他之前认识的不太冷，沉默寡言，不苟言笑，惜字如金，从容淡定，是一个完全理性，为利益而战的杀人怪物！
    听着刚才的话，简直是与印象中天差地别！
    甚至让他怀疑是不是认错人了，不是疯了就是精分……
    闻言，折原枫的面甲下露出冷冷的笑意，“西川老板，可能没听过一句话，社会道路谁都走，做人做事别太狗，上次您的行为……可是令人印象深刻。”
    “so…西川老板，你打算为你的一条糜烂的狗命开什么样的价钱？”
    “不给就撕票！”mon5闻言附和。
    “不是吧……”
    居然被勒索了……西川洋介嘴角扯了一下。
    以前只有他勒索别人，靠！
    因为刚才的动静，只有上半身能动的感染者转移了目标，嗷嗷嗷的朝他爬来。
    “滚一边去！”
    折原枫连看都懒得看，一个脚踢下去，壮硕的不像话的感染者便被一脚踢飞回去，刚好砸在西川洋介的身上，让他压力极大的手臂一松，瞬间破坏了刚才的平衡。
    两个感染者逮住机会，一口咬在他肩膀的伤口上，顿时冒出大量的血，让他彻底绷不住了，连忙扯开嗓子惨叫了起来：“行行行…之前的东西全部还给你行了吧，大哥，真的，出去就给你，出去就还，我还倒贴行了吧……”
    “呵。”
    折原枫冷笑一声，暗红色的狐尾随意的甩去，一条红线闪过，那两个感染者的脑壳就被掀开，高高的抛到天花板上。
    让西川洋介如释重负，一脚将剩下一个半瘫的感染者踹开。
    然后便被锋利无比的狐尾一分为二。
    危机消失。
    折原枫不等他松口气，悠闲的开口了，“伱认为我稀罕那些破烂？西川老板，搞清楚，你欠我一个价值一条命的人情。”
    开玩笑。谷犆
    他现在精神不正常，但不意味着智商降低。
    比起之前那些被敲诈的东西，显然是这家伙的命更加值钱，更值几十倍，这么爱财的人也爱自己的命。
    简单的财物交易可不值当。
    倒不如留下一个人情，以后好找这家伙办事。
    毕竟这家伙的实力和身份都比较特殊。
    鹦鹉螺反情报部门，一个堪比保护伞公司的特工部门，可以利用的地方实在是太多了，让他就这么死，以及用钱来交换，未免有些浪费。
    折原枫是很理智的人，什么样的方法能够利益最大化，他再了解不过了。
    当然，对方可能不会把所谓的人情来往当一回事，但不当一回事的前提是……自身的实力，弱者从来没有选择与威胁别人的权利。
    这一点是毋庸置疑的，靠道德来约束那些比自己强的人总是不可靠的。
    虽然折原枫现在比较弱，但他算准了过阵子就能比这家伙强，吊坠和mon5都是绝强底牌，这是足够反超的资本。
    三阶段九尾狐和念力都是短时间可以拿的的东西，实力突飞猛进是必然的。
    基本上没有人可以和他比较提升实力的速度。
    什么？
    不当回事？
    那他妈晚上别睡太死！
    “人情是吧，可以……”听到这个条件，西川洋介用手撑着自己坐起来，有些忌惮的看了他一眼，呼出一口浊气。
    金贵银贵，人情最贵。
    鬼知道这人会提什么要求，恐怕有点难搞。
    不过，能捡回一条命就是万幸了。
    虽然不知道这个3级进化的家伙哪里来的自信，但总觉得让人有些忌惮，不过，这个人现在真的没问题吗？
    怎么感觉像变了个人一样……
    “你什么情况，不是鹦鹉螺的吗，为什么在闪电鸮里？既然官威这么大，还能搞的像落水狗一样狼狈？”
    折原枫例行询问。
    西川洋介嘶的倒吸一口冷气，看着腹部的大坑，以及因为剧烈运动流出来的血，“等会再说，你有没有愈合针剂，快借我一支，我快不行了。”
    “买不起。”
    “1颗金星！”西川洋介咬牙切齿。
    “昂。”
    折原枫笑了一声，把一支再生3级的愈合针剂抛过去，被对方一手接住，毫不犹豫的注射在腹部血坑附近。
    西川洋介的伤远远不止腹部能看到烂肠子的大坑，各处都分部着零零散散的伤，或大或小，有的深可见骨，有的只是皮外伤。
    还有刚才被感染者咬出来的，情况似乎很糟糕。
    不过，他是4级进化者，普通的毒素对他来说，没有一点作用。
    生命层次的提高，免疫系统会变得越来越强悍，到4级进化，几乎能够免疫过去一切的致命病毒真菌了。
    像什么艾滋病，鼠疫，埃博拉通通没有作用。
    随后，折原枫通过西川洋介的话了解到幻象10号的情况，他本身就是鹦鹉螺的反情报部门，专门处理狂象的事情，狂象有什么行动，他都是要跟的。
    这一次就跟过来了。
    狂象的这次袭击很突然，几乎让所有防范他们的人措手不及。
    而且一下子就弄出这么大的手笔，发射生化武器，使十几万人转化为感染者，制造疫区，阻挡各单位的回防，只要能够拖延一分钟就是胜利。
    是的，确实成功了。
    然后，又通过袭击无辜的高等级进化者，注射未知的突变药剂，使其异化细胞稳定性崩溃，直接化为怪物疯狂吞噬感染者，转变为超过五米的巨型突变体，十分难对付。
    再加上还有狂象的暗手，一些干部，这一次导致很多势力都死了不少人手，损失惨重。
    反应小组都死了一支精英小队。
    当然，幻象科技最惨。
    一栋戒备森严的科技研究中心大厦，里应外合，几百号人都被杀光了，所长一系列的高管，许多科研人员，真的是一个不留……
    “我是被一个狂象的恶毒母猪暗算了，看这个……”
    西川洋介低头看了一下自己腹部的重伤。
    在注射了愈合针剂后，也快速的修补起来，性命是无忧了。
    这是等离子炮搞的，直接把他的公司内部定制的轻型装甲打爆了，要是裸身挨一炮，人都会少掉半截。
    折原枫点点头，没有出声嘲讽。
    他知道，西川洋介4级进化的体格很强大，生命力顽强，要是全盛状态，就算拔出格洛克，对着这家伙的脑袋连开数枪也打不死。
    要是有3级再生，脑袋掉了及时接回去，都没问题。
    放在灾前，这种生命力都到了惊世骇俗的地步了。
    “他们什么目的？”折原枫问道。
    “可能是复生试剂，你也许知道，也可能是想挑起战争，你不觉得吗？这一次他们做的实在是太绝了，上面的大人物都坐不住了……”
    “果然是复生药剂……”
    闻言，mon5若有所思的喃喃了一声。
    “金星转给本多，知道最近的反应小组在哪吗？”
    “你找他们干什么？”
    “你只需要回答。”
    “那，我看到一架闪电鸮，普通小组的。”西川洋介用脑袋示意方向，本来想耸耸肩，但拉动了伤口让他龇牙咧嘴起来。
    “记得打钱，不然晚上别睡太死……”折原枫点点头，幽幽留下一句话就走了。
    “这人精神分裂了吧……”
    西川洋介扯了下嘴角。
    ……
    离开这里之后，折原枫没有退出异化状态，因为疫区危机重重，应该时刻保持巅峰状态，不然很可能被一枪秒了。
    他这次进入异化状态，精神出现异常是与情绪有关。
    因为他刚才做了一个糟心的梦。
    或许应该停下来冷静一下。
    折原枫找了个地方，重启异化状态把精神恢复正常，这时mon5才敢大声说话，“你刚才说的你还记得吧？什么态度！？”
    ps：推本潜力很大的书《柯学论坛主》
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44368005.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


148、隔离区里的朝雾汐（大章）

    “……”
    见它得到机会就来抱怨，折原枫沉默下来，他只是精神异常，脑子没有坏，记忆还是有的，就冷处理了。
    那种“黑化”状态，他其实也有些忌惮。
    虽然战斗力能强一些,  但受到影响，思维逻辑和性格都会改变，会有些脱离原来的意愿。要是再碰到特殊情况，可能会产生比较严重，且无法逆转的后果。
    就在之前，居然认定星宫千代是属于自己的了。
    所以从公寓出来，就一心想看看那家伙是不是在隔离区,  看看有没有事等等，至于另一个,  觉得没不会出现在这里就没太关心。
    折原枫尊重事实。
    所以停下来开始思考，自己内心是否真的有占有星宫千代的想法。
    因为在以往，他是真的就把那家伙当成一个任务来执行，后面确实产生些感情，但都是些类似亲情的东西。
    而且有亲情，也比较稀薄。
    分开四年之后，或许是因为没有再把她当成小屁孩来看了，还有些过分亲昵的行为，由此观念发生些许改变？
    他在思考，也清楚。
    如果有占有欲的话，那就意味着……他已经被改变了。
    无论是好是坏，折原枫都没有多计较，也不是太在意，因为人就是无时无刻不在改变,  也常常否认过去的自己。
    除非已不再成长。
    mon5见他又冷处理，干脆也没再计较了，就当他脑子坏了，但也感叹道：“虽然但是，说真的，刚才的你比较像正常人，你现在才是黑化……”
    折原枫：“……”
    “你这种的，要么是天生，要么是后天，你是哪种？”
    mon5问道。
    虽然它早就知道答案。
    毫无疑问，这家伙后天来的，上次窥视了折原枫的记忆，即便是冰山一角都不算，但也足够让人理解了。
    鬼知道这家伙经历了什么。
    接下来，折原枫收拾好无关的情绪，便继续赶路，寻找反应小组成员。
    狂象的事情他没有兴趣参与。
    外城区沦陷有一个好处，那就是建筑极其密集，在楼顶上移动，不仅快速，还能够避开地面上的毒雾和成群结队的感染者。
    以折原枫现在的体质，轻轻松松就能飞跃十米,  用尽全力，甚至能够让距离翻一倍,  自然是十分快速。
    在这個高度，能够吸引到的，只有突变三级的感染者，一些特别的突变猎杀者，其他零零散散的势力成员。
    现在隔离区发生的事情，可是吸引了众多势力的注意。
    最大的势力，还是要属于军队。
    军中强者无数，普通的步枪兵还好说，但换些特殊的兵种就不是他一个3级的半吊子进化者能碰一碰的了。
    三阶段的九尾狐基因可还没到位。
    很快，顺着西川洋介给的方位，他在距离隔离高墙不到一公里的地方，看到了一架悬停在半空中的闪电鸮。
    折原枫远远的止住脚步，在附近观察，闪电鸮的火力几乎是东京都的第一梯队了，装载先进的追踪导弹，机炮……
    最猛的还是一架电浆炮，也就是等离子炮。
    有强大的声呐图波，能够侦测到附近生物的信息，声呐图波可不同于监控器，不是高级屏蔽装置能够搞定的。
    贸然上前一下子就被发现了。
    再利用大数据检索，会发现他不在数据库中，或者是在危险人员的数据库中，给上一炮就会变得十分麻烦。
    “等等，那边好像有人……”mon5出声提醒。
    “……黑蔷薇。”
    折原枫扭头，闻声看去，看见了距离闪电鸮两三百米的街道上的一队人马，他们正在与一群感染者交火，厮杀的比较激烈。
    面甲自动分析侦测，立刻用倒三角形标注了五个人。
    放大倍数观察，发现那些人身上的装束正是黑蔷薇学院的校服。
    他在类灵体状态时，没有少去过黑蔷薇学院，对这种黑色的战术校服自然是再熟悉不过了，有时候他自己也会被套上。
    “黑蔷薇？一群学生仔？”
    听到他的话，mon5有些奇怪，黑蔷薇不是港区的贵族学校吗，那些在念书的富家子弟怎么会在隔离区？
    它看到，那些学生战斗力不弱，就用冷兵器和第五肢体就能在尸潮在从容应对，把血和残肢卷的满天飞。
    讲真的，小队可独狼难搞多了。
    “……”
    折原枫没有解答它的疑惑，而是在大楼上更换了一个视野良好的位置，观察那一队学生，看看有没有熟人。
    他大概能猜出为什么。
    首先，黑蔷薇不是单纯供学生念书的地方，而是一个专业培养强者，应对灾难的学校，他们的课程很多都是与战斗有关。
    训练的最关键要素，就是需要接近实战，需要真实。
    不然就不会有什么室内实战模拟，什么校外模拟考试了，其实最理想的训练环境，肯定是灾难真实发生的位置，让学生提前适应，提高实战的适应性和心理素质。
    但要找到这种地方实在是太过于困难，虚拟技术又太过不成熟，根本无法达到有效的训练效果，而狂象的行动，给普通民众带来灾难的同时，也恰恰制造出这样绝佳的地方。
    既可以锻炼学生，又能够帮助官方组织清理隔离区，一举两得的事情。
    那些校领导自然不会错过，官方也不会拒绝。
    “对了，我还没问你想干什么来着，捡尸体？”mon5问，它看到那些学生仔，居然有一具四级突变的尖刀尸体。
    有点东西啊，居然能干趴四级的。
    虽然是多欺少……
    它是现实主义者，目前只对那具四级的尸体感兴趣。
    “找星宫。”
    折原枫回答，这是他现在的主要目的，隔离区内狂象势力纵横，也不知道他们灭绝幻象10号研究所之后，有没有撤退，但对其他人的危险性是不言而喻的。
    哪个人都不能保证自己绝对安全。
    现在的话，他看到了黑蔷薇的学生，好像是这届毕业生……
    黑蔷薇的入学年龄一般是14岁，正好是觉醒基因序列的时段左右，课程一般是3年，毕业就是16岁了。
    朝雾汐也是今年的毕业生。
    她再过几个月毕业，之后就能正式的参加工作了，也可以选择继续进修。
    当然，那家伙选前者，不想读书，听说想去投奔星宫千代。谷宻
    折原枫对她选的生活没有异议。
    现在是灾后的2048年，人口稀少，甚至有些大洲都变成了人类绝地，也每天都在锐减，严重缺乏劳动力。
    为了应对人口问题，各大联盟统一决定，将人的成年年龄由18岁下调到16岁。
    到16岁，就要承担相应的社会责任了。
    考虑到黑蔷薇的财大气粗，朝雾汐的安全自然不用他来操心，
    一来距离隔离高墙比较近，军队可以快速驰援，二来黑蔷薇的老师会暗中保护学生安全，就像上次在郊外碰到野生鬼爪，很快就有一个强者冒出来救下学生。
    所以，去管那家伙的安全，就是闲的蛋疼。
    “找那个小老婆？我曹，啥都不关心就关心老婆？说好要尽快提升实力，再出城找什么，再爬上食物链顶端的呢？”
    “你忘记了伱的初心！”
    听了之后，mon5表示强烈的谴责，“我以为你是来打怪升级的，没想到你是来找老婆的！最终还是错付了……”
    “……”
    折原枫懒得理它。
    确定那些学生中没有朝雾汐后，他就环着闪电鸮寻找起来，看看能不能找到一个反应小组成员打听一下。
    一般的反应小组成员是3级4级进化，5级属于精锐，6级是王牌。
    没绕多远，他们又发现一支学生小队。
    见到那个顶着一头雪白色头发的小女生时，折原枫的瞳孔顿时缩了缩，他没想到居然真能碰见朝雾汐。
    也是一眼就认了出来。
    满打满算，两人也相处了一段时间，都比较熟络。
    “咋了？”
    mon5察觉到异常。
    也把目光投放在街道下面，那个有独特发色的小姑娘身上，顿时“咦”了一声，“好家伙，居然是和你一样的头发，等等，卧槽，卧槽，我，我滴乖乖啊……”
    看到那三条和折原枫同款的狐尾，mon5一时间被震住，“这特么不就是……朝雾家的那个？上次本多不是问你是不是朝雾家的私生子，下面那个就是吧？”
    “嗯。”
    mon5激动了，“我去，搞不好你们真有血缘关系……或者你搞点那个小姑娘的血来，我帮你验一下？说不定你就多了一个妹妹，啧啧啧……”
    “闲？”
    “我在你身上就像在玩东京游客观光模拟器，闲的都蛋疼了，这个再说，主要是你怎么想，也许可以去接触一下……”
    mon5提议道，毕竟是有同样的基因序列，吃一点对方的身体组织，说不定能够补全自身九尾狐的完整度。
    当然，这种话可不能说出口。
    折原枫没应声，他蹲在一栋高楼上，距离地面五十多米。
    而朝雾汐所在的那支五人小队，就在他正前方的一条十字路口上，消灭着来自四面八方，像潮水一样涌来的感染者。
    也就是俗称的：尸潮。
    这些尸潮当中，三级的感染者也占据一大部分，时不时还能冒出不少受到黑晶辐射而突变的尖刀，和从下水道里面冒出来的返魂尸和鬼面蜘蛛。
    突变体种类庞杂，这一支小队的状态，也比刚才那支要艰难很多。
    五人围成一圈，三人用电磁步枪，发射高速金属弹丸，将大量的感染者轰碎，变成血雾、残肢和碎肉。
    电磁步枪穿透力极强，弹速极高，对付二三级的突变体有奇效，一发子弹就能将尸潮从头穿到尾，所到之处，处处是爆开的血雾和烂肉。
    朝雾汐和一个男生展开第五肢体，干掉那些靠近的突变体。
    于是，折原枫看到，这一条十字路口上铺满了尸体，像黑腥的地毯，堆了厚厚的一层，有些被打中肢体的感染者还没有死，在用上半身往他们五人爬去。
    这些都还好，但有些聪明的三级感染者，会从附近的楼层中从天而降，让他们十分抓瞎，好几次都打乱了节奏，也致使一个成员受伤。
    电磁步枪虽强，总有需要更换弹夹，更换电池，子弹不够的时候，然后就到了上刺刀，肉搏，边打边退的阶段。
    是的，他们准备跑路了。
    好像他们是突然得到的命令，行动起来比较慌张。
    朝雾汐的战斗力很高，意识也比较强，三条狐尾就像一台屠夫的绞肉机，四处挥舞，没有一个感染者能近身还保持完整的。
    如果不是顾及团队，估计早就把尸潮杀穿走人了。
    “嗖——！”
    折原枫看了一会，觉得没什么问题，正准备走人，一颗发射来的导弹拖着烟雾，就朝他这边飞来，吓的mon5亡魂大冒：“快跑啊，导弹来打你了！”
    “……”
    折原枫淡淡的看了一眼，没动。
    那枚毒刺大小的追踪导弹的速度极快，一下子就径直的从他头上飞过，轰的一声，在一栋大楼后面炸开。
    火光映照在附近的墙壁上。
    因为有大楼遮掩，让人看不到后面是什么情况，估计是……
    还没等他有动作，那架已经调转方向的闪电鸮又发射了一连串的导弹，嗖嗖嗖，再次从折原枫头上掠过。
    紧接着，在一连串震耳欲聋的爆炸中，一个巨大且臃肿人影出现在折原枫的视野中。
    这是一个体型堪比一些特摄剧里的巨型突变体！
    这副恶心骇人的模样让人看到亡魂大冒，san值蹭蹭蹭的狂掉，如果是被密集恐惧症人士看见，可能要猝死当场！
    因为这个大约十米高的胖子怪物，是由数不清的感染者共同构建的，乍眼一看，就像是用胶水把它们沾粘在一起，缝合堆成一个狰狞恐怖的人形胖子。
    从外表看去，能够看到数不清的人脸和人类肢体，有些感染者甚至还有自主意识，嗷嗷嗷的挥舞肢体……
    折原枫一看就知道，那些感染者都长到一起去了。
    这个东西大概是超出了常理，在幻象科技公开的数据库中，这个与任何一个突变体都对不上。
    刚才的导弹把这个缝合胖子的身体炸的到处是坑洞，但是缝合胖子一只手往地面上一捞，就捞到一大把的感染者，直接摁在伤口上……
    那些感染者居然就这样长了进去，顺带“治愈”了伤势。
    这种形象让人联想到，杀戮都市里的滑头鬼第二形态。
    可能是地面传来的动静声太大，下面的黑蔷薇小队没有保持队形，一下子就四散开来，不要命的奔逃。
    略微思索之后，折原枫纵身一跃，在巨型突变体发现自己前往朝雾汐逃跑的位置追去。
    “这特么5米？”
    “尼玛，都长到10米了！”
    “卧槽卧槽，快跑吧，等下吃不了兜着走！”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44384676.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


149、与第二人格并肩作战（大章）

    “砰！”
    在跟踪朝雾汐的路上，折原枫听到侧面轰的一声爆炸。
    那架正在攻击巨型缝合突变体旳闪电鸮忽然被东西什么击中，侧翼发生爆炸，一下子便冒起滚滚的黑烟，失衡撞进了一栋大楼里。
    “啊……”
    “啊…啊……”
    巨型缝合突变体的阻力消失，肥大的脸扯开一个狰狞的笑容，迈着沉重的脚步，裹挟着巨物带来的压迫感，直直往隔离高墙走去。
    一双狭长的红眼，对隔离区外的霓虹璀璨充斥着赤裸裸的渴望。
    每一步都能让高墙驻军胆寒。
    所到之处，像虫子一样渺小的感染者纷纷四散奔逃，居然演变成了一股尸潮洪流。
    同一时间，折原枫正像蜘蛛侠，在巨型突变体面前的几百米外的两栋大楼之间跨过，追着地面上正在逃跑的白发女孩。
    下面的小家伙速度明显要快很多。
    即便有许多感染者阻碍，后面追着一大群感染者，依旧一骑绝尘。
    二三级的感染者对她来说，就是杂草，一割一大片，完全没有威胁性。
    哪怕是三级的感染者，在众多突变体中，也不算特别厉害的突变体。
    追踪时，折原枫还是用面甲的追踪锁定才没有被甩开，但超过三百米就会锁定丢失，彻底寻不到那家伙的踪迹。
    别看朝雾汐平时看起来有些笨，但实际上战斗力是挺高的，光是满配的九尾狐基因，就将她的硬条件给堆到了一流水准，而身上的装备也是优良品质。
    软条件就是战斗意识和近战技巧，在这几周的训练下，相较原来有着十分明显的提高，折原枫也给予了肯定。
    虽然朝雾汐训练的只有刀剑技巧，但近战技巧大多互通，同样与第五肢体发挥挂钩。
    一系列的堆砌下，使得她在3级进化者的群体中，也是一流水准，战斗力一点不弱。
    让现在的折原枫来，都还不一定有把握能拿下她。
    但这不意味着折原枫的实力拉跨，真相其实是恰恰相反。
    毕竟，朝雾汐是名副其实的天才和超级财团富家女，自身也足够努力，双重光环加持下，就算他有外挂，想要追上来也需要发育时间。
    算一算。
    折原枫起步到现在一个月都不到，一下子就追到人家天赋和资源拉满的条件下，发育一两年的水平，传出去也是够惊世骇俗了。
    能让一大片辛辛苦苦进阶的天才破口大骂：挂逼！
    其实开挂并不可怕，可怕的是高手开挂……
    看着面甲上的倒三角形越来越远，折原枫并不着急，那家伙碰到危险，百分百会向自己求救，到时候以类灵体的方式就能救援。
    他现在跟着也是以防万一。
    至于星宫千代，一时间不知道情况，只好先顾好眼前。
    “sir，什么情况？你被位面之力针对了吗？”
    “怎么哪里有你哪里有倒霉啊？”刚才那一幕，mon5也看见了。
    但是它的智商有些不够用，感觉这一幕幕的莫名其妙，一下子十米的巨人丧尸，一下子又是有人袭击闪电鸮的……
    狂象针对己方？
    那不可能，如果是他们早就完蛋了。
    “分析一下？我感觉怎么……”
    “狂象计划突围，让这些东西吸引兵力。”
    折原枫少见的回了它一句，现在在建筑上方快速移动了一段时间，他觉得自己应该更新一个“抓钩”装备。
    “行，还是你脑子好使……”
    mon5被提点了一下，一下子也了然了。
    原来这些都是计划好的……
    不得不说，那些家伙的计划还真的缜密，各个步骤都算计好了。
    没人可以放任一个十米高的巨型突变体踏入人类城区，这个是一定的，现在一定有一大批的战斗力回防。
    另外一边。
    昏暗的城区中，朝雾汐也发觉在地面上只会吸引越来越多的感染者，于是果断用惊人的弹跳力跃上高高的楼层，利用立体的环境，终于把那些感染者甩干净了。
    “呼~可以休息一会了……”
    女孩静悄悄的躲在一间无人的卧室，摘下半面罩呼吸器，坐下来就松了口气，打算先休息一会再说。
    她来隔离区已经有一个小时了，一直跟着和同学组成的小队，清剿感染者。
    体力消耗严重，也不曾停下来休息。
    这些感染者受到不明病毒的影响，已经变成了不可逆的怪物，但一想到半个小时前他们还是活生生的人，一路见到数不清被啃食的人类骸骨，她心里也比较难受和压抑。
    一开始还有很多同学都吐了。
    要是怪物的还好说，但那些都是同类的啊……
    要知道，就在两个半小时前，这里还是一片繁华的城区，而现在却变成了危机重重的死城，盘踞着超过几十万的感染者。
    “如果汐在这里就好了……”想到自己的处境，朝雾汐幽幽叹了口气。
    虽然外面大多数感染者都无法对自己造成威胁，但一个人待在黑暗的环境，内心还是莫名害怕和紧张。
    尤其是刚才还被通知了，附近出现了巨型突变体。
    体型超过5米，就像郊外小巨人一样的恐怖的怪物！
    她在思考，要不要叫人家出来……
    却又担心现在让人家出来，晚上就不能一起睡觉了。
    左右为难，让人发愁啊。
    叹了口气，朝雾汐抬起手腕，查看了一下腕表上的信息。
    【绿色】
    【失控值：24%】
    失控值相较进隔离区前，一共增加了12%，如果再多6%的话，就要到【橙色】警告的区间了。
    而到75%，九尾狐异化细胞崩溃，会让她失控变成恐怖的怪物。
    朝雾汐宁愿被一枪打死，也不要变成怪物，所以，她是十分在意数值变化，于是把一颗失控药咽了下去。
    “呲呲呲……”
    忽然，无线电耳机传来动静，那是带队老师的声音：“1队成员，1队成员，听到请回答，大家都还好吗？”
    “没问题。”朝雾汐摁住耳机回答。
    “……了解，找到安全的位置就先躲着，一定不要贸然出现在外面，现在有一大批强力的突变体涌入，其中有一具超过10米的巨型突变体朝高墙去了，请各位务必躲……”
    “呲呲呲……”
    那边老师的话还没说完，耳机就响起滋滋滋的干扰声。
    接着啪的一声，连线阻断。
    “呜……”
    朝雾汐被吓到了。
    她知道那个5级进化的老师可能出事了。
    十米的巨型突变体，那，那不是怪兽吗？还有一大波强力的怪物。
    无论哪个都让人惶恐不安，躲在陌生又黑暗的环境里，更是让人煎熬。
    于是，她沉下心来，在内心开始呼唤，召唤自己的第二人格。
    这可是她最强的底牌！
    “……”
    很快，折原枫的身影出现在她旁边，顿时让女孩的精神一震，一下子就不是那么害怕了。
    刚才外界的危险程度攀升，孤身一人，联系不到其他同学，甚至最强的老师都失联了，不由得感觉世界末日了一样。
    但是还好，她起码还有一个不离不弃的特殊伙伴。
    “怎么了？”
    见到这家伙两眼放光的看着自己，折原枫抬了抬眉头，淡淡问了一声，见到她没什么事，便打量起环境。
    一开始还以为这家伙碰到什么了。
    这是一个很普通的卧室，十平方的样子，断电没有灯光，只有窗户外面的夜光透射进来，让房间不是完全黑暗。
    刚才他还在寻找朝雾汐。
    是的。
    居然跟丢了。
    没想到过了一会就感受到呼唤声，把身体托付给本能，让其继续执行寻找的任务之后，就立刻过来了。
    “汐你来啦，我现在可能快要死了，就忍不住叫你了……”
    女孩脸上有难以掩藏的喜悦，就差没有扑上来了。
    “……”
    折原枫冷淡脸。
    看他似乎有些疑惑，朝雾汐主动解释了起因经过。
    大概就是黑蔷薇一般晚上八点才有放学，上课的时候就被告知了这里发生的事情，就组织了一批毕业生去帮忙清理感染者，救援幸存者。
    “外面好多怪物的说，咱们就躲这里吧，刚才老师好像也出事了……”朝雾汐说道，然后拉过他一起坐在墙角下。
    如此一来，女孩安心许多。
    “你待在这里，我检查一下环境。”
    “哦，那你快点回来呀。”
    “嗯。”
    折原枫起身，揉了揉她的脑袋。
    女孩也颇为享受的让他摸了一把。
    今天朝雾汐换了发型，可能是知道长发不适合作战，就把雪白的头发扎了成两个小巧的丸子，这样一来她的脸蛋就更显小了。
    再加上有些迷蒙的眼眸，让她看起来十分可爱。
    比平时可爱了许多。
    让折原枫有一种耳目一新的感觉，忍不住多撸了两下。
    因为知道他是灵体，完全免疫物理伤害，朝雾汐就放心的让他出去了。
    折原枫点点头，直接穿墙离开了房间，在附近检查了一下，确定没有躲藏的感染者，又出去看了一下周围的环境，确定了方位。
    然后不告而别，回了一趟自己的本体。
    趁夜摸到附近，躲在一片阴影下面，就这么潜伏着，方便双方相互支援。
    设定了发现危险就要及时支援的想法，折原枫又消耗了2%的能量回到朝雾汐的身边。
    值得一提。
    第三次人格模拟之后，吊坠的能量条又被清空，同时容量也增大了许多。
    即便外面到处都是二级的黑晶粉末，增加的能量也还是很慢，每一秒钟按照“0.01%”的速度稳定增加着。
    有时候会更多，有时候少，都看所在的黑晶辐射量。
    但坑爹的是，传送一次消耗的能量居然还是2%，简直巨坑，按照能量守恒的原则，应该会更少才正常的……
    折原枫不知道什么情况。
    但可以肯定，他又陷入了能源危机。
    “汐，你在外面看到了那只10米高的突变体了吗？”
    折原枫一回来，朝雾汐就好奇的问道，就是……有些奇怪，他怎么又是凭空出现，而不是从墙里穿进来。
    “去隔离高墙了，很多闪电鸮都追了过去。”
    “那就好那就好，就是我现在太弱了，不然就能够去帮忙的……”
    朝雾汐有些忧愁的感叹道，然后忽然想到什么，说道：“千代在另一边的避难所，好像是在狙杀比较强的突变体，也不知道她怎么样了……”
    “……”
    有前面几次的经验，折原枫没有问星宫千代的位置。
    不然这家伙又要吃醋，然后说些莫名其妙的话。
    “那个，要不然，我们去找她吧？”沉默了许久，朝雾汐忽然提议道。
    “自身难保还管别人？”
    折原枫冷冷回了她一句。
    “……可是，我们加在一起很强的呀。”
    因为他的态度有些恶劣，朝雾汐一时间有些委屈巴巴，虽然星宫千代有些奇怪，但她也不希望对方出事。
    “……”
    折原枫叹了口气。
    这家伙讲义气和善良都没问题，但别人的命是命，自己的命也是命……见女孩委屈着没说话，便伸手抚摸着她的脑袋。
    一边用行动安慰她，一边思索方案的可行性。
    说实话，他自己也想去找星宫千代，但顾此失彼，万一人家没事，你去找，反倒出事了，就得不偿失了。
    还没安静多久，折原枫的耳朵尖，听到有东西在外面墙壁上爬行的声音。
    于是，当机立断的把呼吸机给女孩带上，顺带夺过了她手里的刀，见她疑惑，淡淡出声提醒：“有东西来了……”
    “哦，嗯。”
    朝雾汐闻言，立刻反应站起来。
    一双湛蓝色的眸子瞬间变得猩红，死死的盯着窗口，三条大小一致的狐尾从腰椎附近破体而出，在身后摆动，散发着晦暗又妖异的红色光芒。
    气势与杀意徒然爆炸。
    一瞬间，这个一个人畜无害的小女孩就变成了一只蕴含炸裂般威能的凶兽。
    很快，一个满是肌肉色的怪物闯入两人眼帘。
    “猎兽？”
    折原枫有些惊讶。
    这个怪物的速度极快，砰的一声便窗户炸裂开来，破碎的玻璃碎片直直朝两人射去，朝雾汐用狐尾一卷，那些玻璃便化为碎渣跌落在地。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44402172.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


150、有鬼？（大章）

    异变发生的很快。
    一个拥有兽型生物结构的突变体，像狮子一般腾空而起，下一瞬便破窗而入，一只散发着金属光泽旳兽爪，径直拍向朝雾汐的面门，裹挟重重腥风，碎金裂石。
    好似早就知道她的位置。
    朝雾汐反应不慢，立刻回缩三条狐尾，在面前组合成薄盾进行格挡。
    砰！
    金铁交击声轰然响起，爪子砸在聚合的狐尾上，划出一大片的火花，在上面留下三道浅痕。
    朝雾汐的身子顿时一沉，接着被爪子施加的力量轰的倒飞出去，一下子就将墙体砸出一个大坑，来到另一个房间。
    “吼……”
    这个浑身猩红的怪物，狭长的眼睛却散发着幽幽的蓝光，宛如低功率的信号灯。
    略为庞大的身躯也从坑里挤了进去，颇为坚固的新型混凝土墙纷纷开裂，碎片簌簌掉落，一下子出现了一个更大的墙洞。
    然后又爆发出更激烈的交战声。
    折原枫静静立在一旁，暂时没有出手，他现在的状态很特殊，除了朝雾老爷子，还有一些女仆，几乎没人知道他的存在，以及特性。
    不具有实体，免疫物理伤害，无法被观测。
    为了保密，也为了后续朝雾汐的安全，不太过于引人注意，引起不必要的觊觎，他只能在关键时候出手争取。
    然后，一击必杀！
    正所谓，匹夫无罪怀璧其罪。
    这个世界的科学怪人很多，难保哪天这家伙被有心人抓走，哪怕她是一个大财团的千金，也抵不过一些人对科学的狂热。
    谨慎一些总不会出错。
    折原枫忽然发现，自己现在的处境，居然莫名和mon5很像？
    言归正传。
    那只半人半兽的突变体名为：猎兽。
    相较于老虎，其实这种形象更像传说中的饕鬄。
    凶神恶煞的头部，没有嘴唇包裹的尖锐獠牙，寒光凛凛的利爪，浑身稀稀疏疏的红色鬃毛，充满爆炸力的肌肉，无一不是一流猎杀者的象征。
    光是看着这种体型，这种狰狞形象，就能让人感到恐慌。
    猎兽是一种比较强力的生化产物，有着大型猫科动物的生物结构。
    毋庸置疑，这种身体结构比直立人类更加适合近战猎杀，四肢健壮有力，胜于虎豹的迅捷灵敏，且破坏力强大。
    哪怕是自带的利爪也能轻易劈金裂石，丝毫不逊色于人类打造的利器。
    相较于其他的突变体，这种四足结构的怪物，无疑其中一流的猎杀者，有着天然的优势，还会随着突变等级的提升，逐渐长出防御力极佳的鬃毛。
    整体没有显著的弱点。
    算是比较完美且成熟的生化武器了。
    也许是因为适合猎杀，而被取名为猎兽。
    比生化危机的舔食者，以及虐杀原形里的猎手更加强大。
    折原枫从稀稀疏疏的红色鬃毛，做出判断，是一只四级的猎兽，对于现阶段的他来说，也是相当不好对付。
    如果再出现一只，恐怕只有本体参战才能缓解朝雾汐的危机了。
    还有几率把自己搭进去。
    那两个在里面斗着，折原枫把朝雾汐的佩刀靠在墙上，暂时也没过去，一双眼睛淡定的看着刚才猎兽挤进来的破窗。
    一来朝雾汐一时半会死不了，二来……正主还没有出现。
    因为猎兽是人为操控的。
    “吼……”
    果然，没过一会儿，外面再次传来动静，又是一只四级猎兽从破窗跃入房间，局势顿时变得紧迫危急起来。
    朝雾汐对付一只猎兽都很是棘手，如果再来一只，那就是被碾压的局面。
    被直接劈死都可能是轻松的。
    折原枫的手不着痕迹的放到刀柄上，但这只猎兽并未加入战斗，而是恭敬的让到一边，随之一个人影出现在破窗上。
    这是一个披着死神斗篷的青年。
    但没有和普通杂兵那样，戴着大兜帽，也没有任何遮蔽长相的想法，没有面具，肆无忌惮的露出俊美的脸庞。
    光这一点就可以肯定，这个人不是普通货色。
    轰。
    又是一声爆裂声，折原枫旁边的墙壁徒然炸裂，一大一小两个身影带着满身尘灰，再次来到卧室，双方各有伤痕。
    猎兽身上有许多的划伤，刺伤，流血，但都没有造成太大影响。
    即便朝雾汐很强，不容易拿下，但有着一级之差，给它的压力还是可以接受的，有同伴加入，那肯定十拿九稳。
    朝雾汐则比较狼狈一些，身上的作战校服有几道切口破损，露出血淋淋的伤口，不过都在快速愈合，她是再生3级。
    愈合不到肌肉层的伤不需要几秒钟。
    她与猎兽大概在四六开，但也不意味着一只四级猎兽就能稳胜了。
    战斗是力量与意识的博弈，掺杂着许多复杂的元素，比如说运气，还有一个正在等待时机的第二人格。
    不过看到窗口上立着的青年时，双方都不约而同的停下交火。
    显然是有人有话要讲。
    朝雾汐看到房间里居然出现了其他人和另外一只猎兽，心一下子沉了下来，慢慢的退到折原枫旁边，三条狐尾摆出攻击的架势，警惕注意着青年。
    “我说呢。”
    看见这个白发少女，啾蛮桔子下意识点点头，一副了然之色，嘴角露出阴阴的笑容：“为什么派我过来，原来是朝雾家的千金啊，要是把你抓回去我就发了！升官发财，发财！哈哈……”
    “你是谁？”
    朝雾汐问了一句没有水平含量的问题。
    “你以为这是什么弱智吗？”啾蛮桔子嗤笑一声，笑这个大小姐的天真，没有多废话，举起一只手，摆动了一下。
    “时间不多，先把她削成人棍，方便我打包带走。”
    “吼……”
    命令发出，两只猎兽就像巨狮一样，凶狠的扑向这个看起来有些瘦弱的女孩。
    “先坚持一下，把这两个东西引到后面去，保持7米的距离。”折原枫头也不回的吩咐道，他手里握着刀柄，盯着这个人的一举一动。
    只要稍有机会，他就会发动致命老六之痛击！
    毫无疑问了，狂象成员，不过，朝雾汐能够被狂象注意到还是让他感到意外，难道隔离区都是狂象的眼线？
    “……”
    朝雾汐本来想回应的，但两个四级猎兽已经恶狠狠的扑了上来，凶残至极，给她的压力实在是太大了，只能来得及抵挡。
    砰！
    仅仅是一个照面，她就击打的飞速后退。
    为了控制7米的距离，她将狐尾插在地板上，一下子便犁出一条长长的沟壑，而腹部也多出一条血痕，传来火辣辣的剧痛。
    “嘶……”
    女孩死死的咬着牙，伸手捂住伤口，血液很快便从指间溢出来。
    本来和猎兽就是四六开，现在又多了一只，抵挡都十分艰难，更别提反击了，她感觉自己一分钟都坚持不了。
    突然就被袭击了，她自己也很懵。
    但没办法，隔离区的局势变化无常，世界也是足够的残忍，但她的内心还是很乐观，因为她相信折原枫那边可以打开局面。
    绝对可以。
    为此，她也是苦苦的支撑着，没有将两人之间的距离超过七米。
    “长的挺可爱的，交付之前先玩玩？”
    啾蛮桔子看着两只猎兽把朝雾汐碾着打，喃喃自语道。
    有两只四级猎兽，压根不用他亲自出手。
    呵……天才又如何？大小姐又怎么样？进化等级可不是一下子就能弥补上的，而且这次带的猎兽都是精英四级！
    一只就够她喝一壶了。
    别提是两只。
    “！”
    还没过几秒钟，啾蛮桔子忽然感到背后生寒，也听到了动静。
    不好，有偷袭！
    啾蛮桔子下意识跳入房间，也是借机回头看了一眼，看到一个穿着黑色风衣，戴着大兜帽的人影飞梭在半空中，直直的往这边冲来。
    如果没有发现躲一下，那估计就要喝上一记被刺。
    “咦？死亡特使？”
    看清对方的装束，也是认出了对方就是最近风头正盛的死亡特使，啾蛮桔子脸上有些惊讶，“这家伙怎么在这？”
    奇怪是奇怪。
    心里倒不是很紧张。
    虽然这阵子外界传的很邪乎，上次也是2级进化就把三级鬼爪试验品干趴下了，还有一系列的暗杀行动，把一堆人吓的和狗一样悲惨……
    但那只是相对而言，他清楚，那些害怕的群体大部分都是1级2级3级的渣渣，废柴。
    有哪一个是4级以上的？
    对于这种传言，弱者才会感到害怕，强者都不屑一笑。
    他可是堂堂的4级进化者！
    开什么玩笑？
    就算是对方进化等级坐了火箭，跑到3级了，但那又怎样？
    进化等级这一条不可逾越的鸿沟还能横跨吗？何况他还带着两只猎兽，一系列的硬件摆在这里，让他极其有底气。
    以至于啾蛮桔子落地后，还好整以暇的看着折原枫的本体，叹了口气，颇有些遗憾：“快点快点，偷袭都赶不上热乎的……服…愕………”
    忽然。
    噗呲一声。
    顿时将啾蛮桔子的声音死死的卡在喉咙里，上不能下不得，此时他的脖子已经横插了一把寒光凛凛的武士刀。
    这把刀刺入的位置很精准，从他侧颈中间一个巧妙的位置刺入，刀刃从喉管与颈椎中间穿过，直直的来了一个对穿。
    在另一边还能看到一半的刀身。
    “是吗。”
    折原枫面无表情，冷冷的握住刀旋转了半圈，使刀锋向外，唰的一下横了出来。
    这一刀直接将主动脉、大量血管、神经、喉管一起切断。
    刹那间，鲜红鲜红的血液呈半圆状狂喷。
    但是，啾蛮桔子没有立刻死亡，他这个级别生命力已经十分强大了，最多只是被刺了一个残血，打出一个僵直状态。
    给他一点时间还能复原回来。
    可是折原枫不给这个机会，横出刀刃之后，行云流水的收成竖状，将武士刀的刀尖对准对方的下颚狠狠的上刺。
    呲——
    惊悚的刺肉声响起，折原枫直接将刀尖直接顶到了啾蛮桔子的天灵盖，但对方的骨骼实在太硬，居然没有一下子穿透。
    于是，他一个旋转刀柄带动刀身将大脑绞碎，然后松手，用腿部力量狠狠的踢在刀柄末端。
    “咔嚓！”
    伴随着一道清脆的碎骨声，带血的刀刃从啾蛮桔子的天灵盖破出。
    此时。
    折原枫的本体也落到了卧室内，但“他”并没有理会这场血腥的【处决】盛宴，而是径直的冲进另一个房间，展开狐尾与赤狐，对其中一只猎兽发动了攻击。
    这时，他的本体并没有意识，仅仅靠本能与原来的思维模式驱使，用大脑里存在的战斗意识与技巧战斗。
    这让朝雾汐发蒙的同时，压力也大大的锐减。
    另一边。
    即便啾蛮桔子都差不多死透了，折原枫的处决还没有停下来。
    他深知高阶进化者的生命力强大，很多等级高，且再生能力强的进化者，脑袋被打爆了还能继续战斗，打药的话还能高速复原。
    于是，他利用腿部力量，把武士刀从对方的面门劈出来。
    如此一来，这一张俊美的脸中间便出现一条刀痕，接着一不做二不休，把脑袋也给剁下，一脚从窗口踢了出去。
    然而，折原枫发现，无头尸体居然还能动弹。
    这个人竭尽全力，用沾血的手指，在地面上写了一个“老六，你妈死……了”才彻底断气。
    折原枫：“……”
    随后，他提着带血的刀，飘到另一个房间展开支援。
    不得不说，这种类灵体状态真的是无敌，走路没有一点声音，无法被除宿主观测，实力完全复刻宿主，一荣俱荣，一损俱损。
    几分钟后，那两个猎兽躺在地上抽搐，血液从伤口涌出，很快就在地面上积蓄了一潭。
    它们死的不明不白。
    控制者死亡对猎兽完全没有一点影响，反倒是让它们自由了。
    哪怕是加入了一个3级进化者，它们的实力也丝毫不虚，多给几分钟的时间，还是能把这两个人类干趴。
    但一把凭空漂浮的武士刀加入了战场，就成了噩梦开始。
    碰不着也摸不准，还专门偷袭。
    没几秒钟，其中一位的猎兽的眼睛就被捅爆，刀身长驱直入，破坏了大脑，含恨而终。
    第二个差不多，也是差不多的路数。
    饮恨倒下。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44425047.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


151、咱肯定要以身相许的（大章）

    战斗结束。
    除却两具开始冷却的尸体，房间只剩下两个人还有呼吸。
    猎兽都倒下后，两人就没有了动弹，也没有开口说话，似乎各有所思，使得环境一时间有些安静，以及一点点尴尬。
    “……”
    此时，朝雾汐才有时间注意这个突然来支援自己的神秘人。
    这个人一身黑色皮质风衣，戴着大兜帽，有一副黑色旳面甲，看不到容貌，身姿挺拔，纤细修长，比例协调完美。
    手握一把暗红色的奇异横刀。
    从外面可以看到，这一把刀刃上面有毛细血管似的纹理，还亮着些许红光，莹莹闪烁，在昏暗的房间里显得十分绚丽，奇异非凡，看起来就像活物一般。
    不过朝雾汐一眼就可以肯定，以及确定，这把横刀……就是活的！
    还给她一种强烈的亲切感。
    亲切到，那把好似自己身体的一部分。
    其实不止是横刀，还有这个神秘人也是一样……
    朝雾汐不知道为什么，这个人一出现就给自己带来了一种很亲切很亲切的感觉，让人一点也升不起警惕感。
    就像血亲一样，体内留着相同的血，流传着同一种基因。
    这种血脉之间的亲切，她只有在父系亲人身上才有感觉到。
    也就是爸爸和爷爷，再没有第三人。
    但现在……难道说……
    似乎想到了什么可能性，朝雾汐整个人一下子惊愣住，然后上上下下，仔细在对方身上寻找与自己亲人相似的影子。
    一时间也不知道该说什么，该做什么，就是很是无措，无所适从。
    其实，最正常最简单的打开局面方式，是说一句谢谢，毕竟人家也过来支援了，无论对方是什么身份，都应该感谢一下，哪怕只是口头上的，但她社恐，想说又不敢说。
    对方又不说话，气氛怪怪的，她畏畏缩缩，只想躲在折原枫后面，但一想到不能暴露他的存在，刚迈出的步子又收了回来……
    “别紧张。”
    折原枫走到她身边，轻声安慰了一下，把武士刀塞到她的手里。
    “……”
    见到主心骨来了，朝雾汐的内心一下子平静了许多。
    起码不会那么手足无措了。
    然后，折原枫摘下她的耳机，以及呼吸器，抛给自己的本体，本体仿佛能够领悟到意思，直接挥动了赤狐。
    咔嚓一声。
    两个装置破坏被切成数段，掉落在地上。
    这两个东西都有定位，以及监测环境，上传云端的功能。
    折原枫不打算把朝雾汐带远，为了mon5能顺利进食，只能将其破坏了，何况外面的危险程度仍然比较高，两个人暂时先待在一起才是最优解。
    “？”
    朝雾汐回过神来，对此感到困惑，不过心里还是很信任折原枫的，知道一定有缘由，就没有开口问。
    然后她被带到其他房间去了。
    “我滴个乖乖啊……”
    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下……”
    见到刚才那一幕幕，mon5仍然处于震惊当中，然后急迫的叫道：“鬼？啊喂，你看到了吗，卧槽，是鬼吧，一定是鬼吧！”
    什么情况能让一把武士刀飘在半空中，还能精准有力的把两只四级猎兽干死？
    那可是四级啊！
    对上这种生化怪物，折原枫现在也就只能撑个半分钟，然后就得战术性撤退了，而且还不一定能逃脱成功。
    由此可见，四级猎兽的恐怖之处。
    刚才的情况，就像是有一个看不见的鬼魂，拿着武士刀，利用自身不可见的特性，硬生生把两个猎兽给偷死了。
    它是明眼人，知道刚才的情况，完完全全都是那个东西的功劳。
    但是，这未免也太过诡异了吧？
    没有实体，没有生命波动，没有能量波动，什么也没有……
    简直骇人听闻！
    这一幕，给它脆弱的心灵上的震撼是无以复加的。
    因为唯一的解释……恐怕就是传说中的超自然灵异现象了。
    而这一切，显然都是那个朝雾家白发女孩的能力，mon5也下意识的对她产生了忌惮。
    也是幸好，那个女孩似乎对己方没有恶意。
    还知道己方是来帮忙的，主动把监测定位的装置送过来……
    有出息，前途不可限量。
    不然它都打算让折原枫赶紧摘下面甲，施展颜值战术展开征服了。
    “……”
    见到朝雾汐去了其他房间，mon5忍不住问道：“现在可以说说了吧，你绝对和这个朝雾家小姑娘有关系。”
    在此之前，它只知道折原枫认识对方，星宫千代也认识对方。
    两人可能有一定奸情。
    其他的，因为折原枫在和星宫姐妹亲密的时候，会把它关小黑屋，所以在人际关系这方面，它并不清楚。
    折原枫摘下面甲，一双眼睛显得有些暗淡无光，淡淡的解释道：“朝雾汐是千代的朋友，小时候也见过几次，并不熟悉。”
    当然，现在主体意识还在朝雾汐旁边。
    他的身体目前就像是由al计算机接管了，不违背原来的意愿，按照原来的思维逻辑，做出相应的行动。
    比如会在必要时候解答mon5的问题，让它看不出异常。
    “所以，爱屋及乌，你就一路跟过来了？”
    mon5接着问，倒也没闲着，伸出触手狠狠扎进猎兽被刺瞎的眼眶里，开始干活。
    不一会儿，触手便一鼓一鼓的，疯狂吞咽着四级精英怪的能量与营养物质，四级的突变体，它还是第二次尝。
    第一次是那只倒霉的暴坦巨龙。
    现在，既然那个大小姐都主动回避了，自然不能矫情。
    “差不多。”折原枫回道。
    “行，倒也还行，起码不亏，白捡两个四级猎兽，发了一波小财！”
    在mon5看来，这次真的是白捡了，因为已方几乎没出什么力，虽然也受了点伤，但无伤大雅，有赚就行。
    可是。
    它还是感觉，那个朝雾汐有些奇怪。
    真的，所幸对方没有恶意，不然那种诡异的能力，可能自己是怎么死的都不知道。
    “对了，你觉的刚才是什么情况，是鬼吧？”mon5好奇的问。
    “可能是念力。”
    折原枫找了一个地方坐下，节省体力，也一边让mon5继续干活，根据原来的记忆储备，以及思维逻辑，他认为可以聊聊这个问题。
    “啥，念力？”
    “九尾狐基因有缺陷。”
    “……嘶。”顿时领悟到他想说什么，mon5倒吸了一口冷气，当然，它不用呼吸，声音只是模拟出来的，“这么说，你可能也会有？”
    “不清楚。”
    “……”
    ……
    隔壁的隔壁房间。
    类灵体状态的折原枫带着满身是伤的朝雾汐来到一个沙发坐下，让她老实点，然后仔细检查她的伤势。
    朝雾汐很强，但没强到能够越级打两只四级猎兽，能够坚持十几秒钟，等到折原枫本体的支援已经是相当了不起了。
    换成她的同班同学来，估计几秒钟就被削成了人棍。
    也是比较惨。
    身上的伤口很多，基本上都是爪子抓伤，少部分的内伤，淤青，骨折，脱臼。
    黑蔷薇作战校服的防御力有限，难以抵挡猎兽的攻击，哪怕爪子撕不碎，体格不强的话，一爪子下来，那巨大的力道也能让人骨折，血管爆裂，肌肉撕裂等等。
    现在，她身上的校服就变得破破烂烂的，到处都是划破的口子，露出了白皙细腻的肌肤，以及正在愈合的狰狞伤口。
    “……”
    一边检查，折原枫的眉头也渐渐皱了起来，虽然死不了，大部分伤都能短时间愈合，但心里莫名有些难受……
    “诶……”
    女孩本来怕他担心，想安慰一下的，但见到折原枫轻微的眉头皱起，知道他是心疼了，知道他还是十分在意自己。
    于是止住话头，内心也变得暖洋洋的，身上的伤也不是那么疼了。
    哼哼…果然是外冷心热的家伙，平时装作一点不在意，其实还是很在意的吧。
    “……？”
    折原枫本来有些难受，但抬头一看，发现这家伙一动不动的看着自己，居然在傻乎乎的笑，顿时没好气的说了一句，“你喜欢受虐？”
    “才不是呢！”
    一听这个问题，朝雾汐顿时收起傻笑，矢口否认，然后支支吾吾的寻找借口，“我是……我是想起了高兴的事情。”
    “……”
    折原枫怀疑的看了她一眼，这家伙脸上还有一条划伤，一只手还脱臼了，摇了摇头，伸手握住她脱臼的部位，“忍一下。”
    “嗯……啊！疼……”
    女孩刚开口，折原枫就顿时一用力，关节咔嚓一声，脱臼的关节复位，耳边也响起女孩清脆的惨叫声。
    “坏……”
    朝雾汐的目光变得幽怨起来，也不说话了，就幽怨的看着他。
    “自己把衣服脱了，清理伤口。”
    没管她的情绪，折原枫留下一句就走了，寻找能用的东西。
    一听到这话，女孩一下子慌乱了，脸蛋迅速涨红，连忙小声叫道：“我…我可以自己来的……”
    “你以为我没看过吗？”
    折原枫头也不回的留下一句，语气一如既往的平静。
    “……”
    一句话，女孩顿时噎住。
    当前所在的地方是一套商品房，条件比柏町公寓好很多，户主不在，可能是变成了感染者，房子暂时还有水源供应。
    折原枫很快就盛了一些干净的水，还找到两张没用过的毛巾，又去本体的腰包里把剩下的一支3级愈合针剂拿了过来。
    顿时引起mon5的注意力，它大叫一声：“诶！有小偷！”
    “……”
    折原枫的本体抬眼一看，一支针剂在半空中飘远了。
    不过身体并没有反应，因为“他”知道，那是自己的意识体，意识体虽然不在体内，但原来的记忆还在。
    等折原枫回来的时候，朝雾汐低垂着脑袋，脸色羞红，双手紧张不安的捏着沙发，像是准备接受检阅的士兵一样。
    比较听话的把自己脱的只剩下内衣，这两片布料是她最后的倔强。
    “……”
    折原枫看了一眼，也由着她了。
    放下针剂，先浸湿一条毛巾，仔细擦干净她的脸蛋，然后洗干净敷着她红彤彤的脸上，防止她大脑过热，以后变得更笨。
    接着用剩下一条毛巾沾水，给她清理身上的伤口和血迹，细汗。
    有些伤口太大沾了沙粒灰尘，一些脏东西，如果伤口愈合时，没有把它们挤出来，就需要及时清理出来了。
    如果长进肉里，还得把它们挖出来。
    此时，折原枫内心很平静，因为现在的类灵体状态，彻底摆脱了激素的控制，就是湿毛巾接触这家伙时，看到这具娇小的身子一颤一颤，莫名有些……
    难以言喻的异样。
    至于沾上不少脏东西的头发就没那个闲情逸致清洗了。
    渐渐的，他发现女孩的呼吸变得沉重了许多。
    “……”
    折原枫没什么可表示的，清理完之后，把沾满血的毛巾丢进水盆里，然后拿出愈合针剂，二话不说就扎进女孩的大腿。
    “呀！”
    刺痛之下，朝雾汐浑身一颤，叫出了声。
    也终于忍不住把毛巾放了下来，看着他的眸子，水光盈盈。
    “这个你借来的吗？”女孩试图寻找话题，看着那支被打空的愈合针剂。
    一针下去，立竿见影。
    女孩身上的伤口开始高速愈合，二十秒都不到，她身上的全部外伤都能痊愈，然后就能穿衣服了。
    “嗯。”折原枫应了一声。
    “那还得还才行……”
    “……”
    折原枫暂时没有接话，思考着其他问题，这次本体露面，也是不得已的行为。
    其实他最不愿意看到的，就是本体与朝雾汐见面，接触，因为朝雾汐本来就开始怀疑了，怀疑自己的第二人格是不是其他人伪装的。
    要是看到自己本体的行为方式与都一模一样……
    其实，一切都还好。
    折原枫最不愿意看到的，就是这家伙发情，忍不住在现实中找过来。
    “……”
    旁边，朝雾汐的眼睛慢慢放大，看到折原枫看着自己的小腹出了神，好不容易用湿毛巾缓和下来的脸热，又死灰复燃了。
    一时间，她的脸蛋又滚烫起来，红的有些不像话。
    “谢谢你，汐……”
    “要不是你的话，我现在都完蛋了……你…你救了我的命，咱肯定要以身相许的……”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44446582.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


152、有主，可爱，又可撸（大章）

    朝雾汐很清楚。
    这次如果没有折原枫的话，自己真的就被那个狂象成员说旳那样，被削成人棍打包带走了，不用想，下场肯定生不如死。
    被凌辱被抓去做研究什么的……光想想就心有余悸。
    刚才折原枫的表现也是相当惊艳。
    在危机关头，以一己之力，逆转战局，摧枯拉朽解决了那么强大的敌人，给她的内心留下了深刻的印象。
    潜意识也越来越认定他可靠了。
    然后，朝雾汐还是很感激的折原枫的，但两人在一起也有一段时间了，熟络非常，所以也变得有些理所当然。
    理所当然的认为他应该保护自己。
    至于为什么……
    或许是……潜意识已经认定他是可以托付的人了吧。
    刚才以身相许的话，朝雾汐其实是带着半真半假的性质，开个小玩笑试探一下，但心里也期待折原枫的反应。
    虽然能猜到结果，大概是没什么反应的……
    “……”
    闻言，折原枫有些意味深长的看了她一眼，神色不变，也没接话，默默的坐在她旁边，声音一如既往的清冷：“先穿衣服。”
    介于以前这家伙说过比较多的猛料，像这些以身相许啊，基本上没感觉了。
    他的想法很简单，如果这家伙要死缠烂打，那也没办法。
    随她开心吧。
    不过有一点，很奇怪。
    这次居然没有任何吊坠的增益提示。
    在印象当中，这种救命之恩，人前显圣，应该要比陪睡要更强一些。
    但是却反常的没有收到增益。
    折原枫不禁怀疑，难道问题真在自己身上？
    另一边，在他思索的时候，朝雾汐也听话的开始脸红着穿衣服了，虽然有些破烂，但总比光着好不少。
    没有得到回答，内心有些失落，但还是抿起一些笑容，说道：
    “真的，没开玩笑……”
    “没有汐在的话，我都不知道怎么办才好呢，谢谢你。”
    “你我之间，不需要说这些。”
    折原枫淡淡的回了一声。
    本意上，他认为做这些都是应该的，一种等价交换，因为之前在这家伙身上拿到了很多好处，后续也还需要她好好活着。
    其次，他也不喜欢别人平白无故对自己付出，而不求回报。
    “哦嗯嗯……”
    听到这话，朝雾汐看了看他有些冷淡的侧脸，一脸喜悦的点点头，心里暖了许多，很开心他不把自己当外人看待。
    快晚上九点。
    城市夜光从阳台透射进来，外面时不时传来远处炮火的声响，两个人的客厅在冷光的映衬下，显得格外幽暗清宁。
    让人有一种到处战火纷飞，唯有此间安宁的感觉。
    朝雾汐比较喜欢这种气氛，如果可以，早就靠在他的肩膀上了，可惜这家伙没有一点这方面的觉悟。
    大笨淡。
    然后，女孩忽然想到了什么，试着道：“汐，我完成你给的任务了，有奖励吗？”
    “？”
    一时间，折原枫被她的脸皮给惊诧了一下。
    虽然她是做到了，成功拖延了时间，能够坚持到他把啾蛮桔子干掉，但……
    这一切不都是为了救你吗？
    不过，想想她刚才伤的挺严重，蛮可怜的，折原枫无声的叹了口气，“你想要什么？”
    “诶，真的可以吗？”
    女孩似乎也没想到他居然会答应，忽然间就高兴起来，一脸期待的看着他，那闪着点点星光的大眼睛，让人实在难以拒绝。
    “……”
    折原枫感觉自己被套路了。
    “唔……那就……”不等他开口说话，朝雾汐已经好好的思索起来，完全不给反悔的机会，过了一会才抬起头来，“那就……那……让我亲你一下……还是你亲我一下？”
    “……”
    折原枫面无表情……看着自己的脸，她真的下得去嘴吗？不过也没说什么，淡淡的说道：“……你自己来吧。”
    “那我就不客气了？”朝雾汐一脸阴谋得逞的表情。
    “……”
    “嘿嘿。”
    因为折原枫不打算动弹，朝雾汐只好自力更生，亲力亲为了，既紧张又激动的站起来，脸蛋红红的跨在他的大腿上坐下。
    凝视着这张淡定从容的脸，还有那双像寒泉一般波澜不惊的眼睛。
    不过因为折原枫是类灵体，哪怕实体化了，也与活生生的人类相差甚远，没有体温，没有心跳，没有气味，唯一能够感觉到的，这一具身体是比较柔软的。
    但这些都没有打击到女孩此刻激动的心情。
    就好像青涩少年追了很多年的女神，终于答应让自己亲吻了一样，激动，紧张，还有许多初学者的笨拙。
    朝雾汐把双手搭在折原枫的后颈上，深呼吸一口，接着对准他的嘴唇就吻了上去。
    结果用力太猛，缺乏经验，一下子就撞到了鼻子，顿时一阵酸涩涌现。
    “好疼！”
    朝雾汐捂着酸涩的鼻子后退了些，眼泪都出来了。
    见状，折原枫眼中有些无奈：“亲的时候侧着脑袋都不知道？”
    “对不起，我第一次的，不懂……”听了这话，女孩顿时尴尬的想找打洞钻进去，丢人，实在是太丢人了……
    她感到窘迫极了。
    不过，又灵机一动，她糯糯的说道：“如果以后汐能让我勤加练习，我一定能很快熟练，到时候也肯定能让汐舒服起来的。”
    “……”
    听到这话，折原枫无奈的看了她一眼，扒开她捂住鼻子的手，看见有些红红的小鼻子，抿了抿嘴唇，伸手帮她揉了一下。
    然后忍不住捏着她的脸。
    开始扒拉起来，做出各种形状和表情，这家伙的脸皮有些薄，精致有弹性，没多少肉，不过却很白嫩，让人有点想咬上一口，破坏这种美感……手感倒还算好。
    每次在他主动的时候，朝雾汐都会变得异常乖巧，温驯，随他如何摆弄，像是被戴上了项圈的小宠物。
    有主，可爱，又可撸。
    玩了一会，折原枫觉得应该进入主题了。
    用手掌托住女孩纤细的后腰，把她的身体在大腿上拉近，半睁眼睛，看着女孩开始左右不停躲闪的眼神，还有一颤一颤的睫毛，慢慢靠近那双樱粉色的唇瓣。
    显然，他的经验要老道的多，很快就碰到了柔软的嘴唇，也没有下意识屏住呼吸，鼻腔中满是女孩身上散发而出的甜腻奶香味。
    也能感觉到女孩小巧玲珑的身体，在两人触碰到的那一刻忽然僵住，鼻子呼出的热气也一下子断开。
    【三阶段·九尾狐基因+5%】
    【进度：100%】
    【四阶段·九尾狐基因+10%】
    【优化点+1】
    “好了。”
    看到提示框出现，折原枫没有恋战，三秒钟后准时分开，他现在状态特殊，感觉不到什么，只是觉得这家伙笨的可爱。
    不过收益还是可以的。
    三阶段终于集齐，还有一个优化点。
    “唔……”
    分开后，朝雾汐顿时皱起眉头，还没感受到千代描述的那种交缠的美妙……就结束了？
    所以，她很不满意，红着脸，嘟囔着：“唔……不算……时间太短了，还有……没有千代说的那个……我要那个……”
    “？”
    折原枫无语。
    又是那个小家伙……就亲了她两三次变成老手去教其他人了？
    他忽然发现这两个家伙平时凑在一起，似乎就没有什么正经的交流。
    “舌、舌头……”
    女孩眼神飘忽，扭扭捏捏的说道。
    “……下次再说。”
    “不嘛不嘛，我现在就想要，老公你………”
    朝雾汐撒娇到一半，声音忽然断线，反应过来后连忙捂住嘴巴，一张红扑扑的小脸蛋在以肉眼可见的速度加深加热。
    她也不知道自己和星宫千代语音聊天时，对折原枫的称呼就脱口而出了。
    可能是太顺口了……
    “……”
    折原枫质疑脸。
    虽然他不计较这些。
    “……”
    “下来，还有事情要问你。”最后还是折原枫出声，缓和尴尬的气氛。
    “大人就会找借口搪塞。”
    女孩哼哼唧唧一句，离开他的大腿，然后坐旁边去了。
    “那边那个，有看法吗？”
    折原枫问道。
    准备先试探试探她有没有认出来，刚才本体把狐尾和赤狐暴露出来了，应该会引起一些关注，毕竟是同款的九尾狐基因。
    “嗯…很奇怪，真的很奇怪。”
    思索了一下，朝雾汐回了一句，然后接着道：“不知道为什么，那个人…有九尾狐的基因序列，可能是……朝雾家的人。”
    “然后。”折原枫示意她继续说。
    “九尾狐的异化细胞之间会带来亲切感，刚才也有，是九尾狐没错了，可是……我们家，就只有爸爸和爷爷有啊……”
    这一刻，女孩有些迷茫了。
    她完全不知道怎么回事，爷爷绝对在内城区，那个人的身高，体型……还有那种亲切感给完全不一样。
    爸爸……
    更不可能了。
    她已经很多年没有见过了那个人了。
    “确定不认识？”折原枫问。
    “嗯。”
    朝雾汐一脸肯定。
    折原枫点点头，暂时没说什么了。
    他不在本体上，不清楚刚才见面时的细节，但正常人不会有这种明显能够感觉到的亲切感，那就是和朝雾汐说的一样。
    由九尾狐异化细胞带来的。
    这也更加强烈了，不能与她在现实中见面的决定，光是这种异化细胞之间的感应，就能第一时间认出来。
    将不太冷与折原枫联系起来。
    最后，一定能扯到现在的类灵体身上。
    暴露是迟早的事，但折原枫不想那一天这么快到。
    “汐，我们接下来干嘛，就在这过夜吗？”朝雾汐问道。
    折原枫摇头，“离开这里，或者等人来找你，你现在是狂象的目标，死了一个，他们也不一定会放弃抓你回去。”
    “啊？”
    “我不能久待，等下让那个人送你一段，对方暂时没有恶意。”
    折原枫说道，如今三阶段的九尾狐基因攒满，猎兽，还有一具狂象成员尸体都需要处理一下，也需要拿回控制权了。
    不然本体可能会认定保护朝雾汐的风险太大，选择自己跑路。
    很多不确定性。
    “可是…可是……”
    “我没你不行的，我，我害怕……”
    一听到他要走，朝雾汐就慌乱了，满脸无措，就像是大人带着小孩来到一个陌生的环境，大人忽然要抛下小孩一样。
    她就是那个小孩，大人要走，她是一百万个不愿意。
    没有安全感，不想自己一个人和那个神秘人接触，害怕和陌生人接触，也十分渴望能够继续依靠他，不想他离开。
    “不要走，不要走……”
    到最后，女孩的哀求已经演变成了哭腔，一下子就扑过去搂住他的脖子。
    “你是成年人了……”
    对于这一幕，折原枫有些意外，也是用手抚摸着她的后背，这个小家伙确实还没有长大，也许是窝在家里太久了。
    不过，无论愿不愿意，很多事情总需要一个人去面对。
    因为这就是成长。
    折原枫并不想说教什么，耽误的时间已经够多了。
    “好了，时间不多，晚点再来找你。”
    “可是，我……”
    “……”
    折原枫缄默无言。
    伸手架在她的腋下，拉远一些，看着她湛蓝色的眸子里蓄着泪水，还像没长大的小屁孩模样，眼神在刹那间没有了过去的冷淡。
    接着，在女孩惊愣的目光下，常年带霜的脸忽然解冻，微微抿嘴一笑。
    便渐渐淡去，与周围的环境融为一体。
    折原枫无声的离开了。
    但女孩却没有回过神来。
    虽然那个笑容的幅度不大，也含有些许无奈。但那一刻，给她的感觉却宛如阳春白雪，和煦的阳光照耀在身上，温暖但又不刺眼，万分舒适。
    这是她第一次看到折原枫对自己笑。
    眼中也是第一次饱含她从未见过的温情。
    人的记忆会随着时间慢慢遗忘，但是偶尔的某个记忆片段，却能宛如时光定格，像老照片一样，保留在记忆相册之中。
    时不时翻阅，还能让人会心一笑。
    朝雾汐很快平静下来，所有负面情绪都消失无踪，一个人坐在沙发上，回忆刚才的细节，嘴角也下意识的翘起一个好看的弧度。
    是的。
    刚才的那一刻，已经深深刻在了她的记忆中，难以磨灭。
    她也有了一个新的小目标。
    7017k  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44481658.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


153、你是我哥哥吗？（大章）

    “卧槽。”
    “卧槽卧槽……”
    “奶奶的，好歹是个精英怪，怎么这么穷？奶奶的，愈合针剂，通讯耳机，高能炸弹，控制器……一个牌子,  牌子?”
    “……”
    折原枫一回来，mon5就在骂骂咧咧，它伸出许多触手，摆弄着那具啾蛮桔子的无头尸体，把搜出来的东西放到一边。
    看起来可疑的电子设备都被砸了。
    一个词：谨慎。
    现在它正拨弄着一個铭牌，上面刻有一个眼熟的标志。
    上次与松本老头交换生物样本，其中给的设施硬币秘钥中,  就有类似代表着狂象的标志，寓意为：打破虚妄,  重现真实。
    起码看起来是很崇高，有精神底蕴的样子。
    这个铭牌仔细一看，背面还有一串用特殊密码标着的个人信息。
    没有破译的必要。
    “……”
    折原枫暂时没开嗓，他不在的时间里，灵魂的记忆与本体脱钩了，需要时间回忆消化一下本体的新记忆。
    很快，他了解到出现重要对话。
    关于鬼魂与念力的话题。
    自从第三次模拟过后，折原枫才银发女子身上探查到的基因序列方向就是【念力】，想着到时候需要解释一下吊坠的问题，不然可能会引起mon5的不满。
    现在看来，全部的锅都能甩到九尾狐这个基因序列身上。
    逻辑通畅,  靠脑补就能圆，不需要解释。
    省事了许多。
    “sir,  尸体怎么办？”
    对那个铭牌失去兴趣之后,  mon5出声询问。
    一分钟前，它的效率神速,  已经把两只四级猎兽的精华部位都吞下存了起来,  打算留着后面慢慢消化了。
    至于其他的,  就是一具满是肌肉的躯壳。
    另外，肌肉这种东西，很多都是重复的物质结构。
    折原枫不是什么都没有的骷髅，一时间也不需要那么多的蛋白质进行补充，抽取部分反哺强化相应的部位即可，用不着每次都把突变体吸干。
    分解组成肌肉的蛋白质确实可以获得能量，但分解获得能量的效率太低，还不如直接抽走能源存储物质。
    剩余的就是窃取核心的制造机密了。
    在此期间，吊坠从中吸取的能量倒是比较可观。
    在mon5吸取的过程中就获得了【4%】，等消化反哺过来，还有一波增加。
    现在的能量十分珍贵，比较难获取，即便外面到处是铺天盖地的二级黑晶辐射，但吊坠的存储空间大大提高，每次意识穿梭的能量却保持不变的等比例。
    如果没有外快，他要在外面待上4个小时才能收集到2%的能量，才能去一趟朝雾汐那里。
    何况又增加了一个银发女子,  以及含有【念力】的基因序列。
    这么一来,  能量需求再次紧张。
    正值青黄不接的时候,  猎兽的生物能量倒是解了燃眉之急。
    “销毁。”
    折原枫淡淡回答。
    他知道mon5的顾虑。
    无非就是认为杀了狂象成员，再销毁尸体有些掩耳盗铃，做的这么绝，就像在掩盖什么一样，然后就有可能把它挖出来。
    但事实上，不销毁，等这些尸体被幻象科技拖过去解剖，再发现异常更加麻烦。
    何况，市面上不是没有销毁尸体的产品。
    诸如无火碳化剂，食肉生物虫。
    销毁因子并非独树一帜。
    “黑市里也有销毁尸体的生物虫，没人追查。”说完，折原枫又接着补充一句。
    “嗯，可以。”
    有他兜底，mon5放心下来，往三具尸体上注入销毁因子。
    很快，这些尸体便冒起大量白烟，高速腐蚀开来，不一会儿，就变成了一堆难以再分解的黑色灰烬。
    “九尾狐基因又满了一个阶段，我刚才说了，你说等等，现在要不要直接激活了，省的待会遇到什么麻烦。”
    mon5说道。
    “好。”
    在同意的下一刻，折原枫顿时心脏骤停，扑腾一声，侧倒在床上，然后心脏剧烈的抽痛起来，倒吸着冷气，“嘶…………”
    他蜷缩在床上，面容扭曲。
    因为本就是异化状态，瞳色一开始就是血红的，所以没有怎么变。
    但眼中映着的红光，却是一点点变得强盛。
    就像与其供“电”的电流，在源源不断的加强，强到电流直接挣出电线的束缚，噗呲一声，分流开来。
    众多的黑色的血管，在折原枫的眼眶突然凸现，更显得他的狰狞恐怖，就像一只从地府流落到人间的嗜血恶鬼。
    不只是如此，身体各处的血管都凸了起来，仿佛里面涌动留着黑色的血。
    在腰椎的位置更是鼓起三个大包。
    呲呲呲！
    大包宛如即将绽开的花苞，三条血红如萤的狐尾随之绽放开来。
    刹那间，狐尾带来的妖异红光乍现，将昏暗的房间映衬的邪异非凡，宛如恶魔降临世间……
    可以看到明显的变化。
    他多了一条狐尾。
    原本抽取了异化细胞群，仍然在恢复期的一条狐尾，也是受到刺激，焕发了重重活力，短短瞬间便生长回来，犹胜从前。
    从原来暗红岩砂质感，变得通透了一些，似乎在往半透明的方向转变。
    在长出来的一瞬间，满身涌动着绚丽的流光。
    等这些活跃的流光平静下来时，mon5发现，这三条狐尾已经很接近朝雾汐的了。
    这次的动静可比上次要大许多。
    听到动静，收拾好心情的朝雾汐也从客厅走了过来，倒是没靠太近，就在一个门口站着，好奇的远远观察着。
    见到这一幕，她顿时明白发生什么了。
    这个人是抵达进化三级了。
    因为她有相同的经历，每次进化等级提升时，异化细胞都会进阶，强化狐尾形态结构，也会生长出一条全新的狐尾。
    整个人的身体素质也会暴涨一大截。
    不过……
    刚才对方来支援的时候，所展现出来的实力，貌似就是3级进化者的水平。
    朝雾汐不禁怀疑，难道这个人2级进化就有3级的实力？
    那还真的强啊……
    “嘶……”
    不一会儿，折原枫也从心悸感中脱离，站起身来，握了握拳，闭上眼睛，仔细的感受着体内涌动的全新力量。
    肉体变强是一种很爽快的体验。
    不过，现在不宜测试。
    折原枫收起涌动着的狐尾，唤出面板查看了一下。
    脑力：10
    力量：24→30
    敏捷：20→25
    体质：22→28
    感知：13→16
    基因开发度：20%
    能量：4%
    【四阶段·九尾狐基因收集进度：10%】谷處
    【外皮装甲lv3】
    【再生3】
    【高能存储lv1】
    【夜视lv2】
    【手枪技巧lv3】
    【枪械精通lv1】
    ……
    自从彻底吸收掉暴坦巨龙后，他的实力好几天都没有太大的涨幅，现在九尾狐基因一追上进化等级，他的实力瞬间暴涨。
    身体素质大幅度提高，已经接近了3级进化者中的一流。
    除此之外，其余的几个特性都得到了升级。
    外皮装甲是本来因为吞噬了暴坦巨龙，提前超出了原本的品质，现在自然无法更进一步了。
    其实，最值得关注的还是再生等级。
    再生等级衡量着一个生物的生命力与愈合力。
    抵达3级就已经步入了超凡层次，生命力大大提升。
    常人的内脏，或者头部大脑受到子弹打击，一般都会直接死亡。
    到了折原枫这种程度，子弹射穿头部，射穿胸腔，射穿大动脉，射穿脊柱都不会直接死亡，血液能够迅速止住，并且生成愈合肉芽。
    只要创伤面还在愈合力的范畴之内，生物体就不会轻易死亡。
    切下了肢体也能够再生，或是回到原来的肉体，需要超过50%的不可逆创伤、摧毁核心、抑制剂、低温高温、毒素等等特殊手段才能够杀死。
    就像之前的啾蛮桔子，把脑袋砍下来，踢到楼下，身体还保留着一点意识，还能写字。
    要是把脑袋及时接回去，说不定还能复活。
    如此一来，他在3级进化这个级别，战斗力正式成型，且一跃而上，完完全全抵达了一流之上的水准。
    让朝雾汐过来都只有挨打的份。
    虽然在训练场的时候，已经爆锤过她很多次了。
    “……”
    再生等级提升，折原枫并不意外。
    但也验证了一个猜测。
    他所获得的九尾狐基因貌似比朝雾汐的原生体更差了一些，毕竟在前面，他的各项能力还有mon5一路反哺一路堆。
    如此才追平。
    毕竟，之前的优化攻击方向，并没有拉动愈合的效果。
    不过都不重要了。
    刚才又获得了一个优化点，他现在能够将九尾狐这个六边形战士基因，完全自定义成自己想要的模样。
    “嗯，不错，猛了一大截！”
    “不过这个……为了支持异化细胞强化你的身体，可是消耗了不少能量，啊，就是上次从暴坦巨龙身上啃来的。”
    “保险起见，你以后得顿顿吃饭吃肉了。”
    mon5赞叹之后，出声提醒道。
    体质的大幅度提升，也代表着能耗的大幅度增涨，人和机器一样，遵守能量守恒定律，功率越大，消耗越大。
    他一样，别人也一样。
    这样还算是公平。
    但不同的是，折原枫加载了别人所没有的【高能存储】。
    一样的功率，一样的原装电池，但他就是加了一块2w毫安的石墨烯充电宝，不仅没有影响重量，续航还强了三四倍。
    这样一来，优势就体现出来了。
    只不过这个大充电宝一直没充满，刚才猎兽的能量还没消化好。
    “啊喂，朝雾汐，那边注意一下。”
    “我估计是有一段剧情对话，你得过去触发一下，就是不知道有没有奖励，还是装备什么的……”mon5调侃道。
    如果现实即是游戏，那么这个白毛小妞肯定是剧情人物。
    一看就不简单啊。
    “……”
    折原枫闻言扭头看了她一眼。
    “……”
    感受到他的目光，朝雾汐怯怯的后退了一步，但又想到什么，脸上浮现一抹坚定，又往前补回了刚才退后的一步。
    见状，折原枫暗自点头，有进步了。
    不过也是还好脸上还带着面甲，不然可能会被认出来。
    这家伙通过星宫千代见过他的照片。
    然后……
    开始思索着该用怎么样的行为模式去面对她了。
    如果就用现在的性格，有75%的概率会引起重大怀疑。
    没办法，他的行为模式太有标志性了，何况两人相处确实有一段时间，如果这段时间是正常相处还好，但……
    情况特殊，亲密无间来形容都不为过，混的太熟了。
    从行为习惯方面来看，朝雾汐对他的熟悉程度，可能只仅次于星宫姐妹。
    稍不注意，就会让她找到同样的感觉。
    这种情况是要尽量避免的。
    所以，折原枫退出了异化状态，重启再次载入，用自己的另外一面来应对。
    刹那间，他整个人的气场突变。
    “卧槽，你咋回事？”
    mon5大惊，一言不合玩黑化？！
    “先闭嘴吧你。”
    折原枫压低声音说了一句，然后对着看向这边的朝雾汐勾了勾手指，低沉的声音响起：“伱，有什么话要说赶紧说，等下送你上路。”
    “！”
    闻言，朝雾汐像是被刺激到小猫，顿时炸开毛来，架起武士刀，进入了异化状态。
    一双湛蓝色的眼睛变成血红色，充满了攻击性，死死的盯着他。
    “霸气外露！”
    mon5都差点想鼓掌了。
    它觉得还挺好玩的。
    “……”
    对于这种误会，折原枫目前不屑解释，蹲下来收拾地上的战利品。
    一共是3支3级的愈合针剂，2块便携激发式的液体高能炸弹，一个五边形的控制器，以及一个身份铭牌。
    愈合针剂和炸弹都装进了腰包，随时取用。
    五边形的控制器是控制猎兽的装置，留着能卖钱。
    至于对他来说就是一块废铁的身份铭牌，被远远的抛给了警惕状态的朝雾汐，“这个送你了，能兑奖。”
    “？”
    伸手抓住了铭牌，朝雾汐有些奇怪。
    不过想了想，还是收了起来，觉得这个人……貌似没有恶意。
    “不走留着等死？”
    折原枫还是没有解释，就直接开溜了。
    刚才mon5还从尸体上找到一个vm手环，检测到佩戴者死亡就自动关机了。
    显然，狂象那边已经知道了这个成员死亡的消息，如果对方没有放弃，那么后续的部队就已经在路上了。
    “……好。”
    见状，朝雾汐终于反应过来了，连忙追了上去。
    原来刚才说的“送你上路”不是寓意，而是字面意思。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44490428.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


154、少废话，赶紧还了！（大章）

    这里距离隔离高墙不远。
    但直接送朝雾汐出去，并不是好选择。
    因为那边军队和反应小组正与巨型突变体展开激战，贸然上前，可能被卷进去，所以一开始折原枫选的就不是原来的路线。
    朝雾汐旳速度不慢，始终与他保持着三米的距离。
    经过之前的伤口清理和愈合针剂，她受的伤已经好了七七八八，完全能够跟着折原枫在建筑楼顶上，快速腾跃，高速移动。
    两人一前一后，几乎没有交流。
    偶尔还有几个三级感染者冒出来，不知死活的挡在他们面前。
    三级与二级感染者最大的区别，就是听觉更加灵敏，能够听到五十米内细微的风吹草动，动作更加迅捷灵活，像钢筋混凝土丛林中的猿猴，不再需要依赖楼梯到达其他楼层。
    “呵。”
    还没走出一公里，前面就聚集了零零散散的三级感染者，折原枫当即就笑了。
    抽出银电长枪，咔咔咔，精密金属机关碰撞的声音响起，长枪迅速展开，两端菱形枪头缠绕着摄人的电芒。
    “真是……不知死活！”
    “就是就是。”mon5附和。
    “你特么……”
    折原枫被它突然噎了一下，但动作没停，提枪便上。
    像一颗用电磁轨道发射出去高速炮弹，身影转瞬间出现在一群感染者面前，电光乍现，挥出一记一百五十度的横斩！
    在他面前的感染者瞪大了眼睛。
    下一瞬，在长枪横斩范围内的四个感染者纷纷被拦腰斩断，躯体在锐利的长枪面前，脆弱的仿佛就像是一块块老豆腐！
    丝毫没有阻碍力。
    被斩开的感染者原本生命力极强，依旧还能够存活一段时间。
    但枪头附带了高强度电流，硬生生削弱了它们的生命力，加快了死亡速度。
    砸在地上时，浑身还有电火花迸动，不停抽搐。
    横飞的黑血与碎肉也是导电的，溅射在附近的感染者身上，一瞬间，与枪头形成了电流通路，洒下了电网一般。
    一下子把大片的感染者尽数麻痹，动弹不得。
    哪怕只是被禁锢了一秒钟，也足以要了它们的命！
    果不其然。
    下一刻，长枪便至。
    唰唰唰！！！
    所到之处，碎肉横飞。
    在折原枫眼前，也不停的刷新着一排排的提示框。
    【能量+0.5%】
    【能量+0.4%】
    【能量+0.6%】
    “那……”
    看到出现敌人了，朝雾汐觉得自己也不能光站着，刚想上来帮忙，就被看到了提示框的折原枫喝停。
    “别过来，老实待在一边纳凉！”
    “……”
    朝雾汐顿时一滞，有些生气的站在原地，看着对方像用镰刀割草一样，唰唰唰的把那些三级感染者杀的精光。
    她也是有些惊奇。
    这人的枪术好厉害……
    正所谓，外行看热闹，内行看门道。
    她勉强作为一个冷兵器高手，也是看出了一点门道。
    武术长器械类枪由兵器矛演变而来，是矛的升级版，长度约相当于人体直立。
    枪长而锋利尖锐，使用灵便，枪头刃可刺可斩，可刺穿铠甲，枪杆抓住，可格挡兵器，也可棒打或投掷杀敌，威力比棍棒类钝器强。
    枪术的基本动作以拦、拿、扎为主，在十八般武艺中比较难学，不易掌握，俗语：“月棍，年刀，久练枪”。
    需要熟练各种技法，与掌握自身与敌人之间的距离，还有出手时机，才能把长枪的优势发挥到最大。
    不然近一点挥砍，敌人越过枪头的长度，不就是用枪杆“砍”了吗？
    她也是不知道为什么，这个神秘人没有用刚才那一把奇异的横刀，还有自身的狐尾，而是拿出一杆银电长枪就冲了过去。
    刺、扎、劈、撩、扫、崩、点……
    运用的全部都是进攻的技法，结合步法，灵活转换，丝毫没有生涩感。
    一下子就在感染者群中，掀起一阵黑血碎肉与银电的飓风。
    一看就不是那种获得了新武器就装备，一点不带练就实战的新手。
    好似……原本就是用长枪的高手。
    这怎么可能……
    朝雾汐很惊讶，一开始遇到他的时候，就看出他的刀术很厉害，现在枪术又这么厉害，同时精通两种冷兵器？
    这是得练多久啊。
    一般来说，能精通一种冷兵器就很强了。
    毕竟人的时间很有限，冷兵器技法又是一种很耗时间的技术，黑蔷薇的学生都是只选一种冷兵器专修，极少双修。
    很多武术大师都是终其一生，将一种技艺登峰造极。
    修两种的话，不是不行，就是很耗时间，吃毅力，性价比不高。
    不过，还是值得敬佩的。
    短短几秒钟，过来拦截的十几个感染者就都变成了残缺不全的尸体，没死的还在地上抽搐，也快了。
    “渣渣。”
    折原枫施施然甩干净长枪上残留的血，然后咔咔咔，折叠回原来的金属棒，放回腰带上，能量共增加4.5%。
    一只三级感染者平均0.4%的能量，他觉得完全可以刷一下。
    “牛逼！这不比常山赵子龙强？”mon5呜呼一声，充当起了阴间频道里，只会“666”“牛逼”“牛蛙牛蛙”的队友。
    它也是没想到，这家伙的枪术居然只差刀术那么一点。
    十八般武艺样样精通？
    “呵。”
    听到这话，折原枫像想起了什么陈年旧事，不屑的笑了一声，也没有兴趣接话，招呼了朝雾汐一声就继续赶路了。
    这个插曲也只耽误了十几秒钟。
    他用银电长枪倒不是为了装逼，秀技术。
    一来是熟悉新武器，二来避免用刀让朝雾汐感到熟悉。
    虽然很久没有用过长枪了，但刻在骨子里的技艺却丝毫没有褪色，一下子就熟悉了。
    一路上，他又干掉一些没有什么智商的三级感染者。
    最终，在隔离高墙五百米外的楼顶上停下。
    折原枫说道，他打算就送到这里，“剩下的你自己走吧，那边有军队。”
    看到不远处正在清理感染者的军队，朝雾汐点点头，很小声的说了一句“谢谢”，刚打算走，又停了下来。
    犹豫了一下，小声的问道：“你之前说……可以问问题……”
    “昂。”
    折原枫颇为冷淡的应了一声。
    “那现在可以吗？”朝雾汐问，经过几分钟的接触，她大概也了解到，这个神秘人是个暴躁老哥，不怎么好相处。
    也是有些忐忑。
    “今天我心情好，所以有话快说。”折原枫点点头。
    “哦…哦……”朝雾汐顿了一下，然后问道：“你，你是……我哥哥吗？”
    她隐隐猜测是这样的。
    虽然感觉……是很狗血的，但可能性很大。
    毕竟九尾狐的基因序列，只存在于朝雾家的血脉中，算是独一无二的了。
    光是这一点，亲缘关系基本上可以成立。
    二来，这个人在自己生命受到威胁的时候，是冒着生命危险冲过来救援。
    要知道，当时的他未必比自己强多少，不是四级猎兽的对手。
    这种舍命相救的行为，完全不可能是素未谋面的人能够做出来的。
    世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
    所以，朝雾汐就猜测，对方可能是一直在注意自己的亲人。
    三……
    她那个多年未见的父亲，据说在那方面的风评不是很好。
    自己多出来一个哥哥，还是妹妹，姐姐……也都是有可能的。
    不过折原枫把自己的外表藏匿的很好。
    脸上有面甲覆盖，声音也是电子合成音，除了身上几处受过伤的地方，衣服破口有表露出来的肌肤，几乎没有一处是暴露在外界的。
    她也不能根据长相判断，只能大概猜到对方年纪不大。
    “想多了，我们可没有血缘关系，这一点你爷爷也清楚，别乱认亲戚，我甚至连你爸叫什么都不知道……”
    对此，折原枫矢口否认。
    上次幻象科技的人就有来调查，并且拿走了一些异化细胞原液，作为幻象科技的董事，朝雾一马不可能不知道这件事情。
    “爷爷知道？”
    听到这话，朝雾汐感到奇怪，为什么爷爷会知道？
    “下一个。”
    折原枫有些不耐烦。
    “哦…好的，那我们既然不是亲戚，你为什么帮我？”朝雾汐问。
    “下一个。”
    “……”
    朝雾汐一顿，接着问：“你的刀……”
    “你也可以用一条尾巴做一把，下一个。”折原枫不等她问完，便先一步抢先回答了。
    “原来是用尾巴做的……”
    朝雾汐顿时恍然大悟，难怪……
    不过拿自己身体的一部分，还是有些过于惊悚了。
    “问完了？那就轮到我问了，你认识星宫千代吧，知不知道她的位置？”折原枫现在也不打算绕圈子，直接问了。
    “千代？！”
    朝雾汐震惊，难道说难道说……
    不等她进行脑补，折原枫出声补充了逻辑：“我接到一个保护订单，她是目标，你现在欠我一个人情，少废话，赶紧还了！”
    “哦好……”
    朝雾汐半信半疑。
    不过觉得他好像也不是坏人，就把星宫千代的位置说了一下，然后问道：“我是千代的朋友，我们能一同去吗？”
    “不能！”
    得到位置，折原枫立刻恢复了冷淡脸，转身就走。
    “……”
    “糟糕，忘记问他名字了……”朝雾汐站在原地，愣愣的看着他远去的背影，然后拿出对方送自己的一个铭牌。
    其余的她倒是没有怀疑，就是忽然感觉……
    学校外面的世界好像比较精彩。
    不一会儿，她就打算出去了，千代那边有那个人帮忙的话，大概不会有什么问题，虽然她是很想跟过去的。
    但还没走多远，后面追上来一个身影。
    这个人影的速度极快。
    一公里的距离几乎瞬息便至，一下子就出现在朝雾汐身边，“哎喲……小汐啊，总算找到你了，乖孙女没事吧？”
    “爷爷！”
    女孩看的是自己的爷爷朝雾一马，顿时惊喜的叫了起来，连忙扑了上去：“我没事的。”
    “还说没事，这都受了不少伤吧……”看到朝雾汐身上破破烂烂的衣服，朝雾一马心疼的不得了：“不过小汐放心，刚才爷爷碰到一队追踪你的人马，都被爷爷碾碎了！妈的，连我朝雾家的人都敢动，不知死活！”
    “爷爷好棒！”
    “那是必须的！”
    被自家孙女崇拜了，朝雾一马翘着山羊胡子，一脸得意，当时他得知朝雾汐失联了，就立刻从港区飞奔过来。
    还顺路一拳把那个十米巨型突变体打爆的只剩下骨架，然后招呼那些围剿突变体的高手一起帮忙寻找自家孙女。
    这可是让那些高手哭笑不得了。
    不过他们也是很惊讶，今天居然有幸目睹七尾老战神的风采。
    戏剧化的是，居然是因为孙女失联了……
    朝雾一马，一个大名鼎鼎的7级进化者，乃是东京的顶尖战力之一，一个灾后发生便一路杀到局势稳定的老战士。
    一路走来，功勋赫赫。
    东京都能够在灾后五年之后重建，也少不了这位老人的一份功劳，在东京的战斗体系当中，几乎没人不知道这位战神。
    只是后来东京都稳定下来，也是年迈了，渐渐淡出人们的视野。
    但清楚内情的人都知道，这个老战神什么都不稀罕，就是独宠孙女。
    “你碰到那个人了？”
    得知大概的起因经过之后，朝雾一马很惊讶。
    没想到自家孙女居然会被那个人救下。
    朝雾汐不太想暴露自己第二人格的事情，也还不知道朝雾一马在训练场上面装了摄像头，还以为他什么都不知道，就把大部分功劳都推给了折原枫。
    “嗯。”
    朝雾汐点点头，然后问起了刚才的话题。
    听到这个问题，朝雾一马迟疑了一下，脸色有些难看：“确实没有血缘关系，不过…小汐啊，我也是上次调查才发现，你爸爸不当人啊，瞒了那么久……你多了一个弟弟，在京都。”
    “啊？”
    女孩吃惊，没想到这么一问，居然还真有……
    “这个先不用管，他们闲的没事干也不会来东京……我其实怀疑那个人窃取了九尾狐基因，不过既然救了小汐的话，就暂时不找他麻烦了。”
    “哦……嗯嗯。”
    女孩低下头，显然还是受到了冲击。
    其实，她更加愿意接受，刚才那个人是自己的哥哥，也不要一个素未谋面的弟弟…………
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44506605.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


155、除了我还有谁会来救你？（大章）

    朝雾汐当时提供的位置，就在幻象10号研究所的附近。
    据说星宫千代在附近配合反应小组队员，专门击杀强力突变体。
    但这里却是双方交战旳主战场。
    不过过了这么久，天色都变得漆黑一片，狂象成员早就撤离了，现在到处残垣断壁，一副被战火施虐过的场景。
    倒是没有什么人，除了一些嗷嗷叫的感染者四处游荡。
    在不远处，那栋巍峨的现代科技大厦，经过一轮突袭，现在变得残破不堪，极具现代化的玻璃幕墙炸裂出一个个冒烟的空洞，极少保留完整，有些楼层本来还在燃着熊熊大火，如果不是有强力的消防设施，恐怕早已经烧的坍塌。
    街道上，附近建筑也受到波及，到处是弹坑和燃着熊熊大火的汽车，以及一具具残破不全的尸体……
    放眼一看，还能看到一些躺在地上巨型突变体的尸首。
    “我滴个乖乖……”
    “辣么大，五级的！能吃好久！”
    “卧槽！要不是跨级太大，咱们挖一块也能大发一笔。”
    看着倒在地上，一堆堆香喷喷的肉山，mon5感到万分可惜。
    虽然这种突变体不算什么山珍海味，但好歹也是五级的啊，米其林三星最便宜的菜，好歹也是大厨做出来的啊！
    明明就在眼前，但自己现在偏偏牙口不好，居然咬不动？
    “……”
    折原枫没什么表示。
    一离开朝雾汐的视线，他就重启把性格换回来了，自然话不多。
    不过这种巨型突变体倒是有来头的。
    据商业特工西川洋介透露，这些都是由四级以上进化者突变而来，靠一种未知突变药剂，扰乱体内异化细胞的稳定性，导致失控症全面爆发，最终转变成了这种巨型突变体。
    也是比较难对付。
    每个还都不一样，会有自身异化细胞的特性。
    所以，这些巨型突变体有强有弱，一般基因序列评分高的要难对付许多。
    如果朝雾汐失控了，大概会变成有三条狐尾的怪物，星宫千代的话，可能会变成能在天上飞的怪物……
    刚刚这么想着，他抬头，注意到上空有什么东西划过。
    “卧槽，你小老婆飞了！”
    mon5震惊。
    它视觉很强，一眼便认出来那个在天上倒飞出去的人，就是穿着反应小组制服的星宫千代！开幕暴击？
    “！”
    见状，折原枫的瞳孔微缩，身影下一瞬就化为一团模糊不清的黑影，疾速朝星宫千代倒飞的位置追去。
    这个抛物线足足跨越了两百多米。
    更是飞跃了一个街区交战场。
    这是一队反应小组与巨型五级突变体交战的战场，目前正进行到白热化，不过这一队比较颓势，陷入了僵局。
    谁也奈何不了谁。
    但他们的体力消耗却始终比突变体大。
    还没有支援，如此一来，要么撤退，要么死磕被耗死。
    在反应小组的编制中，一般普通的小队，都必有一个5级进化的队长带领，但队长在之前的剿灭作战中被狂象打伤了，一时半会无法参战。
    而这一只巨人突变体的恢复速度极强，如果不摧毁核心，就是用闪电鸮的导弹都无法一套流程将其摧毁。
    但是，他们的闪电鸮已经去支援隔离高墙了，军队也在外围往内清理。
    一时间他们陷入面临孤立无援的境地。
    如果军队能空降一架泰坦，绝对能够一改局势的颓废，但是通讯依旧是断联的，只能联系到附近的9号小队。
    正处于僵局时，有人眼尖，注意到有一个人在天上……
    “9号小队的星宫！”
    “怎么回事？4组通讯断了？听到请回复！”
    “糟糕了……增援呢？增援呢？怎么还没到！！！”
    “不行，不行的，我们撤退吧队长，再这样下去我们的人都要死光了！”一个队员在通讯频道里歇斯底里。
    远远观察战局的队长，看到自己的队员几乎都带了伤，重型武器的弹药也耗光了，但敌人依旧没有倒下的迹象。
    他立刻决定违背了上级分配的任务目标。
    “好，撤退吧，注意安全，周二，昌吾，去看看星宫的情况，其他人撤！”
    没等那两个队员去查看，一个黑影便从他们上空掠过。
    “什么人？”
    “好快！”
    “……”
    折原枫可没管下面的惊呼声，脚步不停，很快就找到了坠落的星宫千代，她把一个空气交换外机砸出一个凹陷，静静的躺在上面，死生不知。
    一张漂亮的脸苍白如纸，眼睛紧闭，已然昏迷，身后的黑色翅膀支离破碎。
    “还活着，但伤到内脏和骨头了。”mon5说道，它还有句话没说，可能是受到的力量太大，骨头断了很多。
    “……”
    折原枫看到情况没有想象中那么糟糕，也暗暗松了口气。
    这种受到巨大冲击力，被击飞百米，可比直接轰在墙上好得多。
    当下也管不了那么多了，先给她打上一支3级的愈合针剂，治愈内伤，稍微晚一点可能就有性命危机。
    她的天使基因序列偏向于爆发和速度，愈合力没有朝雾汐那么强，现在只有再生2级，但这种伤也暂时不会死亡。
    但凡救援稍微晚点，那就有生命危险了。
    因为附近已经有三级感染者听到动静，一个个爬上了楼顶，虎视眈眈的围在一旁，伺机而动。
    折原枫展开三条狐尾，蹲在星宫千代旁边，丢弃打空的药剂瓶，然后小心的把她抱起来，放到平整的水泥地面上。
    现在她的模样凄惨，一身白色的大衣染血，也不知道是自己的，还是别人的，四肢的一些骨茬子都刺出肉外，显得毛骨悚然。
    “咔咔咔……”
    因为打了愈合针剂，折原枫一刻都不敢耽搁，迅速脱去她的外衣，隔着一层紧身衣，有条不紊的帮她的骨头一一复位。
    再晚一点，这些骨头得开刀才能弄回去了。
    “吼！！！”
    然而，就在这时，一群感染者陆陆续续也积攒了不少的数量，见折原枫似乎有所松懈，一股脑的就冲了上来。
    折原枫手上的动作不停，但那三只随风摇摆的狐尾动了！
    唰！
    闪烁着荧荧火光的狐尾，疾电一甩，便延长至三米，宛如一把锋利无比的红色软刃，一击便将四个感染者斩成两截！
    另一条狐尾一拍，那两截烂肉便通通击飞了出去。
    没有把一点臭血溅射到星宫千代身上。
    在绝对的武力面前，数量再多也是徒劳，这一点完全体现在这里。
    三条狐尾的优势众多，随心而动，灵活且锋利，根本不是它们这么肉体凡胎可以抵挡的，来多少都是被斩成肉块的宿命。
    很快，在折原枫他们一米之外，铺满了断成数截的断肢和碎肉。
    一下子死了二十多个，剩余的感染者也不敢靠近了。
    呜咽一声，便转身逃之夭夭。
    经过这么多小时的进化，这些三级感染者已经有一定智商，所以它们也不敢靠近那些反应小组与巨型突变体的主战场。
    等它们逃走的时候，折原枫也顺利把星宫千代四肢的骨骼复位了。
    “可以了，躯干的大多都是骨裂，还有小幅度的骨骼错位，愈合针剂能调节回来，放心吧。”mon5说道。
    它知道利害关系，所以不敢在这种场合说乐子话。
    “嗯。”
    折原枫应了一声。
    但他的心情却很压抑，喉咙像有什么堵住了一样，有种想宣泄一番的冲动。
    “嘶……”
    随着伤势的愈合，星宫千代脸色浮现出痛苦神色，也渐渐睁开了迷离眼睛，幽幽的唤了一声，“阿枫……哥？”
    “……”
    折原枫呼出一口浊气，知道她现在神志还没清醒，只是把衣服给她重新穿好，便转身看向飞奔而来的两位反应小组成员。
    “有人来了，要躲一下吗？”mon5问。
    “不需要。”
    “行，不过……还是建议跑，cf的生化泰坦追上来了！”
    “……”折原枫冷冷的目光越过那两个人，看到了追在他们后面的巨型突变体。
    这个突变体五米有余，满身健硕的肌肉，但并不笨重，速度反倒是相当快，像一个迅猛的小巨人，一双赤红的眼睛满是暴虐的凶光，死死的追在两人的后面。
    带来十足的压迫感！
    显然，要是让那只比汽车头还大的拳头砸中，必然变成一滩肉泥。
    “喂，那个谁！你快点跑啊！”
    “等下四个人一起死！”
    那个一男一女，看到折原枫还傻站着不动，立刻大叫着提醒。
    “……”
    闻言，折原枫拿出银电长枪，不仅没跑，反倒是迎着那一只巨型突变体缓缓走去，银电长枪也逐渐爆发出骇人的电芒。
    一点一点的积蓄着，让空气中的电荷变得躁动无比。
    “卧槽，你这是……”
    mon5惊骇。
    老婆被打，现在发飙了？
    它还是第一次看到折原枫这么不冷静的一面，明明能扛着星宫千代跑路就好了的……
    和五级突变体刚，还是冲动了啊！
    还以为他能一直淡定从容呢。
    不过，有点血性还是好的，但你他妈别拿命开玩笑啊！！！
    那只巨型突变体看到折原枫巍然不动，眼中出现人性化的戏谑，直接放弃了那两个吓的魂飞魄散的臭虫，直直的朝折原枫冲去。
    “吼！！”
    它得让这个不知天高地厚的人瞧瞧，什么叫轻视自己的下场！
    “愚，不可及……”
    折原枫见状，将裹挟着重重电能的枪头对准突变体的头部，等待着电能达到顶峰，爆发出银电长枪最令人惊艳的银电闪击的威力！
    “死！！！”
    就在双方不足十米时，他低喝一声，整个人化为一道无法被肉眼捕捉的电光，一路拉着长长的电弧轨迹线，把地面都烧灼出长长的痕迹。
    直冲对方的额头，势必要让其脑袋开花。
    见状，巨型突变体悚然瞪大了眼睛，这种速度快到居然看不清！
    想要躲闪，或者用拳头格斗完全来不及，它完全低估了银电闪击的速度，只能眼睁睁的看着对方在一瞬间，突刺到眼前……
    砰！
    下一刻，长枪精准的刺穿了巨型突变体的额头骨，枪头直插脑浆，一瞬间便释放了高达百万伏特的高强度电流，将其震的浑身是刺眼电光。
    “哇！！！”
    突变体顿时被电的惨叫起来，身体也被这一击打的失衡，轰隆一声，扑倒在地面上。
    一边随着电光颤抖，一边随着惯性滑行。
    然而折原枫的动作却没有停下来，一只早早卷着一个高能炸弹的狐尾噗呲一声，深深的刺进对方篮球那么大的眼睛里。
    与此同时，另外两条狐尾重重的拍在眼眶上，形成强大反冲力。
    让他在被电击的时候，还能够安然脱身，不至于被电流麻痹束缚。
    “轰！！！”
    满身电光的折原枫在半空中做了一个不算优雅的后空翻，踉踉跄跄的落在星宫千代旁边，待电流缓和后，二话不说用狐尾把她卷起，便往楼下跳去。
    他已经把一颗激活了的高能炸弹留在了巨型突变体的脑壳之中。
    果不其然，在他们坠落十几米后，上面传来一声震耳欲聋的巨响，恐怖的高温火焰将他们上空的全部空间席卷！
    像是把天空都烧的满是火焰。
    绚丽非常。
    从那个狂象成员那获得的高能炸弹的装药，是一种超高能的液体，引爆后的威力是一般高爆榴弹炮的几十倍！
    足以把顶楼炸成一片火海废墟。
    刚才那只五级突变体，就算炸不死，起码脑袋得开大花，能够拖延很长一段时间。
    折原枫选择的是自由落体，一下子便落在几十米的地面，将马路砸出一个凹陷，蜘蛛网般的裂纹四散裂开。
    然后脚步不停，冲进安全的建筑内，躲避上面的碎石飞溅。
    “阿枫…哥哥？”
    被狐尾包成木乃伊似得少女也被刚才震耳欲聋的巨响彻底惊醒，然后就看到了一个十分十分熟悉的身影。
    这个身影，她永远都能一眼认出来。
    “除了我还有谁会来救你？”
    折原枫随口回应了一声，而是抬头看着不停摇晃，落下灰尘的建筑，分析倒塌的可能性。
    不过摇晃了一下，又不动了。
    “阿枫哥哥，真的是你！你来救我了吗！太好啦！”被裹成木乃伊似得的少女惊喜起来，一扭一扭的，酷似一条可爱的毛毛虫。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44524365.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


156、以牙还牙！（大章）

    说实话，星宫千代是很惊喜的。
    被那只怪物击中的时候，她真旳以为自己的人生已经完蛋了。
    然后醒来一睁眼，看到心心念念的人就在身边，看样子还是人家救的自己，内心顿时涌现一阵浓浓的感动。
    “我以前是不是和你说过……”
    折原枫摘下面甲，扭头看了她一眼，淡淡接着道：“别拿自己的命去拼？”
    听到些许责问的语气，星宫千代有些慌乱，连忙开口解释，只是声音有些弱，底气不足，不敢正视他的目光：“这个……可是……我不帮忙的话，若林前辈就活不了了……”
    等等。
    她忽然想起来，以前是有人对自己这么说过的。
    但那个人明明是朝雾汐啊。
    难道时间还得更早一些？
    “……”
    折原枫默默把面甲戴了回去，不想在这个话题上多讨论下去，就算现在说了，后面她该怎么做，还是会怎么做。
    意义不大。
    而且重感情，从很多角度来看都不是缺点，反而是一种人性闪光点。
    无论如何，他并不想把自己的理念强加给别人。
    ……已经很久没有过了。
    迟疑了一下，无奈的拍了拍她的脑袋，缓和着声音说道：“以后注意点……我不会每次都碰巧在附近。”
    “好~~下次一定注意！”
    星宫千代知道他不计较刚才的事了，心情又好转起来，信誓旦旦的保证道。
    然后一双明亮的眼睛便好奇的打量着裹着自己的狐尾。
    这是一种奇异的第五肢体，有着暗红色，砂岩质感的外观，内部还流光溢彩的，光是看起来就好漂亮。
    但是并不坚硬，不硌人，反而软软的，就像一种热热的果冻一样，被这样的狐尾裹成毛毛虫一样，她还感觉挺舒适的。
    随后，星宫千代的目光，移动至折原枫最令人瞩目的后腰，除了自己身上的，那里还有两条飘飘荡荡的狐尾。
    她立刻就被惊艳到了。
    这，这就是阿枫哥的第五肢吗？好厉害，好漂亮……
    然后，她就是一愣。
    可是可是……怎么这么眼熟呢？
    “……”
    折原枫也意识到星宫千代发现了什么，但没有第一时间解释，轻轻把她放了下来，等她站稳才收回卷在她身上的狐尾。
    刚才是因为爆炸产生的碎石很多，所以才把她包的那么严严实实。
    然后就是自身信息安全问题。
    现在星宫千代的面甲早已不翼而飞，不用担心面甲的问题。
    但想彻底的保护自己身份的秘密，还得摧毁她手上的一个合金手环。
    这个东西类似于飞机上的黑匣子，很难被物理手段摧毁，会在佩戴者战斗时开启，自动记录附近的声音，电子信号，温度……以及佩戴者的生物状况等等。
    以便反应小组成员出现意外后，后续的跟进组能够还原现场情况，获得有用的信息。
    不与网络连接，加密安全等级也比较高，高级屏蔽装置根本对其不管用。
    但刚才，这个手环便已经记录下自己的声音，还有刚才的对话，以及后面即将发生的对话，所以很有摧毁的必要性。
    折原枫很轻松的把合金手环要了过来，放在一个腰包里。
    星宫千代对他的话向来都是无条件听从。
    嗯，从小便是如此，而且，自从失去对方一次之后，也知道接下来相处的时间不多，对他也变得更加百依百顺，倍感珍惜。
    至于什么反应小组的纪律……早就被她抛到脑后了。
    把手环递过去之后，星宫千代保留着刚才的疑惑，横跨一步，挪到他的正前面，好奇的打量着这副打扮。
    哇塞！
    一身黑色皮质的风衣，裹着挺拔的身上，显得既帅气，又有浓郁的神秘气息，就算不露脸都给人一种满满惊艳感。
    帅呆了！
    见到正面，星宫千代被这种帅气又神秘的打扮折服了，完完全全是戳在了她的xp上，就是衣服上很多破口让人感到心疼。
    一看就是受伤导致的。
    “记得保密，半真半假的解释，说不认识我，上面的动静很大，等会就有人过来了。”
    折原枫准备走了，以后有机会再找她聊聊。
    这里不宜久留，高能炸弹的声响很大，估计整个东京都能听到动静，应该会引来高墙附近军队的注意力。
    “嗯，我知道的。”
    星宫千代点点头，这种事情她还是明白的，也知道现在不宜折原枫的耽误时间，但却又十分好奇他的变化，还有一身的秘密，“那那个……我想知道…阿枫哥的事情……”
    “下次再说……”
    折原枫二话不说，把手里展开了的银电长枪递给她。
    这家伙的武器早就不知道去哪了，在疫区的危险很多，留她一个人在这里，还是需要一把武器来防身的。
    现阶段，天使基因序列带来的第五肢只能辅助爆发，提高机动性，并不能像狐尾一样，拿来当主武器。
    “银电长枪？”
    星宫千代也认识这个装备，迟疑了一下，还是接了过来。
    她是没想到，折原枫现在居然有这种高级的装备了，刚想道谢，回过神来时，人家的身影早已经消失。
    “……”
    随即，她握紧枪杆，忍不住笑了一下，这样的结局……
    还不赖。
    其实一开始，她就有去找过折原枫，但闪电鸮路过的时候，用声呐图波探查，并没有发现对方的踪影。
    庆幸的想法，下可能是加班了，也可能是还在其他地方，不在隔离区。
    “你对星宫倒是挺不错……”
    离开之后，mon5出声感叹了一下。
    它作为旁观者，自然能够感觉到其中的差别，这家伙对谁都冷冷淡淡，一副爱答不理的态度，但唯独对星宫姐妹不同。
    显然她们有特殊的意义。
    估计这家伙内心仅有的温情和人性都在那两个人身上了。
    ……有成为家人侠的潜质。
    至于是否还有其他挂念的人，这个它不清楚，可是……
    既然如此的话，为什么还有出城呢？外面危机重重，几乎都是突变体的天下，四五级的都是常见，六级的还算稀有。
    七级以上的话，被卫星监测到，人类就会空降王牌部队，尽力消灭。
    但依旧有无法忽视的危险性，一个人出发，真的会活的比较艰难，稍不注意就便会死在人家肚子里，这一点它是十分清楚的，因为它就是来自外面。
    “所以说，你到底出去干嘛？”
    “我是请救兵的，也是想要一个自由，外面的世界对我来说可是要广阔多了，你呢？”mon5好奇的问。
    虽然是这样，但一时间让它舍弃电脑游戏，还是有些迟疑。
    “找人。”
    折原枫回答。
    他记得是回答过一次。
    “父母？”mon5下意识问道。
    “是。”
    “可以。”
    mon5也没想到一猜就中，不过倒也是有些理解他了，然后见他不是往外面的方向走，反而是往之前星宫千代出现的位置走。
    它顿时紧张起来。
    “sir，我们去哪，你不会想去报仇吧！？”
    “昂。”
    折原枫淡淡应了一声。
    脚步不停，往着另一对反应小组的位置走去，手里握住与自身连接的赤狐，让其尽快更新异化细胞，以获得三阶段狐尾所具有的物理特性。
    得到肯定的回答，mon5顿时不干了，焦急的叫了起来。
    “诶，这不中啊！不中啊！”
    “这…真没必要啊，放过别人也是放过自己啊，sir！”
    “卧槽，你看你家老婆也救回来了，也没啥大事，这，这没必要冒险啊，你的两个老婆不能失去老公啊！你忍心让她们守寡吗！”
    在它看来，完完全全没必要啊，这不理智啊。
    那可是五级突变体！
    而这家伙才3级进化，两者之间的差距自然不用多提，刚才干掉的那只，也是侥幸碰到人家轻敌，还手握银电长枪，被一套带走了……
    下一次就不一定了。
    而且怎么说，那只五级突变体也不是主谋啊，狂象才是，卧槽……
    一想到狂象的恐怖性，这一次就是分分钟让一百多万人进炼狱，它忽然觉得还是找那只五级突变体好一点。
    “闭嘴，准备好肾上腺素。”
    “嘶，你可悠着点，shit  bro……”
    “轰！！！”
    十多分钟后，幻象10号研究所附近的一处街道，突然出现一声震耳欲聋的响动，再次把东京都给震动了。
    一团炙热的高温烈焰把一个六米高，长着巨大牛头的突变体体内爆开。
    特制炸药的强大能量，在短短一瞬间，便将这个巨大又令人战栗的身躯，化为涅粉碎末，从此消失在东京都的土地上。
    也在地面上留下一个锥形的大坑。
    如此一来，也是彻底结束了负责这里的反应小组的噩梦。
    而一个与牛头巨人交战三多分钟，让附近反应小组震撼的神秘身影，却在这一场爆炸的掩盖中悄然消失。
    来去无踪。
    让人久久说不出话来。
    等爆炸引起的动静稳定过后，那些还活着的反应小组成员纷纷爬出掩体，看着眼前撼人的直径十米，还冒着热气的巨坑。
    好半天才有一个男性成员挠挠头，说了一句卧槽。
    “卧槽卧槽卧槽……”
    “那个人是黄色警惕名单里的死亡特使吧，他，他为什么帮我们？”
    “我，我怎么知道？可能是我长的帅吧……”
    “去你丫的，你也配？不过……嘶……他还是只是一个3级进化者啊，简直，不可思议，居然敢和那种怪物肉搏近战……你看看你，看看人家。”
    “我还能和怪物比吗大哥……”
    “总之，能活下来就是万幸了，大家。”
    “……糟了！”
    看着还冒着烟的坑洞一两秒，若林亚纪忽然叫了一声，拖着一身伤连忙往星宫千代的方向狂奔，“坚持住星宫！你死我星宫家会宰了我的！你死了我就完蛋了……”
    “哦对了，小星宫，快快快！”
    其他人也是后知后觉，连忙追在若林亚纪的后面。
    上次要不是人家及时拉了一把，小队好多个人都变成肉泥了。
    等众人找到星宫千代时，她身上没有一点伤，手里也多了一件新装备，一脸懵的表情，“发生什么事了……”
    ……
    ……
    “现在你开心了吧，那些反应小组成员都注意到你了，想不知道你都难了……”mon5的声音一副心累的样子。
    刚才折原枫的身法确实了得。
    贴身刮了老半天的痧，才等到牛头巨人的一阵无能的怒吼，然后趁机一颗高能炸弹夹带着合金手环就进了它的喉咙里。
    这种突变体的外皮很强悍，连升级一次的赤狐的锋利度都无法将其破皮，由此可见为什么反应小组打的这么憋屈。
    炸弹在外面引爆，也未必能致死。
    所以，正确的做法都是塞到对方比较柔软的体内。
    如此一来，不仅救了几个反应小组成员，还一举星宫千代的合金手环摧毁了，不过很显然，这是亏本买卖。
    因为折原枫又得歇息几天了。
    两级之差，需要他拼尽全力，再加上用强化肾上腺素透支身体，透支生命力，才能勉强碰到五级的边角……
    也仅仅是一点点边角。
    虽然是成功了，但没有实质的收获。
    关键这种透支机能的虚弱，还不是愈合针剂能够解决的。
    何况在三级进化之后，强化肾上腺素的副作用又强烈了一些，又需要一段时间的调养才能恢复到巅峰了。
    对它来说是亏本，但折原枫不这么想。
    他现在需要的是……关注度。
    当然，主要还是为了星宫千代，那家伙肯定会趁着自己离开，再次回到那个地方，毕竟那些都是有交情的队友。
    都死了的话，肯定也会对她有影响。
    他也是干脆好人做到底了，照顾了她十多年，不差这一次。
    值得一提。
    反应小组其实挺强的。
    之所以表现拉跨，一来是吃了情报不全，通讯失效的亏，二来，装备没有齐全，倒不是没有这样高能炸弹这种级别的武器。
    而是不能装载，城市作战，人口密度极大，动能武器都有被限制，以保护无辜民众第一，不然会引发声讨。
    所有破坏力大，杀伤范围广的武器都需要审批。
    这么短的时间根本来不及，就被上级给派出去了。
    “……”
    折原枫懒得和它解释什么。
    他现在浑身无力，视野模糊，精神恍惚，大脑嗡嗡嗡的耳鸣声，连异化状态开启都变得困难，干脆回到了原来的状态。
    踉踉跄跄找到一个稍微安全点的位置坐了下来。
    他需要休息……
    ……休息。
    “听着，光我一个可没有什么战斗力，你要搞到这种地步我也没办法，现在很容易被捡尸的，我强烈建议请求支援……”
    “找你那个小姨老婆吧，反正你们交情深，她也不会害你。”
    mon5中肯的提议道。
    “没信号……”
    “卧槽，忘了这茬。”mon5汗颜，“不过那些家伙都是废物吗，都特么过了这么久还没把屏蔽问题搞定？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    本来今天想请假的……
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44547976.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


157、无敌捡漏王

    夜间九点半。
    外面忽然下起淅淅沥沥的小雨。
    很快，整个东京都笼罩在雨幕之中，折原枫坐在一处写字楼的窗边，黯淡的目光透过玻璃幕墙，落下的蒙蒙细雨，为这座不夜城加上一层滤镜，让人看到的夜景朦朦胧胧,  如梦似幻。
    而近处……
    却依旧一片黑暗，宛如阴间具现，百鬼夜行。
    时不时还能听到一些幸存者惨烈的嚎叫。
    地面上的毒雾早已随着时间的推移，渐渐消解，加上一场小雨便已所剩无几，但遗留下来的感染者数目依旧庞大。
    仅仅靠现在的人力和资源，可能要清理一个星期。
    如果通讯网络恢复,  相关部门派出大量的武装无人机，机器人,  智能坦克等等，或许能够在三天内清理完成。
    但那些专门负责通讯恢复这块的人员，效率确实慢的令人发指。
    因为折原枫已经休息了一个多小时，再睁开眼时，还是没有等到通讯恢复，反倒是等来了几個感染者。
    听着吼叫声靠近，他依旧在看窗外，握着格洛克的手抬了起来。
    “砰砰砰……”
    消音器压制过的枪响过后，三具感染者的尸体接连扑倒在地，腥臭的黑血在白色的瓷板上蔓延开来，也让房间的空气变得有些难闻。
    他的手枪技巧到了lv3，初窥指哪打哪的门槛。
    通过玻璃上的倒影，就能瞄准射击。
    其实这种境界是锻炼出来的一种射击本能,  需要长时间的训练,  然后本能的抬手射击，跳过瞄准的步骤,  射出的子弹就能准确命中敌人的头部。
    至于枪斗术……
    他不知道枪械技巧再提升几级能否做到，但光靠强大的肉身的话,  还是很难实现的，但科技类枪械完全能够做到。
    “……时间不多。”
    透过玻璃幕墙，折原枫看到天边出现很多武装直升机，显然军队打算彻夜清扫，以及营救困在楼层里的幸存者。
    这似乎在暗示着什么……
    撤离的时间不多了。
    不过即便休息了一个小时，mon5也有涓流般的反哺滋养，身体的虚弱依旧没有好转多少，移动仍然十分困难，连常人慢跑都做不到。
    而且外面危机重重，只是零零星星几个感染者还好，能够用手枪解决，mon5的触手也能挡一下，但遇到尸潮就危险了。
    状况一下子步入窘境。
    即便如此，折原枫还是打算动身，他看了看地面上的黑血，从携带包里拿出一支取血试管，很快就拿到了样本。
    这是松本老头的订单。
    如此看来，他的信息渠道很广，居然知道最近狂象的动作。
    “其实可以再等会的,  说不定马上通讯恢复了呢？”mon5说道。
    “你有没有想过,  通讯早就恢复了……”
    折原枫压低了声音，扶着墙，一步一步走出写字楼的办公区。
    “嘶……！”
    听到这个猜测，mon5大为吃惊。
    它一时间也是没想到啊。
    就算是恢复通讯，也不是恢复民用通讯，如果恢复，那么东京的网络肯定会一瞬间被幸存者的言论冲垮，甚至会引发不必要的混乱。
    所以，一般来说，统治者都会先把事情压下来。
    这么一看，时间真的是很紧迫了。
    等下被像成群马蜂一样的无人机抓到就凉了。
    折原枫打算通过电梯井直接跳下去，用mon5的触手控制速度，在关键时候，它还是有点用处的。谷蠯
    因为mon5的触手不在九尾狐基因序列的体系中，所以他身体的虚弱并未对其造成太大影响，触手还是能用的。
    “……我擦。”
    就在他撬门的时候，mon5莫名其妙的叫了一声，然后就没动静了。
    折原枫没管它，刚撬开电梯门，安全楼梯忽然探出半个身子，那个人有些不好意思的说道：“那个……需要帮忙吗？”
    “其实吧……”
    “我就知道，这个捡漏王肯定会出来。”
    mon5嘿嘿了一声，不明意义。
    这个女子的形象与折原枫往日所见的不同。
    她穿着一身黑色的紧身胶衣，覆盖到脖子处，上面带着许多科技类的节点，散发着幽幽蓝光，这一身也完美的凸显出女性独有的曼妙身姿。
    这是一种特殊软质护甲套装，比较特殊。
    价格与银电长枪差不多。
    相对拉跨的，这个人面部佩戴了一张普通的城市猎人面甲。
    折原枫也不清楚，这个自己只有几次接触的女人，为什么一直是一张普通面甲，或许是有着什么特殊意义。
    是的。
    这个人正是上次在地下角斗场时，帮过他的赤羽。
    “……”
    见到她冒出来，折原枫一如既往的神色从容，没有惊喜，也没有惊讶，就是目光复杂的看了她一会，还是点了点头。
    现在的情况，实在容不得拒绝。
    “应该也是想出去吧？”赤羽问道。
    “是。”
    折原枫冷淡的应了一声。
    “那就上来吧，等下会有好多无人机的，我背你，反正也不是第一次了。”赤羽笑了笑。
    “……”
    很快，他趴在了赤羽娇小却柔软有力的背上，被这样背着，纵身跃入空荡荡的电梯井，最终安全落下一楼，又行走如风的穿过一条条街道，逃过一个个追过来的感染者的视线。
    动作灵敏的不像是2级进化者。
    时间紧张，两人也没多交谈。
    反倒是mon5颇为兴致勃勃，噼里啪啦就冒出来一大堆话。
    “其实我也是猜猜，觉得她会出来，没想到她还真出来了。”
    “上上次在下水道把你背去了诊所，上次角斗场送了你关键道具，这次又在你大残的时候伸出援手，肯定不是巧合。”
    “要么缘分天注定，要么她一直在跟踪你。”
    它也搞不清楚，这家伙桃花运怎么这么旺盛，挡都挡不住。
    高冷面瘫，人人都爱？
    “……”
    折原枫懒得搭理。
    几分钟不到，赤羽就带他进了一栋比较老的建筑，通过地下室的隐蔽通道，来到一条废弃的地铁隧道。
    看着黑洞洞的隧道，不由得让人想到一个游戏……地铁离去。
    看来她是想借助地铁隧道离开疫区。
    值得一提，自从灾后技术变革后，地铁便被废弃，变成了更加高效的磁悬浮轨道车，折原枫本来以为这些地铁线都被填了。
    或是地震坍塌了，但从眼前的情况来看，并没有。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44571046.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


158、来，我抱你上去睡（大章）

    “那个……”
    “怎么说呢……”
    “怕你自恋，事先澄清啊，我真没有特意跟踪你什么的！”
    等进入废弃地铁后，周围的空气立刻变得沉闷起来，因为两人的面甲都有夜视装置，所以赤羽没有开手电筒，然后也不着急，以正常的步行速度背着折原枫走往前走。
    也是酝酿了一下，主动开口解释，似乎真的怕他多想。
    “你制造的动静太大了，我一过去就看到你跑出来，有点不对劲，就……过来了……”
    “嗯。”
    折原枫应了一声。
    他有些犯困了，这种闷热的环境下，戴着面甲也不会更加凉快，索性摘了下来，挂在腰间的挂扣上。
    反正对方早就见过他真容，没必要继续防着。
    可能是到了安全的地方，紧绷的神经渐渐松弛下来，虚弱和疲惫一齐上涌，让他眼皮沉重，只想睡一会儿。
    其实，这种情况，身体之前的消耗太大，带了许多损伤，休眠降低其他器官的能耗，更容易休养回来。
    或许，直接睡三天三夜，效果会好很多。
    但情况不允许，他明天还得穿成昨天的样子，出现在外界，越早越好，不然逻辑上很难说，为什么突然就从隔离区出来了，再晚一点，也可能会被定为失踪人口。
    那份工作可以不管，但明面上的合法身份肯定有影响。
    “你现在有地方去吗？”
    见他犯困，赤羽扭头看了一下，看到他摘了面甲，露出真容，顿时有些惊讶，难道这人把自己当成自己人了？
    心里忽然有些被信任的感觉。
    有一点，她并不知道。
    上次折原枫躺在下水道奄奄一息时，mon5一直在观察她的一举一动，并且把过程完整的复述给了折原枫，所以，她还以为折原枫不知道自己偷偷看了他的真容。
    当然了，现在只有两个选项。
    送他回家和带他回家。
    “没有。”
    “星宫家不是你家啊？啊对，星宫家绝对不能去……”说到一半，mon5忽然改口，它想起了被小黑屋支配的恐惧。
    折原枫说完，前胸便贴紧她的后背，彻底把重量压下去。
    如此一来，两人的脸部之间的距离就只剩下几厘米，气氛也变得有些暧昧。
    赤羽眼睛一偏，还能看到半张让人有些心跳加速的侧颜，如果不是事先知道他为人靠谱，性冷淡，还会以为他是故意在撩自己。
    “那……去我家？”她试探道。
    “好。”
    折原枫一副都可以，不关心的样子。
    这倒是让赤羽有些感兴趣，但她隐隐有预感，自己捡到的不是一个软弱可欺的病弱帅哥，而是一个货真价实的大爷。
    “话说……”
    “你怎么搞成这样的，就像被女鬼给抽空了一样。”
    赤羽注意到他苍白的不像话的脸色。
    乍眼一看，还以为是医院跑出来的病人，病入膏肓，时日不多，仿佛随时可能咽气的模样，实在让人不放心。
    如果不小心死了，那就不好玩了。
    “一种透支机能的药。”
    折原枫回答的言简意赅，也已经闭上了眼睛。
    浑身的体感，只剩下她走路时的摇晃感，还有背部传导过来的体温。
    “是吗，难怪了……”
    “那你不是要好好休养一段时间？吃点营养品什么的？”
    “……”
    没等到回应，她侧头一看，发现折原枫合上了眼睛，背部还能感觉到心跳，呼吸平缓。
    “吓我一跳，原来是睡着了……”
    “但是说啊……已经救你两次了，你可别记恨我啊。”
    赤羽缓缓呼出口气，幽幽的喃喃自语一句，脚步也开始平缓的开始加速。
    “……”
    mon5没什么好表示的。
    它隐隐约约猜到了最后一句话的含义，这也是为什么折原枫能三次在狂象出没的地方，遇见她的原因。
    很可能，赤羽本身就是狂象成员。
    它暂时不能完全肯定，但从逻辑上绝对能说的通。
    难怪啊。
    难怪之前为什么在下水道的时候，是手里捏着刀，都半死不活了还那么警惕，原来这个赤羽本来就是来补刀的。
    一开始的目的，也是把折原枫引给鬼爪，加大消灭他的概率。
    但是万万没想到，具有碾压性优势的鬼爪和补刀杀手黑领带居然都被反杀了，最后，也是成功把折原枫逼到山穷水尽。
    哪怕不需要补刀，就留他在那躺着，这个威胁也能彻底抹除。
    但这个神秘兮兮的女人居然没动手，反而是放了他一马，特地背着他去了松本诊所，也不知道为什么。
    总不能真是因为什么，看到了脸，就被深深吸引住，一见钟情，靠着颜值拯救世界吧？
    最重要，也是最令mon5想不通的，还是这个女人它从未见过。
    这一点，从生物体征对比就可以确定，这个赤羽不是折原枫身边任何一个女性，至于在它共生之前，是否与折原枫存在其他渊源，这个它就一概不知了。
    当然。
    根据以前被打脸的经历，它可以肯定，折原枫早就知道了。
    甚至可能一开始就看出来了。
    尼玛蛋，就会装神弄鬼！
    不过这个女人去的地方倒是十分特别，顺着这一条废弃地铁线，居然来到了一处连绵的地下城市废墟。
    现在的东京其实高出了原来的地平面。
    因为在灾后发生的几年中，大量陨石坠地，有些甚至引发了极其严重的自然灾害，再加上人类与突变体的交战不断，炮火洗地，摧毁了太多太多的城市，甚至几个原来的国际城市都成为了一片死寂的核弹废墟。
    东京虽然不是其中之一，但也曾遭受过大规模的摧毁，现在繁华的未来城市就是建立在过去的废墟之上。
    mon5能够看到如此奇景，也正因为如此。
    支离破碎的街道，满是锈迹和火焰烧灼过的汽车，挤压在一起的残破建筑，还有废墟散布干瘪发黑的干尸，许许多多的小场景一起拼凑成灾前世界景象的一角。
    三千万人生活在此之上，无人问津。
    鬼气森森，很少有人会光顾这个遗落之地，倒是有些突变体会生存于此。
    相较于地上，还有错综复杂的下水道，这里可以生存的空间要宽敞许多，唯一的缺点，可能只有时常能够听得死者的叹息。
    很快，赤羽把折原枫带到一栋还算完好的小二层洋房中。
    “啪嚓。”
    暖黄色的灯光亮起，这么稀有光源唐突的出现无尽的地下废墟之中，让许久未见亮光的mon5居然觉得有些稀罕。
    不过位置偏僻，视野也不开阔，倒是不会引来突变体。
    暖黄色的灯光映照于此，破旧的老沙发，许久没有用过，但仍然一尘不染的液晶电视，泛黄的羊毛地毯，屋里全都是旧时代遗留下来的装饰，有一种小而温暖的感觉。
    mon5觉得这个地方还不错。
    “到了喂，你洗一下再躺下休息吧，我家只有一张干净的床……”赤羽把折原枫背进淋浴间，把他叫了起来。
    “……”
    一时间，折原枫也不知道自己到哪了，只看到眼前干净的淋浴间。
    “我家也没男士衣服，你暂时用浴巾凑合一下吧，衣服放着，我帮你洗。”
    “我还有其他事情，晚点再回来，你自己找地方休息，别趁我不在就拿我内衣什么的…做奇怪的事情……”
    说完，赤羽便把毛玻璃门合上了。
    “真自恋这女人……”
    mon5吐槽道，她是怕不知道，折原枫压根不缺女性爱慕，只要招招手，一堆女性蜂拥而至，个个还倒贴。
    就是这个人不好女色。
    不过嘛，不算缺点，起码不会浪费时间在那些无效的繁殖运动上。
    “……”
    洗完澡，折原枫裹上浴巾出来了。
    刚才大致也从mon5那了解到自己所处的位置，他确实没想到这女人会带自己来旧时代地下城市废墟。
    也好。
    起码很安全。
    整理好刚才穿的装备，都装进了便携袋，省去让人家帮忙洗的尴尬，找到一间最干净最舒适的房间，一张没有异味只有香味的床，掀开被子就躺了上去。
    看样子应该是人家的闺房。
    但他不管那么多。
    这里不常居住，而房子主人又懒惰，只有一楼和这个房间是比较干净的，其他地方都落满灰，根本住不得。
    哪怕不限于当前的精神萎靡状态，折原枫也没有什么闲情逸致去探索人家的隐私，和mon5预约了明天中午叫醒服务，裹上被子就传送到东京的另一个位置。
    虽然身体和精神双重疲惫，使他除了睡觉没有其他任何欲望，但既然是说好的事情，他还是会去尽量完成。
    “你来了呀~”
    当前时间不到十点，朝雾汐就看到折原枫冒出来了，很惊喜。
    但这份惊喜没维持一秒钟就变成了心焦，心脏一阵阵的抽痛，她看到折原枫又是一副半透明的虚弱样子，仿佛一阵风就能吹散。
    “你，你你，怎么又变成这个样子了？”女孩先是意外，然后便心疼的走上去。
    想伸手摸，但又有些迟疑。
    “……”折原枫看她身上还是破破烂烂的校服，头发上还留有许多灰尘和干涸的血迹，猜测可能是刚回来不久，答非所问，淡淡的问道：
    “洗完了？”
    “……没有，正准备去呢。”
    见他一副完全不打算聊这件事的样子，朝雾汐既感到心疼又有微微的酸涩，因为他还是对自己有很多隐瞒。
    或许说是不信任。
    明明都一起经历很多了，好感度还没刷到那个程度吗？
    “我去床上等你，今天休息。”
    折原枫留下一句话，便也飘到床上，盖上了被子。
    “啊，哦……”
    见状，愣愣了一下，朝雾汐抿了抿嘴唇，走进了浴室，本来是打算泡一下澡，舒缓一下负情绪的，但被折原枫这么一出，只想赶快洗完，然后上床睡觉。
    于是，她简单的冲了一下就出来了。
    也就洗头发耗费了一些时间。
    等女孩出来的时候，发现折原枫躺在床上已经合上眼睛睡着了。
    看样子真的因为什么事情累坏了。
    能过来都是比较勉强。
    “……呼。”
    见状，女孩本来有很多的话，此刻都只好压进了心里，转为幽幽呼出的一口气，然后她决定今天翻身做主人，抱着他睡。
    也是伸手，搂住折原枫的腰，身体慢慢贴近，
    这个与自己差不多的身体，软软的，没有体温，也没有什么味道。
    但却有一具她所喜欢的灵魂。
    所以，总是能让人牵肠挂肚，让人欢呼雀跃，让人心酸心疼……
    也让她第一次明白，什么是心痛的感觉。
    其实对于朝雾汐来说。
    折原枫就像是一个举世无双的孤傲美人，身上有着不落凡尘的冷清，也带着缥缈梦幻的韵律，但最好的，往往是最难获取的。
    所以，有着地狱级的攻略难度，靠套路根本没有作用，在关系友好的情况下，也只能靠时间一点一点磨。
    虽然难度高，成本大……
    可一旦成功了，那人家就会变得十分忠诚，眼中只有你一人，且能够为你倾尽所有，回报超乎想象。
    而且其他人未必有这个机会。
    朝雾汐也是慢慢想明白了这一点，知道有些事情急不来。
    但她还是很急切。
    害怕这是一个梦幻色彩浓烈的皂角泡泡，出现时，在阳光下如梦似幻，破裂时，留下的只有一场清梦。
    所以，她很希望折原枫是真实存在的，活生生存在的人，而不是随时可能消失的第二人格。
    也希望之前在现实中所发现的线索，真的有所关联。
    就在无数思绪中，女孩抱住对方睡了过去。
    深夜十一点。
    东京旧时代废墟。
    赤羽处理完耽搁下的事务，总算回到了自己的老家。
    说起来她还挺期待的。
    回到自己房间一看，果然……这个不懂得客气和尴尬的男人就躺在自己床上，就好像自己家一样，睡的贼心安理得。
    看样子还是裸睡。
    脸皮太厚了。
    本来还以为自己那样客套一下，这家伙会主动睡沙发，然后就能说，哎呀，你是病人，怎么能睡沙发呢？
    真的是太失礼了。
    来，我抱你上去睡……
    什么？你还矫情？你命都是我捡回来的！
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44592620.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


159、你真是无敌了（大章）

    当然，以上对话都不可能发生了。
    “真的是……太失礼了……”赤羽翻了一个白眼，在柜子里拿上睡衣就转身出去了。
    再回来时，她已经洗完澡，换上睡衣，面甲也不见踪影，露出本来的面貌，这是一种清丽，柔美的脸型。
    就是有些不高兴。
    但并不影响画面的唯美。
    mon5由此能够再次确定，它以前确实没见过这个年轻的雌性。
    等等。
    这种眼神……貌似在哪见过。
    它有些奇怪，正开始绞尽脑汁的回忆，然后注意到赤羽手里拿着的一瓶绿油油的玻璃管容器，兴趣立刻转移，潮水般涌现：
    “捏嘛嘛的……居然是绿群树植营养剂！快给我快给我！”
    【绿群】是灾后受到黑晶辐射而出现的一种相对罕见的树木，只在出现突变的巨型原始森林，据资料显示，其汁液对哺乳动物细胞组织有巨大的滋润活化作用。
    毫无疑问，这是上上等的神丹妙药。
    绿群原液虽然不能让人死而复生，但也能焕发未全腐败尸体上的细胞活力，保持一段时间的活性还是绰绰有余的。
    这种特殊植物原液也常常应用于快速医疗产品，诸如愈合针剂，治疗绿片、蓝片，少量添加就能带来显著的效果。
    强力型的3系愈合针剂，以及4系愈合针剂都有其添加才能做到让外伤高速愈合。
    同样的，获取难度也十分高，灾后的原始丛林再也不是过去人们认知中的模样，甚至比未清理过的郊区还要危险，致使原材料高昂。
    这个绿群树植营养剂是幻象科技推出的一款供应军队士兵的医疗品，能够挽救因作战，身受重创，机能全方位开始衰竭的士兵。
    虽然这一瓶看着浓度不高，但对折原枫目前来说，无异于雪中送炭，完全能让被压榨了生命力的机体枯木逢春！
    原来至少一星期才能好完全，现在直接缩短三天，或者两天……
    mon5也不能太肯定时间，得看实际效果。
    但有一点值得肯定。
    这是一个好人，大好人！
    mon5也是万万没想到，这个恶势力的女人居然这么舍得，一一点点药剂瓶，不到10ml的量，价值胜过百倍质量黄金！
    要知道，这个女人原来可是要杀折原枫的……
    “不愧是感情动物。”
    mon5看着对方扶起折原枫，准备喂药，不由得也是感叹了一声。
    “喂，该吃药了，还想不想快点好了。”赤羽伸手摇了折原枫几下，见他迷迷糊糊睁开眼，便把小瓶子在他面前晃了晃。
    没反应，瞳孔焦距都没多少。
    一看就是睡懵了。
    “真的是……张嘴……”
    赤羽摇摇头，也是被他这种模样逗笑了，只上床把他扶起来，“快张嘴，哈，难道要我嘴对嘴喂你是吧，想得倒美啊，你以为是什么弱智古装剧吗？”
    依旧没看到反应，然后她捏开折原枫的嘴，把液体倒了进去。
    其实这种药剂静脉注射会效果显著很多，但她一时间没找到注射器，普通注射器还扎不破皮，也懒得折腾了。
    倒完药，为了保证能够全部抵达胃部，她又帮忙用水冲服了一下。
    然后是休息时间。
    赤羽自然不打算委屈自己睡什么沙发。
    “进去进去……”
    “一个人就占了一大半了。”
    “哈哈，也不要说什么绿了你女朋友啊，这是你自己送上门来的！”
    “等等……”
    “拍个小视频。”
    “嘿嘿，你不会想让你喜欢的女朋友知道这件事吧？”
    把折原枫挤到另一边，特意用两个枕头隔开之后，赤羽不由得冒出这样的想法，让mon5没想到的是，这家伙居然真干了。
    虽然……只是拍了一张亲密照，但发给星宫姐妹俩，估计也是能够让她们抓狂的。
    于是，mon5在心里默默给对方打上一个新标签：腹黑。
    很快，两人就这么睡着了。
    房间里静悄悄的，外面的地下废墟更是一片死寂，连一点虫鸣都没有。
    mon5有些失眠，它一向是夜间动物，现在又打不得游戏，实在是闲得慌，干脆悄悄从床底下渗透出一小部分，橡皮大小，外出遛弯了。
    这里是地下世界，几乎没有什么科技产物，安全系数高。
    丢失与死亡都没有大问题。
    大不了自毁！
    “……”
    类灵体的时间到了，折原枫在早上五点多钟就回到了自己的本体，睁开眼，发现自己在陌生的环境，下意识坐了起来，望着黑漆漆的房间，他的精思维凝聚了几分。
    想起自己是到了赤羽的家，旁边也是睡着一个陌生女人。
    这个女人睡觉并不安分，从一开始正常的竖状睡成了斜，脑袋都快挨过来了，被子掀了不少，连带着他的也掀了一大半。
    而床中间有一个枕头隔开，但还有一个掉在了地上。
    不对。
    折原枫发现了异常。
    居然精神了很多，身体也恢复了不少力量感，不像之前萎靡的只想闭上眼睛睡觉，像是一觉躺了四五天的成果。
    他经历过类似的情况，绝对不可能恢复的这么快。
    那么只能是……
    他缓缓扭头，眯着眼睛打量身旁赤羽的侧脸，似有所思，然后把两人的被子拉上来盖好，躺下，继续睡。
    周四。
    中午十二点。
    折原枫准时被mon5叫醒。
    “这个雌性昨天给你喂了一瓶绿群树植营养剂，所以你可以跑路了吧？”
    “这里要啥没啥，我都快闲死了！”
    “气啊。”
    “……”
    折原枫发现，相较于六个小时前，自己的状态又好了一些。
    起码平时走路小跑是没问题的。
    确实可以出去了。
    而不出意外，床中间剩下的枕头也消失了，奇怪的是，赤羽居然睡到床的内侧去了，中途一定越过了折原枫。
    现在面向墙壁，臀部耸起，死死的顶着他。
    “去做饭。”
    折原枫掀开被子。
    “啊，我怎么在里面啊！”
    感觉到上面一凉，赤羽顿时惊坐了起来，然后焦急的把被子抢了过来，把自己包了起来，像是明悟了什么，恶狠狠的瞪着他。
    “你个大变态！”
    “做饭。”
    折原枫感到腹部火烧火燎的饥饿。
    之前存储的能量因为三阶段九尾狐强化，消耗了不少，剩下的都被存储了起来，接近一天没近食，自然饥肠辘辘。
    再加上消耗大，恨不得吞下一头牛！
    不过，他并不想自己去获取食物。
    看着他面无表情，还一副理所应当的指使自己做事，赤羽大为震撼，她是从来没见过这么不要脸的人。
    连忙气愤控诉道：“我辛辛苦苦把你背回来，还好心收留你，你使劲壁咚我一晚上让我嫁不出去了就算了，一起来还叫我做饭？你是我请回来的一尊大神吗？”
    “做不做。”
    折原枫淡淡的问道，眼神也与平时别无二致。
    “蛤？？我告诉你，别欺人太甚！”赤羽顿时气愤的嘟起嘴，愤愤的把被子砸在他身上，“好，你说说凭什么？”
    折原枫把被子拉开，淡淡出声吐出一个词：“原谅。”
    一时间，气氛凝固下来。
    两人之间的一层遮蔽帷幕被扯下，赤羽也知道了对方知晓了自己的身份，以及做过的一些对不起对方的事情。
    哪怕不是有意的。
    但做了就做了，不分立场，这次也是间接害折原枫失去了很多，房子啊，平稳的生活啊什么的，她本意不打算和折原枫交恶。
    当时也是决定了牺牲对方的利益。
    一下子被当面戳开了，赤羽感到不好意思的同时，刚才高涨的情绪也一下子平息下来，像个唯唯诺诺的小媳妇一样看着他，“这可是你自己说的……说话要算话……”
    “嗯。”
    折原枫点头。
    “喜欢吃什么？”
    “都行。”
    “……”
    点点头，赤羽下床离开了房间，衣服都没换就去捣鼓了。
    “你这就原谅她了？”mon5问。
    “……”
    折原枫把被子整理好，再次盖了起来。
    没吱声。
    “……尼玛死谜语人，滚出哥谭！”
    这家伙又装死了，mon5对此感到一阵莫名其妙，不过该问的还是得问：“啊，不是，sir，我咱有点弄不明白了，你们之前一定认识，她到底哪位？一开始在下水道的时候，她是发现大水冲了龙王庙，误伤友军了吧？”
    “……”
    “我只看利益。”
    沉默了两秒，折原枫说了一声。
    对此，mon5不屑的嗤笑一声，“嘁，不知道昨天谁拼了命也要帮老婆打回来，不然也不至于到现在这种寄人篱下的地步，死鸭子嘴硬。”
    “……”
    折原枫懒得解释。
    刚才的一些举措，确实是利益考虑偏多。
    他一向理智，不会情绪化去评判一个人，有些可以赔礼道歉原谅，有些不能，赤羽所做的一切都在底线范围之外，倒没有什么一定要记恨的理由。
    反倒是交好的好处更多。
    其实，很多很多的矛盾问题都是立场决定的，当双方没有利益冲突，不在对立面上，仇人也能变成朋友。
    同样的，利益冲突，处于对立面，再好的朋友也容易反目成仇。
    毕竟赤羽是狂象的成员。
    折原枫预计在未来，与狂象产生的摩擦可能会比较多，在狂象想置他于死地的时候，对方说不定会心软再次冒出来。
    如果换成是男人，可能性不大。
    但如果是她的话……得看未来的感情经营。
    不过，折原枫向来不碰这个，抗拒非常，但事情总是往他预期所相反的方向行走，那也没有什么办法了。
    “反哺呢？”思考了一会，他问。
    “还早着呢，你以为裂解再重组是很轻松的吗？这是跨级啊大哥！”
    “……”
    除了猎兽的反哺，折原枫还想到自己收获了一个【优化点】，这是亲了一下朝雾汐得到的报酬，也是瓦解自己意志的补偿。
    他也不得不承认，自己确实越来越在乎那个小家伙了。
    不过，现在不是使用的时机。
    忍受了十多分钟的饥饿，折原枫换上原来的衣服，一身的白大褂，现在是白天了，穿上夜行套装不合适。
    下了楼。
    他看到餐桌上有几个菜，便坐了下来，拿起筷子就夹菜吃。
    “诶诶诶，你怎么连牙都不刷就吃东西呢？”
    这种行为被赤羽赶忙叫停，推着他进了卫生间：“这没有多余的洗漱用品，你昨天的浴巾还是我的，毛巾你可以用，其他的就不能分享了，除非你把你那个女朋友一脚踢了。”
    折原枫：“……”
    mon5：“好家伙，要是星宫千代有这脾气，还有她姐姐什么事？”
    几分钟后，折原枫看着桌子上多了两盘菜品，一盘是鱿鱼爆炒青虾，一盘是红烧猪脚，顿时有些迟疑没下筷子。
    “怎么样，是你喜欢的吧，也不能说喜欢，应该是比较和胃口的吧？”
    赤羽在厨房有些得意的问道。
    “好家伙，是有调查的啊!”
    mon5啧啧啧几声。
    不过话说回来，她怎么知道折原枫有女朋友？
    它记得折原枫压根就没宣传过这件事情，难道是星宫白萩得意洋洋，到处宣扬自己有个帅到亮瞎狗眼的男朋友？
    还是说是小仓爱那个小屁孩告的密？
    “嗯，但……”
    折原枫欲言又止，还是打算说把一切明白，语气平淡的陈述道：“你和我没有结果，也不会有过程，我对男女感情看的很淡，也没你想象中的忠诚。”
    “如果你去调查，会发现我还有个未婚妻。”
    即便无法阻止，但事先声明，往往能把责任甩干净。
    “屑。”
    除了mon5吐槽了一句，在接下来的一分钟里，整栋房子里除了炒菜，再没有其他声音。
    过了一会，赤羽才八卦道：“你女朋友知道你有未婚妻吗？”
    “嗯。”
    事实上，折原枫并不太尊重那份口头婚约。
    或许结婚会好一些。
    但星宫白萩那种是情况特殊的，带着帮忙和满足的性质，毕竟除此之外，他没有接受过任何一个，尤其是精神上。
    “如果我告密会怎么样？”
    “无所谓。”
    “你真的是无敌了。”
    赤羽不禁摇头，她也是服了，死猪不怕开水烫了简直。
    不过仔细想想。
    发生在这个人身上倒也是正常，毕竟在她了解中，折原枫就是相当奇怪的人，从未见过的奇怪，但也让人十分好奇。
    这个人究竟是怎么变成这样的？
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44612843.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


160、你是不是想死啊（大章）

    这个问题她注定得不到答案了，因为连折原枫自己都忘了原因，就算是还记得，也不可能与人分享。
    “饭好了。”
    很快，一盆热气腾腾的白米饭被端上桌，折原枫也没客气，盛饭开吃。
    有一说一，手艺是不错的。
    赤羽一口气做了五个菜，还有一个西红柿汤，色香味俱全。
    等她坐上来的时候，看到折原枫吃的很快，有些不好意思的笑了一下，“有时候没什么事，就研究了一下料理……我还是第一次做料理给别人吃，感觉怎么样？”
    “嗯。”
    虽然感觉有些敷衍，但赤羽还是很开心，点点头，“满意就好，这下我不欠你什么了吧？那你也不至于对我这么冷淡了吧？”
    “……”
    折原枫没吭声。
    “这样的话……”既然都互不亏欠了，她说话都更有底气许多，不会再心虚什么了，直接试探道：“交个朋友？”
    “……”
    闻言，折原枫迟疑了一下，然后淡声吐词：“随你。”
    “既然如此，那就多多指教啦~~”
    “……”
    折原枫抬眼看了她一眼，一张柔美的脸上浅笑盈盈，无视了伸过来的一只纤弱的手，继续扒着碗里的饭。
    “不解风情。”
    赤羽讪讪的收回伸出的手。
    几分钟的事情，两人把桌子上的饭菜解决干净，赤羽便收拾碗筷去了，折原枫没动，仿佛在思考什么。
    “这里是我以前的家。”
    “那个时候我还小呢……这里还是一次想起来，就试着找，结果还真就找到了……你以后如果实在没地方去了，可以来这里住，我欢迎哦，就是别做什么奇怪的事情。”
    赤羽一边洗碗，一边找着话题。
    “等下出去。”
    折原枫对房子的起源兴趣不大。
    吃完了饭，他的状态好了许多，虽然只有六分饱，但对现在也够用了。
    不过，他现在依旧是虚弱的。
    还得静养两三天。
    听到这话，赤羽忽然想起来了，“对哦，你的表身份还有一份工作来着，嗯，好的，等下我带你出去，你的东西要放一下吗？晚上再来拿？这个地方除了我们两个，没其他人知道。”
    “嗯。”
    折原枫点头。
    这个提议不错，他打算把白天需要做的事情做完，再把东西放到设施里面去。
    今天需要在研究所那边露个面，以及面对相关部门的询问，寻找新的平时住所，毕竟原来的小公寓被烧毁了，而且是疫区，自然没有能够继续居住的可能。
    住酒店不是办法。
    “谢谢都不说吗？”赤羽对他的冷淡不满意，便问了一声。
    “不和朋友说谢谢。”
    “啊，哦，是这样啊……”
    赤羽还是第一次知道这个，原来他这么快就代入角色了，然后立刻开心的展颜笑道：“那你以后都可以不用和我说谢谢啦。”
    “……”
    闻言，mon5没开声。
    倒也是思索起什么来了。
    等赤羽洗完碗筷，跨着一个小背包出门了，两手空空的折原枫跟在她后面，身上都是昨天从研究所里出来的样子，他们穿行在漆黑一片的废墟之中，往地上走去。
    赤羽一路上没闲着，都在找他聊天，没什么聊也硬聊。
    即便折原枫反应冷淡也乐此不疲。
    似乎就是以此为乐。
    “原来这里还有很多突变体的，但都被我杀光了，哈哈，我厉害吧，枫想不想知道我真实的实力呀？”
    “不想。”
    折原枫打着手电筒，观察着废墟的环境。
    不得不说，这一座埋葬在东京都之下的文明旧址，确实有很多可以藏身的地方，也有许多利用之处。
    至于她的实力，并不关心。
    “讲道理，我也看不破这雌性的实力了，上次看是2级，也就是第一次见面，昨天是3级，今天居然是4级……”
    mon5也是被整蒙了。
    折原枫这种速度已经是做火箭了，这个雌性难道坐的是光速飞船？
    不可能！
    那么真相只有一个！这个雌性有改变自身能量场的手段。
    “……”
    被噎了一下，赤羽决定绕过这个话题，“话说……枫？我可以这么叫你吧？不太冷……叫起来怪怪的，就像网上的沙雕网名一样，字面上还不错，但叫起来就傻傻的。”
    折原枫：“……”
    “……”
    mon5也被整沉默了一下，奶奶的，什么欣赏水平，这个代号它当时也是肯定了的好吧，难道不知道大名鼎鼎的《这个杀手不太冷》？
    等，等会……
    它徒然一愣，然后指向折原枫：“卧槽！狗哇你，算了……我好像知道她是哪位了……”
    “不说话就算同意啦？”赤羽忽然走到折原枫前面，眼睛看着那张没有情绪的脸，面向着他倒着行走。
    折原枫：“……”
    赤羽：“好的～枫，人家就是想问，你家都没了，你以后住哪呀？”
    “找。”
    “嗯……虽然你家没了有我的责任，不过嘛，你找到了记得要告诉我哦，不然还得我自己查，可怪麻烦的。”
    “……”
    “对了，我差点都忘了，你还是伤员来着，我来背你吧。”说着赤羽就蹲了下来，好让折原枫能够趴上来。
    “不需要。”
    “什么？你还矫情什么呀？你的命都是我捡回来的呢！”
    “……”
    懒得继续吵，折原枫趴到她身上了，再次体验了一下被比自己体型小的人背着的感觉，现在一算，这是第三次了。
    十多分钟后。
    他们再次通过一扇暗门到达一栋大楼的底层，然后再次见到阳光时，他们已经出现在人来人往的商业街。
    这是与立川市相邻的昭岛市。
    在隔离区之外。
    出来了。
    赤羽放他下来，叮嘱道：“好了，你现在还得休养几天，不要剧烈运动，最好能躺着……等等，我又不是你老婆……”
    最后一句她嘀咕出来的。
    “总之，照顾好自己，我就先走了。”说着，还挥了挥手。
    “嗯。”
    折原枫点头致意。
    送他出来了，赤羽叮嘱了一番，也不留恋转身消失在人来人往之中。
    “等会，你还没要她的联系方式呢？”mon5提醒，“万一你还要问她借钱呢？”
    “……”
    接下来，折原枫按照流程，去隔离高墙附近设立的幸存者聚集地报道登记，理由是从下水道混出来的。
    那个辅助登记的士兵对此有些质疑，地面上都是毒雾，你怎么下去的？但，本来活就多，也懒得计较那么多，直接给登记了。
    按照上面的幸存者安排流程，登记过后需要进行一次体检，检查体内是否携带致命病菌，然后根据受灾情况，提供免费的住宿酒店，还有提供专项补偿金。
    如果没有这些政策的话，很多人就算活着出来了，但很快也会活不下去。
    要知道，隔离区之内，有他们的工作地点，房子，财产，以及一切……
    聚集地的幸存者有很多，大概几百个在等待体检，还有源源不断由军队护送出来的人。
    这一次大概存活了几十万人，毕竟有几个避难所。
    当然，相较于死亡人数，转化人数，这些幸存数量还是太少了。
    折原枫并不是太关心。
    也不关心刚刚和一个杀人魔成为朋友。
    公寓一把火烧了倒也是省事，不用等检查之后再回去搬东西了。
    等了三个小时，总算是恢复自由身，军队也在他的电子身份证上打上幸存者的标签，这样可以让单位给予一定扶持。
    在体检的时候，也检出了折原枫3级敏捷强化系进化者的身份。
    这些同样更新在了电子身份证上。
    是的。
    这是让mon5特意伪造的。
    他现在需要展露一些实力，以获得更高的社会地位，以及补充逻辑，为什么能够一脚把钢门踹开，杀出重围等等。
    期间，手机也有了信号。
    line上忽然之间冒出了一大堆的消息，部长的，水原彩音的，星宫千代的，其中属是星宫白萩的最多。
    她知道折原枫的很多事情，也是世界上最了解他的人，没有之一，倒是不担心安全问题，就是想知道他以后怎么打算。
    毕竟公寓没了。
    询问他要不要搬过来一起住，这样公寓就有四个人了，很热闹。
    毫无意外，被果断拒绝了。
    折原枫说了一下自己的打算，工作看看情况再说要不要继续，可以选择去警视厅当顾问了，住所的话……
    他打算买下设施电梯通往的地表建筑，今天去看看地方。
    看到这些简短的消息，星宫白萩只是说了要来找他。
    折原枫默许。
    至于星宫千代，因为昨天的事情，特意留了很长一段的话。
    女生常写的小作文。
    大概就是询问有没有受伤啊，阿枫哥哥可真厉害，以及十分感激救了小组的同事，现在很穷，已经以身相许了就没什么可以报答的了，只能以后努力多生几个孩子什么的。
    也恨不得马上就来找他，但工作脱不开身，还要继续帮忙营救幸存者。
    一时间，折原枫也不知道她是怎么打出洋洋洒洒五百多个字符的，不过心意领了，但还是以一贯的风格回应了几句。
    赤坂部长和水原彩音那边。
    他大概告知了一些经过，现在的情况，还有同行的赤坂秋祈的去向，也说了是在避难所，现在很安全。
    完成流程，折原枫离开了幸存者聚集地。
    救助金还没有发。
    似乎需要统计一下损失的财物，那肯定是补偿不到多少了。
    他家徒四壁，电脑现在是便宜货，玩游戏绰绰有余，根本不值几个钱，值钱一点的家电家具还都是房东的。
    刚出来，折原枫就见到了迎面走来了一位身姿相对高挑的年轻女性，脸蛋俊俏柔美，眸子带着灵动狡黠的光，但一眼看去，目光总是会不由自主被胸部鼓鼓囊囊所吸引。
    这人自然是星宫白萩，这家伙一路可吸引了不少惊艳的目光。
    “正好有空，我就偷溜出来了，咦——”
    想给折原枫一个熊抱，但忽然注意到的变化，让星宫白萩大为惊愕，然后内心哗啦啦的心疼，双手便捧住了他的脸。
    “阿枫……你脸色怎么又这么虚弱了？”
    “过两天就好，走吧。”
    折原枫扭开她的手，往附近的车站走去。
    “还是休息一天吧，明天再看房子不着急啊……”星宫白萩叹了口气，连忙追上去，不着痕迹的牵住他的手，缓和着声音劝道。
    “不用。”
    “唉，行吧行吧，都听你的听你的，你是老大……”
    星宫白萩看出他有些不耐烦，连忙顺着他，对于这种自主观念极强的人，给予太多的关心，反倒容易遭来反感。
    受了伤的孤狼，会躲在安静的角落，独自舔舐伤口。
    她一时间也是着急，忘了。
    然后，气氛一下子沉默下来。
    折原枫也意识到自己语气可能有些不好，便说了声抱歉。
    “道歉倒是不用啦……我就是，太着急了，你……跟我来……”星宫白萩觉得光靠言语，很难抹平现在的情绪和间隙，便拉他到一条无人的巷子。
    一把将折原枫壁咚。
    她无视了那双略显无奈的眼神，径直亲吻了上去。
    在这种亲密接触中，两人消解了一切间隙，也通过交换，回到原来那种亲密的状态。
    很多时候，这一招确实挺管用。
    当然，不排除意外，因为也有被咬断舌头的案例。
    “现在好了吧，你明白小姨的心意了……”星宫白萩脸色绯红的拉起他的手，让他感受了一下子自己的心跳。
    “……”
    折原枫呼出口气，主动牵起她的手，“走吧。”
    “嗯，晚上的话，我们找个酒店怎么样？”星宫白萩试着问道。
    “没时间，有事。”
    折原枫知道她想做什么，但……不能。
    难道真让她一个24岁的女人没结婚就挺着大肚子？
    “行吧行吧……”星宫白萩有些小失落，然后手上的劲大了一些，“不过，有一点我得计较一下，你身上有其他女人的气味，又到处招蜂引蝶了？”
    “嗯。”
    折原枫回忆了一下招蜂引蝶的意思，如实回应道。
    当然，他没有主观意愿。
    “哈？你居然敢应？！岂有此理，你是不是想死啊，你真想开后宫？”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44637209.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


161、他又犯病了（大章）

    面对星宫白萩的质问，折原枫瞅了她一眼，戳穿道：“是你想……”
    “唔……”
    星宫白萩闻言有些尴尬。
    居然被看出来了，沉默了一会儿，支支吾吾解释，“嘛……我也不想破坏你和千代的关系，就是……就是想她同意我待着你身边而已……我个人不支持你搞其他的……虽然你应该是不会,  还有……你自己也不是很爽啊，这可是姐妹盖饭诶！”
    “……”
    折原枫不吭声，不想计较这个话题。
    他对什么盖饭兴趣不大，不过也支持星宫白萩的选择，如果能做到的话。
    很快，两人十指交叉着手牵手，走进附近的磁悬浮轨道车站，这对高颜值的强强组合很是引人侧目，男的挺拔帅气,  女的温婉迷人，俨然是一对羡煞旁人的情侣。
    寻到少人的位置坐下。
    星宫白萩很自然的靠在他的肩膀上，良久，她还是放不下刚才的话题，出声问道：“阿枫……说真的，伱没乱搞吧？”
    她想得到一个肯定的答复。
    虽然知道大概率没有，但哪怕有一点点几率，也会让她缺失安全感。
    不过，也有一点也让她感到十分缺憾。
    折原枫是比较纯粹的理性怪物，一個极为不容易恋爱的人，能让他真心实意的喜欢一个人简直难如登天。
    哪怕是身为恋人的星宫白萩，也不敢保证折原枫是喜欢她的。
    起码不是恋人的那种喜欢。
    他们之间的定位更像是亲人。
    现在这段关系，也仅仅是一方成全另一方。
    诚然,  现在因为各持所需,  而不是相互喜欢的情侣一抓一大把,  大家都凑合着过,  但星宫白萩内心并不满足于现状。
    人和心，她全都要！
    是很困难,  但她在努力，很多人会想问其中的区别在哪？
    打个比方，男人的需求，手，是够用，而女人，则是追求体验。
    “没有。”
    折原枫如实回答。
    他和赤羽只是简单的朋友关系，起码他没有那方面的想法。
    就算有想法，也不会是他这一方。
    至于朝雾汐那边……
    一时间，他陷入思索当中，不由得就回想到昨天离开时，那家伙哭的样子。
    “那就好……”闻言，星宫白萩彻底放心了，“你可别怪小姨管太多哈，人对喜欢的东西总是想独占的。”
    “……”
    “好了，你这个削弱状态，能说说是怎么弄的了？我听千代说,  你在一个小时内就把两个五级突变体打爆了,  你现在才3级吧……”
    星宫白萩好奇。
    其实,  对折原枫知根知底的人而言，他的战斗力一直是个迷。
    以前有一次，因为有一场避不开的上层阶级的同学聚会，星宫白萩有些考虑，便麻烦折原枫和自己同去。
    果不其然，酒后有些人心怀不轨，耍花样，把她放倒了。
    然后，她眼睁睁的看着折原枫大打出手，把那个下药的3级进化者同学打成重伤，吓的其他人像见了鬼一样。
    那时候折原枫15岁，1级无方向进化者。
    当时在场的就没有低于2级的，而她是3级进化者。
    最后，事情不了了之了。
    但却给星宫白萩留下很深刻的印象。
    因为在此之前，她只听过星宫千代说过折原枫很厉害什么的。
    实际一睹，才知道，真的是远远超出自己的想象。
    后来她特意做过调查，调查出折原枫近身肉搏能力超强。
    拳术腿法极其精湛，身体协调性、柔韧性及灵活性极佳，且精通人体结构并擅于控制出手力度，擅长效率最高最为省力的攻击对手脆弱部位的战术，快速制服对手。
    同时也能快速击杀对手。
    这些战斗技巧都是当时那些学生无法比拟的。
    像是击杀无数高手之后，才凝练出的一身宛如本能的出手方式。
    在那之后，她也很少见过折原枫动手了，也从未见过他有专门训练过，但那个薄弱的身躯的战斗力却是那么强悍，就像是他那种早早成熟的心智一样，与生俱来。
    唯一一个，就是他经常看以前的古籍。
    星宫白萩不知道有没有什么关联。
    而如今成为异化系进化者后，恐怕是又强出一个档次，但能强到击杀五级巨型突变体就有些匪夷所思了。
    虽然有利用外物的成分，但事实上，没人在意那个，人们只在意是不是越级成功。
    据说这件事已经在反应小组传开了，一个黄色警惕名单上的人物，在半个小时内，强行击杀两只五级巨型突变体，救了整整两队的反应小组成员……
    那些被救的人都对其心怀感激。
    自家的人迟迟未来支援，反倒是被一个杀手路见不平给救了。
    “是因为那个你才弄成这样的吧？”星宫白萩补充道。
    至于折原枫成长速度的问题，对她来说还是很容易接受的，因为从小就是如此，再困难的事，到他这里也会变得迎刃而解。
    “嗯……”折原枫应了一声，“有些事情不好解释，但你迟早会了解的。”
    “谜语人。”
    星宫白萩哼了一声，倒也没揪着这个话题，透过车窗看到远处重重叠叠的群山，“那现在呢，这都到秋留野了，你真要在这里找地方住啊？更适合发展吗？”
    她知道折原枫要去看房子。
    但，相较于外城区的其他地方来说，秋留野市不太安全，因为本身就是黄色区域，而接壤的桧原村和奥多摩町更是人口稀疏的红色区域。
    在东亚给居住地安全程度评级中，分为三种等级，以此为绿、黄、红。
    绿色区域，为黑晶辐射低于0.1%，人们的突变概率极低，犯罪与突变体出没稀少的地区，在东京都，主要集中在富人颇多的内城区。
    黄色区域，为黑晶辐射0.1~0.8%，大量集中在外城区，大多数为普通群众，这里存在大量的住宅区，商业圈等等，存在犯罪与偶然性的突变事件，也是反应小组主要的工作范围。
    红色区域，为黑晶辐射0.8~1.5%，1.5%以上则不适合人类居住，主要在东京都西部，也就是占地面积最大，也是最广的桧原村和奥多摩町，还有八王子市的部分区域。
    这里的突变概率较高，平均每十个普通人当中，一周之内就有一个必然会突变成怪物，也有一些怪物出来肆虐。
    不过，这三个地方占地大部分都是山区，靠近高墙，平原较少，住宅区也比较少。
    大多数是自动化超级工厂坐落的位置，诸如农业立体培育基地，肉类培育基地，每天生产巨量的物资供应东京的正常运作。
    也有两座军事基地坐落于此。
    但依旧称不上是什么安全之地，连黑道帮派都极少驻扎于此。
    秋留野市就处于其中，作为一个缓冲地带，黑恶势力横行，怪物时常出没，也是犯罪率较高的一个市区。
    难道他住这里是为了刷经验？
    星宫白萩怀疑。
    “嗯，更安全，这个地方不用告诉千代，她靠的太近。”折原枫说道。
    “……嘶，你不怕她伤心啊？”好狠的心啊……星宫白萩暗暗倒吸冷气。
    到头来还是最亲近的人伤人最深。
    “以后可以接触的节点很多，我还要准备一段时间，她不一定要天天我来这，我不想把星宫家扯下来。”
    折原枫说道。
    “听起来，你惹的麻烦很大，有多大？”星宫白萩迟疑了一下，才问道。
    “全城通缉。”
    折原枫还是打算让她明白一下利害，至于能够让事态恶化的不可收拾境地的mon5，老早就关进小黑屋了。
    “我滴阿枫啊，你做了啥？”
    “……”
    很快，轨道车到站。
    按着松本老头给的地址，折原枫牵着星宫白萩走进一处半荒废的独栋住宅区，一路走来，环境还算好，起码有一定绿化，地靠一条不怎么清澈的河流。
    其实，独栋的住宅在外城区是很罕见的，大部分都是集中式的公寓高楼。
    可能是靠近高墙，地价便宜，所以才开发规划出这么一片，也有可能正是因为靠近高墙，才显得比较冷清，居住的人比较少。
    “哇，这个的环境很清幽呢。”星宫白萩踩到了一个易拉罐之后，如此说道。
    “请让开，别抢我的瓶子……”
    一个扫地机器人闻声赶来，生怕她抢瓶子一样。
    “……”星宫白萩一让开，对方便干净利索的把易拉罐收走了。
    “这里的机器人都这么有个性吗？”她诧异。
    “嗯……”
    折原枫看着机器人稳稳的跑进一家修理店里，他们已经到了这处住宅区的中心，一条不怎么繁荣的商业街。
    有便利店、修理店、健身房、洗浴中心、发廊、公园什么的。
    还有一些五颜六色的二流子在附近抽烟，一看到星宫白萩，眼睛立刻放光，“我滴个乖乖啊，这么正的妞，我在歌舞伎町一番街都没见过。”
    “卧槽，你可长点眼吧，旁边那男的可不好惹，幻象科技的……”
    旁边的同伴显然是有眼力见的，看到折原枫身上的白大褂，连忙踢了他一脚，大公司的人，哪怕是一个保安，他们也惹不起啊。
    黑帮黑道在外城区确实是肆意妄为，地头蛇的存在，但也只是针对普通老百姓，大公司的人谁敢动啊？
    对他们来说，幻象科技可是庞然大物，人均进化者，就算是底层人员，动也得有足够理由才行。
    还得掂量掂量自己能不能打过。
    就算叫警察，警察也是偏向于大公司的那边。
    “我擦，润了润了，我去找莎莎了……”黄毛擦了擦眼睛，看清楚折原枫身上的衣服，他认出来好像是实验室才有的制服，连忙告退。
    刚才他叫的声音有点大，一定被听到了。
    赶紧跑。
    “站住。”折原枫听到他们的对话，牵着星宫白萩就走了过去。
    “干，干嘛？”
    三个五颜六色的青年看到他们赶来，刚准备抬起的脚突然僵住，脸上重新出现原来嚣张欠扁的脸色，强自镇定道。
    星宫白萩被他们欺软怕硬的样子逗笑了。
    笑颜展露，那三个神情顿时一呆。
    折原枫淡淡说道：“问个事情，这里有人住？”
    他看向不远处的一栋商品房，和连体的其他建筑一样，大概就是一楼可以开店卖东西，上面几楼可以自己住的类型。
    之前可能是有人开过店，但现在应该是倒闭了。
    卷帘门门上还被涂料描绘了一些流氓作品，诸如一个大大的“sb”，还有生殖器官。
    “没，没有，这房子一直都是空的，不知道被谁买了，又没见过有人……等等……我记得好像是死过人吧？”黄毛结结巴巴的说道。
    “对，对，凶杀案！”
    莫西干紫毛接上，说着还有些后怕，“据说是一对情侣偷摸进去，省开房钱，神经病，然后就不知道被谁干掉了，警察来了也没找到什么线索。”
    杀人放火对于折原枫这种专业人士来说，是家常便饭，就算在凶杀现场吃饭，都没有什么影响。
    但对普通二流子（地痞流氓）来说，还是相当遥远的。
    他们敢收保护费，未必敢真的杀人。
    杀人比灾前的处罚严重多了，得出城从事高危工作，就像古代的发配边疆。
    “对对对，不信你问问晓先生。”说着，刺猬头贵族绿毛指向对面的一个戴着墨镜，手里端着一杯青桔柠檬的男人。
    听到动静，晓先生看过来，对着折原枫和星宫白萩举了举手里的高脚杯，“没错，因为人是我杀的，哼哼哼哼……”
    绿毛扶了扶额头，“他又犯病了……”
    听了一连串的冷哼声，星宫白萩第一反应是，这人……是不是有什么大病。
    折原枫神色不变，“住宅区管理员在哪？”
    像这种区域块的建筑群，一般都有管理人员，要买房也是通过这种渠道。
    他们几个指明了位置，折原枫放过了他们，路上星宫白萩还看到了几个奇怪的人，小声的说道：“阿枫，我怎么感觉，这里是不是……奇怪的人扎堆的地方？”
    “应该。”
    折原枫仔细想想，自己貌似也是奇怪的人。
    等等。
    他忽然想起自己忘了什么，便把mon5放了出来，顿时迎来一顿十分不耐烦的骂骂咧咧：“你亲个嘴要这么久？”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44653048.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


162、她居然知道（大章）

    “……”
    这个折原枫不好回答。
    牵着星宫白萩的手，一直走到这一条小型商业街的末尾，来到一个不起眼的办公室，里面坐着一个老头。
    “哦，欢迎，请问……”戴着眼镜的老头看到来客人了，连忙站起来微微鞠躬。
    折原枫说明了来意。
    “你们要买那栋商品房？”听到详细的地址,  老头略显迟疑和疑惑，然后又问：“冒昧问一下，是准备作为婚房吗？”
    “啊……不是，还没那么快呢。”星宫白萩虽然被这话逗的内心有些小甜蜜，但还是连忙出声解释了一下。
    也悄悄看了一下折原枫的侧脸。
    “我独居。”折原枫补充。
    “明白了……”
    老人点点头，找出一叠文件：“原来的房主已经失踪了很久,  现在房子可以自由交易了,  还是得事先声明，之前房子是有过凶杀案的，同样的，价格也会便宜很多……”
    “无妨。”
    见他铁了心要买，住宅管理员也不好说什么，找到钥匙开始走流程，先带他们去看房子。
    “这一個【秋月夜】住宅区建于灾后第二年，2032年9月竣工，当时还蛮好的，当时的房价还比较高，但是以前的治理体系不成熟，常有怪物入宅吃人的事情……”
    “久而久之，就萧条了……”
    “后来开发商也不投入了,  只有成本最低的维护，有些房子都放弃了,  现在情况好转，也有人陆陆续续搬进来……”
    “大部分都是进化者。”
    “普通人很少……”
    “那可不是,  这里这么空,  谁他妈敢住？草丛还这么多，把人往废弃宅一拖，死了几个月都没人知道。”mon5如此补充。
    一路上，管理员老头都在介绍住宅区的历史，然后走到卷帘门前，看到上面的涂鸦，不由得有些尴尬。
    mon5也是惊奇，“卧槽，这么艺术吗？”
    “这个恐怕您得自己清理了……”说着，老人利索的拉开卷帘门，带动一堆灰尘簌簌而下，三人连忙躲开。
    等灰尘落的差不多了才进去。
    进去一看，基本上是没有装修过的毛坯房，如果得住上，还得请装修队来搞定。
    家电家具更是一点没有。
    一时半会还真住不了。
    大概看过房子一遍之后，折原枫大概也找到了设施入口，是一面隐藏的几乎没有一丝缝隙和破绽的水泥墙壁。
    很快，几人回到办公室，签订购房协议。
    款也是一次性付清了。
    折原枫自然是没多少钱的，因为之前刚入行时，买初始装备花了很多储蓄,  所以钱都是由出手阔绰的星宫白萩刷手环付清。
    一共18w亚元,  折原枫表示先欠着。
    他没有现金，但是公司的积分比较多，还有一些闲置的装备可以变卖，还钱和装修自然没有一点经济压力。
    拿到钥匙和一些合同，折原枫暂时还不准备走，他还得在网上联系一下装修队。
    在装修方面，因为科技水平的日新月异，装修队也基本由机器人代替人工，不仅装修的时间快，而且还有根据建筑特点，计算出3d的预览方案，十分适合自定义。
    现在开工的话，过一晚上就能入住。
    “两位，如果暂时没地方去的话，可以来小店喝一杯。”就在两人打算去找个长椅坐的时候，之前被那些小混混称为“晓先生”的男人端着高脚杯走来。
    现在几近六月份，天气也逐渐炎热起来，但这个人却穿着一套风衣，戴着墨镜，而且在室内也是戴着的……
    显然是有个性的男人。
    莫约28岁左右，从脸型来看，应该是帅的类型。
    至于刚才那几个小混混，现在早不知道跑哪去了。
    mon5嗯了一段时间，才说道：“其实，我一直想说……这个死装逼佬不简单，4级进化者，还有点其他奇怪的……”
    “下次。”
    感觉像是剧情触发，折原枫婉拒了。
    他也不想自己和星宫白萩聊天时，旁边有一个陌生男人听着。
    “好的好的。”晓先生也不恼，和蔼的笑了笑。
    两人寻到一处干净的地方坐下，折原枫用手机开始联系装修队，星宫白萩则说道：“这个装修一时半会也搞不好吧，那你打算今天在哪睡？住酒店不如来我家，要么我在外城区也买一套公寓，你觉得怎么样？”
    “不用，今天晚上我有很多事情要忙。”
    折原枫已经预定好了，等装修公司带机器人来就行，首先是需要测绘，然后是选定方案和材料，最后才是运输材料和机器开始动工。
    “真辛苦啊，感觉你们都有事情做，就我很闲。”
    星宫白萩叹了口气。
    其实她也不闲。
    现在本来还需要坐在办公室的，但被她旷了。
    因为秋月夜的住户较少，一开始的绿化都是往别墅区的方向布置，常年缺少打理之后，反倒有一种肆意生长的自然感。
    树木长的茂密，把一条条道路都交叉遮蔽，隔绝炎热的阳光，许多艳绿的藤蔓不满只攻占了废弃住宅的墙壁，也把触角伸到人行道的地砖上，深深的扎了根，偶尔还能看到蚂蚱和蜻蜓，在高高的草丛中跃动飞行，显现出一片磅礴的生机。
    这是在高楼与人口双密集的外城区很难见到的景象。
    视野之上只有一面是高楼耸立，其他的都是重重叠叠的碧绿群山，还有灰色的高墙，远远望去富士山的雪顶清晰可见。
    清幽，宁静，悠闲，与外面快节奏的生活截然不同，很适合养老。
    “现在一看，好像除了怪人有点多，其他的倒也不错，起码比你那个小公寓好一些，以后我得常来坐坐。”
    看了一会景色，星宫白萩笑道，靠着折原枫的肩膀上，看着他的手机屏幕。
    “欢迎，不过，危险也很多。”
    “这里比柏町更加适合埋伏与暗杀，你现在的身份就很有绑票的价值……”折原枫语气平淡的提醒道。
    mon5：“正确的，中肯的，实际的。”
    “笨蛋~伱以为我是千代啊，我可是有武装隐秘版的飞行器，直接落到你房顶上那种，不会被草丛跳出来的大汉包围的，他们还没跳出来，我的导弹就飞过去了。”
    “嗯。”
    折原枫想了想，貌似也是。
    她那种飞行器，就和gta5里面的德罗索一样，有死锁微型导弹，声呐图波等等，本身的质量也能扛一两发小导弹。
    “话说回来，战机可比什么城市飞行器拉风多了，为什么不开战机？开个天煞，什么德罗索，什么马克兔通通都得死！”mon5叫道。
    很快，装修队的工程师就过来了。
    花了一个多小时，他们才敲定所有的装修设计，其中星宫白萩也参与看不少提案，最后也自觉的付了款。
    然后装修公司就派遣了机器人和材料过来，轰轰烈烈的开了工。
    折原枫没兴趣看他们施工，便带着星宫白萩离开了秋留野，途中赤坂良还打了一个电话过来，通知明天得来实验室，据说有什么变动。
    他答应了下来。
    一直在旁边偷听的星宫白萩闻言皱起了眉毛，“不是说你要转行吗，怎么还在那个流水线一样的实验室啊……”
    “还在观望，知道什么内幕。”
    折原枫问道，星宫白萩是幻象科技3号研究中心的主任级人物，处于幻象科技管理层的中上流，如果幻象16那边有什么变化，她应该会知道。
    “这个再说，你不会是舍不得那些同事吧？”星宫白萩问。
    “……”
    折原枫沉默。
    倒不是因为她提出的问题，而是她为什么会多次执着于让自己换工作。
    对他现在而言，做什么工作都差不多，只要够闲，不用动脑子，和有一定身份便利。
    之前是弱小，稳妥的只能靠在实验室解剖突变体获得原始积累，现在都快走完创业初期了，自然没必要继续待下去。
    “我感觉，她让你换工作是别有深意的……”mon5好半晌才提了一句。
    “……”
    这个折原枫其实早就清楚。
    他也清楚，星宫白萩不会害自己，让自己换工作，只可能是一个原因，待在那个实验室可能会有无法应付的危险发生。
    她这么做，大概也是侧面让自己规避风险。
    但折原枫没有想通，幻象16到底有什么危险，她又为什么会知道，难道……这家伙也是狂象内部成员？
    “先说说你知道的。”折原枫接话道。
    “唔……”
    星宫白萩沉吟片刻，微不可查的叹了口气，然后说道：“还能有啥，幻象10倒了，他们本来的工作就空出来了呗，现在都得由双数的研究所分担，大量招人开设新部门势在必行，不然一些大数据信息供应链可就要断了，整个11区都会受到影响的……”
    “嗯……”
    折原枫点头。
    幻象10平时的工作人员有几百号人，人员和设施装备都比幻象16强了几个档次，是双数研究中心的龙头老大。
    除了一些重要的科研项目之外，职能辐射到整个外城区。
    专门负责其他研究中心无法解决的事件。
    就像之前他在下水道发现了有复生能力的鬼面蜘蛛一样，这种变异生物是幻象16无法研究的，自然要交给科研能力更强的研究中心来解决。
    不仅如此，幻象10的工作范围，甚至广到了墙外，常常有被派遣出去的科研人员。
    说到墙外……
    他想起上次朝雾汐考试的时候，曾经发现的可能有黑晶的突变体巢穴。
    “观望一下。”折原枫迟疑了一下。
    “……”
    星宫白萩没再说什么了，感觉替他操心有些多余。
    正所谓，祸害留千年，像这种级别的屑，应该是死不了的。
    不然之前早死十几回了。
    前阵子她实在忍不住，做了调查，自然清楚“不太冷”的一系列丰功伟绩，以及在地下世界的影响力。
    这家伙刚入行就像深水炸弹一样，把下面搞的一阵轰动，以后肯定更加了不得。
    没过多久，她的手机响了。
    助理打电话催了。
    实在没有办法，星宫白萩只好告辞了，在走之前还要了一个吻。
    “……”折原枫默默的望着她坐进飞行器，不一会便消失在了天际，一时间内心居然有些别样的情绪。
    真正孤独的人只要孤独的状态被打断，要再回到以前的状态，也会变得无比困难。
    他原本是活在黑暗中的人。
    “现在呢，大老婆走了，你现在上哪去？”mon5问。
    这是一个值得思索的问题。
    折原枫也没想到看个房子会这么快。
    实验室暂时不用回去，公寓也没了，新房子还没好，找个酒店先落脚？
    其实他今天还是有很多事情要做的。
    包括去朝雾汐那，考虑去新到的银发女子那，放置东西在设施里，购买重启设施相应的组件，打电话给本多由夜询问事情，以及交付感染者血液样本……
    很多都是只有夜间才能进行的。
    “回赤羽那。”
    想了想，折原枫干脆买点吃的东西，回赤羽的房子躺一会。
    “好主意！再嫖她一晚！但……能不能买个电脑啥的？”mon5问，那边好是好，但没有电脑打游戏消遣可让它憋的慌。
    昨天晚上出去转悠，倒是挖到一些陈年的老古董。
    不过，没有游戏机的吸引力高。
    “地下有网？”折原枫问。
    “那就买个掌机，我都没碰过掌机！”
    “……”
    买完一些吃的，折原枫花了两千多亚元给mon5买了一个掌机，注册账户，给上面买了几款单机游戏，找到个人少的地方，一边下载，一边拨通本多由夜的电话。
    上面也有她未接来电。
    “莫西莫西？总算是打过来了，我还以为你被狂象宰了……”本多由夜在那边笑吟吟的调侃道。
    这时，mon5忽然插嘴道：“有几天没见老板娘了，居然有点怀念。”
    “嗯，有什么事？”折原枫开门见山。
    “哦这个啊，你和西川是在隔离区见过面是吧，听说他被狂象的一个女人打惨了，然后你路过是吧，他欠你的1颗金星到了哦，找机会送你那？还是存着？”
    mon5吐槽道：“那个吝啬鬼倒是讲信用，你应该多敲诈他一点的。”
    折原枫：“存着。”
    本多由夜：“嗯……好的~那你现在住哪？听说公寓被反应小组的导弹炸了，你的武器装备没什么损失吧。”
    “没有，我现在住秋夜月。”
    折原枫简短的回答。
    地址什么的不可能瞒得住的这个公司【前台】，倒不如大大方方的告诉她。
    然而本多由夜听了地名，惊讶的叫了一声，“啥？！……你去哪不好，咋跑那去住了？等会，你该不会是……看上下面的设施了吧？”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44671190.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


163、魔女要塞（大章）

    “嘶……这个黑商不简单！”
    听到本多由夜这话，mon5当场倒吸一口冷气。
    亏之前他们还笃信那个地下设施的位置对方是不知道的，现在看来，有点离谱……这个人真的是神通广大。
    “有什么问题。”
    折原枫依旧从容淡定。
    事情本身就含有不确定性。
    本多由夜知道也在意料之中，如此一来，其实一下子也省了很多麻烦，采购组件直接走她的渠道就行了，到时候让她送过来，不需要自己操心。
    “问题……暂时应该没有，不过，那边怪人很多，行吧，反正你也是怪人，正好扎堆，别乱得罪他们就好，还有提醒一下，你找个松本没有，秘钥可得拿到手才行。”
    本多由夜提醒道。
    “嗯，上次的东西找他出了一部分，有些东西帮忙……”折原枫便劳驾她帮忙把重启设施需要的组件代购一下，并且把她手里的金星和账户上的2000多积分押了上去。
    具体金额暂时不清楚。
    等后面多退少补。
    然后就是约定交货时间了。
    因为晚上本多由夜的职能缘故，一般走不开，只能让其他运货员代送，现在联系，大概今天晚上就能全部采购完成。
    约定好时间和地点，折原枫便挂了电话，提着东西走进了一栋大楼。
    通过原来的路线，再次来到那栋二层小屋。
    赤羽不在，现在应该还在外面忙活。
    “感觉就像回家了一样。”mon5感叹了一声。
    它也放心溜出来了，急不可耐的拿着掌机熟悉起来。
    因为是在深层地下，还有城市地基阻隔，无线的电子信号无法传输出去，而且是私宅，监控设备基本上不会存在。
    除非拉网线之类的，但实际操作难度很高。
    总不能从上面打个洞下来。
    下午三点半。
    折原枫躺在赤羽的床上，思索着现在的安排，他现在不需要休息，那就开启意识传送，收割一点基因序列。
    在此昨天的公寓之前，吊坠是只有朝雾汐一个选项的。
    然后，有两个了。
    在沙滩上遇见的银发女子所施展的念术，正好可以丰富增强折原枫的战斗体系，如果没有太过严重的基因缺陷话，那肯定能给予大幅度的加成。
    哪怕不作为主要攻击手段，作为辅助，也是十分好用。
    至于是否会与九尾狐基因发生冲突，这个暂时就不是现在应该考虑的。
    然后，他看了一下能量剩余：4.2%。
    能量稀缺。
    有些可惜的是，当时用高能炸弹击杀五级突变体时，距离太远，逸散出来的大量能量吊坠并未将其捕获。
    其实也不止这些。
    mon5屯了一些二级黑晶，还有猎兽的能量并未反哺过来。
    击杀的能量只占小头，反哺的才是大头！
    想了想，折原枫觉得时间还早，便打算先去另一个银发女子那了，看看情况。
    朝雾汐那边暂时不着急，保证每天能上线就行。
    渐渐的。
    视线昏暗下去，仿佛灵魂沉沦于无尽的地底，一下子失去了时间感。
    像是过了很久，他睁开眼睛，苏醒回到世间。
    这时的天色是昏暗的，折原枫看到天上是重重叠叠的积雨云，连绵千里，直至与远处浑浊的海面交接成一片。
    咸咸的海风拂过，他看到舞动的银色长发。
    此时，一个人的银发女子坐在折原枫的面前，眺望远处，似乎内心有什么烦恼，需要通过这种方式排解。
    折原枫环顾四周，发现自己站在一栋中世纪古堡楼顶的斜面上。
    是的。
    西方的中世纪古堡。
    不过，等他看清楚这一座建筑的大概样貌时，就不敢这么肯定了。
    更像是学院。
    亦或者是……军事基地。
    这个地方坐落于一座孤岛的山顶上，围绕着这一座大山，修建着各式各样的中世纪建筑，从年代来看，十分古老。
    就像魔法学院霍格沃茨。
    但与其古老相违和的，是一种种极其前沿的科技产物。
    停泊在山下的飞行堡垒，来来去去的先进战机，还有一些凭空漂浮在空中的女性……
    再仔细一看，山体建筑群在保留主体建筑古典特色的情况下，各处细节还兼顾着现代的科技感，路灯，天线，磁悬浮轨道列车。
    被他认为是学院的原因，是因为很多大古堡实际上都是教学楼，里面整齐的规划为一间间教室，里面有许多穿着统一制服的学生。
    粗略一看，学生的数目至少两千余人。
    折原枫可不记得世界上有这么一所坐落在茫茫大海中的塞外学院。
    事实恰恰相反，海洋是这个星球目前最危险的地方，比陆地的危险系数高许多倍，目前已知的超大型突变体大部分都是海洋突变体。
    一只7级巨型突变体足以掀起几十米高的海啸，可给予海滨城市一记重创，所带来的海潮，能让数以亿记的突变海洋生物随着海啸，铺天盖地的扑进城市中。
    令人头皮发麻。
    灾后被海潮覆灭的城市不在少数。
    以前的海滨城市，不是移址，就是有强大的军事实力，足以镇压海潮。
    不过这种城市比较稀少，东京就是其中之一。
    而处于茫茫大海中的孤岛，四面都是海洋，孤立无援，要是面临一次海潮，没有地形优势，更是难以想象。
    眼前的塞外孤岛……
    整体实力可能是超乎想象的。
    不过……
    既然是西式建筑，但为什么这个银发女子上次说了中文，又用了英文，交替着用？还是说，念的中文是“法咒”？
    折原枫在思索。
    “……”
    想了想，他还是打算先接触一下，光躲在人家后面不吭声是不会有进展的。
    于是，折原枫在屋顶上捡起一颗石砖碎屑，随手一丢，一个抛物线，精准的掉到银发女子头顶的发窝上。
    “嗯？”
    感觉有人在作弄自己，星柯下意识抓了抓头发，恼怒回头。
    这一回，却让她愣了愣神。
    她居然看到了一个长的和自己一模一样的银发女孩子，巧合的是，对方还穿着和自己一样的衣服，乍眼一看，还以为在照镜子。
    等等。
    是上次那只鬼！
    “是你！？”
    星柯顿时瞳孔紧缩，神经绷直，左手竖起食指和中指，做出指决，又是一瞬间位移拉开距……没拉开。
    因为折原枫和她距离同步。
    又是准备一套技能把对方带走时……
    她冷静下来。
    如果在这里打，把主楼的屋顶掀了，可是要受处罚的。
    看她惊疑不定的打量自己，没有像上次那样，一言不合就是几套念力技能砸下来，折原枫抬了抬眉毛，目光淡淡打量着这个银发女子。
    这次对方没戴呼吸器，能够看到全貌。
    这一张面孔，有江南女子柔美，又有西欧女性精致，酒红色的瞳孔，皮肤白皙，混血儿无疑，像是艾诺科人，也就是日本人和白人混血。
    年龄和他差不多，大概20岁上下。
    面容坚毅，不苟言笑，目光似剑，颇有英气。
    折原枫打量她的时候，她也在打量着折原枫，僵持了几秒钟，看对方暂时不会动手的样子，星柯小心的问道：“……你是什么东西？”
    这次是标准的英语。
    目前折原枫精通四国语言，自然能听懂，淡淡的回答道：“鬼。”
    嘶……
    居然，居然真的有鬼？
    星柯内心一个咯噔，表面还是十分镇定的模样，不过微微往外挪的脚已经暴露了她内心的慌张，昨天她还真天真的以为是精神力用多了产生的幻觉。
    现在一看，妥妥的超自然现象！
    即便科技的发展早已经脱离了旧时代，但神神鬼鬼的传说，却一直都有流传，还有那无可比拟的影响力。
    而人们对于这种未知的事物，总是充满了恐惧。
    她虽然是比较强的存在，但也是一个女孩子，对这方面说不害怕那是假的。
    不过，星柯还是强自镇定，稳住内心，问道：“上次……上次你不是已经被打死了吗？”
    “我自己走的。”
    折原枫回答。
    这话一出，场面立刻有些尴尬，星柯内心已经乱了。
    “……念术对你没用？”
    这几乎近于法术的东西都没用，那什么有作用？
    天基炮？
    还是核弹？
    “……”
    折原枫没兴趣回答，转身看向这一座孤岛。
    见他没用那种毫无感情波动的眼睛盯着自己，星柯压力大减，“你，你为什么缠上我，为，为什么变成我的样子？”
    “不知道。”
    “你不知道？？”星柯诧异，这个真的是鬼吗？还是说是一只傻鬼？迟疑了一下，然后又问：“那你知道什么？”
    “……”
    折原枫给了她一个关爱智障的眼神。
    事实上，他没义务回答。
    “那你别缠着我总可以了吧。”星柯试着和谈，也悄悄收起指决。
    “这是什么地方？”
    折原枫看着眼前的山体建筑群，淡淡的出声问道，也无视了对方的要求。
    一次来回2%的能量。
    有补偿吗？
    “这是……魔女要塞。”星柯迟疑了一下，还是回答了这个问题，然后见他是智慧生物，可以沟通的样子，害怕也少了几分。
    如果一只鬼，就像游戏里的boss，长的凶神恶煞，阴气逼人，极其恐怖，只有毫无理智的杀戮。
    而且没有物理手段对付，没有血条，那任谁都会害怕。
    但如果长的漂亮，接近对付没有掉进冰窖的寒冷，可以沟通，有自主思维，攻击性比较低，那令人害怕的程度肯定减少一大半。
    星柯自认为自己的长相还可以，但……
    和自己一模一样，就让人有些惊悚了。
    不过，光是能沟通，她内心的恐惧就少了一大半，而且看样子对方似乎，没有什么攻击性，伤害自己的概率……
    可能会比较小。
    而且，碰到这种存在，更多人应该是好奇。
    “魔女……”
    折原枫回忆了一下，没有印象。
    可能是一个不被公开的进化者组织，也许应该向本多由夜打听一下。
    “你到底…有什么目的，我记得……我也没做什么特别的事情……”星柯说道，见他又把自己无视了，不由得有些恼火：“你到底什么时候走？”
    “不知道。”
    折原枫淡淡的瞅了她一眼，开始说明一些事情，以减少两人的无意义对话。
    “已知，我短时间不会脱离你，即便消失，也是暂时，这一点不归我掌控。”
    “说明。我的存在我自己都不清楚，你可以自己理解。”
    “最后。不是在和你商量，只是通知。”
    “what？”
    听到这话，星柯愣了愣，愣了又愣，愣了再愣，最后干脆坐在地上，仔细的思索了起来，在体会其中的信息量。
    一只“鬼魂”，要待在自己身边一阵子……
    这个“一阵子”，可能是一年，也可能是五六十年，或者是直到自己死亡。
    而且，这只“鬼”，脾气还比较臭，从被无视了好几次，以及一直板着冷脸就能看出来了。
    “那你老实告诉我，你到底是不是鬼？”几分钟后，星柯出声询问道。
    “不知道。”
    折原枫如实回答。
    他目前的类灵体状态很难定义，或许就是鬼魂呢？
    “……有名字吗？我叫星柯，你叫我名字就好。”星柯简短的自我介绍道。
    既然他的话都说的那么明白了，也无法将对方怎么样。
    只能被迫接受了。
    而且，既然是灵体的话，会待在自己身边……最好还是打好关系再说，不然对方给自己制造麻烦就有的玩了。
    如果在出任务的时候，给她使个绊子，那就是真的要命。
    名字居然是中文讲出来的。
    折原枫有些诧异这里的文化，不过还是摇了摇头，然后眼中也出现了一组提示框。
    【感知+10%】
    【念术熟练度+5%】
    【第一阶段·凌光基因片段：+10%】
    看到最后一个提示框的“片段”，他不由得的思索起来，与九尾狐相比，一个是序列，一个是片段……
    毫无疑问，前者的完整度更高。
    有兼容性问题？
    “没有名字？”星柯疑惑了一下，然后出声问道：“那我要叫你什么？叫你阿飘吗？还是小倩？”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44697006.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


164、你是背后灵？（大章）

    “……”
    折原枫不置可否。
    名字什么的，他不怎么关心，懒得提供意见。
    “切~”
    见他又无视了自己，星柯撇了撇嘴，也不自找没趣，略过了这个话题，拍了拍短裤上的灰，然后转身走进古堡里面，也没有说明自己的想法。
    显然不想再和这个冷淡，又没礼貌的家伙多交流。
    折原枫乐得清静，默默跟着她后面。
    或许是因为气候问题，星柯穿的比较凉爽，与东京差不多，里面一件衬衫，外面一件深蓝色的制式外套，下身除了一双长靴，就一件深色短裤，如此一来，一双纤细白皙的笔直大长腿便如此暴露在外，甚是吸睛。
    她的身姿高挑，有168cm的水平。
    让折原枫的视角一下子降低的不是太大。
    不过……外套的右臂上的一个独特的臂章，他比较感兴趣，上面是一团杂乱的点线，但仔细观察之后，却发现是有序排列的。
    由一条条线通过一个个节点糅合在一起，似乎是寓意着天上的群星。
    他也不知道怎么就一下子看出来了，但总觉得是有些眼熟。
    好像在哪里见过……
    进入到古堡内，他看到内部的墙面与雕刻，古典且崭新，不见一点古老的痕迹，但从外面来看，建筑存在的历史已经比较悠久了。
    大概是翻新过。
    地板也是与墙面相衬的陶瓷。
    刚下完一层的楼梯，三个抱着古书，有说有笑走来的女生迎面走来，
    她们穿着与星柯差不多服装，没有穿着魔法袍，也没有魔女帽，只有颜色不同，一种是深蓝色，一种是浅蓝色，除了颜色，还有一些细微的差别。
    这些差别，仿佛是代表着两者之间的职能，或者是等级不同。
    折原枫看向她们的臂章。
    果然，没有星柯那么复杂，就是单纯的“四点三线”。
    像是不完整的北斗七星，从也许就是北斗七星，那些点分别代表着“瑶光”“开阳”“玉衡”“天权”。
    一时间，他明白了其中的关联。
    也许，这个魔女要塞的人员等级，便是以天象符号来代表。
    只是……
    折原枫忽然注意到，那三名女生走来时，星柯似乎有点不自然，发现她的那三名女生脸色也是微微一愣。
    然而也仅此是一愣，接着像没看到她一样，依旧进行着原来的话题，只是脚步匆匆了一些，擦肩而过，走进楼梯口。
    有点像多年未见的老同学在街上恰巧遇见。
    “唉……”
    折原枫听到一个微不可查的叹息声。
    看样子……
    似乎有剧情的样子。
    衡量了一下，他放弃了主动询问，帮忙开解自然能够斩获牵绊，获得他想要的凌光基因片段，但两人才认识几分钟。
    一下子问这种问题，不太合适。
    值得一提，刚才那三位女生都是金发碧眼的白人，西欧的面孔。
    交流用的语言也是英语。
    星柯并未跟着那三个女生的方向下楼，而是寻着她们来时的方向，走进一间庞大的古典藏书馆，琳琅满目的书籍令人叹为观止。
    像是一些西方奇幻题材电影出现的布景。
    星柯走到不远处柜台面前，里面的一个满头白发的年迈女性正在阅读古籍，上面写着：“告死鸦之血”。
    “梅利莎老师。”星柯打着招呼。
    “哦，是星柯啊……”梅利莎抬头，拨动了一下老花镜，笑道：“听说你最近成功考核成群星魔女了，恭喜了……”
    “谢谢梅利莎，今天我想找点关于鬼魂、幽灵的书籍。”星柯说道。
    “哦，不过，幽灵的存在概率很小，我这么一大把年纪都没有真正见过，你年纪轻轻就成为群星魔女了，肯定与其他碌碌无为的魔女不同，与其在这上面花时间，不如研究一下念术，现在已经到紧要关头了……”梅利莎规劝道。
    “是是，但梅利莎老师，我主要是想从中寻找灵感，创造属于自己的‘术’……”
    如此说完，星柯下意识看了看折原枫的方向。
    说起来戏剧性，梅利莎老师一辈子都没见过的幽灵，现在就在她身边。
    这是一个货真价实的灵体。
    不过，通过刚才那三个，还有现在的梅利莎老师的反应，她也彻底确定，这个家伙目前只有自己能够观测到。
    这一点，可能与精神力无关。
    因为眼前默默无闻的老人，实际乃是魔女学院的五号人物，世界上精神力最顶峰的魔女之一，本身也是一个7级进化者。
    曾一己之力，用极念之枪把一只七级巨型突变体轰成血沫，血染百里海面，也是魔女要塞无数人的偶像。
    这样的强者都观察不到折原枫……
    肯定与精神力无关了。
    “噢~是这样啊，我错怪你了……”此话一出，老人看向星柯的目光顿时变得亮了一些，赞许的点了点头，详细的告知了书籍的位置。
    折原枫一旁围观，默默记下这些信息。
    寻到几本有关灵体类的书，星柯便找到一个无人的小角落，同时展开三本书，用念力快速翻阅。
    场面像极了量子阅读。
    折原枫也顺路抽了一本关于魔女学院的书，坐在她对面翻阅起来。
    相比于星柯，他的阅读速度正常了许多。
    “你坐过来……”看到他跑对面去了，怕被人看到发现异常，星柯小声的叫了一声，她还不想公开折原枫的存在。
    “……”
    折原枫淡淡瞅了她一眼。
    飘到她旁边坐下，继续浏览记载了魔女院校的发展历史。
    然后也得知了这一所古老学院的大致情况，主要有两种教学特色，念术与剑术，都是来自数百年前的古老传承。
    都是由当时这方面水平最强的人亲身传授而来。
    然后，创始人带着一群来自世界各地天赋异禀的人，来到了一座太平洋孤岛上，开设学院，开始了漫长的传承。
    有趣的是，这两种东西都来自同一个古老的东方国度。
    一开始，念术的水平，能达到挪动一块百斤巨石，就已经是顶峰了。
    但是，当时的一位传奇预言家根据一场奇异的天象进行预言，数百年后会有一场大劫，届时奇异的术法和剑术都能超出此时数千倍的力量。
    创始人带着拯救世界的初心，开始带着舰队全球漫游，寻找这样的奇人异士。
    最终，如愿以偿，带着一身的本领，还有众多古籍，来到了这一片四周都是茫茫大海的孤岛。
    “……”
    看到这里，折原枫沉默了，陷入了久远的回忆中。
    他怎么好像记得，上辈子有那么一回事……
    “你是背后灵？”翻了许久，星柯找到一个比较符合的类型，合上书籍，出声打断了回忆状态的折原枫。
    “或许。”
    折原枫的瞳孔重新出现焦距，目光依旧在书上，淡淡的应了一声。
    高冷极了。
    “……或许？”
    星柯扯了扯嘴角，这是听得出来的敷衍，这家伙……
    闭上眼睛，她冷静了一下，又重新翻到那一页，“上面说，背后灵大部分都是守护灵，会守护被看护者直至消逝……”
    “……”
    折原枫合上书。
    反正不可能是什么背后灵，守护到自己消逝？
    他扪心自问……这绝不可能。
    “可是，守护灵是我自己的样子，为什么？”看到他有思考，星柯又说了一句：“你总不可能是我的灵魂分裂出去的吧？性格差的也太大了……”
    折原枫迟疑了一下，说道：“不清楚。不过，我建议，你过好自己的生活。”
    听到这话，星柯认真的看了他一会，然后点点头：“也是，说不定你哪天就没了，你应该不会影响我的生活吧？”
    “……”
    折原枫摇头。
    【自由度+10%】
    【第一阶段·凌光基因片段+10%】
    【自由度:20%】
    【凌光基因：20%】
    果然，有第一次的积累，后面的都会顺利许多。
    有在朝雾汐那边的经验积累，他明确的知道，自己的活动范围又扩大了1米，力量也复刻到星柯的20%。
    但，他现在还不知道对方的进化等级。
    大概得到自己想要的答案，星柯便归还了书籍，带着他来到学院外面，“对了，你有什么特别的能力吗？我看你是能触碰实体的。”
    “仅此而已。”
    “是吗？不过话说，你会剑术吗？”忽然想到什么，星柯心里有一个很棒的想法，这个家伙一天的苦瓜脸，对自己爱答不理，就像是谁一样，早就看他不爽了。
    如果能够挫一下他的威风……
    嗯，想想就爽快。
    要知道，放眼整个院校的修剑魔女，可没人不知道她的龙影剑术。
    如果不是前面有进化等级更高的存在，她老早前十强了。
    只要这家伙敢实体化，这不把他打的嗷嗷叫？
    开玩笑不是？
    “略懂。”
    迟疑了一下，折原枫点头。
    “那来切磋一下？”星柯眼中露出锐利的凶光。
    “不方便。”
    双方最大距离就2米，力量相差那么多，束手束脚怎么打？
    折原枫果断拒绝。
    朝雾汐不同，她是异化系进化者，进入异化状态和不进入是两种状态，力量差了一大截，而他的力量是复刻战斗常态力量。
    也就是异化状态时的。
    哪怕是复刻到30~70%，力量差距并不会很大，所以他才能轻松把朝雾汐打的嗷嗷叫。
    “你是不是怕了？”
    “嗯。”
    “……”
    星柯被他噎了一下，然后小声的说了句：“胆小鬼。”
    最后，她乘坐轨道车，又步行了一会，来到了两人第一次相遇的血色沙滩，得益于自由度的提高，折原枫也能闻到刺鼻的腥臭味。
    而星柯已经戴上了呼吸器。
    “我要练习字诀了，这是术法中比较强力的一种，也是最实用的念力用法，但门槛比较高，需要熟悉掌握很多基础的念术……”
    说着，她摆弄了一下手环上的一些功能。
    然后海面上就有了动静。
    “你几级进化。”折原枫问。
    “4级，不过也快5了，到时候我就能参与跨海行动了，我最多也就去过几座大型岛屿，还没见过陆地呢。”
    说起这个，星柯目露憧憬。
    折原枫点点头，自顾自的坐在地上，望着远处浑浊的海洋。
    生于孤岛上的人，总会向往广袤无垠的陆地。
    而在陆地上的人，也是向往一望无际的海洋。
    这个银发魔女也许就是为此而努力。
    很快，星柯干净洒脱的站在原地，任由成堆的突变体朝自己涌来，然后一次次念动口诀，操纵精神力将其灭杀。
    如此过了两个小时，她脸色变得有些苍白，额头也冒出些许汗水，似乎是精神力消耗严重的表现。
    期间，两人有过这么一段对话。
    “为什么要捏指决？”
    “你以为我是在耍帅？这能加速凝聚精神力，也就能缩短施法时间——震！！”
    由此，折原枫搞清楚了一个疑问。
    等送她回宿舍休息时，天色也日薄西山了。
    或许是因为星柯的等级比较高，住的是两层的独栋小屋，还有一块小花铺，上面种植了一些好看的花朵。
    这里的位置坐落在半山腰上，可以完美的看到一片海域。
    妥妥的海景房。
    看她带着自己走进房间，看样子准备洗澡，折原枫便打算告辞了，他还得去一趟朝雾汐那里。
    “我去休息了。”
    “额，你现在要走？”
    听到他告辞时，星柯还有些意外。
    一开始她还以为这家伙能一直待在自己身边来着。
    虽然才认识这家伙两个多小时，但有人陪在自己身边，还能说几句话的感觉还不错，一时间还有点点舍不得。
    毕竟，以前她也是有很多天天在一起的朋友。
    孤独并不好受。
    “是。”折原枫应了一声，然后问道：“你还有要说的？”
    “我想想……你下次大概什么时候出来？”
    “能来就来。”
    “哦，那好吧，再见。”
    “……再见星柯。”
    折原枫像第一次去朝雾汐那样，例行说名字告别，身影开始变淡，很快便与环境融为一体，消失的无影无踪。
    就像从未出现过一样。
    “这家伙，为什么叫我名字感觉怪怪的……”
    星柯还特意去他刚才站的位置摸了摸，空荡荡的。
    还真的走了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44716557.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


165、你在另一个世界吗？（大章）

    意识回归本体后，折原枫也看到了一栏新的提示框。
    【自由度+5%】
    【第一阶段·凌光基因片段+5%】
    【自由度：25%】
    【基因片段：25%】
    接触的第一天就拿下四分之一，这种进度算是很快的了。
    不过，要等所谓的“凌光基因”片段带来的念力派上用场，也就是追上目前的进化等级，还有很长一段路要走。
    也许，与星柯接触时，和蔼一点？
    “哟，醒了？”
    发现他睁开眼，恢复了神志，mon5在他体内发声。
    折原枫一看，它居然没在玩掌机。
    “那位回来了，在下面做饭，看到你在她家还挺开心的，不敢玩了不敢玩了，正好充会儿电，对了，你九尾狐基因变异了……”
    “……”
    折原枫沉默。
    顿了一下，mon5这样解释道：“九尾狐基因序列中，有一段空白的基因片段变异了，有没有用暂时不知道，但和你九尾狐一样，也是逐渐复苏状态，还真有可能是什么念力，乖乖……”
    “不和本体冲突？”折原枫问。
    “那当然了，我淦！”
    说到这个，mon5就有些激动了，兴致勃勃的说道：“你要是把九尾狐基因抓出来看看，你就知道这玩意的结构是多么简单粗暴可靠了，同样的，这玩意的延展性也是强的一批，但也是因为结构稳定，不容易变异。”
    “……”
    “你看看，它能变异是多几把不容易，还有我上次都说了，整点朝雾汐的生物样本来对比一下，你不听。”
    折原枫思考了一下：“再说。”
    得到mon5给出的信息，他大概确定了自己的猜想。
    一个是序列，一个是片段。
    很明显是一种包含关系，在他理解当中，九尾狐应该是作为一个大框架，而以后所获得的基因片段都将作为一个个模组，对应插入到九尾狐的框架上。
    相应的，如果获得了念力，肯定也会比星柯本体弱一些。
    生物基因很多都是独一无二，各有所长，各有所短，不是全部收入囊下，越多就是越好的。
    如果都复制过来，很可能会引起兼容问题，让体细胞失控。
    就像辐射变异一样。
    何况，异化细胞原本便是不稳定的。
    基因模组化，大概就是以后的发展方向。
    思索了一会的功夫，外面传来脚步声，赤羽拉开门，娇笑道：“吃饭啦，你还想睡啊？哦…已经起来了。”
    “嗯。”
    折原枫起身，下来把晚饭解决了。
    然后继续回去躺。
    这一幕可让赤羽有些惊奇，看他懒懒散散的躺在床上，摆弄着手机，好像和正常人没有什么不同的样子，“原来你在家也是这样子啊，我还以为你会有什么特别的呢。”
    “什么特别的。”
    今天折原枫心情不错，便回了一句。
    “就是那种很珍惜时间啦，很有计划的安排每一天，像机器人一样，很能够控制自己什么的，比如练会战斗技巧，或者是看看书什么的……”赤羽思索道。
    “其实大部分时间都在睡觉。”mon5来了一句直接戳穿。
    这是真的。
    在它眼中，折原枫的生活就是如此，上晚班，做完必要的事情，睡觉，然后就是出去打打杀杀，睡觉，工作……
    除了必要时间，其他时间都在睡觉。
    甚至连游戏都不打了，虽然是它把电脑占了……
    不过，仔细想想，这家伙还蛮大方的，游戏时间近一万个小时的人，自从自己来了之后，说不玩就不玩了。
    “事实上……”
    “我这一生，大部分都在挥霍时间。”
    折原枫把手机放到一边，盖好被子，淡淡说道。
    是的，这辈子几乎就只做了自己分内的事，其他的时间都是打发掉了，时间对他来说，珍惜的意义不大。
    与那些传统的穿越者不同。
    其他的穿越者巴不得每时每刻的用自己前世的学识与眼界，创造财富，积累实力，搜罗美女，而他宛如一条看破红尘的咸鱼，混沌度日。
    有很多大好机会送到嘴边，也懒得张嘴去咬一下。
    如果这个世界不是那么危险，说不定他今年就和星宫千代正式结了婚，后面生几个崽，一辈子就这么过去了。
    “天天挥霍时间哪可能这么厉害，骗人……我知道你是天才。”
    “也许吧……”折原枫不打算讨论这种没有意义的问题，见她还在房间晃荡，便往里面挪了挪，“你也睡？”
    “你以为我是你啊，猪~~”赤羽朝他翻了一个漂亮的白眼。
    “那出去，关灯。”
    “牛逼。”
    mon5第一次看到这么不要脸的人。
    要不知道的人还以为，这里是他家他的房间呢。
    “……！！”
    赤羽听了这话，当时就绷不住了，啪嗒一声，房间陷入了黑暗，掀开他的被子就钻了进去，“这是明明我家诶，你这样霸道未免太失礼了吧，气死，像谁一样的……”
    “……”
    “睡了？”
    “……”
    “……算你狠！”
    不过此时，折原枫已经不知道床上的动静，他的意识已经来到了东京港区，一座大别墅，朝雾汐的旁边。
    可能是时间点的问题。
    这次的场景与之前都不同，现在是傍晚六点多，晚餐时间。
    所以，这次是在朝雾家的餐厅。
    一张不大的椭圆形饭桌，只够坐满六个人。
    现在只坐着一个雪白发色的小姑娘，小家伙的背影孤孤单单的，一个人默默吃着东西，桌子上也只摆放着三种菜肴。
    不远处站着一个正在发呆小女仆。
    折原枫忽然觉得这家伙也是怪可怜的，与父母感情不多，也多年未见，爷爷又公务繁忙，晚餐都无法陪伴。
    毕竟，不是所有人都和他一样。
    一个人也能孤独的活着。
    人毕竟是群居动物。虽说牛羊成群，猛虎独行，但也有自闭症的羊，独行的猛虎，也会在需要繁衍时寻找伴侣。
    “……”
    折原枫走近，摸了摸她的脑袋。
    “唔……”
    感受到熟悉的抚摸，朝雾汐立刻惊喜的回头。
    不过折原枫的动作更快，一只手捂住她即将发出声音的嘴，一只手把她的脑袋掰回去，然后指了指那边正在发呆的女仆。
    女孩点点头，表示了解。
    等嘴巴被解放时，她开口对那名女仆说道：“静流小姐，你去休息吧，我想一个人静静。”
    “静静？哦好……好的。”
    女仆退下了。
    女孩顿时惊喜的看向折原枫，委屈巴巴的说着：“明明说好走的时候一定要打招呼的，当时我好害怕你知道吗……”
    “嗯…尽量。”
    折原枫拉开她旁边的椅子，往上一踩便坐在了餐桌上，礼不礼貌再说，因为这家伙的身高，让他有点适应。
    倒也不是主观意愿。
    当时实在太虚弱，直接睡到五六点就时间到了，没有机会道别。
    不过这种不告而别确实让人担心。
    “敷衍…我都以为你睡着睡着就消散了，哼，我害怕一天了，下次不准这样了……”朝雾汐看他的灵体凝实了许多，看样子性命无忧了。
    一下子也放心了许多。
    “……”
    折原枫倒没有第一时间回应。
    只是看着她，若有所思。
    朝雾汐顿时意识到了什么，连忙低头道歉：“对不起，我刚才声音有点大了……”
    “没怪你，先吃饭吧。”折原枫只是觉得，她刚才对自己说话的语气，有点像交往关系才有的，不过，也无所谓。
    她喜欢就行。
    “你天天一个人吃东西？”折原枫问。
    “偶尔和爷爷一起……”女孩眼睛黯淡了一瞬，然后又明亮了起来，笑嘻嘻的说道：“你可怜我的话，就多陪陪我吧。”
    “尽量……”
    默默吃了一会东西，女孩一边吃东西，一边抬头看向他，含糊的问道：“这算不算间接承认你其实有自己的生活了？”
    “……”
    折原枫略显无奈。
    明明上次还说的好好的，打死都不问了，结果隔了几天就不记得了。
    看来她无论如何都不会放弃。
    “感觉，你就像是上线玩网络游戏一样，只有有空的时候才能玩一下，偶尔会受到现实生活的影响，所以我觉得你一定还有自己的生活……这是我的猜测……我不想瞒你。”说完，女孩还补救似的解释了一下。
    怕他被戳穿之后恼羞成怒，一下子就不管自己了。
    那就真的不好了。
    能让她有八成把握的原因，除了这些线索，还有一点，她始终还记得。
    当时折原枫重伤失联了一天，以为他真的没了的时候，朝雾汐出现一段时间的精神失控，然后等他再出来的一瞬间……
    她看到了一个悬浮着的吊坠，宛如一只精灵之火，在折原枫面前散发蔚蓝色的微光。
    然后下一刻，就被对方收了起来。
    所以，她觉得那应该是一件很关键的东西。
    “……”
    对此，折原枫没有解释的欲望。
    随她理解了。
    不解释，也无妨。
    如果因此就会破裂，那说明原本就不过如此。
    “又不说话了……”见他无视了自己，女孩忽然有些后悔了，说这些也是为了宣泄一下自己内心的积郁，也是一时冲动。
    口直心快了一些。
    现在看来，似乎是恶化了两人的关系……
    正当她为自己说错话暗暗后悔时，折原枫开口了：“如果我在另一个世界的话，你是不是太悲哀了……”
    这句话的暗意就是，喜欢上另一个世界的人，一个注定没有结果的人，这么大的世界壁垒横在两人面前，对于她而言，是否太过于悲哀了？
    其实还有一层含义，就是解释了为什么一开始不说清楚的原因。
    真相往往是残忍的。
    “汐在另一个世界吗？”
    女孩不假思索的提问，目光之中也些许颤动。
    一时间，她其实没想那么多。
    “对你而言，是。”
    说完，折原枫便默默感叹，居然还是承认了，也许……内心之中，也不想继续欺骗她了。
    既然如此，那便如此，他转移话题道：“今天你应该还在学校。”
    “……嗯。”得到一个模棱两可的答案，朝雾汐心里却不怎么开心，还是回答：“因为昨天的事，爷爷帮我请假了，怕还有狂象成员埋伏，就没和其他同学一起去清理感染者。”
    说完，心里也是开始思索起来。
    另一个世界啊……
    好像，不是一个好消息。
    慢慢的，越想越多，她心里开始难受起来，像是有什么堵在胸口。
    好像，自己真的有些悲哀了。
    如果他真的的另一个世界，那自己何德何能能跨越时空，去寻找对方呢？哪怕是想维持现状，都需要靠运气。
    因为她没有一点办法可以帮助到对方，可以猜到，折原枫的生活存在很多危险，时不时就能看到他一副受了伤，变成半透明，很可能随风消逝的样子。
    真的……
    除了伤心，她一点实际的办法都没有。
    这种感觉……很无力。
    折原枫用脚轻轻踢了她一下，“大概八点我就走，快点吃。”
    “知道啦知道啦。”
    闻言，女孩强忍内心的阴郁和苦涩，连忙加快了扒饭速度。
    看她一脸难受的样子，折原枫倒是没再说什么，寻找真相的过程中，总会有痛苦，但这种痛苦也能让人成长。
    虽然一副打着“为你好”的借口，做着自以为是的事情不对。
    但眼前的世界……
    这家伙还是需要快快成长起来。
    他自己也不能肯定，自己能保护对方多长时间。
    吃完饭，两人便前往了训练场。
    折原枫要继续帮她磨砺刀剑技巧，据说过段时间有个进化巅峰的比赛，相当于高考，只不过是比赛性质的。
    对她来说很重要。
    所以，折原枫最近也是尽量来帮她训练。
    也是一路无话。
    气氛有些沉闷。
    显然，刚才的事情，对女孩的打击不轻。
    朝雾汐微微低着头，脸色看不出表面情绪，但从那双黯淡，却时不时迸发着火光的眼睛来看，确实是比较糟糕。
    见状，折原枫思索了一下，默默叹了口气，“教你也有一段时间了，今天你进异化状态，用尽全力攻击我，赢了的话，我告诉你一个消息……”
    “你最好用尽全力。”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44739014.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


166、找个母的？（大章）

    “实体化的灵体是能被切开的，我受致命伤就算你赢。”
    折原枫淡淡的补充道。
    “嗯，好！”
    听到他说的话。
    朝雾汐果断进入了异化状态，瞳色变得猩红，背后瞬间展露三条鲜艳的狐尾，戾气逼人，满是灼灼的攻击性。
    事实上，消息什么的都无所谓了，她只想把积压在胸口的郁结释放出来。
    折原枫现在的状态是无敌的。
    完全不用担心他受伤，所以她放心，完完全全的下死手！
    看到她像只小怪兽一样，冲杀而来，折原枫重新握了握长刀，迈着缓慢却有力的步伐，不紧不慢的迎战。
    叮。
    仅仅一个接触。
    折原枫手里的训练用刀就被狐尾轻松斩切成两段，断掉的截面上还有高速摩擦带来的炽热余温。
    不等朝雾汐高兴，下一瞬，折原枫便伸手抓住断刃，躲避狐尾，外加反身一刀斩在她背上，衣服绽开，她白皙的后背顿时出现一道火辣辣的淤青。
    折原枫一时间也变成双刀流。
    用这种性能远远不及狐尾五分之一的训练刀和她打，已经是无限放水了，要是这都打不过……
    那就直接暴打一顿。
    不过，实际上朝雾汐的表现超出他的心理预期。
    之前通过大量实战后，朝雾汐学习积累的刀剑技巧和战斗意识，都被她巧妙的融入了异化状态的战斗技巧之中，单人对个体作战表现还不错。
    进步可以说是很大了。
    两分钟后，折原枫的脑袋被切开了。
    没办法，这家伙不讲武德，三条狐尾就死命盯着他手里未开锋的训练刀来砍，半分钟的功夫，两段武士刀变成了五段……
    然后，朝雾汐就开启了boss的第二阶段。
    折原枫丢掉断刃，就赤手空拳，纯纯的拳脚近战。
    这一来，反倒是将其打的措手不及，因为他的拳脚功夫同样精湛，而且专攻人体脆弱部位，一拳就打了朝雾汐一个僵直。
    如果她没有狐尾，估计能被一套带走。
    虽然最后还是赢了，但也是被打的够惨，多处淤青不说，肋骨还断了根。
    毕竟折原枫有她异化状态的70%力量，足够把她打骨折了，唯一不行的就是没有肉体，防御力几乎等于零，一切就开。
    同样没有异化系的核心，第五肢体。
    不过，实际上，这并不是劣势，光一个无影无形，还能影响现实就十分逆天了。
    “会自己接骨头吗？”
    花了一秒钟把脑袋复原，折原枫蹲在朝雾汐旁边，理了一下她被汗水浸湿，粘在脸上的发丝。
    “……有学过，但没自己用过。”
    女孩看了他一眼，忍着身上多处疼痛，勉强笑了笑。
    虽然胜之不武，但好歹是赢了一次。
    而且出了一身汗，内心的积郁果然消解了很多，然后就好奇他要告诉自己什么消息了。
    “那你自己接。”折原枫说道。
    再生3级属于高速再生了，可以自动复原断骨的，但进化等级要达到4级的层次，到时候体细胞的统合力能上调一大截。
    能够联动断骨附近肌肉，或是其他组织，完成断骨接回，排出异物。
    子弹射进体内也能自动吐出来。
    “还是你来吧，这是你打的……”说着，女孩的目光幽幽的看着他。
    “咔嚓。”
    折原枫二话不说，帮她弄好了。
    疼的朝雾汐龇牙咧嘴，然后又好奇的探究道：“为什么你这么熟练？上次就想问了……”
    昨天晚上，她可是见识过折原枫的骨骼回复技术，身上大大小小的错位，断裂都给回复到原来的位置。
    好似他本身就是行医多年的骨科医生。
    不然她可恢复不到这么完整。
    说真的，自从知道他不是自己真正的第二人格之后，女孩就好奇他是怎么炼成这么一身绝世的武艺了。
    难道是那种被绝世高手收徒的剧情？
    “不建议问，对心脏不好。”
    折原枫不想回忆上辈子的事，而且对于那些真正在意自己的人来说，不能她们知道，她们只需要知道这是天生就会的就行了。
    倒不是说什么保密。
    而是……
    那些过往只会给人带来负情绪。
    “真搞不懂你啦，我们都已经这样了，还要瞒着我……”朝雾汐并不理解，不过他不愿意说，就暂时略过：“那你要告诉我什么消息？不许耍赖，不然我能哭三天的……”
    “……”
    折原枫把手从她的脑袋上收回来，目光置于远处，静默了一会，淡声开口，“等我回去，你可以回忆一下我说过的话。还有……”
    “不要脑补太多，也不用钻牛角尖，你能不能见到我，只取决于我。”
    “啊，哦，这样啊……”
    听到这个消息，朝雾汐顿时感觉生活充满希望了，高兴的抱紧了他的脖颈，脸埋在他的头发上使劲的蹭着：“我还以为我们永远都不能见面了，那我们今天能见面吗？我想见你。”
    “不能。”
    折原枫果断拒绝。
    开什么玩笑。
    避还来不及。
    “为什么？哦，你是说明天可以，你真好……”
    “明天也不能。”
    折原枫打碎她的期待。
    “啊，唔…为什么呀？你……讨厌我吗？”
    “不是，只是暂时不想见到你。”
    “……”
    女孩被他的话整沉默了，这…这不就是讨厌吗？
    算了。
    有希望就好。
    折原枫看了看新出来的提示框，不知道为什么，感觉有些不妙。
    【四阶段·九尾狐基因+20%】
    【优化点+1】
    接下来，他没让朝雾汐继续问东问西，便开始了剩下时间的技巧训练。
    一个半小时过去了，也就是七点五十分才停下来。
    留出十分钟，特意给她问问题。
    女孩带着满身的汗水与局部疼痛回到卧室的淋浴间，折原枫给她拿了衣服，然后在门口站着，开始思索今后应该怎么应付她。
    为了维持两人关系，所以抛出的信息有些多了。
    有时候，有些问题，不回答不行。
    这家伙也可能因为今天得到的信息，锁定自己的本体，到时候要么坦诚相待，要么就在此之前，积累完实力离开东京。
    等做完该做的再回来。
    不过，到时候，任务结束还活着的话，又该做什么了？
    这个问题是存在的。
    就在他思考人生的时候，里面传来水声和朝雾汐的声音：“那个，汐，你能说说你的性别吗？这个总无关紧要了吧。”
    “男。”
    折原枫回了一声。
    不过朝雾汐也是提醒了他，这家伙也不是省油的灯，如果回来，人际关系问题第一个就爆发了，以这家伙的性子，估计不会放弃和星宫千代争。
    这也让他回想到以前的一段往事。
    这家伙从小时候就开始挖星宫千代的墙角了，不是请求交往，而是天真的求了次婚，小屁孩不知道哪里学的。
    也是说明，这家伙是心思活络之辈。
    “真的？”
    “……”折原枫听她的声音有些高兴。
    朝雾汐其实内心是比较复杂的，因为在此之前，她还以为自己是女同志，甚至做好了以后贴贴的心理准备。
    现在的话……
    她一时间还没接受过来。
    总之结婚生孩子什么的，是可以很顺利的了。
    嘿嘿……
    生多个好呢。
    等等等……她忽然又想到一件羞耻的事情，焦急的问道：“那那那……你没有扒开自己的衣服偷看吧？！”
    “我的衣服和身体是一体的。”
    折原枫面色冷淡，又不是没看过。
    对此，他兴趣也不是很大。
    “哦…那就好，那就好。”
    听到这话，朝雾汐就放心了，一来是羞耻，二来也要交往前保持新鲜感，沉寂了一下，她又好奇问了其他的：“那你的年龄和长相呢？没有没有，我不是颜党，就是好奇啦。”
    “你觉得，我这种实力，得练多久？”
    折原枫闻言反问，如果换个人来问这些，问个不停，他大概率会直接无视。
    像这样不厌其烦的满足。
    这么多年来，朝雾汐还是第一个。
    “这个看人的吧，天赋决定，普通人练几百年也不可能这么厉害，你的话，最多十年了……”朝雾汐在里面肯定的说道。
    “十年……”
    折原枫呼出口气，不打算讨论年龄的问题。
    “我感觉能出来，汐不会太老，起码心没老吧？”女孩关掉花洒，开始擦拭身上的水珠，不过却久久没等到回应声。
    “……”
    折原枫沉默了一下，出声告辞，“明天见。”
    “诶，等等……”听到他一言不合就要跑，朝雾汐连浴巾都来不及裹就拉开了浴室门，捂着胸口叫住了他：“不问了不问了，先别走……”
    “……”
    “今天还能过来吗？来我这休息……”朝雾汐脸色粉红的问他，眼睛也不敢看他，虽然是知道了他不是同性，但……
    其实也没关系的。
    主要是喜欢，感觉他在睡的会很安心很香甜。
    “明天吧。”
    折原枫摸了摸她的头。
    然后就消失了。
    “真的是……”见状，女孩幽幽的抱怨一声，然后便回被窝里了。
    关上灯。
    在漆黑且静谧的环境里，她沉下心来，开始回想折原枫之前说过的话。
    “如果我在另一个世界的话，你是不是太悲哀了……”
    “对你而言，是。”
    “不建议问，对心脏不好。”
    “……”
    静下心来，朝雾汐仔细品了一下味道，貌似隐藏在其中的信息量，确实有点多，首先有一个她就误解了。
    她问的是，你在另一个世界吗？
    折原枫回答的是，对你而言，是。
    这其实有两种指向的，也就是说，两人其实是在同一个世界，但两人的身份，所处环境，目标困难等等因素使然。
    显得就像他们是两个不同世界的人一样。
    理解到里面的深层含义，女孩心里不由得高兴起来，“原来你在啊，那还特意说那种话，让我那么害怕，坏东西，坏……”
    “唔……”
    然后，她又畅想了一下两人见面时的景象，忍不住抓起一只枕头用腿夹了起来，用手紧紧的抱住，如此宣泄内心四溢出来的欢愉。
    不过……
    对方以前的经历，貌似不是很好的样子。
    不愿意说，是怕自己伤心难过吗？
    ……
    回到本体后，折原枫的大脑正常运转，回忆了一下，觉得……
    好像，话有点说多了。
    正所谓，说多错多。
    mon5可不知道他的烦恼，只是见他起来了，一边玩着掌机，一边提醒道：“那人出门了，不过临走前收了你的住宿费，反正她是这么说的。”
    折原枫定了定神，问道：“她做什么了？”
    “用你的嘴在她脸上印了好几下，真的是无聊，要我说，要收房租，直接把你的存的优良基因收到她肚子里得了……”
    “……”
    “我记得，现在的进化者不是有那种能力吗？自由控制生育，体内保留受精卵，等方便的时候再放到子宫发育。”
    mon5回想了一下。
    有些不确定。
    “你怎么生育？找个母的？”
    折原枫冷冷的接了一句。
    “卧槽，我还要找个母的？”mon5表示震惊。
    为什么要找母的，而不是公的，等会……
    它感觉受到了侮辱，叫道：“诶不是，我为啥子要生育，老子天下第一，万寿无疆，不死不灭，根本不需要繁衍好吧，乖乖……”
    “……”
    “不过有一说一，你现在碰到的几个女性，基因都不错，尤其是朝雾汐，能处，说不定你们能生出个超级混血种出来，直接改写人类命运！你看看，靠不停播种就拯救世界了，像不像以前那些老掉牙的种马？”
    “……”
    无视了它满嘴胡话，折原枫问道：“猎兽的消化好了？”
    “好了，你要相信我的能力撒……准备好接，这次的比较猛。”mon5沾沾自喜道。
    “……”
    然后，折原枫便感觉到一阵阵猛烈的热流从脊椎出迸发，流入四肢百骸之中，眼中的提示框也刷屏了。
    过了十多分钟，他才渐渐缓和过来。
    增幅也统一整合了出来。
    一目了然。
    【基因开发度+22%】
    【嗅觉+67%】
    【肌肉强度+160%】
    【骨骼密度+36%】
    【感知+56%】
    【敏捷+26%】
    【异化细胞优化+2%】
    【能量+21%】
    ps：感谢大家的月票！
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44755907.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


167、时代变了大人（大章）

    两只猎兽都是突变四级，而折原枫目前进化3级，一级之差，所获得的增益都相对明显，尤其是力量方面。
    不过，后面的一个异化细胞优化，倒是让人很难不注意。
    九尾狐异化细胞,  还能优化？
    这不是来着显性基因的表达吗？
    放弃思考，折原枫唤出面板，查看自己目前的属性状态。
    脑力：10
    力量：30→32
    敏捷：25→26
    体质：28→29
    感知：16→17
    基因开发度：42%
    能量：21%
    【四阶段·九尾狐基因收集进度：30%】
    【一阶段·凌光基因收集进度：40%】
    【高能存储lv1】
    【外皮装甲lv3】
    【手枪技巧lv3】
    【枪械精通lv1】
    【再生lv3】
    【夜视lv2】
    【敏嗅lv1】
    “怎么样，是不是感觉肌肉力量加了400斤，乖乖……”mon5洋洋得意的问，“你撸开袖管看看，胳膊都粗了一点。”
    “……”
    折原枫没接话。
    但力量感确实是实实在在存在，10点相当于1吨的力量,  2点便是200千克,  这种涨幅算是相当不错了。
    一下就能顶人家数年的健身训练。
    换成其他三级的突变体，未必能一下子提升2点。
    还有一个，就是多了一个【敏嗅lv1】，大概是嗅觉提升到一定程度，和夜视能力一样，独立划分了出来。
    其实，嗅觉和夜视，都应该是得划分到感知层的。
    五感属于感知。
    不过这样也方便查看。
    一时间，折原枫确实是感觉自己的嗅觉灵敏许多，虽然抵不上犬类,  但被窝与房间里，那种女子身上独特的清韵香气。
    也能闻到,  其中有半数熟悉的成分。
    “你在闻啥？体香？”
    mon5一心二用，一边打游戏，一边还能注意到折原枫的行为举止：“不过说到体香嘛,  除了被化妆品，洗发水，身体乳什么的腌入味了……其实还是雌性激素比较多，这玩意独一无二，你觉得香，那么在生物体层面，有相互认同的可能性。”
    “……”
    说到这個，折原枫倒是想起在朝雾汐身上闻到的奶香味，挺好闻的。
    不是乳臭未干的那种。
    言归正传。
    能量和基因开发度都在意料之中，都还不错。
    这一次倒不算是空手而回。
    还有一个收获：优化点。
    昨天收了一个，刚才又收了一个，一共两个，一个点能拉15%的增幅，足够他将九尾狐基因自定义成自己想要的样子了。
    优化点一共能改变5个方向。
    攻击、防御、速度、耐力、再生。
    现在的改变，将决定以后进化等级提升，基因所呈现出来的状态。
    一条ss评分的基因也有上限，这个优化点只是改变，并不是增强，改变一个方向，其他方向的能力会得到相应的下降,  或是涨幅。
    九尾狐本身是综合能力强悍的基因，但本身缺乏决定性的能力。
    折原枫走高攻高攻速,  一刀暴击秒杀的流派，所以选的都是“攻击”，如此一来，攻击总增幅达到了近半的45%。
    同样的，能耗增加，续航时间锐减，耐力减少，再生能力也受到影响。
    不过现在所被削弱的方向，以后都可以通过吸收突变体来弥补。
    倒不用太遗憾。
    他需要的是一刀解决战斗的决定性能力。
    完成调整之后，mon5发出呼了口气的声音：现在好了，你的高攻奈斯了，但以前吃的暴坦巨龙的存储能力就都被抵消了，再生能力削弱了15%的样子……”
    “行，shit  bro，看看效果吧。”
    “狐尾和赤狐锋利很多了，破个甲轻轻松松，什么铁皮钢皮，切萝卜一样简单。”
    “……”
    等体内的异化细胞完成调整，折原枫顿时感受到变化，自己身上的肌肉，似乎又精壮，凝实了些，肌肉含量增多。
    查看面板。
    力量：32→34
    敏捷：26
    体质：29
    感知：17
    力量多了2点……
    如果没有【高能存储lv1】的话，为了这个增强，体质方面应该会削弱一两点，毕竟能量只有那么多，什么地方强了，其他地方的能量需求就要减少。
    不然身体负荷顶不住。
    随后，折原枫进入了异化状态。
    他的瞳色转瞬间变得血红，头发也迅速染成没有一丝杂色的雪白色，乍眼一看，便是妖异非凡，一条流光溢彩的狐尾从腰椎附近生长而出。
    整体再无之前的暗红砂岩质感，而是变为宛如自然晶体的半透明，内部还有宛如电流般的红光流光，更是显得晶莹剔透，宛如神物，且致命。
    “挺漂亮的。”
    mon5伸出触手来捏了捏，暖乎乎的，还挺柔软。
    难怪当时星宫千代被狐尾包着的时候，看样子挺喜欢。
    折原枫也摸了一下。
    居然比之前软了一些。
    不过，挥舞起来的时候，绝不会含糊。
    他现在要是再碰到那只三级的鬼爪，别说狐尾了，就是用更新后的赤狐也能在十几秒内，将其切成完完整整的碎块，连复活的机会都不会有。
    锋利度与硬度增高，在加上武器的破甲结构，普通装甲在赤狐面前如同摆设。
    何况赤狐还有三种形态。
    不进入异化状态的普通形态。
    进入异化状态的异化细胞群活跃状态。
    自身精神异常时，异化细胞群的超频状态。
    至于各个状态的增幅情况，他倒是没有去研究过，找个闲工夫可以专研专研。
    看一看也看过了，摸也摸过了，折原枫便没有继续停留，一边连接上赤狐，使其进入更新异化细胞群的状态，一边写下一张纸条。
    大概就是告知赤羽自己现在的居住位置。
    这是之前答应过的。
    随后，他便收拾好东西，换上战痕累累的夜行装，离开了地下废墟，来到夜幕之下，霓虹璀璨的地上世界。
    这一场轰动全球的东京袭击事件，貌似只对网络上有巨大的冲击力。
    各种各样的铺天盖地报导，与直播实际营救现场，吸引了大量的网民围观，大量的声援信息刷遍了屏幕。
    网络上一片热闹，但现实却呈现一片截然相反的景象。
    这一场灾难对本地人似乎影响并不大，夜生活继续，只是在各种各样的场合，多了一项茶余饭后的讨论话题。
    哀叹一声好惨，生活该如何还是如何。
    笑容也不减。
    除却当事人，或者是隔离区有自己亲朋好友丧生，蒙受灾难。
    有些人甚至幸灾乐祸，因为少了那么多人，也相当于那些空出一大片的机会，借此攀升高位，笼络金钱也会容易很多。
    另外，人们对军队与东京进化者力量十分信赖。
    丝毫不担心那些感染者越过隔离高墙，入侵人类居住地。
    主要就是突变等级低，压根翻不起风浪，哪怕有数量堆积，可人类的科技军事力量也不是摆设。
    只是……
    这一场灾难的性质是恐怖分子袭击。
    搞的东京人心惶惶，生怕那些疯子再策划一场灭世袭击。
    如此轰动的消息传到整个世界，给东京都当局的压力是无可比拟的，任何人都无法担负起几十万人丧生，过千亿的经济损失。
    警视厅、反应小组与军队高层连夜开会，必然要给予恐怖分子一记斩草除根的痛击，以恢复自身的影响力，平息人们的惶恐与怒火，威慑其他不法组织。
    上面暂时没有相关消息。
    但折原枫根据网络上的讨论便知道，这几天大概会有一场新闻发布会。
    届时东京当局一定会策划一场史无前例的反击。
    不过，这对于他而言，还是过于遥远，大概率不会参与。
    目前手头上的事情，还是向松本草芥交付感染者血液，还有拿到本多由夜采购的资源，今天重启地下设施。
    这将作为今后的发展锚点。
    不过，还有一个事情让他有些迟疑。
    关于星宫千代，从昨晚分别到目前，还未和她联系，自己的银电长枪还在她手里，估计她心里也有很多话想说……
    嗯。
    暂时放着吧。
    一出来，mon5就感觉到不对劲，看到折原枫身上的衣服破破烂烂的，战痕累累了都，“sir，你是不是应该换套护甲了？”
    “……”
    折原枫沉默。
    确实是应该了。
    即便有刀枪不入的皮层装甲，但一般也只当做是最后一层防护。
    谁闲的没事干，天天肉身挡子弹？
    何况，他并不是真的能免疫火器伤害，上次的微型导弹就炸的他够呛，要是装药再猛烈一些，铁定血肉横飞。
    就不只是衣服破损，肌肉组织烧焦那么简单了。
    不过，目前升级的方向，他手头上的资金，可能会撑不住。
    除非再变卖一些存货。
    是的。
    再次升级护甲，就不能走这种缝合装甲内侧的衣物了，得走新的护甲体系。
    目前最强的装甲，应该是某些企业暗中开发的生物机甲，就是利用一些突变生物的组织，制造的火力机甲。
    既有突变生物的高额护甲，又有现代战场的强大火力。
    只需要一个泰坦小队，就足以在小型突变战场中将尸潮撕裂。
    其次自然是传统泰坦机甲。
    然后才是生物动力甲，动力甲，全覆盖轻型甲，常规或是特殊的避弹衣。
    折原枫目前的方向，自然是全覆盖的轻型甲，这种并不属于动力甲的范畴，主要是轻便易携带，防御适中，全覆盖，扩展性高，模块齐全。
    很多都是一种手提箱子，像钢铁侠那样，需要时启动往身上覆盖即可，但没有钢铁侠那么强大的火力系统。
    火力基本上依赖武器。
    当然，也有像特摄剧那些的假面骑士腰带，主要使用纯纳米科技，或是一些尖端的生物科技。
    不过那就不是折原枫能负载的起的了。
    一个字，穷。
    倒是可以去购买鹦鹉螺集团的【幽灵行者】套装，也有铁血战士那种【狩魔】套装，他勉勉强强能够买的起最低档次的，但他更需要的是完全自定义的护甲。
    或许，应该寻求松本老头的建议。
    上次对方就是如此建议的，直接定制设计。
    “换。”
    折原枫一锤定音。
    他打算支付完采购设施所需用件之后的经济，大部分都砸在护甲上了。
    购买黑晶升级进化等级的必要性不大，限制他成长的主要原因，还是朝雾汐那边的九尾狐基因收集进度。
    基因序列的进度都没上去，提升进化等级意义不大。
    异化系进化者的实力来源，主要就是异化细胞，和附带的第五肢体。
    “爽快！”mon5芜湖一声，“那就赶紧找松本老头商量商量，看看整什么好，嘿嘿，你这身已经跟不上时代了！”
    “……”
    “大兜帽黑风衣是旧时代的刺客浪漫，时代变了大人，衣服挡不住导弹。”
    “……”
    在阴暗的小街小巷像鬼魅般穿行十多分钟后，折原枫从昭岛市来到秋留野市的中部，松本诊所便隐藏在其中一条不起眼的小巷当中。
    折原枫到的时候，诊所里面有一个光着膀子，正输着液的中年人，旁边又站着一个抽烟，一脸沧桑的大叔。
    如果他情报面足够广，或者上次在青教的地下角斗场待久一点。
    就会发现，这两个人都有点眼熟。
    “妈的，那个傻逼女人真是想拉着半个地下世界陪葬，靠，老子好不容易爬到那个位置，结果一下被端了，日了血妈了都！”
    折原枫刚进来的时候，那个中年人还在骂骂咧咧，然后见到有人来了便收敛了一点，但脸上依旧写满了不爽和愤慨。
    “淦，一个6级一个5级，什么情况？”
    感受到磅礴的能量场反应，mon5顿时吃了一个大惊。
    妈的。
    这种等级的高手都算是全体进化者的中坚层了，在很多地方起码是一个高管，一人之下，万人之上……
    居然会出现在这种市井小诊所？
    “……”
    折原枫的一如既往。
    没有太大反应，淡淡的看了他们一眼，便转移了目光。
    松本诊所也是【公司】的一处服务站点，不能轻易动手，惩罚虽没有在【前台】那里重，但也不会太轻。
    安全问题不必太担心。
    “小哥稍等一下，我先处理一下前面顾客的病症……松本老头抱歉一声，得到点头致意之后，便回到那两个中年人面前。
    用几支试管，调试着不知名的药水。
    折原枫在不远处的沙发坐下，思索着自己需要什么样的覆盖装甲。
    前田洋史一开始还不在意，直到同伴撞了自己一下，才注意起那边坐在的人来，一身黑色风衣大兜帽，课长面甲……
    他直接叫了一声：“我擦！是伱？”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44773564.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


168、Mon5挺闲的（大章）

    “……”
    折原枫闻声看了过去，面甲之下的神色，古井无波。
    “可能是太出名了。”mon5说道。
    “上次就是你在我场子里干掉了一个鹦鹉螺的富二代？”
    前田洋史试着让他回忆回忆。
    倒也没有仇人见面，分外眼红的场面出现，两人的仇恨值不大。
    本来他也不怎么关心。
    但最近折原枫的人气涨的有些过于迅猛，昨天又有一己之力，再次越级干掉两只五级巨型突变体的传闻出现。
    想不注意到都难。
    关键是人家还真的有本事，这就是让人刮目相看，让人尊重的理由。
    对于这样的小名人，两人之间居然还有过一点渊源，又巧合能在这里碰见，所以前田洋史是有些意外的。
    “……”
    折原枫对他倒没有什么印象，但这么一说，原来是青教的高层。
    还有这种进化等级……角斗场的管事人？
    “是。”
    不过，出于礼貌，他还是应了一声。
    “呦西，你最近风头挺盛嘛，你搞了狂象那么多次，他们都没把你干掉也是有能耐，有没有兴趣跟着我混？本大爷单干了。”
    前田洋史随口邀请道，颇为爽朗。
    “什么方向？”折原枫问。
    “墙外，送点东西，或者是拿点东西的活计，有兴趣不？外面的世界可比城里机会要大，起码没那么多人想杀你。”
    前田洋史笑道。
    “……好家伙，居然混到外面去了。”
    mon5感叹一声。
    本来一个好好的黑帮地头蛇，被狂象搞的都不能在东京混了，被逼无奈，还得出城墙外面去跑危险的业务。
    不过，人家说的没错。
    外面的机遇确实要比东京外城区大。
    灾变后的世界，人类遗失的文明遗迹，处处都是宝藏。
    很多人靠着悍不畏死的捡破烂，向当地幸存者收购有价值的材料，结果回东京摇身一变，就成了富豪。
    这种事情屡见不鲜，回收废品确实赚钱。
    话说回来，外面也是夜驱国际的那些雇佣兵的主场地。
    “……”
    正在给他清除体内抑制剂的松本老头，无奈的摇摇头，倒是没有插他们之间的话题。
    这个诊所来的病患鱼龙混杂。
    偶尔还能碰到熟人，仇人，客户，并不是什么稀罕事。
    “有机会。”
    折原枫婉拒。
    “行，随时欢迎，这個越来越乱的场子我就不搅合了……”前田洋史摆了摆手，而他旁边的同伴一直未开声。
    看到了折原枫之后，好像在思虑着什么。
    很快，输完液，前田洋史留下一颗金星便告辞了，折原枫拿出一支装满黑血的取血试管，跟着松本来到地下实验室。
    这边讨论事情安全些。
    “三级？不错……”
    用仪器检验出血液样本的品质，松本老头比较满意，看着仪器上面的显示出来的病毒结构图，有些惊讶的说道：“这是切恻生物病毒样本，没想到已经被他们完善到这种程度了……”
    “不过还差很多很多……还是半成品。”
    “怎么说？”mon5疑惑。
    它也是半个遗传病毒学家，见猎心喜，对此兴趣浓厚。
    当然，人家听不到它说的话。
    这是一个复杂的学术领域，折原枫对此也只是略有了解，不过貌似没必要了解，松本老头却没有这么过掉话题。
    而是颇为复杂的看了他一眼。
    “其实小哥，关于这次袭击幻象10的切恻病毒引用，你也有关联……当时伱没有在地下设施阻止那些狂象的雇佣兵，让他们拿到株菌原液，那么这次的生化武器，就是传染性更加成熟，危害更大的嗜血株菌了……”
    “啥？”
    听了这话，mon5一愣，后知后觉。
    “擦，那次居然和昨天有关联？我滴个……乖乖，我以为当时就是个普通的任务，原来这老头是让我们阻止狂象，拉我们下水？”
    “……”
    折原枫对此不评价，无伤大雅，“阻止他们的，不是鹦鹉螺？”
    “是的。”松本草芥点点头，然后笑道：“但你也参与了，不然无辜遭受祸乱的人会更多，虽然没有完全阻止。”
    “……我感觉，我们入局了。”mon5沉吟了一下，忧虑满满。
    不过。
    能被利用，能进入棋局，也是一种肯定，多少人默默无闻的做个螺丝钉呢？
    而哪怕是一颗棋子，也有可能颠覆整个棋局。
    “嗯。”
    折原枫反应平平。
    不过，他更相信这是一个偶然，而不是故意的设计。
    当时初出茅庐，并没有多少人看得上眼。
    “如何，在隔离区，听说你救了一批反应小组的人。”
    “顺手为之，有惊无险。”
    “不错……但还是得提醒一下，这是好事，也是坏事，那些被你救的人可能会记你的好，但反应小组这个整体注意到了你，对你这种有地下身份的人并不是好事。”
    松本老头出声提醒道。
    “了解。”
    折原枫点头致意，然后说了下关于自己想要新装甲想法。
    “嗯？想好？”
    其实不难猜到，毕竟他现在的衣服，已经是战痕累累了，划痕大大小小，就像刚冲隔离区战场出来一样。
    谁愿意一直穿个战损了的衣服呢？
    除了城墙外。
    来到楼上诊所，松本老头打开一个全息投影，快速操作了一下，光幕顿时出现许多款式的全覆盖轻型装甲：
    “其他的不谈，先谈预算，和对标的产品。”
    “务实。”mon5赞同。
    “……”
    说真的，折原枫真不敢说自己拿的出多少，重启设施的采购，大概是5000积分上下。
    现在他手头上一共有8个金星，和2千账户积分。
    共计1.8万积分。
    除去设施的材料预算，大概只有1.3万的积分。
    于是，折原枫说道：“1.5万积分。”
    这对他来说无疑是一笔不小的巨财，但放在购买高端武器装备来说，就有些不够看了，远远不够看。
    目前，部长级别的杀手，可以在app上购买一套相对低端的覆盖甲，本体，不包括模组，只需要1万积分。
    全模组能把费用翻两倍。
    而相比之下，上次把折原枫打残的超视觉狙击枪的售价，也才6千积分。
    不过。
    目前的资金，只追求一个全方位防护，不追求其他功能模块的话，他还是有把握拿下一个比较合适的覆盖甲。
    “1.5万？”
    松本闻言，摇摇头，竖起两根手指，“建议把资金上调到2万。”
    “好家伙，这是要给你搞一个吊炸天的是吧？”mon5吃惊。
    “不需要太多功能，只需要易修复和防护优越，还有轻便。”
    折原枫补充。
    “小哥，你要知道，你现在提的要求就能把经费占三分之二了，你确定不需要个人光学隐身？能量防护盾？哪怕什么都不装，你也不能保证以后不装吧？那就需要一定的可拓展性了，而且还有设计费，手工费……”
    “我吐了，咋这么烧钱呢？”
    mon5感到头晕眼花。
    一开始一千两千积分就是天了，认知极限了。
    现在好不容易发达了一波，原本以为上万积分很耐花，结果一套科技覆盖甲都买不起，说不定还得变卖家产。
    还是井底之蛙了。
    然后，它咬咬牙，叫道：“奥利给！干了！现在不买最好的，以后还是得换，还得多花冤枉钱，是不是？早买早享受！”
    “……”
    折原枫无视了它的狠心。
    最近不打算接任务，因为现在还有很多人注意着自己，必须隐匿一段时间，如此才能规避大部分危险。
    唯一能获取积分的途径，那就是变卖上次在神偷团队那的武器装备。
    大概能勉强达到两万积分。
    也是倾家荡产了。
    最终，他还是点点头，把覆盖甲的预算提高到两万积分。
    设计方面偏向于【幽灵行者】，有可拓展性，就是后续能够加装功能模组，然后是护甲本身能够抗打击，轻便等等。
    商量好细节，他便告辞了。
    松本老头只是帮忙设计，与参考，采购材料，具体的制作工艺他并不会，所以还得请求其他工匠帮忙组装打造。
    至于感染者血液样本的报酬，一个银星，先留松本那了。
    离开诊所后，就是与本多由夜安排的送货员交接。
    折原枫选的碰面地点，在第一次前往设施的入口附近，也就是那个下水道口。
    但看到那里站着的人时，他微微有些意外。
    “嘶……本尊来了。”mon5也是意外。
    不远处，一个凹凸有致，身姿曼妙迷人的女性形体背靠在墙上，她的身体被一身黑色的胶衣紧紧包裹着，最大程度的展现出个人的身材曲线，女性优美的弧度。
    这人正是与他交情不浅的本多由夜。
    本来约定是派一个人来的，结果居然亲自到场了。
    “哈喽啊，看到姐姐意不意外？”
    “嗯。”
    折原枫走到她面前，“你来帮忙？”
    “那不然嘞？不然我亲自过来干嘛？”
    本多由夜笑着反问，然后把地上的袋子甩到背上，“带路吧亲，帮你看看狂象有没有留后手，不然你怎么死的都不知道。”
    “嗯，谢了。”
    “不客气哟，会说话就多说点，我爱听……”本多由夜跟着他后面，见他不吱声了，想了想，又说道：“不过主要还是有些事情得和你交代一下，边走边说吧。”
    “狂象？”
    “回答正确！不过只对了一半。”本多由夜笑了笑，“继续猜。”
    “……”
    折原枫没配合，他已经走进了下水道入口。
    “哇，第一次和你出来行动，你就带我往下水道里钻啊，不过你倒是猜啊？真是无趣诶……”本多由夜叹口气。
    mon5：“这个姐姐真会玩，我猜……美食家？”
    “其实是反应小组啦。”
    两人来到干涸的下水道，本多由夜的胶衣上出现一个头盔，自动封闭，隔绝外部空气，但是声音倒是不影响传导。
    “他们？”
    折原枫吐词，方便她说话利索点。
    “对的，狂象的行为彻底触碰到东京都的底线了，所以最近应该会有一场大行动，剿匪。昨天你不是做了一个大事情嘛，不仅在地下世界有传闻，在反应小组内部也挺轰动的……所以嘛……反应小组对你发出邀請，参與这次剿匪行动。”
    “邀请？”
    折原枫这次是真的没想到。
    居然有这种发展。
    “沃德发！这是……以怨报德吧？一定是吧？尼玛，卧槽，這是拉炮灰撒，还嫌招惹人家不够狠，一定要狠狠的去叮上一口，然后引来一个如来神掌？”
    mon5无法理解。
    这种事情，怎么敢的？
    反应小组什么事情缺一个3级进化者了？
    “是的，就像美食家那种，专属订单，他们给出的报酬是1w积分，以及战利品可归自己所有，只要你带的走。”
    本多由夜笑着补充道。
    mon5沉默了一会，然后改口了：“尼玛，原来是大好人！差点重伤友军！”
    “……”
    折原枫沉默了一会，问道：“大概什么时候？”
    “这我咋知道？他们那些高官都还在开会讨论呢，一时半会还不会开战，可以缓缓，我就是说有这个事情嘛……”
    “……”
    “可以期待期待……”mon5对战利品念念不忘。
    这可是官方许可的，想拿多少拿多少。
    狂象也不是差钱的主，肯定不能比神偷团队还拉吧？
    就是有一点。
    赤羽是狂象那边的，不知道她会不会介意，虽然猜得出来，那个女人好像有很多自己的想法，不完全服从于组织。
    也不知道她咋想的。
    本来是要杀折原枫的，結果后面一直都在救，就没有停下来过。
    “不过也正好，有时间准备准备。”mon5出声补充。
    “好。”
    折原枫先应了下来，其他的再说了。
    很快，他把人带到设施入口处，在水泥墙面上敲动，输入密码，光晕亮起，一扇隐藏门缓缓开启，露出里面破败的尘封之地。
    “哎呀，居然这么多灰尘了吗？那你可得好好打扫一阵子了，要不买个扫地机器人？”
    “你总不能自己打扫吧？”
    看到里面的灰尘厚厚的一层，踩在地面上都会出脚印，本多由夜提议。
    “……”
    说到扫地机器人，折原枫倒是觉得mon5挺闲的。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44794549.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


169、一刀斩！！（大章）

    设施内部原本是无尘环境，只要系统设备正常运行，就算过十年也不会积一点灰，不像家里，哪怕不开窗，也会落一层灰。
    这里的设备停止运行很久了。
    当时折原枫排查断电原因时，发现一个不清楚功能的大型仪器意外损坏，加大了功耗，以至于能够支撑十年之久的电源储备，在短短几个月被消耗一空。
    开门的电，还是备用能源。
    “……”
    折原枫没回应，这个是后面再考虑的事情，让她先办正事。
    本多由夜耸了下肩，跟着他来到系统主板的位置，拿到设施秘钥之后，顺利开启，更换了一块全新的系统主板。
    主板换进去的时候，她还顺口一提，“话说，你要不要再搞个人工智能管家？方便一些，也起码有个能说话的。”
    “……”
    “唔……”
    见他没吭声，本多由夜略过这个话题，“还有一个副板，里面有一个自动传输到狂象服务器的收发器模块，这东西拆下来就好了。”
    她寻到副板的位置，利索的拆了下来。
    这一块副主板隐藏的很好，如果不是情报到位，事先知道的话，就是把地板通通掀开来，也找不到，只要设施通电，信号立刻就会抵达一个狂象高层的端口。
    届时整个设施都会出现在对方的屏幕里，不知不觉间就被监视了。
    贸然占据这种设施，无异于自掘坟墓。
    一开始折原枫就比较谨慎，知道科技发达的世界，暗手很多，防不胜防，所以事先寻找专家，咨询了一下。
    当然，如果专家都想着什么时候背刺一刀，那就没什么好说的了。
    本多由夜的动作很利索，摆弄这些高科技领域的东西，也确确实实是专业的，不到十五分钟，就把设施的设备都补全了。
    够用半年的金属氢电池也装上了。
    咔嚓。
    摁下开关之后，天花板上的灯立刻亮起白光，把设施内部的空间照的透亮。
    他们来到主通道，远远看向一列大大小小的实验室，办公区都亮起了灯光，本多由夜笑了笑，“这种感觉很棒吧？”
    视线之内，都是自己的地盘。
    安全且可靠。
    “嗯。”
    折原枫点点头。
    “棒是棒，这个女人现在走人就更棒了！”mon5叫道。
    有外人在场，它压根不好出来活动，视察自己的领地。
    只能继续观光模拟。
    极其无聊。
    “就是得花时间打扫一下……”本多由夜想了想，出声补充道：“当然，还是看你怎么使用了，差点忘了，主板得设置一下。”
    两人来到刚才的主控室。
    墙上嵌着一块半透明的显示屏，上面有设施的立体平面图。
    设施一共三层。
    比较简单，不是保护伞的蜂巢结构。
    折原枫从下水道通过隐藏门过来的那层空间，属于设施的第一层，区域划分为办公，实验。
    第二层在第一层下面，属于生活区，卧室，食堂等等。
    而最后一层距离第二层，却有着三十米的深度，相当于十层楼高。
    似乎是关押高危试验品的区域。
    这方面，折原枫比较有经验。
    现在，设施恢复正常运行后，便开始自检，然后第三层就一下子跳出了一个个大大小小的红色感叹号。
    他目露思索之色。
    “好像……”
    本多由夜操作了一下，调出下面的监控画面，看着牢笼里一只只陷入休眠的怪物被惊动，从地面上悠悠的爬了起来，咧了咧嘴，“……不对劲的样子。”
    果不其然。
    如折原枫所预测，第三层就是关押实验体的位置。
    只不过，现在有暴动的迹象。
    不解决不行。
    “放屁！”
    mon5大声反驳，“奶奶的，这他娘很对劲好吧，龟龟~这三星自助餐厅啊！谁跟我抢，人挡杀人，佛挡杀佛！”
    “……”
    从监控来看。
    主要是有一个实验体冲出了监禁空间，来到了第三层通道，正在攻击隔离门板，系统出现的感叹号由此而来。
    “有点脑叶公司的感jio。”mon5补充。
    “我们下去吧，看样子是一只四级的撕裂者……需要帮忙吗？”
    本多由夜问。
    “不用。”折原枫淡淡的出声回拒，放下背着的便携袋，赤狐握在手里，便径直的往外面的电梯走去。
    他现在需要测试一下赤狐的性能。
    如今赤狐已经完成了更新，刀柄内藏的异化细胞全部已更新替换。
    如果放在游戏里，会出现强化“+3”的标识。
    或者是有一个【锋利度3】。
    “以前一直把你现在用的刀给忽略了，忘记问了……”本多由夜的目光很快就被那把尚未展开的刀柄吸引。
    合金材质的刀柄，却布满血管般的纹理，宛如呼吸灯般闪烁着红色的光芒，一种妖异的美感迎面扑来。
    一看就不简单。
    当时，她还记得折原枫是咨询过自己，关于生物活性刀刃的核心技术怎么卖，也是指示他去找一个工匠，定制自己的武器。
    本来以为核心技术的价格已经把他劝退了，但是万万没想到。
    居然真的搞出来了。
    手搓？
    这方面，她是通过情报渠道了解的。
    毕竟折原枫就是一个彻彻底底的闷油瓶，可不会主动告诉自己什么，除了有什么需求，不然屁也不会说一个，只能自己通过情报渠道网络去默默关注。
    讲道理。
    作为折原枫的经纪人，本多由夜一开始只是觉得潜力很大，然后等展露出锋芒之后，就对这个奇怪的人抱有很大期望了。
    一路走来，让她惊讶的地方十分多。
    成长性极快，一入行就在死气沉沉的业界搅动风云，现在都成为风云人物了，真难以置信，一个月前他还是一个1级无方向进化者。
    完全看不到希望的那种。
    本多由夜的情报很全面，很早就了解到了折原枫的过往。
    如果不是穿越者，那就是天才，妥妥的超级天才！
    精通杀人技巧并不是难以理解的事情。
    之后，最令她匪夷所思的，就是这个新出现的生物活性横刀了。
    还是这段时间搞出来的。
    真是令人吃惊。
    也不知道哪来的技术，居然是把自己的一条狐尾的异化细胞群给抽干了，单靠自己，硬生生打造了一把契合自己的横刀。
    反应小组【新】的特性都有，【新】没有的，它也有。
    讲真的。
    真的很牛逼。
    哪怕是情报网络通天，但本多由夜偶尔看折原枫时，还是感觉隔着一层神秘的迷雾面纱，总感觉这个人秘密很多。
    不过。
    无论如何，她还是希望折原枫越棒越好。
    如此一来，也是越来越肯定自己的眼光，真是捡到一个大宝贝！
    另外一提。
    monster系列的研究，在幻象科技内部属于绝密等级，只有少部分人清楚这个项目，消息外泄的可能性很低。
    而mon5失踪又太过于魔幻。
    没有人能够盖棺定论，是凭空蒸发，还是被人为窃走。
    幻象科技也一直没有声张，连专案组都不知道全面的情况。
    本多由夜的消息面，暂时还没扩展到那种高端的程度，自然不知道其中的关键点，也万万无法想到，折原枫身负代表幻象科技的最高研究水平的实验体。
    “它叫赤狐。”
    折原枫出声道。
    本多由夜开了一下换气系统，便跟上他的脚步，走进了电梯，“哦，有名字的好诶，你自己弄出来了的？”
    “嗯。”
    “真厉害，不愧是研究学者！”本多由夜笑着夸一句。
    “你那种都算学者话……我都起码是个博士，带着一群人那种。”mon5说道。
    “那等下我就期待一下大名鼎鼎的mr.不太冷的表现喽。”
    “嗯。”
    很快，电梯下落三十多米，来到地底深处。
    在电梯门打开的那一刻，警报红灯的光芒映入眼帘，占据整个视角。
    与此同时，一阵比较闷的尖锐声哗哗作响，从他们正前方的一道合金门内传来。
    不过。
    进去的话，可不止眼前的一道门。
    很快，折原枫和本多由夜便抵达了另一边，来到关押区域的主通道。
    周围两边都是由高强度的玻璃打造。
    不过，大部分都是依靠特性专门设计的关押囚禁方案，由此可见，狂象的科技水平还是很有水准的。
    而设施尘封五年，这些实验体也不吃不喝的被关了五年，失去能量供给，没有休眠能力早早被饿死，化为一具干瘪的尸体。
    但撕裂者显然不在此列，被关的，几乎都还活的好好的。
    也是很快。
    折原枫就看了那只突破关押室，逃出来的撕裂者。
    这一只撕裂者比以往看到的更加高大，也更加强壮，大概有2.5米高，浑身白亮色的皮肤，拥有不错的护甲值，爪子尖锐，惨败而尖锐的牙在口腔内壁螺旋密布。
    形象狰狞可怖，就像一部美国电影《黑暗侵袭》里面的地下食人魔！
    “四级，运气不错。”
    “干它！以后晚上不用面甲，也能超级夜视顶呱呱！”
    mon5加油鼓劲道。
    其他的，倒不怎么担心了。
    之前的折原枫连五级突变体都敢去碰一碰，现在一个饿了五年的四级撕裂者，还不是小菜一碟？
    何况还是特别升级了一下。
    人更猛了，刀更锋利了。
    “啊……”
    听到后面的动静，撕裂者发出一声沙哑的悚叫声，回头看到两个人影，猩红的眼睛顿时流露出嗜血的凶光，它已经整整五年没有喝到新鲜血液了。
    体内的菌群早已饥渴难耐！
    眼前出现的人类，足以让它陷入疯狂。
    当下便不顾一切的冲刺而来。
    “……”
    见到一个人形怪物冲来，折原枫缓步迎接，不急不緩的刀柄上面的摁下按钮，菱形刺頓時弹出，将手掌刺出一个血口子。
    血液顿时与刀柄相联通，形成能源通路。
    赤狐的刀口立即弹射出笔直的锋刃，外形不复暗红色砂岩材质，已变成与狐尾如出一辙的半透明水晶般的材质。
    鲜红似玉，猩光流淌，宛如来自地狱的凶戾兵器。
    给人一种邪异非常之感。
    不敢轻易接触。
    值得一提，九尾狐的异化细胞群早已与合金刀柄融为一体，也更改了其中的物理性能，所以原本普通的菱形刺才能穿刺折原枫三级的生物装甲皮肤。
    如此，也不用擔心刀柄的物理性能会跟不上异化细胞的更新速度了。
    “我去，好像又不一样了……”
    看到赤狐更新后的奇异，本多由夜脸上惊艳显露。
    就颜值来看……
    就是顶呱呱的层次。
    很快，双方便近在咫尺，折原枫神色淡然的对着撕裂者挥动而来的手掌一刀斩出，顿时响起锐利刀锋切开空气产生的呜咽声。
    赤狐不负所望，立刻展露出它惊人的锋利度。
    哗！
    一刀斩下，刀锋势如破竹，无可阻挡的将手爪连皮带骨，干净利落的切开，粘稠的血珠立刻在半空中挥洒形成一片奇景。
    獠牙方面，双方顿时形成鲜明的对比。
    完全不是同一个等级。
    四级撕裂者虽然比不上四级猎兽，但也是精英怪的品种，强力迅猛，寻常的刀枪根本无法打破它坚硬的皮层。
    折原枫的格洛克34强力弹，也只能在它皮层上留下一个子弹印记，片刻就会消失。
    皮都打不破！
    生物的突变能力真的让人吃惊。
    它们能利用细胞跟各种各样的元素结合，形成有利于杀戮的生物结构，以对抗强力的现代武器的侵袭。
    切开手爪之后，折原枫的刀锋一拐，又是一刀，迅猛的劈在对方的侧肋上。
    刀锋裹挟着超过三吨的力量，一刀切开柔韧的皮层，坚硬的胸骨，并排的肋骨，柔软的内脏，强韧的脊椎骨……
    哗啦一声！
    刀刃划开140度角，从左到右，挥洒出一缕细密的血线。
    半秒钟过后，双方错身而过。
    撕裂者控制不住的跌倒在地，摔成两半，胸腔内被斩开的内脏倾倒而出，与血液混杂，顿时形成无比血腥的一幕。
    是的。
    折原枫一刀就将其斩成两段。
    不是相对容易的腰斩，而是要切断数根肋骨和一根脊椎骨的胸斩！
    毫无疑问，这是实力十分过硬的一刀。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44846272.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


170、我不想救你第三次了（大章）

    一刀下去。
    快！准！狠！
    力量足够大，刀刃足够锋利，以至于能够一刀将皮层肌肉内脏骨骼通通切开，干净利落，直接秒杀。
    速度足够快，刀术炉火纯青，双方接触的瞬间，其实就短短一秒钟不到，折原枫一刀化解攻击，又一刀将其反制击杀。
    若是常人，甚至看不清他的动作，只感觉撕裂者在他身边过了一下，就啪嗒一声，变成两段倒在地上，内脏倾倒在地。
    自始至终，四级撕裂者连他的衣角都没碰到，血也只沾在了刀上。
    不同的动态视力，呈现的自然是不一样的画面。
    本多由夜的实力其实是不错的，能够看清楚这两刀背后的很多细节。
    讲道理。
    虽然是朴实无华的一刀，还是蛮有画面冲击力的，其中有扎实的基本功，已经成为本能的精湛挥刀技巧。
    从业多年，她接触过很多形形色色的进化者。
    算是见多识广了。
    在她的印象中，刀术有这种水平的，不会超过五个。
    “mr.不太冷就是厉害！名不虚传！”
    四周的红色的警报灯光消失，这个不大的通道内居然响起掌声，本多由夜鼓着掌，笑吟吟的看着折原枫。
    “……”
    mon5闻言沉默，“尼玛，有够装逼的了，你不会是故意在她面前装逼的吧？连老板娘都不放过？我滴乖乖……”
    “……”
    折原枫无视了它的疯言疯语。
    甩了甩刀，把刀面上的血液甩干净。
    现在的赤狐确实不错。
    粗略估计比原来要锋利45%，同时硬度也提升了一大截，切开皮层和肉质靠锋利度，而斩开骨骼则依赖刀刃本身的硬度。
    赤狐的第二形态尚能如此。
    那么精神状态异常时，异化细胞超频活跃，恐怕会更加锐不可挡。
    毫无疑问。
    现在的九尾狐基因，在自定义过后，完全具备了决定性的攻击能力。
    极其适合一刀流。
    要是能多了解一些突变体的生理结构，刀刀暴击！
    折原枫默默退出异化状态，手中的赤狐，闪烁着萤萤红光，在血液的浸润下，更显得娇艳欲滴，凶戾嗜血。
    【能量+7%】
    待他收起赤狐后，眼中的提示框消失，mon5语重心长的话还在继续：“我跟你说孩砸，这种心智成熟，城府极深的女人，你把握不住。”
    “行了，危机解决。”
    本多由夜看了看地上惨烈的尸体，然后又环顾了周围一片的怪物，“不错不错，很多都能卖出个好价钱哦，不过它们都快饿死了……”
    话说到一半，她的话止住，意识到自己管太多了。
    “嘛。”
    “现在这里是你的了，是继续养着，还是如何，你自行决定……”
    “嗯，还有……”
    关于第三层的怪物，折原枫有些考虑，点点头，然后带她来到自己藏东西的地方，挑出一些暂时用不上，且后续作用不大的装备出来。
    既然她来都来了，那就顺便帮忙把东西给出了，换成积分。
    也算是不虚此行。
    上次神偷团队遗留下来，没有变卖的东西，有一些存着未知文件的u盘，一把丛林鸟散弹枪，一把p2042精准半自动手枪，一把雪怪手炮，数据入侵模块。
    还有三块小型的高能金属氢电池。
    银电长枪专用。
    在这其中，折原枫只留下了p2042，雪怪手炮和银电长枪的电池。
    丛林鸟散弹枪是一把威力巨大的散弹枪，可以同时扇形发射四发特殊高温子弹，不是以前的传统散弹，威力巨大，高温子弹有效抑制再生能力。
    命中的话，能把刚才那只四级撕裂者的脑袋轰成渣渣，一枪带走。
    卖掉它的原因是比较值钱，也比较烧钱。
    子弹可不便宜。
    看到自己刚刚清空的袋子又被装上东西，本多由夜顿了顿，“那…行吧，我先回去估个价，你的设备采购费是5640积分，从里面抵押吗？”
    “可以。”
    折原枫点头。
    这些钱在预算之中，不算太离谱。
    “嗯……”
    本多由夜也点点头，往外面走去，走到一半顿住，看到折原枫就待在原地看着自己：“你准备换身衣服？要不要给点建议？”
    “不用。”
    “……挺好的。”
    本多由夜欲言又止，想了想，又摇了摇头，走了。
    “我看她好像有些槽想吐，但吐不出来。”mon5见状说了一句。
    折原枫沉默了一会。
    转身。
    走进电梯。
    本来人家帮了自己，按理说怎么也得表示表示，人情世故他还是明白的，但现在条件不行，不然还能泡杯茶。
    只是，设施还需要打扫一下。
    无法招待对方。
    等进了电梯，mon5就从他身体里钻了出来，大口大口的呼吸外面的空气，它的形态就是一团红色的黏液，嘶呼嘶呼的鼓着“肺”，使得身体一大一小，像河豚一样，样子怪滑稽的。
    不一会儿，mon5便将那具四级撕裂者尸体上的营养物质吸收干净，顺带往尸体上分泌了一些销毁因子。
    尸体在短短几分钟内就被腐蚀为一滩黑色的粉末，连地板上的积蓄的血液血渍都消失一空，仿佛从未出现过一般。
    存放好东西，它便再次跳出来，像国王查看自己的领土，利用拟态声带大叫道：“从此之后，这里就是我古娜拉黑暗之神的天下了～～！哈哈哈哈哈哈！”
    “吼吼吼……”
    听到它的叫喊声，那些还活着的怪物纷纷表示反对。
    “肃静，肃静。绅士们，女士们，且让我隆重的自我介绍一下……”
    mon5来到一处怪物比较集中的区域，正打算来一段即兴演讲。
    折原枫出声打断它：“去，打扫卫生。”
    “卧槽！凭什么？！”mon5瞪着眼，大声反驳。
    “这不是你的天下？”
    “……”
    最终，mon5还是去打扫卫生了。
    在知道双方明确的分工之后，它抽出自己的大部分生物组织，先把那些放弃的办公桌破电脑什么的通通丢到第二层的仓库去了，几十趟之后，一层变得空空荡荡。
    设备都调成最大功率的通风除尘。
    它从第一层开始打扫。
    像一潭烂泥一样扫地机器人一样，在满是灰尘的地板上来回滚动，把灰尘污渍吸走，攒满丢到外面的下水道。
    折原枫则去主控面板上设置，然后去仓库找到一些营养罐回到第三层，塞到一个食物分发的机器上。
    很快，那些被饿惨了的实验体又有吃的，纷纷发出兴奋鬼哭狼嚎。
    那些营养罐，血液罐能用不多。
    后续得抓突变体，用仪器分解成为生物活性物质，重新填充营养罐才行。
    第三层关押的实验体，无论是出售，还是自用，保持它们的健康状态都有必要，这样营养价值才高。
    有点像养猪。
    从晚上九点到十点半，折原枫完成了设施的设备调试，更换密码，更换损坏器材，顺带还出去抓了两只三级的鬼面蜘蛛，丢掉一个五级实验体的密室，供它补充能量。
    不得不说。
    这个设施遗留下来的财富，远比他预料中要多的多。
    毕竟没有被洗劫过。
    因为更换了主板，各种信息都格式化了，剩下还需要清点一些仓库的存货，第二层的生活区也需要打扫一下，未来可能要住进去。
    最后一点。
    在秋夜月购买的商品房与设施之间的电梯，暂时未连通，这个需要等房子装修完成，住进去再研究。
    到晚上十点半的时候，mon5已经把第一层角角落落都打扫的一尘不染，整的和全新的一样，也累的它话都不想说了。
    放好身上的武器装备，折原枫换了一个通道离开，打算再回赤羽家白住一晚。
    十一点。
    听到楼下开门的动静，赤羽连忙从床上爬起来，看到折原枫又回来了，脸上惊愕非常：“你怎么回来了？”
    “暂时没地方落脚。”
    折原枫从容的回答道。
    然后脱下衣服，走进了浴室。
    “哦，这样啊……”赤羽靠在浴室外面，清秀的脸上满满的自豪，“嘿嘿，放心吧，没地方去我收留你！看你这么可怜的份上。”
    “嗯。”
    折原枫礼貌性回应。
    两人隔着一张花玻璃对话，丝毫没意识到不妥。
    “哦对，你的留言我看到了，秋夜月啊，没想到你搬那么远去了，那边好像挺危险的，你上班都得坐好几个站吧？”
    赤羽想着自己要不要也搬个家，这样还能偶遇一下，或者是……
    听到里面的水声，她终于意识到不妥。
    白皙的脸上渐渐红了起来。
    暗示着自己，都在一起睡过了，这有什么好害羞的啊！
    “嗯……你在狂象中处于什么地位？”迟疑了一下，折原枫还是问出了口，因为本多由夜的告知，他有必要清楚这一点。
    “居然问这么机密的事情吗？”
    听到这个问题，赤羽也一时间有些迟疑下来，思索着回答：“就算是你，也不能……算你欠我个人情，我就告诉你。”
    “可以。”
    折原枫爽快的同意了。
    见他答应了，赤羽比较满意，想着以后能拉他做个队友什么的：“嗯！一言为定，那以后有什么力所能及的事情，可不能拒绝哦！”
    “……”
    “具体的我不能说，总之，你就理解为一个项目的负责人就好了。”
    “……”
    “怎么？你听过我的故事？”没听见他说话，赤羽坏笑一下：“吓到了吧，哼哼哼……我建议你不要和我对着干哦，下场可是很惨的，外面那些人个个都想把我吊在路灯上，什么十恶不赦啊，罪该万死啊什么的……”
    说完，她又发出一阵反派的冷哼声。
    听着有些可爱。
    “我只站我自己的立场，其他的与我无关。”
    折原枫淡声说道。
    表明自己的理念。
    不在乎她做什么坏事，只要不触及自己的利益，亲人就没问题。
    虽然有星宫和朝雾的一层关系，但客观上来说，幻象科技也不是什么好鸟。
    突变灾难爆发之后，混乱纷至沓来，社会体系崩坏，无数人失去家园，人命如草芥一般不值钱，死于炮火的人与死於突變体侵袭的人數各占一半。
    一家生物制药企业就靠无数难民组成的活体实验，积累了血腥原始资本崛起了。
    这也是狂象与幻象，后面演化为以与全部财团展开的厮杀的起因。
    这也是狂象与幻象，後面演化为以与全部财团展开的厮杀的起因。
    小孩才分对错，成年人只看利弊。
    这句话其实并不对，人不能是非不分。
    折原枫也分是非，偶尔也会顺手帮一下小仓爱这种落魄少女，不至于让其堕入深渊，但他在像磨盘一样的过往中，失去了绝大部分的同理心，对绝大多数悲剧都能冷眼旁观，内心毫无波动，必要时可，甚至可以无所不用其极。
    人往往是多面结合体，绝不纯粹。
    所以，在他看来，只要赤羽不危害到自己，以及亲近的人，做什么都无关紧要。
    “我知道的我知道的……你是理性怪物嘛，不然我可不敢和你做朋友，要是换个人，分分钟就把我送进去了。”
    赤羽在外面有些感慨。
    “因为昨天的事，反应小组邀请我参战。”
    折原枫说道。
    关于这个事情，还是有必要告知的。
    “没事儿，你放心杀吧，那些都是渣滓，死了也就死了，我没关系……”赤羽的反应很无所谓，一下就猜到反应小组给的酬劳很高，不然咋可能呢？
    “不过你得小心点啊，那有很多超级大佬坐镇的，也别去核心区域，我不想救你第三次了，要真救了你就欠大发！”
    五月下旬。
    距离炎炎六月只剩不到三天。
    东京的气温也是日渐让人难受起来。
    在废墟下面倒是凉爽异常，不需要空调。
    折原枫在赤羽的床上休息一晚后，便换回原来的白大褂，因为懒得再倒回来，便把原来战损的夜行衣给一把大火烧了。
    和房子主人打了招呼，他便先一步走了。
    今天需要回研究所报道，看看幻象16会有什么安排，不满意的话，差不多就能告辞了。
    回到地表，手机开机，便跳出许多未读消息和电话。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44869201.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


171、凭什么？（大章）

    走出大楼，回到地面。
    外面的晨曦正好，温度不算太高，照在人来人往的街道，标志着东京都的人们又一天的快节奏生活开始。
    似乎与往日没有什么不同。
    数百米之外的隔离区，清理工作早已在三方武装组织的联合下结束，接下来就是由快速建筑公司的灾区重建工作。
    大概需要一到两周的时间，才能复原到以前的样子。
    没有尸体，没有病毒，没有弹孔，没有废墟，没有危险。
    这种重建速度已是世界前列。
    折原枫拿着手机低着头，一边回复line上的消息，一边往研究所的方向走去。
    感知数值高的一定程度，如此一心两用，毫无阻碍。
    没有掉进河里，或被车撞死的风险。
    line的消息属星宫姐妹的最多，大的因为昨天见过面，寥寥几句，而小的，一天未联系，如隔三秋，有一大堆的未读消息堆积。
    还有许久未见的小仓爱的消息。
    话说，她还留在自己公寓的东西都被烧光了。
    除此之外，还有一个未接电话，不过折原枫没有打回去的兴趣。
    星宫千代的消息很多，他在路上都一点点看完了，重要的消息不多，倾吐思念的比较多，迫切的想当面聊聊，最后还留了一个小悬念。
    说是有什么惊喜。
    折原枫对此保留看法。
    不过，银电长枪还在她那，需要找个节点拿回来。
    最好的节点，大概是参与针对狂象剿灭战的时候，绝不能以现在的身份要回。
    不然就是不打自招了。
    直接送给她倒没什么，折原枫并非舍不得，但星宫千代主修武士刀，装备长枪会有降低战斗力的风险，得不偿失。
    枪术也需要很长时间的磨炼。
    比刀剑更加困难。
    他打算等今天在幻象16实验室的事情结束，就去查看一下秋夜月的房子怎么样了。
    但星宫白萩自告奋勇，在line上说，她最近很闲，一切交给她就好。
    折原枫也就不多关心了。
    自此，关于幻象10号研究中心被袭击一事，便告一段落了。
    昨晚也是把【不太冷】马甲上的事情打理的七七八八，最近一段时间都不用这个马甲行动，专心眼下就好。
    松本那边设计的覆盖甲，可以通过本多由夜的渠道转接过来，不用亲自过去。
    步行花了几分钟，折原枫到达幻象16号研究中心。
    与往日不同。
    今天来来往往的人和机器人很多。
    往里搬着各种箱子。
    “好家伙，都在升级呢！我感觉这什么小研究所要起飞！嘿，说不定你也能分点啥肉吃。”mon5见状嘿嘿一笑。
    回忆到昨天星宫白萩说的话。
    说幻象10的很多工作都分过来了。
    到时候肯定会扩展队伍，多出几个部门什么的。
    值得一提，幻象16号研究中心位于立川市，在福生市东，昭岛市北，距离最近的隔离区不过一千米左右。
    差点就跟着沦陷。
    为此，一众幻象16的管理层狠狠的捏了把汗，差点就跟着gg了。
    现在倒是因祸得福，从不入流跻身三流研究所。
    招聘一点科研人员还能拉几个项目什么的。
    折原枫戴上vm手环，走进科研二部实验室，一下子见到许多熟悉的面孔。
    一个没少。
    许多人虽然对折原枫多于间隙，但现在态度都缓和许多，也是知道了他和赤坂秋祈在隔离区死里逃生的事情。
    折原枫也是一如既往的冷淡，过掉客套性的交谈，回到自己工位上，旁边的赤坂秋祈立刻凑了上来，“前辈，你终于来了，为什么不接我电话？我都以为你挂了！”
    折原枫：“……”
    mon5：“呵……有意思……原来那个电话是她打的……”
    对面的水原彩音也探出一个脑袋，轻声问：“折原桑，你家在隔离区……不要紧吧？”
    折原枫摇头。
    看众人到齐，赤坂良拍了拍手，“时间到了，大家过去开会吧。”
    “嗨！”×7
    一声令下，实验室成员都来到研究所三楼的超大会议室，在固定位置落座，赤坂秋祈自然而然的坐在折原枫旁边，小声说道：“估计又是什么长篇大论了，重要的没几个……”
    “正解。”mon5附议。
    “……”
    折原枫没回应，而是思考着昨天星宫白萩透露过来的信息。
    至于为什么不是全息投影的会议，具体来说，幻象16……没钱。
    直接整个大型会议室实在一点。
    很快，正副所长，主任，总公司代表人等等，坐上了主席台，开始发表了关于这次幻象10与当前方向的会议。
    除了表面工作，哀悼，致词什么的。
    有用的内容大概就是增设8个新部门。
    大幅度扩张科研队伍，从各大高校中吸收新鲜血液，其管理层会从原来的团队中选任。
    从此之后，幻象16的整体实力上升到一个新的档次，负责的范围也大大增加，甚至辐射到了城外，因为增设部门中有一个【外研部】。
    顾名思义，即是外出科研的意思，需要离开安全的城墙内部，到危机重重的墙外进行科考采集。
    这个原本是幻象10才有的部门，其中一个分到了幻象16的手里。
    “以上，就是会议的全部内容了。”
    “散会！！”
    至于具体的人员安排和调动，会议上并没有提及，据说已经全部安排好，等回到地方，相应管理人员会告知安排。
    “这次改动真大。”
    “不知道我们会不会当上个领导……”
    “你就是个分析员，有啥资历啊，估计有也是空降高官。”
    “如果二部要分的话，千万别去什么外研部，那是真的要命啊。”
    由于保留了神秘感，众人一路讨论着回到实验室。
    赤坂秋祈也一路跟着折原枫，絮絮叨叨的说着自己的看法：“说不定前辈能去个什么新部门当部长呢，资历和实力都够格，到时候我还跟着你混。”
    “……”
    “她说能那就肯定能了……”
    mon5现在对赤坂秋祈的关注度很高，然后突然来了兴致，“卧槽，说不定是个啥牛逼哄哄的部门，当领导能偷懒吧？那不比个啥，叫什么来着……顾问！什么顾问轻松？”
    “……”
    这个折原枫不好说。
    小领导一般比普通员工累。
    回到实验室，赤坂良拿着实验室平板，召集大家过来，开始宣布安排。
    “上面是这样安排的，科研部都要拆分成两个部门，老带新这样子……我们幻象16一共只有两个科研部，那就是四个了。”
    “科研一部没什么，但我们二部……要分人去外研部。”
    “外研部？！”
    众人虽然有预感，但听到消息时还是很吃惊。
    毕竟，幻象16就两个科研部门，外研部也是这种科研采集的类型，就是换一个负责区域，不是他们去，还能有谁去？
    生长在城内的人，对城外大多是抗拒的。
    因为失去高墙的保护，人的生命根本没有一点保障。
    何况他们还是对战斗一窍不通科研人员。
    哪怕部门有专门配备几个战斗成员，根据危险评定，出任务时，上面还会雇佣夜驱国际的私人安保进行护送。
    但谁确保万无一失呢？
    反倒是赤坂秋祈听到这个显得有些兴奋，丝毫没有其他人的担忧。
    “那我说了……”
    赤坂良环顾了一下部下们的反应，然后宣布道：“上面的决定是由折原桑担任【外研部】的部长一职，成员可以带一两个过去，这个部门不需要太多人，选择权就交给折原桑了。”
    其实他说到一半的时候，就有人吃惊出了声。
    “凭什么？”
    这句话是木下水色说的。
    他一直看折原枫这个关系户不顺眼。
    听到这个安排，顿时感到莫大的不公平。
    其实他并不觉得外研部很危险，毕竟他调查过，幻象10的外研部都没怎么减员，而且至少有一个5级进化者的人员编排在部内。
    真的太危险，还有私人安保，只需要克服一下心理就没问题。
    怕个屌啊！
    而且工资和福利都很吃香，起码是普通部门的三倍以上，部长那就是更加不得了。
    按资历，他比折原枫还早来一年时间，
    按实力，他还是一个2级的异化系进化者，妥妥比折原枫这个勉强留下来的人强。
    然而现实却这么不公平！
    “……”
    对此，折原枫看都懒得看他一眼。
    “奶奶的，这个逼还敢这么嚣张啊，几天不见，还以为你是一个1级的废柴是吗？拉他出去，当场教他怎么做人！”
    mon5愤愤不平。
    这倒是让折原枫高看了它一眼。
    赤坂秋祈听到这个安排时，还没来得及高兴木下水色就站出来反对，脸色变了变，刚想说点什么出个气，她哥哥赤坂良先一步开嗓了。
    “木下桑，上面这么安排是有原因的，你可能还不清楚……折原桑其实是3级强化系进化者了，资历和实力都到位。”
    “就是就是！”赤坂秋祈跟着站出来怼道：“而且折原前辈解析技术也是一流水准，像你这种2级的废柴，还是乖乖让路吧！”
    “什么？3级？怎么可能？”
    听到折原枫3级进化，木下水色顿时大惊失色。
    在他的印象中，折原枫前几周还是一个无方向进化者，上次的考核都是差一点就被踢出去了，怎么可能一下子又上一级？
    进化等级又不是游戏里的等级，靠打怪就能上的吗！？
    然后又吃了一记赤坂秋祈的怒怼，一张脸顿时像吃了屎一样难看。
    其实，赤坂秋祈自从加入了这个部门，颜值方面顿时成为第一，还是还没毕业的青涩学生妹，整个人就有一种灵气存在。
    这是社会人少有的感觉，很难不让男人心生好感。
    虽然木下水色他有女朋友，但也一直都在默默關注。
    赤坂秋祈卻一直都不看他一眼，自從跟着性冷淡的折原枫之后，仿佛跟着染上了那种不可一世的大病，连一声前辈都没有再对他说出口了。
    妈的！
    现在看到赤坂秋祈这么维护折原枫，他顿时受到双重心理打击。
    一下子就颓了。
    mon5很解气，“可以，我老早就看这小子對你家的实习生有好感了，天天癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己什么鬼德行。”
    “……”
    相比于这个，折原枫更关心【外研部】的事情。
    至于为什么赤坂良会知道他是3级进化者的，那肯定是因为昨天他在电子身份证上完成了一次信息更新。
    便问赤坂良：“还有其他的？”
    赤坂良温和的笑道：“我们部门就这个，折原桑可以选人了，外研部的地址还在装修，大概今天上午你们就能过去了，战斗成员配备的话……”
    “这个我暂时不清楚，主任到时候会通知你的。”
    “好。”
    折原枫点头。
    两人的对话刚结束，赤坂秋祈立刻自告奋勇，跳到折原枫面前：“前辈前辈，我~选我啊~我想到外面看看！”
    “你。”
    折原枫拍了她的脑袋一下，然后征询的目光看向水原彩音。
    他在实验室，其实就和赤坂良兄妹，还有她说的上话。
    另外，外研部也不是天天出任务，就要倾巢出动，还需要人留守的。
    哪怕是留守，待遇也比这里强。
    “可以喔。”
    水原彩音点头。
    心里也有一些被肯定被选择的高兴。
    “好家伙，你这是妥妥的土匪啊，把漂亮的花姑娘都绑走了，你看看那些男同志的怨念……”mon5啧啧啧的嫌弃道。
    什么怨不怨念，折原枫不关心。
    但水原的能力还是可以的，能料理很多杂七杂八的事情。
    起码是熟悉的人。
    另外。
    如果是外研部的话，他倒是可以留下来，不用去警视厅任职了。
    没有别的理由。
    就是为了可以合理合法方便的出城。
    城外对他目前的发展，无疑是比较好的一个方向。
    毕竟外城区里树敌众多，不只是各大黑帮，狂象，连鹦鹉螺都在追杀他，那个赏金令还挂在那，说不定哪天就有一个怪物跳出来，杀人领赏。
    他也是为此，才选择避避风头的。
    有些藏在城外的东西，说不定也能利用职务之便拿到手，进一步加快自身的发展。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44888449.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


172、未婚妻的加入（大章）

    对于其他人而言。
    这个结果其实不难接受。
    折原枫平时虽然沉默寡言，但能力是公认的不错，单单解析技术而言，在整个幻象科技也是一流的水准。
    而且实验室就他一个突变解析员，听到赤坂良给出的消息时，大家心里都清楚，他调去外研部基本上是必然的。
    但分配的位置是部长就让人意外了。
    经过赤坂良一提，众人又顿时了然，只是这个沉默寡言的年轻人不声不响跑到3级进化了，还是让人感到吃惊。
    进化等级哪怕只有一级之差，不单自身实力天差地别，社会地位和企业福利也是有一条沟壑般的差距。
    这不是空洞苍白的纸上描述，而是当代真实存在的社会现象。
    事实上，折原枫没在实验室待多久，研究所土居久作主任便出现了，亲自来通知他。
    “折原桑，你调动到外研部的事了解了吧？”土居主任的态度很和蔼，和和气气的，和许多大领导一样温和。
    主任这个职位，在这种研究所是三把手的存在。
    上面只有正副所长。
    更高的，就只有总部的那些人了。
    “嗯。”
    折原枫淡声回应。
    冷清的态度并没有因为对方职务高低而与平日不同。
    “既然如此，带上人，我领你们去新的部门看看，外研部是很重要的部门，直接关系到幻象16的未来发展，毕竟幻象10总有一天要重启，后面还是需要多多劳烦折原部长才行啊……”
    “……”
    折原枫没接话。
    “领导就是会说话。”mon5笑。
    “……”
    对此，土居主任早有心理准备，哈哈一声就过去了。
    折原枫的冷淡性情是幻象16研究中心很多人都有所耳闻的，独树一帜。
    连所长都在这里难受过。
    自从折原枫晋升到部长之后，就是他的直系下属了，以后还有很多机会能接触，一个好的关系还是有必要维持的。
    虽然这里的部长也只是一个小领导，手底下十个人左右。
    土居久作所处的位置，算是幻象16中比较高的了，看到的风景也与底层职员不同。
    折原枫的同事们最多就是知道他没有资历，单纯靠关系进来的，但身为主任，却知道那个关系具体是何方神圣。
    星宫白萩，幻象3号研究中心的主任！
    虽然职位一样，但权力和地位……那可真的是天壤之别。
    打个比方。
    一个是中科院的三把手。
    一个是某个二本大学附属的小科研机构，人加起来还不到二十个的三把手，说个名字人家的第一印象就是什么野鸡大学。
    其实加个科研，都是抬举了。
    除此之外，他还知道折原枫其实是星宫家的养子……
    当时星宫白萩来打招呼的时候，他差点从老板椅上摔下来。
    港区星宫家！幻象财团成员之一！也是老东家之一！
    当时他可是诚惶诚恐，受宠若惊的接下这个任务，把这位公子哥安排到一个基层中去，一个比较不起眼的工作。
    虽然不清楚原因，但毫无疑问。
    折原枫乃是幻象16的第一关系户！
    考虑到对方性情，哪怕不能打好关系，起码不能得罪了吧？
    那可真的是要命。
    人家一句话，别说是一个主任了，就连所长的位置可能都得挪一挪。
    人情社会就是这么残酷且现实。
    然后，土居久作领着一群人坐电梯，来到五楼，这里的装潢满满的焕然一新之感，有一些机器人正在搬运些装修垃圾出去。
    也有一些专业人员在调试设备，确保能够正常运行。
    “现在很多地方都是连夜整修改建出来的，各种仪器和设备都是从仓库直接调过来，就是为了能更快投入工作。”
    土居主任出声解释道。
    “哦哦……”
    折原枫后面的两个女士出声回应。
    本人仍然默不作声。
    其实像这种体量小的研究中心，很多楼层都是空置的，原来就一百号人不到，根本占不了多少地方，建那么高那么多层，都为了未来有一天，东京都的领土扩张，吊车尾也能顺着升级。
    现在正好是这种类似的契机，便立刻投入使用了。
    很快，折原枫他们来到上面标着【外研部】的门前。
    崭新的玻璃门自动打开。
    人工智能【明子】投影出一个白裙小女孩的模样，朝众人欢迎道：“欢迎折原桑就任外研部部长，恭喜高升啦，还有赤坂桑，水原桑，在新部门也要多多努力哦~”
    折原枫点头致意。
    赤坂和水原两人倒是热情的多，笑着回应：“好的！”
    人工智能发展到这个时代，各方面都得到完善，能够自主思考，宛如真人，比科幻电影中还要先进许多。
    碰到不懂的，也能直接询问明子，她会在幻象的数据库中寻找答案。
    很多人都愿意和它们平等的交朋友。
    土居主任带着他们参观了一下部门内设，大概和科研二部的设置差不多，但多了一些比较先进的设备仪器，无菌室也有两个。
    同样的，部门的人数需求也要比科研二部多一些。
    目前的成员暂时就三个，科研系的新成员会从各个高校的精英人才中选取，而战斗系成员，按照幻象科技的高规格要求。
    一般是优选反应小组中退役的成员，还有警视厅中。
    这些人不仅战斗经验丰富，而且根正苗红，一般很少出卧底。
    是的。
    幻象科技被狂象的卧底整怕了。
    这次幻象10的破灭，也有潜伏在内部的狂象卧底有很大关系，不然不可能进展那么顺利，势如破竹。
    仅仅少了一个幻象10，就对幻象科技造成巨大的打击，凭空蒸发了数百亿亚元的市值，损失，重建与抚恤都是真金白银。
    “喂？是，到了？行，让人来五楼吧。”
    讲解完大概，土居主任接到前台发来的一个通讯，然后招呼众人道：“是这样的，外研部有一个战斗组的新成员到了，人来了，认识一下，以后要相处一段时间……”
    说着，他看向折原枫的目光隐藏着一些深意。
    这个新来的……又是一个重量级。
    “……”
    折原枫闻言，若有所思。
    外研部配备的战斗组成员一般是三个。
    起码一个是5级进化者，不过这种大佬一般不坐班，只在出任务时才会到场。
    剩下的，基本是4级或3级。
    那么……
    mon5也是跟着想起什么来，早上的消息，顿时震惊：“卧槽，不会吧，不会是你未婚妻吧！？你还当人不？一个部门，都是女的？光明正大的开后宫？龟龟……”
    “……”
    果不其然。
    等新人在玻璃门口报道时，有心理准备的mon5，并没有太吃惊。
    来者是一个年华正好的少女。
    体态相对娇小，面容白皙，精巧，仿佛经过大自然的精雕细琢，一袭披肩的乌黑发丝，笔直且深邃，宛如一片绸缎。
    只是，笼罩着一股冷冷清清的质感，让人感到不易接近。
    看到这个模样较为冷淡少女，水原彩音顿时有些惊讶，她记得这个女生是折原枫的熟人来着，然后下意识看看旁边折原枫。
    一旁。
    折原枫神色如常，只朝对方点点头。
    看到这一幕，水原彩音没来由的感到一种浓浓的既视感。
    好像……
    这两个人好像……
    她看了一眼星宫千代，又看了看折原枫，顿时发出惊奇的声音：“你们两个，身上的气质真的好像啊……”
    “确实诶！”
    赤坂秋祈也发现了。
    眼前这个冷清少女简直是折原枫的削弱复刻版。
    光看外表的话，两个都是妥妥的三无！
    怎么回事？
    “那么……”
    看到星宫千代来了，土居主任开始介绍起这个星宫家的千金，“我简单的介绍一下这位，星宫千代，前反应小组成员，黑蔷薇优秀毕业生，大概就这些……”
    说着，他还征询似的看向星宫千代。
    得到对方的点头之后，便出声告辞了。
    看到主任的气势还弱一分，两位女士顿时觉得不简单，赤坂秋祈比较直接，问折原枫：“前辈，你们认识吗？”
    “嗯。”
    折原枫看了她一眼，便走向星宫千代：“我单独和她聊一下。”
    “哦，好……”
    看到两人出去了，赤坂秋祈连忙询问旁边的水原彩音，这两个人有什么渊源。
    “阿枫哥……”
    “你怎么来了？”
    折原枫领着星宫千代到一个没人的地方，靠在墙上瞅着她，脸上和语气上都看不出喜怒。
    “我……”
    到了单独相处的环境，星宫千代刚才还维持的冷清顿时消失的无影无踪，像做错事一样，低下头不敢直视对方的目光。
    脸上浮现窘迫和不安。
    内心忐忑非常。
    她也不知道该怎么解释，就是脑袋一热，当机立断的辞去反应小组的工作，顺着某人的建议过来了。
    这件事也完全没有和对方商量过。
    冷静下来，就开始害怕了。
    要是被赶走了，岂不是很失败很难堪吗？
    虽然某人说过一定万无一失，绝不可能被赶出来，人家心里还有你位置什么的。
    而且反应小组那边也回不去了。
    也不知道怎么和父母解释……
    这件事情，她也是瞒着父母，打算来个先斩后奏，生米煮成熟饭…什么的。
    “……”看到她的不安，折原枫也不好多指责什么，伸手放在少女温热的脑袋上，问道：“你姐的主意？”
    “嗯……”
    感受到头顶上出现熟悉的被抚摸感，少女的内心安定些许，也是偷偷抬头，目光刺探了他一下，看到些许无奈的神情，似乎没有责怪自己的样子。
    她又窃喜了一下。
    知道折原枫是心软了。
    “你那个小姨可真会来事，在科技最新发展和公司无穷无尽的资本实力支持下，小姨的政治目标也得以稳步全面实现……尽管小姨年事最高，但她对后宫的铁腕统治还在继续，就连关于后宫之主的讨论也只能悄悄进行……因为……”
    mon5倒腾出一大串，关于荒坂集团的描述。
    不过，现实似乎差不多。
    星宫白萩确实是综合实力最强的那个。
    “那个……”
    见他久久没有说话，星宫千代感受到无形的压力，刚刚安定的心又忐忑起来，她这次过来，也是想帮忙的，不想给对方添麻烦。
    如果影响到人家的话，她也不好留下来，便试着道：“阿枫哥哥为难的话……我还是……”
    “留下吧。”
    折原枫打断她。
    然后又捏了捏她的脸，“但有要求……”
    要求很简单。
    两人在工作期间，尽量不要太亲密，尤其是称呼和行为方面。
    最重要的是一点，折原枫要求她维持住刚才的冷清气质，不要一见到自己就破功了，以前怎么样就怎么样。
    说实话，她这种脸型，还是冷清点比较好看。
    “嗯…好吧，我不会给阿枫哥哥添麻烦的……”
    虽然这些要求都没问题，最后一个有些奇怪，不过星宫千代還是答應了下来，這个结果她已经很满意了。
    当然，都是星宫白萩的功劳。
    没有对方的运作和建议，她肯定没办法待在折原枫身边的。
    虽然说，姐姐帮妹妹是天经地义，但她还是感到有些不对劲，感觉那家伙不像是这么热心的人来着……
    折原枫点点头。
    看这个情况，这家伙还有很多话要说，不过却不应该在幻象科技的建筑里谈论。
    因为涉及太多机密了。
    “剩下的下班再说，我去你家一趟。”
    “诶…好！”
    听到他要来自己家，这个絕对是个好消息，星宫千代开心极了，生怕他反悔，“那一定要说话算话哦~”
    “嗯。”
    折原枫揉了揉她的脑袋，“走吧。”
    对于这个消息，mon5可开心不起来，它知道自己肯定要被关小黑屋了。
    “阿枫哥哥，等会，等会啊……”见他一下子就要回去了，星宫千代内心极度不愿意，下意识就抓住了他的手。
    少女已经很长一段时间没有见到他了，前天也只是匆匆一面，还没来得及回味，就匆匆分别了，难解思念的愁苦，做梦有时候都能梦到对方。
    不然也不会冒这么大的险，听从星宫白萩的意见，抓住折原枫更换部门的机会，辞掉反应小组的实习工作，只身来到幻象科技。
    只为能长久的陪伴在对方身边。
    对于星宫千代来说，这个选择的代价有些大。
    学校那边的履历肯定不会好看，毕竟这次实习的分数归零了，反倒是反应小组那边的队友们听到理由，都是十分的支持。
    希望她能握紧理所应当的幸福。
    所以，星宫千代就想和折原枫单独相处的时间再多一些，起码能有些比较亲密的举动。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44907912.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


173、荒淫无度的部长生活（大章）

    “好家……”
    mon5还没来得及说完，声音便戛然而止，被关禁闭了。
    “……”
    看星宫千代微微低着脑袋，面带羞红，一副扭扭捏捏，不好意思的样子，折原枫大概知道她想要什么了。
    也是。
    以前那些负距离的亲昵，对她的刺激还是比较大的，容易喜欢上。
    折原枫理解。
    眼中浮现些许温和，伸手抚着她滚烫的侧脸。
    毕竟确实很久没有亲热过了。
    也能感受到她内心的炽热之火，愿意放弃原本稳当的生活，只为能好好共处一段时间，也是一种诚挚的告白。
    折原枫对此心知肚明。
    也打算尽量善待这份真挚的感情。
    毕竟，星宫千代是他在这个世界上为数不多还牵挂着的人。
    毫不夸张的说，这个小家伙就是他一手带大的，相处十多年，早已习惯自己的世界有对方存在，感情之深，言语难以表达。
    也没有因为时间的推移，有所褪色。
    其实在离开的那几年，即便不在对方身边，折原枫也一直在默默关注星宫千代的成长，知道她夺得进化之巅的金赏，还为此感到欣慰。
    哪是说放下就放下的。
    “阿枫哥……”
    一声清甜软糯的轻唤，把折原枫的视线拉回到现实，看向那张略带疑惑的小脸，“想起了以前的事……”
    “嗯…”
    星宫千代微微仰起头，微微闭上眼睛。
    “……”
    看她准备好了的样子，折原枫眼神柔和了许多，嘴角不由自主多了些弧度，内心涌现一种想把这个小家伙占为己有的冲动。
    他也没让人家的期待落空，伸手勾了勾那只洁白如玉的下巴，然后俯身吻住那对樱色的唇瓣，也是伸出双臂，一下子将眼前这具娇小柔软的身体紧紧的拥入怀中。
    伴随着“呜”的一声嘤咛。
    折原枫也跟着闭上眼睛。
    关闭视觉感官，静静的感受着这一刻的静谧与美好。
    “……”
    然而，沉浸在交流中的两人并没有注意到，未关的门边不知何时出现了一个人，借口上卫生间出来的赤坂秋祈背靠在墙上，脸色有些阴郁。
    过了十几秒钟，她的后背才离开墙面，悄然离开。
    丝毫没有惊动里面的火热。
    许久许久……
    两人才稍微分开。
    四目相对，星宫千代率先败下阵来，抱住折原枫，脸埋在他的胸口上使劲的蹭着，那劲头似乎想把自己融到对方体内，长久不分开。
    “口水……”
    看到她把嘴唇上的口水都蹭到自己衣服上了，折原枫无奈的摇了摇头。
    闻言，星宫千代一顿，然后蹭的更起劲了。
    又过了半分钟，两人去了趟洗手间，恢复到之前的模样，回到外研部，折原枫拿到一块部门管理平板电脑。
    他的身份信息刚刚完成转接。
    “哇，好久……”
    赤坂秋祈百无聊赖的坐在椅子上，像是等的长草了。
    “折原君，能说说你们什么情况吗？”水原彩音不动声色的观察了一下他们的仪容仪表，没发现什么异常。
    “以前认识，正常对待就好。”
    折原枫说道。
    “感觉没这么简单……”赤坂秋祈一脸怀疑。
    “……”
    同为女性的星宫千代的感官敏锐异常，一下子就察觉到赤坂秋祈眼睛里藏着的一丝嫉妒，再看到这种级别的容貌和身材，内心的警惕性顿时提高到max级别。
    她这个时候才清晰明了的意识到，折原枫哪怕离开了充斥着荷尔蒙的学校，也比自己想象中更受欢迎，更招人喜欢。
    哪怕沉默寡言，不近人情也是如此。
    不过嘛。
    想到这里，星宫千代又隐隐庆幸起来，自己的未婚夫可不是那么容易被攻克的，困难程度堪比游戏中的地狱级。
    她的情况特殊，有的人一出生就在罗马，也是占据天时地利了。
    一种坐拥独一无二珍宝的优越感，油然而生。
    也不希望折原枫改变这种冷淡的性情，她目前的心态就和中了彩票大奖一样，压根不抱怨中奖率低，反而希望越低越好。
    “你好，我是前辈的老部下，叫我赤坂就好，以后多多关照啦。”
    “嗯，赤坂桑，多多关照。”
    星宫千代冷淡脸，礼节性的微微鞠躬，虽然表面风平浪静，但她还是察觉到了对方的不善。
    见状，水原彩音也过来和她认识了一下。
    至于这位，星宫千代就没有感觉到什么异常，内心也没有什么戒心。
    “我感jio……她们迟早打起来……”
    “你可能感觉不到那种玄而又玄的气场交锋。”mon5在折原枫从洗手间出来之后，就被放了出来，然后就被这种雌性生物的暗斗所吸引。
    折原枫没什么表示。
    静静的坐在一旁，研究到手的平板。
    “我说真的，你未婚妻可能会被打的很惨很惨，就她现在的实力……”mon5对此，并不看好星宫千代。
    她的实力成长进度太缓慢了。
    “你有办法？”
    折原枫安排了她们三个的工作，然后悄无声息的在平板上打了几个字符。
    “啊哈！条件，我有条件！”
    “说。”
    mon5算准了这个人的想法，啥都不关心，就关心那两个雌性生物。
    真的是……完全不懂女人只会影响自己拔刀的速度！
    尘世纷杂，光暗交织，唯一长生不灭才是王道！
    然后，它说出了自己的条件：“你等帮我搞点小玩意，我得升级加点，妈的，我真的是受够了这种观光模拟游戏，爷也要出来好好耍耍！”
    “……”
    “咳，就是，那些杂种给我设定的只是单一的内部辅助，一个毫无灵魂，毫无……（词穷）的辅助机器，我要改回来，我连枪都没打过，我要起大狙！”
    “……”
    “两种方法，要么找一些特定突变体，吃了，重组基因，要么找回我原来的组织，哪怕一点点，都够我回到一个比较牛逼的程度了。”
    “什么突变体。”
    其实，对于它的要求，折原枫内心比较犹豫。
    猜都猜得到，mon5的前身，应该是一种比较厉害的突变体，那些幻象科技的顶级科学家将其的攻击性一一剔除，并非没有道理。
    使其拥有原来的力量，其实不亚于放虎归山。
    而且谁知道它会不会有所隐瞒，进而做出危害自己的事情。
    虽然说两者朝夕相处有比较长一段时间，只是为了暂时的目标而一起努力，但折原枫却并没有完全信任对方。
    毕竟没有吊坠的话，自己的身体可就是对方所有了。
    不过……
    仔细一想，折原枫便同意了。
    因为只要mon5仍然受吊坠的控制，意识仍然能被关押，那么它便翻不起风浪来。
    “在东京我不知道哪有，不过你正好到了这个啥外研部，那么活动范围就广，稍微找一下，还是能找到……”
    mon5列举出一些突变体。
    【猎户座】【黑骨骑士】【掠魂虫】【恶魔蜘蛛】【……】
    个个都是难缠boss级特殊突变体。
    “不过你到4级进化，我也能大幅度的出来，像个人形怪一样，打打小喽喽没问题，但你让我打boss……咱自觉没那个能耐……”
    “那些怪物就像我遗失的传说级装备，只要拿回来了，战斗力蹭蹭蹭好吧。”
    “以为我肯定罩着你的！”
    “……”
    折原枫觉得此事可以搁置一边了。
    但星宫千代的实力方面，确实应该加速一下了。
    按照正常的进度，进化等级提升十分困难，基本靠时间堆，在生死中激发基因潜能，毕竟人体的新基因才出现短短几年的时间，极其不稳定。
    “哦对，你得整点她的异化细胞过来，分析分析，然后搞个配方啥的。”
    “正好了，shit  bro那个设施能用，你得把设施的实验室重新启动撒，你自己用不着，我能用啊。”mon5忽然想到。
    “记下了。”
    折原枫回复。
    接下来，折原枫便开始着手处理外研部的各个准备事项，毕竟一个新部门要正常运行，还是需要相应的准备的。
    熟悉也是一方面。
    星宫千代也很听话，依旧表现的与平时差不多，冷冷淡淡，面孔年轻，在部门里也是一道亮丽的风景。
    也是一个“部长部长”的称呼。
    距离也把控的刚刚好。
    除了目光时不时飘到折原枫身上之外。
    不过，这样冷淡的外在形象，倒是让人觉得和折原枫很有夫妻相。
    众人忙碌了一个多小时便把新部门要弄的东西处理完了，也各自在办公区挑选了工位，星宫千代自然是挑了一个最靠近折原枫，抬头就能看的他的位置。
    外研部可以说是上一个部门的升级版。
    只是获取来源从城内转移到城外，所以人员配备还是大差不差的。
    实验室至少两个人去操作，这一个折原枫和赤坂秋祈都能顶，外面的数据分析有水原彩音，护航方面有星宫千代。
    其他都需要招新。
    这个就是由人事方面安排了。
    在吃中午饭前，陆陆续续有几个年轻人拿着资料来报道，折原枫勾勾手，招呼赤坂秋祈过来，这方面用的嘴皮子比较多，还是由这个话精来代劳了。
    “白川初雪…雾岛阿御……你们一起来的？”赤坂秋祈拿着折原枫的平板，眯着眼睛看着这两个手拉手的清秀女生。
    “嗨！我们都是应庆的。”
    长发女生回答完，瞅了眼似乎正在思考人生的折原枫，然后问赤坂秋祈：“请问……您是我们的部长吗？”
    “那位才是……”赤坂秋祈看了看折原枫，“我是部长助理。”
    “哦哦……”
    两人连连点头。
    “还有……”看到她们还牵手，赤坂秋祈莫名感到被暴击，“在公共场合不准手拉手！还有其他亲密行为！”
    “嗨…嗨！”
    两个女生顿时松手，露出不好意思的表情。
    “……”星宫千代闻言，看了她一下，然后又看了折原枫一眼，见他在思考人生，想了想，还是玩手机去了。
    她在和另一个上课摸鱼的家伙聊天。
    “我成功了！”
    一安静下来，星宫千代便忍不住和朝雾汐报喜。
    这件事情，她在昨天晚上也是有和对方好好商量的，朝雾汐也很支持她的决定。
    畢竟……
    在這个阶級的人，未来什么的，只要家族的地位还在，东京都没有破灭，就不存在不光明的说法。
    追求精神上的事物是很有必要的。
    毕竟，谁都想嫁给爱情嘛。
    “哇哦，真的，那你可美滋滋啦，天天都和老公见面……”
    说着说着，莫名出现一股酸味。
    “嗯。”星宫千代也自觉不能多聊这个，浅尝即止，不然就有点伤感情了，“你那个怎么样了？有进展吧。”
    “有的有的。”
    说到这个，朝雾汐就感觉有聊头了，“昨天坦诚相待了好多呢，唔，今天他再过来的时候，我再问问其他的……”
    “加油！”
    星宫千代回复。
    不过对此，她还是心存疑惑。
    上次就觉得朝雾汐的对象，好像是她自己的对象。
    难道世界上存在性情一模一样的人？
    “真的是……去那几个位置挑个工位吧。”赤坂秋祈挥挥手，看向眼前这个和折原枫差不多身高的大……男孩……
    然后她看了眼資料，又看了眼这个露出温和笑容的人，惊咦道：“黯冽？这……黯？日本有这个姓吗？”
    “可能…没有吧？”
    黯冽有些不确定，这是他自己改的名。
    “再说，去挑个位置先，等下再安排你们……”
    赤坂秋祈又是一挥手。
    然后她便领着四个新来的参观工作环境了，又领着她们一一认识外研部的老干部。
    对此，折原枫和星宫千代的态度都很冷淡，嗯了一声，就没有后续了，这让他们这些新人的印象比较深刻。
    这就是冰山级的大佬！
    很快，大概流程都被解决了，赤坂秋祈笑吟吟的走到折原枫旁边，送回平板电脑，邀功道：“部长，我都处理好了！”
    “嗯，辛苦你了。”
    折原枫点点头。
    “没有辛苦啦，我们下午还去吃饭吗？”
    “下次。”折原枫注意到星宫千代看了过来，目光似乎有些不对劲，他也怀疑赤坂秋祈是故意这么说的。
    不过，无所谓。
    部门新设，人都没有到齐，明天才能正式开工，所以到下午的事情都不多。
    吃完饭，折原枫让新人去熟悉仪器，自己则干脆睡觉。
    顺便去星柯那看看。
    晚上才是朝雾汐的时间。
    “牛逼，这才是领导的生活！”
    mon5对他荒淫无度的生活，感到没理由的爽快。
    人们并不厌恶特权，只厌恶自己没有特权。
    折原枫现在得到的东西，作为共生体，其实也有它的一份，也不知道是不是这种第一人称太有代入感了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44930680.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


174、笑里藏刀（大章）

    “punk（废物）！”
    “辱骂执法者？呵呵，光这个够关你四五天了，老实点！你们不会不知道做这种事会被驱逐出岛吧？”
    “等等，我们还没成你就来了，不算！”
    “这叫侵犯未遂！”
    “厚礼蟹！”
    “我怀疑你钓鱼执法！”
    “啊——！饶命！”
    等折原枫恢复视野时，发现自己处在一条古老建筑包围着的小巷之中，僻静无人，阴影遮蔽，不见阳光。
    砰！
    前面跪着长相年轻的三个男人，一声惨叫，顿时像四脚蛤蟆一样，狼狈的趴在了地上，脸色涨的通红红，仿佛承受着无形的重压。
    膝盖顶着的石砖上，甚至出现些许裂纹。
    “……”
    看了看那三个人的惨状，折原枫看向不远处一个学院服凌乱，脸上满是泪痕的女生，了然发生了什么。
    “三个punk，仗着背后有霍华德，在学院到处惹是生非，执法部其他人不敢治你们，别以为我不敢……”
    星柯身着一身飘逸严肃的执法白色风衣，背负一把长剑。
    配上那双锐利如鹰的眸子，纤细笔直的身姿，像一把锋利无双的剑刃，身上散发的凌然之气，锐不可挡。
    一看就不好惹。
    “……”
    那些三个人被身上施加的念术重力，满头大汗，完全说不出话来了。
    “算了。”
    星柯的余光很快注意到折原枫，倒也没有太意外，神色不变的收了施加在他们三个身上的重力念术。
    扭头看向那位漂亮的小女生，“这位同学可以先回去了，下次注意，像这种人渣在魔女要塞还有很多的。”
    “谢…谢谢星柯大人……”
    那位女生站起来道谢，声音有些勉强，似乎有些不情愿。
    正刚从折原枫身边经过，星柯冷冽的嗓音再次响起：“也请放心。这种人渣我也会一个个把他们剔除出去。”
    “……”
    压在后背的巨力刚消失，那三个人如释重负。
    像死狗一样趴在地上喘息。
    然后听到这话，忍不住面面相觑了一下，皆看到对方眼中的诧异之色。
    要是一个愣头青说这话，只会让人忍不住的发笑。
    实力差劲之人的愤怒，在其他人眼里就是一个普普通通的笑话，但眼前这位却是史上最年轻的群星魔女……
    那么作为另一个阵营的人，内心多多少少有些惶恐。
    “……”
    对此，折原枫没什么看法。
    只是将目光移到漂浮在她旁边的悬浮圆球上。
    这是……机灵？
    在东京都，机灵这种装备是高级执法单位常有配备，一些墙外探险队也会配备，这种装备有独立的光脑核心，人工智能，还有专业的扫描设备。
    辅助能力比较大。
    在探测扫描功能这一块，和面甲之间的区别，就像独立显卡和cpu带的核显。
    相较于此，他更加对星柯的身份感兴趣。
    似乎是执法者。
    “好了，我问你们。”星柯蹲在他们三个面前，“你们三个这次是不是受霍华德指示？不然你们怎么可能不碰那个女生？”
    “不是，绝对不是！”
    那三个人听到这话，立刻矢口否认。
    “……真的是笑话。”星柯笑了，“你们不知道执法机灵有测谎功能？光这个就能让那位公子好好感恩戴德了吧。”
    “……”
    随后她也没兴趣再和这几个人渣废话，用念力把他们三个一路拖到执法部。
    “碧池！”
    待星柯走远，远远的一个街角走出一个穿着华贵衣服的男子，他看着那个远去的背影，脸上的表情阴郁到了极点。
    为那三个狗腿子戴上能控圈，关进牢房里，上传了罪证。
    接下来迎接他们的，就是一众执法官的审判。
    星柯便离开了执法部，前脚刚离开这个独立的建筑，折原枫便隐隐听到后面传来那些坐班警卫的讨论。
    “这个星期都第几个了？”
    “七个。有四个迫于压力，丢进海里喂克苏鲁了。”
    “这位真的是……天大的正义感，还偏偏是重点培养对象，摊上这位正义的执法者，执法官们都头疼了吧。”
    “可不是嘛，刚才那三个霍华德少爷的跟班……”
    “嘿嘿，等着瞧吧，有乐子看喽。”
    “……”
    折原枫听到这里，就被星柯带到一个僻静的角落，讨论声消失，看着她双手抱胸，靠在墙上，然后望着自己默不作声。
    他不打算挑开话题。
    不过他知道以星柯的听力，刚才的闲话也听见了。
    “刚才那两个警卫的话你也听见了，我目前的形势不算太好……”星柯沉寂了一会，呼出口气，“没别的意思，我就想找人倾述一下，你别说话。”
    “……”
    折原枫抬了抬眼皮。
    “如你所见，魔女要塞经历过兴衰，自从天灾之后，岛上的魔女们几乎都获得了良性的基因突变，念术水平一日千里，剑术也得到强大的应用，现在魔女要塞的水平，已经能够击杀八级的巨型海洋突变体了，但是……”
    说到这里。
    星柯眼中的光芒黯淡了一些。
    “他们……忘记了初心。”
    “整个魔女管理层，由上至下，一天天走向腐朽……烂透了，一些有实力，保留初心的长老处处被排挤，其他人则完全忘却那三位创始人创立魔女的初心！”
    “还有……”
    “你信不信刚才被我救的女生，内心非但不会感谢我，反倒嫌我碍事，挡了她的财路？挡了她附庸权贵的路？”
    “……”
    折原枫没什么感触，也没什么好说的。
    历史就是一个个轮回。
    逃不过兴衰变化。
    至于刚才被救的女生，她猜的没错，折原枫没看到真诚的感激之色。
    “你知道创始人的初心吧？”星柯问道，昨天她看到折原枫是看了关于魔女要塞来历的记载书籍。
    “嗯。”
    折原枫点头。
    大概就是创办一个组织，在末世来临之际，承担起“诺亚方舟”的使命，延续人类的文明之火。
    天真。
    如当年一样的天真。
    说到这个，倒是让他陷入了短暂的回忆。
    “算了……”
    看他不怎么关心的样子，星柯的兴致一下子凋谢，“也是，你就是个没什么用的背后灵，聊聊天或许就是最大的用处了。”
    对此，折原枫不反驳。
    然后问起其他的：“霍华德是什么人？”
    “创始人之一的后代，魔女要塞的贵族，仗着祖辈遗留下来的权势，经常在学院为非作歹……你能想象的坏事，他可能都干过。”
    星柯简单的回答了一下，然后就走出这个角落。
    折原枫轻点头。
    很好理解。
    土皇帝。
    当一个人拥有无穷无尽的金钱，对金钱的概念只是一串数字时，很容易化为欲望的野兽，奢侈品，豪车豪宅……
    从中寻找刺激。
    所以，这个土皇帝就是目前重要的剧情反派了。
    干掉对方，说不定就能拿到一到五段的凌光基因片段。
    不过，他当前并不清楚的一点，关于星柯的具体实力如何，念力水平倒是感觉很有光明的未来。
    接下来两人就没什么好聊的了。
    折原枫跟着星柯，在魔女要塞巡游了一遍，然后到四点钟的时候，回到上次的血腥海洋，她再次开始了消耗精神力的一天。
    不过这次对方倒是贴心了不少，来之前还去图书馆，让他选了几本书过去看。
    这样也不会太无聊。
    关于书，折原枫首要的，还是关于魔女要塞的历史读物。
    其次就是基础的念术施展手段了。
    看到他选择初级魔女手册时，星柯还调侃道：“你还能施展念术不成？”
    “……”
    折原枫摇头。
    然后便来到海岸线上。
    星柯站着练习字诀念术，折原枫坐在她旁边，安静的看着书。
    除了时不时刮来的海风海浪，肉体炸成浆液的响动，就只有翻书的簌簌声。
    两人相处场面一时间有些和谐。
    看书，折原枫才大致肯定自己的猜测。
    关于精神力的应用，远远没有仅利用初中力学那么简单，这是一个庞大且斑驳，堪比基因科技的学术领域。
    精神力是一种物理上的力量。
    不是魔法，却胜似魔法。
    因为这个力，理论上甚至能够作用到一个单独分子、原子、中子上。
    是的。
    涉及到了微观世界，分子原子的领域。
    也就是说……理论上，强到一定程度，他们的念力可以手搓核弹。
    漂浮，御剑，万剑归宗……
    都是一些比较简单的应用了。
    这或许就是为什么，她们在历史记载中，有多次击杀超大海洋突变体的纪录，实乃巨型海洋突变体的克星。
    至于这里的女性为什么称为魔女，大概就是念力比较像西方人想象中的魔法吧。
    念力是念力，运用的方法，就是念术。
    也是魔女主主要需要学习的课程。
    不过，折原枫看到这本《初级魔女手册》时，感觉这……好像是在修仙。
    也是确实很像。
    毕竟就是传承于一种东方道法。
    除了可以获得实质性的念力，还能长寿。
    据说作为创始人之一的马尔兰·霍华德就活了一百六十多岁，在中世纪可以说是一个奇迹了。
    不过想要获得这么神奇且强大的力量，必须拥有相应的一段显性基因，否则一切努力都是白搭。
    基因的强弱则代表了日后成就上限。
    纵然在基因技术发达的今天，编辑普通基因易如反掌，甚至出现过基因编辑婴儿，但这种使然强大的基因，仍然神秘异常，想要破解且掌控十分困难。
    所以，批量化的基因战士没有大规模出现。
    不过有一点倒是令折原枫意外。
    古老的剑术与同样渊源深长的念术，在现代产生的一系列碰撞，对战斗所带来的效果居然十分的优异。
    比如在剑刃上施加念力，附魔一般。
    打个比方，刀刃破开突变体坚硬的表皮后，压缩到如刀锋一般纤细念力波激发，带来类似剑气的东西，能够带来二次杀伤。
    于是，像这种持剑魔女十分强力。
    仅凭借普通刀刃也能撕裂强大的钢铁装甲。
    看到念力对于近战的应用，折原枫也发觉一个很重要的关键。
    念力强大，但有所限制。
    很难穿透实体，从内部杀伤对手脆弱的器官。
    那似乎是高级别的魔女力量专利。
    起码星柯不行。
    她还在苦练【字诀】。
    “你看完了？”星柯的余光注意到折原枫看自己有一段时间了，便稍微停下来，擦了擦额头上的冷汗。
    “……”
    折原枫没说话，而是示意另一边。
    星柯顺着他的目光看去，顿時一怔，只見沙滩的另一邊，三个穿着普通学院服的女生走来，脸上带着笑容，朝她挥挥手。
    “你，你们怎么来了？”
    见到以前的好友来找自己，星柯一时间没反应过来。
    “嗯，星柯，我们这段时间想了很多……”中间的戴安娜歉意的笑了笑，“其实是我们不好，让你为难了，借着你的光狐假虎威什么的，我们错了，真的对不起你……”
    “对对…怪我，当时还情绪失控凶你了，其实你是对的，我不应该爱慕虚荣的，你还怪我吗？”
    “我们也很后悔，毕竟從小到大都是朋友，很多年的交情了，因为一点小事情就这样断绝，还是感觉太可惜了。”
    其他两个女生也一一表示了歉意。
    “哦，你们……”
    星柯一时间不知道作何反应。
    “那些被我们欺负的同学我们都特意赔礼道歉了，如果你不解气的话，就狠狠的骂我们吧，我们都接受的，只希望我们的关系回到以前……”
    领头的戴安娜由衷的说道，说着还握住了她的手。
    “……”
    折原枫看了看这个女人手里夹带的细针。
    迟疑了一下。
    没有提醒。
    进而观察起附近的环境。
    “呐，这是你最喜欢的蓝莓蛋糕，赔礼。”另一个女生打开一个蛋糕盒，露出里面精巧的水果奶油蛋糕。
    “你们真的觉得自己做的不对？”
    看到她们这么诚挚的道歉，星柯一下子也不好意思了。
    不过内心却涌现一阵被理解的浓浓感动，还有为她们悬崖勒马，诚心改过的欣慰。
    说真的，她也不想和这三个发小断绝关系，也不愿意看到她们良善泯灭，沦为恶霸欺压良善的同学。
    “那当然了，刚刚从蛋糕房买的呢，赶紧吃吧，吃了蛋糕就当我们冰释前嫌了哦。”一个女生把蛋糕送了送。
    “假装吃一点，别吞下去。”
    “霍华德在附近。”
    “言尽于此。”
    折原枫适时出声提醒，至于她信不信，那就不是他的事情了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44946204.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


175、不要命了？（大章）

    根据刚才的话。
    还是比较好复盘整个事件的。
    大概就是四个从小到大都是朋友的女生，结果某一天，其中一个显现出与其他三人远远无法匹配的天赋，双方的差距越拉越大。
    产生隔阂，产生不可调和的矛盾。
    折原枫看那三个女生臂章上都是单调的星轨标识，再看看星柯一身执法者的高级衣服，还有标示着实力与地位的群星臂章。
    阶级一下子就这么拉开了。
    这样的差距……仔细想想都知道，闺蜜关系根本不可能持久。
    从星柯考核成群星魔女的时候，双方便彻底不在一个圈子中了。
    人都是有嫉妒情绪的，很少有人希望自己身边的人过的比自己好，何况是好那么多。
    但是。
    折原枫猜都能猜到，眼前这位非常优秀的家伙，其实内心单纯的要命，还认为这种关系值得珍惜，心存幻想……
    “……”
    听到提醒，星柯眼神中闪过一些困惑和疑虑，然后很快恢复镇静，大脑高速运转起来，神色如旧的接过蛋糕。
    在她们三个的期盼中，咬了一口。
    “好吃！”
    星柯假装咽下去之后，笑着夸了一句。
    她也很快理解到折原枫的想法。
    引蛇出洞。
    如果能现场抓到那个混蛋自然再好不过。
    只是，她此刻的心情却糟糕到了谷底，内心一阵阵的抽痛，因为她被以前最好的朋友背叛，甚至被死敌使唤，设计对付自己。
    看样子已经是想置自己于死地了！
    除了黯然神伤之外，就是潜藏在内心愈来愈盛极的怒火。
    “还有一点哦，也吃了吧。”戴安娜笑着说道，眼中浮现一丝阴谋得逞的爽快。
    “她指间藏的针，可能是抑制剂。”折原枫蹲在她们旁边，看着戴安娜指缝里，藏着的细针，这种针很细，大概一毫米的样子。
    不注意的话，还是挺难察觉的。
    如果在表面再涂上麻醉剂，什么时候被刺了都不知道。
    阴人于无形。
    在之前的一切所见所闻，折原枫也提取到不少有用的信息，首先就是星柯目前比较受魔女要塞的重视，毕竟是百年难遇的天才。
    这一点，他主要是通过《初级魔女手册》里给出的信息分析出来的。
    魔女的等级，来源都是天象。
    这一点与进化等级有一定关联性，但晋级主要都是通过一个个念术与剑术的考核。
    从激活基因到那个简单使用念力，学会简单的用剑，便正式迈入了门槛，为【见习魔女】。
    剑术，念力强度与念术水平提升到一定程度，就可以参与【星轨魔女】的考核了，星轨考核一共有七个，每个都有两项。
    分别是念术和剑术。
    星轨阶段，绝对是困顿绝大多数人的阶段！
    因为需要同时在剑术与念术都有不俗的造诣的情况下，才能突破最后一个考核，抵达【群星】阶段。
    换算到东京都的实力等级。
    六星七星魔女，已经算得上是精锐了。
    放眼东京都，这些人都是四级五级，实力能排到一流水准的进化者，其中也不乏超一流的尖端存在。
    因为只考核念术和剑术，不考核综合的战斗力，所以实力跨度还是比较大的，在七星魔女之中，甚至有6级进化者存在。
    像这样的，一般都是受限于天赋上限，靠年龄堆积出来的进化等级，终其一生都只是星轨魔女。
    而且六星七星魔女中，年龄分布普遍在二十五岁以上，大多数都是四十岁左右，因为天赋好一点的，在这个年龄段都已经是群星魔女了。
    再举个例子。
    像星宫千代和朝雾汐这种不仅仅是同龄人之间的顶流，更是3级进化者群体中的超一流，目前的战斗力，也能够吊打高一级之中的一流进化者。
    这都是她们的天赋和努力造就的，16岁之前，就成为了3级进化者，距离4级进化者，也不需要太长时间。
    而且天赋一般的，三四十岁都不一定能到达4级进化。
    凭这个，就能看出她们的天赋有多么强悍。
    若是将她们放在魔女要塞，大概是六星魔女的水准，注意她们才16岁！
    星柯的年纪，折原枫暂时不清楚，可能比自己小一点，大概十九岁左右，也可能更年轻一些，说不准。
    这个年纪就能成为【群星魔女】，那确实是十分罕见了。
    而且关键是，考核还不是靠进化等级堆上去，就能通过考核的。
    拼的都是一个天赋。
    一两年的时间，顶人家三十年的积累。
    人和人的差距，可真是比狗的差距还要大。
    言归正传。
    正因为星柯的天赋异禀，折原枫才能够断定，那个霍华德不敢在小手段上，施加致使对方死亡的毒物。
    诸如什么神经毒素等等。
    但报复的话，只要抓住一个致命的把柄，或者毁掉对方清誉都是不错的选择。
    使用能够抑制念力的药剂，便是一个不错的选择。
    另外，哪怕闹出来了，最后说不定也是来一个“喜结连理”的结局。
    霍华德的地位很高，哪怕是实力不行，做什么事情，家族积累都足以保命，毕竟整个魔女要塞都是人家祖上一手创立。
    不过。
    以他目前从星柯身上看到的性格而言，哪怕霍华德计谋成功，毁掉星柯的清誉，最后也会是一个同归于尽的结局。
    因为这种女人很难屈服。
    折原枫见过的人很多很多，这种的，印象最为深刻。
    说不定魔女这个表里强盛无比，内部腐朽的组织，会她而有所改变。
    “……”
    刚听到折原枫的提醒，星柯精神一凛，下意识的抽出被对方抓住的手，但很明显的，人家的心理准备很充分。
    她刚有动作，人家的细针便直接下刺。
    不过因为她的动作足够快，细针只来得及刺破皮层，没有深入。
    但也有些许残留。
    并且开始迅捷的起作用。
    “瞬！”
    星柯甩开对方的手后，便立刻捏起指决，身影疾速后撤，拉开五米距离。
    既然撕开了脸，她便再也掩饰不了内心的熊熊怒火，一双锐利的眼睛一下子变得通红，死死的盯着眼前的三个发小。
    这一刻，她对这些感情至深的发小是彻底失望了。
    对她们的恨，甚至超过了罪魁祸首霍华德！
    执法机灵侦测到冲突，正要漂浮起来。
    下一瞬。
    砰！
    机灵被击中，电子碎片纷飞，半空中炸裂。
    “该死！”
    这一刻，星柯心里咯噔了一下，当下吐出刚才吃下的蛋糕，拔出背上的长剑。
    也是对折原枫有发自内心的感谢，如果没有他的提醒，自己估计还真的傻乎乎相信她们三个浪子回头，把整个蛋糕吃了。
    那会死的更惨！
    【自由度+15%】
    【凌光基因片段+5%】
    一旁冷眼看着的折原枫，看到了视野中跳出提示框。
    也看到了海滩的另一边飘来三个人，中间那位金发碧眼，长相俊俏，穿着与平民截然不同华贵衣衫，显然就是今天主角了。
    其实。
    折原枫也是准备让星柯吃一针抑制剂，不然正主不会出来。
    但吃太多，容易翻车，现在的剂量或许刚刚好，正主也出来了。
    是的。
    目前为止，一切还在他的算计之中。
    别忘了，他来到星柯身边的目的只有一个，收集凌光基因片段，用来强化本体的战斗力。
    帮忙对方的忙，救对方的命，都只是达成目的的条件。
    对此，他暂时没有掺杂感情进去。
    “霍华德少爷！”
    那三个女生看到星柯暴走，顿时吓的魂飞魄散，群星魔女的念术，可是分分钟把她们碾成血渣的存在。
    但看到霍华德带人过来，内心又一下子稳当了。
    而且抑制剂貌似开始起效了。
    “该死……”
    星柯咬了咬牙。
    她的脸色变得很难看，额头也渐渐泌出冷汗。
    那些抑制剂已经开始起作用了，她感到自身的精神力正在消融，如果是几个小时之前还没什么问题……
    但是练习字诀，消耗了大量精神力。
    那么这一点点的抑制剂就变得十分致命了。
    抑制了精神力不仅会大幅度削弱念术，本身的身体状态也会受到很大影响，进而影响体能和剑术的发挥。
    一切都是对方算好的！
    “还不出手？等全部精神力消融？”
    折原枫冷声提醒。
    “莫慌，你们可以退下了，接下来交给本少爷就好，酬劳去找法拉要，滚吧！”霍华德看见脸色渐渐苍白的星柯，十分满意。
    顿时神采飞扬，嘴角勾勒的幅度越来越大，越来越肆无忌惮。
    挥挥手就把这几个普通货色打发走了。
    能够为本少爷效劳是她们的荣幸，还想上本少爷的床？
    真的是没有照镜子好习惯。
    也罢。
    然后他就看到星柯持剑冲了上来，不屑的嗤笑一声，丝毫没有紧张，因为旁边的侍卫率先飞速将其拦截住，顷刻间便斗成一团。
    “妈的，我根本没招惹你，你反倒来搞我来了……”
    “抓我小弟，流放到南美洲？”
    “艹，打狗还得看主人！”
    “看来你根本没把我放在眼里！”
    “我告诉你星柯小姐，这是你自找的，我本来答应了我父亲不招惹你的，但你自己头铁，那你能怪谁？”
    霍华德骂骂咧咧的拿出一支雪茄，点燃，放进嘴里，看着眼前的闹剧。
    “本来还想搞一下那个清纯丽娜，真的是把爷整笑了。”
    “今天我就来享受一下史上最年轻的群星魔女是啥滋味，诶诶诶，你们两个，别把血打出来太多了，等下还不好擦呢！”
    “霍华德你找死！”
    听到这话，星柯顿时火冒三丈，但因为抑制剂缘故，体力越来越不支了。
    而拦在她的两个侍卫都是七星级别，都是四级进化者，战斗力很高。
    放在平时都很难对付。
    何况是现在……
    她现在的精神力都在艰难的抵御对方的念术，手上的剑也是在抵御人家的剑刃，根本没有反击的力量。
    体力和精神力都在以一种恐怖的速度消耗着。
    她预料到自己的结局。
    魔女要塞的人，大都是剑术念术双修，一边可以施展念力，一边可以舞动剑刃进行攻击，要是同行见面，那就是两个层面都有在交锋。
    念术与念术的对抗十分简单，如果一方的精神强度足够强，哪怕一个简单的念力之矛，都能轻松击穿对手的全部防御。
    就像修仙中的法力。
    金丹再强，渡劫期的一缕法力都能轻松将其灭杀，全面击穿，无视一切术法。
    这就是质的强度。
    星柯的精神力比他们两个侍卫的强一些，全盛时段可以花一两分钟解决，但现在精神力只够抵挡一分钟不到。
    而剑术，双拳难敌四手。
    危！
    “我只能离開你4米，讓我靠近他。”等星柯和那两个侍衛打了几个回合后，折原枫看出她还有一战之力，便出声说道。
    算上刚才获得的自由度，目前一共：40%。
    也就是说，他最多复刻到星柯40%的最大身体素质。
    如果霍华德只是一个草包，肉体护甲不高，那么他有把握一击必杀，人体的脆弱部位很多，能够以比较小的力量，造成比较大的伤害。
    “……”
    星柯听到他的声音，也想起他可以触碰实体的事情，内心升起最后一丝希望。
    “我会杀了你！我一定会杀了你！”
    “啊哟，我好怕怕~”霍华德贱兮兮的应了一下，然后冷哼一声，“就这种法术还死撑！建议躺着享受！”
    “死！”
    星柯的决心很大，用剑挡下一个人的攻击，另一个人的剑任由劈砍在後背上，直直的冲向不远处看戏的霍华德。
    一道鲜红的血液从伤口上飚出。
    两个侍卫见她拼死一搏的姿态，顿时亡魂大冒，连忙用剑疯狂斩在她身上。
    这要是少爷被反杀，他们也别想活！
    “……”
    一边准备的折原枫见状，连忙飘到星柯后面。
    唰唰！果断出手，一拳一脚，以点破面，死死的轰在侍卫的脆弱部位，让剑刃偏移，没有落在她的致命部位。
    “什么鬼？”
    两个侍卫受到重击，视野恍惚了一下，内心大骇。
    念力不是都被合力压制住了吗？
    怎么可能？
    刀光剑影，速度极快，双方的能力都不差，折原枫的帮助，也仅仅来得及打断那两个侍卫的挥剑，不能重伤，或致死。
    但也是这一瞬，星柯成功脱离侍卫的剑刃夹击，得以向霍华德发起冲刺。
    “沃德发！你他妈不要命了？”
    霍华德吃惊。
    看到星柯像疯婆子一样冲过来，当下也是吓的捏起指决。
    “滞！”
    ps：推荐一本精品书《从一人开始炼蛊成仙》，精品徽章，质量有保证，传送通道在【作家bb】……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    人为万物之灵，蛊是天地真精！
    御虫、控蛊……炼天、成道……
    茫茫万界，无物不成蛊，无物不可炼！
    从苗疆走出的少年，踏遍诸天，炼蛊成仙，成尊，成道……
    ps：第一个世界很长，大家忍一下。
    第一个世界：一人之下……
    第二个世界：画江湖之不良人
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44960451.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


176、绝地反杀（大章）

    话音刚落。
    星柯前方的空气变成密度极大的胶体一样，阻力大增，她的速度一下子慢了下来。
    “看后面。”
    折原枫不受空气凝滞的影响，完成击打侍卫后，出声提醒了一句，也同时转身，朝霍华德的位置奔袭过去。
    一下便从星柯旁边掠过。
    像一只拥有极强战斗力的幽灵。
    虽然移速只有她全盛时的五分之二，但也比她现在快了很多，一下就来到霍华德正前方。
    看到他去对付霍华德，星柯也听从了这个建议，连忙回过身和剑刃，迎向那两个追击而来的七星侍卫。
    背刺，可是容易直接暴毙的。
    但就在回转的这么一瞬间，她看到折原枫出手了。
    只见他在霍华德面前急停站定，顿时一个旋身跃起，修长纤细的小腿，在半空中划开大约七十度的扇形区域面，猛然轰击在对方的后颈上。
    “砰！”
    星柯顿感空气中的凝滞力消失。
    霍华德本来在施展控制念术，拖延星柯等待侍卫的，结果被莫名出现的巨力轰击了后颈，一瞬间连视野变得恍惚，就像电脑屏幕变成一片雪花了一样，接着便一头重重的栽倒在沙滩上，沙子飞溅，径直砸出一个坑。
    “威胁他们。”
    折原枫一只脚死死的踩在这个大少爷的脑袋上，让他的脸始终和沙子亲密接触，无法抬头呼吸，冷声对星柯交代道。
    这就是擒贼先擒王的好处了。
    只要控制住领头的，其他的小兵不足为据。
    “……”
    星柯沉默了一下，挡开一剑，冲那还想打的两人娇喝道：“还不停手，你们主子的命不要了？”
    那两个侍卫也是见到了霍华德栽倒的一幕，内心其实是十分惊骇的，明明他们都合力把这个女人的全部精神力都压制住了，一点都没漏出来。
    这是……
    怎么可能做到的？
    念术施展的必要条件之一，就是要像触手一样，从大脑延伸至体外。
    所以高级别的魔女面对低级别的魔女时，可以直接进行精神力压制，让对方的精神力出不来，无法产生力，也无法形成术。
    所以，念力者相互战斗时，精神力的强度至关重要。
    只要对手弱于自己，直接念力延展压制，如果还有余力，直接施展念术，将其碾碎，相当的简单粗暴。
    根本不像其他进化者那样，一见面还要打半天。
    而星柯的念力，虽然强度是强，但她现在状态很差，合力能够轻松压制。
    但现在……
    他们是可以确信的，对方的精神力可没有漏出来。
    难道是更加深层次的念术？
    被星柯威胁的那一刻，两个侍卫动作一滞，有那么一瞬间的犹豫。
    折原枫见状松开踩着头的脚，走到一边，一脚下去，脚尖猛的踢在霍华德侧腰上。
    “嗷！！！”
    充满腥味的沙滩上，顿时响起一声凄厉的惨嚎声，然后又很快归于平静。
    因为折原枫面无表情的把霍华德的头踩了下去。
    哇的一下，霍华德的口腔灌进大把腥臭的沙子，口腔和鼻腔的沙子、腰部的剧痛、呼吸困难一起产生作用，让他难受至极，心生恐惧。
    “星柯小姐……”
    “冷静…冷静……”
    那两个侍卫被吓了一跳，连忙收起精神力，丢下手里的剑，做出投降的动作，相比于这次行动失败来说，霍华德的命显然要重要万倍。
    稍微有点损伤都是他们万万不能承受的。
    “……”
    星柯见状，也是松了口气。
    警惕的看着他们，慢慢后退到折原枫的旁边。
    因为刚才高强度的对抗，和受伤失血，现在精神稍微放松下来，眼前便阵阵的发黑，差点没站稳摔在地上。
    折原枫出手扶着她。
    然后出手，在霍华德身上踢了几脚，致其昏厥，又给他翻了个面，防止窒息。
    这个人是魔女要塞的权贵人物，不亚于土皇帝的存在，直接杀了，对星柯的影响很大，纵使她再怎么天才，怎么有理由。
    只要杀了对方，她也别想在魔女要塞混了。
    折原枫自然明白事理，所以没有下死手，只是让他吃了点苦头罢了。
    “这……”
    那两个侍卫见状，眼皮抽了抽，但还是没有轻举妄动。
    随后，折原枫看了一眼星柯受伤的后背，目光所及，触目惊心，有两刀是直接劈开了外面的衣服，在她白皙的脊背留下深邃的一刀，像溪流一般，潺潺的留着鲜红的血液。
    不过，这家伙也是够硬气，哼都没哼一声。
    “问他们有没有药。”
    折原枫把她扶着坐下，然后转身在霍华德身上摸索起来。
    星柯稳了稳视线，然后也很快得到了回复。
    “在霍华德少爷身上。”
    折原枫从霍华德身上找到了一支特产的愈合针剂，点喷星柯背部的剑伤上，效果立竿见影，血液止住，裂开的剑伤肉眼可见的愈合。
    很明显。
    这个少爷也知道不能杀对方，所以留了后手。
    另外两个侍卫见到这一幕，实在惊奇，好似这个群星魔女拥有外源念力一般，搜刮愈合针剂，精准的喷在伤口上。
    且这种念力还不受自身状态影响。
    可怕。
    “呼呼……”
    星柯咬着牙，忍受住针剂对伤口的刺激，现在伤口愈合回来，她的状态好了些，不过还是面色苍白，额头泌着冷汗，比较虚弱。
    等她稍微缓过来一些，便开始了后续处理。
    然后发现了这一块沙滩的信号居然被屏蔽了，什么电子信号都发送不出去，一问就是人家早有准备，利用手眼通天的手段。
    保险起见。
    折原枫找到戴安娜掉在地上的细针，给他们三个都扎了一针，砰砰两声，那两个侍卫应声倒地，然后扶着星柯离开沙滩，往有信号的城镇走。
    现在首要的，是利用好这次反杀，重挫霍华德。
    为此，折原枫还进行了录像，并且拿了一个私人物品。
    这样一来，证据得到保全，哪怕对方不死，起码也得脱层皮。
    “这次…谢谢你了……”
    离开沙滩的路上，星柯有些不好意思的道谢。
    毕竟之前，她确实没把折原枫当一回事，认为他最多陪陪自己说说话什么的，就是最大的用处了。
    结果人家深藏不露，在最危险的时候，力挽狂澜……
    不知道是该庆幸，还是该什么样。
    “嗯。”
    折原枫想了想，还是回应了一下，提示框相应出现。
    【凌光基因片段+35%】
    【自由度+10%】
    【念术水准+50%】
    也是看到最后一个提示框时，他顿时感到一连串陌生的知识和感悟流进自己的脑海里，就像电脑数据传输一样。
    十分神奇。
    不过，他查阅了一下。
    发现都是些比较初级的念术，大概是一星魔女的层次。
    “那……你为什么隐瞒你战斗力这么高的事情？”刚刚道谢完，星柯便又诘问起来，她发现这个家伙是真的很能藏事情。
    基本上，什么都没有说。
    来历，能做什么，实力水准，一个都没有和她说过。
    “为什么要告诉你？”
    折原枫反问。
    “……”
    这一问，星柯顿时哑口无言。
    本来还想打他几下，但仔细想想，两人才认识两天时间，也算不上熟，连朋友都算不上。
    折原枫的理由倒还是站得住脚。
    毕竟，刚认识两天就透露家底，还有杂七杂八事情什么的，基本上是在相亲，和审讯室里才会有的操作。
    只能说，还没有时间了解对方。
    不过，她内心对折原枫刚才的表现，还是挺惊艳的。
    首先是出手帮她拦下七星侍卫的致命两剑，然后一击制服霍华德……虽然是偷袭，但霍华德也不全是草包，其实也有个五星魔女水平。
    最后干净利落把侍卫打晕，下手精准，干净利落，就像原本就是近战搏斗高手。
    这么一看，折原枫的水平很高。
    不过，她这么一回过味来，发现了不对劲的地方，这家伙用的几个动作，好像都能够看到不少魔女剑术中的影子。
    “我问个问题，你不想回答也不勉强。”现在星柯的态度好了一些，问道：“你这种组合近战技巧动作哪里学的？”
    “……”
    折原枫沉默。
    如果真要回答，他只能回答……忘了。
    他的过往太繁杂，很多事情都被封闭在记忆里，不仔细回忆，压根记不起来。
    见他没吭声，星柯皱了皱细眉，接着说道：“这是魔女剑术分支的技巧，我记得你没看剑术书籍才对，所以……你能读我的记忆？”
    “不能。”
    折原枫果断回应：“记忆不共通。”
    “是吗，那为什么你……”发觉信号恢复，星柯决定先放放，“算了，我先通知一下执法官，还有几个照顾我的老教授，这次不会轻易放过那个混蛋！”
    “嗯。”
    折原枫点点头。
    一如既往的漠不关心。
    说到刚才的攻击，他目前的力量确实欠缺，但人体是一种很奇妙的结构，普通的一个直拳，可能就一百斤左右的力量。
    但如果拳头抡起，给一个大逼兜（大嘴巴子），那力量可能会翻一两倍。
    一个普通武术高手的旋踢，可以短时间内把腿部加速到210公里每小时的速度，力量更是能达到半吨以上！
    人体利用力学原理，组合身体的肌群，是可以爆发出更大的力量，这些都是武术技巧的范畴，而能够利用这些技巧，攻击对手脆弱的部位，那就是杀人术。
    正因为精通这些，他才能利用较小的力量，一击打倒那么强的对手。
    这两个七星侍卫……一个5级一个4级。
    可能是有专修念术，他们的基因方向中对自身的防御力的要求比较低，同时也有星柯自身的战斗力不俗，力量基础较强条件。
    星柯的一个电话通知，很快一个执法官带着一群警卫闻讯赶来。
    两个老教授来的更快些。
    直接念力漂浮，空中飞掠而来，打完电话，十秒钟不到，两个面目紧张和愤怒的老人出现在星柯面前。
    “霍华德真做了这种事？！”
    卡莲·马伊上前两步，扶住星柯的肩膀，看到她身上还有血液，打斗残留下来的痕迹，便知道事情八九不离十了。
    当下便怒不可遏，拳头骨结捏的咔咔直响。
    “那个畜生祸害普通魔女就算了，居然把主意打到你头上来了！真是不知死活！”
    “嗯。”
    星柯应了一声。
    “噢~我可怜的孩子，我们给你主持公道！”
    另一个凯莎·贝内特教授看到星柯脸色苍白，还有身上狼狈的模样，也是恨不得把那个人渣撕成碎块。
    这其实很容易理解她们的愤怒。
    因为星柯在她们这一群守旧派心里有很重要的地位，不仅仅是重点培养的對象，也因爲天赋異禀，被认为是魔女要塞回到原初的希望。
    并且对其寄予厚望。
    然而，却有人想要玷污她们的希望！
    这能忍吗？
    “等等，卡莲教授凯莎教授……”
    姗姗来迟的执法官带着一群警卫匆匆赶来，因为事关重大，关系到霍华德家族，他们可不敢有丝毫怠慢，只能拖！
    拖到霍华德家族的人过来。
    虽然双方争了一个面红耳赤，但最后的结果，还是在德高望重的院长的劝说下，大事化小了。
    霍华德家族的话事人出面，当场承诺给予星柯赔偿，和足够诚恳的保证，才让一群守旧派的老人脸色好看些。
    作为管理者的院长，总不可能让他们打起来吧。
    这種级别强者之间的对抗，能把半个魔女要塞拆了！
    在得到一群老人真切的关心之后，星柯得到了几天的假期，然后回到自己在半山腰上的小独栋房子里休息。
    期间，折原枫是目睹了整个过程。
    霍华德清醒之后，自然是狡辩踢皮球，甩责任，但证据丢出来之后，又瞬间面如死灰，像斗败了的狗，被拖回家去了。
    还有那些实力强悍的老人，鹤发童颜的亚裔院长……
    就在沙滩争论的一会儿，他就把魔女要塞的高层认识了一大半。
    也大概清楚了星柯在其中的地位。
    不算好，也不算坏。
    好的是有一群老人守护，坏的是她和她所在派系的敌人十分强盛，其中霍华德家族便是其首，院长则是中立派。
    至于为什么有分歧。
    大概就是因为天灾之后，魔女要塞的整体实力突飞猛进，已经是全球势力中，不可忽视的一个海洋守护者。
    于是，有人丢弃了那三位创办魔女的初心，一心想在剧烈的全球形态变化中，拿到绝对的话事权，牢固自身的地位和权力。
    但也有一些让不忘初心，坚定到了历史转折点，应该承担起当初设立的责任。
    冲突也就这么产生了。
    对此，折原枫倒是没有什么想说的，他目前只想再搞一点基因收集进度过来，现在就差一点，第一阶段的凌光基因片段便是完整的了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44977042.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


177、阶段性的朋友

回到半山独栋公寓。
    星柯拿了衣服先去洗澡了。
    因为不能离太远，折原枫就在外面查看了一下吊坠给出的信息。
    【一阶段·凌光基因片段：80%】
    【自由度：50%】
    【一星术士：50%】
    总的来说，收获还不错。
    最后那一栏给出的信息倒是引起了他的注意力。
    在魔
《我伪装成了美少女的第二人格》177、阶段性的朋友  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/44993363.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


178、称霸东京（大章）

“你爽炸了！！！”
    Mon5咋咋呼呼的一声，把折原枫的视野迅速拉回现实世界，他定了定视线，看到部门办公区大家都还在，不少都在摸鱼看剧打游戏。
    他看到星宫千代拿着手机，好像在和谁聊的正欢，赤坂秋祈摆弄那台部长专用的平板电脑，不知道在思索什么。
    然后，Mon5的话又像连珠炮一样轰来。
    ̤更̤多̤精̤彩̤内̤容̤，̤尽̤在̤起̤点̤读̤书̤！̤新̤用̤户̤立̤享̤限̤时̤免̤费̤畅̤读̤，̤快̤来̤登̤录̤领̤取̤~̤（̤新̤设̤备̤新̤账̤号̤可̤享̤）̤
《我伪装成了美少女的第二人格》178、称霸东京（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45012195.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


179、星宫姐妹入局（大章）

    “咚咚。”
    来到星宫千代房门前，折原枫伸手轻轻敲了两下，里面很快传来星宫千代的声音，“等等…阿枫哥…我换下衣服……”
    十几秒钟后，门开了。
    少女站在门后，亭亭玉立，身上原本严实的衣服，变成一件轻薄典雅的黑色吊带裙，一双纤细优美，洁白无瑕的胳膊和长腿，就这样毫无遮挡的暴露在空气中，引人难以移动目光。
    众所周知，当颜值和腿长到一定程度时，可以扭曲空间。
    折原枫觉得眼前便是这个情况。
    少女微微垂着脑袋，脸颊微红，有些委屈，又有些不好意思的看他一眼，手不安的捏在一起，胸脯鼓起了一种含苞待放的弧度。
    他的目光并没有像寻常人那样，不好意思的移开，而是认真的打量了一下，内心又一次感慨，以前那个小女孩长大了。
    “还生我的气吗？”
    只看了一会，折原枫便径直走进去，顺带关上房门，然后出声问道，也是特意缓和了语气中的淡漠。
    “没有……”少女闻声缓缓摇摇头，拉着他的手臂来到床边，“我不生阿枫哥的气的，就是……不喜欢总是被瞒着……”
    “……”
    “抱歉……有些事情，我有我的考虑……情况和以前不同……”折原枫沉默了一下，心里也在斟酌一些比较重要的事情。
    他现在在考虑，要不要把星宫千代彻底的拉下水。
    毫无疑问。
    这是一个转折点。
    “没事……我理解阿枫哥的。”
    星宫千代装作满不在意的笑了一下，但其实心里还是有些不舒服。
    毕竟，一个心理正常的女孩子不会希望自己最亲密的人，对自己有所隐瞒，因为这有不信任的表现。
    善解人意，不是女孩子的平均标准，而是最高标准。
    折原枫清楚这一点，正因为见识过太多人，所以很明白，像星宫千代这样，能够主动去理解另一方，为另一方发自内心去考虑的，其实已经是十分难得了。
    “可以问了。”
    折原枫脱下身上的白大褂，露出里面的衬衫和结实的体格，坐在少女身边。
    现在的情况与过去不同，如果当时没有在隔离区暴露另一个身份，他还会继续对星宫千代隐瞒下去，不会让她接触自己的事情。
    “嗯……”少女沉吟了一下，“刚才还没说呢，阿枫哥现在几级进化？”
    “3。”
    “好厉害——一下子就赶上来了！”少女很惊讶，她是知道的，一个月前，折原枫还是一个1级无方向进化者。
    一个月不到的时间，就取得了自己努力好几年的成就。
    战斗力也一下子超越了自己。
    不过，她心里倒是坦然接受了，甚至有一种果然如此，松了口气的感觉。
    在星宫千代过往的印象中，折原枫一直都是那种深藏不露，基本全能，就是什么都会一点点，各方面都有涉猎。
    打架、料理、心理学、语言学、历史学……
    很多很多。
    而且都是比较精深那种。
    所以她始终都觉得折原枫是比自己厉害，且十分特别的人。
    这种差距一下子拉上来，不是很难接受。
    以前她甚至猜想，在基因优劣，实力至上的时代下，折原枫碌碌无为，平庸无奇，只是他不想从众，不是不能，只要愿意，分分钟一飞冲天。
    现在看来，这个猜测无比有先见之明。
    “那第五肢呢？”星宫千代说完，又迟疑了一下，觉问都问了，干脆直接一些：“阿枫哥的……是小汐的九尾狐吗？”
    这是她第二好奇的事情。
    在上次隔离区时的匆匆一面，被折原枫的狐尾包裹保护，还有那双猩红发光的眸子，给她留下了深刻的印象。
    但仔细回味一下，就联系到了朝雾汐身上了。
    因为在那次考试时，她看到过那三条狐尾，几乎与折原枫的一模一样。
    “嗯。用了特殊方法复制而来。朝雾家还调查过我，问题不大。”
    折原枫点头，他现在的想法是除了mon5和吊坠的事情，其他的都可以考虑告诉星宫姐妹，她们和自己知根知底，绝对信得过。
    如果她们都信不过的话，世界上就没有能信任的人了。
    “哇，好厉害，这个是真的厉害！”
    星宫千代还是第一次听说过这种事情，异化基因具有特殊性，唯一性，几乎无法完美复制到其他个体，光是排斥反应就有够要命的了。
    就算可以，起码是血缘相近的人。
    当然，也有可能是有她不了解的新生物技术。
    然后她又想到其中的危险，担忧道：“可这样真的没问题吗？朝雾家不会放任的吧，要不我去拜托爸爸妈妈去朝雾家说说？”
    “可以啊。”
    折原枫脱了袜子，像自己家一样，躺到她的床上，盖上被子，然后悠悠一句：“代价大概率是换一个未婚妻。毕竟我和朝雾汐没有血缘关系，两者结合，有助于提纯九尾狐基因，以便诞生血统更纯，更强大的后代。”
    这一点是毋庸置疑的。
    他猜测朝雾老爷子大概也有这种想法，不然为什么后面一直没有动作，任由自己逍遥外界？
    是的。
    这个猜测可能性很大。
    折原枫拥有朝雾家族独一无二的基因，哪怕没有盗窃九尾狐基因的罪行，朝雾老爷子也不可能完全放任他不管。
    要么拉拢，要么消灭，绝不能落在第三方手里。
    因为有一种东西叫做基因武器，针对一种特定基因而研发的反制武器。
    朝雾老爷子虽年事已高，但实力仍在东京都的第一线，如果朝雾家族有强大的仇敌，或者是阻碍了什么人，那么基因武器便有研发的必要。
    折原枫自己目前倒是没有成长到，需要人家投入大量资金和人力去研制基因武器地步。
    未来或许有可能。
    谁知道呢？
    “啊！？”
    “这，这个提议划掉划掉……”
    听到这话，星宫千代顿时像被踩到尾巴猫，哗啦一声炸毛，猛然扑到他身上，像树懒抱大树一样，紧紧的抱住他。
    生怕他被抢走，自己被抛弃。
    “嗯……”
    折原枫对她的反应感到有趣。
    也是伸手，抚摸少女的背，像安慰安慰，但向下一抚，满是光滑。
    居然没穿？
    （付费内容）
    伴随少女捂着嘴一阵咳嗽，两人热情高涨的冲动得到缓解。
    折原枫给她倒了杯水，待她缓过来之后，便继续之前的话题，“你想了解的差不多都了解了，以前我原本不愿意连累星宫家，但……不同以往。”
    是的。
    计划不如变化。
    其实主因，还是星宫姐妹自己做的好事。
    他本来是打算远离她们，更不打算与星宫千代再次见面，产生瓜葛，但这两个家伙早早计划好破坏这一切。
    世界上没有那么多巧合。
    近四年第一次与星宫千代见面，如果星宫白萩没有暗中运作，他多少有些不信。
    一次又一次运作，把未婚妻送到自己身边。
    不过，星宫白萩的初衷却是好的。
    折原枫原来计划的很好，四年不见，星宫千代已经可以在没有他的世界里好好成长，哪怕就此消失，也不会有遗憾。
    而星宫白萩就是想让他对世间多些留念和牵绊。
    这样一来，无论遇到什么困境，第一个选择便不是一死了之，而是想活，活着回来。
    折原枫清楚这些，所以一直装糊涂。
    但，那个家伙明显不知道利害。
    如今三人越走越近，本来疏远的关系，转瞬间又给牢牢的绑定回去了，他的下场不好，那么星宫家也别想好。
    属于变成命运共同体了。
    再加上星宫白萩刚才的提议，以及自己所拥有的底牌和资本，折原枫下了一个新决定。
    为自己从墙外回来后，所需要做的准备。
    以前孤家寡人，可以不计生死。
    但现在不行了。
    “唔？”
    听到这些话时，星宫千代的脸色仍然发红发烫，水盈盈的眼睛闪烁着呆呆的疑惑，握住水杯，掩饰自己的羞涩。
    “……进来。”
    折原枫看向门口，淡淡的招呼了声。
    话语刚落不久，星宫白萩便拿着红酒，和客厅几人用过的高脚杯上来了，有些不好意思，“年轻人就是有活力哈。”
    “砰！……你一直在偷听！？”
    星宫千代顿时脸上升起愈演愈烈的火烧云，杯子砰的一声被捏爆。
    玻璃渣和水一同溅射开来。
    折原枫面不改色的接过红酒杯，淡定的喝了一口。
    “啊啦啊啦，我可没有那种兴趣特意啦，我很安分的在客厅喝酒，是你们动静太大好吧。”星宫白萩打了个哈哈。
    “放屁！”
    “还有正事……”
    折原枫伸手揽住少女柔嫩白皙的肩膀，让她挨近自己。
    “哼。”
    星宫千代被他这么揽，顿时安静下来，就是一脸敌意的看着她姐姐。
    “人前萌宝宝，人后母老虎。”
    星宫白萩一脸鄙夷和好笑。
    星宫千代不甘示弱，立刻反击：“要你管！”
    “我的意思是……”折原枫淡声开口，成功打断她们姐妹的斗嘴，“千代，你以后来帮我吧……也是帮自己。”
    此话一出。
    星宫白萩露出欣慰的笑。
    星宫千代愣住，难以置信的仰头，看向折原枫，说话了，“我，我可以吗？以前不是……不是没得商量吗？嗯……我的意思是……我愿意！”
    “诶诶诶，没人向你求婚。”
    星宫白萩打断她。
    星宫千代刚想怼回去，嘴唇就碰上了温热的红酒杯，看到是折原枫在喂自己，便安静下来，瞪那个贱兮兮的家伙一眼，然后细细品尝杯子里的红酒。
    折原枫沉默了一会，才开口：“其實，在隔離區分别后，我是打算和你说清楚的……让你和我保持距离，不让你在私底下和我接触。”
    “啊，为什么？”星宫千代不解。
    “是喔~~”星宫白萩接话，“本来他连新住址都不打算告诉你的，如果不是我把你塞过去，你现在说不定在伤心呢。”
    “……”星宫千代一脸怀疑的看着她，然后看向折原枫。
    折原枫露出些许无奈的表情，摸了摸她的脑袋，对着星宫白萩说道：“白萩，你以后不要干预这些事情了。”
    “叫小姨啦，没大没小的。”
    “那你叫我什么？”
    折原枫淡然的看着她的眼睛。
    “……”
    星宫白萩顿了顿，她当然是叫老公了，但现在……肯定不能说出来的，不然就完蛋了：“好啦好啦，我以后都听你的啦。”
    她听懂了折原枫的潜台词。
    想继续叫老公，就得听他的。
    真是强硬且霸道啊~
    不过，她喜欢。
    星宫千代倒是没有察觉到两人的眼神交流，只是沉浸在能够被信任被需要的喜悦当中，当然，还有命悬一线的庆幸。
    貌似，确实差一步，剧情就天差地别了。
    但真要谢谢这个家伙，刚才态度那么恶劣，现在突然要感谢，她又拉不下面子，只是面色缓和了很多。
    “以后千代留在我身边上，你现在进度比较慢，我会帮你提升和训练。”
    “嗯嗯。”
    “白萩保持正常，你的目标太大，有需要会和你说。”
    “没問题。”
    星宫姐妹都欣然同意了。
    折原枫看她们姐妹俩，即有无奈，也感到家的温暖。
    接着，他又说了下秋月夜的情况，以及地下藏有的隐秘设施。
    既然达成共盟，这些也不必隐瞒了，因为后面给予星宫千代的一些训练，都会在那展开，有她帮忙的话，恢复设施其他的布置也快些。
    对于折原枫来说，危险都源于秘密暴露。
    最轻松的，其实还是不太冷这个马甲暴露，炸到现在的合法正规身份上。
    严重点的，mon5暴露，幻象科技出动大量特别机动部队，追杀他到天涯海角。
    最严重的，mon5是幻象科技最高科研成果的秘密在情报网络扩散，全网皆知，不仅幻象科技，鹦鹉螺，公司，狂象，以及一些零散的强者，几乎人人都会来分一杯羹。
    现在的话。
    只要不触发以上三种选项，危险其实是比较低的，也影响不到星宫家。
    所以，折原枫打算在此期间，带上她们两个做些应有的准备，以应对最坏的情况发生。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45034482.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


180、嘿嘿我还敢~（大章）

    因为不打算留宿，折原枫和她们吃完晚饭，取得一些星宫千代的血液样本和异化细胞样本就打道回府了。
    婉拒了星宫姐妹陪同看新房子的提议，以后有的是机会。
    另外，还有两个问题。
    一个是关于买房子和装修的钱，因为达成战略共盟，他就不打算还了。
    一个是银电长枪，反应小组还算厚道，没有扣下来，折原枫的意思是，如果星宫千代喜欢可以自用，当副武器也不错，最近可以琢磨琢磨枪法，电池需要自己购买。
    除此之外，同居的提议也被否决。
    mon5暂时不打算对她们公开，所以折原枫还是保持一个人独居，不然进去的频率多了，那个家伙可能会罢工。
    这次他本来打算顺带来看看小仓爱的，不过黑蔷薇晚上八点放学，他又需要回去办些事情，不能等她回来。
    只能作罢。
    听说那个小家伙也是有些天赋，本身突变基因不错，还有星宫白萩给的全均衡强化针剂，现在已经了不得了。
    折原枫也希望她越来越好。
    离开赤坂公寓后，mon5被放出来。
    “你做啥了，这么久？嗯？好家伙，还真是有出息了……”说到一半，得到宿主信息反馈，它忽然了解到什么。
    就是说嘛。
    一个生理正常的人，又不是禁欲系，怎么可能没有性冲动嘛。
    过去十分钟左右。
    他们走进秋夜月别墅群区域，与城市的喧嚣浮躁隔开，道路两边的灌木丛碧绿幽深，萤火虫像精灵般飘荡其中，虫鸣一片。
    只是路灯极少，幽暗深沉，再加上破败的环境，总能让人联想到什么。
    胆子小一点的人，都不敢来这种地方。
    折原枫来到店面后门，拿出钥匙，他不喜欢走正面的卷帘门，毕竟不是真的开店，也不喜欢让人看到自己的动态，会少很多人事纠葛。
    因为有星宫白萩的一手操办，房子内部都换新了。
    可以正常居住，只有私人物品需要采购。
    至于门锁，用的还是以前的款式。
    电子锁在各方各面确实要方便一些，但电子入侵也同样很容易，且不留痕迹，在面甲上加入一个黑客模组就能轻松实现。
    而普通锁，无论是否暴力破坏，都会留下痕迹。
    进了屋子打开灯，里面一片崭新的景象，冷色调，用瓷板玻璃幕墙金属装点出的现代主题，空气中弥漫一股熏香的味道，挺好闻的。
    “可以出来了吧？”mon5有点忍不住。
    “……”
    折原枫摇头。
    到一个新环境，第一件事应该是确定是否安全。
    不过在装修的选材时，他选用了一种用于阻隔多光谱扫描，声学扫描的特种复合材料，有效防止被窥视，被超视觉武器远距离一炮带走。
    如此一来，外界扫描设备不会发现他到底是在公寓，还是在地下设施。
    至于是否被认为是此地无银三百两，引来恶意的目光。
    其实相比之下，以防万一的优先级更高。
    所以，需要确定房子内没有电子监控设备，才能构成mon5出来的条件，但是很难，因为他没有寻找信号源的设备。
    自然而然，mon5不能出来。
    “我擦，这么谨慎的吗？”mon5看到他在手机上给自己的回复，真的感觉……很有安全感，毕竟这种事情上确实开不得玩笑。
    前面大风大浪都挺过来了，因为一点小疏漏搞成全城通缉，那就搞笑了。
    “我觉得我应该专攻反侦测这块……”mon5考虑到。
    “……”
    对此折原枫很同意，也是来到隐藏的电梯口那块地方。
    位置比较稀罕。
    隐藏在一楼上楼的台阶上。
    就是要启动电梯的话，得提前和装修的瓷板做一些毫米级的切割分离，不然这一块就得再装修一遍了。
    折原枫当下进入了异化状态，伸出一只狐尾，空气中四条黑线闪过。
    唰唰唰。
    瓷板上多了些不易察觉的缝隙。
    随后，他伸出三条狐尾，抵住楼梯面，开始慢慢施加三吨的力量，楼梯也随着慢慢下陷，直到听到咔嚓一声的机械咬合声，便是成功激活了。
    “专业！”
    mon5扯了扯嗓子叫了声。
    接着，楼梯自动下陷，到一定高度时，缩到进内侧，露出一个光滑的金属平面。
    折原枫收起狐尾落了下去，用脚踢了一下下面的按钮，这个金属平面便开始下降，大约十几米深时，便停了下来。
    电梯门开启，场景顿时切换成设施一层的画面。
    “哦豁哇！”
    mon5缩成一团半透明果冻，从他身上跳了下去，准备再去视察视察自己的领地。
    只有在这个时候，它才算是半自由状态。
    没有各种各样的电子探头。
    “……”
    见状，折原枫并未阻止，拿出两个试管，“千代的生物样本。”
    “果然搞到手了。”mon5一心两用，用剩余的部分组合成一根黑漆漆的触手，接过那两根试管，拔开盖子吸了一点。
    然后夸赞道：“不错不错，一种优质的感觉捏。”
    “……”
    “那好，咱先分析分析一波，看看这个dna链是啥构造……”
    “一件事情……”
    折原枫接着把刚才，与星宫姐妹建立的联系，大略的告知了一下。
    这个不能隐瞒。
    “啥？你居然破天荒的……嗯，有点像你的风格，识时务者，那两个姐妹用处大大滴多，不亏，既是帮你，也是自救。”
    mon5对此倒没有反感。
    其实它本来就想让折原枫借助星宫家的力量。
    但奈何这家伙不想连累人家。
    现在局势变化的很严峻，想不连累都不行了，星宫千代天天待在他边上，在外界看来，不是同伙，也是同伙了。
    折原枫属于是被逼的。
    “不错不错，总算是开窍了，一个人的力量终究是有限的，你大老婆和小老婆潜力还是相对可以的，尤其是大老婆，幻象3号研究中心的主任啊，不如干脆让她偷点好的出来？”
    “不能。”
    折原枫不由分说便是拒绝。
    风险太大。
    现在是科技时代，到那种地位，拿规则之外的东西是有难度的。
    他不想为难星宫白萩。
    而且目前暂时没有特别的需要，如果有，那只能是那两个家伙的基因收集进度，这个就像是大树的主干，必须茁壮成长。
    “嗯，那就再说了，那你没把我说出去吧？”它问。
    “没有，今天你打扫二楼，我去外面抓突变体。”
    折原枫交代道，抓突变体是拿来喂养第三层的实验体，上次只是让它们勉强填了点肚子，杯水车薪，根本没有吃饱。
    “……那行，多抓点。”
    “嗯。”
    折原枫在一个真空保存设备里，换上一套实验用的隔离服，为了不粘上污水什么的，又带了些红外监控探头，声呐扫描设备，然后才离开设施，进入错综复杂的下水道。
    一边捕猎，一边熟悉下水道的路线。
    其实这些下水道很多隐蔽点，都有设施的监控设备，能够有效防范入侵。
    但也是因为年久失修，还有环境腐蚀，该换的要更换，该擦拭镜头的要擦拭。
    在晚上十点之前，两人结束第二天的重启工作，回到地上住处。
    mon5也是拿了课长面甲，利用上面的追踪模组功能扫了一遍住处，没问题就出来了，跳到卧室的电脑桌子前，电脑开机！
    因为追踪模组主要利用的还是电子信号源，所以也勉强可以这么用。
    折原枫这次没阻止，自顾自的去洗澡了。
    一秒下载完csgo，启动！
    星宫白萩是知道折原枫会打游戏消遣时间的，所以也是特意备好了一台较为高端光脑，省得他自己再去买。
    确实很贴心，很会照顾人。
    “哇咔咔，居然是光脑，妈，体积这么小！速度嘎嘎快！”
    “还是小姨好啊！”
    初略体验过后，mon5对星宫白萩评价好了一万倍。
    然后又进入到一轮有一轮的激战中。
    折原枫洗完澡后，便回房间躺下了，就是发现星宫白萩采购的床……似乎有点大，还软，都够五个人睡了。
    不知道她安的什么心。
    在去朝雾汐那里之前，他拿过公司专业手机，查看了一下app。
    【积分：10050】
    好家伙，这是打款了。
    给本多由夜打了个电话，具体情况便告知了过来。
    之前委托变卖的家当一共卖了一万多，主要是u盘里面的信息有比较值钱的，扣除上次采购设施设备的费用，一共就是账户上的一万多一点。
    “再加把劲，就升级到部长了喲。”
    “从松本上获得的金星不算？”折原枫问道。
    “嘛，他那只算个次级服务点，加盟个体户，发放是不计在账户上的，金星银星之类的，只有在官方自营渠道消费出去才算进系统里的，先提醒一下。”
    本多由夜在那边解释道。
    “……行。”
    “嗯，没什么特别的事的话，最近不要冒头哈，外面对你有点不友好，想和松本联系的话，我给你联系方式。”
    “麻烦你了。”
    “那倒没有啦，拜拜。”
    得到联系方式后，他便挂断电话，mon5兴奋的开口了：“哇咔咔，积分刚刚好就是两个达不溜，你的全覆盖战甲有着落了！”
    上次松本老头建议的预算是2w积分。
    现在刚刚好。
    “……”
    折原枫点点头，然后打电话给松本老头，询问了一下设计情况。
    那边说是有初稿了，可以3d全息影像连线讨论。
    可惜房子里没有这种设备，折原枫只好去了地下设施一趟，建立信号连线，讨论一下设计方案，你来我往一会便是十点多了。
    大概讨论完，等那边做点修改就是成稿了。
    需要点时间。
    最后，就是拿着设计图联系工匠，制造成品。
    折原枫并不着急，但因为这个耽搁了一会，便鸽了朝雾汐十几分钟，原本两人的约定是晚上十点钟上线见面。
    “你迟到了……”
    来到卧室，折原枫发现这次朝雾汐的反应平静了很多，就是眼神和声音都透露出一种小媳妇对男人晚回家的幽怨。
    “……”
    折原枫看着她沉默了一下。
    还没开口，这家伙就幽幽来了一句灵魂拷问：“你是不是有其他女人了？”
    “……”
    折原枫面不改色。
    居然被猜中了。
    不过他仍然淡定从容，准备来个霸王硬上弓，挨近她的身体，先控制了再说，“这个暂时与你无关，训练。”
    “怎么没关系啊……”
    朝雾汐见他居然想来强的，便原地一滚，在床上滚远了一些，没让他得逞，然后坐起来，嘟着嘴巴，撇过脸。
    “哼，坏蛋，你明明知道我的心意……”
    “什么心意？”
    折原枫裝傻。
    “……”
    朝雾汐瞅了他一眼，臉色一红，不知道他是真不知道還是假不知道，不过她脸皮薄，不好意思继续这个话题：“总之……”
    “咱们先继续上次的话题……”然后想到什么，她眼里露出一丝小狐狸般的狡黠，也是间歇性忘了他迟到的事情。
    “嘿嘿，我已经知道到了，我们在同一个世界。”
    “然后呢。”
    折原枫双手抱胸，感觉这家伙也是一天不打上房揭瓦了。
    “然后我肯定想和你见面啊，看看你真实的面貌，还有你个大变态！为什么复制我的样子，你都对我的身体没有秘密了！”
    “……”
    见他无動于衷的样子，朝雾汐气的牙痒痒，强调道：“嫁不出去了！”
    言外之意自然是你要负责。
    折原枫还是没啥表示，说到底，这家伙就是馋自己身子。
    得到自己的意识体不满足，想进一步占有本体。
    想了想，他对女孩勾了勾手指。
    “哼哼……”
    女孩见状，以为有商量了，又躺下滚了过去，坐到他面前，气势汹汹道：“要是你不负责的话，我就去找你，现在能跑，本体总跑不了吧？”
    结果一个手指头便重重落在她的脑袋上。
    “呀！”
    “会变笨的……哼，就会欺负我，坏蛋坏蛋，再也不跟你好了……”女孩顿时捂住脑袋，一边控诉，一边不让他继续敲下去。
    正打算翻滚式逃跑，腰肢却突然被揽住。
    “诶！”
    她傻眼了，然后屁股一凉，很快便迎来清脆的响声——啪！
    折原枫不留情面的给了她的屁股一巴掌，以前就发现这家伙有点皮，十几个小时不见，就忘了谁是老大了。
    居然敢危险自己了。
    不教训不行。
    巴掌声落下，接着就迎来女孩的一声脆嘤。
    她顿时想了被支配的恐惧，但随着火辣辣疼痛，一种奇妙的感觉随之迸发，她连忙求饶道：“呜呜呜，我错了汐…错了…我再也不敢了……”
    “……”
    闻言，折原枫的第二巴掌急停下来，但也看到了提示框。
    【四阶段·九尾狐基因+5%】
    以前他还有点怀疑这家伙……是不是有那种倾向。
    怀疑是因为，之前训练的时候，也是把她揍的有够呛，那个时候是没有收益的。
    现在……
    嗯，基本上是……铁证如山了。
    “嘿嘿我还敢~”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45055391.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


181、我有女友（大章）

朝雾汐发现折原枫的第二巴掌没落下来，心里莫名感到有一点点不痛快，然后便皮了一下：“嘿嘿我还敢~”
    果不其然。
    她再次迎来比较凶狠的一巴掌。
    “啪！”
    女孩随之巴掌落下，呜了一声，整个身子也跟着挺直了一下，然后又软瘫下去。
    “……”折原枫察觉到她的变态之处，打了一巴掌，屁 ̤更̤多̤精̤彩̤内̤容̤，̤尽̤在̤起̤点̤读̤书̤！̤新̤用̤户̤立̤享̤限̤时̤免̤费̤畅̤读̤，̤快̤来̤登̤录̤领̤取̤~̤（̤新̤设̤备̤新̤账̤号̤可̤享̤）̤
《我伪装成了美少女的第二人格》181、我有女友（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45074047.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


182、富婆竟在我身边（大章）

    周六，工作日。
    又是一天的清晨七点。
    偌大的卧室，折原枫在大床上苏醒，精神很是饱满，感官回归。
    还抱着一个温软香甜的身子，女孩缩在他的怀里，发出可爱的呼呼声，他很快感觉自己被一种宁静悠闲的气氛所包围，挺舒服的。
    不知为什么，似乎只有和她在一起，才罕见的有这种感觉。
    有些解压。
    或许是朝雾汐和其他人不太一样。
    【四阶段·九尾狐基因+10%】
    【进度：55%】
    陪睡的增益依旧稳定。
    没过多久，他便告别了朝雾汐，回到自己的卧室。
    mon5还在打游戏。
    折原枫起床洗漱，准备早餐，因为【高能存储lv1】都被增强的九尾狐占用，成为专用电池了，所以平时还需要靠一日三餐来补充能量，才不会感到饥饿。
    “shit  bro”
    “上次啃的四级撕裂者消化好了，准备接收一下，这玩意能改变你的视觉。”
    “至于其他的身体素质，九尾狐基因已经把你这个3级进化阶段，优化到差不多到极致了，一般4级的都锤不过你，你就知道有多猛了。”
    “基本上能越级强杀，照现在的强悍程度，你4级应该就能到城外溜溜，装备够好，没有5级也可以照样出发。”
    mon5一边打游戏，一边和他这么说道。
    其实，折原枫的计划是5级进化便离开东京都，去办一些事情。
    具体的还是要看情况。
    mon5的话音刚落，他便感到视线开始模糊起来。
    但只模糊了几秒钟便恢复正常，他发现了变化的细节，本来昏暗的地方，变得亮堂许多，像是调节了世界的明亮程度。
    调节人的感光有利有弊。
    比如一个震撼弹最多震的短暂致盲，而强化感光来一下，可能就是永久致盲了。
    不过，他很快发现并非如此，这种只是针对暗处而已。
    也就是夜视能力。
    除此之外，他还发现世界呈现在自己面前，居然清晰了一点。
    折原枫看向提示框。
    【能量+12%】
    【基因开发度+8%】
    【夜视能力+150%】
    【静态视力+36%】
    提示框消失，他又接着查看自身面板。
    脑力：10
    力量：34
    敏捷：26
    体质：29
    感知：17
    基因开发度：50%
    能量：32%
    【四阶段·九尾狐基因收集进度：55%】
    【一阶段·凌光基因收集进度：80%】
    照mon5所说，现在他的各方面水准，都在3级进化者位列的最顶级。
    那么注意力便可以暂时不放在本体的提升上了。
    一个人的战斗力来自很多方面，身体素质，武器装备，运用武器装备的技巧，特定的技能，以及所拥有的队友。
    所以，折原枫现在的目标，放在了自身的装备和队友上。
    护甲已经在制备了。
    赤狐的话……各方面都很极致，目前最匹配自己的外置武器，但是还有设计不够好不够精巧的地方，也是在出成品之后，所提到需要解决的问题之一。
    现在是利用弹射棱刺，用血液直接接触，与身体完成能源通路连接。
    这种设计是当时的无奈之举。
    有条件的话，还是得进行改进。
    其次，星宫千代作为目前的可靠队友，帮助其快速提升实力也是被提上日程。
    这一点上，mon5正在努力裂解分析【天使】异化dna，再适配出特定材料，出针对强化异化基因的药品。
    不过，看它还在打游戏，很难让人相信，有在努力。
    “放屁！”
    mon5大声否认，“你看到我在打游戏，其实我确实在打游戏，不过破解dna这种事情，很难的好吗？要不你自己来试试？”
    “……”
    折原枫懒得搭理它。
    自己能做的话，那它有什么用？
    然后又说了一下【赤狐】的改进问题。
    “确实！”
    “这玩意确实得改进了，你有啥想法？我的建议是纳米级的生物能量抽取，同步体内异化细胞的能力可不能丢。”
    “……”
    折原枫就知道它会说这个。
    原理大概是在刀柄上装一个特殊装置，这个装置可以不借助任何媒介，直接透过手掌毛孔，抽取皮下血管中的血液，应用于赤狐的能量供给。
    这个过程也伴随着血液交换。
    所以，理论上可以运作。
    相当于，一个空气血管，而赤狐就是外置器官。
    但是。
    既没有装置，也没有制造装置的技术。
    “或许，你问问本多，找她聊聊说不定有新出路，又或者你学只狼的，直接往刀上抹血，来一个血刀术！哇咔咔，又帅又猛，嘎嘎乱杀！”
    “血刀术是抽别人的血。”
    折原枫纠正道，而且这个世界上可没有剑光剑气什么的。
    市面上倒是有一种符合剑气的设定。
    气离子兵器，可以挥出剑芒。
    酷是酷，伤害就有点……
    也绝对没有念术附加在冷兵器上有效。
    “……”mon5有点尴尬的沉默了一下，然后说道：“如果九尾狐嗜血的话，这种技术能成，但这玩意只认你的血。”
    “再说了。”
    折原枫换好衣服，等mon5打完剩下的对局，戴上vm，走的后门。
    离开秋夜月，来到小区外面的轨道车站。
    用手机和星宫千代聊了几句，发现她早早就到了外研部，听说又来了几个新人报道，也有了第一个任务。
    任务什么的，折原枫可以通过手腕上的vm了解。
    这个东西自带全息投影。
    “我去，第一次出任务就去那么远，能在晚上之前回来吗？”mon5看过任务描述之后，感到十分烦恼。
    它还想继续通宵来着。
    任务地点在东京的西北方向，直线距离超过70公里的三乡市区域，而为了规避一下突变体，实际的路程更远。
    当然，可以坐飞行工具。
    不过灾后，很多地方对飞行工具都不太友好。
    地磁场变化，磁暴现象频繁，这些都算是影响小的，可以靠纯技术解决。
    但无论是陆地，还是海洋，天空都纵横着无数种类繁多的突变体，其中甚至有针对人类科技而进化出来的突变体。
    比如就有发射emp（电磁脉冲）的突变体。
    这些怪物来自突变战争，人类热武器与突变体中的对抗，就像是细菌与抗生素之间对抗，都是可以相互进化。
    突变体怪异程度千奇百怪，但都有一个共同特点。
    有效！
    在人类与突变体斗争的过程中，它们也一一进化出克制现代武器的能力。
    堪比高科技。
    比如发射emp摧毁电子设备，制造强电磁场，扭曲导弹轨迹，大幅度削弱金属炮弹动能，还有能发射镭射死光的，强大到七八级的突变体，甚至可以影响太空中的卫星，在人类的卫星地图上制造出一大片不可监测的黑色领域……
    哪怕是机械飞升，也不是它们的对手。
    所以，墙外的危险，远远不止人们刻板印象中的程度。
    这也就直接造成折原枫的队伍，能否安全乘坐飞行器往返。
    因为外面的很多地方都是顶级突变体的领域，容易招致危险，哪怕是在高空，都会容易被发现，对于那些突变体，人类的策略是尽量不招惹。
    东京都的几个邻居，也是被打怕了，才没有来登门拜访。
    所以，哪怕路途只有短短的70公里，也有许多未知的变数，说不定一个不知道哪里来的电磁脉冲发射过来，飞机就被打下来了。
    相较于此，陆行反倒是安全很多。
    更多具体的，上面倒没有提及，据说在半路上才会补充后续详情。
    这倒不是幻象科技的脑瘫设定。
    而是一种保护措施，防止信息泄露，招致一些人的觊觎。
    毕竟城内还有几个部门的绝对压制，在城墙外，没有法律约束，道德约束，那可真的是天高任鸟飞了。
    来到幻象16外研部。
    主任便很快找上来，对着折原枫说道：“折原桑，这次是外研部的第一次任务，请务必谨慎一些，可以准备半小时，然后就要带人与运输部门的人接触登机。”
    “好。”
    折原枫点头。
    “那行，我就不打扰了，一路顺利。”
    “……”
    回过头，折原枫开始查看几个成员的资料，开始正式给他们划定职务，有的专门外出采集分析，有的专门留守，有的负责战斗护送。
    现在外研部的人差不多是到齐了。
    一共12个人。
    战斗组3个，外出采集组6个，留守组3个，如果留下的人显的没事干，还能帮帮楼下的两个科研部门。
    总之就是不能吃空饷。
    水原彩音话，折原枫特别找主任给她申请了副部长的职位，为的就是自己带人外出时，可以管理其他人。
    能力方面，应该是能胜任的。
    毕竟，他战斗在第一线，肯定需要一个自己不时，能够管理内务的大臣。
    观望周围一圈，就她最合适了。
    赤坂秋祈能力不错，但因为要跟着外出采集，所以不能留守。
    然后剩下人员选择方面。
    折原枫先是把两个亲属都带上，因为没有外包安保，就只能靠外研部门的那三位，所以安保人员是全带的。
    如此一来就五个人。
    他正打算这么安排时，结果又分过来一个任务。
    这个任务距离较近，危险评级较低，折原枫便大手一挥，把安保组的一个4级进化者安排过去，剩下的四个采集组也跟上去。
    因为那四个采集组中有一个经验丰富的人，所以可以老带新，且出在城墙保护范围内，基本上没什么危险。
    给那三个实习生练练手也是不错的。
    如此一来，第一个任务处理人员只剩下四个人了。
    除了折原枫自己，就是星宫千代赤坂秋祈，还有一个安保组的5级进化者，一个满是胡渣的中年大叔。
    他和赤坂秋祈穿上外研部配置特制的隔离套装。
    星宫千代穿的是一套新款鹦鹉螺出品的幽灵行者套装。
    墙外版。
    也可以说是高配版。
    在保持轻盈灵活，不削弱护甲的前提下，增加配件和底料以适配墙外的多种环境，唯一的缺点，可能就是贵了。
    从换衣间出来的时候，几乎所有人都被这一身战甲所吸引。
    这一身战甲主黑色色调，外表采用软性皮层与金属板材的完美结合，带着反光金属与珠光色的涂装，菱形的头盔，与流线型的透明面盔，再加上被紧紧包裹而透露出的靓丽身材曲线。
    前沿科技与女性的柔美等等元素碰撞，紧紧结合，形成一种让人眼前一亮的感覺。
    而且其中的价值，也一下子衝擊在众人脑海里。
    一瞬间。
    阶级就这么拉开了。
    与之相反的是那个5级进化者，就一身看似稍微高级一点的作战服。
    没有金属板材，都是纯布料。
    看起来和雇佣兵似的。
    这一套是幻象科技给外研部配备的，同样有不俗的性能，起码普通子弹无法对其照成损伤，但与幽灵行者套装比起来……
    没得比。
    两人站在一起，顿时形成强烈的视觉反差。
    一个是传奇氪金大佬，一个是纯不氪金的普通玩家。
    这是很多人的第一印象。
    “妈的，这套配置，起码六百万！乖乖！这是小富婆！！”mon5看到星宫千代提着一个高档的箱子进去時，它就觉得不对劲。
    现在一看，更是直接大叫了起来。
    吵的折原枫想把它丢吊坠里面去安静一会。
    “哇~原来千代这么富啊。”赤坂秋祈走过去哇塞道，眼里倒是没有太多羡慕之类的情绪。
    “好厉害……”水原彩音也是过去聊了一下。
    有些不敢相信，富婆竟在我身边。
    其他与星宫千代不熟的新成员就不敢过去搭话了，因为这种外表看起来就冷淡的女孩子，似乎不好相处。
    “……”
    折原枫倒没什么可表达的。
    因为星宫千代外出时的装备这块，昨天他是有安排过的，往最高端的砸，反正星宫家有的是钱，也没必要装普通装寒酸，安全才是第一位。
    外研部的战斗成员，都是有幻象配备的武器和装备。
    但适合自己的才是最好的，所以幻象也不限制成员自带武器。
    其实。
    最受冲击的。
    还是那两个同为战斗组的成员。
    一看武器装备，压根没得比，那个4级的男生一看就知道，人家虽然是3级，但有这么一身高端装备，分分钟碾自己千把遍。
    本来看到星宫千代漂亮，而且年纪小，还是有那么一点心思的，但现在看到这么大的差距，一下子就没有非分之想了。
    一句话，高攀不起。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45090839.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


183、富婆的妙处（大章）

    现在的社会，人与人之间的阶级，早已化为一条无法逾越的鸿沟。
    富家女嫁穷小子这种戏码，只有娱乐作品可能出现。
    而且都过时了。
    没人买账了。
    相比这个，他更加好奇，这种级别的富家女，为什么出现在幻象的外研部门，又累又危险的，不怕绑票吗？
    那个5级的大叔表面上倒是没什么异样。
    可能是到这种境界，见多了世事无常，比较淡然。
    他名叫相川毅志，一个挺和善的大叔。
    来自10号幻象外研二部，曾经是一个墙外经验丰富的军人，因为不坐班，幻象10出事的时候，正好没碰上。
    现在幻象10破产，便被分配到这个岗位。
    其他人看来，这个大叔还算是比较好相处，和折原枫比的话。
    “伪装成和他们一样的服饰，然后出发。”
    折原枫提着一个合金工具箱过来，对星宫千代吩咐一声。
    高配版的幽灵行者套装拥有纳米级快速成型技术，可以在一定程度上，调整服饰表面的外观，伪装成寻常的衣物，防护能力不变，给予敌人错误的信息。
    算是比较实用的功能了。
    毕竟枪打出头鸟，装备好，也可能是第一个被集火攻击。
    “是，部长。”
    星宫千代出声应道。
    语气平平淡淡，颇有折原枫的几分神韵，和单独相处时简直判若两人。
    这种伪装能力十分好用。
    用当前的光电扫描器，将分发到手上的幻象作战服扫描一遍，她身上科技感满满的套装便开始模拟。
    在众人稀奇的目光中，肉眼可见的速度转化，由黑变成灰白，短短几分钟，就变得和幻象作战服基本一致。
    这种伪装能力其实有比较大的限制，只能大致接近，布料少的，比如比基尼，围裙，肚兜……肯定没办法实现，且仅仅只有表象，口袋挂件，几乎都是装饰，无法正常使用。
    细节方面难以模拟，并且这种状态还会限制部分套装功能。
    “和超凡蜘蛛侠毒液那种模拟，简直差远了！”
    mon5见了，毫不留情的贬低，然后说道：“像这种的，其实我也能变，只要你不介意把我穿在身上。”
    “……”
    “这有啥，我都住你身体里，有啥放不开的？当然了，前提是你得抓点有伪装能力的怪物，去抓变异变色龙！奥利给干了！”
    “出发。”
    见都准备好了，折原枫淡淡说了一句，便带人乘坐电梯，来到幻象科技顶楼的一层，这里是一个顶上机库。
    停着许多奇形怪状的飞行器，还有一些小型运输机。
    一架小型的梭形飞行器早早在等候着了。
    叮咚。
    在上机前，折原枫手上的vm有一个小小的震动，上面有一个提示。
    【私人账户】
    【受灾补贴入账：25w亚元】
    “乖乖，现在才补。”
    “不然我都差点忘了这茬，可以去买点好肉吃了吧？”
    mon5大声问道。
    这个钱自然是政府对那些在隔离区受灾人群的人道补助，折原枫当时是有登记的，所以有钱领。
    不用还买房子的钱，那就是能自由支配了。
    它就是比较好奇那些在市场上售卖的野兽变异体肉。
    据说是大补，之前折原枫穷逼没钱，没有提及，现在有条件，说什么也要感受一下。
    天大地大，吃饭最大。
    而且进化者的能量消耗很高，吃普通的食物肯定无法满足自身需求，所以市场上就有专供的高能食物，比如一些突变体的肉。
    突变体不全是人类转化，动物植物浮游生物等等，许多都高能，且富含各种营养元素，也没有心理压力。
    从吃的方面同样可以提升身体素质，像星宫家基本上都是大鱼大肉，食物来源十分广泛，但普遍售价都贵，毕竟获取难度很高。
    很快，四人系好安全带，伴随着一身失重感。
    他们开始了第一次墙外任务。
    “前辈，你是第一次去外面吗？”等飞行器趋于稳定，赤坂秋祈不甘旅途的寂寞，出声的问道。
    “是。”
    折原枫如实回应。
    上次倒是跟着朝雾汐到外面一次。
    至于魔女要塞的话……没有什么参考意义。
    “我也是哦，以前只在电视上看过外面，听说都形成全新城市的生态了，叫什么后启示录风格……真末世啊。”
    赤坂秋祈感叹。
    载人舱里没有玻璃，看不到下面的景象有点遗憾。
    “部长，有些话，最好还是提前说一下。”
    “你们二位都是第一次来的话，外面的情况很复杂，没有足够经验很容易招致危险，所以尽量少说话，有些东西的听力很敏锐，如果光我们两位安保的话，碰上什么，可能顾不上你们二位。”相川毅志笑了笑。
    “没问题。”
    赤坂秋祈很爽快的回应。
    折原枫则点头致意，在外面听专家的，确实没问题。
    在这方面，他的经验不多。
    针对墙外的全新生态。
    “不是……”
    相川毅志迟疑了一下，“我的意思是，你们也得拿武器，不能光靠安保，这样生存概率高一些，毕竟墙外环境变化无常，不仅是突变体，植物、环境、天气都对人类不友好，很容易致命，最好不要使用火器。”
    他从裤子的枪套上拿出一把造型科幻，模块化的手枪，“这是一把气离子手枪，先借给你们用，特性就是安静，且威力大，你们二位……”
    折原枫看了赤坂秋祈一眼，眼神示意。
    赤坂秋祈立刻领会他的意思，有些不好意思的接过手枪，笑道：“那我就恭敬不如从命了。”
    坐在对面的星宫千代瞅了一眼折原枫，又看了一眼赤坂秋祈。
    沉默着没吭声。
    然后，相川毅志又讲解了一下在外面的注意事项，还教会了赤坂秋祈用气离子手枪的基本操作。
    气离子算是当前比较常规的能量武器。
    消耗的是电浆弹，靠磁能射出。
    声音较小，射程近，远远不如火药动能武器。
    威力看枪械和携带的弹种，大部分都是可观，能够裂解生物结构。
    但同样昂贵。
    现在人类科技技术，能够造出许多毁天灭地武器，但是星空计划的进度停滞不前，让人类不敢动用这种武器。
    毕竟，目前所在的星球，仍是人类唯一的家园。
    而等离子武器的轻威力化，便是目前的可行手段之一。
    “各位乘客。”
    “因为只有35公里的安全空域，所以最多只能送到了，这里是一个飞行停靠节点，有强大的火力维护，所以还是很安全的。”
    “等任务完成可以来这里等待，收到讯号，我会在十分钟内赶到，至于…剩下的就靠你们自己了。真的是麻烦你们了。”
    在飞行器下落前，载人舱里传来飞行员的声音。
    众人没什么异议。
    就是需要穿越三十公里以上的无人区，让人心里有些害怕。
    离开飞行器后，看到地面设施，宛如军事重镇的样子时，几人有些震撼，这里居然有一座五十米高的光棱塔。
    毫无疑问，这是十分富有传奇性的激光武器，能够发射的超过3500摄氏度的激光束，且能保证方圆十公里内保留威力，寻常六级突变体都不够正面刚，实在是一尊让人十分有安全感的守护神。
    “卧槽。”
    “这东西要是一炮轰下来，我们得烧的渣渣都不剩啊。”
    mon5当下就是倒吸一口冷气。
    “好厉害的样子……”赤坂秋祈也是有些稀罕。
    “高墙的方圆三十公里外都是东京都的缓冲地带，像这种防御节点很多的，高墙……毕竟是最后一道防线。”相川毅志出声解释道。
    “……”
    折原枫没什么好发表的。
    星宫千代也只是看了看，没什么兴趣。
    毕竟她作为黑蔷薇的毕业生，以前可是有经常出墙外训练，以及考试的经历，所以对这些东西并不稀罕。
    很快，几个驻站的士兵过来，让几人签字确认。
    然后也得到了任务详情。
    一行四人也才明白究竟是什么任务。
    原来是位于三乡市境内，一个由幸存者组成的村落被袭击了，似乎是一种特殊的菌种将他们转化为怪物，目前造成的原因不明。
    这个村落与东京都有较为密切的联系，供应许多生物资源，还有突变植物资源。
    此行是为调查，解决的话……
    得看有没有那个能力。
    “还有人来帮忙吗？”相川毅志问一个士兵。
    毕竟距离太远，有很多不确定性。
    他们是来调查的生物突变事件的，而不是来送死的。
    “是的。这次会有两个流浪武士护送到具体地点，所以几位不用太担心，稍等片刻，他们应该快来了。”那名士兵回答道。
    “那还行。”相川毅志点点头。
    “那应该没问题了。”赤坂秋祈也是松了口气的样子。
    “流浪武士？”mon5奇怪，它并不清楚这个职业是什么玩意。
    “……”
    折原枫也不能和它解释。
    简单的来说，没有高墙保护的人类处于危机重重的外界，也并没有全部灭亡，人是一种脆弱的生物，但也是一种十分能适应环境的生物。
    还是有相当一部分人从突变战争中幸存下来，找到繁衍生息之所。
    有活的很滋润，背靠地产资源，占山为王，妻妾成群，与附近城市有货物来往交易，亦庇护着一方民众。
    有的举步维艰，生存之所一步步被蚕食，无声的消亡于这个世界。
    有的不瘟不火，靠挖掘矿产，砍伐珍贵树木植物，猎杀突变体，靠这些特产与行脚商人交易，互换有无，维持生计。
    至于他们为什么不迁移就近城市生活……
    这个，东京与绝大多数城市一样，对于接收外界的幸存者，比较抗拒，原因比较多。
    最主要的其实还是城市不缺人，反倒缺大量的人到外面去获取物资，以维持城市的稳定运行。
    在这方面，夜驱国际就做的很不错。
    雇佣兵们的任务大多集中在墙外，包括猎杀通缉犯，寻找埋藏城市废墟中的珍宝，猎杀突变体获取珍惜的生物资源等等。
    三乡市那个村落便是背靠东京都的。
    而保证这些没有太强进化者庇护的村落能够稳定运行，给东京稳定长久的输送资源，一个名为【流浪武士】的护卫队应运而生。
    主要为执法与提供保护。
    他们的活动范围在东京都方圆100公里，這些領域大大小小的聚集地，大部分都受到保護，同时也得缴纳税款。
    现在其中一个村子出现特殊问题，他们就按照流程上报给了幻象科技，派专业人士来调查。
    哪怕是做做样子。
    至于具体的……
    这个折原枫就不去评价了，起码初衷是好的。
    “咱就不评价什么流浪武士了，但这个什么被什么病毒感染……这是不是既视感有点强，不过我喜欢，我就喜欢这种变异病毒。”
    mon5笑道，然后凝重声音提醒：“记得抓点特殊的怪物，掠魂虫什么的，我们不能白出来一趟，四级突变体在我们面前都是渣渣，干就完了！！”
    “对了对……”
    “还有你家小老婆体质强化，提高进化等级，我有点眉目了，总之找会飞的就完事了，有没有用暂时不管，吃了再说！”
    “……”
    折原枫觉得难度有点大。
    尤其是周围人还这么多的情況下。
    要是独狼行动，那倒是没问题，现在又多几个流浪武士。
    不过怎么说，安全还是第一位。
    “怎么又是细菌什么的，上次的病毒还没完吗？”赤坂秋祈有点审美疲劳了，如果是去调查什么巴拉巴拉的怪兽，那不是有趣多了？
    细菌病毒霉菌……
    “部长，这个给你用吧。”
    正当折原枫思索的时候，星宫千代过来了，她见折原枫没有什么武器，狐尾又不能出现，所以递过来一根银闪闪的金属棒。
    正是银电长枪。
    鹦鹉螺出品的变形系列精品武器。
    折原枫迟疑了一下，接过来看了看，换了电池，电量很满。
    “你老婆真懂事。”
    mon5感叹，感叹富婆的妙处，不过像这种有钱不任性，还懂事的富婆可不好找。
    它觉得有必要加快对星宫千代异化基因的分析了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45138401.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


184、生存与繁衍（大章）

    am，10：02。
    外研部的四人早已和两个流浪武士碰面，一行六人结伴朝三乡市行进了十五公里，快速的穿行于城市旧址丛林当中。
    走的是主通道，也就是灾前规划建设出来的公路。
    现在为了满足运输，都有被清理开来，受损的地段也有被简单的修补。
    只是这种公路时常能碰见一些，守株待兔的突变体，或者是不法劫掠者，越远离城市，就越远离法律的束缚，劫道的人或怪物就越多。
    当然，方圆五十公里还没有过敢劫流浪武士的土匪。
    流浪武士的交通工具是两艘地效飞行器，也是相当有当前时代的科技感，兼具较高的实用性。
    如果有人玩过命运2的话，那么就对这种载具相当熟悉了。
    所谓“地效”是地面效应的简称，指的是飞行器在低高度飞行以及在起飞和着陆过程中地面产生出一种使机翼诱导阻力减少、升阻比增加，飞行器升力显著提高的效应。
    地效飞行器是利用地面效应和动力增升原理实现高速掠海掠地飞行，很像贴着地面跑的飞机，和常规舰艇相比，地效飞行器无需考虑海情、水中障碍和雷区。
    最早发明于20世纪，现在经过改进，其机动能力已经变得非常优越，静音，适应多地形，还可实现短途飞行。
    有如此优越的性能，在墙外几乎成为主流的交通工具。
    当然，只是对有经济的人士而言。
    大多数墙外幸存者用的都是腿。
    这两个流浪武士，一男一女，身着黑灰色作战服，穿的比较清爽，腰系各种武器装备，一看就是装备精良，训练有素。
    他们各带两个人，折原枫和相川毅志坐在那个男的的地效飞行器上，星宫千代和赤坂秋祈自然是坐在那个女流浪武士的后面，快速的朝目的地飞掠而去。
    因为地效飞行器上有公里级别侦查范围的生命监测器，所以多数情况能够保证安全，如果碰到什么的话，要么就停下来送它们往生，要么就绕路，或者是等待对方离开。
    他们的武器除了气离子枪械，就是高斯步枪，对上寻常的突变体基本没有压力。
    相较于此，外面废土的景象更加吸引折原枫的目光。
    墙外的主色调是绿色的。
    灾难过后，许多居住地都被废弃，无人打理，无人居住，无人涉足，到处都是生长茂盛的植物，马路上攀附着碧绿的青苔、藤蔓，像是被铺设一片绿色的地毯，四周未倒塌的混凝土高楼也爬满绿油油的藤蔓，像是一种特色幕墙。
    一片片被炮弹制造出的建筑废墟也没有空置，茂密的树植灌木生长于此，各种小动物也在这安了家，繁衍生息，时不时还能在绿茵一角窥见掠食者的身影。
    更令人惊叹的是，偶然还能看到一棵棵百米高的参天巨树，像巨人一般平地而起，撑起一片绿色的巨伞。
    粗壮的树根甚至在地面上形成一座座木质拱桥。
    这种绿色的环境，让人感觉就像是进入一座原始森林。
    显而易见，不到十八年的时间，这一片被人类抛弃的居住地演化了一个全新的生态系统。
    其实这种自然演化的景象至少需要超过五十年，甚至上百年，根本不像是废弃十八年的样子，光靠风化氧化腐蚀，原本的植物根本无法突破钢筋混凝土的壁垒。
    原因只有一个。
    含有黑晶的陨石群给予了这颗星球的所有生命一个新的机遇，能够突破基因的桎梏，焕发出超普通层次的生机。
    从往年的数据来看，这颗星球的绿化面积又增加了5%，氧气含量也较灾前提高了2%，大自然正在一步步回收给予人类的土地。
    “啧啧。”
    “我说，还是外面的世界广阔吧？”
    看到外面的景象，mon5也是颇为惊叹，毕竟有五六年没到外面来了，一切都变得陌生起来，“我跟你说，外面的世界可精彩了，早点出来说不定发育的更快。”
    “……”
    折原枫持否定意见。
    外面的机遇确实更多，但几乎与人类科技脱节，各种各样的道具工具都极难获取，就算有钱还没地方花。
    就目前而言，与社会脱节，舍弃科技并不明智。
    “钢羽怪鸟！”
    还未等mon5有下一句话，一个男的流浪武士突然低喝一声，立刻把地效飞行器往一栋建筑下面拐了进去。
    另一个同伴心领神会，紧跟在后。
    随着拐进一栋大厦的一楼。
    很快，一片乌云那么大的阴影外面的马路上掠过，速度极快，天空之上竟然响起啸音。
    “成年的钢羽怪鸟大部分都是五级突变，普通的高斯步枪打不下来。”
    相川毅志出声解释。
    “护甲那么高吗？”赤坂秋祈有些惊讶。
    “看用什么弹头吧，能打伤，但不命中眼睛的话，影响不大，这种怪鸟的恢复能力也很强，眼神也很利，能看到千米高空下的兔子，我们一般都是躲的。”
    一个男性流浪武士笑呵呵的接话道。
    他叫近卫瑞树，一个奔三的男性，外表看比较精壮，看样子比较好说话。
    “这样啊。”
    “有机会打一个下来，给爷看看能不能给你老婆组刺激基因开发度的东东，天上跑的，地下飞的，都搞点吃吃。”
    mon5出声提议。
    “好了，继续吧，顺利的话，午饭前就能到了。”近卫瑞树说道。
    “不知道吃什么，你们有带好吃的吗？我们可以换换？”
    另一个名叫huitloxopetl的女流浪武士向几个外研部的成员提议，她比较特别，有一头灰色的头发，还有一对毛茸茸的狼耳朵和一条大大的尾巴。
    耳朵看着还会动，不像是配件的样子。
    有些进化者的基因是比较特别的，能够改变外貌，一些器官，多出一些器官，甚至有些像动物，就像这个狼……娘一样。
    多出一对耳朵有利于收集的声波，听到更远更细微的动静。
    犬牙也更加尖锐一些。
    拥有些狼性。
    “好喔好喔，我也想看看流浪武士吃啥。”赤坂秋祈立刻答应下来，对于交换伙食的事情，她还是比较新奇的。
    她是坐在人家背后，看着那条大大的尾巴，其实一直都心痒痒的。
    想撸一把。
    “那就这么说定喽。”
    huitloxopetl相当满意，尾巴也跟着晃了几下。
    流浪武士的便携定食来来回回就那几种，吃都吃腻了，很多同僚都会自带调料包，在巡游的路上打一些野味改善伙食。
    对于拥有一个铁打的胃的进化者而言，大多数突变体加热之后都是可食用的。
    而且一些突变体还对身体很有好处。
    只要不是那种人类变异而来的突变体，多数人吃着都不会有心理压力，至于携带病毒细菌微生物的问题。
    其实加热到一百度，还是可以杀灭大部分细菌病毒的。
    如果倒霉遇到变态的微生物，那也只能认栽了。
    很快，几人再次踏上旅途。
    有铁羽怪鸟出没，马路上的突变体显然要少了很多，面对这种掠食者，哪怕是四级的鬼爪被抓到千米高空，都只有任人宰割的份。
    一个小时的走走停停，宰掉一些不长眼的突变体，他们抵达了三乡市境内，但离村落还有一小段的距离。
    只是看到那些四级的突变体都留在地上，白白便宜那些野兽的时候，mon5当下眼前一黑，差点没断气过去，缓了一下便痛心疾首起来。
    “杀千刀啊，喂狗都不肯喂给我吃是吧？”
    “mmp，有没有搞错，你就不能找个采集样本的借口拿一点吗？科研人员的事能叫偷吗？那叫样本采集！”
    它恨铁不成钢的对折原枫说道。
    四级突变体对于那几个流浪武士而言，像打鸟一样轻松，但对于他们而言就不一样了，起码得费一点功夫。
    而且是可遇不可求。
    东京都哪来那么多突变体给你杀？
    墙外真的是四级满地走，五级多如狗的地方。
    “……”
    折原枫懒得理它。
    一点小恩小惠，其实没必要。
    对于他而言，身体素质都强化到满的了，能找到的突破点比较少。
    常见的突变体大概用处不大，如果是稀奇一点的，那还有一点获取的必要。
    “好了，我们就停在这吧，吃完东西再过去调查，不然就没胃口了，你们几个的心理素质应该还可以吧？”
    近卫瑞士领着队伍来到一处较大的建筑一楼停下。
    这里能用的都被附近的幸存者搬了个干净，所以显得有些空旷，而且没有什么植物，正好停下来安营扎寨。
    升个火，煮个汤什么的。
    虽然有更先进的设备，但这样比较有氛围。
    野营什么的。
    据说大概还有一公里左右，mon5已经闻到血腥味了，说了一个惨字就没话了。
    折原枫和赤坂秋祈几个也是入乡随俗了，看着他们三个户外生存专家熟练的分工架火，拿出自己带的定食交给他们，便没事走到一旁。
    地效飞行器的警报系统开启，周围的安保有一定保障。
    倒是可以在附近转转。
    当然，这种行为一般是作死。
    “……”
    折原枫考虑到什么，打开工具箱，从里面拿了两把手术刀藏在身上，以防不备之需，以前只是一个小基层，这种行为肯定不允许。
    但现在不同，光是身处墙外就有很大的自由性。
    卫星和幻象科技那边也不是闲着没事干，天天盯着这里，盯着一个外研部的行动。
    何况，他现在还是一个部长，能做的事情可多了去了。
    比如掉队，单独去做些其他的事情。
    目前这个队伍有两个都是自己人，有机会倒是可以串通一气，搞一些私人行为，但是前提是要把这个5级进化者，和两个流浪武士支开。
    “咦，你把这玩意带回来干嘛？丢远点啊。”
    “不是，这不是想让专业人士瞧瞧嘛，说不定是什么t病毒啥的，生化危机系列知道吧，老经典了，就是游戏团队没了，不然这个世道能提供大大滴灵感。”
    “你滚啊！”
    “……”
    正当折原枫靠在墙上，看着手里的手术刀发呆时，外面传来这么一段对话。
    他扭头看去，看到近卫瑞树逮了一只兔子回来。
    兔子是死的，与寻常的不同，这一只的兔毛掉光了，光秃秃的，露出皮下密密麻麻的黑色血管，看起来恶心又狰狞。
    就像某种生化怪物一样。
    而灰发狼娘正一脸嫌弃的看着她的同伴日常犯病。
    “专家，你看看这只兔子得什么病了？”近卫瑞树把兔子带到折原枫面前，他对这位不苟言笑的外研部部长的印象比较好。
    虽然是性子冷淡，但还挺负责的。
    毕竟，他可没见过几个小干部级别的人会和其他成员一起外出任务，据说还是从小基层提拔上来的，有很强的突变解析水平。
    有实力的人，总是能让人高看一眼。
    “确实有点问题哈，这兔子。”mon5看了一眼便下定论。
    因为穿着隔离服，折原枫并不忌讳，直接伸手接了过来放在地上，二话不说，手术刀便在兔子身上划动开来。
    星宫千代和赤坂秋祈本来就在附近，见状也围了过来。
    仅仅几秒钟，兔子便被开膛破肚，各种内脏器官展露在众人眼前，且流血极少，这种刀法确实炉火纯青了。
    也不知道手里有多少个兔子的冤魂。
    几人不由得的想到。
    “一小时内死亡，血液浑浊结块，大脑心脏等多个器官有变异趋向，不是黑晶导致，可能是某种超级细菌，但转化失败，导致个体死亡。”
    折原枫言简意赅的分析道。
    他见过很多超级细菌感染的情况，所以可以断定，这种细菌就是有控制宿主的能力，目的是尽可能的传播。
    几乎所有生物都只有一个目的繁衍生存，只为将dna传递下去，微生物这种简单的生物更是单纯至极，基本上就这么一个目的。
    无论是休眠，还是入侵感染其他生物，都是为了生存和繁衍。
    “好专业！”
    赤坂秋祈像狗腿子一样夸赞一句。
    折原枫看了她一眼。
    “真的出现新菌种了？”听到这种专业分析，近卫瑞树有些激动的问道。
    “不一定。”
    折原枫让星宫千代拿来工具箱，取了一个心脏样本，保存起来，然后就用碳化剂把兔子烧了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45159443.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


185、难道是朋友？（大章）

    其他人对这个做法没有异议，毕竟人家是专业的。
    看折原枫收拾装箱便回去继续架火了。
    “这种东西……貌似……”
    只有mon5瞅见那些变异的内脏，还有这种特别的腥臭味时，欲言又止，不过它最终还是没能说点什么出来。
    半个小时之后，众人解决了中午饭。
    几人都还算满意。
    流浪武士两人组出声告辞了。
    “村子的位置在你们的vm上了，我们的任务就是送你们到这，接下来我们还要继续巡查几个地方，最快明天才能回来接你们，到时候就在这里碰面吧。”
    “好。”
    折原枫点头。
    “啊哈哈，你们也不用太过担心，方圆20里没有超过六级的突变体，小心点问题不大。”名为【huitloxopetl】的狼娘冲赤坂秋祈，还有其他人笑道。
    “保重。”
    “嗯，保重。”
    “……”
    折原枫缄默没出声，微微点头致意。
    看到两人骑着地效飞行器离开，消失在茫茫森绿中，他转身看向三人，淡淡的询问道：“需要休息么？”
    “额…”
    赤坂秋祈见他一副认真的样子，就摇头了，对其他人说道：“拿多少钱办多少事，早点做完早点收工？”
    星宫千代没意见，点点头。
    虽然墙外危险，但风景都很自然，两女心里其实对晚上露营有一点点期待。
    当然，这要看和什么人一起了。
    相川毅志见状，提起一个工具箱，戴上一个无线通讯耳机，“那我先去查看一下，在周围布置通讯天线，你们可以先休息一会，等我通知。”
    “不，我们在近点用无人机。”
    折原枫否决提议。
    外研部的装备比较精良，自带一个侦测机灵，一个无人机，还有两个通讯天线，主要用以与幻象卫星建立联系，再与外研部的留守成员建立远程协助。
    毕竟都是赛博朋克世界了，总不能还像以前那样，要长途跋涉把样品带回去再研究，当前的科技肯定都是实时的。
    “……也可以，星宫注意四周，有事情立刻呼叫我。”相川毅志皱了皱眉，没说什么，只是嘱咐星宫千代一句，提着箱子便出发了。
    他是5级进化者，队伍最强战斗力，机动性最高，自然要承担危险比较大的工作。
    这些都是约定俗成的事情。
    至于星宫千代，他也略有了解，毕竟作为一个团队，确实应该对队友的实力知根知底，不然容易出差错。
    据说是前反应小组成员，虽然是个实习生，但在那边的表现不错，也是黑蔷薇贵族学院出身，拿过那届进化之巅的金赏。
    进化之巅是11区的一个含金量最大的进化者比赛。
    所获得的荣誉都是能得到社会认可的。
    人家也确实是个天才。
    20岁之前说不定就能抵达5级进化，确实是羡煞旁人啊。
    而且，她本身就是3级进化者中的超一流，现在穿上幽灵行者套装，哪怕是对上一流的4级进化者的问题不大。
    进化者本身也能进行不对称对抗，灭杀一些比自己强的四级突变体也没有压力。
    所以相川毅志放心的把其他两人的安全交给她了。
    “走吧。”
    见相川毅志先一步过去，身影一下子消失在自己眼前，折原枫也带着其他两个往村落走去，倒是不着急，以正常的步速走在满是藤蔓的马路上。
    道路两边曾经是一条商业街，但现在都满是破败的景象，蕨类植物从店铺的窗户上探出茂盛的绿叶，汲取外面散落的阳光。
    两只像吉娃娃那么大的灰色老鼠在路边啃食着什么，见有人过来，叽叽一声，慌忙逃窜进茂盛的植被里面。
    “哇，前辈快看，是小野猪！”
    赤坂秋祈惊讶的叫了一声。
    “老鼠。”
    折原枫瞅了她一眼，走向刚才老鼠的位置，那里有一具被啃食了大半肉的小男孩，莫约十一二岁，内脏被啃食一空，露出惨白带血的肋骨。
    模样极惨。
    散发着令人作呕的人肉腥味。
    看样子是这两天死亡的，受的是外伤，可能是被突变体袭击了。
    折原枫没什么反应，神色依旧冷淡，只是稍微停下来看了一下，了解到大概信息，没多管，继续往前走了。
    其他两位也没有像寻常女生那样，见到同类尸体就失声尖叫起来。
    只是有些不适的皱了皱眉毛。
    赤坂秋祈资料上写着的是18岁，她之前在实验室解剖过许多人类变成的突变体，更恶心更让人作呕的见过一大堆，自然不可能对这种程度的尸体刺激到反胃。
    星宫千代虽然年纪小一些，只有16岁，但也是一个身经百战的女战士，更是在反应小组实习了大半年，见过的惨象比比皆是，所以也比较淡定。
    “前辈，不帮他收一下尸吗？留在这里被老鼠吃了怪可怜的。”见折原枫没多管，赤坂秋祈于心不忍的询问了一下。
    “人死了就是一团烂肉，埋了也会被老鼠挖出来。”
    折原枫头也不回的说道。
    语气淡然，似乎根本没有什么同理心。
    “部长…用碳化剂吧。”星宫千代想了想，还是提了一句。
    “嗯。”
    折原枫闻言，没过多犹豫就准许了。
    他自己不善良，缺少同理心，但不想让星宫千代变得和自己一样。
    “谢谢部长。”
    看到他点头，星宫千代顿时像得到特殊对待一样，心里开心极了，喜滋滋的拿着他递过来的碳化剂，就去把那具尸体移到路边，进行碳化处理。
    “讨厌，前辈你区别对待！”
    这一举动顿时引起了赤坂秋祈的不满，用肩膀撞了他一下。
    内心极其不爽。
    如果没有旁人的话，她说不定会直接摊牌。
    “你哥那边有和你说什么？”折原枫转移话题的问道。
    赤坂秋祈的亲哥，自然是他原来的科研二部部长赤坂良。
    应该是亲生的，两人从外貌有一些相似。
    “没有啊，我们平时交流不多，也不住一起，我是独居哒，对了前辈，忘记和你说了，我也换新家了，有机会可以来坐坐呀。”
    赤坂秋祈笑道，像是不经意间拱了一下火。
    听到这句话，星宫千代血压有点高，这是明目张胆的撩自己老公！
    虽然知道折原枫不会上当，但这种行为还是让她很不舒服。
    “……”
    折原枫没有回答这种送命题。
    只是吩咐她们两个先准备好武器。
    本来的话，因为附近曾经有人类的居住地，所以附近不会有太厉害的突变体，但现在就不知道了。
    刚才那只诡异的兔子就是一个警示。
    到了目的地一百米左右的位置，他们就闻到一股浓郁到宛如实质的血腥味。
    折原枫没有继续带她们往前走了，而是就近找了一栋稍微干净的建筑，启用了幻象配备的探查无人机。
    在日本有这么一句话，除了东京都是乡下。
    所谓的高楼群，在日本仅仅只有几个城市拥有，其他地方农村与乡镇城市的划分模糊，没有太多高楼，有的只有密集的乡镇建筑群，还有田地，乡下小别墅，还有一些旅游景点。
    三乡市是日本埼玉県南东部的一个市。
    西边都是连绵不绝的山区，其实也就是一个乡镇差不多规模的地方，灾前常住人口十万出头，政府大楼也都只有8层高。
    和东京都相比，确实是穷乡僻壤一样的地方。
    所以附近没有太多高楼，有七八层就相当了不得了。
    这个名为三乡的幸存者聚集地，位于三乡市的远郊，周围大部分都是平房，住址本身也是十几栋民居串联，被五米高墙包围。
    为了不引起大型突变体的注意力，他们在房子上空布设了遮蔽网，让绿色的藤蔓生长上去，形成天然的防护网，防止被钢羽怪鸟这样的飞行生物发现。
    因为和东京都保持联系，自然也有一些科技设备，幻象科技能够得到消息，也是因为有人发送电子信号向东京求助的缘故。
    当然，求助人是否存活他们就不知道了。
    正因为有防护网，所以无人机的摄像头使去作用，只能用声呐探测，构建全息立体图，再配合生命勘察设备，让人直观的了解到聚集地内部的情况。
    “前辈，我想玩我想玩。”
    见他拿出无人机，赤坂秋祈就抢着要操作。
    折原枫随和的让给她了。
    正当他退到一旁，一只小手便不安分的落到他的掌心里，似乎有些迫不及待的五指合拢，紧紧抓住他不放。
    “……”
    折原枫神色不动的瞅了旁边的小家伙一眼。
    星宫千代的神色淡然，表情稍冷，眼睛平静的望着赤坂秋祈前面的全息投影，似乎不知道有这回事一样。
    讲道理，他觉得现在的星宫千代比较有吸引力。
    这种脸确实要冷一些才好看。
    “我是看出来了。”
    “你们三个都不是省油的灯。”
    mon5目睹了一场宫斗，有感而发。
    不过全息投影出现的新画面，吸引了它的注意力。
    可以看到，生命探测显示，无一活口。
    仅有的还是自己人相川毅志，他在里面探查是否有危险。
    不过奇怪的是，里面居然还没有突变体。
    连死了的都没有。
    按理说这种血腥味，没理由不会吸引突变体群拥而至，但全息投影上一个影子都没有，相当的反常，让人心里有些惴惴不安。
    “没什么动静，你们已经在附近了吗？可以过来看看了。”
    三人的耳机里传来相川毅志的声音。
    几人答应一声，便收拾东西准备过去，无人机就悬停在上空了，也方便侦测突变体入侵。
    折原枫带队走的小门，门是锁着的，但踹了一脚就开了。
    简单粗暴。
    有点像土匪。
    不过，刚进去，眼前的景象就让他们的脚步止住，尸体，很多尸体……
    四乱分散的残肢脑袋，破碎粘粘在地上墙上天花板上的内脏器官，泼洒在许多地方的凝固血液，组成一副地狱绘卷。
    这次他们带了隔离头盔，有空气过滤，闻不到血腥味。
    同时也有过滤空气中可能存在的病菌。
    折原枫肩膀上的圆形机灵悬浮起来，开始工作起来，扫描空气，扫描环境，扫描尸体等等一系列预设好的流程。
    “空气正常。”
    “气凝胶无致命微生物。”
    “尸体残破，死亡时间为30个小时内，利器导致。”
    “发现一具异常尸体，异常，异常。”
    机灵的声音吸引了折原枫三人到一具浑身发青，血管发黑的尸体旁边，这具尸体很完整，只看到手臂被什么东西咬伤的痕迹。
    “赤坂。”
    折原枫叫了赤坂秋祈一声。
    两人相处也有一段时间了，也有些心有灵犀了，哪怕不说明，赤坂秋祈也知道他想表达什么，答应道：“交给我吧。”
    其实很简单，没有特殊说明，那就是简单的事情。
    比如做样本采集什么的。
    “等下数据发送到外研本部，让那几个分析。”
    折原枫打开vm，发现信号恢复了，显然是通讯天线安装完成，自然也就能够连接到本部，工具箱自带传输设备，可以把样本的微观结构映射过去。
    “千代，你跟着她。”然后他留下一句话，便独自去找相川毅志了。
    “哦…好，部长。”
    星宫千代眼神中顿时流露出些许不舍，但还是淡声回应道。
    等折原枫走后，赤坂秋祈忽然开口了，听不出情绪的问道：“星宫桑……你和折原前辈认识很久了吧？”
    “……嗯。”
    星宫千代想了想，记得当初说过两人之前认识的，所以也回应了一声。
    “其实我很羡慕你们。”
    “？”
    “从小就认识，有婚约，长大之后还相互喜欢什么的……”赤坂秋祈语气比较平淡，让人听不出有特别的情绪，“真的很让人羡慕。”
    “……”
    星宫千代一时间不知道该说什么。
    也有些惊讶，这个同事会知道这么多。
    这些事情其实很隐秘，也就星宫家的几个亲属之间知道，很少有外传出去的。
    难道是阿枫哥告诉她的？
    星宫千代疑惑。
    其实反过来，她也有些好奇赤坂秋祈和折原枫的具体关系，看样子并不像是普通同事，起码有一定交情存在。
    不然以她的了解，折原枫不会是这种低程度的冷淡。
    难道是朋友？
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45182453.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


186、提鞋都不配！（大章）

    朋友？
    星宫千代有些怀疑。
    几乎每个人都是按照亲疏远近来对待人的。
    她和折原枫在一起的时间有十二年，对人家待人接物方面还是很了解的，何况四年不见，似乎也没怎么变的样子。
    所以，她可以肯定，两人的关系不会是同事那么简单。
    要说普通同事，最典型的例子就是水原彩音了。
    两人的交流浅尝即止，没有像一起吃饭，经常聊天，互换联系方式等等进入对方世界的行为。
    何况这个女人还有敌意。
    这不禁让人难免会联想到其他方面了。
    不过眼前的语境，她想不到该说什么好，别人说羡慕自己，然后说让她别羡慕？……干脆她就一直沉默了。
    找到相川毅志的时候，折原枫看到他在看一个破洞。
    这个破洞出现在一扇五厘米厚的钢门上，钢片朝内曲卷，像是由动能极高，且接触面硬度相匹配的武器造成。
    像是铁锤。
    可能性很多，但由此可以判定，聚集地是由入侵导致。
    是不是人为的暂时不清楚。
    “有什么发现？”折原枫问道。
    “……没有特别的，就是那些人的目的很迷。”相川毅志走到破洞面前，摘下战术手套，伸出手指摩挲着钢皮曲卷的边缘。
    “人？”
    折原枫把机灵叫过来，让它扫描破洞做纪录。
    这一扇钢门是聚集地的大门，供车辆飞行器等等进出之用，也承担着主要的防御作用，火药弹种不上破甲弹，这种厚度的刚门是常规子弹无法击穿的。
    高斯步枪倒是可以。
    “是的，从留下的痕迹上，应该是人，或者是人形怪。”相川毅志分析道：“如果是土匪，目的无非是掠夺物资和女人，但是这里的物资一点不少，尸体上也没有啃食的迹象，好像目的就是单纯的杀人……”
    “有少人？”
    折原枫淡淡的问。
    “不清楚，这种地方都是自治管理，没有电子档案。”相川毅志说道。
    “……”
    折原枫点点头。
    然后就去找管理人的办公室了。
    这种城外的聚集地确实是自治管理，和东京都的联系，只有货物来往，还有缴费提供治安，以及一定程度的援助。
    一般来说，资源越多的聚集地，装备越是越精良，设备越是先进，人员越是精干。
    但是，像这种的聚集地，也容易被城市盯上。
    外面的世界法则就是弱肉强食。
    “其实，我刚才思考了很多，本来不想告诉你的，但遮遮掩掩又太麻烦……总之，一件事情想拜托你shit  bro。”
    等折原枫找到那间办公室，在老板椅上坐下来时，
    许久没有开嗓的mon5忽然来了一句。
    “……”
    折原枫没开嗓，只是随手翻了翻桌子上的东西。
    不过mon5倒是很少拜托，因为两人是合作关系，意味着相互之间无论做什么，都是帮忙互助，都能受益。
    拜托，请求帮忙。
    那么就是只有一方受益了。
    “说。”
    折原枫打算看看再说，便应了一声。
    “就是说……你在这里碰到的怪事，很可能是我一个朋友干的，我想让你过去和她接触一下，看看她能不能帮我一下。”
    “详细，不要隐瞒。”
    “……还是大概讲一下吧，以前我是叱咤风云的人物，具体多牛逼，这个我和你说三天三夜也说不完，长话短说不如不说，那就下次再说了。”
    mon5以一如既往的搞怪腔吹了一下牛逼，然后才是正题：
    “我这个位置也多多少少认识一些大佬，一些奇人异士什么的，你现在碰到的应该就是我的一个朋友，一个有自主意识的菌母，一个很奇妙的真菌系种族，以你的认知可能无法理解，真菌组成的母系社会什么的……反正就是这么一回事吧。”
    “……”
    折原枫莫名想到虫群。
    mon5的话还在继续，仿佛回想到曾经的辉煌事迹，光辉时刻，“简单点来说，就是一个菌母可以分裂出许多子菌，子菌会去感染其他生物，侵占它们身体，由此获得庞大的战斗力，然后它们又听菌母的，所以可以形成一个战斗力强大的种族，这个菌族我曾经有接触，嫌弃它们的等阶低就没深入了解，吃都懒得吃它们。”
    折原枫归纳了一下。
    就是虎落平阳，家道中落，混的不行了，迫不得已想去求助曾经比自己混的差的“朋友”，希望人家能拉它一把。
    这种情况……
    不狠狠痛打落水狗就不错了。
    “我知道你在想什么，但没办法啊，混的这么惨，都不找人拉一把，那不是活该菜逼一辈子？不过她混的应该也不咋地，居然跑到关东来了。”
    “我当时有点看不起她其实是因为我太牛逼了，菌母还是挺牛逼的，当时是六级，现在就不知道了，但她可以轻易打造出一支真菌军队，地上跑的天上飞的水里游的，你想想牛逼吧？”
    “说完了？或者你相信连人都不算的人情往来？”
    折原枫在纸上写道。
    “……”
    闻言，mon5沉默下来。
    这么一想，好像确实不靠谱。
    混的好的时候，走到哪都是朋友，混的差的时候，人家不来背刺一波就是很讲道义了。
    “我的意思是，我们有她帮忙的话，也容易办事不是？你家老婆的进化等级要提升，基因结构要优化，花的都是白花花的银子！你自己吃白饭不能让老婆跟着吃啊，是不是？”
    “……”
    折原枫顿时想把它丢进去，居然道德绑架，打什么感情牌，在纸上写道：“再说，贸然行动就是找死。”
    然后就把写了一点中文的一页笔记撕下来。
    用桌子上的打火机一把火烧了。
    “前辈你在烧什么？”
    他前一秒把纸随手丢在地上，后一秒赤坂秋祈和星宫千代就进来了，看见他在烧东西便随口问了一下。
    “有问题吗？”
    折原枫淡淡的看着她。
    “倒是……没有啦，哦，差点忘记来说什么了，都怪你，就是通讯断了，样本还没传过去就断网了，我们试试这里的天线？”
    赤坂秋祈询问道。
    “你们去检查一下。”
    “好。”×2
    两人应了声就走了。
    mon5开口：“不用想，天线应该被破坏了，我们赌一把？”
    “……”
    “没意思，我猜信号应该是雅各干的，雅各就是菌母的名字，我猜她可能要干死我们，她不会允许我们把她的足迹泄露给东京都。”
    折原枫听到这里，摁住无线耳机，吩咐道：“相川，还有一个天线布置在我们来的方向的十公里外，藏隐蔽，有人在干扰信号。”
    “好的。”
    相川毅志那边没多说什么，同意了。
    “淦！我知道你想做什么了！反转了！现在不是我们求她了，是她求我们了！”mon5芜湖一声，对这一招连连称赞。
    首先。
    菌母这种特殊真菌，其本身的特性，毫无疑问的成为了受人类忌讳，恨不得除之而后快的存在，因为它能轻易掀起大面积的灭族危机。
    说不定混到关东也是因为有高阶人类狙杀，围堵。
    现在估计正害怕着呢。
    怕自己的消息走漏，引来追杀。
    现在就可以利用这一点，反将一军，不帮忙不结盟就上传样本信息。
    如此一来就不是人情来往了，而是赤裸裸的利益结合。
    那肯定是稳固的。
    “……”
    以上mon5想的，折原枫都想到了，但是，既然怕走漏风声的话，为什么还留下这么多痕迹，一具含有菌体的尸体，周围存在的死兔子等等。
    不是自寻死路？
    还是说，另有目的。
    话说回来，像mon5这种有智慧的突变体，其实并不在少数，一些高阶突变体都有不亚于人类的智商，甚至有的成为了继人类之后的智慧种族。
    它们能像人一样思考，有的还和人类谈判划分领域，承诺互不侵犯。
    所以像菌母这种流窜的智慧型真菌不算太稀奇。
    不过，勾结外族的下场比较严重。
    虽然折原枫不在意就是了。
    “前辈，天线被人砸扁了。”
    没多久，赤坂秋祈就回来了，带来一个好消息，“我们和本部失联了，就算是死了其他人都不知道呢。”
    “……”
    折原枫看了她们一眼，说道：“找个地方坐……我们被包围了。”
    他刚说完。
    外面传来一道锐利的破空声，悬浮在聚集地上空的无人机便炸掉了，残骸炸的四散翻飞。
    一时间。
    外面突然变得天昏地暗，仿佛一下子乌云蔓布，天色都昏暗下来。
    紧接着就是一阵震耳欲聋的轰隆，伴随着地面的巨大晃动。
    砰砰砰砰！！！
    外面的遮蔽网被扯开，一尊尊高大的身影从天而降，落在外面的院子里，掀起巨大的灰尘，然后这些活物一步步往办公室的方向走来。
    从一楼的办公室窗口看去，只能看到它们的膝盖部位。
    一看就知道它们的身高骇人，个个都是五米开外，给人压迫感十足，差点让人喘不过气来。
    毫无疑问，这些无一不是五级的突变体！
    彻底被包围了！
    赤坂秋祈和星宫千代被这么突然的一幕震的慌了神，看到外面一尊尊巨大的身影前来，顿时不知所措起来。
    一只就有够受的了，更何况一下子来了五只！
    天要塌了！
    她们完全不知道究竟发生了什么，怎么会这么突然，完全没有一点准备。
    与之相反的画面是……折原枫淡定的坐在老板椅上，甚至有闲心情翘起二郎腿，目光平静的望着外面，像是等着好戏来临。
    “这这这……”
    “完了，完了！”
    “前辈我们快……”
    等她们扭头看向折原枫时，见他一副淡定从容，丝毫不带慌的样子，感到有那么一种荒诞，这个人是……神了。
    不过又联想到他刚才的话，内心不由得升起些希望。
    “沃……德……发……”
    “我滴个龟龟啊，这种豪华阵容？要不是不知道，我还以为是来欢迎我的，卧槽……”mon5失声喃喃道。
    不止眼前的五只，后面还有一只六级的！
    什么概念？
    这都可以纠结起来去冲一波边防节点了，就是有光棱塔的那个营地。
    “等等！后面那个六级的有点不对劲啊……好像是……个人？”mon5忽然补充了一下。
    折原枫点头表示了解。
    “前辈/部长……”
    见到那些突变体越来越近，赤坂秋祈和星宫千代连忙跑到折原枫的旁边，赤坂秋祈看到折原枫还淡定的坐在，当下抓住他的肩膀叫了起来：“怎么办啊！前辈！我们一起要死啦！你你你你还想点根烟是不是！？”
    “不慌。”
    折原枫拍了拍她的手背。
    然后看向前面的一只五级黑骑士，这是一只全身覆盖类似西方中世纪全身铠甲的黑色巨人，手持一柄连体巨剑，眼部露出两点红色的光点。
    给人一种发自内心的恐惧！
    这种突变体的护甲极高，自带电磁场，可以削弱金属武器的动能。
    在战场上是当之无愧的生物坦克。
    比鬼爪还要强一个档次。
    不过眼前的五级黑骑士有点不对劲，铠甲的间隙出有一些黑色的菌丝蔓出，显然已经成了他人的傀儡。
    这个黑骑士弯下身躯，三人立刻看到对方boss独特的红色眼睛，它不紧不慢的伸出满是铠甲覆盖的手，轻易的就把办公室门墙戳破了一个大洞。
    伸手一扯。
    这个坚固的砖墙像面巾纸一样被撕开，哗啦啦成了一堆砖块。
    “雅各之灵。我找你们菌母谈谈。”
    折原枫淡淡的出声道，稍微改变了一下mon5给出的称呼。
    话音落下，黑骑士那只巨大的手掌顿住。
    像是在疑惑什么。
    他旁边的两女闻言也是奇怪，尤其是看到黑骑士的反应。
    “砰！”
    忽然，一声砖石崩裂的声响出现，折原枫身后的墙板崩塌出一个人形，一个穿着黑色皮质风衣，戴着墨镜的男子硬挤了进来。
    感到十分有趣的开嗓了，“哦哟，这位小哥认识菌母？稀奇啊，你是幻象什么部门什么级别的，居然知道这种级别的情报呵？”
    “废话！你家菌母当年给我提鞋都不配！”mon5大喝一声。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45204669.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


187、达成共识（大章）

    mon5与这个真菌的过往，折原枫不清楚，也不感兴趣。
    眼前的情况，倒是有些奇妙。
    一系列来到很是突然，看似没有逻辑，实则相反。
    每一个节点都能有完美逻辑闭环。
    折原枫听到mon5讲完雅各之灵的事情，才想通关键，也很快的了解到自己真正的处境。
    雅各一方可能是最近逃难至此。
    大难不死，元气大伤。
    一方面需要扩充人手，一方面需要获取情报。
    了解到附近有一个东京都之后，他们必然要得到东京内部具体的情报，不然连邻居的事情都不清楚，那么后面肯定怎么死的都不知道。
    所以，便需要同化几个东京人。
    而外研部就是不错的人选。
    于是，他们袭击了三乡聚集地，并且留下活口放出消息，而后面被分派到这次任务的幻象16外研部就成了倒霉蛋。
    这些被真菌控制的突变体其实一开始就埋伏在附近，等着自己上勾，折原枫不是上帝，看不到自己视野之外的事情，所以也蒙头撞了进来。
    但比较意外的是mon5认识对方的老大，也因为一些提前的布置，有了谈判的资本。
    前提是知道对方想要什么，对方的需求。
    关于这点，折原枫也只是推测，并不能完全肯定，说不定有其他需要也不一定。
    不过有资本，就有抗风险的能力。
    目前来说，还不到慌张的时候。
    “这位先生，认识有两种，你是单方面的认识，还是相互认识呢？”那个戴墨镜的男子走到折原枫面前，拉了一下墨镜看了他一眼。
    男子有一张西方白人的面孔，说的也是英语。
    赤坂秋祈的目光对这个人充满警惕，星宫千代更是把手放在武士刀柄上，她们虽然接受过高等教育，但现在的环境，学习一门外语没有然后必要性，何况现在的翻译机器已经强大n倍。
    所以，她们的外语只会一点点，勉勉强强能听懂。
    同时，她们也看到了这个有白人的脖子上爬着的黑色菌丝。
    “相互认识，带路。”
    折原枫悠悠起身，用纯正的英语回答了一下，然后摁下按键，将头上罩着的防护头盔收纳起来，神色平静的看着对方。
    索林·李斯特有些看不透这个人了。
    他这个视角来看，这些幻象员工现在的情况，真的是死到临头了，外面都是自己的人，居然还这么淡定，不是脑子有问题，就是有所依仗。
    说不定真的认识菌母。
    “既然如此…请……”
    秉着以防万一的心思，索林的态度好了一些，对着刚才进来的大窟窿做了一个请的动作。
    外面的黑骑士也慢慢站起来，没有了攻击的意图。
    折原枫看了他一眼，带着两女从还在落灰的墙洞里走了出去，顿时看到一条有地铁隧道那么粗的巨型怪虫。
    “……几位，我们不走地上，走地下。”
    索林笑了笑，皮笑肉不笑，然后转身对着那几个五级突变体吩咐了一句：“你们几个，把一切证据都销毁。”
    随后，折原枫他们三个便跟着这个怪人来到一个隧道。
    隧道幽深，没有光亮。
    但却是比较平缓，且没有积水。
    等再见到阳光时，他们四个人已经通过怪虫打的隧道来到了深山之中。
    索林·李斯特本来还想套些话出来，但折原枫沉默寡言，惜字如金，什么有用的都没套出来，反倒自己尴尬了几下。
    不过……
    知道菌母的名字，那必然不简单。
    赤坂秋祈和星宫千代一路上也没有开声，默默跟着折原枫后面，憋着满心的疑问，一句话都没说，没问。
    她们大概清楚，问问题不合时宜。
    但也是真的好奇。
    折原枫刚才的表现，似乎提前知道对方会来，也好像认识对方的老大。
    光刚才那几个堵门的五级突变体，就可以明确，对方的实力是有够牛逼哄哄的了。
    其实最厉害的，还是对方能够控制这么多强大且不同种的突变体，为自己做事，唯命是从，简直可怕。
    看样子还是非人类势力。
    如此一来，折原枫在她们心里又神秘了一分。
    其实一直以来，在她们的眼中，折原枫有一种神秘感，一种高贵的气息，一种让人完全看不透的神秘感。
    赤坂秋祈当初就是被这个吸引住的。
    她完全搞不懂，一个只是相貌好看一点，脾气怪一点的普通人，为什么能给自己这种看不透的感觉，结果一调查就被惊住。
    看到那些履历，在她心里，折原枫便不再普通了。
    简直就是一尊大神！
    然后她便好奇，为什么这么一尊绝世天才一般的人物，性情会这么淡漠，不近人情，也有一点点的忧郁。
    总之，在赤坂秋祈眼里，折原枫就是一个很奇怪很特别的人。
    而现在，人家又透露出自己的神秘之处。
    她记得吧……
    折原枫貌似没有离开过东京都，甚至是第一次出墙，为什么会认识域外的神秘势力头头呢？简直是……匪夷所思。
    也是短短十几分钟的时间，她的脑细胞死了一大片。
    仍然想不通。
    至于星宫千代，回过味来，她也很吃惊，还有疑惑。
    虽然很多不可能的事情在折原枫身上是理所应当的，但这件事情，绝对不应当啊，难道他背着自己偷偷发展，认识过很多超级大佬？
    几分钟的脚程。
    四人穿过满是茂盛植物的山地，来到一处隐蔽极好的大门。
    值得一提，山区在灾后也演化成全新的面貌，到处都是参天大树，五六米高的蕨类，如果有一条恐龙从草丛里窜出来，她们都不会感到奇怪。
    这里活脱脱像不知道多少年之前的侏罗纪世界一样。
    泛着岁月腐蚀斑斑的大门被索林打开，几人跟着进入这个阴森的入口。
    里面没有电子设备带来的灯光，倒是有燃烧的油灯火把，给人一种原始的气息。
    然后他们发现了比较高级的内设，很快就找到了熟悉的感觉，原来这里是一间隐藏在山地里的生物实验室！
    有许多身上布满黑色菌丝的人类往来，双眼泛白，没有瞳孔，皮肤呈现病态的白色，但看样子他们都失去了神志，或者说……
    他们已不再是人类，体内的真菌才是本体。
    而这个实验室，现已成为这种诡异真菌的巢穴。
    “好像是灾前的实验室……”赤坂秋祈观察之后，注意到几个细节，像是一些灾前公司的logo，出声提了一句。
    “答对了！”
    索林鼓了鼓掌，“这里原本是掠魂虫的巢穴，前阵子我们把它抢了过来，住还可以，起码东京发现不了。”
    “……”
    折原枫维持缄默。
    “刚才我已经和菌母说过了，她不记得认识你，但也同意见你了，不要耍花样哦……”最终，索林带三人来到一个会议室门前，笑着对折原枫说道。
    “你们在这等。”
    “嗯……好。”
    折原枫看向身后的两女淡声说完，索林也没意见，拉开门，两人便走了进去，入目是一片昏暗，只有一些荧光物质散发着绿莹莹的光芒。
    显得诡异非常。
    就像阴间一样。
    然后，他看到会议室的椅子上坐着一个相貌异常的人类，还有两个半人形的怪物。
    光看过去就十分掉san值。
    而会议室的主位盘踞着一团黑色的肉块，无数细小的黑色菌丝从上面生长出来，像是某种分泌物，又像是什么怪物的大脑。
    这个应该就是菌母了。
    折原枫想到。
    “帅哥？闻着就是一股优质的味道，真想把他养起来，每天吃一点，咯咯咯……”
    还没等菌母开嗓，一个脸部没有五官，但身材妖娆的怪物先说话了，这个魔形怪物有些像寂静岭的女护士。
    不过在这种阴森的环境，只会让人害怕，不会产生**。
    “哟，是一个3级进化的小哥，这种等级的家伙怎么可能认识菌母呢？索林你不是和大伙开玩笑吧？！”一个大腹便便的巨型肉山不耐烦的开嗓了，他的脑袋顶进了天花板上，让人看不清长啥样。
    估计不会好到哪去。
    但很有个性。
    可以说，这里个个都是怪形。
    但应该没有饭桶。
    “shut  up！（闭嘴）”
    折原枫依旧淡定，把会议室的几个扫了一遍，最后目光集中在那一团黑色的肉块身上，不等他开口，mon5怪异的声音响彻了会议室。
    听到声音，几个怪形纷纷噤声，然后它们看到了怪异无比的一幕。
    一种血红色的粘稠物资从折原枫的脖子上渗透出来，拉出一个长长的血线，落在地上，然后飞快输送，很快便形成一个魁梧霸道，充满力量感的形象。
    俨然是毒液的外形。
    看到具体，几个怪形有些发愣，菌母就不淡定了，圆滚滚的黑肉颤抖了一下，发出一串奇异，让人听不懂的声音。
    但穿到折原枫耳朵里，就瞬间了然。
    这种表达内容的方法并不是通过声音，而是类似脑电波，可以直接领会意思。
    “bk？你居然还活着？”
    “yes！我当然还活的好好的，雅各你也是好久不见，看样子你混的和我一样不咋地啊。”mon5比较嚣张的说道。
    可能是黑色幽默。
    “……难以置信。”
    菌母有些淡定不了，见到mon5对于她而言是一个奇迹，“没想到能在这见到你，我以为你死了。”
    “死倒是没有，那些人类舍不得，他们想夺取我的力量，总之本大爷从幻象逃出来了，代价比较大，但本大爷迟早东山再起！雅各！我需要你的帮助！”
    “……”
    菌母没说话。
    几个怪形面面相觑，场面一时间有些尴尬。
    不过经过对话，也多多少少知道了人家曾经是大人物，曾经辉煌过，但现在嘛……
    不好说了。
    “这次寻求合作。”折原枫淡淡出声说道，语气平缓，完全听不出有什么害怕的样子，这也是让其他几个怪形奇怪的地方。
    “他是谁？”
    菌母问道。
    “我的搭档，我们有差不多的目标。”mon5解释了一下，然后笑了笑，就是笑声有些阴森，“这次你们算是大水冲了龙王庙了雅各。”
    “……”
    菌母沉默了一会，然后说了一句很现实的话，“你们目前有资格和我合作吗？”
    “你什么态度？”mon5大怒，差点没掀桌子。
    “……”
    折原枫嗯了一声，让它稍安勿躁，淡淡的开口了，“那你为什么抓幻象科技的人？说出你，你们的需求。”
    “我们需要东京都的情报，一些东西，我们这次想抓一些幻象科技的人，得到他们的记忆，我们目前缺乏对东京都的了解。”
    站着旁边的索林开口了，他给折原枫端了张椅子，然后自己也坐了下来。
    “我们现在是幻象科技外研部的部长，也就是负责墙外的事情，且本身在地下世界的人脉广，渠道很多，起码比你们多，外面有一个幻象科技财团之一的星宫家族千金，另一个也不好惹的，著名反人类恐怖分子头目……这样够资格了吧？”
    mon5直接亮出自己的豪华阵容，得意洋洋，一副吃定你了的样子有些欠扁。
    折原枫有点想让它闭嘴。
    但，他自己不想解释那么多。
    “什么？”
    “星宫家？我咋没听说过？”
    “不过听起来很厉害的样子，说不定可以试试？”
    听到这话，那些怪形便七嘴八舌的议论开来，
    “一群乡巴佬可闭嘴吧，妈的，你新收的什么手下，没大没小，这里轮得到你们说话吗？”mon5直接开喷，把那些怪形怼的一愣。
    “给我一个相信你们的理由。”菌母开口了。
    折原枫把还有一个同伴溜出去包围圈的事情说了一下，并且暗示了一下，如果已方安全不能保证，那么一个小时内，可能就能摇人过来，同归于尽。
    接着又说了一下自己的需求。
    mon5的部分能力等等。
    大概就是说明，以后合作的机会很多，完全可以达成共识，建立临时盟友关系。
    “我需要一些突变体材料，可以用已知情报交换。”
    折原枫其实并没有布那么多局。
    只是叫相川毅志去装个天线而已，其他的，比如像自己没有出去，真菌样本就会定时上传给幻象科技服务器，到时候引来一大堆人过来，联合剿灭等等。
    其实都没有布置，说这话就是靠唬。
    不过，对方可不敢赌。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45222853.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


188、牛逼哄哄的后宫团（大章）

    赌不起。
    反倒是合作挺香的。
    而且双方之间的立场并不在对立面上，起码目前不在。
    这个是同盟关系建立的前提。
    毕竟，折原枫不是救世主，只为自己考虑，立场只在自己这边，不在乎和外族联合。
    “你那个同伴，我们的人没有追上，如果他已经通知东京了呢？”索林有些迟疑的问道。
    “这个不用担心，他暂时会静观其变，看你们的选择。”折原枫出声回答，对于相川毅志，他至少有五成把握。
    当然，关键点不在他身上。
    “我们同意结盟，但是……”
    菌母听到这里，便许应了联盟的事，用那种意义难明的声音传递在信息，“关于交易上，我们得明定价格，一分钱一分货。”
    “what？”
    mon5大惊，感觉不像是联盟，像是在买卖东西？
    虽然它知道这次就是互通有无，但总觉得自己没牌面，这只真菌也不识抬举，以前还恭恭敬敬，现在脸变的真鸡儿快！
    “我们获取你所说的材料虽然比你们容易，但也需要消耗战斗力和精力，我无法控制所有生物，就比如你……”菌母的话似有所指，话音未落，折原枫也一瞬间感到菌母身上散发了一种奇异的力量在探查自己。
    能量消失，菌母怪异的声音接上。
    “你，很特别……”
    “……”
    注意到全部的目光集中在自己身上时，折原枫缄默不言，神色不动，仿佛没有察觉到那些好奇的目光。
    mon5也看向他。
    心里也不由得琢磨起来。
    不过，它倒是能够肯定一点，自己能从幻象出来，应该是这颗冰块的手笔。
    鬼知道他藏了什么秘密。
    “所以，用你们人类的话来说，这叫等价交换。”
    “可以。”
    折原枫没意见。
    随后，双方开始了一次交易协商，用东京的大致状况，以及几个头部公司势力等等，因为情报比较详细，大概涵盖了一个东京人对东京的了解。
    由此，交换到优化升级【天使】基因的初级材料，这是包括一系列的四级飞行类突变体，爆发类突变体。
    零零散散四只，都是有优异机动性的种类。
    雅各承诺会在明天早上之前凑齐。
    所以，无论如何，外研部都得在外面待上一天时间，折原枫想了想，让mon5回来，然后把外面的两个女生叫了进来。
    这里的声音隔离效果很好，里面的谈话外面一点都听不到。
    所以不用担心mon5提前暴露。
    两女见到会议室的情形时，表情很是惊愕。
    这里面个个都是凶狠强大的角色，全员恶人简直是了，不由得有些发慌，但是看到折原枫坐在会议室的椅子上，仿佛是它们中的一员，又忽然变得不是那么害怕了。
    应该是谈妥了？
    尤其是听到折原枫的下一句话时，害怕的情绪大大消减，取而代之的是一种很让人高兴的喜悦，认同感。
    “她们是我的人，可以信任。”折原枫对菌母解释道。
    “嗯…对。”
    两女默默站到他的身后，小心翼翼的观察其他异形，还有坐在领头位的黑色肉块，像是发霉了一眼，但仔细一看，又会感到不舒适。
    可能是san值跌了。
    “希望如此。”
    菌母说话了。
    “除此之外，可以帮忙留意是否有精神力方面的突变体，这个尽快，你们有什么需求也可以提前讲明，后续我回去也会收集。”
    折原枫淡淡开声。
    “我要性感的衣服！假发！白的黑的都要！还有嗨丝！白丝！比基尼什么的！”那个无面怪形女当下就提出自己的要求，乐呵呵的说道：“最好给我来一个和你一样帅的男人，大大的有赏！那个聚集地的女人审美不行，城里人应该会玩的多。”
    怪形女的娇笑声媚入骨子，再配上那张光滑，又有些油腻的面孔和光头，让人感到怪异非常。
    星宫千代和赤坂秋祈也是有些汗颜。
    不过，倒是可以理解爱美之心。
    可能是怪形女以前还是人类的时候，比较爱美。
    “可以。”折原枫点头，“但男人不行。”
    “嘁！”
    “我想要疯狂星期四套餐！最好是那几个打广告肌肉男做的肉堡！”肉山拍了拍它的肚皮，顿时激荡起脂肪波浪。
    “可以。”
    “……”
    这个时候，mon5和两女的槽点莫名很多。
    “我需要反雅各真菌药剂，ct开发的一种针对我的武器，能够大幅度抑制我的真菌，使我的真菌快速钙化死亡。”
    菌母开嗓了，提出一个很关键的剧情物品。
    “是的，这种针对性武器在北美战场上将我们打的节节败退，几乎没有抑制的办法，人类的科技水平很强……”索林补充道。
    “ct？”赤坂秋祈愣了愣，“这是北美联盟的科研寡头公司，他们在东京没有分部，要这个的话难度很大。”
    “想办法，报酬可以让你满意。”
    “嗯，得看看。”
    折原枫不置可否，没有打包票。
    “既然如此，你那个同伴叫回来，我不希望看到意外发生。”菌母说道。
    其实听到这里，两女大概就了解到具体的情况了。
    双方达成战略同盟，互换有无。
    星宫千代第一时间就是感到折原枫的神通广大，居然连这种怪物都能完成合作，至于什么丧心病狂之类的完全不感觉。
    “出去一下。”
    折原枫点了下头，便带着两女离开会议室，径直来到外面的森林中，一路上都没有遇到什么阻碍，那些游荡的真菌寄生体也没有对他们发动攻击。
    看样子它们都能收到菌母的指令。
    折原枫并未走远，因为只是一场谈话，带她们来到附近的一处僻静位置，风景还不错，有山有水，还有一片适合坐下的柔软地衣。
    坐下后，他看向赤坂秋祈，淡淡的说道：“刚才都听到了，相川是你的人？”
    “……”
    闻言，赤坂秋祈沉默了一下，然后咬了咬嘴唇，“你什么时候知道的？我感觉我伪装的还不错，没有穿帮的地方吧？”
    “感觉，一个人的行为习惯，除非你真正成为另一个人。”
    折原枫其实一开始在秋留野见到她的时候，就发现了异常，赤羽和刚刚进来的实习生很像，多接触了一下就确定了。
    只是没有说出来而已。
    “你可真是装糊涂的高手。”
    mon5啊哈哈一声，“我就说嘛，你前面都伪装了声线，后面在地下角斗场为什么干脆就不装了，原来是知道人家的身份是谁了。”
    “行吧，毕竟是你嘛，眼神犀利的家伙，那我摊牌了，不装了……”
    赤坂秋祈长呼一口气，直接躺了下来。
    像是躺平了。
    “那我们以后怎么相处？还是以前那样？”
    “嗯。”
    “你不会告发我的？”
    “不会。”
    “那既然都摊牌了，你对我的态度要好点哦，每次都是我说十句你才回一句，很没有礼貌的诶，你以后还要不要我继续救你了？”
    “……”
    “那个……”
    星宫千代在旁边听了半天，听的云里雾里，完全不知道他们在交流什么，但这种亲近熟稔，且自己还一点都不知情的情况，让她心里有些难受。
    像是重要的东西被抢走一样。
    明明只属于自己的东西，被人硬生生抢走了一半。
    “这个等会解释，你让相川稳住，有办法联系到他吗？”折原枫对赤坂秋祈说道。
    “有办法，等会啊枫，我得站高一点，不然电子信号发射不出去，是叫他过来还是怎么样？”
    “让他回到聚集地附近待命，和外研部联系一下，报个平安。”折原枫吩咐。
    “行。”
    说着，赤坂秋祈便像是会轻功一样，两三个轻盈的跳跃，拉开十几米，跃到一颗参天大树的树干上，然后一级一级的攀升，很快消失在两人视野里。
    “阿枫哥……”
    “赤坂有两种身份……”折原枫大致和星宫千代解释了一下，赤坂秋祈的身份，以及两人存在的复杂关联。
    星宫千代听到她是狂象的一个头领，也明白了前几天东京都的生化武器直接导致十多万人死亡的事情，也与其有离不开的关系，顿时惊了，内心受到极大的冲击力。
    在她的印象中，狂象的就是罪无可赦的杀人魔，为达目的不择手段。
    一个个都应该被活活吊死！
    然后，她也明白，人家虽然是坏蛋，但却出手拯救过两次自己珍爱的人，而且是在违反组织命令的情况下……
    毕竟两人的关系其实是对立的。
    只能说，坏是坏，没坏的很彻底。
    也是由此，她对赤坂秋祈的立场就不好评判了。
    不过，前几天见过那么多因此死去的无辜市民，一想到他们的惨状，受到的无妄之灾，有机会的话，应该还是要把这个妖女一刀砍死。
    “阿枫哥。”
    “我知道的，但是她是坏人啊……”
    理了半分钟的思绪，星宫千代比较复杂的看了折原枫一眼。
    “我像好人吗？”
    “嗯……”
    “但你也知道，前阵子我也杀过很多人，单纯为了利益，为了公司的积分。”折原枫其实不想在这个问题上多谈。
    但是，为了以后能够相对平静的相处，他还是得帮赤坂洗一下。
    虽然说……她不像是那种恐怖分子。
    也许是，也许事实不是如此。
    但折原枫关心的不多，只是平静的说道：“人性多变，光暗交织。不能因为看到一个人的恶，却忽略人家善的一面。你看人不能光分好和坏。事实上，世界上没有绝对的好人和坏人。”
    “不是很懂……”
    星宫千代摇摇头。
    “人其实很自私。如果有个十里八乡出了名的好人，收养无数孤儿，也常常布施乞丐，但他把我杀了，你会不会帮我报仇？”
    “会……”
    “如果我是赤坂，你会不会帮我？”
    “……会。”
    犹豫了一下，星宫千代还是点点头。
    正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就算他是坏蛋，那身为合格的妻子，那也得跟着狼狈为奸才对。
    好像……
    这种事情她也没少干？
    她不由得想起当初为了帮折原枫，偷偷违反了很多反应小组的规章制度来着。
    “立场。”
    折原枫揉了揉她的头，然后一把搂住她的腰肢，不经意的笑了一下。
    不由得感到欣慰。
    还好没养出一个傻帽出来。
    “你们确实应该凑一对，干坏事都支持你的，那也没谁了。”
    mon5感叹了一下。
    这才是合格的老婆啊。
    不过，它也得庆幸一下，遇到的是折原枫这种只看立场的人，而不是什么正义感极强的傻帽，满口仁义道德……
    那种几乎做不出什么大事。
    如果真要这么说，它mon5也不是什么好人。
    当年也是掀起过腥风血雨，但是没办法，它不是人类，且与人类的立场相对。
    “咳咳…”
    不知道什么时候，赤坂秋祈出现在他们附近，看着折原枫有些不好意思，不过还是说道：“我很高兴你为我说话，我的事情……我只能说……我有我的苦衷。”
    “……”
    星宫千代瞅了她一眼，仍然靠在折原枫身上，没说话。
    折原枫闻言，问道：“你会帮我吗？”
    “你是不是笨蛋，我不一直在帮你嘛！真的是，交到你这种朋友真的是亏大了……”赤坂秋祈嘟嘟囔囔的坐在他旁边。
    “牛逼！你这是又拉到一位盟友了！以后组个牛逼哄哄的后宫团，神挡杀神，佛挡杀佛！”mon5芜湖一声。
    “谢谢。”
    “你不是说不和朋友说谢谢吗？”
    “……”
    “……”
    “阿枫哥…你还没说你为什么认识那些怪人呢。”
    星宫千代也知道赤坂秋祈也是自己的盟友了，心里对她的成见少了些，但也知道她有什么心思，所以还是比较警惕。
    然后便问起被忽略的事情。
    “对啊！刚才的事情还没解释清楚呢，我都不知道东京都附近出现了这么一批有智慧的怪物，你为什么认识它们老大？”
    赤坂秋祈跟着附和道。
    “不是我认识，是我一个朋友认识。”折原枫说道。
    虽然当初mon5说自己是它搭档的时候，内心有些触动，但目前，他对此说法有些不认同。
    “怎么说呢……这个朋友，不会是你自己吧？”赤坂秋祈搞怪道。
    “另有其人。”
    “以后你们有机会见到它。”
    毕竟，mon5迟早有一天，会需要离开自己的身体，在外面帮助自己战斗。
    反正它的观光模拟器也玩腻了。
    然后他便把雅各真菌，它们面临的处境，以及刚才联盟的细节告知了一下。
    “可是阿枫哥哥……你要那些突变体做什么？以前你就在收集这些吧……”星宫千代很快找到疑惑点。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45240369.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


189、野营·左拥右抱（大章）

    “我能通过吞噬突变体获得基因开发度，以及对方的部分能力，没有副作用。”
    “我将面临众多威胁，多源于此。”
    折原枫如此解释道。
    至于mon5的存在则模糊掉了。
    一来解释了进化等级飞速提升的秘密，二来也说明了后面多方庞大的势力得知此事，将会纷纷下场争夺，面临的危险程度极高。
    同样。
    这也是一种信任的表达。
    “……听起来……好厉害的……样子……”星宫千代听了之后，过了一会才消化完话中带来的信息量。
    也明白这种能力有多么炙手可热。
    因为困扰人类进化的首要难题就是基因开发度，只有进度完成才能抵达下一阶生命层次，获得全面的进化提升。
    寻常手段获取基因开发度的方法，往往收效不佳，很难满足人类对战斗力的需求。
    相对快速的方法有两种，一种是接受一小段时间的黑晶辐射刺激，然后去主动锻炼基因序列的能力。
    一种是在不断去战斗去磨砺，在命悬一线中激发生物潜能，这样能够最大幅度的获得基因开发度，如今的高阶进化者，大多是突变战争中存活下来，一个个都是身经百战的老兵。
    而其他的快捷方法，大部分都有不良的副作用，极少采用。
    剩下的基本靠时间堆砌。
    当然，不排除部分基因序列获取开发度比较容易，可以分分钟窜上来的个例。
    但一般是基因评价越高，获取越困难。
    星宫千代她自己是去年末步入3级进化的，4级的话，她预计至少还要一两个月，而且要保持高强度的战斗。
    不过，如果在某次战斗中大幅度激发潜能，那么倒是可以提前升级。
    但这种情况属于可遇不可求，不能奢望。
    进化等级的限制，适用于全人类，无论是富人还是穷人，天才还是蠢材，都要老老实实地堆积基因开发度。
    除非可以忍受副作用带来的麻烦和不可逆的损伤。
    当然，很多实验室都在攻克基因开发度获取困难的难题，但每一个基因序列都不太一样，都是独一无二的存在，没办法制造出适用于全部人的人刺激因子。
    最多就是针对一个基因的专项研究，这种事情往往发生在豪门之中，每一天都需要消耗大量的资金流水。
    而折原枫的能力，则完全打破了这个常理。
    靠吞噬突变体就能获取开发度。
    这意味着，哪怕是一个什么都不行的无方向进化者，也能靠无穷无尽的资源，硬生生堆砌成高阶进化者。
    最关键的还是没有副作用！
    这是多少人渴望而不可得的梦想啊！
    就像打游戏一样，打怪就能获得经验值，还可以获得怪物的能力。
    经历过生死一线的情况，而提升进化等级的人就清楚，这是多令人眼红羡慕的力量！
    放在那些富人手中，他们足不出户，天天在家躺着就能轻而易举抵达高阶进化者的层次，哪里还需要冒着生命危险打打杀杀？
    “难怪。”
    赤坂秋祈闻言，也是有些淡定不下来，简直是颠覆性的消息，内心顿时受到极大的震撼。
    世界上咋可能有这种能力？
    这个男人是妖怪吗？
    “难怪你跑的那么快，第一次见你才2级，结果一周不见就到3级了……哼哼………你现在快4了吧？”
    赤坂秋祈有些酸溜溜的说道。
    她提升进化等级也是靠自身努力，而不是打药物，其中的努力艰苦可想而知。
    “差一半。”
    折原枫的眼睛渐渐失去焦距，若有所思，其实对于他而言，mon5只带来一半的核心优势，另一半在朝雾汐和星柯她们身上。
    没有朝雾汐提供的ss级九尾狐基因，就算他再怎么提升进化等级，都毫无意义，因为无方向系根本不适合战斗。
    而且，虽然是开挂，但他一路走来经历的危险和困难不比其他人少。
    “进化等级对我意义比较小。有其他东西制衡我的发展。”
    他补充了一下，然后也不打算在这个话题上多谈，便说道：“你们既然选择帮我，那么风险也分摊到你们身上了。”
    “我不怕。”星宫千代当即表示。
    “我都是头号通缉犯，我怕个鬼哦。”赤坂秋祈白了他一眼，然后正色起来，提醒道：“对了，你这种能力还是得隐藏好，不然真就是全城通缉了，那些富佬拼了命也会把你抓过去研究，到时候就完蛋了。”
    “嗯，和我们说了就好了，千万别和其他人说了。”
    星宫千代附和道。
    “不，我跟你们解释的意思是……我也能帮你们提升进化等级。”折原枫话锋一转，帮助星宫千代是应该的，赤坂秋祈的话，他个人感觉必要性不大。
    虽然也是半个自己人，但人家自己的资源也是海量的。
    这样说，只是表明一下态度。
    身为一个团队的老大，不能自己有致富经，就独吞隐瞒求自己发展，带领团队共同致富才是长久之道。
    不然谁跟着你干？
    这点道理他还是清楚的。
    “真的？”
    赤坂秋祈先一步惊喜道。
    “需要等同的材料，还有你的生物样本，异化细胞样本。”折原枫补充。
    “这个影帝没必要吧……”mon5持反对意见，“虽然我感觉她才2级，但鬼知道她真的进化等级是多少，4级5级的话，爷现阶段还真搞不出来。”
    其实它现在连星宫千代的都没完全搞明白。
    还需要继续试验才行。
    提前拿到材料总是好的。
    “这个啊……不过我仔细想想，现在倒是不用，以后肯定有需要的，你应该不会拒绝吧？”赤坂秋祈想了一下，然后笑吟吟的看着折原枫。
    “应该不会。”
    “什么叫应该啊？可恶！”
    “上次那个样本是……”星宫千代听到这个，顿时回忆到折原枫问自己要过这些东西，当时还有些奇怪来着。
    原来是为了帮自己吗……
    “嗯，该回去了。”
    折原枫起身，准备回去和雅各菌族再商讨一下事宜，然后就可以告辞了。
    要过夜的话，也不是在这里。
    “嗯……”
    星宫千代听到回应，心里顿时漫过一阵甜蜜的滋味，被人家重视的感觉让她内心很欢愉，比收到礼物还开心。
    回到会议室后，折原枫又列出一下订单。
    都是mon5的需求。
    它想要重新获得自己的力量，那么必须吞噬强大的王级突变体，诸如黑骑士、猎户座、掠魂虫、利维坦、电龙等等。
    这些突变体都是独特的王种，天生的领袖，称霸一方的存在。
    有的甚至能去月球游一遍，收集亥-3，也抑制了人类在太空上的发展。
    无惧常规热武器，成气候的话，生命力会变得极其强悍，本身的防御手段也会超乎常理，哪怕核弹轰脸都不一定能消灭它们。
    同样的，获取难度相当之高。
    这些突变体有的菌母都打不过，反而会被吊着打，但四级五级的问题不大，只要关东地区存在，都被菌母一众明码标价了。
    反正不是他们现在能够买得起的。
    其实，看似兵强马壮的雅各菌族日子也不好过，本来就是斗败了的丧家犬，逃到东京都附近苟且偷生，还得随时警惕被人类发现。
    东京都对于它们来说，不亚于一座庞大的泰山，根本无法撼动。
    空降三架近卫泰坦就有它们受的了。
    毕竟人类能够苟延残喘到今天，战斗力也是很可观的，且组成政治联盟之后，经济互通，相互扶持倒也积累到很多，有一定抗风险能力。
    起码菌母这种六级的突变体还不放在眼里。
    mon5建议它们去西部森林苟着，也就是富士山那一块。
    日本岛绝大部分都是山区，穷乡僻壤，也就关东平原能形成大城市，大部分山区在灾后都成为了植物的乐园，诞生无数诡异的新品种，有的树木甚至能移动，像霍比特人里面的树精一样，不比城市废墟生态安全多少。
    菌母表示也不好混，在森林边缘就可以了。
    随后，商讨好以后的联系方式折原枫便带人先告辞了，据说它们会用死亡蠕虫在郊区打通地下通道，尽量避开人类的突变生物监测卫星。
    三人回到三乡聚集地。
    看到被碾成平地的废墟时，不免有些汗颜，看来只能找个地方露营了。
    很快，相川毅志出现了，其他倒是没有异常，就是看折原枫的眼神有些警惕，这也难怪，毕竟是知道了他的卧底身份。
    折原枫也搞不清楚，幻象里面到底潜入了多少狂象的卧底。
    为什么幻象16这种吊车尾的研究所也要潜入。
    这个他没问，也不应该问。
    其次，相川毅志对折原枫忌惮的原因还有一个，就是能带人从那些五级的突变体包围中出来，他可是眼睁睁看着一群恐怖的突变体把他们围了。
    当时也是他被一只五级突变体追杀，还以为赤坂秋祈跟着折原枫他们一起完蛋了。
    最后是跑掉了，但很快就头疼起来。
    赤坂秋祈是东京分部的能量不一般，要是就这样挂了，那可是一个护卫不利的罪名。
    他估计也完蛋了。
    正打算观望一天，然后提桶跑路时，赤坂秋祈给他发了信息。
    当时他就感觉见了鬼一样。
    五级六级的突变体，普遍没什么智慧，且仇视人类，遇到人类二话不说就是杀戮。
    虽然感觉有些奇怪，为什么会有那么多五级突变体埋伏，但能从中活下来就是一个奇迹。
    相川毅志有脑子，一下就想到是折原枫的能量所为。
    毕竟，那个冷淡到骨子里的年轻人，一看就不是普通人，他看这个人的眼神就知道，虽然淡然平静，但绝对隐藏着不为人知的一面。
    气场也不一般。
    值得一提，赤坂秋祈其实从下水道看到折原枫的脸，得知不太冷的真实身份就是自己在实验室的前辈时，这个信息就没有上报给狂象。
    不然折原枫早就遭遇暗杀了。
    至于他身边的人会不会把他和不太冷联系在一起。
    其实还是比较难。
    因为，两者之间的身份差距过大，几乎毫不相干，且两个身份接触的人都没有一点重合。
    何况他用不太冷的马甲时，也没有与几个人深交，也就是和本多由夜、松本老头、美食家、西川洋介的交流多一点。
    和其他人的接触，几乎仅限于子弹和刀刃。
    其他势力要想通过那几个人之口了解他的性情和习惯的话，很难。
    而地下世界的传闻都是口口相传，失真度比较高。
    如果没有确切证据，折原枫几乎不可能被指认出来。
    人员汇集之后，重新启用天线，与外研部构建联系，大概就是说明一下，遭遇突变体袭击，直接糊弄过去。
    再整理一下机灵上面的资料，选择性的上传，半真半假的伪造成是掠魂虫袭击。
    帮助雅各菌种隐瞒行踪。
    以此完成任务。
    毕竟，聚集地那些幸存者的伤就是掠魂虫所为，只不过是被雅各真菌寄生控制了而已。
    然后因为流浪武士要第二天才能回来，便理所应当的在外面摸鱼一天，当做是公费墙外旅游了。
    因为附近有雅各菌种肆虐，突变体比较稀少，三乡市倒还算安全，只要这个刚刚结盟的盟友不来一记背刺的话。
    下午两点。
    相川毅志找到一处相对安全的地方作为营地。
    在一栋楼的顶层，这栋楼因为战火坍塌了一半，一半房间是坍塌了的，那一面爬满了绿色的藤蔓，绿油油的枝叶可以大范围遮挡外界的视线。
    这里还能够看到空旷的墙外景色，环境不错，阴凉又隐蔽，晚上睡觉还能避开地面的虫子。
    众人也就在此落脚。
    “既然都是自己人了，为什么不趁机搞点野味尝尝？哪怕你的属性满了，我还没满呢卧槽！我还要长身体啊卧槽！干坐着干嘛卧槽？”
    mon5见折原枫躺下准备睡午觉，顿时看不过去了。
    年纪轻轻就躺平，还能不能有点出息，“你这个年龄段，你这个阶段，你睡得着觉？有点出息没有？啊？”
    “……”
    折原枫懒得鸟它。
    他还需要去星柯那一趟，把剩下的基因片段拿完，能够使用念力的话，正好可以在墙外的大环境试试手。
    毕竟最不缺的就是怪了。
    赤坂秋祈和星宫千代在附近折了一堆柔软干净的树叶，在地板上铺了一个简易床铺，三人或躺或坐在上面。
    “部长，我们就待一天吗？可是好无聊啊。”赤坂秋祈躺在折原枫旁边。
    “那睡觉。”
    折原枫回答。
    他躺了一下感觉躺着不舒服，没有枕头，便看向了星宫千代。
    “怎、怎么了……”
    星宫千代看到他的眼神，有一点不妙的感觉。
    难道想在这种地方做那种事情？
    这，不行的啊……
    最终，折原枫只是简单的把她挪了个位置，让她能靠着墙，然后自己则枕在她的大腿上，如此一来就舒服多了。
    至于相川毅志，这在此之前就去附近游荡了。
    这个环境适合独处，不适合当电灯泡。
    他早就看出了赤坂秋祈和星宫千代看折原枫的眼神不太对，都是一把年纪了，看不出来那可真的把日子活狗身上去了。
    所以早早就离开这个令人不适的环境。
    至于领导为什么和清白的人搞暧昧，这个不敢问，也不敢了解。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45261054.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


190、他已经死了（大章）

    下午两点半。
    在临时营地驻扎时，折原枫和赤坂秋祈都把身上的隔离服脱了，这东西的主要作用就是防辐射和致命微生物、以及一些致病生物体液。
    面对墙外生物攻击的防御力几乎为零。
    其实墙外只有少部分地方才有很致命的黑晶辐射了，一般位于陨石坑附近，而其他地方最多一级二级的黑晶辐射。
    超过三级的黑晶辐射源往往无法在空气中停留多久，就会被突变生物吞噬，由此造成灾后的辐射地区面积逐年减少。
    有的地方甚至普通人类都可以踏足，就比如八王子森林。
    大部分辐射源都被铺天盖地的植物吸收干净了。
    这也是自然界的环境调控能力。
    但绝大多数地方都是有黑晶辐射的，哪怕只是最低的一级辐射，都是普通人类无法踏足的生命禁区。
    自然而然，能在外界生存下来的人类，几乎没有普通人。
    这也造成了繁衍困难的问题。
    婴儿离开母体来到辐射环境就容易突变，除非他们有无辐射的环境。
    折原枫他们都是3级进化者，这种弱辐射压根没有影响，所以干脆就脱了，省的穿着麻烦，反倒是作战服的舒适度很高。
    就比如星宫千代身上的幽灵行者套装，舒适度很高，还有温控调节的功能，就没必要脱了。
    同样也影响膝枕的质量。
    “……”
    折原枫把她抱起来的时候，星宫千代和赤坂秋祈还以为有什么大胆的举动，当下就瞪大了眼睛，难以置信的目光还没出来……
    就消失了。
    结果就是简单的调整了一下位置，就把人家当成工具人枕头了。
    也是。
    赤坂秋祈如此想到，这种禁欲系的男人咋可能当着自己的面做那种事情呢，当初两次睡在一起，连一点小扣小摸的动作都没有，就纯纯的睡觉。
    不知道该说正经，还是说不开窍。
    “……”
    见到折原枫枕在自己的大腿上，星宫千代不由得心里松了口气，那种事情对于她现在来说，还是太刺激了些。
    她是比较保守的女性，当众亲吻都不敢。
    “我睡一两个小时，你们聊天可以小声点。”
    “好。”
    星宫千代看向他时，脸颊略粉，也是忍不住伸手摸了摸他的侧脸。
    折原枫从下面的角度看了她一眼，然后不浪费时间，直接消耗2%的能量，意识化身来到太平洋的一座孤岛上。
    很多恋爱文描述膝枕形容有多美好。
    其实也就一般般，没什么太大的感觉。
    有的话，纯属作者yy过度，除非没穿衣服。
    “你…为什么喜欢阿枫？”
    几分钟过后，折原枫的呼吸渐渐平缓，似乎真的睡着了，星宫千代看了眼百无聊赖望着天花板的赤坂秋祈，也是忍不住挑起话题。
    上次对方就挑起了类似的话题。
    在那之后，她就很想知道赤坂秋祈的想法。
    这女人可是妥妥的情敌，虽然说人家是有恩自己，毕竟救了自己心爱的人。
    “不知道……可能是前辈长得符合我审美，性子又比较特别，不奇怪吧，前辈在学校有少收过其他女生的告白吗？”
    赤坂秋祈问。
    “有很多，但都被拒绝了。”
    星宫千代点点头。
    确实。
    这是过往的真实经历，哪怕折原枫性格冰凉冰凉的，但长相出众啊，黑色短碎发，丹凤眼。五官精致，皮肤白皙，长相俊美帅气，略带神秘的高贵气质。
    而且心智成熟，做事有条理，远远不同于同龄人的稚嫩。
    在社会都十分能吸引很多异性的注意力，十分有杀伤力了，在学校那种聚集着情窦初开的学生的地方，更是一刻不停的收割着女生的芳心。
    赤坂秋祈看上人家也很正常。
    但是，星宫千代比较奇怪，她这种应该算是大佬级别的人物了吧，还是著名恐怖组织里的人物，这就让人好奇了。
    “那不就得了。”
    赤坂秋祈找来一根草叼在嘴里。
    “我不会拱手相让的。”星宫千代表明立场。
    “其实说啊，我入不入场，能不能成，你的意愿不重要。还是得看人家喜不喜欢我，要是他喜欢我的话，你就算我不抢，你也得分一部分过来。”
    “……不可能。”
    “你看人看不明白吗？他的观念太强了，很难改变的，认定了什么就是什么，你不也是他说什么就是什么？比如说他除了你，还想找个老婆，你会怎么办？”
    “……”
    星宫千代沉默。
    “猜都猜得到，肯定是迁就啦。不迁就？那好啊，那你就自己收拾东西走啊，但这么多年的感情摆在面前，就这样结束，你又不甘心，心里也舍不得，还不如迁就一下，人家对你心里有愧，反倒会对你好很多。”
    一边叼着草，赤坂秋祈一边有理有据的分析着。
    把星宫千代的处境分析的相当透彻。
    “阿枫哥不会找其他女人的。”星宫千代一开始还害怕了一会，但很快又坚定了内心，赌气道：“就算有，也不会是你。”
    “那可说不准。”
    “不想和你说话了。”
    星宫千代感受到很多糟糕的情绪，把头甩到一边，一副不听不听王八念经的样子。
    “不是，你还小孩子吗？”
    赤坂秋祈看到她的反应，顿时有些哭笑不得，然后也是摇摇头，叹了口气，“放心吧，我也不和你抢，我这种处境……爱情什么的，都是奢望。”
    其实她有和折原枫一样的担忧。
    自己的身份会连累到他，给他带来灾难。
    但是……
    仔细想想，这家伙不是普通人，也不是一个省油的灯，也好不到哪去，被发现了也是人人喊打的存在。
    相互拖累反倒可能负负得正。
    “……你怎么了？”
    星宫千代听到她语气中的一抹无奈和苦涩，也是回想到她的身份了。
    “没什么，不过我得告诉你……”
    赤坂秋祈其实觉得她挺不错的，看起来冷淡了些，但本质上还是挺善良的，所以思索了一下，还是决定帮忙打一打预防针。
    “不过也是因为他的观念太强，所以你不会被抛弃，但也不建议反着他来，如果我把你干掉，或者作的话，那我也没有好果汁吃……你可不要得不到永远在骚动，被偏爱的有恃无恐哦。”
    “……你觉得你一定能成功吗？”
    星宫千代并不领情，她怎么听，每一个字眼里都是必成功，必撬墙角。
    听的整个人都不好了。
    合着你说了半天还是要来撬！
    “不能。真的好难啊，躺平算了……”
    赤坂秋祈翻个了面，像咸鱼翻身一样。
    这种事情她其实是没指望的。
    行不行都随缘。
    生活不止有男人，还有工作和美食。
    “牛逼！”
    一旁听她们大声谋密的mon5啧啧称奇，迟早打起来，其实它也是听出来了，赤坂秋祈其实一直在给暗示，打预防针。
    希望她能有所心理准备。
    因为赤坂秋祈是知道折原枫有女朋友的事情，但这种事情嘛，多多少少不正当，不好直接说，不然就里外不是人了。
    奈何苦主听不出来啊。
    那就没办法了。
    不过，说真的，它还挺期待她们打起来的。
    ……
    ……
    太平洋，魔女要塞。
    今天的孤岛又是阴天，折原枫抬头一看，才发现看错了，原来是天花板……
    很快，他发现有些不寻常。
    首先地方就十分特殊。
    这是一个圆柱形的密室，天花板上雕刻着北斗七星，每个星的位置都有一颗发光宝石嵌入，黑暗的环境中宛如北斗七星的放大版。
    有着宝石带来的荧光，他看清石壁上的雕刻。
    记事刻画，用形象的刻画纪录下的历史故事，鬼吹灯中就有很多这种情节，大概就是魔女创始人马尔兰·霍华德受到预言师的委托，带领舰队前往神秘的东方国度取得真经，一路披荆斩棘，创建魔女学院的故事。
    其中还有一些砍海怪，斗恶龙的剧情……
    不知道是真的还是假的。
    但是有一面壁画吸引住他的目光。
    这一间密室很古老，乃是数百年前就打造出来，有着相当古老的历史，本来是给予魔女术士们静心凝神，寻回初心的地方。
    简陋点来说，面壁思过关禁闭的地方。
    现在多用于淬炼精神力。
    星柯正端坐在密室的正中央，她的面前悬浮着一颗半透明色的黑晶。
    这颗黑晶极为特殊，因为一般黑晶都是类似于石墨色，有金属般的珠光，根本不透光，但这颗却是琥珀般的半透明。
    十分神异的溢出丝丝缕缕的白色能量光粒，像精灵一样围绕在星柯的身边。
    时不时被她吸收进去。
    修仙一样。
    而星柯也是颇为奇怪，瞳孔亮着莹莹蓝光。
    不过，这些折原枫的兴趣不大，看了她一眼，就走到石壁前，望着一张张古老的石刻，沉默不语，记忆也仿佛穿越到前世的某一天。
    那一幕，恍如昨日。
    与石刻上的画面一模一样。
    一个英伦绅士带着一支探险队来到秦岭深处，在当地人的带领下，找到一个地宫入口。
    入口，静坐着一尊持剑神像。
    神像附近散落着无数枯骨，似乎都是意图入侵地宫的盗墓者，旁边也有无数香火燃尽的痕迹，神像受到附近山民的香火供奉。
    而当探险队靠近，神像徒然睁开眼睛。
    “你在看什么？”
    星柯不知道什么时候出现在折原枫身边，看了他一眼，又看向他看的那块石刻时，蓝色的眸子中露出崇拜的目光：“你知道这位是谁吗？”
    “……”
    折原枫没说话，回忆打断。
    他有种恍如隔世之感。
    仿佛发生了很久，又好像就在昨天，居然又有些惆怅之感。
    “这是【隐】，是当时世界上最强剑客！”
    提起这个，星柯眼中闪现出难以掩饰的崇拜，就像一个小小的剑修谈起一位绝世剑仙，文人谈起诗仙李白一样。
    一个个事迹如数家珍。
    连声音都不由自主高了三分。
    折原枫看她有些狂热的样子，一时间也不知道说什么好。
    “可惜，我们对【隐】了解的不多，当时还是【朱】让马尔兰·霍华德去秦岭寻找【隐】的，如果没有【朱】给的信物的话，马尔兰·霍华德说不定也会被杀掉，到时候就不可能会有魔女要塞了，不过幸好……”
    “马尔兰把信物给【隐】看过之后，【隐】信守承诺教授了毕生全部的绝学，我们魔女有这么强的剑术都是人家的功劳呢。”
    “……”
    “魔女的领头传奇创始人有四个，分别是【马尔兰·霍华德】，【预言师索拉·卡拉】，【道士朱】，【剑客隐】。这四个人个个都是顶尖强者，每一个都有十分传奇的人生。”
    “这里面我最喜欢的就是隐了，我在马尔兰东方游记里看到有一段描述，‘朱说隐是不朽之人，也是重视承诺之人，为一个承诺就能为死者守墓千年，借此信物便可使其教授毕生所学……为人实在令人敬重。敬佩。’你知道这意味着什么吗？”
    星柯忽然扭头，看向面色淡然的折原枫，目光中闪烁着点点星光。
    她对隐有一种近似于狂热的崇拜。
    “……不知道。”
    折原枫淡淡和她对视了一眼。
    没什么好表示的，也没什么好说的。
    他只是单纯接个话。
    “……这意味着隐现在可能还活着啊！你明不明白？真的是太厉害了，等我有机会，我一定要去秦岭找他！”
    “当然，在此之前我的剑术得练到登峰造极才行，不然我可不敢去。”
    星柯十分坚定的诉说着自己的目标之一。
    她从小就对剑术十分痴迷，学习魔女剑术的时候，时常被剑术的精妙震撼到，无法想象这是什么人才能创造出来的杀人术。
    所以，她对创始人之一的隐十分崇拜。
    渴望有一天能够得到本人的教诲。
    而且隐信守承诺，很对她的观念，时常受到勉励，觉得自己也应该如此。
    这种情况，就像现代人品读古诗词，能够跨越千古，共情到古人的情怀一样。
    而且，她这种的其实在魔女要塞不在少数。
    毕竟这里几乎人人都要学剑术，喜欢剑的人，就会对教授剑术的那位古人产生一种跨越古今的崇拜心理。
    “不用了。”
    “他已经死了。”
    ps：月底了，求月票！(-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45280326.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


191、石中剑，动了！（大章）

    对于从小修习剑术的星柯，以及许许多多的魔女而言。
    隐，作为魔女们的剑术祖师，剑术高超，乃是剑术冠绝千年，无人可战胜的强者，在她们心中的地位不亚于地上剑仙，有一种天然的敬畏，向往，崇拜。
    并富有极高的敬意。
    魔女要塞最初的那些人有许多是华人，自然留有东方的一些习俗，比如说立神像，每逢过节香火祭拜。
    在孤岛的一个山崖，便建有一栋神庙，里面立着四座神像，香火不断。
    魔女要塞男女老少，几乎所有人都会过去上香祈愿。
    也是一种保留数百年的习俗了。
    不止是逢年过节，隐的香火往往是最多的。
    神像根据真实相貌雕刻，隐是一位长发青年，身着古朴青衫，剑眉星目，面孔神俊，棱角分明，持剑而立，无比出尘，不同凡俗。
    其他人不是大胡子，就是中年长须，也就年轻时期的马尔兰·霍华德颜值比较高，面貌俊朗的英伦绅士形象。
    但相比之下，剑仙一般的形象，在神像当中可谓是极为突出，独树一帜，一下子就收割许多女性的芳心，男性的向往。
    人人都是颜狗，很多女性单纯就是觉得帅，相应的好感度也更高。
    何况还有极高的人格魅力。
    星柯的审美很大众，自然也不例外，内心也是极其钦佩的，除了有很大好感之外，还夹杂很多崇敬、向往之意。
    最典型的特征就是，绝不允许其他人说隐一句坏话。
    折原枫说那两句可谓是是极大的冒犯。
    星柯当下就对他有了怨气，“你什么意思？”
    “……”
    折原枫注意到她的情绪十分不爽，觉得自己似乎开启了不好的开端，当下也不想在这个话题上继续讨论，装死沉默。
    他知道女孩子的心思细腻，很容易因为一两句话而多想，想要获得基因上的进展，就需要去照顾她们的情绪。
    但这个话题。
    他不想表达什么，只觉得有些悲哀。
    “又不说话？你想说天灾？”星柯皱了皱眉，说道：“那么强的人，现在因为天灾，说不定人家因此获得极强的基因，成为一方强者呢。”
    “……”
    “我跟你说，你最好别对那四位不敬，魔女要塞的人对这些很忌讳的，换个人说，下一秒就掏刀砍你了知不知道？”
    “……”
    折原枫给了她一个关爱智障的目光。
    然后问了一下，“刚才的黑晶哪里可以获得。”
    毫无疑问，刚才那种特殊的黑晶就是魔女手册中提到的【念石】，一种可以淬炼魔女精神力的特殊黑晶，这种东西对他的帮助很大。
    因为他以后也会使用念力，自然要想办法获取。
    而这种情报在魔女手册中则一点都没有提及，貌似是机密性的消息。
    “一些突变体身上有，不是纯天然的。”星柯沉默了一会，才出声回应，她知道这家伙是在转移话题，但总觉得今天这家伙有点……
    奇怪。
    具体奇怪在哪她也说不清。
    “突变体……”
    “一种可以在空中飞行的念水母就有，这种黑晶就是它们的能量源，陆地上就不知道了，这种黑晶很珍贵，因为念水母不常见。”
    星柯解释道。
    因为之前折原枫有恩于她，所以她的态度自然有很大的改变，起码会解释详细一些。
    海洋……
    折原枫从话中提取到关键信息。
    但是海洋的话，可比陆地危险的多，不是他目前能够踏足的。
    “上次你说的话，我想清楚了，朋友确实是阶段性的。”
    看他在思索什么，星柯接上上次的话题，关于折原枫告知的人生道理，她清楚了。
    换不换朋友，完全不是她可以控制的。
    不能说是功利。
    因为世界本来就是如此。
    “对你来说，换的勤是好事。”折原枫说道。
    “也是……升入更高的层次我才能接触更多的人……”
    对于她而言，只有5级进化才能离开孤岛，去陆地执行任务，毕竟她是执法者，门槛天生就比其他魔女高。
    执行的任务也是一些执法任务。
    除非她辞去工作。
    不过，看折原枫一开始就在看这些壁画，似乎还有些别样的情绪，这是星柯第一次见，便问道：“你对这些历史感兴趣？”
    “一般。”
    “我带你去一个地方。”
    “……”
    说着，星柯便离开了密室。
    毕竟念石都吸收完了，自然没有停留的必要。
    离开密室，外面的景象阴暗，用萤石充当照明物，像是地牢，这里还有着许多这样的空间，星柯走完通道，启用念术，漂浮上升，通过一个笔直的竖井回到上面的古殿。
    折原枫有印象，应该是上次俯瞰魔女要塞时，看到的一个比较位于中央的古殿。
    一座比较典型的明朝建筑。
    然后星柯就近乘坐磁悬浮列车来到孤岛东崖。
    这里的风景极好，一条石板铺成的小路蜿蜒排布，两边都是绿油油的细叶草皮，偶然还有一朵朵鲜红的花点缀。
    小路的尽头坐落着一座古朴的庙宇，许多男男女女来往其中，表情虔诚，似乎都是来上香祈愿。
    想来是供奉了什么神明。
    “……”
    折原枫见此，若有所思。
    “庙里供奉着四位创始人的神像，以前我天天来，现在比较忙了，来的少了点，罪过罪过……”星柯合起手掌，朝庙宇拜了一下。
    “……”
    折原枫不好表示什么。
    有句话叫做，未经苦痛，不信神佛。
    大概和未经人苦，莫劝人善的意思差不多。
    没有遭受过大病大难，对这些神神鬼鬼总是不屑一顾，但当遭遇到大难时，知道什么人都帮不了自己时，便只能求神拜佛。
    当然，信仰这种东西不好评判。
    只要是正面的就没问题。
    把那几位传奇创始人的石像放到庙宇上供奉，没什么问题，也是这座孤岛上人们的一种精神寄托。
    就是不知道……
    几百年的香火供奉，神像有没有像那样，久经香火，石像通灵。
    “今天想起来，就带你进去看看。”
    星柯小声的说道。
    因为附近都有人来往，她的介绍都是在没人的时候说的。
    “这座庙在魔女要塞是很受欢迎的，连院长教授，还有很多大人物每周都会来一次，有些大佬甚至远在南美洲执行任务，都会抽空回来看看，你就知道有多强了。”
    提起这个，星柯便很有兴致，这个地方也是能让当地人引以为荣的一处景观。
    对折原枫这个外人介绍起来，自然话就多了一些。
    “……”
    “虽然四位创始人地位并列，但大家都比较喜欢隐，你见过神像就知道了，上面还有介绍事迹呢，你看看就知道为什么隐受欢迎了。”
    “其实这里很多人对隐都很痴迷，甚至有人对神像做过那种糟糕的事，被发现后，守庙人从此就住在庙里了，真的是什么人都有，我都恨不得砍死她，哦对了，那个家伙都赶出岛了，还是个很年轻的7级大佬……”
    “搞不懂为什么那种级别的人会做这种事，找个男人不好吗？”
    “……”
    折原枫有点无语，当然，感触不大。
    然后问道：“有没有人去找过他。”
    “肯定有，据说十年前院长就带人去和第九区交涉，然后去秦岭寻访了，好像没找到，或者有过交谈，但人家还在守墓……反正结果是没有公开的，我也不清楚，所以我打算自己去找找。”
    星柯说道。
    眼中有一种朝圣般的憧憬。
    就像***人一生中至少要进行一次朝觐。每年都有数以百万计的***前往***教最神圣的圣地。
    而折原枫刚才的话没有打击到她的一点信心。
    毕竟朱那种神通广大，道术如神的人都说过，隐是不朽之人，历经过无数岁月，怎么可能死？
    绝不可能的。
    所以她内心一直都有个愿望，希望能够在有生之年见隐一面。
    哪怕远远看一眼也好。
    两人一步一个石板，最终走进了这一座庙宇。
    迎面便见到四座高大的神像。
    “星柯来了？”
    见到星柯进来，一位坐在门边柜台前的中年女性露出和蔼的笑容，星柯的名气很大，是新一代年轻人中的领军人物，没有之一。
    因为与第二名的差距，大概还有四五层楼那么高。
    她现在是最年轻的群星魔女，4级进化就能打赢起码一半的5级进化魔女，放到陆地区域，念术更是无可匹敌，甚至能挑战一下超一流的5级进化者。
    足以看出战斗能力之高。
    魔女要塞很少有人不认识她。
    “是的，云仙老师。”
    星柯对这位和蔼的守庙人点点头，因为经常来，两人也是挺熟稔了，然后她的余光注意到折原枫走到神像面前去了。
    一个个看石像脚下的生平简介。
    倒是没有出格的举动。
    “我听说了昨天的事，霍华德确实过分了。”
    “嗯，他短时间应该不会来惹我了……”直到他走到隐面前时，星柯便忍不住走过去了，“我先上炷香吧。”
    “当然。”
    “……”
    折原枫走到隐神像面前时，目光不由自主的落在石像手中那一柄古朴的剑上。
    这一柄剑很特别。
    造型古朴，无灰无尘，银亮如新，锋刃的寒芒令人生寒。
    最令人惊异的还是剑的锋刃两侧边是堪比水晶般的透明质地，与剑脊的金属质地截然不同，像嵌上去的外刃。
    极富有观赏性。
    其实不然。
    仔细观察的话，就会发现剑脊的金属与透明质地像是相互渗透，相互交融一样，浑然一体，不像是外嵌上去的。
    “看到隐手里的剑了吗？”
    星柯走到他边上，声若细蚊，也像是上香时的祷告。
    折原枫静默着没开嗓，只是看向古剑的眼神有些怀念。
    “这是隐的佩剑，剑名星霜。三月教授剑术之后，马尔兰·霍华德临走时，隐赠予的，极其锋利，念力转化度高达95%，当年马尔兰可是用它杀过巨型海怪，而且还有灵性。”
    “自从马尔兰老了之后，把它留在这里。”
    “隐说它是地宫主人送的，所以很不同凡响。”
    “……”
    “你不拔出来用？”
    顿了半天，折原枫莫名其妙的说了一句。
    声音刚刚落下，停滞在石像手中的剑突然颤抖起来，发出清脆的剑鸣声。
    剑吟亘古，深入人心。
    声音不大，但极其富有穿透力。
    像是传说中的魔力一样，一瞬间传入了整个岛屿的人的耳朵里，许多人都听到庙宇的剑吟，顿时停下手中的动作，闻声看向东崖的位置。
    “你疯了？”
    星柯还以为是他搞的鬼，当时就吓的心脏病都要出来了，大脑一片空白。
    她想到了冒犯神像的下场。
    接下来的一幕，却差点惊掉了她的眼睛，以及在场其他人的眼睛。
    只见神像有生命一般，持剑的手掌忽然松开，随之剑刃嗖的一声，飞入半空，紧接着便落入了折原枫的手里。
    哗——
    折原枫不顾其他人的目光，横在面前端详了剑刃一眼，然后熟练的舞了一个极有美感的剑花，唰的一声，剑尖指着星柯的眼睛。
    “你……”
    星柯顿时一愣。
    随即，折原枫调转了一下持握的方式，把剑竖着递给她。
    因为其他人看不到他的身影，所以很多人就看到了那柄剑凭空飘到了星柯面前，像是发生了什么奇异的神剑认主现象。
    “接着，继续放这里吃灰吗。”
    折原枫淡淡的说道。
    眼神平静，像只是做一件很稀松平常的事情。
    “……”
    星柯听到他的话，鬼使神差的把剑接到手里。
    随后，外面出现极其尖锐的破空声，庙宇中凭空出现数个人影。
    这些人有老有少，但都是魔女要塞极其重量级的人物，他们都无外乎盯着星柯手中的星霜，面露震撼之色。
    从剑吟发出之后的五秒内，庙宇中便出现了十几个人影。
    但第一个到的，却是一个看样子十岁左右的小姑娘。
    其他人愣愣的看了星柯一会，又看了看她手里的星霜，后知后觉的注意到那名小姑娘之后，当下众人的面色大变，连忙单膝下跪，齐齐尊敬的称道：“星主！”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45298849.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


192、明明我才是你的主人！（大章）

    孤岛，东崖庙内。
    不大的空间里，十几个人齐刷刷的围着一个小姑娘单膝下跪，无论男女老少，神色无一例外都是紧张而又激动的。
    星主是魔女等阶中位列最高的存在，且仅此一位。
    也不常出现。
    在这里年纪最大的人，见过星主的次数都不超过三次。
    “……”
    被众人尊称为星主的小姑娘神色淡然，像一尊亘古不变的雕像，一双古井无波的眼眸静静的望着星柯，以及她手中握紧的古朴剑刃，然后仰头看向那一尊隐的神像。
    丝毫没理会身后众多魔女要塞高层。
    一向面无表情，淡定从容的折原枫看到她后，瞳孔微微紧缩，表情变得惊讶起来。
    不过，很快表情便又归于平静。
    只是看向小姑娘的目光中仍然有些难以平复的涟漪。
    星柯在接过星霜时，便顿时被剑柄冰凉的触感，极其富有历史感的重量所吸引，她隐隐之中有一种错觉，自己的灵魂好像与剑构建了一种说不清道不明的联系。
    这柄剑……貌似真的认自己为主了。
    前所未有的奇妙体验，让她对周围的一切感知弱化，连那么多大人物到场都没注意到。
    “你应该不用解释。反正我帮你拿下来了。”
    折原枫出声提醒道。
    冷清的嗓音，也一下子把星柯惊醒，一转身顿时吓了一跳。
    怎么这么多人？
    “院长？哈希姆教授……还有……”
    她愣愣的看着那些单膝跪地的人，脑袋一时间转不过弯来，这些个个都是德高望重大佬，无外乎都手握大权，身怀破海之力，为什么……
    对一个小姑娘行此大礼？
    看向那名小姑娘时，她是满脸疑惑的。
    虽然对方面容很稚嫩，但给人的感觉却是极为老成。
    整个人不怒自威，十分的有气场，尤其是那一双深邃漆黑的眼睛，像是能将直视者的灵魂吸入，更是让人心生惧意，不能直视。
    小姑娘后面的许多老人对这一幕很尴尬，出声提醒的话，又怕触犯到星主，只能不停的抬眼，给她使眼色。
    想提醒她尊敬一些。
    但是角度原因，她看不到一众大佬的眼神，就是愣愣的看着星主。
    眼神……居高临下。
    许多老人心里冰凉冰凉的，都在祈祷，希望在隐的面前，还有其他三位面前，星主能大人不记小人过，不要和一个小丫头计较……
    “你叫什么名字？”
    星主一步一步走到星柯面前，步伐给人极大的压迫感，伸出白皙稚嫩的手掌，随即星柯手里的剑便不受控制的抽离，落入那张粉嫩的手掌之中。
    她把三尺剑锋横在面前，静静的凝视了一会。
    目露怀念追忆之色。
    “星柯。”
    星柯不卑不亢的回答道。
    其实，在对方走过来之前，她就反应过来，想跟着单膝跪地来着，不然其他大佬都行礼了，她不行礼岂不是不识抬举。
    但是……
    都站这么久了，再行礼未免有点……多此一举。
    然后她的余光看到折原枫这个罪魁祸首站着一旁，双手抱胸，看热闹一样看着这边，她内心顿时升起一股火气。
    真的想暴打他一顿。
    竟然连隐的剑都乱敢动！
    简直疯了！
    真的不知道这家伙哪里来的胆子，这不是成心乱来吗？
    “唉。”
    “上面没有吾师的气息了……”
    星主幽幽的叹息一声，顺手挽了一个剑花，重新递给星柯，“星霜跟随吾师已有千年之久，形影不离，早已有灵，既然星霜选择了你，那它便是你的了。”
    “这…可以吗？”
    听到这话，星柯心脏砰砰砰的响，一时间不敢相信自己听到的话。
    联系众多大佬都相当敬重对方，想来这番话是作数的。
    但是……她还是感觉像做梦一样。
    这可是祖师的剑啊，自己真的有资格用吗？
    “自然。”
    “可惜……”说着，星主眼神忽然黯淡下来，说道：“吾师在二十多年前便故去了……好好珍惜它吧。”
    说完，那个娇小的身影凭空消失了。
    毫无征兆。
    好似从未出现过一般。
    “是！”
    星柯对着空气回应道。
    然后，内心也跟着那句话受到极大的冲击。
    隐……
    死了？
    这怎么可能呢？
    听到刚才那番话，连单膝跪地的一众大佬都忍不住内心大骇，他们自然不会像星柯那样去怀疑星主说过的话，人家说的必然是真的。
    随之。
    他们内心的一线希翼，终究还是破灭了。
    魔女要塞有很多强大的精神核心，创始人便是其中的核心，哪怕他们与世长辞，过去的功绩与信念还是在激励着后人。
    但是，如果他们之中哪怕有一位仍然在世，带领魔女们在灾后的乱世行动，那将是完全不是一种概念。
    光是士气便会成倍上涨！
    更别提归属感了。
    魔女要塞中的很多老人都是很希望能够找到隐的，哪怕他不当领袖，就单单坐镇在魔女要塞，都是有极大的鼓舞作用。
    因为他们的功绩足够伟大。
    可惜……
    待星主走后，那些单膝跪地的大佬纷纷起身，目光复杂又欣慰的看向星柯，这个年轻一辈的领军人物，居然能够得到隐之佩剑星霜的垂青。
    这同时也代表了隐的肯定。
    没有人质疑星霜的选择，神剑通灵，自有抉择。
    也许，眼前这位年轻人正是魔女选择的那个人吧。
    许多老人心里想到。
    “院长，刚才……”星柯握着剑，走到他们面前，对着正中间那位德高望重的亚裔面孔的院长询问道。
    “不要慌张，星霜选择你是一件好事，星主也是首肯了的，星霜你就好好使用吧。”
    墨清院长捋了捋胡子，出声安慰道。
    世事无常，光怪陆离。
    静默四百多年的星霜居然认主了，这是所有人都不曾想到的。
    或许，这就是命运吧。
    也因此在场几个守旧派的老人个个红光满面，这可是一记有力的救心丸，及时雨啊。
    现在那些激进派可不敢明面上打压了。
    因为如果这么做，就是在质疑星霜的选择，隐的选择。
    这无疑是和魔女要塞的信仰对着干！
    “那是……星主？”
    星柯虽然隐隐有猜测，但还是震惊住了。
    【星主】的概念，她是知道的，乃是魔女的最高成就者，可是几乎无一位后人能够达成这种最高成就。
    仅有的一位，还是最初登到的那一批人当中。
    而且她仅仅听过传闻而已。
    具体的一点都不了解。
    可是……
    刚才那个小姑娘好像……说隐是她师父？
    怎么可能，明明看起来才十几岁的样子啊。
    “嗯，刚才那位是星主，她老人家是与马尔兰同一时代的人，也是当年隐亲自教导了三个月的学生之一。”
    院长有些感叹的接着说道，“十年前我们曾去寻找过隐，但没有寻访无果，地宫仿佛不存在了，可是没想到隐居然过世了……”
    “可是，星主她怎么确定的呢？”
    星柯不解。
    “因为……”院长的目光闪出锐芒，“她老人家是9级进化者。”
    “！”
    这一刻，星柯的心沉了下去。
    没有能质疑这种陆地神仙的说法，因为人家几乎达到不老不死的层次了，灾后的天下之大，几乎没有地方去不得。
    这就是强者的专利！
    “……”
    听到这里，折原枫也不由得惊讶了。
    魔女要塞居然有9级进化者，还是那个家伙……
    真是，造化神奇。
    要知道，11区的区长也就8级进化，整个亚洲已知的9级进化者，总共加起来也就才两个，也就是说。
    魔女要塞有亚洲一半的巅峰战力。
    “不要哀伤，孩子……”院长拍了拍她的肩膀，“记住，肉体终将消逝，意志长存不灭，而它现在就在你手里。”
    “……”
    星柯看了看手中的剑，点点头：“我记住了。”
    “好。”
    随后，院长点点头便告辞了。
    其他老人也都过来勉励了一下，也很快就告辞了。
    等大佬们走后，那些本来就在庙里的看守和上香的魔女和术士都羡慕的看着她，还有那一柄象征着隐之意志的星霜。
    这才是天命之子啊。
    来庙里上香都能被选中，这不是天命之子是什么？
    恐怖如斯！
    星柯很快就受不了这些憧憬羡慕的目光，连忙告退，回到自己的半山别墅里，没好气的看着一脸淡定的折原枫。
    “我问你。”
    “她是星主，她知道没什么，但你为什么知道隐过世了？”
    “猜的。”
    折原枫随口说道。
    然后伸手想去拿她手里的星霜。
    星柯见状，像动物护食一样，立刻把剑藏在身后，警惕的看着他：“这是我的！”
    “……”
    折原枫看了她一眼。
    不着痕迹的收回了手，真的是白眼狼。
    还真以为是剑认主了吗……
    他在心里摇了摇头。
    “算了，还是给你看看吧，勉为其难……”正当他，星柯又忽然想到什么，有些舍不得的把剑递给他。
    不管怎么说，能够得到星霜的认可，都是人家的功劳。
    虽然作法是过分了些，居然冒犯神像……
    她对折原枫的怨气大多于此。
    毕竟隐可是她内心之中最崇敬的人。
    还有。
    如果不是他行动没有念力波动，最后的结果肯定都是自己买单，毫无疑问，肯定会落一个冒犯神像的罪名。
    到时候可能就要跟那个猥亵神像的7级痴女一起被流放了。
    不过嘛，也算是因祸得福了。
    居然获得了星霜的认可。
    这是她万万没想到的，还有就是得知了隐过世的消息，惊喜过后便是心伤，心里空落落的，失掉了前进的动力。
    而且星霜也被她认为是自己最宝贵的东西了。
    “……”
    “……”
    折原枫看了她一眼，伸手把剑接了过来，顿时一种熟悉感袭来，手中的一件死物，也在这一瞬间变得活跃起来。
    仿佛有生命一般，发出清脆的剑吟。
    嗡嗡嗡~~
    这次星霜没有上次那么激动，一下子就把整个岛的高手都震过来，现在的声音正常，没有那么强大的穿透力。
    “闭嘴。”
    折原枫还是嫌吵，淡淡的说了声。
    星霜仿佛能够听得懂，吓的顿时停止了剑身律动，清脆入人心的剑吟声也随之消失，就像真的闭嘴了一样。
    “嗯？怎么回事？”
    星柯傻了眼，她刚才貌似感觉到星霜很开心的样子，然后被骂了一句就不开心了？
    等等，为什么和我接触的时候没这种反应？
    她顿时感到被背叛了感觉。
    “……”
    折原枫淡淡的瞅了她一眼。
    因为认主的缘故，身为主人确实能够感知到剑的情绪。
    至于为什么剑有情绪……
    这个得去问那个沉睡千年的地宫主人。
    联想到身为自己一部分的赤狐，说不定星霜是什么未知的硅基生物，而这个世界的话……貌似有一点那种力量存在。
    不过发生这件事的时候，一些产生的误会，他倒是乐意看到的。
    一，魔女要塞高层误会了是星霜选择了星柯。
    关于这一点，毫无疑问，是折原枫自己一手主导的。
    星霜本就是他的东西，认的也是灵魂，而隐……正是他的前世。
    把星霜赠予星柯的原因，无外乎是为了帮她，同时也是帮自己，一来可以收获基因进度，二来可以让星柯更加受重视，走进魔女高层阶级。
    反正留星霜在神像手里也是吃灰，倒不如出去见见阳光。
    如此一来，他在魔女要塞里面为未来的布置便有了一个锚点。
    二，星柯误会了是星霜选择了她，没有把原因归结在折原枫的身上，也没有想到，或者不敢设想他就是隐。
    这个是折原枫希望看到的。
    以目前的情况，暴露出来这个极其关键的信息，其实并没有多大意义。
    时机并未成熟。
    等后面布置的差不多再看吧。
    就是，比较戏剧性的，星柯从小就梦想见的人，其实早早的出现在了她的世界，只是还不知道罢了。
    真的要说，这种事情也很难以置信。
    剑术祖师以自己的形象出现在自己身边？
    如果折原枫换成前世的样子，估计她第一时间就疯狂了。
    “我试试……”
    星柯把剑从她手里抢了回来，结果剑身毫无反应，她顿时就傻眼了。
    难道星霜更喜欢他，而不是自己？
    可恶，明明我才是你的主人！
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45319707.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


193、现在搞就眨眨眼（大章）

    “不对……”
    “你能使用念力？”
    因为在刚才的几分钟内，事情发生的太多太大太突然，一时间搞的星柯有点懵，情绪波动大，现在回过味来便发现了不对。
    她明明记得，星霜一开始是自动飞到折原枫手里的。
    可是……
    当时完全没有念力波动的迹象。
    魔女的精神力普遍很强，对念力这种需要精神力驱动的力量十分敏感，所以能够察觉到。
    见到刚才那一幕，哪怕星主没有过来，光是没有使用念力，星霜自主飞出来，那些大佬也不会质疑是她的问题。
    而星主一说话，便立刻盖棺定论了。
    但是。
    其他人看不见折原枫，可她能看见啊，全过程都看见了。
    这很不同寻常。
    造成星霜自动飞出石像手掌的原因，如果不是更高位的力量，那只能是剑本身了，何况她没有见过折原枫会什么法力。
    “……”
    折原枫平静的看了她一眼。
    心想终于反应过来了，看来不是太傻。
    “你用的不是念力，是星霜本来就认识你，所以……你到底是谁？”星柯握紧剑柄，一双锐利的眼睛紧紧的盯着折原枫的脸。
    她有一个不成熟的猜测，但是……
    很难以置信。
    不过今天必须问一个明白，不然睡觉都会辗转难眠了。
    “……”
    折原枫避开她尖锐的目光，走到阳台的围栏上坐下，在这座半山别墅上，静静的望着远处的海景，下面的古老小镇。
    值得一提。
    整个孤岛要塞建立之初，人们的大部分时间都是在展开教学，于是便有了位于山顶的那栋至高建筑魔女学院，魔女往后的发展都是围绕着学院而展开，这里的院长，教授，主任，老师等等都是等阶很高的存在。
    他们既教书育人，又手握大权。
    总的来说，魔女要塞既是一家神秘避世，足以干预世界格局的古老组织，也是一家专门教授剑术和念术的学院。
    当然，主要目的还是救世。
    虽然他们到目前为止都未做出应有的行动。
    星柯见状，心绪不由得提起，走到他背后，深吸一口气，问道：“所以你是……隐吗？”
    “为什么这么想。”
    折原枫随口回了一声。
    闻言，星柯的表情迟疑了一下，心里还是拿不定他是不是，便把自己的推测说了一下。
    “我从你身上看到了和星主一样的特质，对一切表现的都非常淡然，可能……活了很久的人都是这种状态？”
    她有些拿捏不定。
    常理而言，活了那么久的人，都不亚于神仙了，肯定七情六欲都淡了。
    当然，也可能因人而异。
    “也许吧。”
    “……”
    星柯对他这样模棱两可的回答有些不满，但又联想到他可能就是那个人，虽然感觉不太像，但还是抱有一线希望，“所以你是吗？”
    也是从常理来推测，这种几乎没有可能的。
    一个走过无数岁月的传奇人物死后，时隔二十多年灵魂漂洋过海，成为了自己的背后灵？
    都没有这么没有逻辑！
    起码得捡到什么戒指，吊坠，触发什么奇遇。
    反正她最近都没有捡到什么东西，与过往一模一样的生活轨迹，几乎没有变动，然后这个灵体就出现了。
    莫名其妙的。
    “我是的话你敢这样和我说话？”
    “……不敢。”
    是的话肯定把他供起来，星柯如此想道。
    不过，他为什么是自己的样子，总觉得有点怪怪的。
    祖师爷可不是女孩。
    “你当我是。”
    折原枫用了一个很聪明的说法，避开了核心问题。
    “……”
    果然，听到这句话，星柯顿时没好气的翻了个白眼，沉吟片刻，“我知道你是谁了……地宫主人！”
    “……”
    折原枫无言以对。
    不过，也算转移了目标。
    接着说道：“其实还有很多选项，比如孤魂野鬼，第二人格。”
    “第二人格？”
    星柯的脸色僵了一下，然后扑哧一声，忍不住笑了起来，“我长这么大，还是第一次听说魔女会得精神病的……”
    “还有你不要当我傻，星霜认识你，那就只能从那两位中选好吧，你这个人还怪有意思的。”
    “……”
    折原枫倒是不感觉尴尬。
    其实，前世与今生的事情他也很奇怪。
    一般来说穿越都会换一个世界，现在其实也一样，这是一个平行世界，他来到这个世界从历史上查到不同之处。
    这次旅行并不简单，因为是人为干预的。
    那个地宫主人确实是神通广大的人，在地底躺了一千多年又活了过来，就是不知道那家伙在不在这个世界。
    然后，他也看到了提示框。
    【一阶段·凌光基因片段+20%】
    【二阶段·凌光基因片段+50%】
    【念术水准+50%】
    【自由度+10%】
    果不其然，这次的收获要大很多。
    二阶段的进度都直接狂飙到50%了。
    显然是因为两者之间的牵绊加深了很多很多。
    吊坠的特性决定了，获取收益需要相互之间的好感提升，感情，或者信赖，以及一切可以增加两者之间牵绊的要素。
    他对星柯有一定程度上的认可，起码需要她来帮自己达成一些重要的事情。
    星柯对折原枫屡屡帮助自己，虽然嘴上的道谢少，但心怀感激，认识两三天，关系也从不熟悉走向了熟稔，何况还有星霜这个关键性的道具出现。
    关于他的真实身份，或许星柯也隐隐清楚真相。
    有可能不愿意相信，有可能还在考察，有可能也学着装糊涂，不再追问这件事。
    折原枫是已经不太在意了。
    没待多久，他便回去，凌光基因组的进度取得进展，需要回去看看情况，测试一下念力的水准才行。
    而且念术水准也增加了，也有一些比较实用的念术可以施展。
    星柯离开东崖庙不久，一个身着华服的中年人急匆匆回到一处景观极好的别墅，这里的规模可比星柯的两层小别墅大的多，住五十个人都不会觉得拥挤。
    光是占地，在孤岛上便是独树一帜，仅此一家。
    这里便是霍华德家族的住处。
    如果不是在孤岛上的话，这一家可能还会开辟一座庄园出来。
    “老爷，星主出现了。”
    刚才那位中年人是霍华德别墅的管家，本身也是一个6级进化的强者，他刚刚从东崖庙出来便急匆匆回到别墅，来到地下室，轻轻叩响一扇紧闭的石门。
    因为事态紧急，顾不得老爷在闭关了。
    “星主？”
    一分钟后，石门自动开启，一位五十多岁的男人走出来，他金发碧眼，五官端正，眼神满是上位者的威严，气势不凡，令人望而生畏。
    他是约尔根·霍华德，大名鼎鼎的霍华德家族的现任家主，也是魔女要塞的话事人之一。
    与他那些草包儿子，咸蛋女儿不同。
    人人都说富不过三代，但霍华德家族可能是一个例外。
    在20世纪，霍华德家族早已经式微，他在那个年代出生，从小心无旁骛，一心苦修剑术与念术，最终在灾难来临之际，与其他魔女一起前往前线拼杀，获得赫赫战功，进化等级也与当今大多数元老一致，达到了7级。
    重新让霍华德家族繁荣起来。
    最终靠着先祖的功绩，本身的实力，在魔女要塞重新拿回话事权。
    不然那些草包儿子，那些咸蛋女儿可没有本钱在岛内乱搞。
    可以说是一个传奇人物了。
    “是的老爷，星主她时隔十二年再次出现了。”管家接着把东崖庙的事情，完整的和霍华德说了一遍。
    听完，霍华德不禁皱了皱眉。
    星主是谁他可太了解了，隐之首徒，与先祖同一时代的人。
    就是这位在魔女学院建立完善之后，便开始神龙见首不见尾了，有时候两三年回来一次，有时候则是一两百年……
    最近的一次还是在十二年前。
    也就是突变战争爆发的六年后，当时魔女要塞面临八级的troll（北欧神话中巨怪的意思）带领尸潮围攻，四面八方，整片海域都是黑压压的怪物，数百年的传承即将倾覆之际。
    那个看起来只有十几岁的小姑娘出现了。
    一招震龙枪击穿troll主脑，致其狼狈逃亡，又是一招覆海，数百万海洋怪物冲上天空，凭空炸成血沫。
    当时那震撼的一幕，刻在参战的所有人的大脑里。
    也是有星主出手，魔女要塞才能继续屹立茫茫汪洋之中，继续繁衍生息，这同样是让魔女要塞全体敬重的原因之一。
    这样级别的人物肯定已经达到顶峰的9级进化了，乃世界顶尖强者之一。
    最让霍华德吃惊的是，沉寂五百多年的星霜一声剑吟，居然把神龙见尾不见首的星主给吸引过来了。
    而让星霜发出剑吟的却是守旧派的星柯！
    那个被守旧派洗脑的第一天才。
    毫无疑问，这个消息对于身为激进派的头领来说，相当之不妙。
    隐的号召力是魔女要塞中极为特殊的。
    星霜的认可，也代表了隐的认可，又有星主的出现，如此一来星柯便凭空增加众多光环，那些中立派说不定也会就此站队，倒向守旧派的队伍。
    魔女要塞看似强大，如日中天，高手如云，但对于风起云涌，变化莫测的世界而言，还只是薄弱的一叶扁舟，随时有倾覆的风险。
    但任由这些理想疯子乱来，迟早活脱脱把自己作死！
    拯救世界？
    什么小孩子的理想！
    他绝不允许把权力交给这些只有理想的疯子手里！
    “既然如此，那个年轻人不是想离开孤岛吗，她可以提前实现梦想了……”
    ……
    ……
    回到墙外世界时，才过去一个小时。
    折原枫刚恢复意识就听到mon5在耳边逼逼赖赖。
    一如既往，基本上每次回来，这家伙都会第一时间开嗓。
    “牛逼啊卧槽！”
    “你他喵每次睡觉都能复苏基因完整度，我建议请个假，睡他个三天三夜，他奶奶的，说不定九尾狐的都到九阶段了！再加上念力，嗨！嗨~！嗨~~！嘎嘎乱杀！”
    “管他喵是什么鬼怪，直接一刀一个，神挡杀神！佛挡杀佛！”
    “……”
    疯了吧，折原枫暗暗摇头。
    然后感到大脑微微刺痛，一些关于念术的知识和招式技巧涌了上来，灵魂有记忆，回来之后自然会同步到肉体上。
    “言归正传，你一阶段的念力基因可以激活了，想现在搞就眨眨眼。”
    mon5说道。
    “……”
    折原枫睁着眼没眨，因为他看到星宫千代依靠在墙上，眼睛半睁着，娇俏的脸满是困意，忍着睡意警戒着可能出现的危险。
    “阿枫哥……”
    注意到他睁开眼睛，星宫千代轻轻唤了声。
    “你躺下休息会。”
    “好…”
    折原枫慢慢从她的大腿上起来，然后抚着少女的腰和背，慢慢放到自己刚才躺的位置，轻轻的抚了抚她的头。
    很快，这个小家伙便闭上眼睛，表情清甜，呼吸渐渐平缓了。
    而之前旁边躺着的赤坂秋祈早已不见踪影。
    “你那个姘头出去遛弯了，赶紧的，我康康什么效果，如果没有念力就搞笑了，够够够！”mon5出声催促道。
    颇有皇帝不急太监急的感觉。
    “……”
    折原枫眨了眨眼。
    随后，体内仿佛有什么节点开启了一样，一种莫名的力量涌上他的大脑，刺激在相应区域块的开发和应用，由此造成了剧烈的疼痛。
    还伴随着巨大且杂乱的噪声。
    头痛欲裂。
    这种剧烈的疼痛刺激着他的每一个神经，呼吸粗重，拳头捏的咯咯作响，满是白印，脸上满是恐怖的狰狞之色。
    他闭上了眼睛，硬生生的强忍着。
    没有发出一点动静，也没有用四肢的动作来分摊这种疼痛，只怕吵醒身边人。
    “嗯……”
    “这个……我没办法，因为是人体最重要的脑部在开发，不能切断痛觉神经，你忍忍，很快就开发好了。”
    “……”
    大概过去一分多钟，度秒如年，没人能够习惯疼痛，哪怕折原枫也不例外，很快他身上穿的衣服已经被冷汗浸湿，疼痛终于如潮水般消退。
    整个人也陷入一种平静的状态。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45334798.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


194、又见鬼爪！念术（大章）

    这种极度平静之中，有一种全新的感官体验。
    就像是很多中提到的【领域】。
    现在，折原枫就像以自己的大脑为中心展开了一个方圆五米的感知领域，对这片区域的感知变得无比敏锐，无论是物体温度、空气温度、湿度、气味、气流变化、特殊能量等等，这些信息都能够通过玄之又玄的直接感官捕获，传递到大脑中。
    基本收纳了宏观变化，部分微观变化。
    这种感官很玄妙，不仅能把领域的信息尽数察觉，仿佛自己的力量也得到了延伸，无形之中可以操控五米之内的事物。
    哪怕没有阅读过《魔女手册》，折原枫也能猜到原理。
    实际上是大脑将精神力扩散出来，像密密麻麻的神经突触，将区域内的空间填充，所以才能拥有这种极致感官。
    这时候就算屏蔽五感，都不会受到太大影响。
    唯一的问题就是，很消耗精神力。
    在念术体系中，这也算是一种技能，会消耗代表蓝条的精神力，用念力移动物体也会消耗，所有念术都会消耗精神力。
    可以说精神力是念术的基石了。
    “咋样？”
    mon5问道。
    “嗯……”
    折原枫收起感知领域，然后看到五米内的水泥地板上有一只爬行的蚂蚁，他便试着集中注意力，将精神力延伸过去。
    神奇的一幕发生了。
    这一只有硬币那么大的蚂蚁竟然凭空漂浮起来，六只脚拼了命的挣扎着，但让人逃脱不了抓住自己的无形魔爪。
    很快，它便送到折原枫的面前。
    “我靠，成功了！”
    “牛逼啊！！”
    mon5顿时惊叫起来，一个战斗疯子拥有念力的概念，它是十分清楚的，由于念力的应用方面实在太广泛，也十分强力。
    折原枫的战斗力完全可以翻倍提升！
    想象一下，一个杀戮机器不在局限于用四肢的力量发动攻击，他可以飞行，可以控制，可以活生生的捏爆敌人，这是多么恐怖的事情！
    念力的发动无形无波，无论是偷袭，还是占据先机都有无与伦比的优势。
    “……”
    折原枫倒是没它那么高兴。
    他全神贯注的盯着蚂蚁，操控着只有自己能够感觉到的力量，进行着比较精细的操作。
    啪嚓。
    变异蚂蚁的一条腿被扯断。
    随后，残疾的蚂蚁便被远远的抛射出去，落到墙上的藤蔓当中。
    目前来说，他对念力的掌控精细程度处于厘米级别，如果要论精度的概念和重要性，有一个很形象的比喻。
    一个是屠杀，一个是手术。
    这个比喻简单而形象，作为一个高级别的杀手，对力量的控制自然要越精细越好。
    在此之前，折原枫一共在星柯那里获得了100%的念术水准，换算一下，他目前应该有一星术士所具备的念术熟练度。
    但是，仍然不能够满足他的需求。
    光是对最普通的移动，以及力量的控制都无法掌握，发动更加高级的念术更是天方夜谭。
    就像普普通通的平a都砍不中人，还指望着能用技能杀人？
    加减乘除都玩不明白，还能搞微积分？
    一个字，基础太差。
    不过还好，折原枫心态还算可以，没有好高骛远，毕竟才刚刚起步，刚刚激活凌光基因便有一星术士的熟练度，可以说是天选开局了。
    其实念力操控还是挺难的。
    哪怕只是移动一块物品都大有讲究，需要足够的天赋，以及一定的熟练度。
    对念力操纵的熟练程度，如果靠精准度分级的话，肯定是米、分米、毫米，更加精细还能延伸到微米和纳米。
    无论如何，前提都是必须熟悉自己的力量。
    众所周知的是，学习任何一种新技能都需要学习，并且经过大量重复枯燥的练习，才能最终熟练的掌握，最终化为本能之一。
    就像用枪械完成射击，人人都知道三点一线，但要想打的准，逃不了成千上万次的射击打靶，想要进入战场还得有经过许多的演习，实战模拟。
    付出足够多的辛劳，才能有所成就。
    当然，天才不在此列。
    “砰。”
    折原枫从混凝土墙壁上扣下一颗，用念力包裹住，然后重重一捏，砰的一声，顿时化为数不清的碎块，但想要捏成粉。
    貌似力量不够。
    他预测了一下，一阶段的凌光基因大概能够提供最高200kg的力量。
    400斤。
    也是够强了，起码什么阿猫阿狗是能够直接捏死的。
    其实测试念力的力量很简单。
    让一个标准体浮空就行了。
    比如他自己，体重大概是140千克，是的，不是140斤，而是千克，足足280斤，换到平常年代都算是大胖子了。
    但对于进化者而言，还算正常。
    质量往往关联着能量，每次进化都会强化体质，改变肌肉结构，更新更强的肌细胞，而为了支持释放更大的力量，骨骼也会相应改变，增加密度，或者加入其他金属元素强化物理性能。
    在格斗竞赛中，也是划定了完善的体重级别。
    重量级102.1~120.2kg，轻重量级93~102.1kg等等。
    总不可能以普通人的体重释放吨级别的力量，这不符合常理。
    “快，找点怪打，测试一下威力先啊！”mon5都已经迫不及待了。
    念力这种稀有的东西，它可没有见过。
    但光听起来就相当的高大上，高端，牛逼。
    言归正传。
    折原枫为了不打扰到星宫千代休息，来到隔壁封闭的房间测试，很快他便被念力托举起来，双脚离开了地面。
    看样子颇为不凡。
    让普通人看了直呼超人！
    不过坚持不到十秒钟，他就感到一阵虚脱感，感觉身体被掏空。
    显然是精神力顶不住消耗了。
    “额，目前看来，貌似难当大任啊，不过未来可期！你争取多睡几天估计就有了。”mon5见状，也理智了很多。
    毕竟是可以理解的。
    才第一阶段嘛，幼年状态弱点正常。
    还是嵌入式的基因片段，而不是九尾狐那种完整的序列，比不上也是正常的，能够搞点偷袭就很奈斯了。
    可以有一点很帅的画面。
    比如一声“剑来”，剑就飞到手里了。
    虽然花里胡哨，但看起来还是挺唬人的。
    “……”
    折原枫没什么话说。
    还多睡几天……
    然后回去休息了一下，他看了一眼还在熟睡的星宫千代，用耳机联系了一下赤坂秋祈，让她回来警戒，自己则出去一趟。
    虽然还有一个相川毅志在附近，但他还是不放心。
    “前辈，你睡醒了？”
    伪装都撕破了，赤坂秋祈也干脆不装了，直接从隔壁的楼里出现，然后一个远跳，跨越十多米来到折原枫面前。
    一看就是不是2级进化的样子。
    “嗯。”
    折原枫点了点头，然后交代道：“你看住她，我出去一趟。”
    “是去觅食吗？”赤坂秋祈好奇，一听到他要出去，便立刻联想到他能通过吃怪物，提升自己的实力的能力。
    她还挺好奇的，想近距离看看是什么过程。
    是不是用嘴吃什么的。
    其实有这种能力，更大的概率会被当成是怪物，毕竟能吃突变体，同样也可以捕猎同类进化者，获取养分。
    是的。
    理论上完全可行，甚至比吃突变体的性价比更高。
    如果找到有同样基因的进化者，吞噬血肉，可以对比基因组，查缺补漏，合成更强大，更高端的基因序列。
    不过折原枫不吃人。
    mon5也知道利害，没有提过这种事情，只进食突变体。
    不然就是东京喰种和虐杀原形的剧情走向了。
    吃人涉及伦理和道德问题，只要爆出的话，毫无疑问会成为人类公敌，十分邪恶的存在。
    “嗯。”
    折原枫点头。
    虽然就是去测试一下念力，还有一两个念术的实战，现阶段的话，没有四级突变的怪物都是没必要吃了。
    因为能获取的就只有基因开发度了。
    “我想康！”
    “……女人就是麻烦。”mon5无语凝噎。
    它还得思索一个方案，怎么样才能瞒过去来着。
    本意上，它的存在仍然不能被发现，所以进食就需要通过伪装一层，原来经过九尾狐基因序列改造的异形之尾倒是可以用。
    还是普通触手方便，效率也高。
    闻言，折原枫扭头看向星宫千代，看到她已经被动静吵醒了，睁开了乌黑的眼睛，好奇又迷茫的看着自己。
    “那个，我也想去……”她弱弱的说道。
    “我们三个。”
    折原枫看向赤坂秋祈，她听懂了弦外音，点点头，便过去和相川毅志说明了，让他留守营地，不要跟过来。
    毕竟这个秘密只有她们两个人知道，不能暴露了。
    值得一提。
    这个秘密换到雅各菌族那边，不算是秘密，双方毕竟不熟悉，哪怕目标都不冲突，可以和气生财，但合作仍然存在信任危机。
    雅各菌族主要是担心他们会把己方的位置情报高价卖出，引来众多人类高手的围剿，最后落得和mon5一样的下场，被送去高端实验室做研究。
    那可真的生不如死。
    折原枫便提出一个可以相互制衡的办法。
    主动说明了mon5和自己的处境，只要mon5存在暴露给了幻象科技，或者其他大势力的视野范围之内，便会招致无穷无尽的追杀。
    如此一来，双方可以相互制衡，信任便进一步建立了。
    不然都不可能这么容易放几人离开。
    虽然暴露自己的软肋会有诸多弊端，但换取一个迅速发育的机会，不失为一个明智之举。
    等她回来之后，三人便出发了。
    折原枫和赤坂秋祈都没穿没什么用的隔离服，就穿着普通的衣服便出发了。
    “雅各菌族在附近肆虐，五级以上的突变体都变成他们的打手了，我们应该不会碰到什么很厉害的怪物。”赤坂秋祈说道。
    “嗯。”
    折原枫点头。
    “部长，它们说会在东京都的墙外建立地下通道，那他们有没有可能入侵东京都啊？”星宫千代手里捏着一把纳米武士刀，出声问道。
    这也是她的新武器。
    可以自由伸缩的纳米武士刀，可以轻易斩断常规金属。
    虽然比不上反应小组的【新】，但也是一款性能十分优秀的冷兵器。
    “它们安安静静发育十多年前都没可能，体量太小了，蜉蝣撼大树。”赤坂秋祈以她的丰富经验分析道，“除非菌母到八级，前辈你知道菌母几级吗？”
    “六级。”
    折原枫说道，这个是mon5说过的。
    前身可能是七级八级的一方巨擘，但被围殴后，可能是断尾求生，实力降到只有六级的样子，手下也是换了一批。
    不知道是哪找的妖魔鬼怪。
    “那就好。”
    星宫千代点点头。
    其实她还是比较担心这种资敌行为会造成灾难的。
    现在听赤坂秋祈这么一说，也是放心了。
    毕竟她不像折原枫有前世的记忆，还有早已成型的三观，东京是她的故乡，土生土长的地方，哪怕内心向着折原枫，但也不希望自己的行为对那些无辜的人造成灾难。
    三个人顺着马路边走边聊，漫无目的似的散步，观赏废土风情。
    铺天盖地的灌木，被植物占领的荒废建筑，路边偶尔出现的人类颅骨，都是墙外独有的景观。
    论优点的话，空气比东京好不少。
    就这样，走出了几公里。
    虽然他们聊天的声音不大，但在这片灾后废土丛林城市，还是着实有些高调，很难不吸引掠食者的目光。
    很快，他们就被盯上了。
    “来了来了！”
    “果然啊，最优秀的猎人往往以猎物的形式出现！”
    mon5嘎嘎怪叫一声，然后说道：“卧槽，有口福了，4级的鬼爪！真的碰上老朋友了！来，干！碾死它！”
    果不其然。
    它刚刚说完，一个庞大的影子便从楼中朝他们扑了过来。
    不过，几人都是高手，在说话的时候，其实也是有警戒周围的动静，一下子便四散躲开。
    轰的一声。
    他们刚才站立的马路龟裂开来。
    一个高大的人形身影出现在众人的面前，带来无与伦比的压迫力。
    这个便是曾经与折原枫战斗过的鬼爪！
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45349950.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


195、你不要这点法术还死撑啊！（大章）

    鬼爪这种人形突变体，自从出现在人类的视野中，便是以迅捷与强力而著称，在突变战争中创造了无数血雨腥风的传说，无法令人忽视。
    哪怕距离突变战争结束的十年之后，现代科技武器日新月异，但鬼爪的存在依旧令无数进化者闻风丧胆。
    而在人烟稀少又开阔的墙外区域，它们的优势更是得到进一步提升。
    如果没有绝对碾压的力量，很少人愿意和这种怪物硬碰硬。
    “……”
    跳开之后，折原枫静立在五米外，神色淡然的看向这个高大的身影，但内心却没有怠慢，立刻进入了异化状态。
    一头略长的碎发瞬间褪成雪白色，漆黑的瞳孔被血色侵染，三条火琉璃似的狐尾跟着展开，在身后随风飘荡着，眼睛散发着淡淡的红光，整个人的气质变得妖异非常。
    就像展露真身的远古狐妖！
    改变之大，造型之奇异，让其他两位如临大敌的女伴睹忍不住频频侧目，露出惊艳的神采。
    折原枫可没理会那两个笨蛋，心神都在这个四级鬼爪身上。
    目测4.5米左右。
    体型直接爆炸，比一层楼都还高，肌肉凸起，岩石般的质感，一把有一个成人那么高的巨爪生长在它的左臂上，爪刃寒光凛凛，令人不寒而栗。
    这么巨大的变异爪，完全能硬生生撕开一辆虎式坦克的装甲。
    与上次在秋留野碰到的三级鬼爪完全不同，光是气息都远不及的凶煞，带着磅礴的杀戮气息。
    毕竟，上次的不仅只有三级，有着一级之差，而且还是一个长期生活在培养舱里的实验产品，实力相比之下有所削弱。
    野生的随便一只同级鬼爪都能把它摁在地上打。
    这次不仅等级拔高一层，而且还是身经百战的成年选手，要是寻常的3级进化者见到这一幕，瞬间就会被这种压力和恐惧压的肝胆俱裂。
    不过。
    折原枫不是当初的2级进化者了。
    有诸多加持之下，他早已跻身超一流3级进化者行列，处于顶级层次，完全有越级与四级野生鬼爪战斗的资本。
    其实他本来想找个弱一点的，但却被这种怪物先一步盯上了。
    那就没办法了。
    这些变化只在一瞬间，当鬼爪落地之后，折原枫便进入了异化状态，当下便竖起狐尾疾速而上，手里也不知何时捏住银电长枪，正在同步节节展开。
    刹那间，电芒闪烁，随之迸发。
    几人都听见了空气中出现噼里啪啦的电流声。
    鬼爪没有偷袭成功，因为是三角分散，它有些纠结先打哪一个，结果折原枫就送上门来了，当下迎上挥动巨爪。
    唰——！！
    因为爪子挥动的速度太快，造成气流剧烈变得，使得爪子挥动的轨迹空间扭曲，空气也被划出了尖啸，极其富有威慑力。
    一看动能就极大，无与伦比。
    折原枫当下侧移拐弯，并且用念力为身体增加转向力，提高机动性。
    哗。
    爪子击空，两者之间擦身而过。
    这个时候第五肢体的优势便展现了出来，在擦身而过的瞬间，两条琉璃般的狐尾便死死的勾住鬼爪的膝盖。
    像一条坚固的绳索硬生生的拴住了高速运动的折原枫，在力学原理下，他瞬间就改变了移动方式，改为绕着鬼爪的圆周运动。
    鬼爪以为他顺着自己的后面去了，爪子回身追击，却挥了个空。
    也顿时失去了对折原枫行动的把握。
    结果折原枫已经利用向心力，快速的回转到它的侧边，收起狐尾，又是纵身一跃。
    唰！
    有原来的向心力，又加上念力再次作用在方向调整上，使他来了一个旋转上升，手中的枪尖直攻鬼爪的下颚！
    鬼爪没有学过物理，再加上速度太快，完全不清楚他为什么又突然出现在自己的面前，当下便吃了一记升龙枪。
    轰的一声，枪尖击穿鬼爪的下颚，抵在硬度极高的颅骨上。
    在巨大动能与高强度的电流作用下，鬼爪顿时脑部麻痹，暂时失去对身体的掌控力，连带着巨大的身体都被带飞了上去。
    “滋！”
    在一同飞升之际，折原枫当下乘胜追击，激活了银电闪，来了一个无缝衔接的连招。
    顿时，枪头上的电流激增，快速的积蓄着电磁场能量。
    鬼爪作为强大的突变体，自然拥有无与伦比的抗性，以及适应性，身体强大的抵抗机制，使其很快就适应了这种程度的电流。
    只是它刚刚要有动作时，枪头上的电流徒然激增，瞬间冲破了它刚刚建立起来的抵抗上限，又陷入了麻痹当中。
    在双方上升3米的高度时，在下面星宫千代和赤坂秋祈逐渐惊讶的目光中，银电长枪能量积蓄到一个节点，轰然爆发了强劲的冲击力。
    轰！
    一声巨响之后，折原枫持枪挑着鬼爪，枪身带来无比的动能，让双方的速度顿时狂飙，像窜天猴升空一般，一下子攀升了七八米！
    清脆的骨骼碎裂声响起。
    鬼爪的下颅骨被枪尖轰碎，长枪顺势而上，直直的摧毁了大脑，又进而击穿了天灵盖。
    带着血色的枪尖从鬼爪的头顶透出。
    画面极具震撼力！
    因为折原枫就是仅仅一个躲闪，再加上一些力学原理，四级的鬼爪就被一套招式控住，被挑飞在空中爆头了。
    下面那两个就直愣愣的目睹这一幕。
    眼睛一眨不眨，嘴巴微微张开。
    这么简单就把四级的boss品种的鬼爪干掉了？
    星宫千代还好，她一开始还准备上去帮忙的，但见到鬼爪被控住之后便明白，上去也是碍手碍脚，人家完全不需要自己。
    鬼爪的头骨被击穿之后，她目光中便是满满的震撼，紧随而来的就是满心的崇拜。
    见到这么行云流水的连招，突然就想苦练枪法了！
    就像打王者看到人家玩韩信打野，疯狂偷塔带线，把对方五个耍的团团转的时候，内心也迫切想玩会这个英雄。
    “……”
    赤坂秋祈也是很吃惊。
    她知道折原枫很强，但亲眼所见之后，便觉得还是低估了他。
    虽然她解决这种级别的敌人不难，但要自己是3级进化，那肯定是做不到的。
    折原枫这一套蕴含极高的战斗技巧，以及对力量的强硬把握，不过……她似乎发现了一些违背力学原理的现象。
    不过，鬼爪作为王种，当然不可能就这么轻松的被解决。
    这一招致命打击足以激活它的第二形态！
    当然，如果那种释放特殊激素的腺体在大脑区域的话，那么鬼爪便不可能复活了，因为大脑连带着里面的腺体都已经被摧毁了。
    但突变战争打了八年，鬼爪这个物种也经历过许多次自然进化。
    本来那种腺体是位于头部的，但是自从被远程武器爆头的鬼爪越来越多之后，身体存在多个腺体的新品种便应运而生。
    眼前的自然是其中的一员。
    “吃啊。”
    折原枫把鬼爪的颅骨干穿之后，也没有先一步落地，而是利用这个空档，在半空中用锋利的狐尾撕裂鬼爪的胸口肌肉，对其造成更大一部分的破坏。
    也同时让mon5感觉干活，能吃多少吃多少，然后释放销毁因子。
    他可不会冒那么大的风险去打第二形态。
    “好！”
    闻言，mon5立刻开始干活了。
    下面的两人见到了奇异的一幕，只见折原枫的左右侧腰，迅速伸出六根螺旋形状的火琉璃色触手，与狐尾的质地如出一辙。
    仿佛是狐尾的分支。
    这种火琉璃色的螺旋藤蔓顺着狐尾破开的血口子，毫不留情的朝里面深深的扎了进去。
    分别刺穿了鬼爪的心脏，肝脏，眼睛，大脑，以及一些重要的变异器官。
    然后分泌酸性物资开始分解组织，疯狂吸食这种被裂解开一次的强力营养物质，以及携带核心基因组的细胞。
    就算吸不干，到时候鬼爪的第二阶段实力也会大大折扣。
    其实针对鬼爪这种恐怖生物，一些生物科学家也有专门针对研究反制武器，就像一种反高速再生子弹一样。
    专门抑制腺体分泌激素，刺激有丝分裂，完成复活转化。
    不过这种针对性的武器都有一个特点。
    造价昂贵。
    “你坚持住，我要——开——动——了！”
    mon5拉长了声音。
    “……”
    折原枫看了螺旋触手一眼。
    觉得它又抄袭了某一款经典游戏。
    不过，这种质地倒是拟态的十分逼真，就好像真的狐尾分支一样，里面不知道，但从外面看不出似乎的破绽。
    起码应付下面的两位是绰绰有余了。
    继续升高三四秒之后，银电长枪的势能衰减，开始往下坠落。
    “遭了，腺体的激素爆发了！”
    mon5出声提醒道。
    这还要提醒吗，破坏腺体啊。
    感觉到伤口开始闭合，但折原枫依旧没有从中离开，争分夺秒的削弱鬼爪的力量，他需要抓住一个临界点。
    最终，在距离地面还有五六米的时候，折原枫用狐尾拍了鬼爪一下，接着反冲力抽身离开，侧腰上的触手也快速回收。
    至于卡在鬼爪颅骨上的银电长枪，就没管了。
    因为长枪有倒菱形结构，他觉得把鬼爪的脑袋整个扯下来的概率会大一点。
    折原枫这种层次的人而言，会觉得自由落体速度十分慢。
    于是他利用念力施加下落的冲力。
    顿时，折原枫身体下落的加速度飙升，像是使用了推进装置，砰的一声，水泥地面龟裂，他稳稳的落在马路上。
    “好厉害……”
    见到这一幕，星宫千代张开了嘴巴。
    “这是什么力量？”
    这时赤坂秋祈也终于确定，折原枫拥有一种更加神秘的力量，居然可以违背物理法则，难道是什么魔法？
    不，不对……
    好像是……她眯了眯眼睛，“念动力。”
    “念动力？”
    星宫千代闻言疑惑的看了她一眼，刚才只觉得厉害了，现在回想一下，才发现不对劲，居然还有第三种力量吗！？
    还是极其稀有的念力！
    她顿时惊了。
    然后又微微气愤起来了，说好都告诉自己的，结果还是藏了底牌。
    “……”
    折原枫表示有点冤。
    毕竟刚刚得到，刚才那种情况，也不能直接说自己会了什么新技能吧。
    感觉有装逼炫耀的成分。
    不过，经过实战之后，他也是感觉到念力的好用，以及巨大帮助。
    简直是上帝之手，凭空施力，可以做出很多高难度的事情，光是力学上的技巧就十分实用，更别提还有千变万化的念术。
    鬼爪其实在半空时就开始变幻形态了，只是有mon5阻碍，进度削弱了很多，折原枫脱离之后就变得十分迅速了。
    刚刚倒地便挣扎着爬起来。
    伸出一只有五指的巨大手掌抓住了枪柄，用力一扯，只听到令人牙酸的咔嚓一声，颅骨爆裂，枪柄就从它的脸上撬了出来。
    画面极其血腥，但愈合速度很快，一下子就平复了。
    它的整个体型也开始缩水，转换为一种更加精悍更加似乎复仇的形态。
    或者也有mon5吸血的缘故。
    它体内的营养物质凭空蒸发很多，也有销毁因子的破坏，无法支持体型再次膨胀，便转为小而精悍的形态也说不准。
    折原枫从自己的体重又增加了几十千克，就能大概了解。
    这只四级鬼爪，只剩下半个空壳子。
    正当他想速战速决时，mon5大叫了起来。
    “沃德发！”
    “我好像找到了了不得的东西卧槽！”
    “你等会，先结果了它再说。”
    “对了你要小心了，这家伙第二阶段有超视觉，很变态的！不要轻敌！”
    “……”
    “死！！”
    鬼爪还未完成转化，但也缩水到了2.5米，当下便抑制不住内心愤怒，口吐人言的低吼一声，便朝折原枫狂奔而去，显然是暴走了。
    “前辈要帮忙吗？你不要这点法术还死撑啊！”
    赤坂秋祈觉得有些悬，忍不住问他。
    “这特么……”
    听到这种画风独特的话，mon5差点喷出一口血来。
    “……”折原枫摆了摆手，也并不慌张，三根狐尾矛尖迎着，收起手，眼睛紧紧的盯着越来越近的鬼爪，默默的捏起指决。
    “滞！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    友情推书——《玄武门开局，原来是西游》
    有将气血狼烟冲天，力断山河；有道可演算天机，知前后之事；有佛口吐莲花，佛音声传百里。
    这个大唐有点儿仙气飘飘？
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45365336.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


196、洗个澡，很快的（大章）

    在此之前。
    体型缩水了一半的鬼爪，瞪着漆黑的眼睛，它的胸口早已怒火中烧，击溃了所剩无几的理智，每一步都会把地面踩出一个凹坑，就这么朝折原枫疾冲过去。
    只想把眼前这个狡猾的人类撕成碎片！
    以过去的经验来看，它的第二阶段会变强数倍，最关键的还有将短时间获得超动态视觉，在原来的基础上翻五倍！
    也就是五倍动态视觉。
    对方的一举一动，在自己眼中，速度将会放慢五倍播放！
    无论对方出什么招，都能够看清，都来得及反制，更大可能是直接就把对方撕碎了。
    基本上稳操胜券了！
    而对方的身形一动不动，居然无意义的竖起两根手指……
    意义不明。
    但并不影响它做出无危险的判断。
    “滞！”
    就在双方只剩四米时，折原枫忽然吐出一个汉字，接着鬼爪的小腿像是绊到一根坚固的钢锁，这一下来的很突然。
    猝不及防。
    鬼爪的层次显然不可能超脱物理法则，在高速移动下，被这么一绊，立刻重心不稳，轰然来了一个平地摔。
    砰！！！
    两米多高的体型的一个平地摔，动静极大，马路随之崩裂。
    因为速度太快，这么摔了一下，巨大的身体还在地上继续滑动了一段距离，刚好把脑袋送到折原枫的脚下。
    它都懵逼了，完全没搞明白为什么会绊倒。
    连五倍动态视力都没发现原因，也来不及发挥这种超视力了。
    因为折原枫毫不客气的将三条狐尾并成一尾，狠狠的朝鬼爪的脖颈甩了过去。
    咔嚓！
    鬼爪的脖子被斩断！
    利用优化点，经过三次的调整，他身上的九尾狐基因方向，早已从平均型转变为攻击型，狐尾的硬度和锋利度都到达了极高的层次。
    随便一下便可撕裂金石，更别提是三条狐尾合并，足以爆发出的超过十吨的力量了。
    当这么强大的力量集中在一条锋利的薄刃上时，带来的伤害是极其惊人的。
    不过。
    鬼爪的骨骼和皮层防御力也不是开玩笑。
    折原枫感觉就像是拿普通直刀，砍断一根钢筋，阻隔和反震感十分强烈。
    索性，还是砍断了。
    不过鬼爪失去脑袋后，也并未立刻死亡，折原枫趁着它的身体本能激活时，用合并狐尾轰然击穿了它的脊柱。
    咄！咄！
    狐尾出击两次，把脊柱打成三段。
    哗啦一声，中间那一截带血的脊柱暴露在空气中，远远的丢到一边。
    到这个时候，这只鬼爪差不多被料理的差不多，它没有第三次机会了，因为mon5又再次伸出了它的触手，从脊梁的血洞钻了进去。
    鬼爪处于瘫痪状态，没办法挣扎，只能眼睁睁的看着这个恶魔吸干自己的身体，然后等死。
    砰。
    折原枫很快解决了它的痛苦。
    身后的狐尾哗啦一甩，它的脑袋就被洞穿。
    脑死亡。
    其实他的念力强度很低，远远不够拦下高速移动的鬼爪，就算念术中的【滞】字诀，也很难造成一瞬间的凝滞。
    所以他改变了思路。
    集中一点，凝聚成一股坚固的绳，果不其然的出奇制胜了。
    不过，精神力消耗很大。
    折原枫做完这些，脸色顿时变的很苍白，身体也有些摇摇欲坠，改变了一下念术，造成足够强的念力绊锁，精神力就差不多耗到只有两成。
    “吊是吊，但目前还是难堪大任啊。”
    mon5注意到他的状态，知道是精神力消耗过度了。
    “部长！”
    见到这么精彩离奇的一幕幕，星宫千代原本还沉浸在惊艳当中，但看到他状态不对，立刻心脏被狠狠一揪，连忙跑了过去扶住他。
    “怎么了怎么了，你是不是又逞强伤了身体？都说了这种法术就不要死撑了嘛！”
    赤坂秋祈后脚跟上，责怪的目光之中饱含满满的关切。
    “不是，我要休息一下。”折原枫伸手靠在星宫千代的肩膀上，摇摇头，状态有些萎靡，“精神力消耗多了。”
    “每次都逞强，一起干掉它不就好了，我们又不跟你抢。”赤坂秋祈瞪了他一眼。
    “就是就是。”
    星宫千代也附和道。
    不过，她还是有自知之明的，四级的鬼爪，她现在压根没能力与其交火，实力差距太大了，她又没有折原枫那么丰富的近战经验。
    一过去就被秒杀了。
    对上这么强的对手，她最多能做的，就是一旁骚扰辅助。
    刚才的话，她看的是内心一连又一连的震撼，3级进化越级打四级王种野生鬼爪，凭借单人近战几乎是不可能的事情。
    心里也总算是知道那次交火三级鬼爪的视频流出，为什么能够像星宫白萩说的那样，一下子就掀起轩然大波了。
    以至于后面闯出那么大的名气。
    显然是实至名归的。
    要帮忙也根本插不上手，不过她并不气馁，这更加激发了她变强的进取心。
    【能量+16%】
    等她们两个把话说完，折原枫看见了提示框。
    觉得收获还不错。
    鬼爪是死透了。
    他现在的阶段击杀这种敌人还是有些艰难。
    如果没有念力加持，肯定不会这么容易且快速，那将是一场恶战！
    “差不多了，爷要撑死了，乖乖！”
    很快，mon5就吃不动了，收起了触手。
    至于刚才说的大发现，则暂时没有提起，因为那两女还在边上小声的关切，也是准备进一步挖掘一下新的秘密。
    星宫千代捡回银电长枪后，便扶着折原枫往回走。
    足够远离鬼爪尸体后，三人找到一个阴凉的地方坐了下来。
    折原枫便把半真半假的事情告知了一下。
    大概就是九尾狐的基因缺陷之一，会有附加使用念力能力的可能性。
    这一点，在朝雾汐那也是提前埋了伏笔。
    完全解释的通。
    “九尾狐基因还有这种附加能力？”
    赤坂秋祈听了大为惊讶，朝雾家的九尾狐基因她肯定是知道的，但有这么一个隐藏能力，她还是第一次听说。
    要这么说的话……
    岂不是朝雾家族藏着一张无比强大的底牌！？
    不过要说到念力，她第一印象还是那个跨越全球的神秘组织，那个古老组织的人个个都是会使用念力强者。
    “可能。”
    折原枫说道。
    “好厉害，那个精神力消耗过度，会不会有什么问题啊？”星宫千代问道。
    “休息一天就好了。”
    折原枫摸了摸她的脑袋。
    精神力的补充很简单，睡一觉就可以补充。
    主要是让大脑获得足够的休息。
    很严重的话，大脑直接死机，可能烧坏脑子，在此之前一般都会保护性昏迷。
    “等等，我还有一个问题。”
    正当折原枫起身，想回营地休息的时候，星宫千代提道，“那个阿枫哥当时为什么要竖起手指啊，是忍术吗？”
    “耍帅？”
    赤坂秋祈笑道。
    她毕竟年纪轻了一点，而且魔女要塞那些人神出鬼没，基本上不会出现在大众视线之中，所以她也不知道快速施法，需要捏指决提高集中精神力的速度。
    至于为什么这种方法可以提速。
    这个折原枫自己都不了解。
    大概是道术遗留下来的一点影子吧。
    “边走边说。”
    “嗯。”
    “对啊，你为什么要竖起手指啊，卧槽，就像施法前摇一样，我当时以为你就是在单纯的装逼。”mon5也回过味来，发现了不对劲。
    “这是一个迅速集中注意力的技巧，可以加速施展念术的速度。”
    折原枫说道。
    “念术？”×3
    三人异口同声的疑惑道。
    “偶然看书的时候知道的，会一点简单的念术。”折原枫随口编道，他是看魔女手册了解到的详细，倒是不算骗人。
    “什么叫念术啊？”
    星宫千代天真的问道，她是真的不了解。
    念力者在世界上的进化者占比相当之小，现代的数据库中，还没有对念能力有完整的了解，但念术的话……
    几乎没怎么听过。
    一听就是有完整体系的技术。
    至于是不是看书了解的，这个其实她并不怀疑，因为印象中，折原枫很多时间都是在看书，各种各样的都看。
    所以了解的可能会比较多。
    可能就有这种稀奇古怪的念术。
    “……”
    赤坂秋祈听了，倒是若有所思起来。
    “用念力构建出来的技能，本质上借助力学原理，我了解的也不多。”折原枫随口糊弄了一下。
    “哦…”
    星宫千代点点头。
    “我怎么不知道？”mon5大为吃惊。
    “……”
    折原枫沉默，如果有机会，他还是想问问这家伙。
    问问他知不知道魔女要塞。
    看样子应该不清楚，不然看到施展字诀就会戳到痛处的嗷嗷叫了。
    以魔女要塞的实力把它揍一顿还是没问题的。
    “算了，我跟你说说我找到的一组有意思的基因，刚才发现的，捏麻麻，还挺牛逼的，你应该很喜欢——超动态视觉！”
    “……”
    “就是短时间提高你的动态视觉，让世界的运动在你眼中慢下来，但你的思维还是正常的，大表哥的死神之眼知道吧？”
    “……”
    “应该是差不多的玩意，关键时候还是很有用的，我给你解析出来，然后我除了可以给你加肾上腺素，就多了一个增益技能了。”
    “……”
    折原枫觉得还不错。
    到四级的话，有这个东西差不多就能拿刀切子弹了。
    对战斗能力的提升还是很可观的。
    剩下的。
    就需要mon5花一两天消化一下了。
    回到营地后，折原枫开始休息，思考人生。
    不得不说，在外面没有电子产品，消磨时光的办法少的可怜，不是躺着就是聊天，赤坂秋祈她倒是闲不住，抓了几只兔子回来，做成了烤全兔。
    正好有一点中午剩下的调料包。
    所以倒是有滋有味的。
    到了傍晚，三人就在相对封闭的房间铺上树叶床铺，封闭掉窗户，防止火光引来怪物，然后就打算这么休息了。
    城市旧址的地形特殊，到处都是空房，也没有携带帐篷的必要。
    至于赤坂秋祈带的卧底相川相毅，在一个命令下便苦哈哈的在楼顶警戒守夜，相较于看到左拥右抱的折原枫来说，这种方式比较放松。
    晚上八点，夜深。
    墙外的夜晚环境很凶险，因为很多凶残的掠食者都是在这个节点，外出觅食，除去一些突变体，还有变异毒虫等等。
    很多毒虫的生物毒素，进化者都扛不住。
    离开了灯红酒绿，霓虹璀璨的大城市，在这种没有一点人造光的环境，也是给人一种完全不同的感官体验。
    没有光污染，抬头一看就是璀璨的星河。
    对于人类来说，环境是日益恶劣的，因为人类的文明灯火，已经不复当年的闪耀，但对整个星球而言，似乎是恰恰相反。
    在外面看了一会，折原枫便回来躺下。
    提前造访了朝雾汐的卧室。
    反正躺在那边又没什么事做，倒不如提前来了。
    不过讲真的。
    上次发生的事情还挺大，他还是希望能够和朝雾汐这家伙保持住一个合适的距离，大家都轻松。
    “啊，今天这么早吗？”
    折原枫看到朝雾汐的时候，她身上还是黑蔷薇的作战式校服，应该刚从学校回来，也不知道她今天是什么课程。
    脸上还有汗珠。
    不过她倒是挺开心的。
    毕竟提前过来了。
    “那个等等，我洗个澡，很快的。”
    说着，她便不管折原枫了，急匆匆又小心的从衣橱里拿了几件内衣，特意用衣服裹起来，害怕被他看到。
    其实她还是很想和折原枫多说几句话，最好能有一点接触。
    但是战斗训练出了汗，担心被他闻到异味，只好忍耐到洗完澡了。
    即便如此，折原枫还是闻到了什么，不过没有那种酸味，也不刺鼻让人难受，但他也不是没闲的没事干，特意去嗅人家的体味。
    等她出来，两人没有太多废话，聊了两句。
    得知朝雾汐短时间内有大量体能消耗后，折原枫比较理解，没有立刻带着她去训练，而是让她躺着休息半小时。
    当然，像她这种闲不下来的人，肯定会找话题。
    “汐，我们今天去外面逛逛吧。”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45384831.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


197、本大爷叫Mon5（大章）

    到外面逛逛……
    折原枫略为思索了一下，认识这么久以来，他也忽然发觉和朝雾汐的接触貌似就两点一线，卧室和训练场。
    虽然偶尔有去学校，但现在很少了。
    小时候和星宫千代也逛过很多地方，她的话……
    “可以。”
    迟疑了一下，他点头同意。
    偶尔放松放松没什么，反正自己有收益。
    “好耶！”
    朝雾汐顿时欢呼一声，拉着他就要往外走，然后后知后觉发现自己穿的是睡衣，又连忙按捺下来，一边找衣服，一边问，“有没有想去玩的地方？”
    “没有。”
    “那就随便走走吧，去芝公园怎么样？”朝雾汐提议道。
    “好。”
    折原枫没意见。
    东京曾经有很多著名景区，经过炮弹和陨石洗礼后，基本上都拆掉了，后来也没有重建，港区的芝公园有一座著名景点东京塔。
    也是出现在很多番剧和日剧当中，成为一个个动漫圣地。
    现在的话，也只能在以前的照片和艺术作品中才能看到它们了。
    朝雾汐换上一件典雅的黑色的裙子，然后打电话给她爷爷朝雾一马，得到同意之后，才带着他离开别墅。
    内城区是比较安全的。
    不过朝雾一马还是不放心，自然是偷偷派了保镖跟踪保护。
    回来之后，又是日常的一个半小时的刀剑训练，毕竟进化之巅比赛快接近了，朝雾汐需要抓紧时间提高近战技巧。
    最终。
    两人像以前那样相拥而眠。
    周六便是这么结束了。
    【四阶段·九尾狐基因+15%】
    【进度：70%】
    收获也稳定。
    第二天的清晨。
    折原枫早早的和朝雾汐告别了，回到本体。
    倒不是讨厌她，只是还有一件更加重要的事情需要做。
    接收用情报交换到的飞行突变体材料，在与雅各菌族约定的是今天上午，他估计那些强大的真菌已经提前办好了。
    毕竟都是些三级四级的，最多就是麻烦一些。
    睁开眼，这个房间空荡荡的，身边躺着的两位都不见踪影，不过他闻到外面飘来一股烧烤的香味。
    “九尾狐的有点进展。”
    “但我还是更关心今天雅各她们交付的订单。”
    “昨天吃撑了，所以为了留出存储空间，我专门把昨天吃的高能物质都消化完了，你现在的高能物存储到了30%。”
    “够你开大消耗一段时间了。”
    “现在就去看看雅各她们给我们抓了什么会飞的！说不定你未婚妻用完，还有剩下的我们可以利用一下。”
    mon5对此还是抱有很大期待的。
    它只吃过地上跑的，天上飞的还是第一次。
    至于星宫千代的天使基因，它解析的差不多了，就差材料制作和试错。
    “……”
    折原枫坐起来思考了一下。
    精神状态恢复如初了。
    也没有饥饿感，看来能量问题确实得到了缓解。
    平时的行动能量可以靠日常一日三餐维持。
    他现在的力量相较于以前来说，确实很强大了，同样带来很大的能量消耗，但身体的能量消耗大户是肌细胞和异化细胞。
    只要不是每一步都踏出数顿的力量，不是每时每刻都进入异化状态，让异化细胞保持活跃，那么身体的能量消耗便不会太严重。
    不激发的话，那些高能耗的细胞群都是处于半休眠状态。
    不过。
    优化后三次的九尾狐异化细胞，能耗确实增加了两三倍，连暴坦巨龙的高能存储方式所带来能量，都给彻底抵消了。
    简单的来说。
    他进入异化状态的最高时间和获得高能存储lv1之前，几乎没什么变化。
    30%的能量，可能还撑不过异化状态之下的半天。
    这里的半天是指，就单纯的进入异化状态，没有去打打杀杀，剧烈运动，以及其他的能量消耗。
    这就是高攻击带来的高能耗了。
    保险起见，也是正好碰到这次机会，折原枫打算让mon5把雅各带来的突变体的能量都吃干净，看看那些能量可不可以攒到70%以上。
    正所谓，广积粮，缓称王。
    折原枫来到白天驻扎的露天房间后，便看到了赤坂秋祈和星宫千代坐在篝火旁，默默的烤着三只不知道哪里抓来的野鸡。
    这种野鸡很大，火鸡一样的体型，显然是变异品种。
    今天居然不吃兔子了。
    “烧鸡！”
    mon5大叫一声。
    “前辈起来啦，我快烤好了。”
    “部长今天好点了吗？”
    星宫千代看他的面色已经恢复正常了，但还是关切的问了一下。
    “没事。”
    折原枫摇摇头。
    然后坐在她们对面。
    一边聊着些墙外的话题，一边吃完早餐，昨天的风衣男索林无声无息的出现在楼下，然后高呼一声：“喂！”
    “有人来了！”
    相川毅志立刻出现在折原枫他们三个旁边，目光忌惮的看着下面那个风衣男。
    他是5级进化者，在外身经百战，直觉十分敏锐。
    只觉得这个墙外的怪人十分不简单。
    其实能在墙外生存的人都不是普通货色，这些人当中，除了聚集地那些普通进化者，更多的是宝藏猎人，雇佣兵，通缉犯，科学怪人。
    下面那个白人，显然就在其中。
    “哟，来了！”
    mon5兴奋道。
    “别慌，那个没有恶意。”赤坂秋祈说道。
    “……”
    相川毅志闻言，目光有些复杂，不过也是想到与昨天的事情有关。
    他在思考，和其他势力接触真的没问题吗。
    不过，显然的是，这些都与折原枫有首要关联。
    “诶诶诶！”
    “这次就别带她们了啊，我还想出来透透气呢！”
    mon5连忙叫了起来。
    好不容易能出来看看世界，它可不会放过这个机会。
    “你们留在这里，我一个人去。”
    折原枫闻言，同意了。
    确实没有带她们过去的必要，于是淡淡的说了一句，站了起来，往下面纵身一跃。
    “啊……”
    赤坂秋祈很不满意。
    不过看那家伙一点都不给商量的余地，便知道是没戏了。
    “早去早回吧。”
    星宫千代倒是没什么意见。
    她一向听话。
    “mr.折原，这次不带女伴了吗？”索林见他一个人下来，随口问道。
    “嗯。”
    “行吧，那我们走吧，都是活的，去晚了说不定就断气了。”索林笑了笑，领着他往最近的一个地下隧道走，“有几只都是晚上抓的，费了他们好一阵功夫呢。”
    “噢耶！有啥啊？”
    等到了隧道，mon5就迫不及待的冒了出来，在地上变成毒液的模样。
    这种形象高大，强壮，还有一口尖锐的獠牙。
    看样子挺唬人的。
    就是它现在是红色的。
    “一只四级的钢羽怪鸟、一只森林里抓的四级鸮（猫头鹰），那东西我也不知道叫什么，一只四级吸血蝙蝠。”
    索林说道。
    “他妈的，就这么几个？”
    mon5顿时骂骂咧咧，叫道：“你是不是欺负老实人啊？！”
    “飞行类的突变体不好抓啊，我们队伍里又没有会飞的同伴，将就点吧。”索林耸了耸肩膀，然后话锋一转，“不过这位怎么称呼？听说您过去是很强大的存在。”
    “废话，我以前比你菌母都要强一档，纵横大江南北，但我也是真没想到菌母居然也被人类盯上了，能逃掉运气也是真不错。”
    mon5哼哼唧唧一声，“本大爷叫mon5。”
    “好的。”
    索林点点头。
    “……”
    折原枫没什么好说的，默默赶路，只希望这傻帽不要什么都说出来。
    很快，离开隧道，几人再次出现在森林区域。
    刚出来就看到那三只被五花大绑的突变体。
    绑住它们的是一种黑灰色的藤蔓，看样子像是真菌感染的植物，又像是什么蛇类躯干，上次那个怪形女站在一旁。
    显然都是出自她的手笔。
    看到折原枫来了，顿时来了一个飞吻，“帅哥等下约吗？”
    “你咋不照照镜子？”
    mon5张开满是尖牙的大嘴，十分嫌弃的说了一句。
    “……你再说一遍！你怎么不看看你长的是什么逼样？”
    怪形女直接暴走，像泼妇一样大骂了起来。
    “啊……”
    索林见状，扶了扶额头，但见折原枫没什么反应，也没有去劝。
    等快要打起来的时候再说吧。
    “……”
    折原枫没什么反应，只是看了一下那三只被五花大绑的突变体。
    一只钢羽怪鸟，一只鬼面鸮，一只吸血蝙蝠。
    钢羽怪鸟的特点顾名思义，就是有堪比钢铁一般的羽毛，但不是真正的钢铁，只是掺入了一些金属元素的羽毛，也就是胶质蛋白。
    不仅质量轻，还具有绝佳的防御性，四级以上的钢羽怪鸟，反器材的穿甲弹都效果不大。
    得上坦克使用的口径。
    这种怪物的捕猎方式和老鹰一样，所以它们的爪子也是绝佳的利器。
    是可以拿来制造武器的。
    当然，昨天的鬼爪的巨爪同样可以，但被mon5一吸，那只爪子直接报废。因为抽干净了里面的特殊复合金属元素。
    这种玩意对狐尾的效果不强，但是却可以用在它自己身上。
    触手什么的。
    它以后出来的话，也可以直接针对鬼爪进行拟态，复刻那种巨大的爪子。
    鬼面鸮。
    最典型的特征就是顶着一张恶鬼一样的脸，披着一身紫色的羽毛，在恐怖谷的效应下，对人类十分有威慑力。
    不过这种变异猫头鹰只生活在森林里。
    因为是猫头鹰，最为强大的优势自然是飞行静音，无声无息，还有顶级的夜视效果，夜间的顶级掠食者之一。
    这种形象的话……
    总让折原枫联想到自己玩过的一款游戏《ori》，里面就有差不多的大鸟。
    吸血蝙蝠的特征就更加经典了。
    俨然就是石像鬼的形象，似人，浑身无毛，长了蝙蝠的肉翅。
    不仅喜欢吸血，它们也吃肉，人类的分量很难满足它们，但也是最吸引它们，在世界各地的墙外聚集地报告中的突变体袭击案，大部分都是它们的所为。
    人形怪，最喜欢猎杀的就是人类。
    因为它们曾经也是人类，这样的行为大部分是基因本能驱使，因为这样可以最轻松的获得与自身相同的物质，也有以此恢复智力的例子。
    总的来说，这几种都不错。
    等它们有来有回吵了几回合，折原枫打断它们淡淡说道：“干活。”
    “妈的，等老子干完！你等着！”
    “不打不行了是吧！”怪形女做了一个撸起袖子的动作。
    “草！”
    mon5有点怂了。
    毕竟它现在还真打不过这个怪物。
    一边骂骂咧咧，一边走到突变体面前，直接张开尖牙大嘴，在吸血蝙蝠惊恐的目光当中，惨烈的咔嚓一声。
    光秃秃的脑袋被吃掉了。
    鲜红色的血液顿时狂喷了出来。
    牙口倒是不错。
    其实它离开折原枫身体的时候，各种进食能力，消化能力，解析能力都是有极大的提升的，毕竟折原枫的身体空间有限。
    像进食，直接一口一个脑袋，不用触手吸。
    在理论上，mon5可以把一个生物完整的分解，但其实只有少部分东西有用，分解肌细胞获取能量的效率，不如直接抽取脂肪，以及其他能量存储物质。
    毕竟是要回去的，它得算准空间。
    “等下吃不了我们打包带走，你们有没有干净的树脂罐，我们要打包！”mon5吃掉吸血恶魔的内脏，它扭头对索林说道。
    “我去找找。”
    索林点头回实验室了。
    “……”
    折原枫就在一旁看着。
    不过有一说一，这家伙吃东西还蛮下饭。
    不过，吃不完的东西能不能带回去还是两说。
    就算是以外研部的身份，想带点东西回到城市里也是挺麻烦的。
    还有保存的方法。
    实验室无非就那几种方法。
    新鲜组织，切割标本放于液氮或者-80℃冰箱保存。全血样本，取适量全血加入edta或肝素抗凝采血管。体液标本，高速离心取沉淀。
    细胞标本的话，需要加trizol裂解后液氮或者-80℃冰箱保存。
    他带的工具箱就有液氮保存空间。
    但要想通过城墙安检，最好的办法肯定是塞进身体里。
    不过，这个时候最好不能贪，被发现了就很要命，折原枫便说道：“你先裂解转存能量物质，其他的取刚需，剩下的再说。”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45408540.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


198、一诺千金，死不旋踵（大章）

    花了一上午的时间，mon5终于把那三个突变体啃完了。
    因为是一边啃一边消化，便时不时和折原枫连了一根触手，把转化完成的高能物质给传导过去，填充他身体里未满的能量存储空间。
    【高能存储：86%】
    很快，折原枫看到了提示框，思索着大概在满功耗的情况下，撑两个小时。
    昨天刚刚啃了一只鬼爪，空间有限，mon5打包了三只突变体的核心组织就吃不下了，原地吐干净才回来。
    折原枫感觉自己又重了一百多千克。
    等回到营地的时候，那两个流浪武士还没有就位，他便带着人先到汇合地等，多等了一个小时才汇合。
    狼娘和近卫瑞树很吃惊。
    因为他们看到了被突变体夷为平地的三乡市聚集地，差点以为他们已经完蛋了，询问一番才恍然大悟。
    感叹他们运气真好，居然能从一只五级突变体手里逃掉，只损失了一点装备，人员没有折损，这是很罕见的。
    解决完午餐，几人便踏上归途。
    一路有惊无险，抵达光棱塔节点，然后搭乘上次的运输机返回外墙。
    在检查站停靠。
    从墙外返回东京都的人，都需要经过一轮严苛的检查，防止违禁物，黑晶粉尘，致病微生物等等流入城市。
    很多微生物和黑晶对进化者无害，但对城内数千万的普通人就不一样了。
    mon5有高伪装性，不怕这些先进机器的透视检查。
    大概30分钟的检查，全员通过，再次搭乘运输机返回幻象16的停机层，到现在为止，第一次的外出任务就此结束。
    折原枫回到外研部，坐在办公桌前统合了一下数据和信息，向系统提交任务信息和报告。
    其他人都让他们先回去了。
    今天是周日，理论上的休息日。
    很可惜，这个部门的假期没有补回的说法，相对比其他部门要忙碌很多，基本上每天都有事情，加班更是常态。
    小领导一般是比普通员工忙的。
    折原枫也不例外，虽然他主要是利用职务之便，做一些有利于自己的事情，但基本的工作还是会做好的。
    所以自然而然需要留下来善后，因为他还要帮助雅各菌族做掩护。
    星宫千代坐在他旁边，用平板帮忙写任务报告。
    虽然折原枫叫她可以先回去，但这家伙执意要留下来帮忙，折原枫也就随她了，而赤坂秋祈和相川毅志都回去了，他们有自己的事情要办。
    留守的人都放假了，于是整个部门就只剩下他们两个人。
    静悄悄的，只剩下敲击键盘的声音。
    等一切都完善的时候，已经是下午四点半了。
    两人很快收拾东西，准备回去度过剩下的假期时光，折原枫看星宫千代一直跟着自己的样子，就知道她想去自己家看看。
    也是心照不宣的带着她回到秋夜月的住处。
    期间还和星宫白萩通了一下电话，那家伙有两天假期，居然已经在自己家躺了快两天了。
    话中还提到一直丢在她们那边养的小仓爱。
    结果，这家伙没有任何说明，就是找了个借口就溜出来了，留着人家一个人在家里，虽然有点不妥，但折原枫也不希望小仓爱知道自己太多事情。
    只是星宫千代听到这个消息的时候，脸上有些不开心，等他挂断，告密似的说道：“阿枫哥……你知道姐姐有男友的事吗？”
    “……”
    “上次还跟人家在外面过夜来着。”
    “嗯……”
    折原枫沉吟了一下。
    然后，气氛忽然沉默了一下，接着mon5爆发了一阵铺天盖地的笑声：“噗哈哈哈哈……笑死，你是想笑死本大……”
    只是它还没笑完，声音便戛然而止。
    显然，mon5被关禁闭了。
    顿时耳根清净了，折原枫暂时也不清楚这个事情怎么去解释。
    总之是有点复杂。
    一开始他原本不打算拖星宫家下水，所以很多事情都可以不在乎，星宫白萩的要求也是小事情，让她体验一段时间无妨。
    但后面和她们的接触过多，性质就变了。
    人算不如天算。
    见他露出思索的神色，星宫千代有些奇怪，问道：“阿枫哥不关心他是谁吗？”
    “不关心。”
    折原枫维持一如既往的淡定从容。
    他倒是奇怪了。
    按理说，一个人喜欢谁，在第三人看来，都是很容易看出来的。
    这一对姐妹相处那么久，难道她就没看出来她姐姐喜欢自己，还是说她姐姐隐藏的太深，完全没看出来？
    奇怪。
    折原枫不是感情白痴，只是表现的很像而已，还擅长装糊涂，其实从星宫白萩对自己有异样的情愫开始，他便察觉了。
    只是一直装不知道，给的暗示也都没有反应。
    后来答应她，其实也有同情的成分。
    “那…好吧……”星宫千代偷偷刺探了他的表情一眼，然后说道：“我就是觉得姐姐她有男友的话……不应该和阿枫哥哥靠太近的。”
    “问个问题。”
    折原枫跳过这个话题，虽然知道她吃醋了，但事情有些复杂。
    当下只有两个办法。
    一，继续瞒着，越久越好。
    二，想办法让她接受，接受星宫白萩的存在。
    不过，除了她之外，她们的父母也还是一道难关，虽然那两位都是思想开明的人，不会阻止儿女追求幸福。
    但都追到一个人身上来了……
    估计这也是他们始料未及的。
    或者说，能够到这种局面，也有他们的一份大大的功劳。
    “嗯好，阿枫哥说吧。”
    “你对你姐怎么看。”折原枫问。
    “除了很会折腾人以外……”星宫千代思索着，一脸的认真和考量，然后最终评价道：“其他都还好吧，我挺希望她嫁人的，有些想看看她怎么折腾姐夫，嘿嘿。”
    “……”
    一时间，折原枫陷入词穷状态。
    不知道该说什么。
    这一对姐妹平时经常吵来吵去，感情其实还是不错的。
    不然也不会搬出来一起住。
    “那个……”
    “阿枫哥不希望她嫁人吗？”
    见折原枫没有说话，星宫千代小心的看了他一眼，“……嗯，我们三个也一起生活那么久了，其实姐姐也是一个很优秀的人，我也有些害怕那个人配不上她……”
    这个心理很正常。
    作为亲属，自然希望自己的亲人能找一个很优秀的人配对。
    也希望她能嫁给爱情。
    当然，这种事情在现实当中发生的几率微乎其微，但那并不妨碍人们对爱情的向往，因为那是对婚姻的最高追求。
    “那你觉得谁配得上。”折原枫问。
    “这个……”
    听到这个问题，星宫千代一双乌黑的眼睛下意识看了他一眼，没有回答。
    但那意思不言而喻了。
    不过确实。
    在她见过的人当中，折原枫确确实实是最优秀的人，没有之一。
    总能给出让人放心的答案，总能展露出令人惊艳的能力。
    哪怕没有这些，没有一点本身，光颜值和这种特殊的气质，一挥手便有一大群异性扑过来，完全不会缺少金钱和爱情。
    不过还是能力方面更加突出。
    尤其是最近了解到的。
    这种潜力，不需要多久就能迎头赶上星宫白萩，反倒是配不上人家了。
    聊到这里的时候，轨道车正好到站。
    两人牵手下车，在星宫千代好奇的目光下，两人步入秋夜月风景幽深的别墅区环境，然后抵达正中心的商业街。
    绕到后面进屋。
    刚进来，折原枫就闻到一股熟悉的芳香。
    不用猜都知道，星宫白萩的气味，自从他的嗅觉提升许多之后，对气味也敏感了很多，基本上记住了身边每一位经常接触过的人的体味。
    当然，只要勤洗澡，不用廉价化妆品，穿一些味大的衣服，体味还是不难闻的。
    “哇，看起来好新啊。”
    看到里面的装修风格，星宫千代有些惊讶。
    折原枫带她来到二楼自己房间，推门一看就看到星宫白萩穿着暴露，身上基本上就几块布片，像咸鱼一样躺在床上玩着手机。
    看到人都回来了，抬了抬眼，十分的稀松平常的打了一下招呼：“哟，你们总算是回来了。”
    “阿枫哥，这是客房吗？”
    星宫千代先是打量了一下房间的布置，然后拉了拉折原枫的衣袖，出声询问道。
    “我房间。”
    折原枫衣橱找衣服，准备洗个澡。
    “那你为什么穿成这样躺阿枫哥的床上？太不要脸了！”
    闻言，星宫千代暴脾气就压不住了，大脚步就过去扯星宫白萩的胳膊，想把她拉下来。
    “没办法嘛。”因为实力差距太大，星宫白萩被她拉的纹丝不动，笑着调侃道：“这张床躺着舒服啊，我们一起躺，给你挪挪坑位。”
    “我不要，你快下来！”
    “诶诶诶，这里是我出资买的，你最好说话放尊重点。”
    “你以为我没钱？”
    “停停停，你再拉床板要塌了！”
    “……”
    折原枫准备先溜。
    刚要踏出房门，星宫白萩就出声叫住他：“等会，你站住，有一件事得说一下，爸妈知道我们的事了哦。”
    此话一出。
    其他两个人的动作顿时止住。
    她的话还在继续：“总之呢，爸妈那边是想让阿枫回去吃顿饭，聊一聊什么的，阿枫记得要腾出时间哦。”
    “什么时候。”折原枫问，
    “周三周四吧，那几天爸妈基本都在家，吃个晚饭就行了。”星宫白萩不见紧张，就是感觉很有趣，还有一点感伤。
    毕竟他这次见父母，不是为自己。
    “……”
    折原枫顿了一下，然后出去了。
    “爸妈知道什么了？”星宫千代也不扯她了，连忙追问道。
    她是三人中最紧张的。
    这可是见父母啊。
    虽然，两家关系原本就很熟，但折原枫也是有四年没见，一见面的话，肯定是旧话重提，说婚事，所以她才会无比紧张。
    也害怕出现什么悔婚的戏码。
    那就尴尬了。
    “就是知道阿枫和你有见面联系了啊，你辞掉反应小组的工作，怎么可能瞒得住？不过我猜爸妈就是问问阿枫的态度罢了。”
    星宫白萩拉了拉肩膀上的带子。
    好让布片重新兜住一团团的雪腻。
    “什么态度？”星宫千代坐在床边。
    “……”
    这个问题问的……让星宫白萩一瞬间觉得自己妹妹蠢爆了。
    “还有什么态度啊？阿枫当时走的时候可是和爸妈说的很清楚了，说自己要去了结父母的那一段因果，不一定能活着回来，既然都和你重新接触了，肯定是问问是不是放弃了，然后跟你过平静日子……真的是……”
    其实吧。
    她很清楚。
    折原枫此行并不单单是寻找父母下落，还要亲自了结这一段因果。
    关于折原家没落，涉及到幻象财团内部的公司战争，里面有很多因果，涉及到多家财团，以及外部组织。
    一句话。
    有很多该死的没死。
    她还知道，折原枫并不是为了仇恨，他心里估计对此没什么感觉，只是觉得应该去做，也是视为自己的责任。
    颇有一种“秦人一诺千金，死不旋踵”的风骨。
    星宫白萩是这么认为的……一个人通权达变，就没了坚持。
    不过啊。
    这种事情一旦开始了，就回不了头了，他可以现在收手，但是那些人发现他的潜力，还有一些意图肯定不会善罢甘休。
    到时候星宫家能不能护住，还是两说。
    没人能容忍一个威胁在迅速成长。
    “原来是这样啊……”
    星宫千代想了想，一时间也有点复杂。
    如果折原枫能选择她，肯定是再好不过了，但她也很尊重折原枫的意愿，不希望他内心有所遗憾，所以也是很支持他的事业。
    顿了顿，她便看到星宫白萩还赖在床上，的细眉一皱“你怎么还不下来，你好意思吗？真的是，明明自己都已经是别人的女人了。”
    “这个嘛……”
    说到这个问题，星宫白萩就有些尴尬，她开始觉得上次不应该多嘴。
    不过，她其实不怕揭露这件事。
    甚至希望早点被揭发，见星宫千代还蒙在鼓里，看样子还没有察觉到不妥，便有一种想把一切都说明白的冲动。
    这样她的内心也轻松。
    但是，她也不想折原枫难做。
    前线吃紧，后院着火，恐怕是个人都顶不住。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45449344.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


199、……牛逼

    想了一下。
    星宫白萩还是改变主意，决定继续隐瞒下去。
    于是避开话题，骂骂咧咧的起身穿上一件大号t恤：“切……我又不是睡着你的男人，真小气。”
    “臭不要脸！”
    星宫千代瞪了她一眼。
    这根本不是小不小气的问题好吧。
    以前倒是没什么，但大家都长大了，也该避讳一下了。
    看到这家伙躺着折原枫的床上，她心里就很不舒服，因为她觉的自己早就明确了归属权，所以这种地方只有自己才能躺。
    其他人不能染指。
    “话说你们下午吃了没？”星宫白萩下床，坐在电脑前，浏览一些社交平台。
    电脑她肯定早就碰过了。
    和以前一样，折原枫一款fps游戏玩的比较多，当时她也跟着玩过几把，但确实对这种枪战游戏不感兴趣。
    对于超过5级的进化者而言，哪怕是240hz的刷新率都太慢了。
    换而言之。
    这游戏是普通人玩的。
    进化者去玩，简直物理开挂。
    “没有，我们在外研部忙了一下午。”星宫千代脱掉黑色的外套，露出白皙无暇的肌肤，还有里面的内衬。
    然后躺到床上，就是是闻着她姐姐的气味，感到略微不爽。
    而且这家伙还躺了两天。
    至于幽灵行者套装，则是一回到外研部就换下来了。
    这次出去基本没有派上用场。
    不对。
    有折原枫在，她压根没有动手的机会，而且外面几乎都是友军。
    对了……
    这次和雅各菌族联盟的事情都还没有说呢。
    迟疑了一下，星宫千代觉得这种大事情还是由折原枫来说比较好，万一不小心做了多余的事情就不好了。
    以前人家说的话，她还是有记在心里的。
    “那就边做点东西吃，过来打下手。”星宫白萩去了厨房，开始准备料理。
    动作熟练，各种菜式信手拈来。
    一旁打下手，切菜跺肉的星宫千代看到这些，不禁疑惑的问道：“以前你不是天天点外卖的吗，为什么会做吃的？”
    除了折原枫来公寓那一次，做了一顿丰盛的大餐，她几乎没见过星宫白萩做过东西吃，都是点外卖。
    “你不知道的事情多着呢。”
    星宫白萩得意洋洋。
    其实一开始她也不会，毕竟身为有钱人家的子女，做东西吃哪里需要自己动手。
    但自从折原枫搬出去一个人住之后，看他天天就是啃饼干喝牛奶，还有一堆生素片，一怒之下从零开始学习料理。
    有时间就去他家做菜做饭，做完了就给他真实点评，反正这个木头不会嫌弃，都会吃完，因为折原枫对待食物只有最低标准，能吃就行。
    一转眼四年过去了。
    厨艺不好才怪。
    很快，折原枫出来了。
    星宫千代则后脚进去，也准备洗个澡。
    从边上经过的时候，折原枫看到她浑身的雪白，眉目温驯的样子，心头一动，伸手一把搂住她柔软的腰肢。
    压在怀里蹂躏了一下才放她进去。
    来到厨房，看到星宫白萩在炒菜，他便讲了一下在外面发生的一些事情。
    重点便是雅各菌族的事情。
    “城外居然有这种真菌族群？”
    听到这个独家消息，星宫白萩很吃惊，她以前可是听过雅各真菌肆虐北美洲的新闻，当时北美联盟可是派出多个高阶进化者和一批泰坦联合剿灭。
    原本以为这个族群剩下的都进实验室和收容所了。
    结果还是金蝉脱壳，居然跨越太平洋，来到第11区。
    “不成气候。”
    折原枫评价道。
    如今的雅各菌族，为了脱身早已元气大伤，短时间内不成气候。
    “那倒是，基于这点合作倒是没什么，就是说……你为什么认识菌母？以他们那种非我族类其心必异的思想，合作肯定不容易，肯定还有更多的细节。”
    星宫白萩把炒肉盛在盘子里，然后有些不满的看着他:“你又隐瞒了是吧。”
    “嗯，不是我认识。”
    折原枫点头。
    “行吧，那有什么需要的？”
    “他们需要一支反雅各真菌弹药。”折原枫说道。
    根据它们的描述，那种反制武器极其奏效，在北美战场被打的节节败退，基本上是因为这种基因反制武器。
    可以让它们的真菌迅速死亡钙化。
    雅各菌母想要这种东西，肯定是为了实现反反制。
    “行，不过我收罗这种东西很危险，后面被发现可能会被清算，你最好找本多，黑市里什么都有，人员庞杂也不好查。”
    星宫白萩建议道。
    “好的。”折原枫点头。
    她这个位置，确实有些不适合做这种勾当。
    还是自己的灰色身份方便一些。
    “它们提供什么给你。”
    “……”
    “……”
    折原枫便把对赤坂秋祈说的信息，简略的讲了一下。
    同样对mon5的存在有所保留。
    “这……”
    闻言，星宫白萩沉默了一会，只吐出两个字：“……牛逼。”
    除了让他保密。
    更多的就没怎么说了。
    其实这种信息，若是被对monster系列科研计划知情的人听到，肯定会一下听出异常，这些都是mon5的特质。
    不过，她还没接触到这么绝密的信息。
    自然不清楚。
    三人聚在一起，吃完东西，折原枫便带她们去参观了一下地下设施，并且讲述了一下这里的历史，一些来龙去脉。
    “居然真的找到了。”
    星宫千代听着，顿时惊奇了。
    她记得，以前和折原枫提过一句，秋留野市还有一处没有被找到的狂象设施，结果，人家居然真的去找了，还真找到了。
    太神奇了。
    参观完，她们玩到晚上八点才告辞。
    她们离开后，折原枫也要打电话询问一下新套装的事情。
    护甲的制作需尽快，因为在下周，大概会爆发一场大战，他也是受反应小组邀请，前往狂象基地，加入剿灭行动。
    这不仅仅是去获取战利品，也是一种表明立场的举措。
    但是，危险也是不言而喻的。
    也可能会被无数仇家盯上。
    届时又是一场恶斗。
    当然，他隐隐有一种预感，狂象不会坐以待毙，应该是在谋划什么。
    可能又是一场灾难。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    写到这里不知道写啥了，干脆再请半天假，补补细纲吧，大纲我是有的，就是需要细化，最近是游戏玩懵逼了。
    明天正常更新。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45462364.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


200、曾几何时（大章）

    念及此处，折原枫回到地下设施，申请与松本老头进行全息投影连线，看看护甲设计图弄得怎么样了。
    星宫姐妹走后，mon5也被释放了出来，它还要搞研究，不宜关太久。
    说是明天就能做出一个天使基因强化成品。
    据说是测试款。
    “诶，我说。”
    “早点上4级，你升我也升，到时候我消化转化还能快点。”
    “九尾狐进度就再说了，先升级！”
    “反正进度也只剩一点点。”
    说完，它就去设施其他地方了，那些存储在身上的一大半突变体精华物质也被抽走，准备单独拿出来消化。
    “……”
    折原枫没意见。
    等待一会儿之后，全息投影连接建立，他看到了松本老头的半身投影。
    “mr.不太冷，好久不见。”
    一个宛如真人的老头打着招呼。
    “嗯。”
    折原枫淡淡点头，其实也就两三天，然后不多客套，开门见山，进入主题。
    “【幻影】护甲套装的设计定稿了，mr.不太冷可以看看……”松本老头说着，一张3d检视成品图出现在折原枫眼前。
    入目。
    金属材质的头盔，菱角分明单面光的镜片。
    整体是一套轻型装甲，在人体的重要部位贴合着细致蜂窝六边形组成的菱状板材，呈现先进与未来风格的美感。
    重要部位采用的都是模组化的硬性突变生物合成板材，连接部位则是软性的防穿透皮质，本身能够抗住多枚毒刺导弹。
    当然，前提是身体足够强硬，可以抗住高爆火药的冲击力。
    不过最重要的，还是重量足够轻，以及足够的隐匿。
    松本老头接着说道：“按照要求，这种护甲追求的是极致的隐匿作用。当然，是在你装上电离折射模组之后，这些蜂窝六边形状的护甲板材都是模组化，损坏可以随时替换，头甲和其他模组，这个损坏就要去维修或者更换了。”
    “可以。”
    折原枫比较满意。
    虽然暂时只是半成品，但足以抗住常规的枪支弹药，还有一些高爆炮弹。
    这个是最低要求。
    其他的扩展就需要继续砸钱进去了。
    “既然如此，那就联系制甲匠吧，正好你那里有一个制甲匠，我帮你联系联系？”松本老头询问道。
    “好。”
    “嗯，我的费用是5000积分，剩下的积分15000左右，看那个匠人怎么说，我帮你谈谈，等下你直接过去就行了，数据我会发过去的。”
    “好。”
    “……对了，还有一件事情你可能有兴趣。”
    “请讲。”
    折原枫嗅到委托的气味。
    介于对方之前给出的报酬来看，应该不会太差。
    “涉及墙外，有一个小毛贼拿了我的东西，你下次出去帮忙带回来，报酬是一个中级效能的电离折射模组。”
    “可以。”
    “资料会让本多转交的，那么期待你的好消息了。”
    “……”
    挂断通讯，折原枫转而利用设施的通讯系统，打通本多由夜的电话，拨通之后，那边传来熟悉的成熟妩媚的嗓音。
    “莫西莫西？”
    “帮忙划5000积分给松本。”
    折原枫开门见山，没有什么客套。
    “你还真不客气啊，行……了，还有什么事？”本多由夜慵懒的声音传来。
    “帮忙找两样东西。”
    “说说看。”
    “一个是反雅各真菌药剂，ct公司生产，曾经运用在北美战场。”折原枫说道，他要找这种东西，只能求助于本多由夜。
    毕竟目前就她的渠道很宽。
    “你要这个干什么？……不过这种跨越大陆的东西一般很难弄的，我倒是可以注意一下，看看情况吧，如果太稀有话。”本多由夜说道。
    她一时间倒是没有想到为什么这家伙会需要另一个板块生产的武器。
    奇怪是奇怪。
    但要求还是要尽量满足。
    “还有呢。”
    “我需要改进我的武器……”折原枫大概描述了一下赤狐的运作原理，然后询问有没有改进能量传输的东西。
    毕竟这种通过血液连接的方式弊端过多。
    有条件还是要尽量的优化。
    “哇，好变态的原理，你真是个狼人。”本多由夜听了他的武器要靠血液联通才能运作，随口调侃了一下，“那就是无线生物能转换器咯。”
    “说说看。”
    折原枫不懂这个。
    “类似无线充电技术嘛，很多手持武器能量需求过大时，便需要使用使用者的生物能，装在手柄上就能实现能量传输。你这种阶段不知道也正常。”
    说着，本多由夜就免费的解说了一下，“一般来说，中阶进化者，及以下的进化者使用的武器用电池就够了，但高阶的进化者，他们的武器都是斩首装备，专门对付高阶突变体的，装电池肯定是不够，所以他们的武器就会用上这个。”
    折原枫了然。
    那些高阶进化者，他们的生命能量不亚于小型核反应堆，确实是可以。
    低阶进化者电池就够了。
    “所以，帮你搞一个转化通道大点的转化器，毕竟你的赤狐可以一直更新迭代，理论上到9级都没问题。”
    “可以。”
    “价钱你最好有所心理装备，毕竟不是常规的东西。”
    “嗯。”
    “那就这样，还有什么想对我说的？”
    本多由夜暗示道。
    “谢了。”
    折原枫随口回了一句，然后便挂断通话。
    他活了这么多年，这种要口头感谢的还是第一次见。
    随后，松本便发来信息，和mon5说了一声，他便带上全部家当，独自来到地上的商业街，找到一家维修店，主要经营一些机器人维修业务。
    当然，有钱自然是换新比较好，但外城区大多数都是穷人。
    他不包括账户上的积分，一共有八颗金星和一颗银星，差不多就是1.6w积分，应该是够用来打造装甲了。
    因为有松本提前帮忙交涉，这次的定制过程很顺利，也是顺利的把身上的家当花的一干二净。
    本来积分其实是不够的，奈何金星的形式，比积分更有吸引力。
    毕竟是可以在【公司】的体系下，跨越等级进行交易，一下子出现大额的金星，有附加价值，倒也是挺吸引人的。
    制造时间在三天内。
    也就是星期三晚上就能见到【幻影】战甲。
    至于为什么取名为【幻影】，是因为上次和松本讨论修改方案时，专门选择了一种剑走偏锋的方向。
    专注于隐匿。
    主打的还是电离折射模组的应用，这种模组可以避免被常规的光学仪器发现，也就是实现光学隐身效果。
    据说铁血战士也是用的这种技术。
    除了光学，现在感知和探查的方法还有很多，声学的有声呐图波，以及热成像，还有些放射性扫描设备等等。
    这些都需要一一装上反制模块。
    他暂时是没有这么多积分购买的，但是联通了雅各菌族的话，赚取积分便不一定需要通过做任务收取报酬的方式。
    城外的宝藏无穷无尽，令无数东京进化者心驰神往，但也蕴含大量不可预知的危险。
    但是，雅各菌族不惧怕危险。
    城外简直是他们的乐土。
    折原枫的想法就是，用城里廉价且容易获取的东西和他们交换，以此赚取大量的资源，放置在黑市便可获得大量积分。
    实现财富自由。
    不过，怎么让货物安全通过城墙，流入流出……
    这个就不得不提到一个大名鼎鼎，名为【黑猫物流】的企业了。
    【黑猫物流】最初是由日本的大和运输株式会社（yamato  transportation）建立的宅配服务品牌，借由各种交通工具的小区域经营及转运系统，经营户对户小包裹的收取与配送。
    天灾发生之后，掌权者利用手头上的资金，对企业进行转型，明面上经营着正常的物流运输业务，与各个孤岛城市连通物流网络，在第11区的城市都有分部，驻扎强大的进化者押运物品，而实际却从事情报贩卖、武装押运和秘密运输等地下工作。
    现已成为一家以东京为业务核心的地下物流组织。
    提供货物保全、保密运输、私人高级运输服务等业务。
    值得一提，朝雾汐的母亲就是这家次一线巨头企业的ceo，不过介于母女之间淡薄的感情，他未来大概是不能和这位女强人打感情牌。
    人脉关系暂时放一边。
    折原枫转移了一些资金到一个黑户上，再次利用设施的保密通讯频道，打电话给企业前台，预约了一次跨城墙运送。
    到时候会有一支运输队伍，将货物在指定时间送到目的地。
    第一次货物交易，自然是怪形女和肉山的订单。
    大量丝袜内衣和大量美式快餐。
    因为都是可以在网上远程操控完成，他也很快就完成了，大概明天中午就会送达双方约定好的一个收获节点。
    至于他们那边回馈过来的东西，则会在下次见面时呈上。
    该处理的都处理完了，剩下的就留给mon5了，难得今天没有想打游戏，折原枫回到上面的床上准备休息。
    回了一下line上的消息，再去帮朝雾汐训练两小时，然后睡个觉。
    星柯那里，因为事情忙，今天也没有去。
    不知道会不会有什么情绪。
    在地下训练场对攻两个小时以后，折原枫看着气喘吁吁，香汗淋漓的朝雾汐，点头肯定道：“进步很大。”
    “真的吗？我也这么觉得，嘿嘿。”
    这一下肯定可把朝雾汐乐坏了。
    虽然身体很疲惫，但还是露出一个亢奋的笑容，显然也是被自己的进步产生了喜悦，居然也能平均撑十几个回合了。
    放在以前根本是不可能的，无法想象的。
    基本上一两招就被打趴，只能亲吻人家的脚趾。
    现在经过快一个月的重复训练，她的战斗意识已经初步有了形状，思路也逐渐的清晰，平平常常的攻击也是能够游刃有余的应付。
    一来是折原枫的教学方法很有效。
    二来她自己也不是一个真正的咸蛋废柴。
    “再练一个月，我应该就能打败你了吧。”女孩有些膨胀的笑道。
    “可以试试看。”折原枫倒是不在意这些，上一世基本是靠刀剑技艺，以及一些身体素质决定战斗力，天花板很低。
    但现在不同了。
    基因、热武器、科技武器、装甲、飞机坦克泰坦……
    一旦装备差距过大，技巧也就不再奏效。
    “休息一下，然后测试一下水平。”
    折原枫唤醒第一次见面就启动过的战斗大师t800，这个训练机器人完全可以帮助人确定自己的剑道水准。
    能打败什么级别，那就是什么级别。
    机器人本身的刀剑战斗技艺分为七个等级，分别是入门、粗通、掌握、精通、专精、大师、宗师。
    原来朝雾汐只能打过【掌握】级别，现在经过小一个月的训练。
    也是时候该看看具体进步值了。
    折原枫想了想，把难度调节成专精。
    也就是第一次见面时，就把这个机器人干趴的等级。
    “一来就这么难啊……”
    朝雾汐看到他调的等级，眼睛都大了一圈，但也是有抓紧时间恢复体力，争取出一个精彩的表现，惊艳惊艳这个男人。
    总之，她就是想好好表现表现。
    十分钟后，一个体态娇小的白发女孩重新站在训练台上，胳膊和小腿，纤细又白皙，充满女性纤弱的美感，似乎不具备什么力量和威慑力。
    娇弱，可爱，易推倒。
    仿佛不具有什么杀伤力，主要的发力场，还是撒娇和卖萌。
    但实际上，这个小家伙蕴含的能量不亚于一个小怪兽，若是光看表现，那么结果往往是大跌眼镜，大吃一惊的。
    “我准备好了。”
    朝雾汐蔚蓝色的眼睛闪烁着认真的光芒，紧握刀柄，死死的盯着眼前持刀的机器人。
    战斗一触即发。
    不一会儿，场中响起尖锐的金属碰撞声。
    从零零散散，变的不绝于耳。
    叮、叮、叮、叮……
    “……”
    折原枫静静的蹲在一旁，撑着下巴看着他们有来有回的战斗，一种在什么地方见过这种场面的既视感出现。
    很快就走了神。
    曾几何时。
    他记得也像这样，教导过一些普通人，如何使用手中的剑。
    普通者多数，总有突出的存在。
    那些身强力壮的不在少数，但是一个不被看好的，身形娇弱，年龄不及十三的柔弱少女却超出他的预料。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45480532.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


201、桀桀桀桀桀桀（大章）

    也似朝雾汐这样。
    外柔内刚。
    不过很多细节都记不清了，折原枫也是看到朝雾汐才想起一点。
    那些遥远而又亘古的记忆啊……
    都被封存在他的灵魂深处。
    似乎听到有谁在叫自己，折原枫恍然回过神来，看到一个可爱的家伙蹲在自己面前，一双蔚蓝色的眸子清澈而透亮。
    “汐？”
    “你走神了。”
    “想到什么了？”
    “没什么……”折原枫平静的摇摇头，看到她身后的战斗大师t800一动不动，手中的刀变成半截，显然已经被打败了。
    专精水准。
    有了。
    再看朝雾汐时，赢的有些狼狈，不过像得胜将军一样，神采奕奕。
    “是想到以前的事情了？”
    朝雾汐大大咧咧的坐在他旁边，看着面前被打败的机器人，不禁面露得意之色。
    “不错。”
    折原枫避开这个话题。
    夸奖了一下，然后揉了揉她的脑袋。
    段位勉强是专精，后续稳固住水准，比赛应该十拿九稳。
    “那当然了……也不看看是谁教的。”
    “……”
    折原枫闻言，倒是没有被拍马屁的喜悦，只是感觉这个挺逗，又是摸了摸她的头，接着就带她回去睡觉了。
    再次躺在一张床上。
    前胸贴后背。
    理所应当一样，两人都习惯了。
    好在灵体状态并没有性冲动，不然说不定会做点什么。
    在两人的界限不用分那么清楚的时候，折原枫一般不克制自己，没有那方面的冲动，他也就没有行动的动机。
    目前来说。
    和这个家伙越扯越深，才是为未来布局的最优解。
    说不定哪天就需要朝雾家的帮助。
    或许有利用的成分，感情掺杂利益便会不纯粹。
    但……
    哪有真正纯粹的感情。
    “汐……”
    房间静默半晌，怀中的女孩忽然来了一句：“你那好软啊。”
    “……”
    不说这个，折原枫都差点忘了。
    当下就开始惩罚她。
    “呀！轻点轻点啊……”
    “……”
    周一。
    日常与朝雾汐告别，并且日常收获一句“早点回家，不然我会很想你的”，折原枫便回到自己的本体，从床上醒来。
    【四阶段·九尾狐基因+15%】
    【进度：85%】
    看样子。
    明天早上就能达成四阶段的九尾狐，而他的基因开发度是50%，后面有鬼爪的反哺，还有那三只突变体的反哺，应该能凑到一个临界点。
    实在不行，把设施养的，宰杀几只差不多就够了。
    “？”
    起来一看，折原枫发现了异常。
    今天居然没听到mon5通宵打游戏的声音，难道还在地下工作？
    暂时不管。
    折原枫起床洗漱，然后找了一些饼干和面包应付早餐，不过这种级别的食物已经不顶饿了。
    落到消化系统里面，一下子就被消化的干干净净。
    上次他是有吞噬一只酸性癞蛤蟆，消化能力有显著提升。
    或许确实应该更换食物级别了。
    比如一些突变体的肉。
    来到地下设施，电梯门刚打开，一个撕裂者从前面路过，看样子居然是一只四级的。
    折原枫见状还算淡定，只是顿了一下，就走出电梯，来到过道上。
    发现地下关着的突变体尽数出现在第一层。
    只不过，它们表现的都很异常。
    有机机器人一样，正在机械性的做一些简单的工作。
    显而易见。
    这是那个共生体干的好事。
    不然刚才经过的那只撕裂者都已经哇哇大叫着冲上来了，那个家伙居然有和菌母差不多的能力……
    仔细想想。
    貌似一开始mon5就是这么干的。
    意图夺取他的身体。
    现在居然控制那些突变体为自己工作了。
    “桀桀桀桀桀……”
    正当折原枫目露思索时，一种怪异的笑声传入耳朵。
    很快，毒液一样强壮的身体出现在他的视线中。
    “怎么样吧，你看看，这些家伙都被我控制住了，我只是付出了一点点分化两级的组织体，不错吧，桀桀桀……”
    “……”
    折原枫被它的桀桀桀（jie）尬的愣住。
    看多了吗。
    不过，有一说一，效果倒是可以，但被其他人看到就完了。
    尤其是被人抓回去。
    “离开的时候关回去。”他提醒道。
    “那是当然了，我可没有套降智光环，还有【天使强化剂】好了，测试版，抓你家老婆过来测试一下，大概不会出人命。”
    “看看。”
    折原枫不置可否。
    很快，一支黑色的树脂试管出现在他手上。
    一眼看到这种黑漆漆的颜色，就是有一种不祥的感觉，就像是什么黑暗料理，什么巫师调制的怪异药剂。
    当然，他不看外表做评判。
    “测试款，主要帮助完成基因开发，以及强化一些机体。就像我给你反哺一样，吃什么补什么，力量、速度、恢复、防御、爆发等等，多多少少会补一点。”
    “你别看它不靠谱啊，我反给你的很多都是这种玩意。”
    mon5介绍道。
    也是看出折原枫眼中的质疑。
    至于具体的增幅，它就不太清楚了。
    看使用者的吸收效果吧。
    理论上注射在异化细胞群里的话，都能被吸收。
    “可以。”
    折原枫点点头。
    能做的这种程度已经很超乎预料了。
    mon5目前能做的，就是类似反哺，在基因框架内进行填充，增强各种身体素质。
    像修改异化基因，没有优化点的情况下，一群顶尖科学家都没有什么进展，它自然也还没那个能力。
    “材料还剩下很多，感觉是够把你老婆的等级堆上去了。”
    “不过不着急，我先把你的基因开发度搞一搞。”
    “他妈的，怎么还是50%？”
    “淦！”
    说着，mon5把一些制造药剂产生的经验值导入折原枫的身体里。
    他看到了提示框。
    【基因开发度+15%】
    【进度：65%】
    不过有一点。
    很多进化者的常规获取基因开发度的方法，在他这里并不适应，不能靠战斗来获取开发度，毕竟他本身是无方向进化者。
    而九尾狐和凌光的都需要靠与女方加深牵绊来收集。
    所以只有一个途径，那就是靠mon5吃突变体反哺过来。
    活性针剂就先留存在设施里了。
    等下班找星宫千代来试。
    于是，他收拾好东西，上班之前，本多由夜来了一通电话，一个秘密文件通过【公司】的app发送了过来。
    这是松本的任务委托详情。
    目标是一个4级进化，同时也是一个11区政府悬赏的通缉犯。
    据说松本预定了一批昂贵的东西，然后运输途中订单被打劫了，虽然是有赔偿，但丢失的货物却只有那一批。
    其他的信息。
    没有准确的藏身位置，只有最近的劫掠地点。
    他觉得松本压根没把握自己能成功，只是抱着试一试的心态，能找到就有鬼了。
    墙外的地域无限广阔。
    天高任鸟飞。
    基本上6级进化，就差不多都能在外面横着走了。
    毕竟高阶突变体普遍就六级，其他更高阶的，数量保守比人类多五成，但就算是五成，外面也足够让它们分布的足够远了。
    总之，能逮住那个江洋大盗，很是困难。
    除非让雅各菌族帮忙。
    可是，菌族的需求貌似很少，除了满足那几个怪形的怪癖。
    这个时候他想起一句话。
    准确的忘了，大概意思就是：一个做老鼠药的厂商赚到钱之后，不会去研究更好的老鼠药，而是去让老鼠泛滥成灾。
    没有需求就制造需求。
    这个需要从长计议。
    折原枫暂时没有想到点子。
    来到外研部后，向一声声问好的部下点头示意后，折原枫坐在办公桌面前，看着电脑上出现的几个任务，陷入思索当中。
    这些都是小任务，让部下去完成即可，不需要亲力亲为。
    值得一提，前天的那一个任务，那一支小队完成的还可以，也没碰到什么危险。
    毕竟靠近城墙，基本上没有超过四级的突变体。
    他们也是有些感激折原枫的安排，只派些小任务，几乎没有什么危险，尤其是听闻折原枫那一支队伍发生的事情。
    据说一下子来了两三只五级突变体。
    吓的人都傻了。
    这能躲过，而且全员无一折损，也是一个奇迹了。
    几乎整个外研部都在讨论这件事情。
    由赤坂秋祈绘声绘色的讲解。
    折原枫也没有干预，毕竟一大半都是编的，听听故事传说，有助于提升团队认同感。
    这是一件好事。
    不过。
    以前这个时候，科研二部都是有例行的晨会，就是让人站一排，小领导在前面讲点什么，安排啊错误啊什么的。
    但他懒的。
    做这一行的，没有固定的条条框框，反正作死死了，大不了就再招一个人。
    “折原桑。”
    不一会儿，主任就寻过来了。
    当着外研部众人的面，对昨天的事情夸奖了一番，继续保持什么的。
    总之，没有实质性的奖励。
    今天的任务多且分散，折原枫再次分队，这次分成三组，相川毅志就没叫他了，正所谓杀鸡焉用牛刀。
    5级的进化者，用在墙附近就有些浪费。
    他用外研部的经费聘请了私人安保进行护送，经费不是自己的，白用白不用。
    下午的时候，折原枫趁着休息，去了星柯那一趟。
    没有什么大事。
    自从星主出现后，魔女要塞倒是沸腾了很多，也直接把星柯推上热搜，估计没几天下不来，很多人都会投来羡慕嫉妒的目光。
    认识的碰面就是道贺。
    因为她不仅仅得到了星主的肯定，更是得到隐的肯定，无上之荣耀。
    这简直是……简直了……
    星柯不习惯这种被人围着的感觉，所以，这几天她都打算躲起来。
    练习练习字诀，还有熟悉手里的星霜剑。
    就是折原枫鸽了她一天，态度上有些不满。
    也仅仅是不满。
    折原枫没有放在心上。
    可能是少去了一天，那家伙心理上有些患得患失，所以带来的收益比较多一些，二阶段的凌光基因一下子增加30%。
    【进度：70%】
    念术水准也增加了20%。
    估计明天做点什么，就能再跨一层。
    忙碌一天再次结束了。
    松本的委托，因为距离太远，也没有机会与雅各菌族交流，自然只能选择下次再说。
    三乡市境内。
    一个幽暗的实验室内。
    两个怪形都收到了自己的快递。
    当下就是兴致勃勃的把木箱拆开，虽然为了验货和保险，已经在送货地提前拆过一遍了，但它们还是很兴奋。
    一个闻到了食物的芳香。
    一个感受到丝袜穿在大腿上那种紧致的包裹感，顿时觉得自己魅力大增，连牲畜看到自己都会性奋不已。
    “好了好了！你们两个别吃别臭美了！”
    “那些树妖又打过来了，这次它们请了食人蜈蚣花！”
    “尼玛……逼！怎么天天过来偷塔！”
    “听说是察觉到威胁，打算第一时间清除，我们的手段不太奏效，不说了，你们快点，家可别被偷了，不然菌母狠狠的治你们！！！”
    “知道了，我把嗨丝脱了先。”
    “唉……”
    不远处的索林幽幽的叹了口气，他想到了以前人类的辉煌，“要是有云爆弹固态汽油弹，何至于这么麻烦……”
    ……
    另一边的斗争，折原枫并不了解。
    一下班，他就带着星宫千代回到自己家，准备测试【天使】强化剂。
    在外面折原枫并没有明说，只是让她来自己家玩。
    不然隔墙有耳。
    指不定谁的手机就纪录下这一段音频，然后被某些公司所捕获。
    “……”
    星宫千代很容易就联想到是“玩累了就直接睡觉”的那种玩。
    于是，一路上都有些惴惴不安。
    既有些害怕，又有些期待。
    “那个阿枫哥……”
    “等下要，要检查身体发育正不正常吗？”
    少女悄悄挽住他的胳膊，小声的问道。
    折原枫没听懂暗示，只是问道：“你不正常？”
    “不是……”
    “你基因开发度多少。”忽略这个话题，折原枫问她。
    “71%。”
    “嗯，到时候你就知道了。”
    带着疑惑，星宫千代跟着他一路来到地下设施，再看到他拿起一支黑漆漆的试管，然后才稍微有点头绪。
    折原枫带她来到第二层的无监控室。
    “外套脱了，再进入异化状态。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    【友情推书】——
    《你也不想做正经修士吧》
    “少女，你也不想做个正经修士吧？那么…拜托了！”
    都市之中潜藏着修真者，依托修真游戏修行，并且所有修真者都是好人！
    而主角的修真游戏却卡了个bug，画风走歪了亿丢丢…有亿点不太正经……
    【修聊风都市修真轻喜剧、反套路无厘头风格】
    设定就蛮有意思的，值得看看。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45502344.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


202、今天我们一起睡！（大章）

    进化者的异化状态，在生物学上是一种很奇妙的变化。
    原本休眠的异化细胞群会大范围活跃，身体素质与抗打击能力大幅度提高，尤其是能够使用异化部位。
    战斗力将有质的提升。
    同时，也会让一个正常人的外貌变得妖魔化。
    折原枫就会因为激活异化细胞，导致瞳色改变，黑色素被吞噬，头发变成纯白色，心态受到冲击，还有一定几率改变行为模式。
    星宫千代的相对简单一些。
    进入异化状态的一瞬间。
    眼白被黑色侵染，眼眶中爆出黑色的细小血管，黑色与白色的皮肤相映衬，别样的阴森冷厉，看起来就如电影中的鬼物。
    除此之外，她那白皙的后背出现飞羽形状的黑色纹理。
    折原枫知道，这里是翅膀可以展开的位置。
    其实，相较于翅膀，当前用“推进器”更好描述其作用。
    进入异化状态后，星宫千代便避开折原枫的目光，有些紧张的问道：“阿枫哥哥……我现在…会不会…很难看？”
    “不会。”
    折原枫看她现在的样子，其实也还不错。
    颜值丝毫未降，反倒增添黑暗色彩的美感，气质也有很大改变，像天山上的冰泉，冷冽非常。
    即便现在是扭扭捏捏的小媳妇作态，没有一点攻击性，这种冷冽也始终相随。
    “真的？”
    听到他这么说，星宫千代心里一下子就乐开了花。
    重复询问就是想他再肯定自己一次。
    她对自己的颜值还是很有信心的。
    “嗯……翅膀放出来。”折原枫说道。
    “好~”
    紧接着，一对深黑色的骨翅，便从星宫千代脊背的那道飞羽条纹上急速生长出来，哗啦一声，掀起一道无形的气浪。
    折原枫淡定的看着这一幕，继而观察那对类似西幻骨龙似的翅膀。
    是的。
    只有翅膀的骨架。
    但是骨架却是散发着浓郁的黑色烟气，很快就将骨架填充饱满，像一对货真价实的恶魔羽翼。
    然后在地下设施大概的测量了一下数据。
    翼展大约1米，全功率的爆发推进的初速度是100m/s，差不多是音速的三分之一。
    然而也足够骇人。
    折原枫他自己全力奔跑也没有这么快。
    一秒钟冲出100米，完全超出了汽车的速度范畴。
    假以时日，她肯定能比最先进的战斗机还快。
    尤其是战斗这块，一下子爆发出来，这么高的速度所带来的动能极其恐怖，可没有多少人顶得住。
    然后是最关键的一项。
    基因开发度。
    这个设施里有专门的检测机器，很快就得到结果，果然是：【71%】
    按照平常的节奏，剩下的开发度至少需要两三个月才能完成，步入下一个生命层次。
    “嗯，可以了，收起来然后转身，可能会有点疼。”
    折原枫摸了摸她的头，然后把试管装进枪形注射器，对准她背后的黑色纹理，摁下扳机。
    滋~
    试管上的黑色浊剂迅速清空。
    星宫千代感受到火辣辣的烧灼感，眉头也微微紧皱。
    “我毕竟不是在她身上，没办法做微观调控，所以进度可能要慢一点，短就几分钟，长就一点估计要一两个小时，测试款嘛。”
    “……”
    “观察观察先。”
    折原枫听到mon5这么说，当下也没什么表示。
    就是坐在旁边的椅子上，时不时询问有没有什么不舒服，有什么变化等等。
    星宫千代知道现在的情况不能报喜不报忧，就都如实的说了。
    她先是感到药剂注入，让后背上的纹理一阵火辣辣的疼痛，但是并不剧烈，可以忍受。
    没过多久，这种烧灼感便顺着血管蔓延直全身，使白皙的皮肤都变得红彤彤的，像在热水中浸泡了许久。
    这种烧灼持续了一个小时。
    折原枫也在旁边陪了她一个小时。
    烧灼感才终于平息，取而代之的是一阵阵按摩过似的舒爽，以及更加强大的力量感。
    “阿枫哥，好像已经好了。”
    星宫千代迟疑了一下，细细感受了一会，发现没什么变化才说道。
    “嗯。”
    折原枫从外面能看出来的。
    只有她背后的飞羽条纹，颜色加深许多，也扩大出了一个小小的分支。
    似乎是进阶的表现。
    然后再让她展开自己的羽翅。
    哗啦一下，黑色的羽翅整体大了许多，最让人惊讶的是，这一次还在大翅膀的下面，多了了一对小的翅膀。
    像是幼年羽翅。
    “好家伙！”
    “这是要往六翼天使的方向上走啊！”
    mon5看到变化，大为震撼。
    它顿时觉得这种基因的成长潜力极大，不仅可以飞，还能爆发式的冲刺。
    “……”
    折原枫没有说话。
    星宫千代的异化基因其实和星宫家的每一个都不一样。
    她是独特的变种，这种现象其实很普遍，一个家庭里有三种进化者的比比皆是，一来是基因的多样性，二来突变进化也是随机且不可预测的。
    反而像朝雾家那种个个都是九尾狐的传承性基因，其实才是相当罕见。
    理论上，只要生的多，朝雾家族完全可以制造出一大堆有ss级评分的九尾狐进化者，然后假以时日拯救世界。
    所以，他也不知道星宫千代未来是什么样子。
    也许这种专精一点的，才能登峰造极。
    “哇~阿枫哥，我感觉变强了好多呢！”
    星宫千代惊喜道，翅膀一出来，她就迫不及待的拉过来左看右看，尤其是看到又长出一对翅膀时，更是乐开了花。
    还邀请折原枫也来摸摸看。
    折原枫摸了摸，骨翅意外的光滑，这些黑色的气体，居然有点像丝织物，可以拉动成丝，似气体又似实体。
    不知道是什么成分。
    然后便是系统性的测试一下。
    发现翼展变成了1.4米，一共长了0.2米，效果显著。
    然后是全功率爆发的初速度。
    因为设施的空间比较小，为了怕她停不下来，把墙给轰碎了，折原枫便在过道上，伸出手臂准备拦截。
    嗖的一声。
    砰！
    紧接着，两人都撞在了过道尽头的墙上，撞的有些懵逼。
    幸好墙壁足够结实，没有什么裂纹。
    星宫千代爬起来，看到折原枫晃了晃脑袋，没什么受伤的样子，歉然一笑，“不好意思阿枫哥，一下子没收住。”
    “没事……”
    折原枫看了一下计速器。
    【135m/s】
    居然一下子快了35%，这种增长强度，有点骇人。
    最后，用基因开发度检测机器，得到结果。
    【71→96%】
    这是25%的增幅。
    看到这个数字，星宫千代都快惊的心脏病都要出来了，直接倒吸一口冷气。
    明明需要辛辛苦苦奋斗两个月的基因开发度，现在就用一瓶强化剂就搞定了，简直是闻所未闻，纯纯的逆天！
    逆天改命！
    要是天天来一份，一个月就上高阶进化者了！
    当然，她也是知道不会那么容易，毕竟这种能力不能暴露，原材料也获取不易，还是需要秘密收集才行。
    能力很强很逆天，但也有限制。
    “可惜，还差一点。”
    mon5惋惜道。
    确实是差一点就4级了。
    然后它继而说道：“不要慌，应该还有点没吸收干净，等明天说不定就可以了，不过也只有这一次的效果有这么大，属于是久旱逢甘霖了。”
    “真厉害阿枫哥，我很快就能4级了！”
    星宫千代对这种差一点的事情倒不在意，能一下子提升这么多，她已经十分满意了。
    然后她也不忘询问折原枫的进度。
    得知是65%后，也是真心的高兴，她是知道之前吸收了鬼爪，现在还没有起作用，不过也是很快就能升到4级。
    一起步入全新的领域。
    “不过还是牛逼了。”
    mon5忍不住出声感叹，“还是像这种没有浇灌过的幼苗浇水生长的快，谁像你，都长在河里了，天天有水喝。”
    “……”
    “再抽一份血液和异化细胞群样本，我看看变化，然后就能搞成品了，后面对材料的需求会变得很大，精益求精，在有限的空间里填充高品质的东西。”
    随后，折原枫听从建议，带着星宫千代去实验室抽取了一些样本，然后就先让她上去了。
    很快毒液的形象出现在面前。
    他说了一下关于赤狐优化的事情。
    “对了，这个我们还没有讨论。”mon5点点头，“就是不知道要多少积分，我们要搞积分光做任务不行，效率太低。”
    “确实。”
    折原枫点点头，“下次和菌母谈谈。”
    又说了一下事情，他便留下mon5，一个人上去了。
    这家伙最近有很多东西要肝，所以得待在设施里工作，只有偶尔才能上来打游戏。
    这个时候，已经是晚上七点了。
    临近6月，天色暗的晚。
    外面只是有些昏暗，没有黑下来。
    折原枫忽然想到还有一些东西没买，便带着星宫千代去了一趟三鹰市的菜市场，这里并不是寻常的菜市场。
    一般的蔬菜水果米面都可以在便利店购买。
    只有变异产品才有聚集的市场，专门面向进化者，或者一些想要提升身体素质的普通人。
    这些产品多源于墙外，变异野鸡，变异野猪，变异老虎，还有变异水果等等，这些东西都是人可以正常食用的，而且有大作用。
    普通人食用一级突变的肉类蔬果，可以有效的强身健体，或者强化一些功能。
    唯一的缺点就是贵。
    一个变异富士山苹果，就卖到了一万亚元以上。
    没办法，这种苹果还真就长在富士山附近，但也是有真的作用。
    ——好吃。
    比一般的苹果好吃很多。
    有的东西是向墙外聚集地进口，有的东西是外出雇佣兵和宝藏猎人带回，更多的是专门的资源采集队伍。
    山珍海味，应有尽有。
    基本上能吃的变异体，都会摆在这个市场上。
    少部分特殊的，则是专门进了贵族饭店餐厅，以及一些富豪的后厨。
    “哇，我还第一次来。”
    星宫千代看到车水马龙，摆放着各种奇奇怪怪肉类，植物的市场，不禁感到大开眼界，80%的东西她都是没看过的。
    她这种阶级的人，几乎不会出现在外城区。
    除了执行任务。
    很正常。
    “……”
    折原枫不是第一次来，他以前倒是经常来，他的工资和以前星宫家给的生活费都挺多，但最后都没留下多少，自然是有别的消费场所。
    比如这里。
    为了提前拥有一些不俗的身体素质，他的钱大部分都砸到吃的方面了。
    一些兽肉对肌肉的效果就很好。
    一些果子则提升柔韧性，反应力。
    不然光靠囚徒健身，他可不能在1级进化的时候，有那么强的身手，没有基础支撑的技巧，都是无稽之谈。
    只不过在mon5出现后，就没有去过了。
    很明显，吞噬突变体的性价比比较高。
    这一次主要是体验体验，三级之上的变异兽肉的感觉。
    正好有政府补助，所以他还是有点钱，花了14万亚元，成功拿下五斤三级变异鹿的肉，这东西确实有点大路货的感觉。
    但也是目前性价比高的，能量很高。
    又买了一些好吃的野果，都是星宫千代没有看过的东西。
    最后，两人把市场逛了一圈才回去。
    鹿肉采用的是烧烤的方式，两人一边聊天一边烤制，一个多小时才彻底解决，这种变异肉比一般的肉类所带来的能量要高几十倍，带来的饱腹感更强烈。
    所以吃完的时候，两人已经有点撑了。
    也是渡过了比较愉快的时光。
    折原枫也看到了提示框。
    【能量+1%】
    【能量+1%】
    【……】
    同时，天色也终于暗下来了。
    折原枫看了一眼星宫千代，她正一边揉着肚子，一边用手机和某个家伙聊天，时不时露出笑容，问道：“今天想回去吗？”
    “……？”
    星宫千代意外抬头，眨了眨眼睛。
    她确实很意外，印象中，折原枫没有那么多冲动，不主动，这头猪压根不会拱人，而且之前还拒绝了三个人一起同居的建议。
    想来对方还是有保持一定距离的想法。
    本来都打算一个人回去了。
    结果……
    不过她很快就回过神来，毫不犹豫的说道：“太晚了，我不想回去……”
    “那留下吧。”
    折原枫瞅了她一眼。
    “好耶！！”星宫千代顿时欢呼一声，然后就扑到他身上，使劲的蹭他的胸口，好一会儿才脸蛋红红的抬头：“一起睡？”
    “可以睡地板。”
    “不要，今天我们一起睡！就这么决定了！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    【友情推荐】
    《你也不想做正经修士吧》
    “少女，你也不想做个正经修士吧？那么…拜托了！”
    都市之中潜藏着修真者，依托修真游戏修行，并且所有修真者都是好人！
    而主角的修真游戏却卡了个bug，画风走歪了亿丢丢…有亿点不太正经……
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45524827.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


203、你确定选择我？

    晚上九点半。
    这个点，两人躺在了床上，都不是很困，折原枫望着天花板日常思考人生，星宫千代则窝在他边上，拿着手机和朝雾汐分享最近的趣事，聊的津津有味。
    她也是如愿以偿的顺利留宿，还是躺在同一张床上。
    虽然关系没有那方面的进展，但能时隔多年再次躺在一起，也能让人满意。
    找到一点以前的感觉。
    仔细想想啊。
    她忽然放下手机，不禁感到时间好快，一下子大家都长大了。
    然后星宫千代往上蠕动了一下，脑袋靠着折原枫的肩膀上，见他的样子，好奇的问道：“阿枫哥你在想什么？”
    “什么都没想。”
    “……”
    星宫千代暗暗感叹他是话题终结者，只好自己寻找话题，“汐酱快要比赛了，最近很努力呢，天天都要加练到晚上十二点。”
    “据说有男友陪着……”
    “其实，我告诉阿枫哥你一个秘密啊，我感觉汐酱的男友可能是幻想出来的，现实中应该没有这个人……”
    “怎么说。”
    折原枫稍微来了一点兴趣。
    本来他还在等时间，准备踩点去朝雾家。
    现在正好可以听听作为朝雾汐闺蜜的观点。
    “朝雾一马，也就是汐酱爷爷，是出了名的宠孙女，上次幻象10事件听到自己孙女失联，立刻就赶过来了，所以嘛……”
    “有这位老人在，朝雾家容不下一个陌生男人待在别墅，天天陪练那么晚，还被允许睡一起，这是不可能的，而且对方出现的时间不长，哪怕汐酱坠入情网，朝雾老人也不可能跟着智商降低。”
    “所以嘛……”
    “还有还有，阿枫哥你以前不是说过吗，九尾狐基因有精神方向的缺陷，所以我猜测啊，大概就是这样的，她的男友很可能是幻想出来的。”
    忽然一听，这是一个很可悲可怜的真相。
    一个人过久了，居然幻想出一个人来陪自己。
    不过他清楚，倒不算是真的幻想，当时折原枫其实也是想用这种说法骗一下，说：“我只是你幻想出现的人，你觉得我与折原枫相像，只是你童年残留的执念。”
    毕竟当年这家伙曾经挖过墙角，多多少少有点印象。
    逻辑也可以闭合，只要不在现实中再次见面。
    但他后来仔细想了想，这种说法对那家伙的伤害可能会很大，便是放弃了。
    思绪回收，折原枫对星宫千代说道：“有时间可以多和她交流。”
    “我知道了。”
    “嗯…我先休息了，你……”
    “那我也睡了。”
    星宫千代打断他的话，然后拉着他的手臂，放在自己的腰上，糯糯的央求道：“阿枫哥，今天我想被抱着睡……”
    “……”
    折原枫莫名感到似曾相识。
    迟疑了一下，还是侧过身来，搂住了少女的腰肢。
    嗅着乌黑发丝中传来的芳香。
    心里不禁思索比较，抱着她和抱朝雾汐有什么不同之处。
    共同之处倒是一下子就发觉了。
    身体都很软，腰也很纤细，没有一点赘肉，像没骨头似的。
    至于mon5，两者之间离地几十米，已经超出它的感知范围，不会与剩下的部分产生联系，除非它上来。
    不过那家伙也不对这方面感兴趣。
    它更加倾向于如何恢复自己的自由身，遨游天地。
    就这样抱着星宫千代，折原枫来到了朝雾汐的卧室，这家伙还奇怪还一起聊着聊着的星宫千代怎么不回消息了。
    见到他后，也立即抛下疑问。
    照例聊了一会，然后就去了训练场，准备稳固她专精的水平。
    一个半小时过的很快，朝雾汐的技巧又精进一些，两人再次来到回房的路上，只不过这次折原枫没看到有增益，便不想那么快回去。
    忽然想到屋顶坐坐，居高临下眺望远近能让人心神放空一些。
    于是，一向乖巧的朝雾大小姐，在许多女仆惊讶的注目下，爬上了别墅的屋顶，躲到了僻静角落，一起坐下望着不远处的霓虹大楼。
    螺旋高塔式的设计，直冲云端，尽显城市的发达与先进。
    “有事要说吗？”
    朝雾汐见他有点不对劲，便出声询问。
    “……”
    折原枫想了想，其实也没什么好说的。
    本来打算套路她一下，骗骗感情，把剩下的一点进度完善了。
    但是。
    感情这方面，他的经验不多。
    不过却是可以通过获取同情的方式入手，女性一般都是感情动物嘛，让对方感到自己可怜，大抵可以产生同样的效果。
    随便编一个故事就可以了。
    就是实施起来……
    见他迟疑，朝雾汐有了不好的预感，眼睛一眨不眨的看着他，试着问道：“你要走了？”
    “……”
    折原枫沉吟了一下，然后才问：“为什么这么认为。”
    “我看很多，都是男主在女主最成功的时候，悄然退场……我就想到了最近的比赛，到时候你会走吗？”
    朝雾汐看着他。
    眼睛都快贴在他的脸上了。
    折原枫伸手捏住她的脸，有些嫌弃的往后推了推，“还早。”
    其实，已经无法离开她了。
    他目前需要力量，那么九尾狐便需要进阶，也就需要长久的陪伴着她。
    从一阶段到九阶段。
    这是一个循环。
    或许有分离，但却是为了下一次的重聚。
    在感情的方面，朝雾汐其实比星宫千代容易处理的多，因为这家伙的底线比较低，容易为了待在自己身边而做出一定牺牲。
    是的。
    这并不公平。
    “说到底还是要离开我……”
    朝雾汐顿时幽怨的瞅着他，恨不得咬他一口。
    这个坏蛋。
    “我还有一些事情要解决，也有需要保护的人……”
    “我是吗。”
    朝雾汐听到这个问题，便忍不住打断他。
    这个问题，对于她来说很关键。
    这个世界很复杂。
    两情相悦不一定能交往，交往之后不一定会结婚，结婚之后也不一定不会离。
    其中的变数太大了。
    但她也不想倒在第一个关卡。
    “……”
    折原枫躺下，望着光污染严重的天空，暂时没有回答。
    女孩见状，也跟着躺下。
    静默了许久，一道清冷的嗓音才出现：“你确定选择我？”
    “嗯！”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45552143.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


204、4级天使（大章）

    “嗯！”
    朝雾汐回应的很快，毫不犹豫，几乎下一瞬就回应了，坚定而又决绝。
    一来就是喜欢。
    二来她也相信自己的眼光。
    唯一能让人迟疑的，恐怕就是有人先一步捷足先登，已经有女友了。
    不过，这也能间接证明很多东西，比如像折原枫这样性子能交到女友，大概率不是主动告白，而是靠自身魅力吸引。
    那么相貌和年纪应该不会翻车。
    朝雾汐所见到所了解到的折原枫，已经可以在脑海中构想出一个高冷淡然，沉默寡言，身手不凡的年轻人形象了。
    那么他能接受的女人，条件应该不会差多少。
    反过来也能印证。
    虽然她不是太在意这些，但颜值高点也不是什么坏事嘛。
    而且有女友，也总比结婚好。
    这一点，她早就劝自己想开点了。
    让折原枫把原女友踢了……这种话，这种事，以她的性子可说不出口，做不出来，心里也没想那么长远。
    先得到认可再说吧。
    “那算你一个…勉为其难。”
    折原枫看了她一眼，少有的出声逗弄了一下。
    话说回来，保护倒不至于。
    他现在没那个能力，上次在隔离区相救也只是一个意外。
    有朝雾一马镇着，她出危险的概率几乎没有。
    “为什么是勉为其难啊！讨厌！”
    朝雾汐愤愤的瞪了他一眼，显然对这个回应不满意，原本只想他答应就好，但事实上人会在某一瞬间变得很贪心。
    【四阶段·九尾狐基因+10%】
    【双向性lv2】
    看到提示框，折原枫就明白自己的目的达成了。
    不看过程，单看结果还不错。
    距离四阶段圆满还差5%，睡一觉的事情，明天就差不多了，没有任何压力。
    但……
    这个双向性又升级……又打算整什么新活？
    正当他思索时，提示框出现详细内容。
    【描述1：专属。除你之外，对方停止接收其他一切异性的信息素，你将对未交换信息素的异性，接收能力减半】
    【描述2：共情。双方接触时，小幅度共情对方的情绪】
    【描述3：共进。你获得进步，等比例反馈对方】
    【描述4：感应。对方的强烈意愿，你将接收】
    “……”
    “……”
    看完描述，折原枫顿时陷入深深的思索当中，以至于被人带回了被窝还没有发觉。
    第一个好理解。
    防止出轨。
    基于前一点，大概可以得知，这个信息素是一个统称，与两性方面关联。
    完整的叫法应该是信息要素，可以是视觉看到的符合审美的外貌，可以是鼻子问到的雄性激素带来的气味，可以是人家所做的行为等等……
    一切可以对自身产生“情愫”影响的要素，通通谢绝。
    比如看到一个很喜欢的男生，一旦信息素被限制，停止接收，那么他在人眼中立刻就没感觉了，索然无味，像进入了贤者时间。
    这种东西对朝雾汐无疑会产生巨大的影响。
    但是他也万万没想到，自己居然也躺着中枪，直接效果减半了……
    倒是……没太大影响吧。
    折原枫心里也没打算与太多女性缔结良缘。
    不过，他更加关心“已交换信息素的异性”有哪些，毕竟信息素这个定义太广泛，不仅仅局限于物理，应该还有精神……
    理论上是说，有双向感情就没影响，单向就减半，只针对自身。
    但明天他还是打算试试看。
    星宫姐妹不用试都知道，没影响，毕竟都有体液交换的经历。
    至于其他的作用。
    他觉得挺好的。
    还有一点指得提前忧虑一下，伴随着【双向性】的等级提升，势必会有更大的效果，以及其他效果诞生。
    不知是好是坏。
    只是他并未察觉，这份忧虑的情绪居然传递到了自己怀中的女孩身上，让对方在短短一瞬间，体会心灵相通的奇感。
    女孩顿时惊奇极了。
    虽然听不到传说当中的心里话，但却能感受到对方的独特情绪。
    等待一会，她确定了确确实实能感觉到，便忍不住在折原枫怀里翻滚半圈，定定的看着他的脸，问道：“汐在想什么？”
    “没什么。”
    折原枫随口敷衍，但从表情看不出。
    “可是我感觉有啊……”见他回答，女孩心里有那么短短的一瞬间的不确定，然后便坚定的化为了确定。
    这家伙又藏烦恼了！
    又不和自己说！
    “……”
    折原枫顿了顿。
    他居然感觉到了这小家伙好像生气了。
    一下子就起效了？
    全部情绪波动都能被察觉？
    顿了顿，他问道：“两秒钟前，你感觉到什么了？”
    “唔…好像没有……”
    女孩仔细想了想，然后摇摇头。
    似乎并不是全部情绪都能被感言。
    闻言，折原枫带着求证的目的，回想了一下，今天晚上九点钟的时候，和星宫千代一起在浴室里干的事，然后问她。
    “刚才呢？”
    “……想起了舒服的事情？”朝雾汐有些不确定，心里稍稍警惕了一下，不咸不淡，满不在意的问道：“是什么啊？”
    “上次你亲我。”
    折原枫此话一出。
    果不其然，他感觉到这家伙心里突然出现莫大的雀跃，连带自己都有点高兴起来……
    还能传染？
    这句话不亚于一个大招，炸弹一样，在女孩心里哗啦啦的炸开，直直占据了她的头脑，使其害羞的低头，内心窃喜极了，只能咬着嘴唇不让自己傻笑出来。
    忍不住伸手搂住他的脖子，不停用脸蹭他的胸口。
    像只乖巧的幼兽讨好主人一样。
    “舒服吗？嗯……那就再亲一下？天天亲？可以吗？”
    “好不好嘛~好不好嘛~就一下？”
    “不说话就当是同意啦？”
    “嘿嘿，那我不客气啦……”
    “爱你老公~”
    “哇呜呜……”
    折原枫神色淡定的伸出手，五指张开，撑在这个女痴汉的脸上，让她的嘴唇和自己保持了三厘米的距离。
    不过这家伙并没有放弃，而是削尖了脑袋要往前钻。
    “……”
    他感觉自己刚才开了一个不好的头。
    这家伙心里有一团无比炽热的火，只有通过更加亲密的行动才能熄灭。搞的他自己都是有些被波及，内心火热。
    不过。
    提示框却出现了。
    【四阶段·九尾狐基因+5%】
    【五阶段·九尾狐基因+20%】
    四阶段就这么圆满……了。
    他忽然觉得，自己以前似乎太真诚了，也许顺着来对大家都好？
    就这么想着的时候，朝雾汐趁他心神恍惚，一下子突破防线，堵住了他的嘴唇……
    “……”
    折原枫略显无奈。
    不过看在她内心一片炽热，实在难以忍耐的情况下，还是准许了。
    这样倒是问题不大，因为她现在啃的，其实是自己的灵魂，这一点通过能够召唤星霜的时候就证实了。
    他不排斥，只是觉得不太好。
    毕竟不是实体，给人的感官体验差了很多，对两人都是如此。
    待女孩宣泄完，折原枫便把她转过去，脸埋在她雪白的头发上，前胸贴后背，因为还睡不着，便不着痕迹的伸过手，细细拿捏。
    （付费内容）
    事后。
    朝雾汐也没有询问为什么两人之间忽然有这种共情能力了。
    因为她是知道的。
    是上次惊鸿一瞥下的吊坠。
    那个神奇的东西，把折原枫带到她的身边，也改变了她的人生。
    周二，早上。
    折原枫告别了对自己恋恋不舍的朝雾汐，也丑拒了清晨一吻的建议，回到自己的本体上。
    肌肤相接触，温热细腻。
    让人不由得感叹，还是本体的体验好。
    他扭头，看到身旁的少女还像小时候一样，微微缩着，依偎怀中，清秀绝美的脸上带着安逸祥和的睡颜。
    睡眠质量不错。
    不过从被子里，露出的一点雪白的香肩吸引住他的目光。
    只见，肤如凝脂，白如冷玉，曲线柔和，让人难忍品尝的念想。
    ……冷静。
    折原枫帮忙拉了拉被子，转而查看提示框。
    【五阶段·九尾狐基因+10%】
    【进度：30%】
    第四阶段已经圆满。
    现在只差基因开发度，就能让战斗力提升一个新的层次。
    由于没有听到mon5的声音，所以他断定那家伙还在地下设施里干活，本来想先下去看看，问问基因开发度的问题。
    动作虽轻，但还是打扰了依偎怀中的少女。
    “早上好阿枫哥~”
    星宫千代冲他甜甜一笑。
    然后少女脸上的表情忽然凝固住，进而变为不可思议，紧接着喜悦之色溢于言表，“阿枫哥…我，我好像……到4级了！”
    听到少女惊喜惊讶的声音。
    折原枫精神稍微一震，赞许的点点头，好事成双，“可以，看看羽翼变化。”
    “嗯!”
    星宫千代重重应了声，也迫不及待想要展示一下自己。
    眸子转瞬即黑。
    背后一下展开一对宽大，充满磅礴能量形态的黑翼，翼展足足1.6米！
    乍眼一看，不具备寻常的实体，像是四簇熊熊燃烧着的黑色火焰。
    在主翼下面，还有一对稍微小两号的副翼，同样是半能量态，一副实体骨架，黑色能量态填充，给人一种神异非常的奇感。
    极致奇幻的黑色，再对比她身上雪白无暇的肌肤，两者完美的融合在一起，顿时产生强烈的视觉反差，仿佛堕天使神临凡尘。
    “哇……”
    星宫千代自己看到了都惊讶了，“果然是往能量态转变了！太感谢阿枫哥了，不然还得过两三个月呢……”
    一下扑到他身上。
    折原枫只感觉有点被扑的胸口痛，显然这家伙力量也强大很多。
    翼展比原来长了40厘米。
    数字感觉不大，但质有脱胎换骨般的提升。
    已经从弱能量态转变半能量态了。
    爆发力会更为强劲。
    恐怕全力爆发一下能接近音速。
    或许假以时日，她甚至能遨游太空。
    其实他的狐尾也有能量态的趋势，前提是变成完全琉璃态之后，现在是半琉璃，也就是宝石一样的半透明。
    欣慰了一下，少女的情绪就变得很高涨。
    折原枫摇摇头，起床洗漱，然后让她煮点面条吃，自己则往地下设施走。
    设施的通道上，已不见上次的“人来人往”。
    “嗨嗨害，来啦——”
    mon5的声音很快就传了过来。
    折原枫很快就看到了它的新形象，一个毒液那么壮实的身上硬套了件研究人员穿的白大褂，看起来有些粗汉装文人的滑稽。
    “鬼爪的消化好了？”他问。
    毕竟两天整时间过去了，应该差不多。
    最好是早上完成4级进化激活，不然保不准今天出现什么任务，更强的实力，自然意味着更强的安全感。
    “那当然。”
    “等等，你的九尾狐果然好了！我就是说嘛，你睡他个三天三夜，保证五阶段都好了……”
    mon5摇摇头，把白大褂放回去，然后就回到了他的身体里。
    反哺开始！
    这次折原枫没有太大感觉，只是感觉突然瞎了。
    是的。
    一瞬间，仿佛天就黑了。
    他看不到一点东西，然后下一刻眼睛受到刺激不停的流着泪水，眼白也红彤彤的，像是辣椒混进了眼睛。
    几分钟后，视觉重新恢复，整个世界都清晰了一分。
    能够看到100米外的一只蚊子。
    除此之外，加的就只有基因开发度了。
    【基因开发度+20%】
    【超动态视觉lv1】
    “基因开发度没办法啊，使劲榨也就榨了这么点，你嫌少我还嫌少呢……”
    “或者把你老婆的材料让一半出来？虽然我做到一半了。”
    “……”
    折原枫在权衡。
    最终还是摇摇头。
    飞行的突变体对他来说，太难获取，都留给那小家伙用。
    基因开发度实在欠缺，就找雅各菌族要点黑晶，有黑晶怎么也能堆上去。
    或者去设施第三层抓壮丁。
    再或者，等这家伙再把【天使】强化剂做出来，到时候也能收割一波。
    “你应该有感觉了，试着集中注意力，放在眼睛上，使劲的瞪！！看看能不能瞪出减速效果出来………我也不知道咋用这个超动态视觉……”
    “算了，懒得思考，你自己摸索摸索吧，我睡觉了。”
    说完，mon5的声音消失。
    应该是休眠去了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45568325.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


205、得加钱！（大章）

    外研部。
    部长办公桌前，折原枫还没坐下多久，事情就找上门来了。
    很快，他被客客气气的请到了主任办公室，主任泡了一壶富士山上栽种的异种茶，清香四溢，如有实质，给他倒上一杯。
    “……”
    折原枫晃了晃杯子里的清茶。
    料想事情不一般。
    “是这样的，折原桑……”
    主任小抿一口，也不过多客套了，对这种直来直往的人不适和，便开口道：“最近墙外的几个通缉犯行事猖獗，不仅抢劫小行脚商，还袭击外出任务的雇佣兵，恰巧佐佐木少爷听说了，便是想着为墙外安全出一份力。”
    “……”
    闻言，折原枫眼中闪过些许深意。
    能在幻象科技系被称为少爷的，只有组成财团的家族之一。
    就如【佐佐木】家族。
    而所谓为墙外安全出一份力……他对这个了解，不过是为了一份功绩，一分可以说道的本钱罢了。
    这种大豪族都有许多分支，无数年轻子弟，不乏才华艳艳之辈。
    不是为了追求实力，就是为了追求权力，家族继承权。
    人类社会能够挺到今天，都是靠基因突变之后的特殊肉体力量，所以家族内部的权力更迭，大多靠实力说话。
    实力越强，意味着寿命长久，存活概率高。
    所以，有野心的后辈，都是铆足了劲的提升自身实力，而证明实力的其中一个有效方法，就是打出名气，得到一定功绩。
    那些臭名昭著的通缉犯的人头，就是他们心许已久的功勋。
    倒是可以理解。
    就是，折原枫不知道佐佐木家的哪位。
    这个家族可是一个大家族，十分善于开枝散叶，据说家族为了提高后代的质量，一下子收了几十个基因天赋好的老婆，生了快有一百个子女了。
    这样的家族不在少数。
    作为战斗力顶层，人类延续的顶梁柱，拥有特权也是情理之中。
    同样也是人们向往的。
    “哪位。”
    折原枫问，因为佐佐木家的人太多了。
    “是佐佐木直哉少爷，听说还是你的同学。”
    “……”
    折原枫思索了一下。
    记忆中确实有这么一号人。
    高中同学，他高中和星宫白萩读的不是黑蔷薇，而是一个普通的贵族学校，进化者和普通学生混杂，大多是富人子女。
    在那个学校，拿石头随便砸一个，他家的老爸都是哪家公司的ceo，或者是股东。
    不过接触的不多，可能话都没说过。
    “那一位少爷过一会就到，我先与您说说了，这次想与您合作，到时候上面会发布一个采集星辰菌的任务，您带人接取后，那位会伪装成您的成员。”
    “星辰菌价值连城，采摘到那些通缉犯必然突袭，如此就可以将他们悉数斩杀。”
    主任讲解道。
    星辰菌的作用很强，可以洗涤调整肉身，使其近于完美形态，提升成长潜力，生长在城外的一个陨石坑附近，有刃间虫群出没，危险性很高。
    “这超出本职工作。”
    折原枫说道。
    潜台词就是得加钱。
    “报酬那位会与您说道的，打扰了。”
    主任点点头，暗暗擦了擦汗。
    事实上，这还真就是本职工作了，毕竟上面要求下来，那就是本职，要是没有什么背景的，敢这么说话，肯定少不了一顿训诫。
    但这位不是什么普通人啊。
    背景杠杠的，部下还有一个是星宫家的千金。
    两人的关系还看不出来的话，他这么大的岁数都活狗身上去了。
    星宫家可不是佐佐木那种大族，只有两个独生女，用脚指头想都知道，未来的家业还是得交到这位年轻人手里。
    所以，他的态度一向恭敬。
    “嗯。”
    折原枫告辞了。
    刚回去，赤坂秋祈就凑了过来，询问道：“前辈，什么事情啊？”
    星宫千代也好奇的抬头望来。
    “有任务，采集星辰菌。”折原枫说道。
    “星辰菌？那是我们的职能范围吗？”赤坂秋祈皱了皱眉，心里想到了其他的可能性，“这不是欺负老实人吗……”
    “……”
    折原枫招招手，让她们两个过来。
    在外面的走廊上，说明了事情的详细。
    “原来是佐佐木家。”星宫千代对这个家族还是很了解的，她们姐妹俩都曾受到佐佐木姓的年轻一辈的追求。
    当然，无一幸免的折戟沉沙。
    星宫家，也是对这种与其他财团子女恋爱，持严厉的反对态度。
    哪怕玩玩都不行。
    说不定玩着玩着，把本家玩没了。
    “所以我们就是去当诱饵啊，过去一趟好累的。”赤坂秋祈摇摇头。
    折原枫查明了位置，距离雅各菌族一处节点有十多公里，然后又发现与松本提供的线索有一定关联，难道通缉犯是同一个？
    这就意味着，他不得不亲自去一趟。
    带人的话，如果可以，他谁都不想带……
    通缉犯与寻常进化者不同，他们是一群穷凶极恶之徒，就像修仙界里面人人痛恨，恨不得得而诛之的邪修。
    实力自然不弱，大多是独狼，能在墙外活的有滋有味。
    “打扰了~”
    就在折原枫推敲着参与人员时，一个身着白色研究人员制服的年轻人出现在门口，敲了敲门，然后笑着走了进来。
    这个年轻人莫约二十四岁，身形挺拔，面容俊朗。
    一进来，便吸引了许多异性的目光。
    不过，外研部的诸位，在与折原枫混眼熟之后，见多了过硬的颜值，在这方面的免疫力可谓是有大大的提高。
    等佐佐木直哉出现后，下意识与面无表情的折原枫对比了一下。
    顿时得出一致的结论。
    还是部长帅。
    见到来人，赤坂秋祈默默站在了折原枫后面，充当其部长助理的身份，打量着这位素未谋面的富家公子哥。
    佐佐木直哉很自来熟的找到折原枫，笑着过来叙旧。
    “好久不见啊……折原同学，还记得我吗？”
    “印象不深。”
    折原枫淡淡的瞅了他一眼。
    如实的回答。
    距离高中毕业都三年了，最近发生了许多事情，不重要的几乎都忘光了，哪怕记忆力比原来强了不知道有多少。
    “这……”
    闻言，佐佐木直哉阳光帅气的脸色就是一僵。
    有些尴尬。
    “噗…”
    赤坂秋祈莫名被戳中笑点。
    笑出一半觉得不合适，然后硬生生的憋了回去，低着头，掩饰自己憋笑的样子。
    “你笑什么？”
    佐佐木直哉皱了皱眉。
    作为佐佐木家的人，他向来有傲气，折原枫这种好歹以前还是大家族，虽然家道中落了，现在也有星宫家撑腰，这么说倒是没什么。
    而你……在外研部这种小地方工作，什么身份？
    “我想起了高兴的事情。”
    赤坂秋祈抬起头，露出面无表情的脸，一本正经的说道。
    “……”
    佐佐木直哉撇了她一眼，然后看向折原枫，恢复了笑容，“记得就好，这次的合作主任都告诉折原同学了吧……”
    “报酬没说。”
    折原枫比较直接。
    “……”佐佐木直哉面色一僵，这么直接？报酬？这不是本职工作吗？上面让你配合的啊？有奖金的啊？为什么还能索要别的报酬？
    短短一瞬间，诸多疑惑从他脑子里闪过。
    最终，还是他的目光闪了闪，想起以前高中时对折原枫的深刻印象，犹豫再三，忍痛说道：“星辰菌的三分之一。”
    三分之一上交幻象，三分之一自己的。
    折原枫点点头，打量了他一眼，“就你一个？”
    他记得，这一只佐佐木的天赋中上，远远不及星宫姐妹的上上之资。
    好像当时还在大庭广众之下，和星宫白萩告过白来着，不过被狠狠的耍了一顿，令人感叹。
    知道折原枫在疑惑什么。
    佐佐木直哉笑道：“请你帮忙，安全问题自是我负责，我虽才4级，但常年待在墙外，还有一些小玩意，寻常5级进化者我都能捏死，放心好了。”
    “那几个通缉犯，我也是注意有一阵子了，诡计多端，行事谨慎，左右对比找不到好的机会，就来了老同学你这里了，以他们的狗胆肯定会袭击幻象外研部，也算是提前帮忙铲除威胁。”
    “嗯。”
    折原枫不予评价，点点头。
    你是为了我好，你说的都对。
    加上装备，4级捏5级确实不难。
    前提是那些5级的无法进入异者状态，是否能变身，还真是一个分水岭。
    如果这个人不负责安全，那肯定得再加钱。
    “多带几个人，像一点，最好现在出发，天黑了还得多耽误各位时间。”佐佐木直哉环顾了一下外研部的众人。
    咋一副阴盛阳衰的景象。
    折原枫闻言，起身拿起平板，淡声叫道：“星宫、白川初雪、雾岛阿御……”
    “我也要去。”
    赤坂秋祈担心他把自己落下，打断他的话，站出来毛遂自荐。
    折原枫迟疑了一下，在平板上勾选她的名字，“叫到名字的，查看任务，准备好装备，十五分钟后出发。”
    “嗨！”×4
    目前的外研部，已经达到满备人数。
    最多可以分为三波外出行动，行动一次可以兜兜转转完成许多个任务再回来。
    折原枫定下的目标是，优先完成时效短的任务，每一个任务最多不能遗留超过48小时，必须在48小时内完成。
    不然突然发生什么事，能让部门爆炸。
    今日事今日毕。
    如此，才有充裕的抗风险能力。
    今天也是忙碌的一天，折原枫带走了真实实力最强的那一批，剩下的事情，他都交于水原彩音全权处理。
    至于为什么带两个普通成员。
    一来客户要求。
    二来就是内鬼一个就够了。
    这一对关系不浅的新人，据说赤坂秋祈所说，不是狂象成员，起码不是她这个派系的成员，是不是其他派来监视她的。
    这就不得而知了。
    十五分钟后，6人登上短途运输机，来到最近的节点。
    目的地是东京北面的小山市。
    直线距离70公里，与上次三乡差不多，不过距离雅各基地可就远了很多，不过危险程度应该是可控的。
    佐佐木直哉看样子不像草包。
    据说是有名的赏金猎人，还创了业，组建了一个团队。
    算是事业有成。
    问过详细。
    他得知这次的任务目标，与自己接的并不是同一个，如果是的话反倒是麻烦了，总不能把这个家伙宰了，抢夺人头和战利品，再交予松本。
    原则上，他不无缘无故的沾染因果。
    因为怕麻烦。
    离开节点，还有50公里需要自己想办法，不过佐佐木直哉早有准备，在驻军节点上备好三辆地效飞行器。
    因为队伍一行六人，除折原枫和佐佐木，只有星宫赤坂会开这种交通工具，又为了避嫌，折原枫和佐佐木坐在了一起。
    赶路到一半，佐佐木不甘寂寞，想聊聊天。
    于是接通了折原枫的通讯频道。
    “折原同学……”
    “你还和星宫有联系吧。”想起当年的事情，佐佐木脸上不由得闪过一缕怀念，“不知道她现在怎么样了……”
    “很好。”
    折原枫如实回答。
    自从同意交往，那家伙气色都好了不少，说话都底气十足。
    自身混的也不差，天天坐办公室发号施令，还有带薪双休假。
    和这个佐佐木比起来。
    确实是一个天上，一个地下了。
    毕竟星宫家的资源都是星宫姐妹的，而他……得和剩下九十多个兄弟姐妹争。
    “……”
    佐佐木噎了一下，不见下文，“详细点有没有？”
    “咋搞的就像是苦主一样？明明是舔狗……”mon5忽然冒出来，指指点点一番，“没想到你这家伙还能碰到情敌……”
    “……”
    折原枫并没有感到有什么，丝毫没有把这位放在眼里。
    情敌？
    情敌可不是这么用的。
    从始至终，星宫白萩收到的追求都是坚定拒绝，因为早就心有所属。
    然而，那个时候，折原枫只嫌她麻烦，以后后面的关系难处理，装傻充楞了五六年，毕竟直接拒绝也不太好。
    世界就是这样。
    求者不得，得者不惜。
    “哈喽？这个没什么吧？”
    佐佐木觉得这种性情淡漠的人不好相处，不过想到以前在学校，两者受欢迎的程度居然硬生生的差一个量级。
    他就感到一种境界上的碾压。
    多年之后，依旧如此。
    “有，得加钱。”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45583791.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


206、倒卖火器（大章）

    “你这人还真……”
    佐佐木愣了一下，顿时哭笑不得，不过后面的话还是没有说出来，摇了摇头，“再分一点星辰菌给你们好了。”
    星辰菌虽然珍贵，但终究只是附带品，猎杀通缉犯，领取高额赏金和积累功勋，对他来说才是主要的。
    不过，相较于此，折原枫会这么说更加出乎他的意料。
    同窗两年，这个人给许多人都留下了深刻的印象，不止是他。一方面各种成绩优秀到妖孽，老师都肯定这是天才，哪怕只有十四十五岁，长相也十分讨异性喜欢，各种告白信件不断，一方面表现的心性老成，清心寡欲，爱答不理，从未接受过追求，也从未表现的有喜欢那位异性。
    超脱凡俗的气质，令人印象深刻。
    就像里某个强大的配角一样。
    常理来说，应该不像是这么现实的人吧……
    当然，能让佐佐木记住的这么深的原因还有一个，因为折原枫是星宫白萩的两年同桌，两人的关系在外人看来十分要好。
    不过，见到折原枫家道中落之后，居然来外研部了，显然混的不咋地。
    不然怎么可能只是区区一个外研部部长？
    但也不能小看，因为队伍里还有一个星宫千代呢。
    星宫家千金，含金量可比他自己高了几个档次。
    言归正传。
    话都说到这个份上了，不问出点什么来，他不甘心。
    “她在幻象3工作，即将6级进化，也找到喜欢的人了，过得不错。”折原枫言简意赅，重要的信息都避开了。
    这样一来，也能断了这个倾慕者的念想。
    “找到了啊……”
    闻言，佐佐木心里意料之中，又有些失落。
    来到社会打拼几年，深深的明白阶级的不可逾越，人家天赋异禀，同是同龄人，一个奔6级，而他还在4级徘徊。
    天赋和身份地位悬殊，显然没有那个硬性条件与之匹配了。
    “星辰菌星辰菌……”
    “对你现在用处不大，4级之后还有点用，对你老婆有大用，可以，但没必要。”mon5不在关心这些人类的感情问题。
    更实际的思索着即将到手的星辰菌。
    这种只在陨石坑洞生长的菌类，很多人怀疑是陨石带来的外星异种，黑晶辐射出现后将沉睡的孢子催生。
    不过改善体质的作用倒是确确实实的。
    生吃的效用就很高。
    至于为什么说没必要，自然是星宫千代家世不同寻常，调节体质到最佳状态的话，完全可以有更好的物品代替。
    它和折原枫不一样，都是穷人家。
    外研部的行踪没有掩藏，几乎是大摇大摆的从墙外的地界穿梭。
    碰到五级突变体，或者是群袭才会躲避。
    至于能不能吸引到那些穷凶极恶之人的觊觎，折原枫不敢肯定，但佐佐木却胸有成竹，料定自己混在外研部中间，伪装成猎物是一种高明的狩猎之法。
    而价值胜过黄金十倍的星辰菌吸引力，也让那些人无法拒绝。
    一路上也是有惊无险，成功穿越几十公里，在下午四点的时候，抵达采集点附近的建筑内，进行短暂的休息，再进入陨石坑采集。
    “星辰菌一年四季都有生长，采摘之后留下菌根，三个月之后就能长出来，但数量极少，分布面积大……”
    “周围盘踞的一群刃间虫，到时候我会想办法把它们引开，你们得到信号就能进去了，尽力而为，生命第一。”
    佐佐木说了句良心话。
    然后就打算修整半个小时，他还得出去探测情况，留下外研部五人。
    折原枫看不出什么问题，只觉得这个人的装备十分精良，虽然外面穿的和研究人员差不多，但里面都是生物钢动力护甲。
    他也不打算干坐着，便召集她们过来。
    “为了效率，分成两组，我一个人一组，星宫你优先保护她们。”折原枫看了看那两个新部员，这两个都是2级进化者。
    不能说是毫无战斗力，只能说在外面捉只野鸡都难。
    没有人保护，在突变体眼中，简直是行走的美味粮食。
    “啊？”
    白川初雪、雾岛阿御顿时一愣，对视一眼，连忙摇头，就像拨浪鼓似的，“部长，你一个人？这样不好吧……”
    虽然知道折原枫是3级进化者，比她们都高，但在外面不够看啊。
    待在一起才安全，起码还有一个战斗成员保护，她们完全无法理解为什么要单独行动。
    在她们这些普通部员眼里，对折原枫这个部长的印象还是蛮不错的，哪怕态度冷淡，但三观跟五官走嘛。
    星宫千代和赤坂秋祈听到他要单独行动，也是有些担忧。
    仔细想想的话，一下子就猜到他应该还有什么事情要做。
    在见识过折原枫的真实实力之后，两女心里也不是那么的担忧，毕竟boss级的4级鬼爪都能轻松秒的人，带着一大群人反倒拖后腿。
    在没有五级突变体的地方，生存压力极小。
    就是面对刃间虫的时候，需要格外小心。
    “没事，部长很强的，我们都挂了，他也不会有事，你们用不着担心。”赤坂秋祈笑着出声安抚，“不然你们以为他怎么当上部长的。”
    “原来是……这样？”
    白川初雪、雾岛阿御有些半信半疑。
    眼前悄悄放在折原枫身上，试图找到强大的证据，不过她们除了帅和好看，啥也没找到。
    “……”
    折原枫没有理会她们的目光，思索了一下，便准备离开了。
    临走前吩咐了一下事情。
    诸如出现意外，在哪里汇合等等。
    最后留下一句“命比任务重要”就转身离开，背影吸引了数道目光，一个人消失在茂密的城市丛林当中。
    他现在目的只有一个。
    寻找附近的雅各菌族留下的节点，联络雅各菌族。
    松本的委托，他可没有闲心情亲自去寻找，还要冒着可能藏有杀手锏的风险，那种事情还是交给地头蛇吧。
    只需要动动嘴，人头和丢失的货物都会出现在自己口袋里。
    “刃间虫！”
    走到一半，mon5忽然扯了一嗓子。
    折原枫闻言，轻飘飘的落在一棵粗壮树木的树干上，淡淡的打量着下面的一只奇特的虫子。
    这是二级的刃间虫，莫约床头柜那么大，呈现穿山甲似的条形，身体多处生长着寒光凛凛的刃片，兼具卓越的防御力与攻击性，看起来就不太好惹。
    它们的主要攻击模式，还是蜷缩起来，像镶嵌着刀片的轮胎一样，追着猎物跑，不把猎物一刀两断，誓不罢休。
    等积累一定动能，能轻易切割进化者。
    别看二级床头柜那么大，但这种只是最寻常的群体，三级的便与人差不多大，最厉害的地方，还是群居生物，能够轻易集结成群。
    单个还不要紧，要是引来虫潮，那可真的会一点骨头都不剩下。
    就像古代打仗碰见重甲刀兵一样，寻常武器压根破不了甲，只能落荒而逃。
    混凝土地面上许多像利器切出来的印记，就是它们追击猎物的杰作。
    砰。
    折原枫脚步一迈，整个人便直直的下坠，落到二级刃间虫旁边，一只琉璃质感的狐尾伸出，它还未等反应过来，身体便被齐刷刷的切割成三段。
    蓝色的虫液在尸体上积蓄，形成一小潭。
    屠龙宝刀切萝卜一样轻松。
    他知道资料上的描述，但实际接触就是第一次了，先杀一只涨涨经验，然后听mon5没有品尝的兴趣，便继续赶路了。
    “二级三级都没什么挑战性，最怕它们成群结队了。”
    “到时候，得申请炮火洗地支援。”
    mon5说道。
    一共花了二十多分钟，折原枫才找到那个隐藏极好的隧道口。
    隧道藏在一栋较为完好的大楼底下，由变异蠕虫制造，很大很深，四通八达，成为雅各菌族的专用通道。
    望着黑洞洞的隧道，折原枫用狐尾在自己手腕上划了一刀。
    顿时鲜血四溢。
    被远远的抛洒入隧道当中，这些新鲜的血腥味会吸引附近的蠕虫，蠕虫便是讯使，会把能听懂人话的怪形带来商议。
    这就是在外面联络的方法了。
    蠕虫虽然被雅各真菌寄生，但受于距离太远，没办法直接通过蠕虫和菌母面对面谈话。
    近一点倒是可以。
    折原枫等了几分钟，就听到隧道里有轰隆隆的动静。
    这个地方其实就距离三乡市不到20公里，那些怪形赶来还是很快的。
    哗！
    大块大块的泥土溅出，折原枫在此之前便闪到隧道侧边，逃过一劫。
    此时的隧道口，已经变成了一个密布螺旋锯齿的变异蠕虫之口，一眼看过去，密密麻麻的螺旋锯齿，令人胆战心惊，心惊胆战。
    人一进去就会被绞成肉末，从虫尾拉出来。
    仍由和平年代的人怎么也想不到，原本只是存在于一个小游戏当中的恐怖生物，居然出现在了未来的今天。
    蠕虫只待了一下便消失了。
    然后一个身材婀娜，但面部光滑的怪形女走了出来。
    “咯咯咯……我来喽！”
    “嗯，怎么说呢，因为是我和肉山的订单，肉山行动不便，所以只能我来看看了，顺便商量商量我们的最新需求。”
    怪形女大概知道他是木头，也不撩了，开门见山的说道。
    折原枫没意见。
    从口袋里拿出一叠文件，“这是资料，要货物和人头，作为你们上次的交易品。”
    “我看看……”
    怪形女接过资料，仔细看了一下，“通缉犯是吧，嗯，不错，我最喜欢打击犯罪了，交给我吧，下次过来就好了。”
    出乎mon5意料，这个怪形居然认字。
    不过想想正常。
    丧失理智，转变为一种全新生物的突变体是绝大部分，但仍然有少部分的突变体并未丧失理智，有原来的记忆和意识，黑晶辐射只是将其变成怪物。
    就比如那些食人鬼，披着人皮，却以人为食。
    这种的怪物往往比普通突变体更加危险。
    折原枫并未怀疑她的实力，因为这个怪形是五级突变，实力与黑骑士那种不相上下，放心的把通缉犯的事情交给她。
    然后便听她说起雅各菌族最近发生的事情。
    西部森林对外来者的态度十分明确。
    赶尽杀绝！
    天灾之后，黑晶辐射覆盖，让原本人迹罕至的森林变得更加诡异莫测，数百米高的巨木比比皆是，其中会动的植物不在少数。
    其中，就有许多树人，据说它们是森林的守护者，不允外来者靠近。
    守护者……
    这个词用的比较奇幻，事实上，就是一些变异树木，有很强的领土概念罢了。
    恰恰这些植物系的树人，还免疫雅各真菌的侵袭，雅各菌族又不愿意放弃隐蔽性绝佳的地下实验室，所以只能真刀真枪的干。
    “你们要军火对付树妖？”
    折原枫听出关键点。
    mon5出声附和，“确实确实，热武器肯定很克制植物属性的突变体，打树人还不得上固态汽油弹，云爆弹轰一轰？！”
    “正是！”
    “从我这买比抢容易。”折原枫说道。
    外面的武装分子不少，不乏占山为王的土匪。
    他们能活到现在，自然是少不了热武器的供应，大多是从军火商那里采购，而最传奇的军火商，还得是鹦鹉螺集团。
    这个集团可谓是哪里有需求，那里就给卖，管你是土匪还是军工。
    出售给墙外面的人，还能美名曰：支援同胞，延续文明。
    当然，确实是。
    人与人的矛盾小于人与突变体的矛盾，所以军火都是销售的很火爆。
    不过，像云爆弹这种……
    恐怕没多少雇佣兵会携带会制造动静大的武器。
    在外面任务漏枪声，可以说是自寻死路了，怪物只会越打越多，所以提倡冷兵器。何况是云爆弹这种大的，来一炮，方圆十里都听的清清楚楚。
    而且近年来，资源越来越匮乏，更别提是日本这种穷乡僻壤，资源基本靠进口的地方了，实在难以制造那么强的武器。
    有，也很贵。
    所以就比较少出现在外面，汽油弹倒是有可能，毕竟是一烧一大片……
    不过，他们就不怕把森林点着了吗？
    听到折原枫解释，目前的形式状态，外面难找，里面难买，怪形女不禁头疼。
    “那咋办？”
    “等我回去问问，要么给你们提供哪个武装部队有的情报，要么采购一批给你们试试。”折原枫给出答案。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45600919.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


207、旧话重提，祖师显灵（大章）

    告别怪形女，折原枫原路返回，他也知道了怪形女的名字……雅世。
    当然，名字不重要。
    主要是他也没有想到。
    雅各菌族这么快就有需求，来积分的路子这么快就来了。
    和森林的植物系突变体对抗……
    听起来像植物大战僵尸？
    在远在东京70公里外的小山市，三年前天外降临的一颗黑晶陨石，将这里的人类建筑夷为平地，砸出一个方圆一公里的锥形盆地，也引来几个高阶突变体的目光。
    时隔多年，盆地依然存在。
    只是被茂盛的植物与危险的刃间虫侵占，变成一片充满杀机的原始丛林。
    它们的数量成千上万，且常年累月盘踞在此，除了外出觅食，其余时间都趴在盆地，吸收陨石残留下来的黑晶辐射。
    若是用生命探测图标示，那么地图上的红点绝对壮观。
    忽然。
    一只趴伏在石衣上的刃间虫仿佛感应到什么，一下子站了起来，嘶嘶嘶的发出兴奋的嘶鸣，像是看到开饭的鸭子，朝着一个方向撒开虫脚就狂奔了过去。
    生怕落下，被其他生物抢先一步。
    不止这一只，其他的刃间虫也陆陆续续受到吸引，加入了奔袭大军。
    一时间，整个盆地丛林沸腾起来，伴随着刃间虫群离开，这里很快又归于平静。
    “好了，我们下去吧。”
    “记住只有二十分钟采集时间。”
    看到远处出现的蓝色光束，赤坂秋祈出声招呼，带着全副武装的外研部一行五人动身下到盆地，寻找生长在此的星辰菌。
    陨石坑的地磁场被扰乱，一般是没有通讯信号，所以没有装卫星信号接收天线。
    通讯全靠吼。
    不过地方也不算太大。
    吼大声一点，都能听得见。
    “五级黑晶辐射源！”
    “难怪那家伙有把握引走刃间虫……”
    踩到松软的泥土，看着空空荡荡的丛林，赤坂秋祈低声喃喃自语。
    在墙外，突变生物对黑晶都是趋之若鹜的，因为那是除却厮杀吞噬外，唯一进化的途径，没有生物愿意被其他生物吞噬，植物也不例外。
    “开始吧，部长估计也下来了。”
    “好！”
    “保持五米间距。”
    “找到了！”
    没过一会，白川初雪像是发现宝藏似的，拔出一颗宝蓝色，散发着荧光的菌株，向众人展示，顿时引来一阵惊叹声。
    运气真好！
    初雪好棒啊！
    这便是生长在陨石坑的星辰菌了。
    若是在晚上来采集，自是方便很多，不需要像现在这样地毯式搜索。
    “……叽！”
    只是间隔几分钟，折原枫便落到盆地丛林中，鞋底踩在松软的土地上，他没有穿专业的隔离服，而一身干练的外出制服。
    视野里，提示框刷了屏。
    【能量+0.5%】
    【能量+0.5%】
    【……】
    “好重的辐射！”
    “难怪星辰菌会长在这里！”
    mon5感叹一声，忍不住从折原枫的脖子里伸出一个脑袋，大大的呼吸了一口新鲜空气，样子十分享受。
    “……”
    折原枫懒得理会它，转而利用刃间虫回来的间隙，寻找星辰菌。
    这种任务相当于私人委托了，有分红，做事自然要卖力一些。
    不穿隔离服也是必要的。
    因为资料上写着，陨石坑大多数地方是三级辐射，他不仅顶得住，还能借机获得基因开发度和能量，一举三得。
    当然，碰到辐射等级高的，mon5会提醒。
    只要超过三级辐射的区域范围，他就会顶不住，异化细胞会迅速失控。
    “擦！怎么走了半天都没碰见个黑晶？倒霉！”
    十多分钟后，折原枫袋子里的星辰菌都快一公斤了，然而黑晶却没有一点踪影，不禁让mon5感到怀疑。
    难道真被搜刮干净了？
    只剩下藏在地底找不到的粉末？
    没有刃间虫的丛异常安静安全，虽然是风水宝地，但却是刃间虫群的地盘，平时可没有突变体敢过来冒犯。
    以折原枫的听力，隐隐约约还能听到另一个队伍的声音。
    不过他并未赶过去，因为目标是收集星辰菌，而且这么短的距离，一出事也能第一时间赶过去，倒不用聚在一起。
    【基因开发度+2%】
    时间差不多的时候，折原枫提速往大部队方向赶去，基因开发度也有了一点进展。
    还差13%。
    察觉到他的想法，mon5主动说道，“你看我干嘛？我在努力搞你家的天使强化剂啊，而且是升级版，时间啊亲……”
    “要不你去吃个啥？”
    “三级的刃间虫好了，同级的消化快，吃个五六只差不多。”
    “……”
    折原枫在思索可行性。
    最终做出考量，他直觉认为，佐佐木猎杀通缉犯不会那么轻松，多一分实力，自己也多一分保障，虽然有赤坂秋祈兜底。
    很快，他找到了正在往外赶的外研部众人。
    “谁？部长！”
    星宫千代自从4级之后，感官便敏锐了不止一个档次，远远就听到了动静，警惕的竖起气离子枪进行瞄准，直到看到折原枫的身影才收起枪，眼睛绽放出惊喜的神采。
    折原枫冲她微微点头致意。
    “部长？”
    “哇，部长采集到好多星辰菌啊！”
    白川初雪接过折原枫手里满满一袋的星辰菌，顿时感受到沉甸甸的重量，三公斤应该是有了，自己这边加起来才这么多。
    旁边的雾岛阿御也有些惊讶。
    不过她倒是没有感叹什么。
    赤坂秋祈和星宫千代正准备说点什么，折原枫便出声提醒，“别停。”
    于是众人闭嘴，蒙头往外面赶。
    几分钟之后，外研部众人在刃间虫回来前，离开了盆地。
    折原枫也出声交代了一下，再次单独离队，剩下的人只好回到临时营地，一边休息，一边等待佐佐木和他回来。
    聊天的几个点都是围绕着折原枫的。
    都能单独在外面行动了，确实十分了得，还一个人采集到四个人加起来的量。
    于是，折原枫在另外两个部员心里，印象又上升许多，自带的神秘感也更加浓郁几分。
    “折原同学人呢？”
    十多分钟后，佐佐木直哉回来，见到四女有说有笑的聊天，但是不见那个冷酷的身影，不禁感到了疑惑。
    还没等人回答，折原枫很快出现在另一边，无声的回答了他的疑惑。
    佐佐木直哉笑着对其点点头，然后来查看收获如何。
    发现加起来居然有6公斤，顿时有些意外，居然一下子采集到这么多，要知道一般的采集队有2公斤就算大赚，这个数字确实是够令人惊讶的了。
    小山市的陨石坑里面的资源是可供自由采集，前提是风险自行承担。
    如果不是佐佐木有五级突变源，冒着生命危险把虫群和王虫一并引走，不然可采集的无法这么轻松，旅游似的。
    所以，按照约定，他可以分走三分之一。
    不过他可不单单是来采集星辰菌的。
    经过商议，打算离开陨石坑十公里的地方安营扎寨，现在是下午四点半，肯定是没办法在天黑之前回东京了，只能找个安全的地方，等待第二天黎明到来再行动。
    而今晚……
    肯定是一个不眠之夜。
    在此之前，折原枫已经外出吸收了多只三级刃间虫，等待mon5完成消化反哺，即可顺利抵达4级进化。
    但在天黑之前，还是打算去星柯那看看。
    他目前有一个新的打算。
    关于魔女要塞的。
    半个小时后，一行六人远离陨石坑十公里，然后寻找到一个比较干净的废墟作为营地，生火做饭，解决晚餐。
    然后聊天打趣，等待夜幕来临。
    众人都知道任务目标，所以随着夜色一点一点出现，心里也不由得渐渐紧张。
    佐佐木安慰道：“你们是幻象职员，一般劫匪不会拿你们怎么样的，尤其是外研部，要是你们都能被杀，那幻象就被打脸了，后果一般比较严重，所以他们最多劫财。”
    “你都说他们穷凶极恶了，他们都到这种人人喊杀地步了，抢不如杀呢，这样还能少点证据，像我这种大美人肯定会生不如死吧？那可怎么办，我还没恋爱过呢……”
    赤坂秋祈说着说着，意有所指，似乎害怕的往折原枫那边挤。
    折原枫并不领情，站起来往角落一坐，靠在墙上闭上眼，“我休息会。”
    “……”赤坂秋祈略显错愕，没想到他这么无情，说好要对自己好一点的呢！然后她控诉似的看向星宫千代。
    星宫千代还能怎么办，微微耸肩，略显无奈，其实心里很是高兴。
    阿枫哥果然不是那种滥情的人。
    赤坂秋祈的话虽然意有所指，但也直指核心，那些不法之徒不会给幻象面子，顿时把那两个新人吓得不清，像她们这种大美人被逮住了，岂不是也会生不如死？
    “没那么夸张好吧。”听到赤坂秋祈的话，佐佐木脸上有些难看，这些女人咋就不相信自己的实力呢？
    好歹也是半步5级进化者。
    吃完东西，折原枫找到一个墙角坐下，意识体前往塞外孤岛，其他人也没意见。
    mon5听到他又要睡觉，顿时来劲了。
    “睡！可劲睡！把念力剩下的也搞过来！你丫二阶段还差一点呢！”
    “……”
    因为处于太平洋深处，日落的也比第11区快许多。
    折原枫来的时候，外面天色早已拉下夜幕，露出繁星点点。
    晚风微凉。
    星柯坐在二楼阳台的围栏上，本来在思索一个很重要的事情，很奇妙的发现。
    注意到折原枫出现，她心里有些意外，本来还以为今天不会来了。
    不过表情还是淡定依旧，指了指茶几上堆放的书籍。
    “那里有你要的书。”
    “嗯。”
    折原枫没有过去，而是迈步走到她边上，望着远处，思索着一件事。
    自从知道魔女要塞与自己有关联后，他心里便有一个想法。
    介于自己的处境，未雨绸缪也好，十分有必要拥有一个强力的外援。
    原本计划是一边扶持星柯，一边获取凌光基因，但是前者的话，靠她一人的话，这个过程实在是太慢太慢。
    毕竟，星柯只是天才，想要拿到实权还很遥远。
    起码他现在没有看到什么希望。
    于是，只好靠自己干预一下了。
    不一定要扶持她，也可以扶持自己，准确来说，是自己的前世。
    折原枫是如此打算的。
    也许可以通过祖师显灵，传授剑术等等……一系列讲法行为，来获得影响力，最终能够通过星柯这个傀儡，获得一定实权。
    反正这里的人迷信。
    而第一步便是找回以前的记忆，他的记忆丢失的太多太多。
    所谓剑术，已经刻在他的本能之中，根本不用去思索，就能做出最正确的攻击，也没有一点系统性的东西。
    这一点对讲法来说，是十分忌讳的。
    讲不出什么东西，谁来听？
    关于以前的剑术，他有一个办法可以寻回，那就是借助以前的佩剑星霜，星霜并非凡物，来历折原枫自己都不甚了解，只知道是地宫主人的宝物。
    估计传承于远古。
    这一柄剑刃神异非凡，但经过岁月的洗礼，威力也不如当年了，但依旧保持灵性倒也难得可贵。
    所以，他也存储着剑主人的一些记忆。
    或许可以通过查看，回忆起以前的事情。
    折原枫是这样思索的，其实不只可以讲剑术，念术一样可以讲讲，因为从星柯这里获得的念术经验可以说是全方位的知识储备。
    只是受限于等阶。
    就目前来说，他有一星术士的全部知识储备，还有一些很实用的技巧。
    想来到二星术士，也会有同样的效果。
    如此一来，便可以从一星术士一直往上讲，如果星柯给力，一直讲到星主的最高等阶都没问题。
    一个蓝图就这么构建完成。
    但是，万事开头难，他首先需要星柯的支持。
    因为需要用到她的身体，而方法还需要打磨一下，他不愿意让星主过来打扰自己，如果不是不得已，他断然不会与前世的一切有所关联。
    “我说啊……”
    “你真的不是隐吗？”
    星柯迟疑了半天，还是旧话重提了，因为最近与星霜接触久了，她也获得了一些不属于自己的古老记忆……
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45618521.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


208、仍未避开的吻（大章）

    哪怕只有几个片段，其中也凝聚了不知多少岁月的孤独，麻木，痛楚……这些情绪足以将再乐观的人都给致郁半天。
    一瞬间，星柯也明白了，长生不老，似乎不是那么快乐的事情。
    不过除了致郁，也是有一些收获，那就是隐施展剑术对抗强敌的记忆！
    这些记忆足以让她这个后世学徒，大开眼界，受益匪浅了，可是……星柯很奇怪，以前那个时候也有那么强大的对手吗？
    然后又是胡思乱想，她又把隐和折原枫联系起来了，毕竟记忆当中与现实的行为性格相似度几乎达到一模一样的地步了！
    其实不用折原枫亲自承认，她也认定了事实就是如此。
    祖师爷的灵魂成了自己的背后灵！
    再仔细想想折原枫出现在自己的所作所为，貌似没有什么目的，就是单纯的帮助自己，还有了解魔女要塞……
    她心想祖师是在游戏人间吧。
    “忘了。”
    折原枫淡淡的完成回应。
    经过一些考量，以及确定目标和方法，他并不在乎被认出来了，之前没有承认，单纯觉得透露身份是一个大招，不能轻易爆出。
    还有。
    他做事都有很强的目的性，但被察觉总是不太好的，会让人觉得自己被利用。
    降低观感的事情，所以仍然需要掩藏。
    所以装失忆就不错，在对话中一步步确定身份，再引出传道讲法的事情，从逻辑上比较合理，毕竟一开始他也没暴露什么。
    “忘了？”
    听到这回答，星柯眼中出现短暂的迷茫，然后略显拘谨的问道：“您失忆了？”
    “……也许。”
    这个回答倒不完全是骗，确实是失忆了，只不过不严重罢了，折原枫看她一下子变脸改了态度，称呼都变成敬称。
    不过，现在改是不是有点太晚了。
    得到答案，星柯心里的一颗巨石落地，回想起以前对待人家的态度，也顿时有些困窘，要说冒犯祖师的话，她可是其中的翘首了！
    她哪里会知道这个莫名其妙出现的背后灵，居然是自己最仰慕的祖师爷化身！这种事情就是很玄幻好吧，也十分戏剧性。
    人咋能这么幸运又这么倒霉？
    幸运的是祖师爷显灵了，倒霉的是自己没认出来，还有好几次态度不端正。
    嘶！！！
    这种情况，就像是一个学生在路边遇到一个邋里邋遢的老头，直接爆了粗口“老头，别挡路”，结果学校开会轮到校长演讲，那个老头出现在主席台一样。
    然而折原枫不是校长，而是魔女要塞全部人的祖师爷之一，还是极其富有人气的祖师爷，在孤岛上生活的人们的心理地位，甚至超过星主。
    这就更严重了！
    这特么……
    怎么办怎么办好想死好想死……
    一瞬间，星柯脸色涨红，感受到铺天盖地的尴尬。
    早知道态度就好一点了，现在自己在人家心里的印象肯定很糟糕了吧。
    不过她也知道世界上没有“如果”，做错了事情只能弥补，和请求原谅。
    “祖师，我承认，以前我说话声音大了点……”星柯刚准备进行一番补救，扭头一看，发现身边的背后灵不见了，声音顿时卡壳。
    “祖师人呢？”
    “……”
    最终，星柯在自己的房间里找到了折原枫。
    他坐在床头，此时正在抚星霜剑，眉目微锁，似乎在回忆以前的事情。
    星柯不敢打扰，先跪了再说，扑腾一声，跪在了他面前。
    下跪，是魔女要塞的传统礼节之一，用以表敬意。
    毕竟以前都有跪拜神像，心里只有虔诚和崇敬，没道理真人来了，就有心理压力了。
    “……”
    听到膝盖接触地板的声音，折原枫瞅了她一眼。
    神色不动，没有避开，也没有出声阻止。
    虽然他不觉得自己以前做的事情有什么大功德，但那只是当事人的感觉，而在贡献上，也确确实实值得魔女跪拜。
    他也早知道会这样，自己一亮身份牌，星柯就会立刻把自己当成神仙一样供起来。
    有需要，甚至可以天天烧香拜着。
    实在不行，还能拉着其他魔女一起供着。
    他不喜欢被供着，平等对待在他看来更加舒服一些。
    便有些不愿意暴露前世的身份。其次，他还需要一直与星柯加深牵绊，以此源源不断获得好处，不知道这个举动会不会影响到。
    但是，为了提前达到目的，只能牺牲一些了。
    “如果我不是呢？”折原枫问，正所谓演戏演全套。
    “是，您肯定是，只是您不记得了……”
    星柯跪在地上，不敢直视他淡然的目光，道出自己肯定的原因，十分肯定：“我从星霜上面获得了您的一些记忆，所以可以肯定的，不会错了。”
    “我想到一个新可能，你有可能是隐转世？”
    “不敢奢望。”
    星柯连忙摇摇头。
    这个可能性其实她也有想过，但是星霜根本不买账啊，是不是转世，前世的佩剑可以说是最清楚不过了。
    以前天天去东崖庙上香，也没见星霜有什么反应。
    只有折原枫来的时候，星霜才有反应。
    这就很能说明问题了。
    “……”
    折原枫望了她一会，然后说道：“起来，我不需要任何跪拜。”
    “遵命。”
    星柯讪讪的站了起来，下意识捏着手指，有种在长辈面前的不知所措。
    “别代入角色，和以前一样相处就好……”说着，折原枫一顿，“我现在只是残魂罢了，没有伤害你的手段，不用拘谨。”
    “……”
    听到这话，星柯反倒更加拘谨了，连忙摇摇头。
    表示不是害怕的问题。
    也有些感伤。
    自己所仰慕憧憬的绝世强者，居然变成了一具不知什么时候就会消散的残魂。
    折原枫懒得管她，也是有些感叹，明明以前还是那样英姿飒爽的执法者，现在居然一下子变成乖巧的家伙了。
    也许自己的前世，在她心里确实有独特的心理地位。
    总之，第一步算是完成了。
    然后就是取得记忆。
    他继续握紧剑柄，灵魂渗透入内，以达到目的。
    “……”
    星柯见他没有什么反应了，心里也渐渐的放松下来，暗暗的打量着对方，心里想着如果不是自己的样子就好了。
    不过……和原来一样的脾气。
    性子看似冷淡，但却平易近人。
    以前在她看来的冷淡毛病，得知真实身份之后，都不再是什么毛病了，而是隐祖师那种独树一帜的风范！
    【二阶段·凌光基因片段+20%】
    【三阶段·凌光基因片段+30%】
    【念术水准+50%】
    看到提示框，折原枫仍然不确定这一举动是否会造成影响，因为这只是代表目前的丰厚，不代表以后能够继续维持。
    而且，这与朝雾汐那里得到的经验并不相符。
    一个是日久生情，一个是早早就受到耳濡目染，以至于产生坚定不移的敬仰。
    他觉得前者的潜力，以及资源开发程度会更大一些，后者，只是简简单单的仰慕罢了，纯粹到没有其他的了。
    目前。
    二阶段已经满足，念术水准也顺利突破二星术士，记忆里又涌入大量知识，回去的时候，两个记忆一起突破，那个感觉可能会十分酸爽。
    见这个人还没走，那就是还有问题了，折原枫出声问道：“有什么问题？问。”
    星柯先是愣了一下，其实她刚才只是发了一下呆，忘记了场合，不过也是因祸得福了，便问出心里的疑惑：“您不是不朽之人吗，为什么会死？”
    “累了。”
    折原枫回答的很平淡。
    仿佛就是一个不值一提的小事。
    “嗯……”
    然而，到星柯耳朵里就不是那么轻松且简单的一回事了。
    短命的人渴望长生，而长生的人却求死。
    也是意料之中的回答。
    厌倦了。
    因为星柯窥探到了一些记忆，所以这个回答轻易获得了的理解，还有同情，然后她说道：“祖师您有什么心愿吗？我愿意帮忙完成！”
    “没。”
    折原枫说完，把剑抛下，咸鱼一样躺在床上，望着天花板。
    像是在想什么，又好像什么都没想。
    见到这一幕，星柯默默叹了口气，这样的状态肯定是不行的，对于一个残魂来说，应当有所执念，整天浑浑噩噩的话，说不定哪天就消散了。
    她可不愿意见到自己仰慕的人，在这世间彻底没有了痕迹。
    哪怕只有一具残魂。
    应该给祖师找点事情做。
    如此想着，星柯默默退出房间，来到客厅思索办法。
    至于折原枫睡她的床，已经被认定是理所应当的事情，这可是荣幸！
    按理说，祖师爷残魂出现在岛上的事情，应该第一时间通知院长他们的，但是……她心里有一个很自私的念头。
    独占。
    一个万人敬仰的偶像，在外面让人敬仰可不爽，关在屋子里独占才爽。
    “等等等……”
    “我在想什么啊，我疯了吗！？”
    察觉到自己的阴暗想法，星柯自己都被吓住了，这种行为可是要遭万人唾骂的，大不敬！
    而且，独占祖师……
    这个想法未免太过于大胆了一些。
    但仔细一想，祖师明明是自己的背后灵，独占有何不可？
    难道现在不是独占？
    “……”
    折原枫不知道星柯在想什么，但却知道自己的目的大概是达成了。
    等一等就能出结果。
    当然，要是让他知道星柯的想法，说不定会感慨一下后生可畏，居然想把自己关起来。
    【自由度+10%】
    【自由度：60%】
    看到突然冒出来的增益提示，折原枫发觉自己的感官又提升些许，不经意间便闻到床上飘来的细细幽香。
    毫无疑问，这是星柯的味道。
    躺着无聊，星霜那又没有感应到什么记忆，他干脆翻了个面，打算和朝雾汐她们两个对比一下，有什么不同。
    结果门开了。
    折原枫若无其事的翻回来。
    星柯看到他翻面，没多想，然后恭敬的说出了自己的打算。
    “你要我教剑术？”
    “嗯！还请祖师教我们！”
    “……”
    折原枫沉默，故做思量。
    星柯则忐忑不安的等待着，她的请求就是让折原枫在孤岛上讲道，帮助那些在剑术上困顿的学姐学妹们。
    她最终还是战胜了自己的阴暗心理。
    觉得自己生长在魔女要塞，做人做事不能这么自私，应该让祖师出现，不只是可以讲道，还能给予给魔女要塞一记强心剂，让魔女术士们增加认同感，更加团结。
    一个精神领袖的存在是有必要的！
    她作为守旧派培养的人，有足够的奉献精神，也知道目前魔女要塞欠缺什么，隐祖师出现，或许能够解除目前困顿的局面。
    这是一举两得。
    或许其实是……一举三得。
    比把偶像关在屋子里独占爽的，还有把偶像放在外面让人敬仰完，再关进屋子里。
    星柯心里的小九九，折原枫并不清楚，知道了也无所谓，对他来说反倒是一件好事。
    装作思量了一会，他终于点头，“可以，但你答应我一个条件。”
    “我答应！”
    还没听到条件，星柯便毫不犹豫的开口同意了，这个时候折原枫从她眼睛里看到一种似乎能够奉献生命的狂热。
    这种狂热让他有些迟疑，不过还是说出了自己的条件。
    “以后帮我办件事。”
    “啊，这个我随时可以帮您啊，不用作为条件的。”星柯认真的说道。
    折原枫前世在这里的影响力很大，帮忙做事，不仅不会索要报酬，反倒心里认定这是一种很光荣的事情。
    不仅是她，绝大多数魔女都是如此。
    要是让她们知道隐还在世，巴不得天天帮忙端茶送水，洗衣做饭，能结婚生子就是人生大圆满了。
    “我的条件不能拒绝，哪怕付出你的生命。”
    折原枫淡淡说道。
    他其实没什么特别的事情，这么要求，只是为了以防万一。
    倒不是让她救命，只是担心两人最终走到那一步，以这个女人的性子可能不会屈服，还会大闹特闹，所以便未雨绸缪，以防万一。
    当然。
    他并不是真的滥情，见一个爱一个。
    目前对星柯没有什么感觉，只是觉得有必要防一手，未来的事情谁说的准呢？何况还是被吊坠选中建立关系的人。
    “……嗯。”
    听到他这么说，星柯犹豫了一下，眼中闪过一瞬坚定，然后重重点头。
    既然如此，折原枫起身，一步一步地靠近星柯，“讲道的话，我不想让其他人知道我的残魂这么完整，有些说辞你记住……”
    “祖师……”
    星柯看到他走过来，看到那张与自己一模一样的脸越来越近，不明所以，心里慌张极了。
    一时间有些不知所措，眼看就要嘴唇碰到嘴唇了，下意识后退一步。
    但是仍未避开。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45637250.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


209、低级的排泄方法（大章）

    这一刻。
    星柯前所未有的紧张过。
    酒红色的眸子不停的颤抖，下意识的后退着，最终后背碰到墙壁。
    在过去的经历中，哪怕独自面对五级的海洋突变体，危及自己的生命都没有现在这么紧张。
    心脏扑通扑通，伴随着那两瓣嘴唇的靠近，越跳越快。
    两唇相撞……
    但星柯却惊讶的发现，嘴唇以及身体并未传来实体的感觉，在这一瞬间，她忽然明悟，自己想多了……自作多情…………
    不过紧接着，她便发现身体自己动了起来，伸出双手，似乎打量着什么。
    “啊！”
    “怎么……”
    星柯吃惊极了，顿时把那些尴尬甩到一边。
    她发现无法控制自己的身体！
    就像灵魂被关在身体里，用第一人称视角看着另一个人操纵自己的身体。
    确切来说，似乎被祖师夺舍了。
    不过，一想到是祖师，她便快速冷静下来，心里想着祖师应该不会害自己之类，带着这样的心理，她问道：“祖师，这是……”
    “能力之一，短时间附身，接管你的身体。”
    折原枫出声解释。
    不过，拥有实体的感觉确实不一样，不是灵体可以比拟的。
    所触所闻，皆是真实。
    “弟子明白了。”星柯松了口气。
    折原枫用比朝雾汐较为高挑的身体迈着步子，来到外面的阳台上，张开双手，在房间地板上躺着的星霜忽然震动，凭空漂浮飞去，将剑柄落在那只白皙的手掌上。
    “哇！祖师是怎么做到的？”
    见到这一幕，星柯惊讶，她一时间有些难受，星霜在她手里就是不冷不热，爱答不理，似乎根本没有把她这个主人放在眼里。
    但遇到折原枫，星霜就变成了使劲献殷勤的小狗。
    显然，这把剑更喜欢前主。
    仔细一想，星霜跟了人家上千年，其中的主从情谊肯定不是自己这一两天可以比拟的，也是人之常情吧。
    “慢慢等待认可……”
    折原枫还在感知查阅回忆，一边对她说道：“若是对外说起，就说我是一缕残魂，有以前的记忆可以讲道，但也有很多记忆丢失，意识也十不存一，也需要借助你的身体讲道。与那些高层对话时，你尽量隐瞒……”
    花了几分钟时间，他把自己想法和星柯说明了一下。
    大概意思就是希望自己在外界的眼中，是被无限削弱的，也不是每天都会出现，也不知道哪天就会消散等等。
    若是以隐的灵魂出现，在一系列推波助澜下，势必成为精神领袖，接触权力核心。
    这些权力自然是从其他掌权者那分流而来。
    在无数个故事以及真实案例中，我们不难发现，只要利益蛋糕被染指，那都是不共戴天的仇恨。
    可是他目前的实力，星柯也还未成气候，都没办法守住那些权力。
    毕竟拳头就是最大的道理。
    而且他不想和魔女要塞的星主有过多接触，便只是以残魂，这种不会威胁到那些掌权者利益蛋糕的形式出现，帮助星柯获得影响力，助其加速成长。
    “因为星主？”
    星柯问道。
    她忽然想到关键，
    可能是有些陈年旧事，让祖师不愿意和星主相见？
    “……”
    折原枫没有回应，见这次的受益差不多，让星柯去通知院长，自己便先告辞了。
    本体还在墙外，说不定什么时候那些通缉犯就摸过来了。
    不宜久留。
    “遵命。”
    刚刚说完，星柯顿时感到控制权回归，而折原枫的身影却没有再从自己的身体里出来……似乎真的走了。
    看了看手里的星霜，她想了想，回房穿好衣服，便往孤岛山顶的建筑走去。
    一路上没有少受人瞩目。
    “喂喂喂，你看……”
    “那是星柯学姐？背上的就是隐祖师的星霜剑吧，哇~”
    “星柯学姐真的天选之子啊，居然能获得隐祖师的认可，真的好让人嫉妒！”
    “要是让那位知道了，说不定会和星柯学姐打起来哦~”
    “谁？细说啊！”
    屏蔽掉一路上的讨论，星柯穿过古典的廊道，最终停在一扇木质门后，缓慢的敲门三下，得到里面的回应后，她推开门。
    “院长。”
    “哦？星柯？”
    院长此时正在浏览岛外传过来的文件，抬头看到是星柯时，略有一些意外。
    停下浏览。
    自从有上次的事情，星柯的讨论度可谓是到了空前绝后的地步，本身天赋妖孽，又得到隐祖师和星主的认可，前途不可限量。
    作为前辈，他也很重视这位年轻人。
    “院长，我有事情……”
    星柯便把折原枫的事情，简略的陈述了一下。
    该详细的详细，该省略的省略，该改的改，隐瞒的隐瞒。
    “什么？！隐祖师残魂显灵了？？”
    听完，年迈的院长腾的站了起来，满脸难以置信，然后迅速冷静下来，郑重的确认道：“此事非同小可。星柯，你能确定？不是幻觉？”
    “绝对不是……”
    然后，星柯便把最近和折原枫经历的事情，魔改之后，大概的讲了一遍，包括第一次出现，以及折原枫出手击败霍华德的护卫，在东崖庙唤过来星霜认主等等。
    这些由当事人陈述下来，让人听起来无比真实，有理有据，不似作假。
    院长慢慢的坐下来，喃喃自语：“居然还有这般神奇的事……”
    心里也不禁感慨。
    星柯比众人所知道的更加幸运，妥妥的天命之子。
    隐祖师仙逝二十多年，流落世间的残魂被吸引，跨越山海，眷顾一人，实属羡煞旁人。
    就是只有一缕残魂了，记忆残缺，交流困难………令人扼腕叹息。
    如若祖师在世，登临岛上就好了。
    院长如此想着，不过星柯居然劝动了祖师讲学，倒是让他刮目相看，总是一件好事，沉吟片刻，他起身拿起电话，准备召开高层会议讨论。
    关于祖师想开坛讲道，没人敢不支持，只是细节还需要讨论讨论。
    ……
    ……
    回到本体后，折原枫一眼就看到昏暗的天色。
    天黑了。
    “牛逼，我就知道睡一觉万事大吉，走走走，找个地方升级去！”mon5见他恢复意识，便急匆匆催促他离开营地。
    毕竟在人多的地方升级不方便。
    “九尾狐和念力基因都ok了，一起吗？估计得忍几分钟。”它接着提醒。
    “……”
    折原枫暂时没回应它，而是打量了一下周围。
    星宫千代坐在自己旁边，赤坂秋祈和其他三个人围在篝火旁，有说有笑，成功和他们打成一团。
    佐佐木直哉则一边和她们聊天，一边暗暗的警惕着周围的动静，手里也捏着一些装置按钮，他的白大褂下穿着生物合金战甲，不怕一般的偷袭。
    但是旁边这些普通科研人员就不一样了。
    要是折损几个，他也会有大麻烦。
    索性，在拾捡柴火的时候，布置了一些警报装置，还有微型导弹井，里面装载4发追踪微型导弹，控制了气离子装药，优化了配方，能够轻易击穿五级之下的生物装甲，五级的也能造成一定伤害，且不会产生太大动静。
    这是他的最大底牌。
    那些可都是死锁导弹。
    “部长？”
    见到折原枫站起来，星宫千代疑惑抬头，也跟着站起来，结果折原枫的一句话让她脸红了，“我方便一下。”
    这句话不只是对她说的，也是对佐佐木说的。
    佐佐木冲他点点头。
    说完，折原枫便往外面走去，遁入黑暗中。
    星宫千代犹豫了一下，微微红着脸。提步也跟了上去。
    那两个新人见状，不由的八卦起来，连忙小声的问赤坂秋祈，“赤坂前辈，部长和星宫前辈有那方面的关系啊？”
    “有哦。他们是青梅竹马，而且从小就有婚约。”
    赤坂秋祈满不在意的说道。
    这一句话出来，顿时引起其他三人的兴趣，还有低声惊呼。
    “居然还有这种关系吗？这可真是……羡慕死我了！”
    “这是动漫设定吧？不对，动漫也没这么让人羡慕的……呜呜呜……”白川初雪不由得撑着下巴，旁边的雾岛阿御撞了她一下，两人便靠近了一些。
    幼驯染，青梅竹马，郎才女貌，这么多年过去还相互喜欢，这些元素混合在一起，简直让人直接化身柠檬精。
    羡煞旁人！
    “还有这种事？”
    佐佐木直哉倒没什么太大感觉，有些意外，还有就是松了口气。
    这么说，星宫白萩的男朋友不是这位。
    “你不知道？”
    赤坂秋祈反问。
    老同学都不知道？
    “没听说过，折原同学在学校也是像这样，神神秘秘的，很孤僻，很少听到他的传闻，没想到居然早就和星宫家有婚约……”
    佐佐木直哉回忆了一下。
    孤僻倒不至于，毕竟星宫白萩和他玩的比较好。
    其实稍微有脑子的就看得出来，星宫白萩是对折原枫有意思的，暗恋关系，但是折原枫却和她妹妹有婚约，这么一说……了不得啊。
    忽然，他发现一个了不得的感情网。
    另一边。
    远离篝火，在昏暗的天色下，生长在残垣断壁的茂密的植物，密密麻麻的蚊虫，时不时响起的兽嚎声，总能激起人的畏惧感。
    折原枫带着星宫千代来到一个墙角停下，丝毫没有想方便的举动。
    星宫千代脸色微红，迟疑道：“阿枫哥你不是要……？”
    “我找个理由出来，你要上厕所？上吧。”
    折原枫反手把mon5丢进小黑屋，然后施展念术，将那些涌来的蚊虫定住，这一幕仿佛科幻电影，时间静止了一样。
    “……唔…………”
    星宫千代顿了顿，颇为神异的看了一下那些凝滞在半空中的蚊虫，又看了一眼折原枫的背影，最终还是脸色红润的慢慢蹲下来。
    心里想着反正都坦诚相待好几次了，害羞什么呀。
    “我好了……”
    “等一会，4级进化了。”
    待水声和窸窸窣窣的声音停止，折原枫才放mon5出来，收起字诀念术，那些静止的蚊虫也重新活动起来。
    然后他开始脱上衣，防止狐尾暴走，把衣服撕裂。
    “哦…好厉害……”
    星宫千代愣了愣，反应过来之后又惊又喜，她没想到折原枫这么快4级进化了，也是从心里替他感到高兴。
    其次，也有一些相形见绌的感觉。
    伸手把递过来的衣服接了过来，然后略带羞涩的打量着折原枫上半身的肌肉线条。
    “尼玛，不就是撒尿嘛，至于吗，我又不看！”
    “低级的排泄方法……”
    mon5虽然骂骂咧咧，但还是帮他激活了两个基因的进化序列。
    两个基因程序轰然启动。
    一时间，在星宫千代惊讶的目光下，折原枫的发色由黑转白，瞳色徒然转为猩红色，在黑暗中闪烁着渗人的红色戾芒。
    血管上的血量和流速加大，在他身上撑起一条条狰狞的黑色线条。
    脸色渐渐扭曲，显然在承受着极致的痛苦。
    “……”
    星宫千代见状，顿时心疼起来，想伸手去扶，又怕打扰到他，不过她也知道，进化的道路往往是痛苦的。
    每一次蜕变都要经历肉身晋阶的痛苦。
    刷！
    折原枫腰椎后面冒出四个圆形的红色血泡，血泡沸腾，仿佛被极致的高温蒸煮，紧接着，四条狐尾哗啦一声生长出来。
    半透明宝石般的质感，比原来更胜一筹，纤细修长，泛着红色的流光。
    四条狐尾在半空中随风摆动。
    再看折原枫那雪白的头发，稍微拉长些许的猩红双睛，一种妖异的美感顿时扑面而来。
    星宫千代被惊艳住了，她觉得这个状态的折原枫给了自己一种不一样的感觉，很帅，有些令人欲罢不能，很想伸手摸摸这些狐尾，但还是忍住了。
    她打算等会问问。
    没办法，真的太好看了！
    她还记得上次被捆绑住的时候，那种又热又软的触感，让人念念不忘。
    等下次，还能摸摸朝雾汐的，对比对比看。
    这时，星宫千代没有注意到，折原枫的瞳孔亮起一个白圈，在红色戾芒的掩盖下，十分不明显，完全被盖住。
    这是凌光基因的性状表现。
    几分钟后，铺天盖地的疼痛感消失，折原枫仿佛被抽空了一半，摇摇欲坠，一旁的星宫千代见状，连忙上前搀扶。
    细声的关切道：“还疼吗?”
    折原枫摇摇头，扭头看到她那满是关心的脸，忍不住对着那两瓣粉色的嘴唇吻了上去。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45661142.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


210、冷静，我们没有恶意（大章）

    突然的一下，星宫千代顿时呆了呆，心里又惊又喜，到动情之处，双手也情不自禁的抱住那结实的身体。
    不过久了一些，她便害怕被人看见了。
    这种事情对她来说，算私密的了，潜意识觉得不能让其他人看见，所以有些紧张，即便如此，她还是默默配合着，只是眼睛四处闪动，警戒着可能出现的目光。
    “怕什么？”
    没有太长时间，折原枫放开了少女，伸手揉乱她脑袋上的秀发，四条狐尾早早收了起来，防止被其他人看到。
    “阿枫哥……”
    闻言，星宫千代含羞带怯的看了他一眼，也没回答害怕什么。
    现在六点四十。
    按照自古偷袭传统，时间一般在晚上十点到凌晨一点。
    这个时间是夜色最浓厚，也是怪物最为活跃的阶段，适合做不能见光的事情。
    哪怕离东京高墙只有几十公里。
    不过，应该能暂时放松一下。
    穿好衣服，折原枫便带着回到营地，头发的雪白色也悄然回到乌黑，两人的神色如常，关系看起来不像多熟稔，但却引来许多意味深长的目光，还有笑容。
    搞的少女有些不自然，但好歹冷淡脸没有崩。
    折原枫直接忽略，默默坐回原来的地方，转而查看自己的数据。
    脑力：10
    力量：34→40
    敏捷：26→31
    体质：29→34
    感知：17→20
    基因开发度：0%
    能量：65%
    其中的变化，主要还是在力量上，力量等同攻击力，也是九尾狐目前的进化方向，其他的提升幅度还可以。
    脑力并未有变化。
    他坐在原来的地方，能够清晰感觉到自身肌肉的变化，以及所带来的更强的力量感。
    五感的感知力也有很大的提升。
    耳朵能听到五十米外的虫鸣，闭上眼睛，还能感受到空气流动。
    若是释放凌光基因所带来的精神力，那么所带来的感知效果会更加惊人，在战斗中也能起到至关重要的作用。
    【五阶段·九尾狐基因收集进度：30%】
    【三阶段·凌光基因收集进度：30%】
    【高能存储lv1】
    【外皮装甲lv3】
    【手枪技巧lv3】
    【枪械精通lv1】
    【再生lv3】
    【夜视lv3】
    【敏嗅lv1】
    其他的特性，倒没什么变化，实际上，很多都是临门一脚的事情。
    九尾狐所带来的强化，在身体的起效是全范围，皮层变得更加坚韧，能量存储转化机制更加优良，再生能力更加强力。
    若是再吞噬一些突变体，一些特性可以轻轻松松提高一阶。
    不过，其中最关键的，还是凌光基因进阶。
    他能够清晰的感觉到自己的精神力容量拔高了一大截，有更多的蓝条了，念力的最大力量也应该翻了倍。
    具体的需要测试。
    但不是现在。
    “现在满意了吧。”
    “4级进化，嗯……低阶中的天花板了，你加上念力，估计能挑一挑5级的，那种不会异者的5级，不过哼哼哼……”
    “爷也今非昔比了！”
    “等什么时候方便再给你小刀拉屁股，开开眼！”
    听mon5洋洋得意的声音，大概是得到比较大的提升。
    共生体，一荣俱荣。
    折原枫暂时不关心，把心神放在废墟墙壁外，那漆黑浓郁的夜色之中。
    晚上九点。
    星宫千代在墙外挥了挥纳米武士刀，许多暗红的血液随着溅到附近的草叶上。
    地上正躺着一只带着狰狞刺甲的骨面，从这只四级的突变体无神的眼睛来看，不难得出已经归西的结论。
    这种级别的突变体，在一次爆发加速下，连一刀都撑不住。
    她自己也是有些惊讶。
    没想到自己的实力居然一下子提升这么多，下次再遇到四级野生鬼爪的时候，她也有底气与之碰一碰了。
    一些不偏向于速度类的五级突变体，她也有能力进退自如。
    然而，在骨面尸体附近，还躺着许多三级的突变体，都是趁着夜色来袭击营地的。
    不过有骨面的尸体，也是一种杀鸡儆猴。
    没有点本事的怪物，大概不会来骚扰营地了。
    营地内，那三个女孩睡的正香，毕竟紧张兮兮的等待那几个通缉犯好几个小时，再加上白天的舟车劳顿，早已入睡的香甜。
    毕竟星宫千代的实力有目共睹，一般四级突变体直接开大招，刷的一下，还没看清就一刀两断了，切菜似的。
    而且居然是这两天突破界限，抵达4级进化。
    强！
    无敌！
    何况还有一个伪装成猎物的老牌猎人，安全性其实还是比较高的。
    佐佐木直哉靠着承重墙上，装作研究队伍中的一员，似乎坐着睡着了，实则是假寐等待时机。
    不过，得知星宫千代最近成为4级进化者的时候，他内心就有一阵强烈的不适感，两人之间的年龄差了整整8岁啊！
    有没有搞错，比她姐的天赋还要好。
    简直是简直了……
    人比人的差距确确实实比狗还大。
    或许，他觉得自己应该接受平凡的现实。
    “西八！”
    “怎么还不来啊，我都困了，搞了半天不会是一群怂逼吧……”
    折原枫没那么多心理活动，躺在地毯上，闭目养神，mon5则四处观望，直接是等的不耐烦，张口骂骂咧咧了起来。
    很快。
    竖在废墟上面的通讯天线工作灯转为红色。
    出故障了。
    然而，这个细节很少人发现，mon5并非人类，第一时间就发现了。
    “哗啦。”
    废墟墙外的灌木忽然出现响动，引起刚打算回去的星宫千代的注意力，生物生命探测波动闪去，面甲上瞬间出现多种分析。
    人形，热量图，能量场图。
    均显示来着是人类，能量场分析则得出是5级进化者！
    来了！
    “站住！什么人！”
    星宫千代冷喝一声，也是提醒营地的其他人，竖起刀，在天使异化状态下，漆黑色的羽翼出现在身后，随时准备发动致命一击。
    赤坂秋祈和佐佐木听到动静，装作惊慌失措的爬了起来。
    赤坂秋祈见那两个新人还抱在一起呼呼大睡，丝毫没有发觉危险来临，连忙将其推醒，“快起来，有人来了！”
    “啊怎么了？”
    “是不是天塌下来了？”
    “还有部长……”赤坂秋祈懒得回答，想叫折原枫来着，刚转身，便是突然顿住，明明刚才还躺在上面的位置，现在空空如也。
    好似就从来不存在一样。
    佐佐木见状，也一时间愣了愣，但也未多计较，跟着来到废墟外面。
    此时。
    外面来了一个穿着战术套装，头上戴着一个菱形头盔的人，他举着双手，用那电子合成的声音说道：“这位小姐，冷静冷静，我们没有恶意。”
    说着，一个个身影，陆陆续续出现在附近的建筑上。
    加起来一共五个！
    有的手持战刀，有的架着超视狙击枪，有的则竖起尖锐锋利的第五肢体，能量场探测过去，个个都是4级打底的进化者……
    显然已经被包围了。
    佐佐木暗暗皱眉，怎么比情报上多了两个？
    “我说站住！”
    星宫千代绷紧神经，看向这个全身都是马赛克闪烁的人，连忙关掉面甲上的电子侦测功能，才看清这个人的装束。
    那人闻言站定脚，不紧不慢，循循善诱的说道：
    “我们真没恶意，小姐。”
    “我们只是一群饥肠辘辘的劫匪罢了，世道艰难，打打杀杀多伤和气？”
    “我们的目标只是你们采集的星辰菌，交出来，哥几个就撤了，大晚上的，墙外这么危险，大家都不容易，都体谅体谅。”
    “你们丢了任务采集物那是幻象的损失，没必要把命搭进去不是？”
    “……”
    还没等星宫千代开口，赤坂秋祈先一步跳出来，大喝道：“你们居然敢打劫到幻象部门上来了，不怕幻象特战队吗？”
    “不怕？那你们不就早死了。”
    那个5级进化者耸了耸肩。
    “……”
    “快点，没时间了，我们下的是快棋……”
    那个人说完，摆动了一下手臂，轰隆一声，狙击枪口呼啸出一颗子弹，将赤坂秋祈背后的墙炸开一个脑袋那么大的大洞。
    顿时吓的两个新人蹲了下来。
    不得不说，枪械的威胁力对人类的效果无可比拟，一般人遇到这种阵仗，直接投降了，对方有一个超视狙击手存在，己方的伤亡便无法控制。
    超视狙击枪自动多种镜头模式，包括但不仅限于电离透视，热成像，夜视等等。
    装载的弹药很多，追踪，穿甲，爆炸。
    对于4级进化者而言，遇到这种对手也是十分难缠，尤其是对方埋伏好的情况下。
    “给，给他们吧……”
    佐佐木慌慌张张的说道。
    然而，在他的视角下，那个5级进化者身上出现一个锁定的光标，那些暴露位置的人身上也出现了一个个锁定标识，只要他稍微集中一下注意力……
    不远处掩藏好的微型导弹就会送他们一个个上天。
    但是，他没料到居然有一个5级进化者，情报出错了！
    他没有百分百的把握，导弹能将这种级别的强者打残，从而保证安全，鬼知道还有没有没有现身的同伙正在偷偷瞄着自己的脑袋。
    几番斟酌，佐佐木直哉选择放弃。
    任务对自己虽然重要，但自己的命显然更重要，何况还有一个星宫千代在，哪怕逃出生天，星宫家也不会放过自己。
    他是个聪明人，知道怎么选择。
    “……”
    听到这句话，赤坂秋祈鄙夷的看了他一眼，摇摇头，转身回营地把那两袋星辰菌拿了出来。
    星宫千代正死死的盯着那个五级进化者，靠超人的感官，没发现折原枫的动静，不禁有些疑惑，这个时候不应该是部长发话吗？人呢？
    等等。
    难道是……
    见他们都还配合，那个5级进化者点点头。
    他叫青锋诚，大家都叫他诚哥。
    “诚哥！这四个妞都不错啊，还有学生妹，玩玩不弄死，问题应该不大吧……”耳机里传来一个不着调的声音。
    这个提议没得到同意，就被另一个人一口回绝，“你是不是疯了，歌舞伎听一番街随便搞，这些都是幻象的人，鬼知道他们有没有和幻象财团沾点背景，你想死别拉着大家一起！”
    “切，怂比~~”
    “有情况。少了一个人。刚才行动的时候离开营地，现在失去位置。”
    狙击手冷静的出声说道。
    这个消息引起了诚哥的注意力，当下把手收了回来，冷笑道：“你们队伍里有人不配合啊，我说了，大家都不容易……”
    “问道，zero，你们去干掉他。”
    诚哥冷声吩咐一声，紧接着上面有两个身影消失，匆匆往折原枫消失的位置扑去。
    此时，他已经感觉到有点不对劲了。
    眼前这个少女，身着的是幽灵行者套装，一看就是氪金玩家，背景估计不太简单，其他三个倒是正常，不过这个……
    他的目光移到赤坂秋祈身上，不知道为什么。
    这个看样子年轻的女性，却给他一种看不透的感觉，只见赤坂秋祈的底气十足的提着星辰菌，眼神里压根看不出害怕，甚至有点戏谑……
    为什么不害怕？
    这个小娘皮……不对劲！
    诚哥犹豫片刻，刚准备行动时，耳机里便传来自己人的惨叫声，当下神经紧绷，进入异化状态，大叫道：“不好！有诈！干掉他们！”
    “艹！”
    见诚哥进入异化状态，表露的皮肤变成青灰色，菱角分明的头盔眼孔也亮起蓝色，佐佐木直哉连忙启动导弹，当下撕开身上的衣服，露出泛着金属光泽的动力护甲。
    顿时让对方吃了一惊，眯着泛着蓝光的眼睛。
    “是你——！好计策！”
    “别废话，妈的，藏的够深啊诚哥，大家都以为你只有4级呢！”
    还未等人反应，刚才被子弹击穿的墙板轰然倒塌，掀起大片的尘灰，等众人睁开眼睛，那两人的身形都消失在眼前。
    “赤坂前辈，你带她们先走！”
    “我知道了！”
    星宫千代说完，连忙冲先那两个杀过来的歹徒，以一对多，三人打成一片，叮叮当当，一时间也斗的不相上下。
    赤坂秋祈连忙带那两个吓坏了的新人离开营地，随便往一个地方跑去。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45686761.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


211、大人时代变了！（大章）

    营地不远处。
    被利刃斩开的空旷处，唐突的出现一个男人难以置信的大叫声。
    “是你！”
    “死亡特使！这……怎么可能！”
    绚丽的狐尾太有特色，自己在东京也有一定的知名度，一下子就被认出来，不过折原枫也没打算留活口。
    刚才这也是他最后能发出的声音。
    撕拉——
    空中出现一条红色的细线，这个4级进化者的脖子和面甲便出现一条十字交叉线，啪嗒一声，分裂成鲜红的四瓣。
    以狐尾现在的力量和锋利度今非昔比，面对这种程度的骨骼和金属丝毫没有压力。
    经过实地测试，折原枫已经拿到比较准确的数据，狐尾静态1.5m，最高延展可达4米，最大挥动出来的力量是4.5吨。
    比3级进化时多了1.5吨。
    和一般的轻型卡车差不多了。
    “咳咳咳……”
    剩下一个前来抓捕他的劫匪，早早便倒在了地上，不停咳嗽出血沫子，惊恐的看着这个宛如死神般的年轻人。
    折原枫冷冷的看了他一眼，转身离去。
    就在他转身的同时，这个奄奄一息的劫匪，眼窝毫无预兆的爆开，掀起一片猩红血雾，眼珠及后面的脑浆穿刺溅射，像被无形之矛贯穿。
    如此一来，哪怕有不弱的进化等级，生机也迅速消逝。
    经实践测试，他的念力也有很大的成长，已从原来的200公斤变成500公斤左右的水平，不过仍然不能透过宏观实体发挥作用。
    是的。
    魔女要塞所传承的念力，无法与人们想象中那样，可以透过分子间隙在物体内部起作用，起码二阶段的凌光基因没有这种能力。
    自从他离开营地后，队伍便与劫匪们一言不合，打了起来，经过几秒钟的乱战，很快就缩小了战圈，因为一轮微型导弹出现了。
    这些与2b铅笔差不多大的导弹，用火焰喷射带来的超过2马赫的速度，快速且精准的轰击在那些被锁定的劫匪身上。
    刹那间，营地内外出现一团团血雾。
    除了地上溅射出来的鲜血，以及破碎装备的碎片，再无存在的痕迹。
    气离子引爆带来的高温，将生物组织大部分都蒸发了。
    可以说，佐佐木直哉这个杀手锏，确实取得了决定性的作用。
    起码除了老大青锋诚之外，剩下没有出面的劫匪见到这一幕，全身亡魂都吓了出来，慌不择路的转身就跑。
    再不明白这是一个陷阱，他们的脑子可以喂狗了。
    于是，现场只剩下青锋诚在与佐佐木直哉厮杀，本来是一边倒的战斗，5级毕竟是5级，一级之差便能够碾压绝大部分4级。
    这些战斗力差距不是普通装备可以弥补的。
    但佐佐木带的【反大劫掠】便携导弹可不是凡品，这种导弹配有高压气离子，5级之下都是致命，5级中了也不好受。
    科技力量不可小觑。
    空了两发，中了一发导弹之后，佐佐木的压力大减。
    “艹你妈！”
    “老子信了你的邪！”
    诚哥气的牙痒痒，死命的追碾这个墙外小有名气的赏金猎人。
    每次攻击都大开大合，饱含熊熊怒火。
    他的一只手臂被炸断，头甲也碎裂，要不是反应及时，头都会被炸烂，万万没想到，幻象外研部也会和这种赏金猎人合作。
    真的是诡计多端的混蛋！
    正当他把佐佐木逼到一处废墟死角，要一拳打碎他脑袋的时候，外研部的支援到了。
    一道模糊到拉出残影的倩影呼啸而来。
    叮！刺啦——！
    一刀刺在青锋诚的后背，刀与背先是发出一阵金属轰击的脆鸣声，才撕裂那青灰色的皮肤，直击内部坚韧的肌肉。
    刀最终停留在堪比金刚石般的骨骼上。
    诚哥吃了痛，放弃一拳把佐佐木的脑袋打爆，一脚把他踹在墙上，巨大的力道让他像炮弹一样有极大的动能，把墙壁轰的碎裂开来。
    但也是逃过一劫。
    “这点力道还差不少呢！”
    青锋诚顶着背后的刀伤，一脚把佐佐木直哉踹飞之后，就是狠狠的回头一拳，把后面的星宫千代掀飞出去。
    本以为会撞到什么才停下来。
    星宫千代却发现自己撞到了一团柔软的地方，一下子把身上的动能抵消停缓了下来，惊讶的看去，发现自己身后什么都没有。
    直到看到了旁边出现折原枫的身影，才恍然大悟。
    这是念力！
    “去追其他劫匪，一个不留。”
    折原枫收回念术，看了少女一眼，便往青锋诚走去，手里的银电长枪节节展开，亮银色的电芒从枪头上迸发，响起毛骨悚然的电流声。
    “好！”
    星宫千代揉了揉生疼肚子，虽然很想留下来并肩作战，但也明白事情的严重性，连忙应了声，然后展开羽翼，嗖的一声冲上了夜空。
    在空中展开雷达，追捕那些漏网之鱼。
    防止九尾狐的秘密泄露！
    她的实力与5级确实有很大差距，打不过也正常，折原枫理解，让她对付那些漏网之鱼倒是绰绰有余了，大部分4级都不构成对手。
    用不着担心。
    “打了小的来了老的！来！”
    青锋诚眯了眯眼睛，对这个身着白大褂，手持长枪的年轻人丝毫不敢懈怠，身上的青筋顿时疯狂暴起，身上宛如钢铁堆积的肌肉高高隆起。
    大喝一声，便像坦克般轰隆隆的碾压而来。
    “卧槽，钢铁肌肤，有点难搞啊。”
    mon5见了啧啧称奇。
    这种对手的异化部分就是皮肤，能够大幅度强化防御力，3级就堪比钢铁了，5级骨头都差不多是钛合金骨了！
    一发导弹下来，肉没了，但骨架一定还完好无损。
    难怪能挡住星宫千代的一记背刺。
    “你不用狐尾恐怕很难击穿护甲，你用狐尾的话，你就要把他干掉，那个佐佐木也得干掉，马甲暴露这个身份差不多就废了。”
    “总之，你自己斟酌一下。”
    mon5不忘提醒道。
    暴露马甲的事情可是非同小可，危险等级直接上调三级。
    当然，也可以不打死，打跑也行。
    “……”
    折原枫当然知道情况如何。
    当下，一边积蓄着电流能量，一边往对方缓步走去，哪怕自身实力弱，但气势反倒略胜一筹。
    现在他满头黑发，并未进入异化状态，为了不暴露马甲，对自身的实力压制实在太大。
    要么先杀了佐佐木，要么把青锋诚引到别的地方。
    嗖——
    念及此处，折原枫毫无征兆的来了一个居合斩（偷袭），嗖的一声，激发刚刚积蓄的电磁能量，一瞬间拉到近点，刺向青锋诚的面门。
    “好一个居合斩！”
    青锋诚看着枪尖擦着自己的头盔划过，在头盔上留下长长的划痕，又急又险的躲过这一击，刚打算反手给他一拳，刚才刺空的那枪回拨，又划了回来！
    叮！
    一瞬间，枪刃把他的头盔斩出一个大豁口，连着电流都漏了进来。
    吱吱吱吱~~
    青锋诚连忙往地上来了一个魂式翻滚，顺便掀了带电的头盔，惊疑不定的拉开距离。
    这么可能？
    他妈的没有攻击的后摇的吗？
    而这么短的时间，咋可能有这种力量？！
    一般来说，全力往前刺去，都有一定的惯性，要想调转攻击方向，必须用力抵消原来的力量，才能实现调转，而就几厘米的距离，完全不够积攒动能的。
    就像挥刀一样，需要一定距离挥动，才能造成足够的伤害，要是挥刀的空间只有几厘米的话，完全不够发挥的。
    咋做到！？
    这是青锋诚的困惑，这个人的枪法有古怪！
    折原枫可不负责解答，他的枪法凌厉，给人一种极致的压迫感，对上那枪就像喘不过气来一样，一枪接一枪。
    下一枪转瞬即至。
    死死的刺向对方的面门，真是枪枪往死里戳！
    而刚才，实际上，他只是简单的运用了一下念力而已，这能让他的枪法更加致命。
    “艹！”
    这种被死死打压的弱势，直到青锋诚感受到对方外强中干的力量而结束。
    叮的一声。
    枪头刺穿了他的皮肤，止步于肌肉层，而这种伤势，几乎可以用秒速愈合，青锋诚顿时断定，这个人最多4级进化，其实根本对自己没有半点威胁。
    他妈的，原来是被吓到了。
    自己吓自己。
    哪怕枪术再强，没有力量支持，也是徒劳。
    青锋诚顶着被刺中，顶着上面传导过来的电流，直接抓住枪杆，像钳子一样，死死握住作势一夺：“拿来吧你！”
    轻轻松松的，银电长枪出现在他手里。
    折原枫果断放手，转身就跑。
    “……”
    青锋诚看着了对方毫不犹豫的背影愣了愣，跑的还挺快，一下子就跑出了几十米……
    “艹！”
    “小子，你死定了！”
    青锋诚顿时感觉被耍了，连半死不活的佐佐木都不管，死命的朝那个诡计多端的混蛋追了过去，妈的，看样子那么正经，逃跑起来居然不带一点犹豫。
    实力差距悬殊。
    一个5级，开大进入了异化状态，一个4级，没有开大。
    距离一下子就拉了回来。
    不过，也离开了营地三百多米。
    刷。
    见距离差不多了，折原枫果断回身，进入异化状态，头发瞬间褪成雪白色，眼睛一时间绽放出充满戾气的红芒。
    “怎么不跑……”
    青锋诚刚狞笑到一半，就看到四条血色琉璃般的狐尾从折原枫的身后探出来，笑容顿时僵住，脸上转瞬间挂满难以置信：“你居然是死亡特使！？”
    “难怪难怪，难怪问道他们死的一声不响……”
    “不过……”
    说着，他从身后掏出一杆用巨大枪管的手炮，大笑着对着折原枫的脑袋摁下扳机：“大人时代变了！”
    砰！！！
    顿时，震耳欲聋的枪声响起，一个硕大的子弹呼啸而出，同一时间，火药溢出的能量，居然在枪口中出现了令人震撼的火圈。
    “……”
    折原枫脸色丝毫不变。
    进入异化状态的同时，他也开启了从鬼爪那获得的【超动态视觉】，在超动态视觉下，对方迅捷拔枪的动作缓慢无比，确实延缓了四五倍。
    在他眼中虽然没有龟爬那么慢，但也比撑着拐杖跑的老奶奶快不了多少。
    这自然是得益于进化等级的提升，九尾狐基因再次强化了他体质，其中就包括动态视觉，从眼睛上的红光亮了许多就能看出来。
    然后又在此基础上，动态视觉翻了四五倍。
    这种效果可不是原来3级时可以比拟的，效果直追调整时间流速。
    但是手炮的子弹初速度可不是亚音速子弹可比的，哪怕动态视觉调高十倍，依旧无法捕捉，但是能够提前看清楚枪口瞄准的位置，预判子弹轨迹就足够了。
    狐尾闪电般往前一劈。
    叮！
    青锋诚还没笑到一半，就看到一条狐尾模糊的劈来，巨大的撞击声响起，空中爆开一个火星，然后折原枫两边出现子弹击中的动静。
    泥土炸上了天空，像是玩炮仗一样。
    什么？？
    居然居然……这个人劈开了子弹！！！
    “卧槽！”
    青锋诚愣了愣，他没想到以前科幻电影出现的画面居然出现在了自己面前，虽然对于进化者而言，这种事情可以实现，但没人那么显得没事干的去切子弹。
    而且难度可不是电影描述的那么简单。
    更何况，这特么的可是手炮！
    子弹都是反器材口径！
    弹种也不是普通货色，那是连5级进化者都害怕的化溶弹，直接作用于血肉，携带神经毒素，还能造成化学腐蚀，可以有效反制高速再生。
    结果不是没打中，而被劈开了……
    这特么的。
    青锋诚当时就不信邪拼命摁动扳机，把弹夹上的子弹倾泻一空。
    砰砰砰砰——
    巨大的后坐力震的他虎口微麻，硕大的枪管也烧的微红。
    然而伴随着枪响，也传来叮叮当当的声音，只见那四条狐尾舞成一团，没有一条是闲着的，硬生生把飞来的子弹通通劈成碎弹。
    “桀桀桀桀……”
    “天下武功，唯快不破！”
    mon5大笑一声，便指挥折原枫乘胜追击。
    无视了干扰，切完子弹，折原枫也不给青锋诚换弹的机会，当下便竖起狐尾，带着滚滚杀气，快速袭杀而至。
    其实劈手炮子弹还是有一定难度。
    他也不是一点血都没掉，与子弹碰撞的硬化狐尾，在那一瞬间都产生了裂纹。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45704317.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


212、螳螂捕蝉，黄雀在后（大章）

    狐尾每次与子弹碰撞都能掀起大片裂纹，足以说明子弹拥有强大的威能，然而这些裂纹在狐尾软化之后，都在短短瞬间复原如初。
    再生lv3涵盖范围可不单单在本体上。
    见到这一幕，青锋诚冷汗都出来了，惊疑不定的看着那四条快速复原的狐尾，任傻子都能看出来，这东西子弹都切的开，不是肉眼凡胎能顶得住的。
    再联系到对方在外面被人传的神乎其神的实力，不由得就对自己的钢铁之躯产生怀疑。
    怀疑只是一瞬间，因为下一瞬就顾不得怀疑人生了，两只狐尾尖矛直直的戳来，他立刻避开，伸出手臂冲其一搅，想通过以伤换取控制对方的机会。
    但狐尾却动如灵蛇，一下子脱离手臂的绞束，顺带在青灰色的皮肤上留下一条条深深的豁口。
    紧接着，另外两条狐尾也发动了袭击。
    刺啦刺啦——
    “你还是人吗……”
    仅仅几秒钟，青锋诚身上就多出几条深深的伤痕，在高速愈合下，冒着白色的蒸气，连身上的衣服都便成了乞丐装，连忙退了回来。
    只有一条胳膊根本防不住啊。
    而且这个人就像泥鳅一样，根本进不了身。
    真的是短时间内，谁也不能奈何的了谁。
    一时间，他没有了战意，叫停道：“等一下，何必呢，不如就这样吧，两败俱伤不如就此别过，有机会下次再打。”
    “……”
    听到这话，折原枫陷入短暂的思索。
    他体验到了九尾狐的好处，每升一级就多一条灵活如臂的狐尾，让对手充分感受到什么叫单拳难敌六手。
    不过，对方的皮肉防御力也不是盖的，哪怕现在的狐尾都不能完全破防，切不断骨骼，不能做到像以前那样一刀两断。
    而且还有高速愈合，又有战斗经验，伤不到要害，可谓是极其难缠。
    前五秒造成的伤害，后五秒又愈合如初。
    但是，放走他，自己的秘密可就要暴露了。
    斟酌片刻，折原枫点点头。
    “有胆识，下次再来挑战你！死亡特使！”见他点头，青锋诚笑了一声，不顾形象的转身就跑，连忙逃离这个是非之地。
    临走前还不忘放狠话。
    当然，只是，4级都这么厉害了，下次见面说不定就又窜上一个等级，到时候哪里还是对手。
    要么就现在扼杀，以绝后患，但是有很大被反杀的风险。
    以他的决心，不敢拼。
    只能希望后会无期，再也不要见到这个瘟神。
    “你就这样算了？”
    看着这个钢铁人越走越远，一下子就消失在暗处，mon5有些疑惑了，而折原枫就静静的看着，没有丝毫追击或跟踪的想法。
    这不对啊！
    花点时间明明可以强杀的啊。
    难道不知道放走对方，后患无穷吗？
    mon5很疑惑。
    折原枫倒不打算解释太多，只是说了句，雅世在附近，就退出了异化状态，转身回营地了。
    其实还有一个原因，他不能拖延太久，必须尽快结束战斗，不然佐佐木恢复过来，一定会来查看，到时候灭口数加一，事情会更加棘手。
    而且，据他推断，附近应该不止一波人。
    螳螂捕蝉黄雀在后。
    “怪形女？嗯，这倒是，问题是，你能肯定她一定碰的到？”mon5还是不太放心。
    “所以等会追。”
    “……牛逼。”
    折原枫回去后，果然在路上碰见了已经恢复的差不多的佐佐木，一瘸一拐的站起来，看样子还真想过来看看情况。
    佐佐木直哉看向他居然毫发无损，顿时感到惊奇：“青锋诚他人呢？”
    “跑了。”
    折原枫淡淡回了一句。
    “跑了？”
    佐佐木直哉有些意外，又觉得有些理所当然。
    难不成还能被这个3级进化者斩杀？
    不过，能让对方跑路已经十分了不得了，这个看着就不简单的人身上，一定有些底牌。
    但这些可不容易让人知道，他也不去探究，“既然如此，我们把其他人聚集回来吧，劫匪的事情就算了，起码还有星辰菌保底。”
    “……”
    折原枫倒是高看了眼他的心态。
    然后两人商量好汇合位置，便分头行动，一个去找星宫千代，一个去找剩下三个。
    星宫千代很好找，因为她就在天上，折原枫有很强的夜视能力，一眼就看到了在天上漂浮着飞回的少女。
    “怎么样？”
    “只发现一个。”
    星宫千代露出一个阴暗脸，做了一个抹脖子的动作，然后伸手亮出搜刮出的有价值的东西，匕首枪械愈合针剂解毒药等等。
    折原枫点点头，摸了摸她的脑袋，以示鼓励。
    安全汇合之后，便带着去找赤坂秋祈她们，顺带讲述着刚才发生的事情。
    “青锋诚跑了？”
    听完，星宫千代顿时明白事情的严重性。
    要是那人把秘密泄露出去，对己方可是一件十分麻烦的事情。
    毕竟折原枫的仇家比较多，要是不太冷的马甲暴露，估计在幻象是待不下去了，而且星宫家还会受到不必要的关注。
    “是，等会我和赤坂去找，你留下保护她们。”
    折原枫已经打定了主意，这种情况不能单单靠自己了，不过也是还好，他的盟友比较多，不仅有雅各菌族的支持，还有狂象的人帮忙。
    实在不行，还能让本多由夜出手压一下，找个6级的主任级人物，扼杀威胁于摇篮。
    今夜。
    整个城外废墟与往日并无不同。
    黑暗中，潜伏着无数杀机。
    身负断臂之伤的青锋诚，从折原枫手下逃离，一时间在外面兜兜转转，绕了很多圈，就是怕被跟踪，最后也不敢回营地，而是找到一个以前发现的安全点躲了起来。
    取出备用的愈合针剂就是往断臂处一扎。
    呲——
    “他妈的！”
    “居然翻车了！”
    “嗨呀……怎么会这样……”
    青锋诚把空了的注射器随便一丢，便靠在废墟墙壁上发呆，这次真的是万万没想到，伏击的幻象外研部居然联合了赏金猎人，来了一个诱敌深入的陷阱。
    不过幸好，自己的情报工作做的不错，没有把抵达5级进化的事情泄露出去，还藏了几星期，不然队伍里就有更强的高手了。
    然而即便如此，他的劫掠团队还是损失惨重。
    “妈的！还真舍得啊，反大劫掠导弹都出来了卧槽……”青锋诚找了瓶啤酒喝了起来，也不知道手下还剩多少了。
    难道变成光杆司令了？
    不过最让他吃惊的，还是外研部居然藏了一个死亡特使……
    死亡特使最明显的特征就是狐尾了，除了朝雾家族，就只有这么一号人有这种基因。
    所以很容易辨认。
    对于这号人物，他一开始是很不屑的，外面传的神乎其神，不过也还是3级进化，难登大雅之堂，怎么也不是5级的对手。
    甚至看一眼的资格都没有。
    但一交手，他就发现自己大错特错了，错的离谱。
    确实是很有本事的家伙，不过上次传的不是3级进化来着，怎么一下子就4级了？难道外面的消息是假的？
    等等。
    关于死亡特使的真实身份就在幻象外研部，这个情报应该很值钱吧。
    青锋诚记得那家伙的仇家一大堆来着。
    青教，太阳守护者那些黑道貌似都有悬赏，鹦鹉螺那样的大公司，应该也有兴趣，卖出去，完全能回一点本钱，还让对方头疼，真的是一举两得。
    “草！”
    “他妈的，我收拾不了你，有的是能收拾你的！”
    他打定主意，一定得把情报卖出去。
    就算那个死亡特使不死，也得脱成皮。
    这么想着，青锋诚心里涌现一阵子快意，连成光杆司令的事情都不是那么沉重了，然而下一秒，他的神经突然紧绷，笑容凝固住。
    5级进化者的感官何其敏锐，即便隔着一堵墙，也能感知到细微的动静。
    刚要翻滚躲避，奈何对方下手更加果决。
    砰！
    混凝土墙壁炸开，一根钛生物合金三菱箭穿透墙壁，威势不减，硬是贯穿了青锋诚的躯干，将其钉在地面上动弹不得。
    连异化状态都未来得及进入，就被偷袭了。
    正当他进入了异化状态，肌肤钢化，打算把箭拔出来的时候，砰的又一声，又一根箭射穿墙壁，穿透了后背皮肤，抵在他的心脏上。
    “嘶…………”
    青锋诚疼的倒吸一口冷气，扯着嗓子大叫道：“妈的哪个老六！有种滚出来！”
    砰！砰砰砰！
    冷箭一道连一道，那面承重墙就像纸糊的一样，被轻松洞穿，钉在他的躯干脖颈四肢上，哪怕是钢铁之躯现在也动弹不得了。
    他知道，那是高斯步枪，也是当前唯一靠动能也能杀伤他的便携手持武器。
    很快，外面传来越来越近的脚步声。
    还有那阴沉的冷笑声。
    “正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，你以为你是螳螂，没想到却只是最弱的蝉，结果螳螂一时失手，居然没抓到蝉，但螳螂又不好惹，我作为黄雀抓大螳螂有些危险，就只好抓一下你这只光杆司令蝉了。”
    “你他妈谁啊！”
    青锋诚扯着嗓子大喊，希望能引来一些突变体搅局。
    “啧啧啧……”
    “死到临头……”
    很快，青锋诚看到面前的空间有略为扭曲的人影，然后电离折射带来的扭曲感消失，一个人影唐突的出现。
    这个人戴着一个铁血战士面甲，手持一杆加强版猎手高斯步枪，居高临下的看着他，“废话少说，你们青锋劫掠团的基地位置在哪？不要逼我剁掉你下面的器官。”
    “……草拟吗！”
    “嘴硬……”
    筒井证给他打了一支反高速再生药剂，然后这个藏匿点响起惨绝人寰的惨叫声。
    七八分钟后，他满手是血的走了出来，叹了口气，“我果然不适合严刑逼供，不过也拿到了的信息，找几个大冤种去探探……”
    要不是青锋劫掠团只剩下一个了，何至于严刑逼供这个老大哥呢。
    等等。
    他抬头，看见了在对面楼上阳台坐着的曼妙倩影。
    首先，入眼的是那一双被黑丝包裹，勾勒出纤细优美动人曲线的美腿，然后是玲珑饱满的身体，最后看到对方的脸时……
    筒井证顿时倒吸了一口冷气，“你特么是什么怪物？”
    “我，怪物？呵呵呵……”
    “……”
    一分钟后，现场凌乱无比。
    到处都是支离破碎的肢体，皮肉组织，沾血的破碎骨骼，变成糊糊的内脏，零零散散的糊做一团。
    “还是进化者好吃。”雅世吮吸着一根断掉的手指，从藏匿点出来，忽然想到什么，叫了一声：“糟糕，刚沉浸着发泄……忘记给折原帅哥问货在哪了……”
    不过她很快就找到了解决办法。
    她迈着不紧不慢的步子，来到那个完整的头颅面前。
    那个头颅瞪着惊恐的双眼，看着这个怪形女一步步走来，想说什么又说不出来，只想就这么死掉，但身体强悍的生命力让他一时半会无法断气。
    “来~~”
    “你知道什么通通告诉我~”
    说着，雅世把尖锐的爪子刺入筒井证的天灵盖，快速检索上面的信息，没有五官的脸上也渐渐露出意味深长的笑容。
    ……
    ……
    “啊，跑掉了啊……”
    赤坂秋祈听到这个消息，也是感到有些难办。
    按理说，青锋诚这种在外流窜的劫匪，劫掠经验和墙外生存经验都是数一数二的了，要想追踪过去不靠一点特殊手段压根不可能。
    佐佐木都只能设陷阱引出来。
    现在放虎归山，要想再找出来可难了。
    就算通过情报网也没有把握，毕竟这种劫匪天生对外人不信任，很难露面，最关键的还是其他劫掠团队都死光了……
    好歹留一个活口啊！
    太逊了！
    不过，这些话她可不敢说出来，与星宫千代她们分开后，便对折原枫安慰道：“前辈你也不要急嘛，墙外的通讯手段很少的，连个基站都没有，有充足时间！”
    “……”
    折原枫没吭声，其实他不急。
    在与雅世会面的时候，他已经知道了对方有很强的追踪寻人能力，居然可以检索人的大脑，获取自己想要的信息。
    根据六度空间理论，世界上每个人之间的距离，最多间隔六人。
    墙外的活动人群也就那么一点，也就是说，她只需要在墙外检索几个人，就能找到松本委托上的人，再让她帮忙就能找到青锋诚。
    当然，需要支付额外的报酬。
    mon5也听出点玄机，“这么说，这个狂象高管没啥办法了？难道只能靠那个怪形女了？卧槽，大丈夫何至于如此！”
    “对了，你的基因能力是什么？”
    折原枫忽然想起来，自己没有问过赤坂秋祈这个事情。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45720757.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


213、墙外集市（大章）

    “前辈想知道？”
    赤坂秋祈微微偏头看了他的侧脸，露出一个古灵精怪的笑容。
    “……”折原枫没回应。
    “应该是伪装方向吧……上次见到的赤羽和她现在，外貌、身材、气味、进化等级都不一样，只有细微的共同点，那就是行为习惯。可以肯定不是什么易容术，连自身能量场都能改，有这么强效果肯定和基因有关系。”
    mon5如此分析道。
    “真是无趣的男人……”
    见折原枫没反应，就像忘了自己问了问题一样，赤坂秋祈顿时有些气恼。
    夜渐深。
    九点四十。
    墙外的夜凉如水，漫过全身，明月皎洁，银纱般披在两人身上，拉出相连的矮影，不经意间增添一抹微妙的气氛。
    他们不像是在追谁，反倒像情侣散步。
    折原枫看了看时间，思索着好像要迟到了。
    再晚一点，那家伙估计又要emo……他开始思索怎么早些脱身。
    “闭上眼睛，等我一下。”
    再听到赤坂秋祈说话，已经是好几分钟之后了，折原枫不明所以，但还是停下来，闭上眼睛，看看她想做什么。
    片刻，在mon5卧槽卧槽的背景音乐下，他听到熟悉的声音。
    下一刻，就被一具又香又软的身体抱住，那人糯糯的叫道：“阿枫…哥哥？”
    “……”
    折原枫慢悠悠的睁开眼，神色平静的低头，看到“星宫千代”抱着自己的腰，仰着头，露出一脸小狐狸似的笑脸，水盈盈的眸子流转狡黠的光芒。
    伸手捏住她的下巴，打量了一下，模样上倒是有八分相似。
    至于身高，骨架，气味，以及胸口传来的压迫感，倒是差别不大。
    这种能力倒是罕见，类似魔形女了。
    就是不知道基因能力能不能拟态过来，那就逆天了，说不定得被抓去研究。
    “我可是你未婚妻诶~~”赤坂秋祈摇摇头，甩开他捏住自己下巴的手指，有些不满的说道：“你对未婚妻都是这么冷淡的吗？”
    “但你不是。”
    “……”
    赤坂秋祈闻言，好心情顿时垮了，也没了兴致，松开他的腰后退两步，瞪着那张平静从容的脸，“你真讨厌。”
    连角色扮演都不感兴趣，这个男人真的是性冷淡吗？
    不行，下次得去星宫那里问问这个人到底有没有那方面的欲望，万一最后真的成了，发现却要守活寡，那不就惨了……
    细思极恐。
    毕竟，要是换其他男人，怎么说也得占个便宜。
    “捏麻麻，连能量场都伪装的差不多，纯纯逆天，鬼知道她真实面目是啥，说不定你之前见到的都不是她的本体。”
    mon5心情有些复杂，有些羡慕这种能力，如果能搞一点基因样本过来，说不定可以复刻。
    它到后面也可以进行类似的拟态，但最多做到表面工作，就是外貌。
    但这种改变基因一样的伪造……
    难，非常难！
    不过在这种用生物性状识别一个人的时代，这种能力的好处可多着呢。
    折原枫倒没想那么多，领着继续前进。
    这次出来其实没什么固定的目的地，因为赤坂秋祈也没有什么办法，就是随便转转，而且在等雅世找过来。
    反正那个怪形女在附近闻到他的气味，肯定会找过来。
    这点不用质疑。
    不过，赤坂秋祈凭空矮了十几厘米，还变成自己小未婚妻的样子，这样的感觉，折原枫让始终有些奇怪……
    “变回来。”
    “不变。”
    赤坂秋祈赌气的回了一句，她现在生气了，下意识就是想和折原枫对着干。
    反正这人不会把自己怎么样，自己也不是他的谁，说什么就是什么。
    她如此想到。
    “变。”
    “我不。”
    赤坂秋祈态度坚决，还把脑袋撇了过去。
    一副不哄我，就不配合的样子。
    “……”
    见状，折原枫没再说话了。
    其实他知道，这个时候是拉近两人感情的好机会，也有利于以后的发展，因为他需要借助赤坂秋祈的力量。
    而行为上，只需要一点简单的肢体接触。
    但是，这样一来也表明了自己接纳对方的态度，以后恐怕会很麻烦。
    带着极强的理性简单的思索了一下，他便放弃了，这违背除那三位以外，不主动，不负责的原则。
    “卧槽，你们别急着斗嘴啊，你还没问她有没有连第五肢体也伪装的能力呢，还有要不要通过什么媒介！”
    mon5有点懵逼。
    本来不是好好的问能力的吗，为什么一下子就来矛盾了。
    小两口子吵架？但这也不是小两口子啊。
    又转了一两公里，在墙外始终是危险不断的，一路上也有许多不怕死的突变体跳出来，碰到弱的，折原枫都是用银电长枪解决，没有进入异化状态。
    谁也说不准，四周重重黑暗当中，有没有藏着其他眼睛。
    当然，可能性很低。
    除了两人早就受到了怀疑，毕竟袭击都结束了，两人身上也没有什么有价值的东西，有针对也是袭击星宫千代那边，毕竟星辰菌还在营地。
    碰到厉害的，但却普通，没有太大吞噬价值，赤坂秋祈不愿意动手，那就只好跑路了。
    至于有价值的，他们暂时没碰到。
    或许是雅世在附近活动吓跑了？
    “喂。”
    “……”
    静默了半晌，折原枫再次听到她发言，偏头瞅了她一眼，赤坂秋祈才继续道：“我问你啊，你有喜欢过其他人吗？我说的是男女之间的。”
    “有。”
    “千代？”
    “嗯…不止。”
    常规的标准对他来说太难，所以折原枫绝对降低标准，心动和想念这种高标准就都算了，在一起比较舒服就算喜欢对方。
    虽然他不关心这个，但是她们关心，极其关心。
    所以，他打算就顺着来。
    就像朝雾汐那样，在一起还算惬意，那就算喜欢了。
    “啊？我以为你就是因为婚约才……”赤坂秋祈点点头，心里也不太舒服，但也解决了一些疑惑，起码确定这家伙起码能够喜欢别人。
    不过“不止”是吧……
    说出来还这么理直气壮，太屑了！
    她敏锐的察觉到，“不止”这个词代表着，除了星宫姐妹，或许还有其他人。
    既然你这么屑，为什么不能喜欢一下我……她完全想不通自己比其他人差在哪里，星宫姐妹可以理解，认识那么久了，那还有的呢？
    想着要是还有机会救他一次，就再做更过分一点的事情！
    赤坂秋祈想的出神的时候，折原枫已经察觉到什么，停下了脚步，拉了拉她的衣服。
    这个时候她才后知后觉，抬头望去，看到屋顶上坐着一个身姿曼妙的人影，那个人影貌似已经坐了有一会了。
    “找到了？”
    折原枫问她。
    这个人影自然是雅世。
    雅世没有第一时间回复，观察他们有一会后，露出了城会玩的诡异笑容，“你们？嗯……花样真多啊……”
    折原枫：“……”
    赤坂秋祈翻了个白眼，丝毫不虚这个怪物，“要你管！”
    雅世笑了笑，她那张没有五官的脸扯出一个笑容，那确实是挺渗人的，然后从上面跳了下来，“进展到一半了，正要去找呢，结果路上看到你们，你们玩的还挺野啊。”
    “那又怎样！”
    赤坂秋祈横跨一步，并在折原枫身上，并挽住他的胳膊。
    “另一件事情。”折原枫没理会边上趁机占便宜的家伙，直接说起了正事，把青锋诚逃走的情况说了一下。
    这个事关重大，必须让雅世帮忙。
    “怎么说呢，你说的那位……算了，你们跟我来看看就知道了。”雅世见他们歪腻在一起，心情有些不佳，懒得多说就带他们去现场了。
    因为有雅世开路，一路上都没碰见突变体。
    这种独特的五级突变体的能量场辐射开来，根本没有怪物敢靠近，哪怕是同级也往往会暂避锋芒。
    当然，平时她一般是收敛气息的，不然把猎物吓跑了就得不偿失了。
    四五分钟后，三人横跨十多公里来到一处高架桥附近。
    折原枫和赤坂秋祈便见到一堆怪物在围着什么，见到雅世出现，顿时吓的一哄而散，只留下还没有啃完的骨头，没有舔舐干净的血迹。
    不过也足够说明什么了。
    “哝~”雅世扬了扬下巴，“你委托的倒霉蛋就是那几根骨头，你刚才说的，我来之前就被他偷袭搞死了，在那个洞里，估计也不剩多少了。”
    “……”
    折原枫走过去捡起一把带着血迹的【猎手】高斯步枪。
    这种高斯步枪发射的是生物金属钛合金箭，哪怕是他自己挨一下，也得被打穿，伤害不错，电磁轨道充能只需要2.5秒，射速算快了。
    虽然沾了血，但成色却是【略有磨损】。
    于是，这个无主之物，他便理所应当的捡了起来，占为己有。
    雅世只是看了他一眼，说道：“你要是喜欢这种东西，我知道他家在哪，你有时间可以和我一起去抄个家，我只要黑晶。”
    “好。”
    折原枫点头。
    “还有这等好事？”mon5也很惊喜，这些怪物目光短浅程度让人吃惊。
    “还有里面那个倒霉蛋的基地，叫什么青锋劫掠团，也可以抄，里面东西很多，黑晶归我，其他的给你处置？”
    “好，谢谢了。”
    折原枫点头，这些东西其实雅世一个就能全部强占，但都分了一半给自己，那肯定是人情世故了。
    道个谢是应该的。
    mon5大笑：“赢麻了！”
    自古以来，黑吃黑都能发大财，尤其是像这种由5级进化者牵头的劫掠团伙，基地的装备肯定一大堆，然后转手一卖，狂赚1个亿！
    简直是要起飞！发财！
    哪怕没有黑晶也是稳赚不赔！
    折原枫看了看时间，已经十点了。
    但是为了拿回松本的货物，他还是跟着去了一趟，拿回一个由钛合金保险箱，这个东西有密码，估计只有松本知道。
    然后，作为连公司旗下的人都敢抢的人，筒井证的藏匿点装备自然也是精良。
    问过赤坂秋祈之后，她说不需要。
    那么除了黑晶，其他东西都归折原枫所有了。
    这些东西加起来太多了，不好都带回去，便让雅世叫人帮忙运输回它们的生物实验室代为保管，不然留在这里，说不定就被谁不知道什么时候抢了。
    又花了半小时把青锋劫掠团基地抄了一遍，拿了一些比较值钱的小物件。
    一开始，折原枫以为要避开城墙监管，让东西流入东京，只能通过黑猫物流，但是经过松本提醒，他知道了公司在墙外也有服务点。
    不仅售卖军火药品，还有托运的业务。
    就是收费有点贵。
    当然，这些都是小问题，松本的货物运费是他自己垫的，不用折原枫支付，不过重点还是在服务点的位置和地理环境上。
    东京的总人口大约三千万，而进化者的数量足足有数百万之多。
    除去只能做基层，单单靠出战斗力维持生计的进化者，也有一百多万，而活跃在墙外的进化者，数量同样巨大，粗略估计有二十万。
    这些人有赏金猎人，私人安保，雇佣兵，物流人员，采集队，军队等等。
    他们的活动，不仅有效扼制了墙外突变体的数量，还源源不断为东京输送各种生产原材料，维持东京的正常运转。
    得益于庞大的活跃人口，相应的墙外进化者聚集地应运而生。
    东京的墙外聚集地主要有两个，分别位于座间市和筑波市，一个在东京西南面，在横滨与富士山中间，一个在东京北面，属于南北交通要道，直线距离50公里。
    公司的服务点也位于这两个人员密集的地方。
    对于在小山市的折原枫来说，去后者的路程比较近，但也有40公里。
    注意，这里的40公里还是直线距离，脚程的话只会更远。
    而且还是危机重重，怪物活跃的夜间。
    折原枫要送东西过去的话，需要考虑的可不止是路途危险，还有抵达集市之后，所需要采用的伪装等等。
    这来回一趟，可就是好几个小时，碰到什么的话，可能回来的时候都天亮了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45751455.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


214、不许耍赖！

    最终，折原枫还是决定等会亲自过去委托服务点，把那些东西都送进去，松本对这一批货物的需求很强烈，自然是越快完成越好。
    事成之后，对方会将一个【中效电离折射】模组作为酬劳。
    那套即将完成的全覆盖装甲也不是白板了。
    告别了雅世，顺带答应了帮她买一些情趣套装，折原枫便提着东西往营地方向走，路上也向赤坂秋祈说明了自己的计划。
    “你一个人去？好远的说，我陪你吧。”
    赤坂秋祈仍然没有松开他的胳膊，就这样一直搂着。
    反正这根木头也没拒绝。
    不过，她似乎摸清了木头的一些脑回路。
    “嗯。”折原枫点头同意。
    这么远的路程，一个人走确实危险了些。
    相比于星宫千代，显然赤坂秋祈要方便许多，前者的身份很容易被识别出来，也是为了减少不必要的麻烦，关键是后者能生物伪装，让她代替自己进入集市再合适不过了。
    毕竟伪装这块，折原枫目前没有什么手段。
    还是由旁边这位跟着比较好。
    既然说好了，折原枫也没有后顾之忧，便趁着没有什么大事，让本能托管身体，意识则来到朝雾汐的卧室，打算和她说一声，今天比较忙。
    不亲自来告诉她，这家伙疑神疑鬼，担心这担心那，没有安全感搞不好又得躲被窝里哭。
    “你来了！”
    刚看到卧室的景象，折原枫便第一时间听到熟悉的打招呼的声音，看向女孩的脸蛋，出声回应了一下，“嗯。”
    与过去哪一次都不同，这次女孩脸上的情绪有些复杂，有惊喜有急切，还有如释重负，显然是担心了许久。
    “又迟到了……这次出什么事情了？”
    从床上快速爬到折原枫身前，女孩脸上的惊喜也渐渐收敛，接着清澈的眸子里笼罩上一层担忧，和关切。
    折原枫迟到了半个多小时，这段时间里，她胡思乱想了很多，因为折原枫曾经说过，他自己的处境不是很安全，之前就遇到很多险象环生，死里逃生的情况，所以就在害怕，他是不是又碰到什么坏事了。
    可恨的是自己没有一点办法，不想添麻烦，又想帮到对方。
    “今天有点忙。”
    “忙？”
    折原枫感受到了她内心复杂难受的情绪，又见她可怜兮兮的样子，本来想揉她的脑袋，手伸到一半忽然顿住。
    收手，上床，将这小小的一只，揉到自己的怀里，脸埋在她软绵绵的头顶上，嗅着甜牛奶般的发香。
    朝雾汐顿了顿，嘴角悄然勾起幸福的弧度，乖乖的待在他怀里，没有说话打扰。
    她能感觉到，这一刻折原枫很在乎自己，很喜欢自己，内心的忧愁也如冰雪遇暖阳，飞速消融，只留下浓浓的甜蜜，还有仿佛拥有全世界般的充实感。
    这一刻，她好想一直停留。
    深深吸了一口，把她的气味融进自己虚幻的身体之后，折原枫便把脸离开了她雪白的发丝，淡淡的说道：“这次我是抽时间过来的，等会回去，明天再过来。”
    “我知道了……我会很乖的……”
    女孩敏锐的察觉到他话中的一些留恋，内心也是很舍不得，毕竟她每天最开心的就是折原枫在身边的时候，但也没有挽留，孰轻孰重，她还分得清楚。
    折原枫发现这家伙比想象中懂事一些。
    没有说任性话。
    可能是感觉他要走了，女孩从他怀里挣扎着露出脸，弱弱的说道：“我想帮忙……”
    虽然这个问题已经讨论过了，还被拒绝，但她还是想说，想帮忙做点什么，哪怕只是无足轻重的暖个被窝也好。
    “你现在的实力还帮不了我。”
    这话说完，折原枫便看到女孩脸上出现肉眼可见的失落，这一刻，看她有一种看自己未长大的女儿的错觉。
    或许是以前活太久了造成的毛病。
    不过，从来到她身边之后，貌似也是照顾了她很多。
    “我快4级了，这样还不够吗？”朝雾汐问道。
    “……”
    折原枫略为无奈的摇摇头。
    这个并不是关键，关键是这个家伙还没有长大，羽翼未丰，还处于一个温室环境中，接受朝雾家方方面面的保护。
    这样肯定是没办法帮忙的。
    女孩好似读懂了他的眼神，有些无奈，也有些长辈那样的慈爱，她顿时皱着细眉，强调自己不是小孩子了：“我长大了！能结婚生孩子了！不信就……”
    “……”
    话突然断了，可能是意识到自己在说什么，女孩的脸又埋进了自己的胸口，折原枫抬了抬眼皮，觉得她似乎在暗示什么，不过这家伙……怎么还蹭起来了……
    还好。
    灵体没有敏感部位的感觉。
    折原枫难得打趣一下，把她没有说完的话补上：“结婚生几个证明一下？”
    “好！！”
    朝雾汐听到这话，几乎是下一瞬就答应了，答应的很大声，同时也从他怀里腾了起来，把他扑倒在床上。
    神色激动的看着他，好似两人已经确定了关系，即将步入爱情的坟墓。
    “……以后再说。”折原枫略显无奈。
    “不许耍赖！”
    “我没答应和你结婚……”
    “唔？恩……那要什么时候答应？”见他不说话了，朝雾汐沉吟了一下，在他嘴唇上啄了一下，然后改变策略，问道：“你不会抛弃我的对吧？”
    “不会。”
    折原枫散掉实体化，让朝雾汐欣喜若狂之后的一顿狂啃落在被子上。
    然后，他便看到了幽怨不满的目光，无视，开始问正事。
    “你今天基因开发度涨了吗？”
    “…………涨了10%。”女孩幽幽的看了他一眼，然后才回答道。
    “嗯，走了。”
    折原枫点点头便离开了，确定了【双向性lv2】之后，自己涨了基因开发度，朝雾汐那边也能有一定收益。
    一荣俱荣。
    “？”
    朝雾汐本来也奇怪，今天怎么莫名其妙多了10%的基因开发度，还以为是运气好呢，但经过折原枫这一问，她顿时确定了问题在对方身上。
    不过当事人跑了，这件事也只能下次问了。
    总之有些神奇就是了。
    很快，朝雾汐安心的躺在床上，得到肯定不会抛弃自己的答复后，她的心情好了很多，那么着急确定关系，其实本质是缺乏安全感。
    尤其是还无法亲身进入对方的世界，对对方世界大部分都是未知。
    害怕他什么时候就没了，害怕他碰到其他漂亮的女孩子，就不喜欢自己了，害怕什么人出现把他抢走等等……
    太多太多让人害怕的地方了。
    但是，有一句不会抛弃自己就让人好受多了。
    犹如定心丸。
    “咚咚咚……”
    朝雾汐正打算睡觉，房门忽然被轻轻敲响，带着疑惑过去打开门，发现外面敲门的是自己的贴身女仆大木凌奶。
    她拿着一个平板，恭敬的鞠了个躬。
    “打扰到大小姐休息了，十分抱歉！”
    “您上次吩咐的【不太冷】资料我已经整理好，请大小姐过目。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天跑了半天医院，被大妈插了队，回个消息的时间，又被一个大叔插了……
    然后又换了一个护士，她扎的针好痛啊……
    为什么打个针差别都这么大……心理伤害+50，生理伤害+100。身心受到了伤害，今天只能码2000字了……
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45768468.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


215、我想做一番事业！

    “嗯，辛苦你啦~”
    礼貌的告别了大木绫乃，朝雾汐关上门，拿着平板回到床上。
    开始查看起上面收集到的资料。
    距离上次爆发的幻象10破灭事件，已经差不多有一周了。
    当时【不太冷】冒着生命危险出手相助，可以说是帮了她的大忙，虽然说，主要还是因为她王牌“第二人格”救场，不过人家好歹出了力，她不是白眼狼，所以还是心怀感激的。
    但是，对方为什么会冒着生命危险帮自己，却成为她的困扰。
    路见不平，拔刀相助？
    那绝对不可能，因为貌似人家认识自己，而且还很了解……
    后来询问了朝雾一马，也就是她的爷爷，得知对方可能是为了卖一个人情而已。
    当时朝雾汐注意到了她爷爷那一闪而逝的复杂表情，感觉事情或许并不简单，她知道朝雾一马有其他考虑。
    不过作为小孩子，她懒得关心大人的事情，自然没后续了。
    然后，朝雾汐在后面，又从星宫千代那里得知了【不太冷】更多消息，据说一己之力击杀两种只五级突变体，不仅救下了星宫千代自己，还有反应小组的两队人马。
    要知道，当时【不太冷】的进化等级才3级，越2级反杀，纯纯逆天！
    这一英雄事迹，可赢得不少反应小组成员的赞誉，也在很多地方引起了热烈的讨论。
    那个时候，朝雾汐还问星宫千代认不认识人家，答案自然是不认识，也没有得到什么细节，只是说对方超级厉害什么的。
    她听着这些夸赞有些不对劲，但又说不出来哪里。
    探究也就到此为止了。
    本来两人就是萍水相逢，后面她也没有太关心了。
    但是，最近和折原枫发生的事情，改变了她的一些想法和理念，还有折原枫大部分时间都不在身边，空闲的时候，她总是胡思乱想，一不小心又想到了隔离区发生的事情……
    于是就有了这次调查。
    “不太冷……”
    “最近的地下世界新锐王者……”
    “刀法极佳，曾在秋留野市与狂象实验体展开不对称对抗，2级对三级……？”
    “好厉害……其实那个人枪法也很厉害，为什么有这么强的人啊……我以为我能打败绝大部分同龄人就很强了……”
    “难怪汐说我实力不够格，连帮忙的资格都没有……”
    一想到这里，女孩心里就有些气馁，然后带着嫉妒，以及心理不平衡继续浏览。
    “现为【公司】部长，于前台【本多由夜】派系管理，行踪不定，神出鬼没，曾参与多次对抗狂象活动……”
    “真实身份不详。行事风格雷厉风行，不留后患，谨慎。基因为九尾狐变种，疑似与朝雾家族有关联。可是，他和爷爷都说了没血缘关系啊，难道九尾狐基因真的被盗窃了，不对不对……”
    “这个人好像是突然就冒出来了，这么厉害的人为什么以前没出现？”
    联系种种传奇般的过往，朝雾汐不由得怀疑【不太冷】真实身份是不是自己家那位。
    可是……
    上次也是接触过的，性格不像。
    仔细回想，她也没有找到共同点，而且当时折原枫出来的时候，人家也是在场的，由此也降低了是一个人的可能性。
    其实大木绫乃收集的资料并不完整。
    如果有折原枫对战三级鬼爪的视频，那么她就不会这么肯定了。
    这也从侧面说明了，本多由夜的能量很大，在网络上把那个视频的封锁很到位。
    “那……公司是啥？”
    看完大半，朝雾汐有些迷茫了。
    不过好在大木绫乃够贴心，一些陌生词条都有详细的资料，哪怕本多由夜的资料也有，可谓是细致到极点了。
    正适合她这样什么都不懂的萌新。
    她没想到，东京居然还有江湖般的地下世界，这些有许多奇人异士，鱼龙混杂，三教九流，为了名，为了利，厮杀不断……
    不太冷便隶属于最大的杀手组织，通过执行任务崭露头角。
    不过……最近貌似他已经很少出现了。
    平板上的记录还停留在上周。
    浏览完，朝雾汐对自己所处的城市的了解，又加深许多，她之前都是乖乖女，活动范围基本在学校和家里，又有女仆团保护，对城市暗面的事情自然不会有接触。
    她也觉得自己在温室待太久了。
    放下平板电脑，朝雾汐来到床边，透过光污染严重的夜空，望向天上那一轮圆月，眼神有些黯淡，心里惆怅，“实力不够……”
    一时间，她的思绪也发散开来。
    细细想着折原枫今天说的话，还有刚才查看的资料。
    忽然明白，人家应该也是生存在不见阳光的暗面世界，自己贸然帮忙，根本不方便，也有着种种的限制。
    原因无他，只因她是幻象财团之一的朝雾家族之女。
    一举一动的会吸引大量目光聚焦。
    他就是担心的其实是这些吧……
    “唉。”
    女孩叹了口气，在心里默默想着。
    很快，她的目光就坚定下来。
    也许是时候改变了。
    ……
    ……
    大木绫乃送完资料，便依照吩咐来到家主房间，见到那个七旬老人立在窗台前，不知在看什么，“家主，资料送过去了。”
    “嗯……”
    朝雾一马背对着她应了声，顿了一下，问道：“今天小汐没去训练？”
    “没有，大小姐平时都是10点左右的。”
    “退下吧。”
    “……”
    大木绫乃正打算走，但是联想到自家小姐最近的变化，还有今天让自己收集的资料，犹豫了一下，还是说道：“家主……大小姐她好像恋爱了。”
    “小汐长大了……谁？”
    朝雾一马先是感叹了一下，然后才后知后觉的反应过来，立刻一转身，脸上严肃无比。
    孙女恋爱这种事……
    他要管一管！
    万一被人骗了咋整？他就一个孙女！
    “这个……”
    大木绫乃一时间不知道怎么说，也有些后悔告密了。
    但，汇报大小姐的状态，是职责所在。
    朝雾汐作为朝雾家最重要的人物，一举一动都牵动着别墅女仆团的注意力，她们不仅作为朝雾汐的私人安保，同样也是保姆，照顾着方方面面。
    这些女仆大多都是在朝雾家生活十几年，很多都是从小陪着朝雾汐一起长大，所以对其很是关心。
    关于大小姐恋爱一说，其实早就在女仆圈子里流传开来了。
    她们和朝雾汐生活了十几年，什么变化都逃不过她们的法眼，看着大小姐时不时就流露出惆怅，甜蜜，傻乐的表情，大家就都清楚了。
    于是，最近女仆们的热门话题就是大小姐的恋爱对象是谁。
    有人特意调查，发现大小姐在学校的交流圈没有变化，那么就排除了同学的选项。
    有人发现大小姐用手机通讯软件的频率变多了，怀疑是网恋，便时不时路过去看一眼，发现聊天对象是上次过来玩的星宫二千金。
    介于人们xp更新的日新月异，这个选项保留。
    还有，众所周知，大小姐的人格分裂了，第二人格是霸道总裁类型，十分强悍，很多人见到那种眼神都心生畏惧，这个选项也排除。
    谁会和自己的第二人格恋爱呢？
    这也太怪了。
    所以，这个选项划掉。
    最后，就是有救命之恩的那位【不太冷】了。
    毕竟除了当事人，谁也不知道当时具体发生了什么，说不定就有些特别的戏码，英雄救美虽然老套，但是有效。
    万一就有那么一瞬间的心动呢？
    “可能是大小姐调查的那位……”大木绫乃迟疑了一下，不确定的回答道。
    “他？”
    听到这个答案，朝雾一马神色顿时变的复杂。
    大木绫乃见状，隐隐猜到家主的想法，试探道：“家主也有撮合的想法吧……毕竟这种没有血缘，却有同一个异化基因全世界可能找不到第二个。”
    “是啊……”
    朝雾一马倒是没有隐瞒。
    这种没有血缘关系的人若是和自家孙女结合，必然能诞生更强大的后代，他是朝雾汐的爷爷，同时也是朝雾家的家主，需要为家族延续和壮大，这些大局考虑。
    至于对方盗窃基因的说法，他比任何人都清楚，那只是一个说法罢了。
    并不是事实。
    若是盗窃基因那么容易的话，人类早就批量生产有sss评价基因的克隆人，一改颓势，彻底解决突变灾害了。
    没那么容易的。
    “家主没有抓他，也是想看看他的潜力吧？”大木绫乃好奇，又多嘴问了一下。
    以朝雾家的能量，不太冷再神秘又怎样，想只是一句话的事情。
    不过越到后面肯定是越难抓的。
    因为看得出来，人家的成长速度很快，快到能够让【公司】某派系重视的地步，届时便是势力与势力之间的协商与对弈。
    家主不抓，放任在外肯定有观察的考虑。
    观察观察能不能配的上大小姐。
    当然，以家主对孙女的疼爱程度，大概率只是撮合，若是大小姐不愿意，那也不会走到一起，若是大小姐也喜欢，那毫无疑问肯定能成。
    至于男方的态度，在强大的资本实力面前，根本不重要。
    除非对方也有强大的本钱。
    可是都在地下世界混了，又能有多大背景，多大的本钱呢？
    “……”
    两秒钟之后没有得到回应，大木绫乃识趣的告退了。
    “如果小汐喜欢，自然是极好的……就是不知道那小子有没有什么图谋……”朝雾一马望着外面深沉的夜，默默的想到。
    不过更多的还是惆怅啊。
    那句老话……女大不中留。
    想留也留不住。
    “咚咚咚。”
    正惆怅着，外面传来敲门声，朝雾一马精神一震，连忙过去开门，换上一副慈祥和蔼的笑脸：“小汐来了，进来吧进来吧。”
    “爷爷，我想做一番事业！”
    “什么？”
    朝雾一马万万没有想到，自己孙女进门后的第一句话就是这么雄心壮志，顿时愣了愣，一时间没有反应过来。
    “我说我想创业！”
    朝雾汐坚定的说道。
    “……嘶……创业？创业？创业好啊……”听到这话，还有女孩脸上的坚定，朝雾一马的脸上有些复杂，既有奇怪，又有欣慰，“能说说为什么突然想创业吗？小汐。”
    奇怪她是受什么刺激了，居然想创业。
    欣慰是感觉孙女一下子像是长大了，居然想走出舒适圈，成就一番事业，他不觉得女孩子创业有什么不好的，锻炼了能力以后也能接管家族嘛。
    反正他是不想把家族交给自己的混账儿子的。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45786906.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


216、樱花酒店

    “我觉得……”
    被问到理由，朝雾汐早有准备，放出自己刚刚组织好的语言：“爷爷，我觉得我不能待在温室被人这样方方面面的保护了，千代都已经在墙外工作了，我不想落后……”
    “星宫家的二女？”
    朝雾一马思索了一下，知道她最近交到的新朋友星宫千代，两家关系倒是还可以，捋着山羊胡，不急不缓的说道：“她是毕业了吧，小汐你都没毕业，等毕业了也不急嘛~”
    “这不是重点！”
    朝雾汐有些生气了，重点是她想创业啊！
    不创业怎么帮那个固执的家伙，怎么被重视，她不想当只能看的花瓶。
    她现在想通了，所谓的实力，不光光取决自身，有一个组织也算是自己的实力。
    听说那些家族个个都有培养自己的私人护卫团，靠本身的硬拳头才能稳住地位，所以她觉得自己创一个也没什么大不了的。
    前提是先得到老爷子的点头。
    “好好好好……”看到她气鼓鼓的样子，朝雾一马连忙伏下身子，放缓声音去哄，“是是，我家小汐不能落后了，那小汐想做什么类型的，从商？”
    “杀手组织之类的？”朝雾汐试着说道。
    “……”
    朝雾一马脸上的笑容瞬间僵硬。
    你自己连人都没杀过，还创杀手组织？小孩过家家？
    当然，这些话肯定是不能说出来的。
    他也看出来了。
    朝雾汐今天很不对劲，难道受到什么刺激了？
    朝雾一马迟疑了一下，然后，他想到了关键，顿时五味杂陈，目光复杂的看着自己的孙女，“是为了那小子？”
    “哪个小子？”
    朝雾汐脸上迷茫。
    “今天你查的那个。”朝雾一马有些奇怪，还能有哪个小子？
    朝雾汐反应过来了，目光怪异了一下，顿时气鼓鼓否认：“才不是！我都不认识，而且他性格很暴躁，鬼才喜欢呢！真的是，老爷子你想哪去了！”
    “……”
    朝雾一马看她的神情不像是装的，顿时信了七七八八，所以说，自家孙女其实不是喜欢那小子？
    那究竟是哪位？
    “好好好……不是就好，不过杀手组织就算了，具体的回去再想想，要人的话，家里的下人都可以用，她们照顾你很多年了都是可以信任的，到时候交给我一个企划书。”
    “谢谢爷爷！”
    “哈哈……”
    朝雾一马伸手刚想摸摸她的脑袋，伸到一半，朝雾汐忽然后退了一步，躲了过去。
    朝雾一马手僵在半空中。
    “……”
    “……”
    这……后退半步是认真的吗？
    【五阶段·九尾狐基因+10%】
    【动态lv1】
    回去之后，折原枫便看到了收益提示框，这是【动态】？
    qq功能？
    不过，相对于这个，他更加关心赤坂秋祈为什么趴自己背上去了。
    大脑涨了一下，他接收到自己不在时的记忆，然后对赤坂秋祈脸皮厚度的认知有所刷新。
    脚痛，好累啊，我现在是未婚妻的样子，勉强算你半个未婚妻，不忍心看着我受苦吧？在你背上趴一会没问题吧？
    而他的本能逻辑，压根懒得搭理这种无赖，且无伤大雅的问题。
    “我还算轻吧？”
    “这身体可真娇小啊，脸不大，胸也不大，难道前辈喜欢身材小一点的？嘿嘿……萝莉控？”
    “没关系，我不歧视你的，你要喜欢我还可以更小一点哦～”
    “……”
    折原枫果断屏蔽掉她的话，转而研究刚刚出现的新功能。
    【你的备胎未婚妻朝雾汐，刚刚通过一项提案，准备组建自己的势力，进军东京地下世界。你的马甲不太冷已受到朝雾家族关注】
    【你的备胎徒孙星柯接待了星主，询问了你的详情，并借走了星霜。你已受到星主关注】
    “……？”
    这不正经的称呼是怎么回事？
    折原枫皱了皱眉。
    然后，重点的后面的信息，居然能把吊坠锁定的人物的行为显现出来……
    倒是有意思了。
    因为赤坂秋祈不肯变回来，就只好折原枫自己一个人回去，知会营地一声，自己还有事情之类的，明天才能回来。
    也是特意把星宫千代叫出来，说了自己要去送东西的事情。
    只是不带她一起有些不开心。
    至于佐佐木直哉，折原枫只是看了他一眼，没有多做解释，聪明人，总会管好自己的嘴巴，也不会去特意探究别人秘密。
    当然，有例外的话，只能请他长眠了。
    等折原枫走了之后，佐佐木只是看了眼背影，果断决定不去探究。
    一来折原枫本身3级进化，能在墙外畅通无阻，也能将5级青锋诚击退，这就很能说明实力了。
    二来折原枫和星宫千代都是星宫家族的人，有一些特别的活动，也不值得奇怪，或许他们来外研部就是一个幌子，实则有其他目的。
    这个不好探究，而且星宫家族还是幻象本家，问题不大。
    与赤坂秋祈汇合后，折原枫便与其结伴，往40公里外的筑波市赶去，准备在天亮前回来。
    期间，赤坂秋祈还带他来到附近的一个狂象据点，拿到一些新衣服，改变装束，在凌晨一点的时候，走进这个墙外集市。
    相较于城内，这里的建设无疑简陋粗旷了许多，基本都是灾前遗留下来的建筑，再经过现代快速建筑技术加固一番就算完事。
    这里是大规模交易场所，来来往往的也都是在墙外营生的进化者，不用多精致，也不知道什么时候会被突变体踏平，所以也用不上多好的材料。
    甚至连安保检查关卡都没有。
    折原枫顺利的混入人群，没有引起怀疑。
    凌晨时分。
    集市也还有许多摆摊的人，也有不少商铺，经营着枪支弹药，餐馆，药品，住宿等等，麻雀虽小五脏俱全。
    折原枫找到服务点，居然是一家五星级酒店。
    如果说这个集市有最豪华的建筑，那么就非这家【樱花】酒店，约二十层的高楼，外面栽植着两棵樱花树，内设是和式榻榻米与木质风格。
    朴素不失内涵。
    与周围的商铺多少有些格格不入。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45805486.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


217、这是酬劳

    樱花酒店是【公司】的连锁产业之一。
    在东亚地区有一定知名度，几乎开遍每一座城市，在东京外城区也有，提供高质量的住宿环境，但最受欢迎的还是最高等级的禁止协议。
    禁止【公司】旗下杀手在酒店内执行任务，并对住客提供最高安保服务。
    这种拥有统领全球的强大能量担保，无疑对那些渴望睡安稳觉的人来说，有极致的吸引力。
    折原枫若是想在外休息，如果没有合适的地方，那么樱花酒店便是其中首选。
    当然，酒店的选择只针对东亚，离开了东亚就没有樱花酒店了，还有类似的酒店。
    公司的起源并非日本，东京的产业也只是【公司】的冰山一角。
    “我都没住过酒店！”见到与周围环境形成鲜明对比的酒店，mon5忍不住叫道，露出了乡下的目光。
    “哇，这个酒店看起来不错诶，前辈前辈，我们体验一晚怎么样，明天早上再回去也不晚嘛，连夜赶路对精神状态也不好啊。”
    赤坂秋祈晃着他的手臂，带点撒娇的提议道。
    她现在改变了形象，变成一个长相清秀，莫约十八岁的短发少女。
    两人还没到集市就搂搂抱抱，举止亲密，很容易被误认为是一对热恋期的情侣。
    折原枫本来让她别这么的亲密，但赤坂秋祈说这样更具有欺骗性，哪怕是熟人也不容易认出来，谁能想到不太冷会和一个女子搂搂抱抱出现在公共场合呢？
    “不行。”
    折原枫拒绝了这个看似合理的提议。
    说是这样说，但他得考虑星宫千代的感受。
    这次没有带那家伙一起，就已经很不开心了，如果再和赤坂在外面过夜，回去哪怕她嘴上不说，心里也不好受。
    “嗨嗨…”
    见他不留商量的余地，赤坂秋祈举手投降。
    “欢迎来到樱花酒店，两位客人～”
    两人走进酒店大厅，来到三个穿着典雅和服的女性前台面前，赤坂秋祈说明来意，很快就有服务生将他们引导到后台。
    “请问是注册用户吗？”
    一个工作人员询问道。
    “是，我是部长不太冷。”
    折原枫这话一出，那名工作人员的动作一顿，神色有些诧异。
    显然听过他的名字。
    没有耽误太多的时间，托运完东西，他们便转身回去了。
    也没有在集市逛一圈。
    何况手里也没钱。
    松本是公司体系的一个服务点，会有比较方便的上门服务，而他自己的东西，只好先寄放在本多由夜那里，让她送过来了。
    最终，两人在凌晨五点的时候回到营地，抓紧时间补充了一下睡眠。
    周三，上午十点。
    这一次外出行动正式落幕，全员无伤，无折损，佐佐木的赏金任务也顺利完成，因为返回前，折原枫把青锋诚死亡的位置告诉了他。
    由此自己也多了一份报酬。
    原本按照约定，这次获得的星辰菌上交给幻象三分之一，剩下的三分之二由双方自由分配，现在除了上交的部分，其他的全归折原枫一方所有。
    一共到手七公斤。
    “谢了，要是没有你们，这次我就功亏一篑，希望以后还有有机会合作。”佐佐木临走前鞠了个躬，笑着离开了。
    这次的结果他还算满意，急匆匆离开幻象16，拿着证物去领取青锋劫掠团的悬赏。
    现在，摆在折原枫面前的问题就是星辰菌的分配。
    短暂的思索了一下，他招招手，把星宫千代和赤坂秋祈招过来，吩咐道：“我1.5公斤，赤坂1.5公斤，星宫2公斤，初雪和阿御各0.5公斤，剩下1公斤外研部其他人平分。”
    “啊，我可以不用……”
    赤坂秋祈摇摇头，刚要拒绝，就被折原枫平静无波的目光给瞪了下来，微微低头，“行吧，那我就心怀感激的收下了。”
    “我是不是多了？”等她说完，星宫千代小声的问了一下。
    折原枫摇了摇头。
    明面上她是出力最多的，理所应当拿大头。
    “你们两个去分配。”
    “嗨！”×2
    话都说到这种程度了，二女自然没有了异议，应了一声，连忙把7公斤的星辰菌送过去称量，然后打包分给同事们。
    “啊，我们也有吗？”
    拿到一斤的分量时，白川初雪和雾岛阿御是懵逼的，她们知道自己几斤几两，这次跟着去不过是当了大佬们的腿上挂件，压根没有什么技术含量。
    最多就是惊险了一点。
    她们没想到当混子都能分到这么多的星辰菌，当得知是部长折原枫的授意后，一下子刷新了认知，这个部长好大方！
    相视一笑，连忙小跑到面无表情的折原枫面前，低声呼道：“部长万岁！”
    折原枫：“……”
    有些不耐烦的摆摆手，把这两个叽叽喳喳的小女生打发走了。
    “我也有吗？”
    “嘶！我们也有啊！”
    其他部员拿到一份星辰菌时，无一例外的又惊又喜，他们没想到连没有去的都有分红，这未免也太棒了吧。
    原本心里的一些不平衡心理顿时荡然无存。
    分到手里的虽然不多，但是拿出去卖也是一笔不小的财富，几十万呐！
    就算不卖，自己使用也能改变大幅度的自己体质，什么暗伤小毛病通通能调理，寿命少说能延长好几年呢！
    这个部门真棒！
    “啊喂你们几个，这都是部长的吩咐，还不去道个谢！”
    赤坂秋祈略为不爽的说了一下这些光顾着自己高兴的家伙，然后手里空闲的部员一窝蜂的跑到折原枫面前鞠躬道谢了。
    “你是不是太大方了？”mon5不爽。
    在它看来，用这么价值不菲的东西收买人心实在是奢侈。
    折原枫没解释。
    有些事情不能用值不值来评判，也不能用金钱来衡量。
    “折原君……不知道怎么说……但还是谢谢你了。”等其他人都道谢完，许久没有存在感的水原彩音才走过来，小声的道谢。
    看其他人都收下了，她也不好拒绝这份分红。
    折原枫点点头，看向这个副部长。
    他因为有自己的目的，所以需要经常在外奔波，也懒得与幻象这边的程序打交道，部里的事情基本不参与，只有最基础的签字点头，平时在部门里面不是睡觉就是玩手机，繁琐的事务自然而然就落到了水原彩音的身上。
    作为真正管事的，肯定是比较辛苦。
    “手。”
    “什么？”
    水原彩音不明所以。
    折原枫不做解释，伸手抓住她的手，然后从自己的袋子里拿了两颗一点的星辰菌，放在她手里，“这段时间辛苦你了，也麻烦你以后辛苦一些……这是酬劳。”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45822592.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


218、有意思的感情纠纷

    “……”
    听到他这么无赖的说法，水原彩音一时间有些哭笑不得。
    不过收下来的心理压力也小了一些。
    星辰菌对于普通人而言，是可遇不可求的珍贵物品，很难拒绝。
    一直忙到下午三点，期间跟着外出做了两个小任务，折原枫便以休息为由，带着星宫千代提前回去了。
    不得不说，职位到一定高的程度，确实可以变的很灵活，方便很多，哪怕不合规定，上面也不会说什么。
    回到秋月夜住处。
    折原枫便让星宫千代把两人一共3.5公斤的星辰菌洗洗，然后去房间里吃掉，净化体质，提高潜能，一直吃到没效果为止。
    这种特别的菌类越新鲜越好，稍微放久一点，效用就会降低，必须尽快食用。
    看着少女噔噔噔上楼，折原枫则往地下设施走去，他今天要办的事情很多，星辰菌量多，倒是不着急。
    下来的第一件事，就是给松本发短信，说任务完成，东西已经托运过去了。
    “收到，小哥办事就是靠谱。”
    “报酬我已经让人送到本多那里去了，这次也是麻烦你了。”
    “嗯。”
    然后，折原枫给本多由夜打了一个电话，白天她一般不是在睡大觉，就是躺床上看**乐短视频打发时间。
    和普通人没什么两样。
    让她现在送东西过来是最好的选择。
    不过，除了松本给的【中效电离折射】模组，他还有一件事情要请她帮忙，还有问问赤狐更新组件和反雅各真菌武器的调查进展。
    “喂？冷桑有何贵干？”
    “……好家伙，又多了个外号。”mon5吐槽。
    “……”折原枫顿了顿，开始说正事，大概就是找情报，看看东京方圆百里有没有大一点的武装团体，有足够的军火储备。
    这个情报自然是雅各菌族所需的，它们需要军火对抗植物系突变体，也就是通俗叫法中的树妖。
    “你要这个情报干嘛？黑吃黑？”
    本多由夜有些好奇了。
    她隐隐觉得这家伙不对劲啊，最近都不对劲，感觉瞒了自己很多事情……
    这可不是一件好事。
    经纪人与手下的杀手之间的关系很浅，几乎不能对其造成拘束，也没有条款规定一定要听从，但是折原枫是不同的。
    她赋予到这个人身上的意义与其他人不同。
    “自有用处。”
    “是么……”本多由夜眯了眯眼，她听到一种翅膀硬了的感觉，迟疑了一下，她恢复正常语气：“那我帮你查，你还有东西在我这，等会给你送过去。”
    “嗯。”
    “……”
    电话挂断。
    折原枫也知道出问题了，大概是被察觉到什么，但想要情报便绕不开本多由夜。
    离开设施，来到自己房间。
    他准备也进食一点星辰菌改善改善体质。
    等下应付完本多由夜，他还得抓紧时间去星柯那一趟，展开自己的计划，晚上的时候，又还得抽空去拿制作完成的【幻影】装甲。
    明天看看有没有时间去星宫家一趟见父母。
    这个对他来说倒没什么压力，以前天天见，相比这个，他更关心星宫姐妹之间的矛盾。
    “阿枫哥，这个东西效果还不错，很热……”
    走进房间，折原枫就看到星宫千代在脱衣服，脱的上半身只留下一件内衣，原本白皙的肌肤以肉眼可见的速度变红。
    红彤彤的，看起来有着别样的魅力。
    他把空调开到17度，冷风很快便卷入房间，缓解空气中的燥热。
    “星辰菌挺好吃的，我以前都没有吃过。”见到折原枫进来，星宫千代有些不好意思脱裤子，脸色通红的看着他。
    这不是害羞，只是单纯热的。
    “看来这香菇能促进血液循环，充血……你懂得……”
    “……”
    果不其然，mon5下一瞬就进去了。
    星辰菌现阶段并未出现副作用，折原枫也不需要它在一旁候着，就把它关进去了，保护一下星宫千代的隐私。
    “没吃过就多吃一点。”
    折原枫脱掉外套，看了一眼桌子上的一堆星辰菌。
    足足7斤，都能吃饱了。
    “嗯……可是好热啊。”
    星宫千代犹豫了一下，又吃了一朵湛蓝色的蘑菇，然后空气中出现了烧焦的味道。
    脑袋也冒出了白色的蒸汽。
    “我是不是要着火了？阿枫哥？！”感觉自己都要把衣服烧着了，少女当下顾不得矜持了，连忙把自己脱了个精光。
    折原枫能够清晰的感觉到她身上的热能扩散。
    就像一个小暖炉一样，源源不断的散发着惊人的热量，进化者体内蕴含的生物能量十分惊人，超载一下，体温上升十几度也不足为奇。
    不过她这种情况，还是第一次见。
    当然，星辰菌也是第一次吃，他只知道这玩意可以生吃，还有效果，但不知道有发热的情况。
    “去冲凉。”
    “嗯嗯……”
    “呲~~”
    少女噔噔噔的跑了出去，然后他听到浴室传来一声水倒忽然在火里的声音，水蒸气冒出。
    折原枫把目光移到桌子上的星辰菌上。
    梦幻湛蓝色彩的菌伞，隐隐泛着蓝色的荧光，晶莹剔透的菌杆，模样与植物大战僵尸里面的迷幻菇差不多。
    效果就天差地别了。
    他试着吃了一颗，有一种淡淡的香草味道，和水果似的，不干，有汁。
    看样子能当水果吃了。
    很快，他感到腹中一片火热，但远远没有火烧火燎，浑身发热的情况，或许是平时身体调理的已经够可以了？
    念及此处，折原枫不信邪的抓了一把星辰菌放进嘴里。
    ……
    ……
    二十多分钟后，本多由夜垮着一个单肩包，敲响了房子的后门。
    很快，门被打开了。
    她抬了抬眼。
    开门的不是折原枫，而是一个长相很漂亮的少女，有一袭乌黑靓丽的直发，莫约十六岁，五官眉宇有不少星宫白萩的影子。
    本多由夜想起来了。
    这个少女叫星宫千代来着，是折原枫那家伙的老相好。
    据说两个人打小就有口头婚约，不过星宫白萩那厮天天往妹夫房间里钻算怎么回事？
    有意思的感情纠纷。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45841424.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


219、我才24啊……不急不急…

    “是本多小姐吗？请进吧……”
    星宫千代朝她点点头，拉开门，神情略为冷淡。
    “嗯，等会…”
    本多由夜看了她一眼，不急着进去，伸手撑在门框上，俯身在她面前，问道：“他把自己的事情都告诉你了？”
    星宫千代后退一步，迟疑的点了点头。
    “可以的。”
    本多由夜露出意味深长的笑容，然后跟着走进屋子，在二楼客厅里见到了折原枫，顿时忍不住扑哧一声笑了出来，指着他笑道：“你咋了，咋和烫过的死猪一样？还是刚刚做了什么了不得的事情，我冒昧打扰了？”
    此时，折原枫整个人皮肤通红，就像在热水里泡过的小龙虾一样。
    再加上平时高冷的形象，就显得有些滑稽了。
    他懒得解释，从茶几下面拿出满满的一盆星辰菌，“……请你吃，不客气。”
    “额，这个啊……”
    本多由夜迟疑的看着星辰菌，东西是好东西，就是吃了之后可能会很丢脸，不过吃一点点倒没什么，她大大咧咧的坐下。
    朝像女主人一样去泡茶的星宫千代招呼一声，“给我杯冰可乐就行了。”
    然后不客气的伸手拿了一颗晶莹剔透的星辰菌放进嘴里，伸出修长的大腿搭在另一条腿上，发出略为含糊不清的声音：“说吧，你打那些墙外的军火有什么目的，我们来往这么久了，你不会连我都信不过吧？”
    “……”
    “这人是直接逼宫了，不说友谊的小船可就要翻了……”mon5发出幸灾乐祸的声音，对它来说，都无所谓，卖了雅各菌族也没什么问题。
    反正只是临时盟友，纯粹的利益关系，完全可以出卖给更大的利益。
    “雅各菌族在三乡市附近。”折原枫短暂的思索了一下，便决定稍微说一下。
    不然说不定她隔天就调查出来了。
    他知道本多由夜什么想法，自己本身是她一直培养的对象，担心哪天翅膀突然硬了，变的无法掌控。
    “雅各？它们不是在北美？”
    原本只是诈他一下，本多由夜没想到居然真的告诉自己了，然后又对答案感到诧异，一瞬间就想通他为什么让自己找反雅各真菌武器了，原来是有这个前提……
    曾经纵横北美的真菌流落在了东京附近。
    大情报！
    稍微消化了一下信息，她接着道：“据说雅各真菌在北美打输了，全线崩溃，所以说它们金蝉脱壳跑到了东京？”
    “是。”
    “你要反制武器想剿灭它们？”本多由夜问。
    “不是，我前几天和它们达成同盟，互通有无，武器是它们需要，应付树妖。”折原枫说出这些时，也是间接告诉了她，不要多管闲事，把情报泄露出去。
    不然就是站在自己的对立面。
    既然对立，那以往的交情自然不复存在。
    这个答案倒是十分出乎本多由夜的预料，原来以为是敌对，没想到居然联盟了，她迟疑了一下，诧异道：“………你和它们达成同盟？你怎么做到的？”
    “简单交流，互换需求。”
    “……”
    本多由夜点点头，嘴角浮现笑意，这人总能做到出乎意料的事情。
    然后她也没问其他的了，从单肩包里拿出一些物件，还有一个是小手提保险箱，和装枪械的枪械箱一样，这里面是电离折射模组。
    “你的东西都在这了，反雅各武器还在路上，价格还可以，买了两三种，零零散散一共1w积分，你要的情报等会我再去查查，如果没有呢？”
    “从城内采购。”
    折原枫回答。
    “行，忘记和你道喜了，恭喜升职部长，下一个主任5w积分，加油！姐姐看好你哦~”本多由夜接过星宫千代递来的可乐，顺带道了声谢。
    “上次说的组件呢？”
    “哦，那玩意可贵了，真打算买啊……”本多由夜喝了一口可乐，接着道：“可是要15w积分哦，还我给你压价了。”
    “……”
    “不过你和那些真菌联手，有渠道，搞些珍贵材料倒是不难。”
    “嗯。”
    “还有一件事，还记得反应小组的邀请吧？”
    “……”
    折原枫点头。
    参与剿灭狂象的行动他是同意了的，最近也是有在做准备，提升实力。
    “时间他们定好了，周五晚上，准备的怎么样了？”
    “差不多。”
    “真的是一个模棱两可的答案，几级了？”本多由夜笑了笑，端起杯子喝了一口可乐。
    “4级。”
    “噗——！”
    本多由夜听到这回答，顿时忍不住一口可乐喷了出去。
    什么玩意？！
    4级？
    坐火箭呢？打怪赚经验升级呢？
    一个月前他才1级，现在就跑4级去了？
    折原枫坐在她的正对面，这一喷，不出意料可乐能糊他一脸，星宫千代瞪大了眼睛，现在想帮忙挡下来似乎有点太……
    正当她这么想时，那些放射状的可乐忽然在空中静止。
    现场仿佛时空凝滞了一般。
    满满的科幻特效。
    见到这一幕，她顿时松了口气。
    本多由夜就目瞪口呆了，看着凝固在自己面前的可乐，直愣愣了半天，最后只说了两个字：“卧槽！”
    “你到底隐藏了多少啊！”
    谈完事情，本多由夜又坐了一会才告辞。
    折原枫起身，收起她带过来的东西。
    除了电离折射模组，其他的都是从外面托运过来的，一些四级愈合针剂，治愈生物毒素的特效药，还一些零零散散的道具。
    大战在即，
    还有一块电子器械，据说可以获取附近各个频段的电子信号。
    这个东西是mon5需要的，它说打算研究一下，进化出类似的功能。
    活动了一下筋骨，身体在星辰菌的作用下，确实轻松了不少，灵活性略有提升，有些僵硬的地方也舒展了许多。
    查看了一下数据。
    倒是没有什么变化。
    或许因为是吃的不够多？
    不过时间问题，他没时间再继续测试了，魔女要塞天黑的时间比日本快，得抓紧时间去一趟。
    于是，在mon5的要求下，送它进了地下设施，回来后快速的冲了一个澡便躺在了床上，毕竟今天一天都没睡觉，现在补觉也说得过去。
    星宫千代走到床边，一双盈盈水润的眼睛看着他，问道：“阿枫哥你休息吗？”
    “嗯……”
    折原枫往里面挪了挪，拍了拍床板。
    少女羞涩的看了他一眼，褪下衣服钻进了被窝，虽然没有做什么，但她闻着身边令人舒心的味道，心里也算比较满足。
    也很快有了困意，渐渐的睡沉了。
    傍晚五点，星宫白萩提着一些食材走进房子，嗅到空气中本多由夜留下的味道，顿时皱了皱眉头，“骚娘们又来了，迟早嫩死她……”
    在厨房放下食材，手机忽然震动起来。
    “啊，妈？有什么事吗？哦，阿枫啊，他说可以，明天还是后天来，搞丰盛点就行……老妈啊……不就是四年没见了嘛，怎么还紧张起来了……”
    “女婿？还早呢，得看阿枫愿不愿意现在结，别高兴的太早了………”
    “……”
    “这个……我…真的是…我才24啊……不急不急……”
    “你咋知道他们比我快让你们抱上孙子？年轻人的事情你少管啦，挂了挂了……”
    挂断电话，星宫白萩叹了口气，来到房间便见到了两个人睡到一起的画面，吸了口气，觉得自己不能吃亏了。
    于是躺到了另一边，打算等他们起来再去做饭。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45852874.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


220、第一次讲道

    【你的备胎未婚妻朝雾汐正在一边思考，与你相关，一边做企划……】
    【你的徒孙星柯正在等待……】
    “……”
    “祖师！”
    一声略为激动的叫唤打断折原枫查看【动态】之后的思路，他看向旁边，那里站着一个身材高挑，亭亭玉立，银丝扎成两根小辫子放在前面的星柯。
    她如释重负的样子，心里担心极了，生怕折原枫今天把她鸽了。
    毕竟中午把公布出去的时候，整个孤岛就像可乐里加了一罐曼妥思一样，一下子就爆炸了。
    不知道他们信不信，反正现状是原本最多只能容纳两千人的大会堂，蜂拥而至挤进了三千多魔女，差点把屋顶掀了，开辟新座位。
    她只是看了一眼就心惊肉跳。
    那么几乎没有大事要处理的大佬也云集于此，纷纷抢占了前排，只为聆听祖师爷的教诲。
    现在那些学生都等了快五个小时，如果折原枫鸽了，那么她这个始作俑者就完蛋了。
    折原枫平淡的点了点头。
    星柯看时间不早了，便直奔主题道：“祖师，上次说的一切都准备妥当了，就是……有很多大人想事先见您一下……”
    “嗯。”
    在人家地盘上做这么大的事情，与高层们谈一下，属于正常流程。
    折原枫同意了。
    然后星柯便用念力从半山公寓漂浮出去，直直往礼堂掠去。
    原本魔女要塞是不允许念力浮空，但是情况紧急，也是有大权特许。
    折原枫不知道礼堂的情况，但是从天上俯视，看着下面空空荡荡没有一个人影的状况，大概魔女术士们对这件事情的狂热。
    不管是不是真的，占个位置总亏不了。
    很快，星柯来到礼堂后台，这里有许多位高权重的老人正在交流聊天，等了许久不见人影，脸上也不由得的添上一抹担忧。
    但星柯出现时，担忧变成了激动。
    看到老人们投来略带询问的眼神，星柯点点头，老人们纷纷精神一震，连忙迎了上去，然后他们见到星柯的骤然神情一冷，眼神深邃淡漠，气质大变。
    背着的星霜脱离剑鞘束缚，悠悠悬浮在其背后，非常有灵性。
    众人见状哪敢怀疑，连忙单膝跪地，无论男女老少，齐齐呼道：“祖师莅临，不胜荣幸，聆听教诲，我等铭记一生！”
    “……”
    见状，折原枫没有反应，什么受不起的心理通通没有。
    论辈分，他毫无争议的整个岛屿最大，没有之一，论年纪，这些人加起来还不够他的一个零头，无论是辈分，还是年岁，他都有资格受众人的跪拜。
    淡漠的目光扫了一圈，那家伙不在。
    不在就好。
    虽然知道她躲在暗处，偷偷观察，但总比见面好一点。
    不然还得装傻。
    “起，何事？”折原枫问。
    平静的话音落在众人耳朵里，不由得添上一股古老沧桑的韵味。
    众人拜谢，纷纷起身：“谢祖师！”×12
    院长领着众人上前一步，脸上难掩激动神色，“我等并无大事，只是想利用职务之便，提前一睹祖师风采，现在已满足，不敢耽误祖师时间，还请祖师上台，教诲众多弟子。”
    折原枫点点头，转身就走。
    身后的星霜剑像小跟班一样，屁颠屁颠跟在后面。
    看破不说破，这些人只是想做最后一道保险，确保来的不是什么冒牌货而已，若是心怀不轨的人，在那么多人面前表演个自爆，那魔女要塞就完蛋了七七八八。
    ……
    ……
    折原枫要公开讲道的公告是今天中午十二点公布的，通过信息发送到岛内每个月魔女的信息端中，信息全方位覆盖，宣传可谓是十分到位。
    伊蕾娜看到信息时，擦了好几遍眼睛，确定没有看错之后，根本来不及思考，饭都顾不上吃，急匆匆就冲到了魔女礼堂。
    见到礼堂内部人头攒动，黑压压一片时顿时就傻眼了。
    居然还有这么多人比自己更快！
    要知道她可是用子弹跳蹦过来的。
    连忙抢了一个不太好的位置，但现在的情况，要再晚一点连坐都没地方坐了。
    “伊蕾娜？”
    听到有人叫自己，她扭头一看，顿时倒吸一口冷气，“嘶……圭子！？？你不是在观心室冲击星使念力层次吗？这么重要的关键点……”
    “嗨~”
    那个白发同伴圭子满不在意的摆了摆手，望着前面的密密麻麻的人影，说道：“你懂什么？进阶哪有看隐祖师大人重要啊！进阶有的是时间进，你看隐祖师能天天见吗？说不定下次就没机会了，那可真的是要悔的肠子都青了！”
    “有道理哈！我饭都没吃呢，就怕错过后悔终生！”
    伊蕾娜点点头，赞同的。
    因为折原枫前世的死讯魔女高层并未公开，很多下面的魔女都坚定不移的相信，隐还在人世，就在未来的某一天可以相遇。
    所以很多人看到相信，高兴的差点疯狂了，不管三七二十一就往礼堂跑。
    没几分钟就把礼堂占的满满当当，食堂阿姨看到食堂空无一人都懵逼了，明明平时这个点都一窝蜂往食堂赶，现在一个人都没了，甚至怀疑外面要打仗。
    后面不出意料，人越来越多，甚至有远在海外执行任务的魔女听闻此事，抢了超音速战机就往孤岛极限加速，生怕错过这个千载难逢的机会。
    不仅把过道挤的水泄不通，墙上还挂的满满当当，就像爬满了苍蝇似的，到最后实在没地方，施展念力挂在房梁……
    不过等了几个小时不见人影是有些人动摇了，纷纷质疑起来。
    “宣传部没有说具体几点吗？”
    “不知道，说是下午，这都快傍晚了，还有你们真信祖师登岛了吗……”
    “我感觉是不太可能的，一点消息都没有。”
    发言质疑的大多是男术士，魔女们大多对隐有极大的宽容，都很耐心，有人看不过去就直接大声的怼了过去，
    “不看可以走啊，你看看多少人盯着你的位置！”
    “……”
    很快，一众大佬纷纷从后台来到前排落座。
    这是一个信号，见到这一幕的人迅速安静下来。
    院长在千人的目光聚焦中，来到台上，压了压手，示意安静，清了清嗓子，“祖师已到场，大家稍安勿躁。不过在此之前，我与一众教授讨论一致决定告诉大家隐祖师的情况。”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45867184.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


221、天天出风头！

    听到院长的话。
    在场三千多人齐齐噤声，隐隐察觉这似乎是一个惊天爆料，许多人都下意识的屏住呼吸，注意力集中在台上。
    墨院长目光扫过台下学生们的脸，然后缓缓说道：“大家很多都不清楚，其实早在十多年前，我们就曾派出一支由高阶教授助理们组成的探险队，秘密前往第9区秦岭，照着流传下来的笔记寻找地宫入口，想把祖师请回岛上……”
    “沧海桑田，五百多年下来，地标磨灭，流传下来的笔记已失去效用，我们失败了。”
    “后来星主透露，我们才得知，我们那次寻找之旅注定失败，因为隐祖师早已在我们去之前便已仙逝……”
    此话一出，全场哗然。
    “怎么可能？”
    在场的人纷纷露出难以置信的表情，这里的人众所周知，隐并非是简单的长生，而是传说中的不死不朽，堪比陆地神仙的存在。
    到哪里不是横着走？
    不是什么人可以刺杀成功的。
    而且出事时间还是在灾前，那个时候突变体可还没出现呢！
    谁有这么大的力量？！
    很快又有人反应过来了，如果祖师仙逝，那么今天讲道的是谁？
    “肃静！！”院长提高了一下音量，同时释放出铺天盖地的念力，给现场三千多观众施加极大的压力，一下子就震慑住众人。
    没有让他们在折原枫面前太跳，引起不必要的不满。
    “过往之事已无法考究，事实如此，幸得祖师有一缕残魂仍存于世，机缘巧合之下，由星柯保管，你们得感谢星柯，因为是她争取来的机会，所以你们才能出现在礼堂上，聆听祖师教诲……”
    “下面不多说了，隐祖师只能附身于人，才能与大家见面。”
    “……”
    下面的观众集体沉默，内心已然掀起波涛汹涌。
    院长公布的消息可谓是一个比一个震撼，先是公布隐的死讯，然后又爆出不幸中的万幸，隐祖师尚且存在一缕残魂就在魔女要塞。
    并且在星柯的说服下，还会召开公开课，孤岛上的任何人都可以进场。
    一下子就间接透露出许多值得讨论的问题。
    比如……
    这个世界有比隐祖师更加强大的敌人。这个世界灵魂真的存在，不是人死如灯灭的构架，许多人陈旧的世界观在这一瞬动摇了。
    还有星柯与隐祖师的关系……
    这个问题恐怕是最受众人关注的了。
    为什么残魂由她保管？星柯之所以能说动祖师，是因为两者关系其实很不错？举一反三，星霜的选择是否与残魂有关？
    一瞬间，星柯的受关注度再次登上一个巅峰。
    顺带引爆了一系列的羡慕嫉妒恨。
    “啊，怎么又是她啊！”
    “天天出风头！天天风头出！”
    “酸死我了！为什么不是我保管啊！我也想要和祖师零距离接触！”子圭不服气的跺了跺脚。
    “……”
    此时。
    偌大的礼堂，人数直逼4千人，几乎是全岛三分之二，这些虽人心嘈乱，但现场却安静异常，众人的目光都集中在礼堂上，等待着那个人的身影出现。
    哗啦——
    红色帷幕拉开，一个身材高挑，扎了两个银发小辫子的年轻女性出现在众人眼中。
    这个女性很是漂亮，让人完全挑不出毛病，只有神色异常冷酷，而那把几乎人人都认识的剑，则幽幽晃晃飘在其后。
    回到台下的墨院长，见状带头起身鞠躬行礼：“拜见祖师！”
    “拜见祖师！！”
    很快，台下数千人纷纷鞠躬行礼，山呼海啸，极尽内心的崇敬。
    折原枫对众人并未有所回应，只是默默走到麦克风前面，用独特的清淡声线讲道：“在讲道前，我翻阅过魔女学院的剑术书籍，相较我的剑术，魔女剑术删繁就简，很适应现代战场，所以……我也没什么好教的。”
    如此修订自然有其原因。
    现代不同于古代那样绝世剑者评出，需要各种各样的剑术技巧，才能杀出一条血路。
    但现代基本上没有什么技巧性的高手，原因无他，时代变迁，练习剑术的性价比太低，有这个时间不如学会如何使用高斯步枪。
    或者专注于提升本身的进化等级，当本身实力差距悬殊时，任何技巧不堪一击。
    不过，他们剑术与念力结合的使用方法却十分贫瘠。
    只是把自己的精神力压缩进剑刃里面，剑术单纯的附一个魔，攻击挥砍可以造成二次物理伤害，二次伤害主要与精神力强度挂钩。
    所以，折原枫打算来新一点的路子。
    遵循古法，不如推陈出新。
    现在观众席上人山人海，只是受到本身在魔女要塞里独一无二的影响力，无论男女老少都会来凑个热闹。
    以后观众能不能将其留下，还得看讲出来的内容。
    “但是。”
    折原枫刚刚说完“没什么好教的”便话锋一转，“若是以单纯的剑术和肉体力量，再搭配一些念术来对敌，有效归有效，但太过斑驳，不够统一，无法将武力值发挥到最大，所以……”
    “今天要讲的就是【念力剑术】。”
    “这个新科目，先从一星魔女阶级开始讲解。”
    事实上，这个【念力剑术】是他刚才想出来的东西，主要是将念术与剑术融合在一起，不分念力，不分剑，剑就是念力，不分彼此。
    具体的，与玄幻中的剑修可谓是十分相似。
    在他过往的经历中，发现一个十分普遍的规律，任何一个能够登上顶级的道，都是集中一点，剑走偏锋，登峰造极。
    理论上，研究一门新的技术，都是需要庞大且扎实的知识储备。
    恰巧念术和剑术他都有。
    念术水平通过星柯直接获取，略过学习的过程，不仅快捷，知识量还庞大且扎实，覆盖面极广。
    基本功扎实的结果就是与同期对抗，理论实力水准至少高出对方20%。
    他可以肯定，一些老教授的一星二星的知识理论，都不一定有他的基本功扎实。
    “祖师还真是个奇人……”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    【友情推书】：《一剑斩破修罗场》
    多女主，日系校园日常，肉食系，有兴趣的兄弟可以看一下。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45880036.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


222、啊，哦，嗯，也是

    “祖师还真是个奇人啊……”
    古莲教授一开始以为折原枫会讲剑术，但没想到居然提出这么一个【念力剑术】，顿时不由得如此感叹。
    其实，类似的东西以往也有人提出过。
    理论上将念术与剑术融合一体，成为一个新的体系。
    可是人的一生终有极限，当时提出的时候还是上个世纪，念力最强还是只能搬两三百斤的石头，这个课题带来的前景，在那个时候不具备实用性。
    因为不切实际而被搁置。
    而到如今，基因改变，念力大爆发，但又因为种种原因，导致这个课题无人问津。
    人们都去研究一念开山，一念斩龙了，谁还研究一个不知道前景的破课题呢？
    终究是成为一个开山鼻祖难度太大，足够让普通人穷极一生也不可及。
    如今再次被提起，或许……
    “……”
    折原枫用流畅的英语向众人讲解着自己临时想到的理论。
    不过，所谓的念力剑术本质是专研并不难，因为他站在巨人的肩膀上。
    以往的漫长岁月中曾有与念力相似，但却更强的力量，“挟飞仙以遨游，抱明月而长终”也不是凡人遥不可及的终极幻想，那个混乱又有序的时期，也诞生出无数毁天灭地的术法。
    其中就有类似，可以提供参考。
    这不是他第一次讲课，当年也有同时教导许多剑徒，时隔多年，看到这么多听众，一时间也有些恍惚，时光离的很远，又好像很近。
    恍如隔世于此间爆发。
    折原枫的话有很强的逻辑，从念术与剑术的最基础开始讲起，还会结合一些实际情况说明，即使是一星魔女也可以听懂。
    又因为双项的基础都无比扎实，有现代的战斗技巧，构思却极其古老，甚至让许多老一辈的人也有所收获，耳目一新，受益颇多。
    尤其是那句‘形而上者谓之道，形而下者谓之器。修行为修道，器只为承载道，而非道本身。剑道修至极致，一花一叶皆是兵器。念力又有何不可成为道的承载之物？念力剑术旨为弃有形剑，修无形剑，一剑破万军。’
    这话出来就给人一种云里雾里，不明觉厉的感觉。
    当场就让众人对自己原本的方向产生动摇，纷纷想转职修无形之剑。
    毕竟，在场的人都有学习剑术，能够轻易脑补到无形剑刃横扫一方的画面，感觉比什么极念之枪还带劲。
    礼堂的暗处，有一高一矮两个身影，她们一直注视着讲台上的倩影。
    “听起来好厉害的样子，连我都想转职业了……”听完一段话，高个子忍不住感叹，然后问道，“星主，你真不去见见祖师？”
    “师父不愿意见我。”
    “为什么，你们关系不好？”
    “……”
    “去见见吧，说不定以后就没机会了……”
    “信不信我掐死你？”
    “饶命……”
    五点半不到，折原枫就讲完了一星念术的内容，这个时候他的肚子里也差不多没存货了，自然得早早结束。
    后续内容想好了再讲。
    “今日就此结束，诸位回去可以稍做尝试，也需结合自身情况，新道未必比旧道完美。”
    说完，折原枫不带众人反应，转身就走，身后的星霜在原地晃了晃，连忙晃晃悠悠的跟了上去。
    就这样结束了？
    台下弟子们意犹未尽，还没反应过来人就不见了，连忙后知后觉的起身，齐齐鞠躬恭敬的呼道：“恭送祖师！”
    随后过了许久，众人才陆陆续续的离开，相互之间也在激烈的讨论着。
    这次讲道之后可以聊的东西可多了。
    关于折原枫的神秘身世，当然，最关键还是今天的讲道内容。
    毫无疑问，念力剑术将在孤岛，以及魔女控制的区域掀起巨大的波澜。
    “祖师祖师，您为什么不继续讲了？”
    离开礼堂，星柯就着急的问了，她自己也听的意犹未尽，受益良多，彻底打开了思路，感觉这个念力剑术贼带劲，什么万剑归宗，一剑破万法什么的，简直是神技！
    关键是还十分的酷！
    回到半山公寓，折原枫才平淡且真实的回答道：“没想好。”
    “什么？没想好？？”
    星柯顿时愣在原地，酒红色的眸子里露出了大大的疑惑，什么？没想好就敢上台当着三千多人面前侃侃而谈？
    然后一想到他的身份就立刻释然了。
    这位毕竟是远古巨佬。
    “那这个方法可行吗？”星柯有些困顿，折原枫一开始就是和她接触，她自然知道折原枫接触念术的时间，所以思考过后有些迟疑。
    如果没用岂不是很尴尬？
    “嗯，你自己测试，我不清楚。”
    折原枫躺在床上，他说的东西理论上可行，实际上还没试过。
    应该是没问题的，不过……
    他自己可不会去做尝试，因为时间不充裕，没时间当开山鼻祖，事事亲为，一个一个去测试。
    最多就搞个大方向，其余的就教给魔女们自己去研究了。
    等她们研究的七七八八了，自己再学，如此甚是简便。
    不过，毕竟是讲课的，课还是得继续讲。
    得有东西讲。
    “……”
    星柯闻言沉默了一会，紧接着就测试了起来，从最简单的开始，念力凝聚成一柄飞剑，据说用一种技巧不仅能耗低，威力还可观。
    完全可以直接拉出去斩斩斩。
    原理上还是压缩空气，形成空气刃，只不过不是一次性的。
    “成了！”
    “……”
    伴随着一声惊喜，折原枫侧头，看着星柯边上的一柄剑形的扭曲空气剑，顿时感到后生可畏，这个研究的重任就自然而然得落到她身上了。
    他是理论家，不是实干家。
    然后开始发布任务：“以后你有时间就研究这个，我想几个技能，你测试研究一下。”
    “那您呢？”
    “我有念力？”
    折原枫反问。
    潜台词就是，我甚至连身体都没有。
    “啊，哦，嗯，也是哈……”
    星柯挠挠头，其实她想说可以用我的身体来着，但这种大胆的话不符合她的人设，也太过羞耻，就没有说出口。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45920024.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


223、【幻影】

    【三阶段·凌光基因片段+30%】
    【进度：60%】
    【念术水准+50%】
    研究新体系的任务交给星柯了，折原枫打算坐享其成，他也拿到了这次的收益。
    大量的信息涌入，不止局限于理论知识，连实践出来的肌肉记忆都有，一些念术在一瞬间得到施展千万遍的经验。
    短短片刻，他的念术水准就达到了三星术士的水平。
    不过，在他现在得到的知识当中，可供低阶术士用的念术十分稀少，而且很多在他看来都是性价比不高的存在。
    几乎多数都很耗精神力。
    还不如直接用念力牵制手脚来的干脆。
    目前，唯一对他很有帮助的，就是字诀中的控制，用以凝滞压缩空气，增加空气阻力，从上方施压，强化重力，可以有效抑制行动。
    接下来的时间他都在消化新到的知识信息，一直待到下午六点，准时告辞。
    处于太平洋的魔女要塞的六点钟，天色早已完全暗下，穹顶变成了璀璨的星河，孤岛也在茫茫大海中点燃了文明之火。
    而东京的六点，太阳刚刚落下，刚刚拉开夜色的帷幕。
    折原枫准时睁开眼睛，大脑自动刻录新知识，经过短时间的涨痛之后，刚刚恢复意识，便闻到两股熟悉的气味。
    两边都传来温热柔软的触感。
    他左右偏头看了看，昏暗的房间里，一个在玩手机，屏幕光亮映照着那张清清秀秀的脸，显得五官格外立体动人，一个搂着自己的胳膊，只露半个脑袋睡的正香。
    画面和谐而又温馨。
    空调温度正好，三个人挤在一起不会热，折原枫望天，他有预感……麻烦快来了。
    “醒了？下午睡觉不怕晚上睡不着？还是说打算通宵让我妹妹侍寝？”星宫白萩放下手机，满不正经的调侃道。
    “……”
    折原枫没说话，被子下面的手尝试挣脱她的束缚，但没有成功。
    “现在后悔了？后悔答应我了？”星宫白萩侧着身子看着他，一脸笑吟吟的问道，余光却在注意另一侧的妹妹。
    这种情况，莫名感到刺激横生。
    因为稍有不慎，分分钟开团爆发。
    “……我从不后悔。”
    折原枫平静的回答道。
    人的一生总是会有许许多多后悔的时刻，然而后悔从来没有意义，与其让情绪占领大脑，不如发挥理性思考后续如何处理，如何弥补，如何解决。
    这也是他一贯的做法。
    “你真好~”
    也许他是在单纯的阐述自己的理念，但听到耳朵里还是很动人的，星宫白萩也自动认定，这个男人选择了自己，不会抛弃自己了。
    这样就好。
    于是，不打算玩火，松开他的手，下床穿衣服，“明天有没有时间？”
    “去你们家？”
    折原枫侧身看她，发现她就一身内衣，看样子连衣服都不打算穿。
    “不然呢？我还约你出去开房？在家不好吗？”
    “……”
    “好啦好啦，我来的时候我妈还打电话过来问呢，就怕你这个未来女婿不来，真的是……明明以前还那么熟，现在居然会紧张……”
    星宫白萩摇摇头出去了，过了一会又倒了回来，“亲爱的今晚想吃什么？”
    “火锅。”
    “怎么突然想吃火锅？我看看，食材倒是有的，我准备准备……”
    “……”
    思索了一会，折原枫把手从少女的怀里抽出，然后捏着她的脸，叫了她起来，刚睡醒的食欲一般比较低。
    又搂又抱又亲之后，少女才打算起来。
    很快嗅到床上还有其他女人的味道，微微皱着细眉，“姐姐又过来了？”
    “在外面。”
    “……”
    少女有些不开心。
    毕竟二人世界被搅乱了。
    吃完火锅，让她们待在家里，折原枫带着电离折射模组的箱子，出门了一趟，来到商业街的一件不起眼的修理店铺，在这里可以找到一位【公司】工匠。
    来领取自己三天前委托制造的战甲。
    这次和上次他都没有掩盖自己的样貌，直直的走进店面。
    所谓隐藏真实身份，只针对绝大多数人，而像松本和工匠，都属于【公司】产业人员，还有一定的影响力，倒是不必如此谨慎。
    因为他们遵守规则，不该说的不会说出去，看见的也会装作没看见。
    不然不等折原枫找他们麻烦，也有公司的人会先一步下来惩罚。
    而且，成长到这一步，对真实身份的保护，其实也可以逐渐放宽了，不必像原来那样谨慎入微，因为他现在的实力连5级进化者都可以碰一碰。
    那些不自量力的仇家终究成为养料，促进他进一步成长。
    “这是您的【幻影】装甲，可以现在试试看。”
    密室空间，一个四十多岁的男人将看起来十分靠谱的箱子放在桌子上，折原枫拿出箱子，让他帮忙装一下模组。
    “好了，中效电离折射，对光线的折射能力更强，没有低效那么明显，哪怕在运动也能有较高的隐身效果，有一定对抗热成像探测的能力，前提是距离不近。”
    “有模组的话，幻影装甲算是完整了，隐匿性很高，十分适合您。”
    米仓千彰咔咔咔的一下就将几个模块装在战甲上，流畅的讲解着战甲的功能，还有构造。
    说到电离折射，原理很简单，就是将光线通过电离技术折射出去，达到隐身的效果。这种装备很多影视作品都有出现，最经典的就是《铁血战士》系列出现的外星科技。
    妥妥的猎人必备。
    现在这种技术已经成熟，大多运用在个人装备，还有功能载具身上。
    “还可以。”
    很快，折原枫就把一套还带着出厂味道的装甲穿在身上，顿时感到一种很舒适的包裹感，很合身，虽然轻便，但模组化的装甲采用的材料却让人感到心安。
    生物金属材料，可以正面抵挡几发rpg火箭弹，其中的防御性不用多说。
    然后颜值也十分亮眼。
    灰黑色调，棱角分明的设计，带来浓浓的科技工业感的同时，还兼具扑面而来的神秘犀利感，这身打扮出去就是妥妥现代科技刺客。
    最后就是最关键的个人隐身效果了。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45939409.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


224、东窗事发，修罗场？

    折原枫离开了修理铺，使用念力漂浮，无声从开着的窗户回到家中。
    也没有落地，而是就这样飘在离地五厘米的空中。
    2级的凌光基因让大脑所持有的精神力总值，大约可以这样支撑他这样飘十五分钟，在最后五分钟才会出现精神疲软的状态。
    “明天带阿枫回家，你应该知道怎么做吧？”
    “……怎么做？”
    听着厨房传来的动静，他闻声飘去。
    正在洗锅的星宫白萩有些心累的摇了摇头，沉默了一会，“算了算了，你老公都会处理好的，你别说话就行了……”
    “……”
    星宫千代瞪了她一眼。
    这话怎么听着自己都像个累赘。
    低低的哼了一声，她瘪着嘴幽幽说道：“我总觉得你们都有事瞒着我……”
    一句话，把整个厨房都干沉默了。
    折原枫靠在她们背后的墙上，抱着双手靠在墙上，默不作声。
    前面两人却显得丝毫未察觉，继续着姐妹之间的密谈。
    又哼了一声，星宫千代斜着眼睛瞅着自己姐姐，“我年纪小，但你们不要当我傻，你天天和阿枫哥亲近你以为我没看见吗？”
    “我们之间的关系，没什么吧？”
    星宫白萩佯装镇定，双手稳固的把洗好的锅放到厨柜里面。
    “没什么？”
    星宫千代对此嗤之以鼻，还翻了白眼，然后开口列举她的罪证，“你刚才在阿枫哥边上躺了很久吧，连衣服都脱了，到现在都还没穿上，如果你不是水性杨花，那你就是喜欢阿枫哥！……明明我在边上还做这种事情……不要脸！”
    “……”
    思维清晰，逻辑合理，推断明确，星宫白萩无言以对。
    她低估了自己妹妹的智商，以及高估了她欺骗自己的能力，按理说，这家伙推测出真相之后，多多少少会欺骗自己一下的啊？
    不过看情绪，貌似还离暴走还有很长一段距离……
    此时，少女胸口有些起伏，面带怒色，看到自己姐姐的神情，便知道被自己说中了，真相就赤裸裸的摆在眼前。
    而这个人口中所谓的男友，很可能就是……
    嗯。
    但与之相反，她的内心惊讶，自己没想象中那么愤怒，那么歇斯底里。
    这是为什么？
    明明都点破了，这家伙之前口中的男友就是自己未婚夫，
    想了想，星宫白萩回击：“在质疑你未婚夫的忠诚？”
    “我没有，少血口喷人了，我只是怀疑你用了见不得光的手段逼迫阿枫哥的！”星宫千代怒道。
    “……”
    星宫白萩没话说了，因为确实被说中了。
    由此看来，这家伙也没白白在人家身边待十几年。
    然后，她破罐破摔似的摊了摊手，“所以……你想大义灭亲？还是说等人回来再闹一闹彰显自己的主权？”
    “……”
    星宫千代眯了眯眼睛，渐渐浮现杀意。
    她忽然想起了上次赤坂秋祈对自己说过的话。
    闹，除了让局面陷入僵局，不会有一点好处，让，反而能得到巨大补偿。
    可是……
    作为一个正常人，这种事情怎么可能让！
    感情的本质就是自私的占有。
    “啊喂，你就打算一直干看着啊，我多少算你半个女友好吧！”星宫白萩还真有点怕她动手，不是说打不过，只是在理亏的情况下，如何采取行动。
    于是只好翻了翻白眼，看向折原枫靠着的位置。
    “！”
    星宫千代一惊，连忙顺着星宫白萩的眼光看去。
    那是很正常的墙面，人影一点都没看到……
    刚要怀疑是她故意吓自己时，少女忽然注意到一块地方有违和感，这是……电离折射？
    “……”
    违和处忽然电光闪烁了一下，折原枫挺拔的身影很快显现出来。
    这是黑灰主色调的轻型全覆盖装甲，金属材质的头盔，棱角分明的单光目镜，蜂窝六边形状的贴合板材，完美有序的组合在一起，先进、未来、工业感扑面而来。
    穿着他身上，顿时有一种浓厚的神秘气息。
    “阿枫哥你……”
    星宫千代愣了愣，然后心虚的收回目光。
    这件事她本来只想私下和姐姐聊，并不想让折原枫知道，怕给他添麻烦。
    她知道折原枫原来的麻烦就已经够多了。
    折原枫没有第一时间讨论眼前的话题，而是摘下头盔，露出俊秀的脸庞轻描淡写的问，“幻影装甲效果怎么样？”
    “还行吧，你听了好几句话我才发现，关键是没漏脚步，不然你可藏不了。”星宫白萩看了眼自家妹妹心虚惶恐的样子，就知道局势扭转过来了。
    果不其然，依赖人家十多年，又经过四年的空档思念期，身心早就被拿捏死了。
    说什么就是什么，养了十几年的宠物怎么可能会和主人翻脸呢？
    念及此处，星宫白萩顿时变得浅笑盈盈，走到折原枫边上，上下打量他穿装甲的样子，不得不说，他穿着还真挺酷的。
    “我都没发现……”
    星宫千代很尴尬。
    虽然她清楚，自己没必要心虚，但是看到折原枫眼神时，很难控制这种别样的情绪。
    究其原因，两人之间地位其实并不平等。
    除去其他次要的后天养成的原因，主要还是折原枫对她来说不可或缺，无法接受没有他的未来，而对于折原枫来说，她并不是唯一。
    而且人家并不太惜命，毕竟是1级进化的时候就打算一个人跑到墙外去“送死”的人。
    这些少女心里无比清楚。
    “谈谈？”
    折原枫问她，虽然东窗事发，但他心里却是释然的。
    这种事情隐瞒终究不是长久之计。
    “当然得谈谈了，难不成你想看我们打架？”星宫白萩笑了笑，对折原枫使了一个“我看好你”的眼色，然后就出去了，“你们想喝什么？”
    然而无人回应，她也不在意。
    “……”
    看她一脸怯懦，害怕，欲言又止，像是自己做错了什么事情一样。
    折原枫内心轻叹，拉着少女的手来到房间。
    也是。
    第一次见捉奸这么没有底气，这么胆战心惊，像自己做错了一样的。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45955175.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


225、三人合居，你来的正是时候（巨章）

    很快，三人来到房间。
    折原枫脱掉身上的幻影装甲，随意的将组件堆在桌子上。
    装甲的效果令人满意，除却无法避免的脚步声，以及行动造成的一些声音，空气流动，自身散发的能量场等等，几乎没有太大的破绽。
    当然，装甲的局限性同样存在。
    只对5级及以下的进化者有效，至于5级以上，他们的感知能力强大很多，堪比生物雷达，很难靠常规的光学伪装规避探知。
    就像星宫白萩一样，一眼就看出差别。
    虽然有距离太近的原因，但总的来说，效果还是不错的。
    “打算怎么谈？”
    星宫白萩打破沉默。
    至于她那个没骨气的妹妹……
    身为正主，一进门就萎了，现在坐在床边低垂着脑袋，一句话都说不出来，显得十分不安，好像她才是那个做贼心虚的第三者。
    没出息！
    “你说清楚自己的动机。”
    折原枫瞅了她一眼。
    他对此事的解决方法很简单。
    单纯让星宫白萩讲清楚“前世今生”即可，千代理不理解，谅不谅解，那是千代的事情，身为罪魁祸首，能做的就只有这些。
    而他，只能尽量保证姐妹俩都不吃亏。
    说清楚是很有必要的，哪怕矛盾无法消弭，也好过不明不白，徒增不必要的仇恨。
    大家各有各的习惯，原本在一起过日子就难免磕磕绊绊，若是心里还藏着其他间隙，难免在未来某一天爆发。
    “搞的就我一个坏人一样，你自己不也很享受吗？”星宫白萩听到这种略带指责的话，顿时不乐意了，凭什么锅都是我背？
    明明这家伙才是最大受益者！
    漂亮的姐妹花全都要，姐妹盖饭，共侍一夫，天底下哪有这么好的事？
    “我没有。”
    “就有！”
    “没有。”
    “就有！”
    “……嗯，有，我很享受。”
    折原枫懒得和她争了，便把罪恶扛在自己身上。
    “……”见他居然承认了，星宫白萩忽然顿了顿，然后笑道：“这才对嘛，身为奸夫淫妇，坏事得一起扛嘛。”
    星宫千代：“……”
    她咬了咬嘴唇，最终还是没说什么。
    “千代。”
    星宫白萩看向自己妹妹，“事到如今，我就实话实说了，我其实一点都不同情你，我做的事情，一开始倒是有罪恶感，现在只剩下一点点。”
    说着，她笑了笑，在小拇指上面比划了一截。
    一丢丢。
    像极了挑衅。
    星宫千代见状拳头捏的发白。
    “……”
    折原枫淡定的喝了一口冰茶。
    “你可能刚才觉得我们一点都不在乎你的感受，明知道你们有婚约还做这种挖墙脚的事情，对此…我…呵呵……搞笑……”
    星宫白萩展颜笑了。
    不过却是自嘲，讽刺的笑，然后反问道：“我倒想问问你，凭什么？”
    “……”
    星宫千代不明所以的看向她，却对上一种怨气浓重，愤慨难释的目光，她只是对视一眼就彻底败下阵来，转移了目光。
    这种情绪绝不是一朝一夕堆积出来的。
    少女开始反思自己以前在哪里惹到她了。
    “你有理，你委屈，你可怜，你觉得不公平，天底下就你一个人受伤？大家都合起来欺负你？你也不想想为什么他这样死脑筋的人都会答应我，难道真的是你自以为的下作手段？”
    “……”
    星宫千代没听明白，不过却也听出来了，这人在控诉自己。
    有一点却直击了她的心脏，那样死脑筋的人为什么都会做这种事……
    愣了愣，少女连忙看向折原枫，从对方的眼神里看到略带无奈的神情，然后她就怀疑人生了，难道真的是自己做错了什么？
    “你没做错什么，但感情和际遇不讲道理。”
    折原枫出声，打破了她自我怀疑的状态。
    “？”
    星宫千代迷茫的抬头，顿了一下，然后若有所悟的看向自己姐姐，眼神慢慢变得复杂。
    这家伙果然也喜欢啊……
    她知道感情不讲道理，折原枫光是一张脸就能让很多年少多金的女生倒贴了，但喜欢……究竟是从什么时候开始的呢？
    “真的是……我情绪好不容易攒到这么强烈，就会心疼她？”看他居然拆自己的台，星宫白萩顿时狠狠的刮了折原枫一眼，然后摇摇头，叹了口气，“本来想带点情绪的，都怪你！”
    说完，推了折原枫一下。
    “……”
    折原枫没什么表示，他只是觉得大家都是亲人，说不定以后还得一起过，没必要搞的和狗血苦情剧一样，撕的天昏地暗，爱的要死要活。
    能心平气和的谈最好不过。
    “算了——”
    星宫白萩也放弃了，本来想演个戏，做做样子。
    不然自己不够可怜的话，那可没办法激发同理心，让她退一步什么的。
    只好无奈道：“总之，你也知道了，我喜欢这根木头……嗯…从高中开始吧，到现在六七年了吧？要不是你碍着，他早就和我在一起了，到现在的话孩子都能撒欢跑了。”
    “……”
    折原枫默默摇头。
    这个女人够自信，不过也确实如此。
    如果没有那句口头婚约的约束，以他随性而为的模式，还有星宫白萩那种激进却不失稳固的攻势下，说不定他为了嫌麻烦就答应了。
    到现在的话，孩子确实能在地上跑了。
    “高中？”
    星宫千代疑惑了一声。
    居然是高中？
    她知道他们两个高中是同桌的事情。
    那个时候她年纪还小，不太懂男女之间的感情，也不知道有婚约之后，男人还能被挖走的，但毫无疑问，他们的感情就是在那个时候孕育了出来。
    居然早就被偷家了！！！
    不过话说回来，也是不是应该庆幸一下，自己有先天优势？
    “这家伙也是够坚定，六年，才答应一半！”
    一说到这个，星宫白萩就忍不住骂骂咧咧，“不过好在我聪明……”
    “一半？”
    星宫千代的苦主愤怒被打断。
    “对啊，我只能算他半个女友，仅限于感情交流，还有一个名头。”星宫白萩看着折原枫，眼中露出狐狸般狡黠的光亮，“是吧？”
    折原枫选择沉默，只是补充道：“完整点。”
    “…男人……”
    星宫白萩沉默的看了他一会，然后瞅了自己满是探究欲望的妹妹一眼，悠悠说道：“……那是几个星期前的事情，当时这家伙打算一个人去送死，他又不想和你有太多纠缠，我就让他临死之前做点贡献呗，不过到死都只答应一半。”
    “原来是这样……”
    星宫千代露出恍然之色。
    知道原因是这样之后，她的心里顿时好受了许多。
    在她的认知中，折原枫答应与自己姐姐交往，仅仅属于一种人道关怀，不算背叛，也是可能是看她实在是很可怜吧。
    毕竟喜欢也有很长一段时间了。
    她知道那种苦。
    因为她也曾经失去过，刻骨铭心。
    如此一来，少女心里的愤怒顿时消弭了一大半，忽然有些不愿意追究了，毕竟星宫白萩是她姐姐，以往的亲情感情也不是虚拟的。
    这家伙还真是……单纯……
    见差不多搞定了她了，星宫白萩暗暗叹了口气，转而说道：“所以，你说说我哪里比你差？我来的比你还早四年，我真的搞不懂爸妈为什么会选你……就因为嫌带刚出生的你麻烦，就找个保姆，顺带把你送了？……真的是不靠谱的父母。”
    关于这一点，星宫千代只能沉默。
    这是先天优势，也是容易被人抓着骂的点。
    “我比你还委屈呢，凭什么你凭爸妈一句话你就能和他光明正大永远在一起，我只能干看着，喜欢还只能偷偷摸摸的，做了点什么还得接受道德的谴责迫害？千代，你扪心自问，凭什么？”
    “我……”
    星宫千代低垂着脑袋，说不出话来。
    然后她想起刚才折原枫的话，感情和际遇都是不讲道理的。
    果然如此。
    “所以你现在知道了？”
    “…嗯……”星宫千代点点头，顿了一下，然后问道：“所以你要和我抢，和我竞争？”
    “她之前说想做个单亲妈妈。”
    星宫白萩都做到这个份上了，折原枫也不好一直干看着，也帮忙打打助攻。
    “单亲妈妈？”
    星宫千代吃惊，这个名词可代表着一个很沉重的话题。
    这个决心很大。
    决心已经是到了不可能放弃的程度了。
    同样也暗示了，对方不会太影响她和折原枫的感情关系。
    为什么说“太”呢？
    因为在两个人的感情中有第三者，就意味着已经被影响了。
    一时间，她有些不知道怎么办才好。
    “千代……这是我最大的让步。”
    星宫白萩端坐着，郑重其事的说道。
    “我……”
    星宫千代不知道怎么回答，一时间有些茫然无措起来。
    话都说到这种地步了，就差把“不管怎么样我都要追求幸福，让了这么多了，你知足别挡路！”直接说出来了。
    正面逼宫！
    答应不是，不答应……又说不过去。
    左看看右瞅瞅，最后她看到了在旁边淡定喝饮料的折原枫，顿时眼前一亮，找到一个两全其美的办法。
    少女果断又怯懦的说道：“我都听阿枫哥哥的……”
    其实刚进房间的时候，她就害怕了，本来想说，可以当做这件事情没有发生过来着。
    倒不是她天性这么卑微，只是她已经失去过一次了，那种整天整月怀疑是不是自己做错了什么，才让人家离开自己的感觉，她不想再经历一遍了。
    也不想再发生类似的事情。
    现在的话……结果似乎已经很不错了。
    “……”
    甩给自己选？折原枫看了她一眼，倒是觉得这家伙不笨，于是起身从椅子上起来，揉了揉她的脑袋，坐到她们中间。
    沉默了一会，试探道：“以后一起生活？”
    “我没意见。”星宫白萩第一个站出来支持，元气满满，仿佛生活充满了无限光明，说完便揽住他的手臂，紧紧的揽住。
    “我也没有……”
    星宫千代看她那么欢快，心情顿时垮了一半。
    感觉自己亏大发了。
    直到折原枫揽住了她的腰，感受到了来自他的歉意。
    “你要这么想，还好我是你姐姐，已经一起生活十六年了，不然你还得适应其他人呢，万一被欺负了也没地方说啊。”
    “你还好意思说你是我姐姐……”星宫千代白了她一眼。
    不过，有一说一。
    这女人说的对，亲生姐妹还好接受一点，起码相互之间知根知底，也有十几年的相处经历，相互之间的生活契合度还可以，起码不会像与陌生人那样需要磨合。
    三人也是一起长大的，未来生活不会有太大问题。
    “……”
    “你们回去，还是……”
    不等折原枫说完，两女就异口同声的打断他的话，“留宿！”
    “……”
    自然而然，二女光明正大的在家里定居了，折原枫知道这绝非好事，但目前理亏，倒不好再要求她们什么了。
    睡觉前，他把【幻影】装甲带到地下设施去，见到了忙忙碌碌的mon5。
    这家伙还是毒液形象。
    “哦哟，幻影护甲好了，我得试试看！”见到他手里的东西，mon5瞬间了然，说着，便往他手上一卷，组件就都出现在手里。
    然后拟态成他的体型，开始穿戴。
    折原枫随它折腾，交代了一些事情便告辞了，他还得去朝雾汐那一趟。
    事情主要是刚才发生的。
    “好小子！”mon5当场竖起大拇指，“姐妹俩这么快就搞定了，感情的事情我不好说，但我看书上说，你们这种情况以后生活难免磕磕碰碰，得多让一让来着。”
    “嗯。”
    “还有什么玩意？同居？卧槽，卧槽卧槽，你这是老寿星上吊嫌命长啊！她们可不是普通女人，一天榨你十几遍我告诉你，你明白中年男人交公粮的痛苦吗？！”
    折原枫：“……”
    “我怎么办？”mon5问出一个很关键很致命的问题，痛心疾首的叫道：“你们怎么乱搞我管不着，但你不能连我的生存空间都……”
    “光脑给你搬下来。”折原枫出声打断。
    mon5果断改口：“我同意你们同居了，还有让她们没事别下来。”
    “……”
    告别mon5，折原枫回到地面上。
    地下设施已经彻底放宽，让它自己研究。
    至于它有没有背着偷偷搞什么实验，比如脱离现在这种共生的生存模式，折原枫并不关心，因为那是迟早的事情，也是mon5一直追求的事情，重获自由。
    几乎无法阻止，他干脆放任了。
    昏暗的房间。
    姐妹俩躺在床上，中间隔着一个人的空位。
    折原枫不在的时候，两人相处还算和谐，虽然经常拌嘴，但也属正常打闹。
    不过，这种三个人睡在一起的事情，貌似只有小时候才有，现在这么多年过去了，大家都长大成人，还以不纯洁的关系……
    总是有一种奇奇怪怪的感觉，很不对劲。
    “现在只有我们两个，我单独给你说千代酱，你也不要怪姐姐，如果没有我，你也不可能找到阿枫，不然你以为当初你是碰运气找到他的？有缘千里来相会？”星宫白萩压低声音说道。
    “你安排的？”
    星宫千代大惊、
    她还记得四年以来第一次和折原枫见面的情形，历历在目，陌生又熟悉……
    这一切都是这家伙安排的？
    “不然呢？要不是我，你一辈子都不可能和他再牵手了，你想想看，只要没那次交集，你们就是两条平行线，永不相交……”
    “……”
    星宫千代沉默。
    “所以说啦，放宽心态，大不了我帮你的崽喂奶赔罪好了。”
    “才不要你喂！我还能长大！”星宫千代被戳到痛处，气急败坏，立刻扑过去和她扭打在一起……
    过了好一会儿，互有胜负的两人才躺回自己的坑位上。
    “……”
    “万一爸妈知道了怎么办？”
    刚才的谈话过后，星宫千代用了几分钟接受现实，没办法，当家的都这样说了，一锤定音，不然还把饭桌给掀了不成？
    她明白事理，知道没有这个不道德的姐姐帮忙，就不会有自己幸福的今天，这也消弭了她大部分的怨气。
    然后就认真的考虑起以后的事情来了。
    三个人的未来。
    其中的问题，最关键的还是父母亲友怎么看。
    一个有根的人活在世，就脱离不了亲朋好友。
    “这个问题嘛……不是你该烦恼的。”星宫白萩一边玩着手机一边接着回答道：“怎么想都是当家的扛，他才是主谋，我们是受害者，他会解决的放心吧！”
    “你就会给阿枫哥添麻烦。”
    “好啊！”星宫白萩听到这话就不乐意了，当即就想了一个办法出来，说道，“到时候你说没有他就活不下去了，我就说我已经怀上了，他们最多把阿枫批一顿，日子该怎么过还是怎么过。”
    “……除了爸妈呢？”
    “其他亲戚朋友算逑啊，他们怎么看关我们什么事，影响我们赚钱了吗？”
    “也是……”
    “不在意别人怎么看，幸福感提升n倍好吗。”
    “嗯……问个问题……你和阿枫哥……那个了吗？”星宫千代还是比较关心这方面的问题，因为她还没有到那一步。
    前面几次都是浅尝即止，因为说好第一次打架要三天三夜来着，于是就一直拖着了。
    “你不要问这么尖锐的问题吧……”
    对此，星宫白萩感觉有点丢脸，她的魅力可比一个胸脯都没有长大的小家伙大的多，连她都没有，岂不是太没用了？
    但对象是个理智怪兽啊。
    魅力再高也不能让他动一根手指头，她赌等下那家伙倒头就睡，碰都不带碰一下的。
    “所以有没有？”
    “没有，满意了吧。”
    “那就好。”
    “你什么意思？”
    “意思意思。”
    “……”
    折原枫回来后，姐妹俩的悄悄话已经中止了，都进入了装死阶段。
    他不明所以，还以为她们相处的比较愉快，躺在了中间的空位上，时间是晚上九点，现在出发貌似有些着急。
    “还好我床买的大，五个人都不挤。”星宫白萩忍不住说道。
    “不要乌鸦嘴！”
    少女想到了赤坂秋祈。
    “！”
    星宫白萩果断捂住自己的嘴，她还真有点怕，有一就有二，万一刹不住车就完蛋了。
    虽然她相信自己男人的性冷淡品质，但难保万一啊。
    于是，她出声试探道：“当家的，你不会再爱其他女人了，对吧？”
    “……”
    这是纯纯的灵魂拷问，折原枫选择转移话题，“星期五晚上我得出去一趟，反应小组邀请我参与剿灭狂象组织的行动，到时候你们……”
    星宫白萩瞬间识破他的计量，不嫌事大的叫道：“完了，他还有其他心上人！屑男人！姐气晕！”
    “啊…还有吗……谁谁啊？”星宫千代慌乱了。
    折原枫：“……”
    “快说啊混蛋，究竟是哪个狐狸精！？？”
    “……没有了吧？”
    “……”
    星宫千代帮忙解围道，在她印象中，折原枫的交际圈极少，能碰到的女性来来回回就那几个，貌似都没有什么疑点。
    赤坂秋祈？
    那不可能的。
    “……梦里有。”折原枫搪塞了一下。
    “太屑了，梦里的都爱啊……”星宫白萩哈哈一笑，她就喜欢看这家伙窘迫的样子，因为平时压根见不到。
    至于有没有其他女人，她这个天天盯着他的人能不清楚吗？
    交际圈就那么大，女人就那么多。
    个个资料都躺在她的办公桌的柜子里面，能不能成她可太了解了。
    不可能的。
    有的话，她会提前准备机票还有金钱，刀子等等。
    如果还有其他方式认识女孩子，还只能是超能力，碰到这种逆天的情况那有什么办法？连她都只能认栽。
    “……”
    折原枫默默的叹了口气，他觉得星宫姐妹俩的问题，貌似还只是小的，还有一个圈子外的朝雾汐的怎么办呢？
    算了，以后再说。
    接着话题回归到狂象身上，他不打算让这两个过来帮忙，然后就是二女叮嘱，一些注意安全的话。
    断断续续聊了半小时，折原枫被迫伸出双臂，才被放过进入另一个空间。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45971647.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


226、我们什么时候结婚（大章）

    晚上十点。
    港区朝雾别墅。
    折原枫来了之后，朝雾汐想到昨天他就待了几分钟，忍不住问他：“今天还忙吗？”
    “不忙。”
    “那就好那就好……”
    “有事？”
    折原枫可以感受到女孩内心的喜悦，从昨天的动态来看，这家伙有自己的小动作。
    不过，他并不打算多管，也不是很关心。
    朝雾家的家底厚实，够她败的了。
    “没有没有，我们去训练吧。”女孩像是在掩饰什么似的，连忙走到他面前。
    “……”
    近两个小时的训练，折原枫又帮朝雾汐把近战刀术【专精】的境界稳固了一些，几次测试她水准都维持在专精线上。
    这样的水平已经很强了。
    几乎是同期技巧无敌的存在，因为再上一层就是【大师】级。
    大师，往往指那些在某方面指造诣深、享有盛誉的人，光是这些形容词就可见得难度之高。
    这个级别在专精之上，但想要突破瓶颈，普通人想达到这一步，难如登天，很多人终其一生到专精就止步了。
    而大师之上的宗师，乃是可以开宗立派的存在，无一不是登峰造极。
    所以，朝雾汐目前的专精，已经是绝大多数人的极限了，同龄人能达到她的境界寥寥无几，战斗技巧也是战斗力的一部分。
    她的异化部位是狐尾，所以学的近战刀术，完全可以适用在异化状态的战斗上，学这个不会浪费一点时间和精力。
    可以很明确的说，朝雾汐与原来相比，技巧性提了两个阶层，实力也暴涨一大截。
    都可以出师了。
    当然，还得看她愿不愿意。
    等女孩洗完澡，已经是晚上十二点了。
    万籁俱寂，夜色如水。
    两人再次躺在柔软舒适的床上，老姿势，前胸贴后背。
    老样子，折原枫像抱等身抱枕一样抱着她，软乎乎的，还有特别的香味，也差不多了，很快对方就传来一种甜蜜满足的感觉。
    “能叫你老公了吗？”女孩问。
    “不能。”
    “你都摸了，十六年来头一次呢，我已经不纯洁了……”女孩转过身来，用脸在他胸口上不停撒娇不停的蹭。
    “还没结婚。”
    “那我们什么时候结婚？”
    “……”
    折原枫不由得顿了顿，他就知道又会回到这个终极话题，他遇到的每一个女孩似乎都是抱着以结婚为目的而接近他。
    动不动就要结婚。
    或许这样死死绑定才能满足她们的安全感，还有占有欲。
    然而，结婚不一定可以……
    “问个问题。”折原枫缓了一下，又把浑身都不安分的她转了过去。
    “好～～”
    因为被紧紧抱住，女孩只好安静的窝在他怀里，湛蓝色的眸子在昏暗中，亮着些许喜悦的光芒。
    “你能接受我不和你结婚，或者除了和你，还和其他人结婚？”
    折原枫问了，这个十分直接且渣的问题。
    他试探一下这家伙的底线，经过星宫姐妹俩的问题，他觉得得和她说清楚了。
    “我不能接受前面的……后面的……现在不好说…………有很多人吗？”女孩倒没有太生气，毕竟早有心理准备，很理智的思考这个问题。
    “没有，就两个。”
    折原枫轻描淡写道。
    “……”
    朝雾汐懵逼了，已经有两个还不多？？？这是什么厚脸皮发言？
    等等，为什么已经有两个了啊！
    不是说好就一个女友吗？
    再等等。
    女孩忽然想到什么，顿时神色一喜，有些不好意思的问道：“……包括我？”
    “不包括你。”
    “……”
    女孩身体一僵，好心情顿时垮了。
    “……讨厌！以后不理你了！坏家伙！哼！一天不见，又多了一个结婚的对象，再过几天是不是要妻妾成群了？！”
    说着，从怀里拼命挣脱出来，然后跑到距离他一米的地方气呼呼的躺下。
    像只受气的小母猫，不给摸不给碰了，碰了就炸毛。
    “……不会。”
    折原枫看她生气的样子，不由得感到好笑，但该哄还是得哄，解释也得解释。
    因为再不说的什么，估计又得给这家伙抹眼泪。
    而且还不能太明白，不然她一下子就找到自己的真实身份了。
    毕竟她有和自己的未婚妻密切交流。
    “什么不会？哼╯^╰”朝雾汐侧身背对他，声音特意变成了那种陌生的冷酷。
    还挺好听的。
    “她们是和我认识十多年了，我们三个的关系很好，知根知底，也帮了我很多。”
    “其中一个一开始就表达了心意，另一个在后面也喜欢我，顾忌另一个，隐忍了很多年……”
    “现在话都说开了，她们愿意以后一起生活。”
    折原枫迟疑了一下，才这么说的，不过还是藏的不够深，只要朝雾汐对星宫千代再了解一些，尤其是最近的事情，那么她就能锁定目标了。
    看来回去得约束一下那两个的口风。
    “原来你一直很受异性欢迎？你长得很好看？”
    朝雾汐还是板着冷酷的声音问道。
    她表面淡定，实际上内心已经被得到的信息给惊到了。
    估计描述的情况，那两个女的虽然认识很多年，有比较深厚的交情，但居然同意嫁个同一个男人，这种勇气和忍让程度可不是一般人可比的。
    居然还有这种事……
    同样的，男方也得同样优秀才行，不愧是她看中的人……
    “应该。”
    折原枫不知道为什么她的关注点在这，不是说好哪怕是中年人也愿意的？
    骗人的鬼。
    “我知道了……”
    朝雾汐抿了抿嘴，知道了大致经过。
    她知道折原枫是因为不得已的原因，果然如自己所料那样，不是见一个爱一个，这个她早就知道，不过还是很生气，干脆就诈了一诈。
    顺带看看能不能得到其他信息。
    不然怎么找他？
    毕竟，以他这种性子，想喜欢上一个人还是十分困难的。
    而她却做到了这么困难的事情，她觉得自己似乎可以骄傲一会了。
    “……”
    折原枫瞅了她一眼，发现她还没屁颠屁颠的回来，便出声说道，“今晚你就睡那吧。”
    “不要！”
    女孩连忙滚了回来，重新窝在他怀里，嘿嘿一声，“不过你还是坏，为什么可以一下子接受那么多女生啊？”
    “那我拒绝你？”
    折原枫反问。
    论感情还有资历，星宫姐妹都是远胜于她的，毕竟她才是最后来的。
    也是挖墙脚的那个。
    “不要！还是坏点好坏点好~”
    朝雾汐貌似也发现了这一点，后来者理亏，连忙摇头摇头，然后问道：“那她们现在相处的怎么样？会打架吗？”
    “拌嘴。”
    “那还好……”
    朝雾汐开始认真考虑结婚的事情来了，对方给的条件很苛刻，想得到就得和其他人共同分享。
    让其他女生来选，分分钟掀桌子，这也是人能选的？
    不过，她，没有选择啊。
    她没办法再喜欢上其他人了。
    婚姻是一场豪赌，抱着嫁给爱情想法的人，往往损失惨重。
    要回答的话，她还是想看看具体情况，虽然内心早已经有了答案。
    这个话题过了。
    朝雾汐问了自己最近在做的事情，她也明白了一味的倒贴并不能让人家感动，只有提升自己才会受到关注，小心的问道：“跟你说一件事，不要生气好吗？”
    “嗯。”
    “我想和千代那样，去外面看看。”
    “去吧。”
    折原枫知道她想干什么，便果断同意了。
    “你都不问问我想干什么……”
    女孩嗔怒的转身在他嘴上咬了一口，“还有，我还以为你不会同意呢……我身边的人都在尽全力保护我，连雨都不让我淋，你也是……”
    她想起了上次在隔离区，折原枫出现，扭转战局的事情。
    “但我喜欢你这样保护我。”
    ……
    ……
    【五阶段·九尾狐基因+15%】
    【进度：45%】
    获得收益，告别了粘人的朝雾汐，折原枫回到自己身体里，眼睛还未睁开就听到左右两边的姐妹俩在隔着自己压低声音吵吵嚷嚷。
    “你不是在学料理吗？还不去做爱心早餐，等下他都要醒了。”星宫白萩压低声音说道。
    “你会为什么还要我做？”
    “我会你就不做了？以前不是学的贼起劲来着？”
    “反正以后一起过，你会不就行了……”
    “话可不能这么说啊，你做好的话会得到表扬哦。”星宫白萩试图引诱道。
    “我宁愿和阿枫哥多睡会……”
    说着，少女往折原枫身上挤了挤，表扬倒是还不错，但都是次要的，她可不知道等下出去，这家伙会不会偷吃。
    她可是清楚自己的姐姐不是省油的灯！
    准要作妖。
    “小碧池！那大家都饿着好了！”
    “……”
    折原枫睁开眼睛。
    顿时间，吵嚷的声音消失无踪，姐妹俩合着眼睛，发出均匀的鼾声，一张张睡颜无比平静祥和，仿佛刚才听到的声音是没睡醒的幻听。
    嗯。
    左右一看，装的还挺像。
    但用别人的胳膊枕着不是个好习惯。
    折原枫虽然已经无限变成铁打的了，但让两个人一晚上枕下来，也有些不适。
    稍微动了动，姐妹俩便往自己身上贴近了许多。
    “今天我做……”折原枫无奈。
    “好耶！”
    “稀罕啊！”
    姐妹俩笑嘻嘻的睁开眼睛，推搡着他，“快去快去，我快饿死了。”
    生活不止有打打杀杀，还有柴米油盐，供需平衡。
    吃完早餐，三人换好衣服准备出门上班，星宫白萩走到门口时忽然顿住，疑惑道：“我是不是忘了谁来着？”
    她一时间想不起来了。
    “爱酱。”
    星宫千代出声提醒。
    “对！还有那个小丫头来着……看来她以后只能一个人住在港区了，以那边的安保，应该没太大问题吧？”
    “应该没有吧。”
    星宫千代点头肯定。
    港区的赤坂公寓能有什么危险，就是一个人住确实可怜了一些……
    即便如此，姐妹俩一点让她搬过来的想法都没有。
    开什么玩笑，她过来了还得了？
    培养潜在家庭威胁者？
    那家伙现在年纪小，没有一点优势，但现在就长的挺水灵，长大了肯定不会丑，说不定哪天就把自家男人给勾走了。
    当然，可能性很小，但有前车之鉴，姐妹俩都不敢忽略这么一点可能性。
    有一说一，小丫头的手脚倒是挺勤快的，拉过来打扫卫生，做饭什么的还可以，不过仔细想想还是算了。
    “……”
    折原枫也想起那个小家伙来了。
    当时她无依无靠，干脆就丢给星宫白萩养了，现在日子应该过的很不错。
    经济膨胀往往伴随着内心空虚，还是得有人帮忙照看一下。
    便让她们两个别天天过来。
    又倒了回去，装了一盒星辰菌，叫星宫白萩带给小仓爱尝一下。
    他自己倒用不上这么多，多的只能当水果吃，吃了还发热，卖的话又太麻烦了。
    聊了一段路，与星宫白萩分开，折原枫带着星宫千代回到外研部，坐在办公桌前，看着电脑上的开始一天的工作。
    期间也约束了她们一下，自家的事情别往外抖，口风严实一点。
    姐妹俩都没意见，反倒是星宫白萩鄙视了他一下，“你当我没脑子啊，家丑不可外扬，真的是，还要你来提醒真的是……”
    “阿枫哥只是以防万一！”
    “你就知道护着他！”
    星宫白萩恨铁不成钢，要她有这家伙的位置和条件，直接铁腕手段，分分钟把折原枫变成妻管严，未来压根没有其他女人什么事情。
    何至于如此？
    周四的工作不算太多，他都把小任务分给其他部员了，自己和星宫千代则稳坐办公室。
    不过有昨天的分红，部员们的工作热情高了很多。
    打了鸡血似的。
    做苦活累活都带着笑容。
    但也正常，毕竟世界上没有第二个领导（除了王多鱼），会像折原枫这样在上班没几天就分了个几十万的红。
    不过，没什么事的话，把情报送到雅各菌族手里倒成了一个问题。
    虽然情报还没到手……
    还得抽时间问问本多由夜情报收集的怎么样了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    投月票，你一张，我一张，更新天天是巨章！
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/45985448.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


227、好康的？

    下午三点。
    折原枫找个的空闲点的时间，去星柯那里打看看她的研究进度如何，然后才能决定要不要继续开坛讲课。
    “祖师！”
    星柯恭敬的鞠躬。
    “……免礼。”
    从这个角度，折原枫可以看到星柯头顶上的小发窝，不过……
    他还是更喜欢原来那个桀骜不驯的家伙相处。
    现在这样被人像神一样天天捧着，他并不习惯，或许他不是庸俗的人。
    然后稍微看了一下，还是在半山公寓，貌似每天下午星柯都在自己的公寓，平淡的问道：“你没事了？”
    “最近在研究您给的项目，有很大进展！”
    星柯兴致冲冲，正准备邀功似的。
    不过，折原枫心思不在这里，客厅里找到沙发坐下，瞅着她的脸，淡淡的说道：“研究放一放，你以前都在做什么？”
    “这个……”
    星柯有些奇怪，思索了一下，很快回答道：“大部分时间在学习念术和剑术，闲的时候就去执法抓坏蛋。”
    “……”
    听起来就很工作狂，折原枫继续问：“娱乐呢？”
    对于这个奇怪的问题……星柯沉吟了一下，“找人切磋和抓坏蛋算吗？”
    她不明白为什么折原枫会问这些。
    难道不是一起讨论念力剑术吗？
    “……”
    折原枫顿时感到这个孤岛上的娱乐产业之乏味，他甚至没有在半山公寓里看到电脑光脑等等，可以连接外部网络的设备。
    闲暇的看书娱乐？
    有网络吗？
    ……古老。
    他没想到时代进程到了今天，还有地方如隐世之地一般……一味的苦修并不是好事，哪怕是他也会在漫长的岁月中找乐子打发时间。
    就比如他玩了四年的游戏。
    关于一味的提升自己，过苦行僧的日子，还是分出点时间娱乐，做其他事情……都涉及到一个人生终极问题……人活着是为了什么？
    讨论这个意义不大，人各有各的活法，各有各的追求。
    都是要自己去选。
    折原枫本来想帮忙调整一下，带她接触一下其他东西，顺带还能收割一波基因收集度，还有念术水准之类的。
    前景与开坛讲课相差无几。
    一个是基因，可以立刻反馈自身的东西。
    一个是影响力，需要慢慢累积，未来可以获得巨大的臂助。
    星柯的情况与成长环境有关，他不知道扭转对她本人是否为好事。
    然后，他又想起这家伙貌似很想离开这个被茫茫大海包围的孤岛，去看看外面的世界……条件是5级进化。
    不会要多久。
    “祖师？祖师？”
    “……”
    折原枫看到她在自己面前挥了挥手掌，回过神来，瞅了她一眼，“说说研究进展。”
    “是！”
    “您提供的三个方向都可以实现，念力细化凝练成微剑，我现在最多一次性弄到一百个，还有重组剑，也能做到……”
    “最关键的是能加很多基因开发度！”
    星柯激动的说道。
    “……”折原枫有些迷茫，他怎么不知道还有这种副产品？
    不过想想便释然了。
    毕竟把念力细化成一厘米大小的压缩剑，确实比较锻炼操控性，也能增加经验值的同时，增加基因的开发度。
    “祖师今天讲道吗？”
    “今天休息……你找人弄台电脑过来，要能联网。”
    折原枫吩咐道。
    “电脑？”
    “等会。”
    折原枫写了电脑的配置，然后让她去办。
    当然，电脑不是让她玩的，他在岛上比较空闲，星柯又是一个工作狂，比较无趣，还是得找点东西来打发时间。
    今天自然不可能去讲课，因为压根没什么好讲的，他上次也只是搭建了一个空壳子，内部的血肉还没有来得及补充。
    等星柯去打电话了，他便找到一本没有用过的笔记本，开始整体的描述这门学科，写点简介，概述，框架，最后利用三星术士的知识，又做了一些补充。
    他做【念力剑术】，其实本质上是缝合。
    框架和灵感都是那些以前死掉了的老家伙的，他要做的就是将念术融进去，本土化，缝缝补补就是一门了不得的战斗学科。
    然而要让其饱满起来，还是需要很多时间。
    电脑是折原枫还在写字的时候置办的，装电脑的师傅是一个二十七八的女子，折原枫随意扫了一眼，只有一个印象——胸很大。
    这个女人鬼鬼祟祟的，一进来就在乱瞄乱看，重点看了看那支会写字的笔。
    不知道是谁派来的。
    刚写完，折原枫就在电脑上下载了一个steam，用星柯的信息注册了一下，然后开始了时隔多日的枪战游戏。
    “厉害啊！”
    星柯第一时间拿起笔记本，兴致冲冲的看了起来，顿时涌现出无数想法，正打算实践时，看到了折原枫在电脑前聚精会神。
    她很好奇，祖师这种级别的人物，居然对电脑这么感兴趣。
    于是按捺住内心的冲劲，走到折原枫后面看了起来，看着他的操控鼠标，用古老的枪械，完成一次次击杀，以及队友们乌拉乌拉的欢呼声……
    星柯的目光一开始是不屑的。
    认为这种早就被淘汰的枪械，压根就不行了，完全跟不上时代，但后来……
    她的眼睛逐渐亮了起来。
    莫名感觉……好有意思的样子。
    “祖师……你这是在玩游戏吗？”
    “在抽电子鸦片，小孩子别学。”折原枫头也不回的回了一嘴。
    “哦……”
    星柯似懂非懂的点点头，转身去研究笔记本上面的东西了，在临走前，她还特意看了一眼折原枫聚精会神的样子。
    一开始在她的想象中，还以为折原枫是那种很古老的家伙，说什么都古里古气，但真实接触起来并没有。
    反倒像是现代人一样，比她还现代。
    现在又看到折原枫在玩游戏，顿时觉得有新的感触。
    我也得上时代了！
    然后她又想起了刚才那位电脑师傅的话，“电脑，在岛上普通魔女是禁止使用的，祖师要用没什么问题，你沾光了！不过可得注意一点哦，咳咳…偷偷告诉你，一些网站里有好康的……”
    “好康的？”
    ps：推本朋友新书，日系纯正恋爱文——
    《京都羽翼的荣光》
    被女孩讨厌就能获得奖励？
    那她们都只是我的羽翼。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    卡文了，今天护士好温柔，扎针不疼的
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46002102.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


228、你把腿伸过去干嘛！（为鼠鼠加更捏）

    “好康的？”
    一向认真的星柯听到这话，充满锐气的眼神有那么一瞬间的迷茫，她眨了眨眼，完全不知道她说的好康的是什么？
    动画片？还是言情？
    “……不会真的不懂吧？你可是岛上最年轻的群星魔女？”那个电脑师傅露出惊讶的目光。
    “说清楚。”
    星柯抱起纤细的双臂，横在胸上，目光有些反感，甚至想翻白眼。
    等等……
    忽然想到什么，她莫名停止了这种想法，还是大点好？
    “你想懂哦？……嗯，还有几个……”这个大胸电脑师傅临走前露出一种她看不懂，却又意味深长的笑容。
    一个小时之后，折原枫准备告辞了，他也刚好打赢四把，低段位没什么挑战性，纯纯的炸鱼娱乐了。
    完全没有高段位那种露头必死，屏幕之内无活物的压迫感。
    “祖师打算休息了吗？”
    见到他出来，星柯在客厅立刻站起来，微微低着头，恭敬的问道。
    “嗯，刚才的人你认识？”折原枫问道。
    “不认识，看着很眼生。”
    “……”
    折原枫点点头，接下来花了一些时间给勤学好问的星柯解答了一些疑惑，又布置了任务，还有其他事情要忙便告辞了。
    这次的收益是：
    【三阶段·凌光基因片段+30%】
    现在的时间都安排的挺满，以至于吊坠的第四次他都暂时不打算考虑，时间根本不够用，难道还把上午的时间也占了？
    有利有弊，除了自己收到对方的基因，更重要的会牵扯很重的因果。
    下午五点。
    折原枫结束今天的工作，有事为由，提前带着星宫千代下班了，走过了一条街，他们远远见到了立在豪车边上的星宫白萩，还有一个个头矮不少的小仓爱。
    ……
    ……
    “总算搞定！”
    望着浮现在客厅上空的扭曲剑形，时不时波动一下，仿佛下一刻就会炸裂，爆发出巨大的能量。
    星柯看的内心满满的成就感。
    这个东西是不停试了好几个小时，连外面的天都黑了，饭都没有吃，才完成的杰作，让祖师来了也得为她感到欣慰！
    也总算是把最重要的一项搞定了。
    收起不稳定的念力剑，她连忙在笔记本上记下来，如何如何操作，才能凝聚一把波动念力剑，这个技能可是有很大杀伤力的。
    今天的任务完成，星柯的肚子也准时响起，连忙下楼煮了点面条。
    然后端到自己的房间，准备一边吃东西，一边看看到底是什么好康的。
    笨拙的用键盘输入网址，找了两秒钟，她摁下回车键。
    魔女学院的教育偏向保守，直接从根源上禁止手机，想要交流想要付费都可以用功能vm，傻瓜式操作，完全没有一点障碍。
    自然而然，这种教育环境下，她没从小就没有接触过手机，没有接触过电脑，没有接触过一切与娱乐相关的产品。
    在她的印象中，手机电脑都是大人物才能用的东西，因为可以跨越重重之海，沟通外界，与其他幸存者城市的人交流。
    虽然说不能用，也接触不到，但基本的使用方法还是知道的，有信息课。
    魔女学院就是禁止学生接触电子产品，但也不让其一窍不通。
    毕竟魔女不可能一辈子待在孤岛，还得派出去做事，不能完全与世界脱轨。
    “！！！”
    “咔嚓！”
    在视频播出两秒后，星柯肾上腺素飙升，闪电般出手，移动鼠标，在0.02秒内叉掉了网页，然后警惕的观察四周，看看有没有目击者。
    发现果然只有自己一个人时，顿时松了口气。
    她坐在椅子上，捂住额头，缓了缓，回到到刚才的画面，脸色渐渐红润了起来。
    “那个家伙是什么人啊！果然不是什么好东西！”
    此时，窗外天色已沉，圆月悬空，一切都是万籁俱寂的景象。
    孤岛上的魔女们大都完成一天的辛劳，回到自己的屋子躺下休息，整个房间也只有她一个人居住，平时根本不会来第二个人……
    她对这方面的了解，仅来自于生理书，还有老师一本正经的讲解。
    正儿八经的……
    还真不知道。
    若是以前的话，她肯定对此不屑一顾，但现在不一样，万一到时候自己什么都不懂，那岂不是会闹笑话？
    几番考量，几番犹豫挣扎，几分说服自己。
    最终她还是重新伸出手。
    咔嚓……
    ……
    “尼桑！”
    小仓爱一眼就从茫茫人海中找到了那个熟悉的身影，连忙朝折原枫他们的方向，大力的挥着手，“这里这里！”
    “他又不是眼瞎……”星宫白萩瞅着她那么激动，暗自摇摇头。
    这叫什么？饱汉不知饿汉饥？
    折原枫朝两人远远点头致意。
    走近之后，便发现小仓爱整个人的气色变了许多。
    原本有些不健康的皮肤现在变得水润白皙，头发乌黑了许多，连个头也高了半截脑袋，眼神里更是平添一抹自信满满的神采。
    获得了突变基因，她的身体得到很大的改善。
    不过受限于十三岁的年龄，模样还和以前一样青青涩涩。
    “好久不见！尼桑很忙吗？……连回消息都不勤的。”等折原枫走近，她一把扑上去，从星宫千代身边将其拦腰抱住，“还有还有，你怎么不来找我了？”
    “我很忙。”
    折原枫如实回答。
    他确实天天忙的不可开交。
    “鬼扯！我看到你天天上线打cs了！”小仓爱皱眉。
    看她轻易就占了自己的位置，星宫千代微不可查的皱了皱眉，不过还是没说什么，倒是瞅见自己姐姐正一脸好笑的看着自己，皱着眉问：“笑什么？”
    “笑也不可以啊！得了，都上车吧。”
    星宫白萩一挥手，让众人都上车，然后瞅了折原枫一眼，“你坐副驾驶？”
    “嗯。”
    折原枫点点头，在其他两女幽怨的目光中，坐在了副驾驶的位置。
    这个位置远离尘嚣，营造一种相对可以独处的空间。
    前提是没有开自动驾驶。
    他微微抬低眼睛，往下面一瞅，就见到一根被黑丝紧紧包裹，透着零星肉色，纤细优美的小腿朝自己伸来。
    “你把腿伸过去干嘛！？”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46009224.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


229、见长辈，不正经的岳母

    “你把腿伸过去干嘛！？”
    车厢内，星宫千代对于自己坐后排很敏锐的察觉到某人的小动作，当即扯着嗓子叫了起来，就差没有去揪她的头发了。
    对于这种在人家眼皮子底下偷吃的行为，她一向十分鄙夷。
    而且得坚决阻止。
    除非自愿！
    这种一脸风轻云淡，漠不关心的表情，明显是不情愿的好吧。
    “……遭了！”
    这一嗓子，小仓爱吓的不敢说话，脸色苍白，她是知道折原枫和星宫白萩两人地下关系的，之前还有一次亲眼看到他们睡在一起。
    听声音还挺激烈……
    现在这么搞，岂不是要爆发捉奸现场？
    牙白……
    不过她的消息显然滞后了，还不知道昨天发生的事情，姐妹俩这么打打闹闹，吵吵嚷嚷，也是以后的日常琐碎了。
    “上班上的腿酸，让老公帮我捏捏不行啊？”
    星宫白萩见被发现了，干脆不装了，将飞行器改为自动驾驶模式，身子一横，双脚一抬，整个人便横躺在前排上。
    双腿自然而然落在折原枫的腿上，他依旧一张冷淡脸，看着送上来的腿，迟疑了一下，还是伸手帮她捏了起来。
    “不行。”星宫千代皱眉。
    “嗨嗨嗨……”
    星宫白萩敷衍了她一下，然后就看到折原枫真的给她捏了，别提多高兴了。
    就好像斗胜了的公鸡，打趣道：“还是老公心疼我，你作为妹妹不应该心疼一下姐姐吗？以前白疼你了，真的是……”
    说完，她就感受到自己小腿上面传来一股舒适的按捏力量，不一会儿就有了酥酥麻麻的爽感，她目光一探，看到折原枫那有条不紊的按捏手法。
    顿时惊讶起来，她发现新功能！
    星宫千代刚要说疼个屁，折原枫就回头看了她一眼，“千代，回去也帮你按。”
    “那好吧……”
    少女识趣没再纠结了，安静了下来。
    见到星宫千代变回文静清冷美少女的状态，小仓爱懵了一会，居然…居然就这么结束了？这应该不可能呀？
    这难道是传说中的御妻之术？
    她惊奇的看向折原枫的背影。
    “你什么打算？”折原枫问星宫白萩，他看了看窗外，并不是回家的方向。
    “先帮你买衣服喽，你总不可能穿这身去见我爸妈吧？或者说你家有合适的衣服？”星宫白萩半眯着眼睛，腿上传来海潮般的酥麻，她白皙的脸蛋也渐渐变得微红。
    “……”折原枫沉默。
    他并不注重衣着，家里确实没合适的衣服。
    以前的衣服都被烧掉了，后面也一直没有买。
    “你以前那套西装挺好看的，我很喜欢，就是烧掉了有点可惜，我让人再帮你定一套吧…嘶…啊，可以再用点力………”
    她冷不丁发出的舒爽动静，顿时引起后排的注意力。
    星宫千代又起身趴到他们的座椅上面，看着折原枫的动作，不由感到一阵熟悉……
    她记得以前折原枫貌似也有帮自己按过。
    现在看到星宫白萩一脸舒坦的样子，内心也痒痒了起来，对回去后的按摩十分期待。
    星宫白萩察觉到有点不对劲，哈哈一笑，俯身过去拍了拍他的肩膀，“我就知道你会照顾人，我果然跟对了！不对……你有这技能为什么以前不帮我捏捏？”
    “……”
    折原枫淡淡瞅了她一眼。
    以前避还来不及……
    很快，飞行器就到了赤坂公寓，把星宫千代和小仓爱放了下去，让她们先去换衣服，然后单独带着折原枫前往港区的高级购物商店。
    设定了自动驾驶，她就拉着折原枫坐到宽敞的后排。
    “阿枫，你在哪学的按摩啊？你以前是不是经常帮女生按？快说！”等只有两个人了，星宫白萩翘起二郎腿，立刻询问了这件事。
    话中字字不离他的过往，以及其他女性。
    虽然她对此心知肚明。
    “我怀疑你是穿越者……”
    大半天没有开嗓的mon5，忽然冷不丁的吐槽了一句，“不然你自带技能咋解释，还能出生选个天赋，还是法宝？”
    “……”
    折原枫不理它，也没理星宫白萩的质问。
    严格意义上来说，他不是穿越者，转生者，重生者可能会更合适一些。
    就算猜到了，也无妨，咬死不承认不回应，它就会脑补其他方向了。
    还有这个家伙，明明在确定关系前还天天献殷勤，不说端茶送水，起码会洗衣做饭，现在一下子变成管家婆了，还要让人伺候着。
    只能说，人的天性就是得到了就不懂的珍惜。
    “我问你话呢！”
    “小时候千代腿疼，按过一次，这几年只帮你按过……”折原枫无奈的回答了，不过……他大概是发现了这家伙为什么天天问这问那，一天天给自己找事情了……
    估计没喂饱。
    于是，趁着还有一点时间，折原枫用实际行动告诉了她，谁才是老大。
    等两人出来时，星宫白萩的脸上多了两抹久久不散的红晕，一双秀丽的眼睛水光莹莹。
    话也没那么多了，声音也变成了细声细气，原本的强势已然不见踪影，只剩下紧紧搂着他手臂时的小鸟依人，说什么是什么。
    买完一套衣服，折原枫带人回到秋夜月，放置了一下东西，然后打电话找本多由夜询问情报的调查情况。
    得到了不错的结果。
    城外有符合条件的武装势力，他们有足够的军火物资，而且从正常人的角度来看，他们不是什么良善之辈。
    得到的情报都会通过电子邮件的方式出现在他邮箱里，折原枫准备明天看看有没有机会，送给雅各菌族，然后换取一些重要物资。
    随后，与其他两个人汇合，一起购买了表示心意的伴手礼，才赶在六点钟的时候，来到世田谷区的星宫宅邸。
    这是一个由大量木质材料打造的小别墅，不是那种古板传统的榻榻米和障子组合，所以显得十分的现代便捷，富有自然韵味。
    折原枫看到这个房子，顿时回忆到许多过去的画面。
    这里曾经是他的第二个家，也是第二个他待的最久的地方。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46017786.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


230、有多大？（大章）

    “怎么样？很怀念吧？”
    旁边的星宫白萩浅笑着撞了撞他的肩膀，然后瞅了星宫千代一眼，“真的是薄情寡义呢，四年都没回来一次，你不告诉她，偷偷过来不就好了？”
    星宫千代莫名有被冒犯到。
    折原枫望着木质别墅，目光平淡如水，“不是你……我或许不会再回来。”
    说完，他上前按响门铃。
    “所以嘛……要对我心怀感激哦，说的就是你们两个！别像个没事的人一样。”星宫白萩在自己妹妹，还有小仓爱头上揉了一把。
    “哦……”
    “……”
    小仓爱瞅了她一眼，然后躲在折原枫后面，内心很紧张，她的情况特殊，星宫白萩收养她是自作主张，担心她父母不待见。
    也天然的害怕陌生的长辈。
    忽然，智能门说话了，机械音：“快请进！哈哈！！”
    几人对此不觉得有什么意外，推开黑色的铁门，便走了进去，来到里面的私家花园，这里遍布生长力旺盛的观赏灌木，满是荆棘，没有一朵玫瑰的玫瑰丛，零星几朵花的杂草花圃。
    给人一种……野性、自然的美感。
    如果不是过道打扫的干干净净，里面还亮着灯，还会让外人以为这里早已废弃。
    看的出来，私家花园的主人懒到了一定程度，甚至连园丁都懒得的请。
    走进宅邸，小仓爱一脸好奇的打量周围的景观，她是第一次在现实中见到私人花园，这种稀罕的地方在外城区几乎没有。
    还没走几步，距离大门最近的灌木丛忽然一个人影毫无征兆的冒了出来，还伴随着尖利的叫声：“———呀嗨！！”
    “！”
    星宫姐妹和小仓爱猝不及防，被吓了个踉跄，魂都差点冒出来，进而演变成魂飞魄散，下意识就要进入异化状态反击……
    但看清人时，姐妹俩停下应激动作，双双翻起白眼，冲上去纷纷大声的责怪道：“老妈！！你都几岁了！还这么玩呢！”
    折原枫也没发现星宫美奈，不过他并没有受到太大惊吓。
    从茂盛灌木丛冒出来的是一个中年妇人，看起来很是年轻，莫约30岁出头，一袭乌黑的长发随意披散在肩上，只是因为钻了草丛，发丝和衣服沾上一些叶子，显得有些许俏皮。
    最令人瞩目的，还是妇人的长相，与星宫白萩有九分相似，再加上看着年轻，两人站在一起，经常被人错认为姐妹花。
    小仓爱缓过来，看到妇人的长相，第一时间就去对比星宫白萩的，顿时感到惊奇。
    这也太像了！
    “诶嘿嘿~”
    “也就大你们几岁而已～”
    星宫美奈嘿嘿一笑。
    “真的是……”
    “还有其他客人呢，吓到人家怎么办？”星宫白萩扶了扶额头。
    “对不起嘛。”
    星宫美奈丝毫没有道歉的意思，反倒看到她们吓坏的样子十分满意，暗自点点头，也不枉她躲在这里蹲了快半个小时。
    然后，目光越过她们，很快停留在身形挺拔的折原枫身上，眼睛顿时放光，连忙跳下花坛，伸手把姐妹俩扒拉开，扑上。
    “让开让开！”
    “我滴崽！阿妈可想死你了！”
    “……”
    才刚见面，这个岳母兼干妈就扑到自己身上，折原枫依旧淡定如故。
    顿了顿，抬眼看了看其他人的反应，星宫千代和星宫白萩都略显无奈，想出手拉开又不太好意思，只好站着干看着。
    一旁的小仓爱就有些稀奇起来，发现他们家的关系是真的很好。
    “好啦好啦，进屋再说吧。”星宫白萩拉着他们就往屋子里走。
    “嗯，走走走，来，四年不见让我看看我的阿枫长大变成啥样了！”
    星宫美奈拽着折原枫的胳膊，径直往屋里走，来到客厅才上上下下打量他，眼睛亮了又亮。
    “不错不错……当年果然没有看错你，果然长得祸国殃民了，要是阿妈再年轻十岁，遇到你可就要深陷情网不能自拔喽～”
    “妈！你在说什么？”
    听到这么赤裸裸，臭不要脸的语言，星宫千代忍不住叫道。
    “……”
    星宫白萩懒得吐槽了，自顾自招呼小仓爱坐下，然后拿了些小零食和饮料出来招待。
    她已经习惯了。
    不习惯的只有小仓爱而已。
    “我说我的崽长的真帅！”
    星宫美奈伸手捏了捏折原枫的脸，然后看向星宫千代，挑了挑眉毛，“大人说话小孩子别插嘴。”
    “……”
    “……”
    折原枫不着痕迹的挣脱开她的束缚，后退一步问道：“叔呢？”
    “他啊，还在外面呢，对了，很久不见了，这么多年也不知道回来看看，真的是，甚至电话都不打一个，有必要吗……”
    星宫美奈对他拉开距离的行为瘪了瘪嘴巴，走过去扯他的耳朵，板着脸教训道：“如果不是白萩一直和你有联系，我都以为你不在世界上了呢……总之……先叫声妈妈来听听，干妈也是你妈！”
    “妈…”
    折原枫应付了一声。
    毕竟是这个世界上唯二的长辈，他不好多计较，还有反抗。
    虽然星宫美奈过去基本上是把他当带孩子的奶妈使，但好歹挺讲信用的，即便后面家世没落，也没想过像里面的剧情一样，分分钟一个退婚，哪怕只是个不怎么作数的口头婚约。
    “真乖。”
    虽然他只叫了一半，不过星宫美奈还是很开心的，踮起脚尖拍了拍他的脑袋，然后拉着他到沙发上坐下，顺手打开了大屏幕电视。
    虽然电视现在没什么人看，但可以增加一点家庭氛围。
    “这位就是上次说的了，我的……养女？”星宫白萩给她介绍小仓爱。
    “阿姨好~”小仓爱起身礼貌鞠躬。
    “你好你好，你的事情我们都知道了，没问题的，安心生活吧。”星宫美奈笑道，然后转头看向折原枫：“阿枫还是这么善良，以前见到流浪猫都会带回家，真贴心～”
    “我没有……”
    折原枫否认。
    那是星宫千代要带的，他就是顶了个罪名。
    “……”
    星宫姐妹对视一眼，皆露出无奈的神情，她们老妈从头到尾都没怎么跟她们说过话，自始至终都在折原枫身上。
    不过也可以理解。
    毕竟好多年没见了嘛，以前两人就是忘年交，关系也很不错。
    另外就是……丈母娘对女婿那种热情了。
    看什么都顺眼。
    “……”
    星宫美奈瞅了他一眼，并没有否认，等小仓爱感谢完，才认真的打量起这个小女生，挺漂亮的，就是年纪不大，野心倒是不小。
    “爱酱……”
    “如果没猜错的话……你也喜欢我家阿枫吧？”
    “啊！”
    被问到这个问题，小仓爱脸色差点没绷住，一见面就放大招的吗？
    不过，确确实实她慌乱了，体温急剧升高，不知道怎么回答。
    承认不见间接告白了吗？
    不承认，她又怕伤了折原枫的心。
    不等回答，她又听到了星宫美奈细声细气的声音：“不可以哦~阿枫已经有主了，当然，有能力的话还是可以试着从我这个咸蛋女儿手里头抢一下的，哦吼吼~～”
    “老妈！”
    星宫千代再次忍不住叫了声，悄悄刺探了一下折原枫的表情，“能不能别说话了，还有我不是咸蛋！”
    “嗨嗨……”
    星宫美奈笑着敷衍了一下，再次无视了自己女儿，正色道：“言归正传，言归正传……”
    “这些事情本来想在饭桌上，你叔叔在的时候一起问的，不过嘛，还是请提前透露一下，阿枫什么想法？回心转意了吗？什么时候结婚？这个月底就不错，你觉得呢？”
    “没什么想法，没有，再说，不觉得。”
    折原枫从星宫白萩手里接过饮料。
    轻轻抿了一口。
    “啥意思？”
    “等事做完不迟。”
    折原枫目光看向前面的电视画面，上面是东京新闻报道。
    貌似有点……
    那里是反应小组总部？
    “……”闻言，星宫美奈沉默住，一脸复杂的看着折原枫，想了想，“可是我想抱孙子了，阿枫想想办法呗？”
    “妈，这种事情不急吧。”
    星宫白萩听到这话，头都大了，她知道等下火肯定会烧到自己身上，倒不如自己先送上去。
    “急啊，怎么不急啊？”
    星宫美奈眉头一皱，开始举例子，“你看看隔壁宫本太太，女儿17岁就嫁人了，现在都生第二个宝宝了，还有隔壁的隔壁的隔壁的小林，娶了两个……咳咳咳……这个不算……阿枫不准学……”
    折原枫：“……”
    星宫千代：“……”
    星宫白萩：“……”
    不过也可以理解，为什么她这么年轻就想抱孙子。
    毕竟，现在的大环境如此，人口稀少，濒临灭绝，需要大量的新生儿才能维持社会稳定，需要人去收复疆土。
    多生也是现在的政治正确了。
    有高额补助，根本不存在养不起的情况。
    星宫美奈巴不得马上抱孙子。
    作为邻居都是压力怪，天天施加压力，搞的她心态都不好了，何况她的年纪也不小了，也不想等到七老八十再抱上。
    以前年轻想玩，现在老了一点，倒是觉得带带孩子挺有趣。
    不过，折原枫的注意力很快就被电视上面的新闻吸引了。
    “今日，东京反应小组总办公室总负责人花江夜召开新闻发布会，宣称，明日晚八点，将对上周幻象10袭击案给予强硬的回应，为死伤15万居民一个迟到的正义！”
    “目前反应小组与警视厅在早前，已经确定了恐怖组织狂象的东京总部位置，提前进行了封锁，确保了没有一个恐怖份子逃离，周围的民众也进行了撤离，等待狂象的，将是一个不眠血夜！”
    “狂象也充分发挥了他们有限的智慧，绑架挟持了近五百多无辜民众，无法动用大范围杀伤性武器，不过我们相信……”
    “什么嘛，乱糟糟的……”
    星宫美奈看着电视，嘟嘟囔囔吐槽道，“突变体都打到家门口来了，人类还在自相残杀。”
    “……”
    “千代，你带小仓上楼玩吧。”折原枫从电视上收回目光，揉了揉星宫千代放在自己旁边的手，“她说的都是没营养的话。”
    “嗯……跟我来吧。”
    星宫千代乖巧的点点头，她知道折原枫有什么事情要谈，不方便小仓爱待在这。
    “嘿！你这小家伙怎么说话呢？是不是长大了就开始欺负阿妈了？”
    星宫美奈听到这话就不乐意，起身压到他身上去扯他的脸。
    很快，上面传来关门声。
    星宫美奈收起不着调的姿态，翘起二郎腿，问道：“行了，阿枫有什么话想对阿妈说的？过了四年，应该有什么特别的话吧？”
    “……”
    星宫白萩顿时紧张起来，瞅着折原枫，使劲给他使眼色。
    别说，别说啊。
    这么早摊牌有毛病吗？
    不是说话挺着大肚子，生米煮成熟饭再……
    “嗯。”折原枫奇怪的看了星宫白萩一眼，顿了一下，开口道：“这次我惹了麻烦，会牵扯到星宫家……”
    这件事他不想隐瞒这两个长辈。
    提前告知还能让其早点做些准备，减少损失。
    碍于面子，担心家人的反应态度，只会将事态推至深渊。
    很多学生借贷，欠钱，做错事大多是这种情况，自己没有能力，又担心家人知道，除了把事态弄的更糟，不会有其他情况发生。
    有资源，就要懂得去利用。
    自己无法解决，那就有求助。
    折原枫目前倒不需要他们的帮助，他只需要他们提前有个心理准备。
    “唔……”星宫美奈沉吟了一下，“麻烦？”
    “大麻烦。”折原枫补充。
    “……”
    星宫美奈沉默了一会，看了看大女的表情，见她点点头，就知道自己的女儿们都知情了，貌似是什么了不得的麻烦。
    想了想，她试探道：“有多大？”
    “最糟……成为阶下囚。”
    折原枫淡淡的说道。
    现在来看，星宫家已经构成主谋了，毕竟星宫家两个千金都和自己走的很久，而且是不是主谋，都是一句话的事情。
    颠倒黑白的事情，那些人最是擅长。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46035981.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


231、老不正经！（大章）

    “这个事情，得等你叔叔回来再说……”
    时隔多年，再回来还没坐下几分钟，折原枫就带来一个不太好的消息，星宫美奈轻轻呼了口气，没有责怪折原枫，也没急忙询问原因。
    折原枫是她从襁褓里看着长大的，什么样的性子她再了解不过了。
    除了年纪轻轻就长相过人之外，就是智商高，心智成熟，特别靠谱，很靠得住，不然她当年也不会放心把星宫千代交给他一路拉扯大。
    但她也好奇，这小家伙惹了什么麻烦，怎么惹出来的……
    她记得这小家伙的进化等级才1级吧？
    这种级别能碰到那么大的事情？
    还是说，高智商犯罪？
    这倒是有可能。
    “能解决吗？”
    稍微思考了一会，星宫美奈握住折原枫略为冰冷的手，柔和的出声问道。
    “七成。”
    “七成？”星宫美奈一愣，接着虚惊一场似的展颜笑道：“这不就是四舍五入完全ok嘛，那么问题不大，加油哦，我们星宫全家老小就都托付在阿枫身上了～”
    “我是让你们有心理准备。”
    “哎呀，大不了请人家来吃席嘛……”星宫美奈满不在意的笑道。
    “……”
    星宫白萩静静坐在一旁，暗感自家老妈心态还真好。
    这种事情她插不上嘴，因为连作为枕边人的她也不知道具体，只知道其中之一，貌似是用非常规手段窃取了朝雾家族的异化基因。
    不过应该还有其他的……
    如此一来，便可以解释为什么折原枫进化等级提升的如此之快了。
    她也相信折原枫有能力解决。
    哪怕不借助自己的力量。
    “那么阿枫要帮忙吗？”
    星宫美奈歪着脑袋看向折原枫的脸，“以前我们是一家人，现在当然还是哦，尤其是你和千代结婚之后，作为长辈肯定不会拖后腿的，绝对鼎力相助！作为报酬嘛，赶紧让千代多生几个，开枝散叶哈，你看看佐佐木家都一千多号人，那是真的夸张。”
    “……”
    折原枫摇摇头，“目前不需要，你们自己留个后手，以防万一。”
    “行行行……还是老样子爱逞强。”星宫美奈叹了口气，露出慈祥又无奈的笑容，“什么都要一个人扛，什么都一个人扛的话，还要家庭做什么？”
    “现在有她们就够了。”
    想了又想，折原枫最终还是补充了这么一句。
    这也是肯定了星宫姐妹的帮助。
    “那就好那就好……还知道要开窍。”
    星宫美奈拍了拍他的脑袋，起身准备去厨房，“那么时间也差不多了，阿妈该去做饭了，白萩打个电话问问你爸爸什么时候回来，打完再来帮忙，我知道你会几手，至于阿枫嘛……”
    “我们做料理大约要一个小时，你和千代年轻人精力旺盛，可以在以前的房间重温激情哦~”
    “……”
    折原枫顿了顿，看了星宫白萩一眼，然后起身上楼。
    “老不正经！”
    星宫白萩对她的老妈翻了个白眼。
    星宫美奈神色温和的目送折原枫上楼，等他的身影消失在视野的那一刻，脸色顿时垮掉，晴转暴雨，迈开大步跨去，一下子就揪住了她的耳朵。
    “我不正经？看来某人还没有搞清楚状况！”
    “放手放手！”
    “还敢说我不正经，你看看你自己，别以为你干的事情我不知道！谁不正经？”
    “……”
    星宫白萩愣住。
    “明知道阿枫已经有主了，还三天两头往人家屋里跑，别跟我扯纯洁的友情，青梅竹马的纯洁情谊，咱不信这一套哈！”
    “……”
    “你不会以为我不知道你还惦记着阿枫吧？”
    星宫美奈松开了她的耳朵，无奈的摇了摇头，看着她这个不成器的女儿，目光中满是深深的复杂，如果一定要一个词形容她此刻的心情，那一定是——造孽啊！！
    一不小心还真演变成这种剧情了。
    “老妈……你咋知道的？”星宫白萩揉着耳朵，小心翼翼的观察着星宫美奈的脸色。
    星宫美奈气的翻了个白眼，“切！你老妈也年轻过好吧……高中生嘛，啥都没有，但荷尔蒙一定分泌旺盛，你让阿枫多陪你一年不是很能说明心意了吗？”
    “你不是也没少帮忙销毁那些告白信件，以前看你那躲在后院里一边烧，一边一脸阴沉的样子……”
    “我就知道……迟早要遭……”
    “之后阿枫离家出走，你反倒是觉得你的机会来了，隔三差五就往人家屋里跑，连平时懒得碰的厨具现在都耍的有模有样的，不知道怎么说你啊……”
    星宫美奈用手指头顶了她两下。
    “感情嘛，不讲道理的。”
    星宫白萩讪讪一笑，听这个语气，她觉得还有谈的机会。
    反正责任不是完全她自己的，还有这个一手促成现在局面的老妈。
    “过来，咱好好谈谈，现在有时间的话。”
    “……”
    很快，娘俩走进相对狭小的厨房，一边处理食材，一边谈话，星宫美奈率先开了话腔，“你现在挖到什么程度了？阿枫和你发生关系了吗？”
    “还差最后一点……”
    星宫白萩不好意思的切着蔬菜，低着头掩饰滚烫的双颊。
    “最后一点？”星宫美奈迟疑了一下，思索道：“意思是，亲了亲了，摸了摸了，但是还差最后一点，你还是完璧之身？”
    “……嗯。”
    星宫白萩总觉得被这么说出来，有点丢脸。
    好像自己没有魅力一样。
    星宫美奈倒是松了口气，不由得的感叹道：“不愧是阿枫啊，凡事留一线，干什么都会留一手，你现在脱身还来得及哦，一般真的发生了关系，那就不好脱身了。”
    “现在的人啊……”
    “很难分清什么是爱，什么是欲了。”
    星宫美奈叹了口气。
    脱身？
    星宫白萩暗暗歪嘴一笑，这个问题她压根就没想过，何况现在已经都尘埃落定了，连正宫……不对，她是第一个来的，她才是正宫……
    连未婚妻都没意见，那么她的事情可就是坐实了。
    现在差的就是得到父母的肯定了。
    当然，也可以再瞒一会，越久越有好处。
    “啊喂！想什么呢？”星宫美奈在她面前挥了挥手，等她回过神，“我都好奇你怎么做到的了，阿枫那种的靠水磨功夫都不一定能行吧？”
    “嘿嘿……”
    “还敢笑？等你妹妹知道了，不得砍了你。”星宫美奈感到头疼的摇摇头。
    然而，这对头疼一点帮助都没有。
    这种情况，虽然说有她自己的责任，但当时做的决定，哪里会考虑未来大女也会看上？她记得……当时有想过这种可能性。
    毕竟人家优秀嘛，哪怕性格不够有趣，但放在家里也养眼，还这么能照顾人，很让女孩子心动的说。
    不对不对，她记得当时是问过这家伙意见的。
    一时间，她感觉自己抓住了把柄！
    “稍等大女，我记得当时我问过你，让千代做阿枫媳妇，你说没意见！”
    “你居然问一个八岁的女童这种问题，我哪敢有意见啊？而且那家伙当时才四岁好吧，我也才八岁，我哪懂男女之间的事情……”
    星宫白萩瞪大了双眼，她以前从未见过这种厚颜无耻之人，今天是见到了。
    以前的话，还敢拿出说，真的是……有一套。
    “……”
    星宫美奈脸色白一阵红一阵，最终还是没办法了。
    这种情况，手心手背都是肉，作为母亲不好偏袒其中一方，也还不好去责怪折原枫，毕竟人家也是受害者，不能说人家背叛，不忠诚。
    毕竟也是面对强烈的攻势，无动于衷五六年了。
    “你不愿意放手是吧，那好啊，你说说咋办，你给一个大家都满意的办法。”
    “……你不去问问阿枫？”
    “……”
    ……
    ……
    楼上，一间满满少女粉红色调的房间。
    折原枫推开门，星宫千代就放下手机迎接了过来，摸摸头，让她自己玩自己的，他躺在床上，思考人生。
    准确来说，是思考明天的事情。
    从刚才的电视新闻来看，这一个星期的缓冲期里，官方并不是什么都没做，反而是以雷霆之速，确定了狂象总部的位置，且分派重兵将其困死在原地。
    而狂象呢……
    看样子就是等着被包围……
    当然，不清楚具体，不能以这么武断来判断。
    不过阴谋重重不可避免。
    然而并没有办法，无论是龙潭虎穴，还是刀山火海，无论是他，还是那些对策部，都必须硬着头皮去用重拳剿灭他们。
    那些代表东京，以及整个东亚的对策部，迫于舆论，迫于上级的保证。
    而他，迫于需要大量资源。
    看样子是一场硬仗。
    不过最近他也没有闲着，实力成长突飞猛进，不仅进化等级到了4级，还有了功能性极强的念力，其他装备装甲也升级的七七八八。
    肯定与上一个星期相比，有更大的把握。
    明天也得请个假。
    本多由夜说是要提前到场，还得和那些对策部的人开个会。
    思绪收回，折原枫的目光重新聚焦在这个熟悉的房间里，可以看到，桌子上，墙上，都有不少他和星宫千代两人的合照，三人合照等等。
    那些老照片都代表了一段无忧无虑的时光。
    他当时也以为，自己的人生会一直如此安稳平静下去。
    但……
    生活总与理想背道而驰。
    小仓爱也在这个房间，她闲来无事，征询同意之后，便一直在房间里逛，左看看右看看，发现了很多他们两人以前生活的画面。
    顿时心里弥漫起一股难受的酸味。
    为什么她没有这种人生呢？
    虽然现在已经很好了，不过很快她发现了异常的地方，房间里不仅有女生用的东西，还有许多男生的设备，桌子是并排两张，椅子也有两个，橱柜里也有两人的衣服。
    她试着问道：“尼桑，你们以前都住一起的吗？”
    “嗯。”
    折原枫回了一声。
    星宫千代的房间就是他的房间，以前他过来的时候都是在这里休息的，因为那个懒惰的女主人，已经懒的收拾另一个房间。
    以培养感情为由。
    不过那个时候星宫千代也都还小，倒是没什么大不了的。
    不会动不动就脸红。
    “真好啊~”小仓爱由衷感叹。
    “咔嚓。”
    忽然，伏在桌子上的星宫千代以闪电般的速度，抓拍了折原枫一下，然后又趴了下来，看样子和某人聊的十分有激情。
    折原枫瞅了她一眼，懒得追究。
    呜呜——
    手机忽然震动了一下，他打开了一看，星宫白萩发来急报。
    【最亲爱的小姨】：“我们的爱情败露了！”
    【。。。】：“……”
    【最亲爱的小姨】：“我妈让我问你，拿出一个两全其美的办法出来！你一定可以的，对吧？x﹏x”
    【。。。】：“你说你肚子有了。”
    【最亲爱的小姨】：“她刚才摸了，没有！”
    【。。。】：“你说我已经爱上你了。”
    【最亲爱的小姨】：“她不信！有没有靠谱的？”
    【。。。】：“你说她女婿同时爱上了她的两个女儿，非娶不可，你们也非嫁不可？”
    【最亲爱的小姨】：“求求你别敷衍了！”
    【。。。】：“你知道我在敷衍还问我。”
    楼下。
    星宫美奈拿着手机，一脸地铁老人嫌弃脸的看着手机，然后看向星宫白萩，“这是阿枫能说出来的屑话？是不是你带坏他的！”
    “哪能啊……”
    星宫白萩瞅了眼自己的手机。
    暗叹老妈学的真像。
    ……
    二楼房间。
    星宫千代还在手机上和朝雾汐聊天，并不知道楼上楼下三人正在瞒着自己秘密交流，正应要求趁着折原枫放松警惕，偷拍一张，然后发送过去，顿时收到对方的感叹：“你老公还是这么帅！”
    这个夸奖虽然寻常，但却打在了她的心头上。
    怎么听都听不腻。
    谦虚的回了句：“我也这么觉得，嘿嘿。”
    “千代酱，我不想去参加进化之巅比赛了，那个比赛，我觉得对我没有什么意义的说，不想去了……”朝雾汐忽然改了话题。
    “啊？为什么这么说啊？”
    星宫千代有些吃惊。
    对那种乖乖女忽然有一天变成叛逆少女的吃惊。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46056915.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


232、我有疑惑

    “就是感觉你们一个个都不是学生了，都在面对更现实的生存问题，相对来说，我这里的学校考试、作业就像开玩笑一样……”
    “怎么会呢？那么早进社会不是好事啊。”
    “嗯……可是，我感觉时间不多了。”
    “？”
    “下次有机会见面聊吧。”
    “那好吧。”
    ……
    折原枫那边也没有给这个丈母娘拿出一个两全其美的办法出来。
    他的对策只有一个……拖！
    因为现在根本不着急。
    他和星宫姐妹又不是明天就结婚，重要的还是明天的事。
    谈婚论嫁，还有比较长的一段距离，绝不是现在。
    在菜品摆满桌子前，星宫姐妹的父亲星宫一矢回来了，他穿着一身合身的西装，留着零星胡茬，为他带来了中年男人的可靠和些许沧桑，很是健谈。
    折原枫回来他也很高兴，说什么都要拉着喝上几杯酒，助助兴。
    当然也没人拦着，酒精对人百害无一利，但对高阶进化者而言，这种危害几乎可以忽略不计，除非按升来灌，不然效果不大，麻痹小脑都做不到。
    家里其他几位也都喝了一点果酒，除了小仓爱有些脸红，其他人一点事都没有。
    “阿枫啊，我说，你啥时候把千代娶回家？要不是你们一块长大，我还真舍不得……”星宫一矢对星宫千代投射过来的白眼哈哈一笑。
    “事办完。”
    折原枫还是这个回答。
    “哦……原来还没放下……”星宫一矢收起笑容，理解的点点头，这件事情关乎对方的父母，他作为长辈其实是不好说什么的。
    而且，这件事情在四年前就已经说的很清楚了。
    放在现在也没什么好多谈的。
    他知道，折原枫早已心智成熟，且智商极高，不会做没把握，白白送命的事情，所以也十分理解，选择放手任由他一个人出去闯了。
    就是不知道闯到什么地步了。
    “没事，大家都支持你！男人嘛，有所为有所不为！放手干就完了！”
    星宫一矢举着酒杯站起来。
    折原枫起身，和他碰了个杯。
    心里对这个老丈人也是很敬重，毕竟也是白手起家的人物。
    在他2岁的时候，这颗星球遭遇了剧变。
    那个时候星宫一矢还只是一家it公司的小职员，星宫白萩也才6岁，这个男人从那个混乱的时期，带着一家老小杀出重围，一步步取得如今的社会地位。
    折原家的机遇也差不多。
    母亲是生物研究学者，获得了脑力系突变，入驻核心研究实验室，父亲和星宫一矢一样是战斗达人，也是十分铁的战友，在战场上相互救过对方的命。
    所以后面两家的关系才会一直这么亲密。
    随后又聊了些家常，吃完饭，星宫一矢热情的提出让他们留宿。
    只有折原枫拒绝了。
    与其在书房谈了一会正事，他便告辞准备回秋夜月了。
    对于他带来的坏消息，星宫一矢的反应和星宫美奈差不多，都是比较理智且相信他的能力，相信他能处理好，虽然不清楚是究竟发生了什么。
    但大家也都清楚，有些事情一旦说清楚了，多一个人知道，就多一分暴露的风险。
    “卧槽！吃个饭聊家长里短要这么久？”刚刚被放出来的mon5骂骂咧咧，不过感知到木楼别墅里的看不透的能量场时，又果断闭上嘴巴。
    它就知道这家伙不简单，星宫家不简单。
    居然有这么牛逼的长辈。
    慢着……
    mon5莫名愣了一下，然后忽然在折原枫的后颈上睁大了眼睛，死死的望着越来越远的小木楼，目光中满是惊疑不定。
    回到家后，折原枫在二楼客厅见到了不请自来的本多由夜。
    对方朝他友好伸出一只手，小幅度的挥了挥。
    “明天请好假了吗？他们下午五点开会哦，这个别忘了带上。”等他坐下，本多由夜拿出一个信息卡，可以插在装甲上。
    折原枫拿到手看了看。
    本多由夜解释道：“这个是他们刚刚发过来的，临时信息辨识信号器，把这个插在装甲上，不用开屏蔽装置，走到大街上也没人管你，我检查过了，没有后门或者木马什么的，放心好了。”
    “谢了。”
    “嗯，其实呢，我这次来还是想叮嘱你一些事情。”
    “……”
    折原枫没有出声，静等下文。
    “这次应该是一个陷阱，那些人具体在谋划什么我不知道，但不是什么好事，可以肯定的是，这个谋划他们早就开始了……”
    “还记得之前和你说过的，他们有在收编那些黑色产业，隐藏在东京的怪物们？”
    “记得。”
    “嗯……所以那你应该就清楚了，这次面对的敌人主力不是狂象成员，而是那些被迫编排进队伍里的倒霉蛋，虽然他们也不是什么好人就是了。”
    “资源呢？”
    折原枫关心的是这个。
    “资源肯定还有的，这一点他们没有大规模转移，都是些黑晶，高科技装备什么的，尽量带最值钱的，我帮你变卖赚大钱。”本多由夜笑了笑，“当然，最重要的还是秘密文件，这玩意该销毁的该转移的早就搞定了，这个轮不到你来捡漏。”
    “真实。”mon5吐槽。
    “其他的我大略和你讲讲。”
    随后，本多由夜作为本次任务的讲解员，大概的讲了一下关于剿灭战的大略。
    自从幻象10事件爆发后，全球舆论爆发，警视厅与反应小组分派众多精锐，临时建立了一个对策部，为了减少编制人员损耗，提出让外部人员加入的提议。
    受到邀请的黑白两界人士都可以加入，且有丰厚的报酬。
    这些人不乏黑道精锐，企业部门，雇佣兵团，城市猎人，赏金猎人，一些神秘组织，折原枫属于最后一个，【公司】也确确实实是神秘组织。
    至于军队？
    城内的反恐行动可不归他们管辖。
    所以什么军用武装直升机，军用坦克，还有泰坦都不会出现。
    毕竟再怎么疏散，也还是在城内打，武器口径都是需要经过控制的，不然一发炮弹可能就从外城区打到内城区的富人聚集地去了。
    “总会议是在明天下午五点，指挥铃木良一主持会议，到时候别和反应小组警视厅的人发生冲突哦，那里毕竟不是我们的地界。”
    本多由夜再次提醒道。
    “知道了。”
    折原枫看了看她递过来的资料。
    铃木良一，反应小组的十大特等执行官之一，有较多的反恐指挥经验。
    反应小组是第11区的精英特种行动部门，这个部门的战斗成员加起来就一百多个，所以没有太多的等级分划，成员上去就是队长，然后就是特等执行官。
    这个职位在东京一共十个，主要拍板任何重大的事务，以及参与剿灭强力敌人。
    每一个的进化等级都有6级，且战斗经验丰富。
    地位，在东京的官方部门很高，与警视总监的等级等同，而警视总监，则是警官阶级中的最高层，警视厅的警察部长。
    警视总监再上一级只有一个，那就是警察厅长官。
    而警察厅长官，在以前可是由国家公安委员会与内阁总理大臣任免。警察厅长官是全警察职员中最高之职位之警察官。
    所以，特等执行官是一个有绝对实权的职位。
    也值得重视。
    “那位性情有点搞，不过你上次帮了他们一把，估计不会为难你。”本多由夜想了想，然后又提醒道：“这次需要提防的不是那些狂象成员，反倒是同是被邀请来的家伙，你记得你得罪过不少人吧？比如鹦鹉螺那位？”
    “知道。”
    “行，那我就告辞了，我的店都还没开张……”
    本多由夜说完，就提着小包匆匆离开。
    “我有疑惑！”
    等她走了，mon5第一时间跳了出来，“话说的这么好，但为什么不直接出一个7级进化者，我记得这种等级的在东京挺多的吧？分分钟把那些恐怖分子灭了？那不就是0损耗了？”
    “……”
    折原枫懒得回答。
    因为这是一个傻逼问题。
    高阶进化者很多都是个体强大，大多针对个体，而不是群体，像魔女这种法师进化者，在其他地方还是很少的。
    所以突变战场上往往出现的是王对王，卒对卒。
    哪有王对卒的战略？
    而且他们哪有这么闲帮你反恐……
    稍微危险一点的任务都高阶进化者扛了，那低阶的人还有经验赚吗？
    把mon5丢回地下设施，给第二支天使基因强化剂提提速，然后折原枫便回到地上，吃了一点星辰菌，洗漱完躺在床上。
    因为星宫姐妹都回娘家了，所以今天身体就只能一个人睡了。
    现在八点半，他得提前去朝雾汐家一趟。
    明天晚上有事，需要提前补偿。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    要进大剧情了，日常减少，细纲还没做好……请假半天
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46070999.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


233、活了很久是什么感觉？（大章）

“明天忙，最迟后天再来。”
    接触打完招呼后，折原枫很快就带来一个不太好的消息。
    朝雾汐似乎已经适应了，家里的男人总要在外面加班几天，夜不归宿，稍微愣了愣，便面色比较平静的询问道：“一整天？”
    “早上还在。”
    “那好吧……”朝雾汐略为思索一下，勉强点点头，笑道：“……我能照顾好
《我伪装成了美少女的第二人格》233、活了很久是什么感觉？（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46090574.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


234、关你屁事！（大章）

如此一来，大部分事情得到解决。
    放下手机，折原枫泡了杯速溶咖啡，望着窗外的晨曦，慢慢的品尝起来。
    一杯咖啡饮尽，他放下茶杯，径直出了门，然后在秋留野市区的一个隐蔽地方来到下水道系统，重新回到地下设施里面。
    这个举动肯定瞒不过大数据，稍微查查他的行踪，就容易暴露异常，若是在剿灭狂象作
《我伪装成了美少女的第二人格》234、关你屁事！（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46107694.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


235、神经病……（大章）

    关于鹦鹉螺集团对折原枫的仇恨值，还得从几周前，接到美食家的委托，在青教的地下角斗场暗杀了一个董事的儿子说起。
    之后行迹败露，引起那位董事的震怒，一气之下，压力直接给到鹦鹉螺集团的反情报部门身上。
    一开始复仇计划是由西川洋介负责，后面这家伙出于自身利益考虑，并没有与折原枫交恶，只是收取了一点眼瞎费用。
    之后……
    折原枫出于仇家太多考虑，很少露面，事情便一拖再拖。
    直到今天，或许鹦鹉螺反情报部门有小道消息，也可能只是来碰碰运气，反正，他们找到了人，一场交锋已经不可避免。
    不过，作为当事人，折原枫并没有放在心上。
    鹦鹉螺集团，只不过是他数量众多的仇家之一。
    【他的资料给我】
    折原枫浏览完消息，不客气的对其索要野吕敬辅的情报。
    他并不太信任这个见风使舵的人，但对目前来说，西川洋介已是不可多得的盟友，只不过这个容易被利益驱使的盟友，很有可能会在关键时候捅刀子。
    总的来说，谁强，谁能给其带来的利益多，他就帮谁。
    【谁随身带同事的资料啊，不过我可以告诉你，这个野吕敬辅28岁。5级进化，异化系，偏向灵敏刺杀，暂时没有异者状态，不过很强……我大概可以和他五五开，虽然我才4级，呵呵……】
    【希望能对你有所帮助】
    【看在以前的交情，我的建议是…尽早找机会退出】
    西川洋介回复道。
    “这个吝啬鬼还挺实诚，但现在要退出已经晚了……”mon5呼了口气，“不过有种勇气叫明知山有虎，偏向虎山行！”
    “奥利给！干就完了！”
    “……”
    折原枫神色阴沉的将信号接收器捏成粉末，撒在地上。
    说好的六点开会，事实上在五点四十就开了。
    在此之前，人很快就坐满了会议室，乌压压一片，两三百人是有的，除却反应小组战斗成员，警视厅的精英警官，其余的都是社会精英。
    当然，参与战斗的远远不止这些进化者精英。
    还有其他近千人的普通战斗力，大多手持枪械，驾驶警用机甲，外骨骼，动力甲，装甲车，闪电鸮等等，他们都提前抵达了战场，负责控场压阵。
    一位蓄着中长发，脸上残留没刮干净的胡渣的中年人坐到台上，咳嗽几声便宣布会议提前进行。
    “我是谁就不必介绍了，我估计在场的都认识我，呐——”
    铃木良一说完伏上主席台，伸手指着他面前立着的名牌，上面赫然就是他的尊姓大名，“总之，先感谢欢迎来自社会各界的精英们赏脸，受邀来加入这场光荣的剿灭战，鼓掌！”
    “啪！啪！啪！”
    在特等执行官带头下，场下一片掌声雷动。
    折原枫有些不耐烦的抱着手臂。
    不过上面那位特等执行官，确实性情不一般。
    “行了，废话少说，我先讲解一下羽村市的具体情报，注意点，战术。”
    “在过去一个月的时间里，狂象的一个代号为【赤羽】的女人领队，闪电一样扫荡了外城区的各个异种组织，黑恶组织，一些异种个体户，杀了不听话的，其他的通通顺利收编进狂象的队伍，当然，这些只能算是外围，但总数量已经突破2000人大关！”
    “所以，这次面对的主力敌军也是这些外围，不过我们没有必要心慈手软，我们反而可以就此机会，将这些平时隐藏在人类社会的寄生虫大规模清剿！”
    “如图……”
    “狂象东京分部的基地，坐落在羽村市的羽村商业中心。”
    “值得注意，这栋建筑本身就是一座避难所，采用生物金属作为骨架，多重金属混凝土浇筑，还有扛冲击钢板镶嵌，可以抗住六级常规突变体的攻击，和大规模的突变体攻击，里面的恐怖分子通通装备先进的热武器，他们已经把里面武装成一个难以攻克的堡垒……”
    “这是难题一，地形难以攻克。”
    “狂象选择这种地方作为总部，平时有大量市民进出，掩人耳目。地点选址商业中心，附近的经济产业密集，emp（电磁脉冲）导弹想要击穿堡垒，瘫痪里面的电子设备，一定会波及周边产业，给我们的工作造成了重大难题，实在是狡猾异常！”
    “除了无法使用emp，还有不占天时，今天东京上空有厚度极高积雨云，间谍卫星无法探测内部情况，天眼无人机也没办法升空……”
    “这是难题二，难获取，不及时。”
    铃木良一有一点没有补充。
    这些积雨云其实都是狂象太平洋一个据点使用气象武器造成的。
    世界上没有这么多碰巧的事情。
    “因为有人质，没办法使用钻地导弹，等等消灭有生力量的大口径热武器，所以只能人为强攻，如果能救出人质，那么就简单了，但我估计很多人不愿意……”
    “这是难题三，缺乏重型火力。”
    “然后就是注意点了。”
    “有三号人物需要重点注意，这是资料……”
    资料很快出现在他身后的幕墙上，其中只有一位认识，那就是带着城市猎人面甲的赤坂秋祈，但听她说她不会出现在里面，不过也说不准。
    “一号：赤羽。”
    “这位恐怖分子的实力未知，但掌握狂象很大的权力，诸位见到她可以就地诛杀。”
    “上面给出的悬赏是5千万亚元！”
    mon5见到悬赏金额，连忙吐槽道：“我记得你的悬赏也才追加到800万吧，她比你值钱多了，够买一架闪电鸮了都！”
    折原枫没有说话。
    注意力都在二号三号人物上。
    “二号，白色死神。”
    “这个……严格意义上来说，已经不能够称之为人类了，用【生化武器】来形容更加贴切，据说是用生物科技改造出来的超级战士。因为从来没有抓住，所以我们对它所知甚少，上次出现还是在青教的地下角斗场，把6级的前田洋史打的半死，这一点可以作为实力参考。”
    “如果诸位遇到他的话，请第一时间撤退请求支援。”
    “我们的一个强力外援会看心情……过去支援……”
    说到这个，铃木良一也是一脸便秘，那两个家伙完全不停指挥的，也不清楚她们的目的。
    不过答应提供支援，也算是赚了。
    增加一分胜利的筹码。
    “……”
    台下许多人都没有听明白什么意思，还看心情？不禁面面相觑，不过铃木良一也没有多解释，然后介绍起第三号人物来了……
    很快，长达四十多分钟的会议结束。
    铃木良一开的会没有什么场合废话，都是干货信息量，战术和分析都很独到，所以大多数社会人士听的很认真，至于听不听……
    就不知道了。
    对于这些社会精英，用铃木良一原话来说就是，“我知道你们都带着各不相同的目的过来，我也懒得管，分清楚友军别误伤就行了，也指挥不动你们，你们就分成两拨，从东西侧门各凭手段突破，善意提醒，等正面开始进攻的时候，难度会小很多。”
    这番话说到很多人心头上了。
    折原枫也没有异议，打算随便找个位置潜入。
    “大概就这么多了，战术大家都明白了……”
    “好了，要上了！！！”
    铃木良一猛的站起来，将桌子拍的震天响。
    “嗨！！！”
    台下众人很有精神的纷纷起立，大声回应，然后仿佛拿起装备往外面走。
    折原枫起身，也随着众人，想蹭一辆飞行器。
    “诶，你，你你你，你等会。”
    不料，他还没走到门口，还没有走的铃木良一远远叫住他，然后双手揣兜，带着一脸不明意义的笑意，大摇大摆的走来。
    “……”
    折原枫顿住脚步，看向这位中年大叔。
    mon5也挺意外这家伙会亲自找上门来，看来己方的影响力已经传到上面去了？
    很多人都注意到这一幕，纷纷侧目围观，看看是什么人能引起特等执行官的注意力。
    “嗨嗨，你就是大名鼎鼎，传的挺厉害的不太冷吧？”铃木良一走到他面前，神色似笑非笑，但看折原枫不怎么搭理他，有些自找没趣道：“总之，先跟我来吧。”
    盯着周围诸多探查的目光，折原枫跟着铃木良一坐电梯来到更高楼，登上一架大型闪电鸮战机，与寻常闪电鸮战机不同。
    这架战机长度达到了15米，灾前的战斗机水准，是普通闪电鸮的两倍大，完全超出城市战机的标准，机身也相对饱满，显然是有其他用途。
    像是一种预警机。
    预警机即空中指挥预警飞机（英文：air  early  warning，简称：aew），是指拥有整套远程警戒雷达系统，用于搜索、监视空中或海上目标，指挥并可引导己方飞机执行作战任务的飞机。
    由于空中预警机搭载的人数与装备的限制，除了提供早期预警的功能之外，最多可以另外提供非常有限的空中指挥与管制的能力。
    当然，用途不仅在天上，降落在地面上，也可以作为地上指挥中心。
    “捏麻麻的，空中指挥中心了这是……”
    看到里面一排排操控仪器的工作人员，还有各种获取信息的设备，mon5就明白了这玩意的用途，绝对是一种比较吊的预警机。
    机舱里面就是一个作战指挥中心。
    很快，舱门关闭。
    战机垂直起飞，离开大楼，垂直起降已经是这个时代的标配功能了。
    折原枫第一次到这种地方来，对预警机还是比较新奇的，无视铃木良一，在里面走走停停，引来机内工作人员一众怀疑的目光。
    因为铃木良一在这，所以没人质问。
    “咳，等会再看，跟你长话短说吧，大名鼎鼎的不太冷先生。”铃木良一调侃道。
    “有事快说。”
    折原枫不怎么想给他面子。
    一天天就是废话。
    铃木良一见他态度不是很好，呵呵一声，提醒道，“年轻人不要太气盛，哼，算了，言归正传，上次的事情我替那些反应小组成员感谢你一下，他们若是折损了，十多个人，可教人头疼……”
    “感谢？可以用这个表示。”
    折原枫掂了掂手指。
    “你自己去让他们给吧。”
    铃木良一闻言，没好气哼了一声，“还有件事，那些邀请来的家伙很多都是冲你来的，天价悬赏800万，够换一套顶级单兵装备了……你要想现在退出还来得及，看在上次的情分上，我可以把你先送的远远的。”
    “这家伙已经够意思了。”
    mon5没想到他是一个好人。
    可是。
    不能啊。
    智者一步三算。
    它也没想到折原枫上周答应本多由夜的时候，就算到了现在的情况，还一下子就拟定了未来的计划。
    看似只是奔战利品而来，实则只是一个理由罢了。
    醉翁之意不在酒。
    真正的意图……就是一个狠字！
    “你可真行啊，能惹这么多仇家，人才啊……”铃木良一继续说道。
    “你上次战斗的视频我也看过了，嗯……确实是个战斗方面的人才，本来我还想邀请你加入我们……但你这么多仇家……啧啧……让我很难办啊。”
    “我真来了你更难办。”折原枫说道。
    “所以我也没打算让你来，牵扯太多……所以呢，你还走不走？”
    “不必麻烦。”
    折原枫摇头，哼哼冷笑了两声，这种阴狠的感觉，让铃木良一感到一阵不舒服，“如果可以，我有一个请求，铃木特等……”
    “……说说看。”
    铃木良一迟疑了一下。
    “我希望……对策部不要干扰他们的报复。”
    “这算什么请求？”听完，铃木良一笑了，“你是死是活和我可没什么关系，你还能把他们都干掉不成？你是真不知道他们来了多少……行，我让下面的人当没看到你得了。”
    这种事情，他其实也没办法阻止。
    那些来的人啊，鱼龙混杂。
    上到大公司反情报部门，小到黑道精英，还有一些职业杀手，势力斑驳错杂，不乏一些科技名流大佬对这位新人感兴趣，至于目的嘛……
    他个人不好评价。
    能给一个改变主意的机会，已经是顶了很大压力了。
    “感激…不尽…呵呵……”
    折原枫较为满意的点点头。
    “神经病……”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46125099.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


236、暗潮涌动（大章）

    “今日，反应小组联合警视厅设立的东京临时反恐对策部，在羽村市购物中心以近一千五百人阵仗，对狂象恐怖集团进行围剿作战。”
    “等待由现场指挥由铃木良一特等执行官下令展开突袭。”
    “这里是tv  tokyo，持续为您报道最新作战情报……”
    一架电视台直播无人机盘旋在购物中心附近，对战时现场进行实时拍摄。
    从镜头里可以看到，整座购物中心建筑群已经被对策部的装甲车，机甲，武装无人机，以及一列列穿着外骨骼动力甲形成的列阵团团包围的水泄不通。
    三步一岗，十步一哨。
    作战部队面容严肃，端着武器，防范着里面随时可能出现的敌人，现场气氛极其凝重，连屏幕前的两亿观众都不由得屏住呼吸。
    随时等待着那位指挥下令，然后展开一场激烈的战斗。
    像这种在全世界网络频道直播的现代战争，在灾后发生的次数不少见。
    当然，结局往往是大获全胜，引动人们肾上腺素飙升的。
    人们经过突变战争的洗礼，现实与血腥都深深刻在幸存者的dna中，这些展现在屏幕上的真实画面，可以强化着人们的神经，振奋精神自信，具有正向作用。
    直播弹幕也是热情高涨，也有很多观看东亚第11区的战术，装备水平。
    “支持正义之战！”
    “这些丧心病狂的恐怖分子早该死了！”
    “干死那些异种，潜伏在人类社会的寄生虫！恐怖分子都得死！”
    “原谅是上帝的事，我们只负责送他们去见上帝！”
    ……
    “话说，东京电视台在那报道，里面的恐怖分子不会看直播知道他们的布置吗？”飞机落了地，等折原枫从机舱出来，mon5看到天上的电视台无人机，不由得问出这个问题。
    “我咋知道。”
    折原枫回了一句，找了个方向就迈步走去。
    看到了又怎样？
    如果地下有个核弹，该爆还是得爆。
    “小子！”铃木良一追出舱门，瞅着他，裂开嘴笑道：“可别死的太着急了。”
    折原枫的脚步不停，头也不回的竖起一根中指回应。
    然后身影闪烁了一下，便彻底消失在光学世界中。
    “这小子……”
    ……
    晚上七点半。
    天色极其昏暗，东京都的穹顶之上，全是铺天盖地的积雨云，黑压压的一片，时不时有电光涌动，却不见一丝雷声。
    羽村市购物中心内外很安静。
    安静到一种诡异的状态。
    购物中心东侧的建筑内，一个披着黑色的死神斗篷的人，悄悄探到窗口，闪电般瞄了眼外面的场景，看到外面还是是全副武装，枪口都瞄准自己这边的部队，又悄悄蹲了回来。
    神情无比沮丧，“这次我们肯定都死定了吧？唉……”
    “哎哎哎，说什么呢？”旁边正在摆弄rpg火箭筒的同伴叫住他，“不至于，那些家伙不是说了吗，坚持一会，他们还有支援没到呢，我们至少能活五分之一！”
    “那种话听听就得了，都被围三天了，你见到援兵的影子了？”另一位同伴摇摇头。
    “说不定他们还有什么生化武器？”
    “认清现实吧兄弟……我们是炮灰，能杀一个是一个吧……”
    他们原来都是混迹在东京都社会中的异种，平时虽然活的很艰难，市民举报，警视厅有专门部门搜查，反应小组……但是起码能各凭手段，还有活下去的盼头。
    但直到被狂象这个恐怖组织抓住收编之后，一切都结束了。
    异种虽然大多以人为食，但大多活的像下水道里的老鼠，东躲xz，有一天算一天，起码不会很危害社会。
    而加入恐怖组织就不一样了。
    基本上是被政府列为必杀名单，且不惜投入大量人力物力。
    他们都隐隐知道自己的结局，但相比于一开始不服被杀，现在这种情况，起码还能多喘息两三天。
    那些恐怖组织还提供了大量武器装备，倒是提供了反抗能力。
    “命苦啊……”
    不知道是谁的一声叹息，把周围的队友都干到emo状态，丝毫没有注意到旁边有一个透明的人影经过，或许有人注意到了。
    但不敢点出来。
    哪怕是为了多活一两秒。
    因为敢单枪匹马闯进来的，绝对有秒杀他们的实力，而以这种实力，大概率只是路过，不屑杀他们的。
    折原枫也是预判了他们的预判，大摇大摆的在他们旁边经过，料定他们不敢回头。
    像这种在人类社会混迹的异种是最惜命最精明的了，因为人类社会对于他们来说，条件还是比较恶劣的，能活下来的都有脑子。
    “我滴个乖乖，他们手头上的枪支弹药还挺精良的啊。”
    mon5在折原枫身上，一路走马观花，见到了许许多多的披着黑色斗篷的异种，看都不用看，就知道都是狂象拉进来的炮灰。
    就是装备挺精良的。
    每一层，每一个节点都有一支战术防御小队，精良的枪械，反器材，外骨骼，动力甲，反蜂巢导弹系统，反探测系统，一应俱全。
    虽然落后一两个版本，但也比没有强一大把。
    探测微波都会被干扰，从外面是很难用透视设备看到里面具体情况的。
    这种情况，要么火力优势压制，要么派遣精英部队突破，打开局面。
    折原枫在约定发出发出总攻信号之前，就在东区出口附近找了个地方进入购物中心，利用中效电离折射模组，一路暗中潜行，在尽量不惊动狂象单位的情况下，尽量接近主楼。
    羽村市购物中心是一座建筑群，四栋建筑分散在四周，而中间的主楼才是避难所，拥有强度极高的防御结构，那里才是对策部的主要攻占目标。
    为了打开大门，他们准备了铝热剂炸弹，准备融化避难所钢门。
    对于折原枫而言，越接近主楼，也越安全，面临被群攻的风险也越低。
    忽然。
    折原枫抬头，脸色一白。
    穹顶之下，一道巨大的闪电划过，随后带来轰隆一声巨响，响彻千里之外，与此同时，那些警用机甲，装甲车，闪电鸮的导弹系统全部激发，将弹库里的存货倾泻一空。
    刷刷刷——
    从天上用俯视角看，就会看到震撼的一幕，无数带着浓郁烟尾的导弹，在几乎同一时间，三百六十度无死角的向中央的购物中心涌去。
    雷声刚刚消失，穹顶之下便迎来一连串震耳欲聋的爆破声。
    轰轰轰——
    购物中心外围建筑楼层在同一时间火光冲天，建筑碎片四下翻飞，同时不乏破碎的肢体炸出，紧接着就被灰色的建筑灰尘淹没。
    这次火力覆盖主要以消灭有生力量，不破坏建筑结构为主的导弹，冲击波可以控制，不会波及太大范围。
    很快，爆炸声渐渐熄了。
    肉眼可见，外围的火力单位几乎被消灭殆尽。
    多达800人的突击队伍的耳机里听到一个中年人声嘶力竭的呐喊：“——突击！！！”
    “哦哦哦哦哦哦——”
    得到突击命令的部队如潮水般往购物中心涌去，一路呐喊着，声势极其浩大。
    这么壮观的场面，令电视机前的人都不由精神一震，热血沸腾。
    “走了，找他去，不然让别人抢先了。”
    “他已经进去了吗？”
    “废话，一开始就没看到那家伙人影，肯定是一下来就进去了！”
    “那快走吧，800万亚元，够潇洒半辈子了！”
    说着，一支黑道小队跟着大部队，冲进还冒着黑烟的建筑内，火急火燎的搜寻着那位被悬赏的人，生怕被其他人抢了先。
    800万亚元。
    这是普通人奋斗一生都无法取得的财富，足够潇洒一生。
    哪怕是5级进化者，在高薪企业工作，也需要五六年的时间才能累积到的财富。
    这种体量的金钱的诱惑，能让东京都内自认为有点本事的人都来分一杯羹，价钱是一方面，其次还有一个华丽的战绩。
    击败一个富有影响力的人物，往往能平替他的影响力，获得更上层大佬的赏识。
    很多人也是奔这方面而来。
    各有所需，为同一个目标。
    “我们也走吧，西川桑，这里不对劲……早点做完，早点撤退。”望着冒着浓烟的建筑，身着先进动力甲的野吕敬辅目光浮现担忧。
    对于任务目标，他并不担心。
    超一流3级进化者而已，这次任务可是有两个一流4级进化者，合力甚至能虐杀几个5级进化者。
    之前任务没有进展，纯粹是情报不到位，找不到任务目标，不是部门实力问题。
    相比于此，他更担心狂象这次整的新活……
    自爆东京分部位置，集结异种对抗东京统治……这些举动不亚于自毁多年来在东京的经营，这可不像是恐怖组织会做的事情。
    一看就是还有其他图谋，上次的突袭幻象10，造成几十万人丧生，估计只是一个引子。
    当然，也可能与幻象10发现的复生药剂有关。
    反正无论如何，这里都他们这种级别的人能久留的。
    “同意。”
    “对了西川桑……我听说上次在隔离区不太冷救过你一命？”
    走到一半，走在前面的野吕敬辅平淡的问了句。
    仿佛只是唠个家常般平淡无奇。
    但却让西川洋介精神一凛，警铃大作，他可从来没有把这件事告诉其他人…他很快冷静下来，笑道：“是有这么一回事，有问题吗？”
    “没有……我只希望你能在鹦鹉螺反情报部门干久一点，我很珍惜我们的同事友谊。”
    “我也如此希望，野吕桑。”
    西川洋介笑了笑，但神色却毫无笑意。
    “……”
    “…”
    待他们走进浓烟滚滚的建筑，一个高大的身影凭空显现出来，然后再次消失，只听的到极其细微，不紧不慢的脚步声。
    此时此刻，在指挥中心附近的大树树干上，坐着两个漂亮的混血女性，她们身穿古典的长袍制服，肩上还有代表等级的星纹，两人望着前面还有火光的大楼，神色有些不耐烦，其中一个有一袭白色的头发，正用着纯正英语交流着。
    “第11区这种鸟不拉屎的地方，剿个恐怖分子都这么拖拖拉拉……”
    “小地方嘛。”
    伊蕾娜摇摇头。
    毕竟不是什么地方都有魔女这么强的实力，可以直接用念术平推。
    “万一错过祖师讲座就亏大了，我本来还想多待几天的，呜呜呜呜，错过了只能看录像了……”
    “录像和现场差距可大了，唉……但祖师也有两天没出现了吧，刚才问星柯，她也说今天老祖没出来，估计是在养魂……”伊蕾娜目露担忧。
    大家都知道一件残酷的事，祖师是残魂，说不定什么时候就消失了。
    “祖师真的是……我哭死……”
    “……要不提前行动？正好我试试从星柯那学的万剑归宗？”伊蕾娜提议。
    “说干就干！”
    不过还没等她们飞到一半，就被下面的铃木良一叫住，“你们二位，这还没到我们商量好的计划进程啊，你们现在去了也是被集火！”
    “啊，你这个人怎么这么啰嗦啊？”
    “就是就是。”
    “……”
    铃木良一一副心累的望着她们的背影消失，只能摇摇头，然后过了一会，他露出奸计得逞似笑容，“这样就少一大半损失喽……”
    “0号突击队，你们可暂时歇一会了。”
    ……
    【代号1：目前已经确认嫌疑人进入商业中心本馆外围的儿童游乐场，并与一队狂象本部人员发生交火，情报更新，嫌疑人进化等级达到4级，确定无误】
    【代号2：收到，与上次更新资料对比，成长速度极其异常，可能性提高，监控等级上调至3级，x特战部队正在调遣，请继续观察】
    【代号4：外围发现未知作战部队接近，疑似幻象体系成员，全员女性】
    【代号2：收到，正在询问】
    【代号2：并未查询相关出勤纪录，派人上前询问】
    【代号4：收到】
    【代号2：全体成员，临时接到上级指示，不得干扰这支神秘作战队伍】
    【代号1：收到】
    【代号3：收到】
    【代号4：收到】
    －－－－－－题外话－－－－－－
    【友情推书】——
    《浪在东京，巫女和妖怪都盯上我了》
    日系后宫文，巫女、妖怪、普通美少女我全都要！！
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46162804.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


237、我不是少爷兵！（大章）

    商业中心本馆外围，儿童游乐场。
    场中空空荡荡，只有两个套着黑色斗篷的人，他们的身高，形态都一模一样，难分彼此，正动作机械的互踢着一只皮球。
    砰，砰，砰。
    一声声撞击在场中响着。
    咚咚咚。
    忽然，一阵敲门声引起他们的注意力，机械的停止动作抬头，只见一个套着灰黑色调装甲的人，正将贴在门槛上的横刀收回。
    “狂象精英层，田家双子，s级评分的异化系进化者，都是5级，要打还是能打的。”
    “就是最好干净利落点，外面的人推进的速度很快。”
    “我都听到交火声了。”
    mon5的声音在折原枫的耳朵里响起，不过他的心思可不在打斗身上，就目前的情况来说，与狂象单位斗争并无意义。
    他这次受邀参与清剿狂象，其实也不是奔战利品而来，主要的，其实是借着一个正当的理由露面。
    好让那些平日对自己虎视眈眈，隐藏在暗面的隐患，通通引出来。
    借机全部斩于刀下，一个不留！
    这些拿钱办事的亡命之徒清理干净，就轮到没本事自己找麻烦的罪魁祸首，那些安稳无忧的雇主了。
    到时候杀的差不多，以后行动的麻烦阻力都会大大减少。
    这一步行动十分有必要，且关键。
    折原枫不想在自己离开东京后，那些仇家找不到发泄口，来找自己亲人的麻烦，留下隐患绝对是极其脑残的行为选择。
    而矛盾解决只有两种办法。
    一，和解。
    二，一方将另一方消灭。
    他毫不犹豫选择了第二种，虽然这些仇恨大都是前提完成订单时主动吸引到的，但那是获得资源的必经之路，身处其中也没有太多选择。
    收回赤狐，折原枫朝那两个人说道：“这块地方我看上了，向你们上级请示一下，你们自己随便换个位置，我省力，你们省命。”
    即便九尾狐基因影响下，他的性格产生影响，行为模式有所改变，但依旧是理智的。
    所以想好好说话。
    只是语气有些嚣张，霸道。
    “狂妄无知！”
    听完，一个火气顿时上来了，便准备上前动手。
    他们田家兄弟都是5级进化者，在狂象都是精英层，何况有两个人，联手足以困死一流可以进入异者形态的5级高手。
    什么人敢这么嚣张？
    不过还没等他动手，却被他的兄长拉住，无声的摇摇头制止，然后仰了仰头，示意他自己看。
    田家兄弟再次凝神看去时，正好看见四条鲜红色的狐尾从折原枫身后浮现，随风微微摆动，妖异非常，他们甚至隐隐看到头盔单光镜里面的凶戾之光。
    “是他……”
    刚才那个上火的见到这一幕不由得愣了一下，瞬间回忆到对方的身份，再注意到狐尾的数量时，心神又惊了惊，这怎么可能。
    这才一周吧…4级？！
    难怪有这种底气。
    “稍等。”
    看起来是兄长的人对折原枫说了句，然后摁住耳机开始请示上级，是否放弃自己镇守的区域。
    “你们碰到他了？”
    “是的。”田家兄长点头，然后又说了些细节。
    “可惜，能支援的都被牵制住了……你们先撤吧，那个人背后有一堆追兵自身难保！”
    得到批准后，田家兄弟对视一眼，然后心意相通似的同步迎着折原枫慢慢后退，防范偷袭，等距离合适，随后转身迅速离开儿童游乐场。
    “可以啊，不战而驱人之兵！”mon5照例牛逼了一句。
    “……”
    折原枫本来想说点什么，但话到嘴边又咽了回去。
    顿了顿，他在塑料城堡上面坐下。
    听着外面的枪械炮弹交火声越来越近，终于在几分钟后，四个面色凶狠的人走进游乐场，见到城堡上面的人时，其中一个光头露出笑容：“找到你了，行走的800万。”
    “傻逼。”
    折原枫冷冷的笑了笑，慢悠悠起身。
    乍眼一看，这四个人身上没有一点避弹装备，从层层防守的外围过来，但身上的黑西装倒是干净的很，似乎有点不简单。
    “看样子像混黑道的，前面三个都是4级，后面的大哥5级。”mon5尽职尽责的分析道。
    “小子！你说什么？！”
    前面的光头听到这话就火了，当即掏出家伙就往前冲。
    满是都是混黑道的狠劲。
    折原枫骂出来的“傻逼”是中文，东亚建立联盟，日本作为第11区，文化早与其他国度相互融合，很多中文当地人都听的懂，更别提这么经典的国骂了。
    这个光头的移动速度很快，特制的鞋子有蓝色的发光圆环，似乎有加速作用。
    而他手里的家伙，是一把泛着蓝色淬火效果似的武士刀。
    “……疯了吧？”
    其他人见光头已经冲上去了，其他人骂骂咧咧，当下也只好跟着一起上。
    只有后面的5级大哥没动，提着一个银色的箱子，貌似还在观察情况，目光主要还是集中在折原枫手里的赤狐上，“那刀……看起来就很锋利……”
    “没想到第一个找到我的，居然是这种……弱智。”
    折原枫静静的看着前面三个，他站起来之后就没有再动过，好整以暇的等着他们送上来。
    这一刻，果断=白给。
    mon5本来想提醒一下什么，但想了想，还是没说话。
    最快杀到他面前的是像箭矢似的光头。
    一个用力起跃就飞到他的面前，武士刀直直的朝他的眉头正中心砍去，然而折原枫却仿佛没看到他一样，注意力都在左右两边的人身上。
    “弱智”二字刚刚说完。
    折原枫闪电般出手挥动，不亚于凭空发动居合斩，赤狐先是一刀砍断左边那人的第五肢体，坚硬的生物角质就像白萝卜一样，被轻松切断，进而是右躯干。
    无与伦比的刀锋在右肋稍微感觉到一点阻隔感，似乎碰到什么护甲，但在五六吨的手臂力量加持下，刀锋很快将其破开。
    唰——！
    这一刀，将左边的人的胸口彻底划开，连同里面的内脏通通被切开，顿时血液像喷泉般溅射出。
    还没等血液溅射到折原枫面前，他往右边的人一脚踹过去。
    那人顿时像炮弹般飞出去。
    而正前面的淬火武士刀直直的劈在他的额头上，但却没有造成一丝影响，锋利无比的刀仿佛幻影一般，从他身上直挺挺穿过。
    紧接着光头的身影幻影一般，短短瞬间便消失无踪。
    噗嗤！
    折原枫微微一个侧身，躲过前面那人溅射过来的血，身后也随之传来一声尖锐物体破开血肉的响动，这种声音听着有种湿嗒嗒的感觉。
    他不用回头都知道，自己刚刚探出来的狐尾上现在挂着一个光头。
    也如他所想，狐尾刚才临时弹射生长出来时，精准的将身影消失，打着偷袭主意的光头胸口洞穿，然后就被挂在了上面。
    哐当一声。
    淬火武士刀跌落在地。
    “真的是……低劣。”
    折原枫没有了兴致，狐尾一甩，然后又抓住那么一瞬间，飞速划了几下，那光头就变成几大块碎肉，被远远的甩了出去。
    他无论如何都想不通，为什么这些人觉得自己行了？
    觉得自己连这种全息幻影替身都看不出来。
    看来他也没有骂错。
    这些事情都是发生在短短一瞬间。
    一秒钟的时间。
    一个人被踢飞，击穿墙面飞到了外面，生死不明。
    一个人前胸被切开，只剩下脊柱完整，血液不止，重伤，暂时失去战斗力。
    一个人偷袭无果，被切成了碎块。
    这些被秒杀的人都和折原枫同一个进化等级，4级。
    然而。
    现实很残酷，4级与4级之间是不一样的。
    正如人和狗之前的区别。
    之后，现场只剩下一个提着银色箱子的5级大哥，他在折原枫收起狐尾，将光头切成碎块的那一瞬间，就已经知道了，自己不会再误伤友军了。
    于是在同一时间，他摁下箱子的开关。
    “叮叮叮！检测到导弹锁定信号，请快速躲避！”mon5模仿人工合成的机械音，提醒道。
    “……”
    哗哗哗——
    手提箱对准折原枫那边的侧面，瞬间出现密密麻麻的导弹发射孔洞，紧接着数量众多的微型导弹喷射而出，带着大量的火焰和烟雾。
    折原枫见状，连忙卸下一颗电子幕墙弹抛在面前，然后闪身跳下城堡。
    砰！
    在微型导弹群到来之前，战术手雷炸开，一下子在空中形成一片闪烁着电光的乌云。
    这便是干扰电子幕墙，具有和热诱弹干扰箔类似的效果，主要用来干扰导弹的制导能力。
    随即，导弹群撞进电子幕墙便发生一连串爆炸，蕴含极大能量的装药爆燃，除却破片伤害，火焰，还有能量含量极高的冲击波。
    这种冲击波哪怕经过坚硬护甲的吸收，能量依旧很大，直击脆弱的内脏造成内出血，甚至震碎骨骼和器官。
    塑料城堡首当其冲，一瞬间就炸的粉碎，变成无数碎块形成粉尘充斥了整个室内游乐园。
    折原枫战术撤退的很快，但也被强大的冲击波掀飞出去，一直撞到楼上的墙上才卸力站稳。
    虽然他可以用念力第一时间抵消冲击波，然后第一时间发起反击，但底牌现在亮出来算什么回事？后面还有一堆人没过来，不藏拙了？
    “热武器还是恶心啊，嗯？听到了吧。”mon5提醒。
    “呵。”
    折原枫冷笑一声，侧身一闪，一根尖刺便从洞穿墙壁，刺在他刚才的位置。
    与此同时，他也毫不客气的放出第二条狐尾。
    砰。
    狐尾闪电般生长出来，像刺穿豆腐一样，将混凝土墙壁击穿，一声惨叫很快戛然而止，狐尾再回来时，上面卷着一颗人头。
    随意一甩，人头就远远抛到了5级大哥的脚下。
    那位黑道大哥也是够镇定从容，连导弹群炸开也不躲一下，就静静的站在原地，任由爆炸产生的飓风吹的衣角猎猎作响。
    待风浪平息，大哥放下手提箱，瞅了眼地上的人头，认出是会议室里不知名的赏金猎人，然后也不管折原枫从二楼跳了下来，默默的掏出一根香烟。
    点燃，深深的吸了一口，鼻孔喷出两道雾气。
    慢悠悠的说道：“他们给我的情报有问题，你比情报上强20倍。”
    “我觉得不止……”
    折原枫笑了笑，手持赤狐，刀尖指地，缓步走去，身后的狐尾也很快出现展开成四根，面对5级的强者，他不能保证能够秒杀了。
    且情报不明，还是得提起一点精神。
    “别磨磨叽叽的，后面的人还排着队呢。”mon5不耐烦道。
    ……
    在他们在游乐场混战的时候，对策部800突击队已经攻进了购物中心，按照计划占领清剿各个火力据点，比较顺利的一路推进着。
    不到15分钟就大略的占领了正馆，东馆和西馆遇到了一点麻烦，推进比较迟缓。
    但所有人都知道，清理外围只是开胃餐，遇到的大部分都是异种，他们被一轮导弹群炸懵了，丧失了极大的信心，以至于作战欲望不强。
    哒哒哒哒——
    就着不远处传来的枪炮声，一支装备精良，训练有素的五人小队借助通行证通过对策部的封锁，进入到处是枪声流弹的东馆。
    这一支小队浑身包裹的严严实实，但都掩盖不了她们的曼妙身姿。
    一看就知道全员女性。
    “大小姐，前面有激战，小心。”
    “我不是第一次参加实战！也不是少爷兵！”少女气呼呼的回应。
    “抱歉……”
    ……
    “还真热闹啊，又有一支进去了，幻象的，里面有什么宝藏是吧？”在外面的铃木良一得到消息，果断放行，他现在的策略就是团结一切可团结的力量。
    有免费打手还不满意吗？
    反正对策部的唯一目的就是将里面的恐怖分子彻底消灭。
    什么乱七八糟的势力只要不危害这个大前提，那么就都是免费助力。
    “从各种意义上来说，是的sir。”助手回答了一句，然后报告道：“sir，我们的排爆部队没有发现外围建筑结构设有炸弹……”
    “遭了……”
    铃木良一面露愁容。
    这个可不是什么好消息。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46181440.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


238、找人（大章）

    狂象这种极端恐怖组织，一般都是打不过就同归于尽。
    掀桌子，让大家都别吃饭。
    如果再发现主体避难所没有炸弹，那么肯定是有更加厉害的后手，目前的情况，他们也没有赢的可能性，所以铃木良一就在考虑严重性。
    “快叫人评估存在核弹的可能性！”
    “是！！”
    “……”
    看着助手火急火燎的离开，铃木良一望着黑压压的天空，面露愁容，他担忧的是狂象可能会使用比核弹更恐怖的武器。
    ……
    短短几分钟的时间，游乐园里就发生了不少于二十多次激烈的交锋，黑道大哥一个不慎，转眼间就被四条狐尾扇飞出去，巨大的动能使其砰砰砰一连串砸穿好几堵墙，一路飞离游乐园嵌在主楼的硬墙上。
    刚才那一击力道极大，四十吨肯定是有的。
    根据ft=mv，冲击力计算公式可得（m为质量，v为速度），狐尾的质量加起来不会超过半吨，约等于100千克来算，那么刚才一甩过来的时速至少是400公里！
    “哇——”
    等停下来，黑道大哥发现自己的胸口凹陷下去，断掉的肋骨压迫着内脏，破碎的内脏和血液顺着食道上涌，哇的一声吐了口血。
    “哎妈呀……”
    “这……”
    这一幕正好被附近守门的两个狂象作战单位看见，当即大吃一惊。
    他们连忙用面甲查看分析，能量场数值一下子飙升到4200，这妥妥的是5级进化者啊，那么把他打成这样的究竟是什么怪物？
    6级进化者吗？
    可怕……
    还没等他们跑路，浓烟滚滚中，刚才被撞出来的大洞走出一个人来。
    两人顿时吓的走不动路了。
    人碰到老虎，第一时间可能不是跑，更多的是愣在原地。
    “咳咳咳……”
    大哥被深深的嵌在墙上，很多地方都麻木感知不到疼痛，也说不了话了，只能不停的咳嗽出血沫子，瞅着折原枫走来，就明白了自己时日无多。
    杀人者，大多有被杀的觉悟。
    虽然也没有什么怨言，但却死死的盯着他。
    只是想在临死之前问问折原枫，你是不是真的开了？
    折原枫刚才贴身打法很激进，甚至可以用疯狂来形容，让人感觉这就是个疯子！
    彻头彻尾的疯子！
    一交手就丝毫没有防御和试探，一个劲的攻击攻击攻击攻击！反倒是自己顾此失彼之下，很快陷入了弱势，被死死的压着打。
    但是交手的时候，又能感觉到很多异常。
    明明应该打中了的，这个人的身体总会凭空挪开一点，重伤就变成了轻伤，轻伤就变成了无伤。
    被攻击的，明明不应该有那么大的伤害，但身体给出来的反馈，却要严重很多……
    这是碰到鬼了？？
    于是，大哥便怀疑他开了，但又无法确定。
    因为理论上，技术强到一定程度还是能做的，人人都可能有心流状态，在某一个时刻打出远远超出自己正常水平的惊人操作。
    而事实上……
    一个本来就是高手的人开挂要演的话，哪怕在上帝视角观看，也是很难发现他开挂的。
    折原枫也确实开了，用了本不属于他的念力。
    但因为还得隐藏这个底牌，所以只好演了。
    “4分钟。”
    折原枫说道。
    “？”
    大哥疑惑的抬头。
    “我说，你这样的，我其实不用4分钟。”
    折原枫呵呵一笑，才说完，狐尾便甩了几下，满是裂纹的墙壁多出四条笔直的细线，细线经过了大哥的脖子，躯干，脑袋……
    将其错落分割，凸显出一种血腥的美感。
    不过，单纯是这样，还不能致死有3级再生的5级进化者，只要再过十分钟，这位黑道大哥就能继续活蹦乱跳，从暗处出现，刺自己一刀。
    生命力恐怖的就像怪物一样。
    “生命力强也很麻烦……”折原枫看向那两个不敢走的人，招了招手，“过来借个火。”
    那两人颤颤巍巍的对视一眼……
    “轰。”
    高爆手榴弹在大哥的脑袋上开了花，折原枫背对着爆炸远去，然后将借到的固态汽油燃烧弹往后抛去，又是轰的爆燃声，破碎的肢体瞬间被高温火焰吞噬。
    “……”
    “我们没死？”
    幸存下来的两个人看着折原枫远去的背影，感到有些难以置信。
    还真就借了一个火。
    说好斩草除根的呢？
    “这一下就斩草除根了，烤熟了总不能再活了吧。”
    “碳基生物大多畏惧高温，细胞的承受能力大部分连100度都顶不住，换成矽基生物就不一定了，你猜猜我能顶多少度？”
    “10000℃。”
    “咳…夸张了，有个3000℃的样子，刚好能顶铝热剂。”
    mon5谦虚道。
    “……”
    折原枫没听到谦虚，准备绕着主楼后方去。
    他方案是一个地方最多战斗五分钟，然后就换地方，这次来的人很多，只是大部分都被狂象单位牵制，想要找到他，得一路击穿狂象外围防御线。
    不过狂象外围的炮灰显然水平不高，被击穿的速度太快了。
    只要被他们知道自己的位置，就会像嗅到肉味的鬣狗，蜂拥而至。
    “感觉到了吗？”
    等走到一个狭窄的缝隙，折原枫关掉头盔的电子合成伪装音，特意压低声音问mon5，他的声音几乎只在头盔里面才能听见。
    “早就感觉到了……”mon5也是凝重回了一句，“总觉得有人在监视我们，但又不知道那人在哪，猜猜是哪个势力的？狂象，幻象，鹦鹉螺，夜驱，还是什么个人势力？”
    “都有可能。”
    它举例的几个都有雄厚的实力，可以做到监视的几乎毫无破绽。
    但却无法躲过人类最原始的感应，直觉和第六感，也许是同一种东西……折原枫就有一种被人监视的感觉，即便在附近并没有发现什么人。
    “我还是觉得此地不可久留……哟，又来人了……”
    mon5的话还没说完，小巷子前面就来了一支全副武装的民间队伍，看起来像是城市猎人，“连城市猎人这么低端的人都敢来分一杯羹吗？”
    “人，总是有一种自己能捡漏的错觉。”
    折原枫狞笑着，向那支惊疑不定看着自己的队伍不紧不慢站定，四条狐尾出现。
    那支队伍一看到标志性的狐尾，立刻端起枪械瞄准。
    “是他！fire（开火）！”
    “砰砰砰——”
    “叮叮叮叮……”
    折原枫丝毫不避，四条狐尾卷在身上，瞬间形成一个防弹套筒，将脑袋躯干大腿紧紧的护住，那些子弹射在狐尾上顿时掀起一阵噼里啪啦的火花。
    然后他微微一蹲，双腿骤然发力，砰！他顿时化身一颗超大号的炮弹，瞄准队伍就高速射去，过程中还在空中旋转了三百六十度，似乎在模仿子弹的运动状态，以减少空阻，增加稳定性。
    “他来了！避开！”
    “避……”
    那个队长似的人还没说完，那颗“炮弹”便射到人群中间，反应都来不及就炸了开来，狐尾瞬间展开，将四周的人全部切割成肉块。
    刹那间，血肉横飞。
    将两边的墙壁染的满是血腥。
    也宣告了这支城市猎人组成的小队彻底覆灭。
    “您已领悟【子弹跳】。”mon5机械的提醒道。
    “……闭嘴吧。”
    ……
    同一时间，两个穿着动力装甲的人来到燃着些许火星，已是一片狼藉的游乐场，西川洋介看着地上的几具不完整的尸体，说道，“我们来晚了，青教和太阳守护者的精锐……”
    “……”
    野吕敬辅默不作声的观察了一下现场，然后不紧不慢的走进一个被人轰出来的墙洞，在尽头找到一个半死不活的男人。
    男人倒在地上，身上多处超过90°的骨折，腰后甚至冒出了血红色的骨茬子。
    “居然还有活着的。”西川洋介笑了。
    “救我……咳……”男人断断续续的央求道。
    “人去哪了？”
    野吕敬辅淡淡的问道。
    “不，不……”
    “那就继续躺着吧。”
    “祝好运。”
    从男人身上发现没有自己想要的，反情报二人组毫不犹豫转身就走，留下男人默默等死，或者等待救援，寻找下一个线索去了。
    然后他们发现了一具还在燃烧的尸体。
    人肉烧焦的臭味在空气中弥漫，令人作呕，但两人都穿着动力甲，可以过滤空气，自然闻不到味道，他们稍微观察了一下就得出结论。
    5级进化者，黑道复仇小队的一员。
    这些他们的情报库都有具体的，不太冷有段时间疯狂肝任务，刺杀了不少黑道骨干，甚至还有一个老大，以至于黑道对其仇恨满满，不反应一下，面子上过不去。
    这个人看样子被烧没多久，不会超过五分钟。
    野吕敬辅的动力甲很快推测出各种数据，具体到了战斗时间和死亡时间，然后淡定的说道：“不太冷的实力需要重新评估。”
    “显而易见……”西川洋介耸了耸肩，询问道：“叫增援？”
    “不必，慢慢跟着他。”
    “嗯，可以，这很鬣狗的行为模式……掏开猎物的肛门，然后等猎物慢慢死亡再上去进食，不同的在于，我们就是让其他人先去消耗。”
    “你有更好的办法？”
    “别误会，我只是觉得此行高明。”
    “……”
    顺着折原枫留下的痕迹，反情报部门二人组一路上看到了撕裂的乱七八糟，不分彼此的尸体，还在燃烧的尸体，被炸成血沫的尸体……
    手段极其残忍。
    这些很多都是在会议室见过面的人，显而易见，大家都是有一个共同的目标。
    只是绝大多数人都低估了对方的实力，高估了自己的实力，情报失效，判断失误等等，于是他们都变成了不完整的尸体。
    直到他们在一个商铺面前停下脚步。
    店铺外面的横梁上挂着一个死不瞑目的5级进化者，地上用血迹画了一个大大的箭头，还温馨的附带了提示：“前方可供长眠，全场免费。”
    “哈哈哈……”西川洋介忍不住笑了起来。
    “为什么笑？”
    野吕敬辅平静的问道。
    “你不觉得很幽默吗？路上都看到好几个5级进化者了，说不定他没有开玩笑，你说呢……”西川洋介问道，其实他心里已经怕了。
    路上死了这么多人，有不少都是有本事的。
    那家伙一周不见，实力毫无疑问又涨了一大截！
    寻常5级进化者都能轻松砍死，这种实力，可是超一流4级进化者才能做到的……
    细思极恐……
    “都是大路货色，继续。”
    野吕敬辅并不在意，这些5级进化者的实力其实并没有多高，很多都是靠年龄堆上去的，甚至连异者形态都没有一个，足可见实力之差。
    这些人个个以为能借着2级之差完成碾压，顺利拿到800万赏金，还有当红热度……
    真是愚蠢。
    也不能作为什么参考。
    一般来说，5级进化者是越年轻越强，他今年也才21岁。
    很快，他们就在前面碰到一队奇怪的人马。
    一共5个，全员女性，都是身着轻型全覆盖装甲。
    作为鹦鹉螺的人，他们一眼看出，这种黑白色调的轻型装甲都是鹦鹉螺设计的特别定制款，具有极高的性能，堪比一般的战士动力装甲了。
    防御力和一些特性甚至与他们身上的差不多。
    而他们身上的可是堪比钢铁侠的动力装甲啊！
    再者，这一支队伍在鹦鹉螺的情报库里还没有一点信息。
    所以的情况都指明了……
    她们不简单。
    于是，带着友好的态度，野吕敬辅和西川洋介走过去攀谈，反正只要不是狂象，那就都不算是敌人，而且有这种装备的往往是财团旗下。
    光是在东京就有三个超级大财团，平日里虽然在暗处你来我往，时不时爆发公司战争，争夺矿场，但在明面上大家还是嘻嘻哈哈，各有来往。
    “大小姐，他们是鹦鹉螺反情报部门的人。”
    女子队伍中，有一个队员认识他们，通过无线电内部频道向一个个子比较矮的少女告知了情况，那个少女正蹲在地上检查尸体，发现上面的伤口很熟悉。
    随口说道：“那问问他们有没有看到什么奇怪的人。”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46203724.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


239、网恋对象找上门？（大章）

    “两位，请问有没有在附近见到奇怪可疑的人？”
    队伍中其中一位领命，过去询问。
    人？
    听到关键词，野吕敬辅和西川洋介若有所思，原来是在找人……那就排除异种了，而附近要说奇怪可疑的人，毫无疑问，只有一个……
    但是。
    这些人找不太冷为了什么？
    两人一时间有诸多猜想，拥有这种级别装备的队伍，身上的一套就不止800万了，大概是不会与什么地下世界的悬赏有关系。
    或者是与自己有类似的目的……
    野吕敬辅很快想清楚缘由，也有了对策，“可疑的人……你们找的人可能在前面，地上不是有箭头吗？”
    “嗯，谢谢。”
    女子点点头，施施然鞠了一躬，然后退回大小姐身边。
    “我觉得也是，过去看看吧。”
    少女的听觉敏锐，自然是听到了野吕敬辅的回答，若有所思的看了看箭头，然后起身，带队往箭头方向飞跃，快速追去。
    其他人也跟着启动火焰喷射系统，连忙跟过去。
    她们此行并不清楚具体目的，只知道大小姐是在找人。
    名字，相貌，种族等等，一概不知。
    大小姐不说，也不好问，不过对于她们来说，只要服从和保证大小姐的安全即可。
    “奇怪……我以前从来没有见过这一支队伍，而且一看就是精锐部队。”西川洋介疑惑道，作为反情报部门，与各个企业做斗争，情报战，私底下的公司战争他们都有参与。
    可谓是对东京任何一家的武装力量都如数家珍。
    但是刚才的队伍，他们确实是没有见过，甚至听都没听过。
    或许是哪家富豪的私人武装？
    “我也是……”
    野吕敬辅看着她们的动作似乎有些急切。
    露出一丝阴险的笑容。
    “她们找的可能不是不太冷。”西川洋介说道。
    “并不重要，我们无论如何都不亏，而且她们想拿下那个人也不是一件简单的事。上面的任务是需要不太冷死亡，不管是否死于你我之手……”
    “高！”
    西川洋介还能说什么，只得伸出大拇指。
    同时心里也是为折原枫默默祈祷，希望不要死的太快。
    不过刚才那只队伍，想逃脱的话很难，更别提反杀了……
    因为队伍中有三个5级进化者，还有一个6级进化者，再加上定制的全覆盖装甲，各方面已经是达到精锐部队的水平了。
    他没想到杀个人竞争也这么激烈。
    ……
    “你怎么在这？！”
    被一支高科技武装小队包围住的时候，折原枫还在给地上的散户进行艺术摆盘，连mon5都夸他有现实行为艺术细胞，然后就……挺突然的……有点懵。
    等最前面那个人开嗓时，他更是懵上加懵……这家伙怎么会在这？？
    一分钟没看动态，这家伙就开始整幺蛾子了？
    朝雾汐见他没说话，凝神缓了缓，发现自己居然不是很紧张的样子，明明以前主动和陌生人说话还会害怕，会很紧张，有时还会口吃来着。
    她和陌生人交流的次数屈指可数，多数时候都是窝在家里，拒绝社交。
    这个人虽然上次在隔离区救过她，但话却没说多几句，谈不上朋友，充其量算是个陌生人。
    所以，女孩有些奇怪。
    然后目光不由得转移到地上的由肢体肉块组成的“爱心”，顿时心里奇怪极了，怪怪的问他，“那个…你在模仿汉尼拔吗？”
    还没等折原枫说话，mon5便在他耳朵里大叫起来，“好家伙！又是她啊，吓死我了，我还以为是谁……嘶……孽缘啊！这不结婚说不过去了！”
    “臭嘴给我闭上！”
    折原枫压低声音让它shut  up，然后，“咋了？你不好好在家躺着专门跑这来欣赏我的艺术？”
    “欣赏不来……”受到折原枫的影响，朝雾汐没有评价他的行为，也没问他为什么杀这些人，还拿人家的尸体来做艺术，然后顿了顿，才想起正事，“你有没有在附近看到什么奇怪的人？”
    “有多奇怪？”
    折原枫问。
    “就是……男的，就是话很少，语气很冷淡，很沉默寡言，脸色很冷淡，做事很认真，很厉害，超级厉害，剑术很强，打架超厉害，还有……”
    要说折原枫的优点，相处近一个月，朝雾汐知道的可太多了。
    如数家珍的把自家男人的优点特征都说了一遍。
    毕竟是认识的人，可以多说一点。
    她感觉这个神神秘秘的人可能知道。
    “……”
    那些别墅的女仆听到自家小姐举出了一大堆优点，顿时你看我我看你，神色都无比怪异，还有奇怪，这形容的……不就是眼前这位？
    或者是那位第二人格？
    这是什么情况？
    大小姐创建专门的组织，就是为了找人？
    顿时间，一大堆逻辑冲突的问题占领了女仆们的大脑。
    mon5愣了又愣，然后大惊失色的问道：“你确定她不是在找你？？什么情况？她以前认识你？还是你以前的网恋对象找上门来了？”
    “……”
    折原枫暂时没说话，默默听着朝雾汐絮絮叨叨的说着自己的优点和特征。
    mon5猜的方向很正确，但就是差了那么一点点。
    网恋……差不多。
    只是形式不太一样。
    “不知道，下一个，还有事没有？没事就哪边凉快那边去。”
    很快，他就不耐烦的出声打断。
    然后就打算跑路了，因为多待一秒就多一分被识破的风险。
    上次倒没什么，黑化之后就像变了一个人，根本不可能被认出来。
    但现在不一样了……
    双向性lv3，直接就把两个人绑定，连各种信息素都只能由对方接收，靠的近了还能感受到对方的情绪，这不得分分钟被识破？
    “不可能啊……”朝雾汐不太相信，根据她的推理，今天自己的“第二人格”应该会跑来这里的，假设人家在东京的话。
    应该是在东京吧。
    毕竟作息都差不多，还有一些零零散散的细节。
    自己的“第二人格”今天有事请假不上班，而东京最近就剿灭狂象作战一个大事件，按理说那家伙十分可能会出现在这里……
    还是说那家伙在躲着自己？
    没道理啊，明明这些事情都是偷偷做的。
    不应该被发现才对的……
    “溜了溜了……”
    折原枫转身就走，对面的女仆也没有拦，默默让了行。
    这些女仆一开始从他手里的横刀赤狐就认出了他的身份，一眼就明白了大小姐出来的缘由，原来是见心上人来了，还准备看八卦来着。
    毕竟传闻中，这两人可是有一腿的，而且老家主还有意撮合，说不定就是未来朝雾家的男主人了。
    但朝雾汐刚才说的话，却击碎了她们的一切猜想。
    原来另有其人吗？
    怎么可能的！
    “大小姐，我们继续找？”
    大木绫乃见朝雾汐还在思考，或者是怀疑人生，迟疑的试探道。
    “废话。”朝雾汐打算去找这里的负责人问问，本来想来一个意外的邂逅的，但看样子很难了，不过……
    她感觉刚才那位【不太冷】有点奇怪的样子。
    刚才好像能感觉到一点点奇怪的东西。
    挺奇怪的。
    而且，她也发现自己好像在哪里见过他，这种暴躁，又带着霸气的感觉，就是一时间记不起来在哪了。
    就是很烦。
    然后顺带问了一下那家伙在这里干嘛，杀的都是些什么人。
    朝雾汐看着地上的破碎肢体拼图，奇怪道：“他被悬赏了？”
    “嗯……上次的资料有写的。”大木绫乃小心翼翼的提醒道。
    “有，有吗？”
    朝雾汐有点尴尬，貌似问了一个蠢问题。
    “要帮忙吗？”
    “……不用吧，我看他挺轻松的，还有闲心情挑衅那些杀手……”朝雾汐看着地面上用血迹写的fuck，觉得还是不要多管闲事了，“我们去对策部指挥中心看看。”
    “嗨！”x4
    刷的一声，一行人腾空往外飞去。
    “这。”
    见到两波人友好交流了两句就没了，野吕敬辅和西川洋介都很奇怪，面色怪异的顿在原地，难道这些人不是冲那家伙来的？
    怎么还像以前认识一样？
    西川洋介反应过来，顿时笑了，“看来野吕大人的计策缺少天时啊。”
    “走。”
    野吕敬辅脸色阴沉了些。
    两人各有心思，远远的跟上折原枫离开的步伐。
    ……
    “啥情况？她以前认识你？”
    刚刚走远，mon5的问题就像连珠炮一样砸过来，折原枫有些不耐烦，当即回怼，“我咋知道？要不然你当面去问问？让她爷爷来抓你回去？”
    “八卦一下嘛，等等，你说她爷爷朝雾一马也在？那个老战神？”mon5发现了华点。
    “不然呢？”
    折原枫冷冷一笑。
    笑出了它的无知与愚蠢。
    那个孙女控咋可能让他心爱的孙女跑到狂象的地盘上来，而且还是两军交火的时间点，光是4个护卫肯定不放心，偷偷跟来才是正常行为。
    “有7级大佬，如此看来……狂象的胜算不大。”mon5赞叹，然后见到前面又来了一支队伍，顿时笑出了声，狂喜道：“又有人来白给了！”
    它的喜悦并非没有道理。
    折原枫这几次和别人交手就像疯子一样，极其血腥，极为残忍，所到之处，遍地碎尸，极为的贴合它的口味，而且还是第一视角，贼有感觉。
    一刀下去，那些不俗的赏金高手就啪啪啪的变成一堆碎肉，血液四溅。
    还别说，这黑化之后还真让人热血的。
    啧啧啧。
    “……”
    折原枫没看前面那伙人，而是微微转身，看向身后，远远的看见鹦鹉螺反情报部门二人组的身影，一开口就是一个金句，“most  people  are  so  ungrateful  to  be  alive.”
    这句话出自电锯惊魂——人活在世多半不知感激。
    “哦喲，有文化啊，电锯惊魂都看过，四十多年前的片子了。”mon5顿时遇到知己一样，当即就想和他讨论讨论以前的老片子。
    像什么沉默的羔羊，电锯惊魂什么的。
    而折原枫已经动手了，伸手掏出一颗触爆手雷，朝前面那支队伍用力丢去，像投掷飞镖一样。
    “手雷！”
    队伍中有人惊恐大叫。
    然而，队伍一个年轻女性当即冷笑一声，闪电般拔枪开枪，一个美式居合下来就射中了半空中的手雷，当即双方中间就出现一团爆炸的火焰尘灰。
    “砰！”
    就在那么一瞬间，他们惊恐的看到一个酷似大号子弹的赤红色物体破开烟灰和弹片，在他们的瞳孔反射中不断放大放大……
    很快，一阵惨绝人寰的叫声响彻大楼内外。
    “……啧，为什么都是些弱鸡啊。”等烟灰散落，露出现场，西川洋介看到原地一片不成人样的碎尸，而罪魁祸首已不见踪影，不由得感叹。
    那些人真的是傻逼，三级四级都敢来凑热闹。
    “二位，一路跟了那么久，择日不如撞日，觉得如何？”
    听到身后传来的电子合成音，野吕敬辅身形狂震，瞳孔瞬间放大，浑身过电一般，还没等他说完就立刻激活动力甲的火箭推进系统，一下子就拉开了距离。
    再回身看到那个鬼魅似出现的身影时，原来脸上的运筹帷幄，决战千里之外的从容淡定，现在已然不见踪影，内心惊疑不定。
    他是怎么跑到后面的？
    萤火虫动力甲有先进的生物探测系统，还有每隔30秒一次的声呐图波探测，难道那家伙身上的三无装甲有更高级的反侦测系统？
    什么黑科技！
    西川洋介的反应慢一拍，后脚才到野吕敬辅身边，脸色也不好看。
    要是刚才来一记背刺，自己说不定也交代一半了。
    虽然打仗之前有出卖同事情报的交情，但他也不敢肯定折原枫对他有没有杀意。
    他虽然很贪，但不会拿自己的命开玩笑。
    若是折原枫还是上一周的实力，那么早就被轻松拿捏了，根本走不到这么远，现在一路跟过来，可是见到了不少5级进化者的尸体，毫无疑问，对方已经成长到有与自己一战的实力！
    “两条贪婪的鬣狗！早就看他们不顺眼了，干！”
    “冲！”
    “既然他们想要战争，那就给他们战争！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    咳咳咳，明天加更
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46216871.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


240、小心被恐怖分子抓了

    在狂象的总部这么大摇大摆的搞事情，自然会引起人家的注意力，不过折原枫一路走来，所遇到的全部狂象单位都早早得到命令，见到他就快速避开，生怕被波及，减少不必要的损失。
    对狂象来说，留着追兵一堆的折原枫反倒可以消耗那些社会精英外援，管闲事实属多此一举。
    何况也抽不出兵力来抓捕他。
    是的。
    对于单体个人，折原枫的价值只有800万亚元，而对于那些有绝对科研实力的企业，他体内存在的第二例九尾狐基因可是相当有价值。
    若是发现他等级提升这么快，那么这种价值将会直线飙升。
    而现在对策部的突击部队还未打到后方，所以，在偌大的商业中心外，空空荡荡，只有他们三个人。
    “一起！”
    野吕敬辅凝视着折原枫的身影，冷声对西川洋介说道。
    他不得不承认，眼前的这个人足够他认真起来了。
    “了解。”
    两人同一时间张开后背的喷焰蜂翼，推力极大的焰火立刻让他们冲上云霄，下一瞬，密密麻麻的静电榴弹朝下方折原枫的位置进行大规模无差别攒射。
    嗖嗖嗖嗖——
    静电榴弹在离地五米的时候就发生了空爆，除了爆炸产生高温把地面烤的漆黑，还一瞬间将百万伏特的电流通过空气中炸开的导电粒子释放。
    一时间，下方的小广场出现了闪电风暴。
    在地面上演此时此刻云端的景象。
    这种武器专门应对那些体型小，移动迅速，靠生物电传输生物信号的生物，他们一旦被波及都会受到电流冲击，导致生物电信号紊乱，产生麻痹效果。
    被电流麻痹是最轻的伤害，若是生物等级不够高，让普通人吃上一发，几秒钟内就会烤的变成一具焦炭。
    何况是这种超过30枚榴弹炮一同爆炸。
    鹦鹉螺反情报部门二组可谓是深得动力甲的使用精髓。
    动力甲除了提供极高的物理防御，最主要的还是火力不俗，除了泰坦等大型机甲，动力甲可是个人单兵武器系统的极限。
    详情可以参考钢铁侠。
    能打远程就打远程，谁吃饱了没事干和一个能威胁自己生命的人贴肉输出？
    那不是脑瘫吗？
    室内，折原枫刚刚结束灵魂无法操控肉体的状态，望着外面乱窜的致命电流，脸色一时间有些阴翳，他的装甲不绝缘。
    即使跑的足够快，还加上念力助推，还是被边缘电流扫中。
    麻痹了一会，除了些许肌无力，倒是没有什么大碍。
    但要是正面吃一发……
    “卧槽，这玩意真够劲的啊。”
    mon5刚才被电的乌拉乌拉了一会，望着外面的电流心有余悸，“要是他们一直待在天上可不好打啊，除非你用念力，但是太明显了，你的念力强度机动性也不高。”
    “要你多嘴？”
    “……”
    “两个傻逼！”折原枫看了外面还在持续的闪电风暴，一条粗壮的狐尾随意一甩，便听到轰的一声，身后便出现一个大洞。
    他毫不犹豫的转身就走。
    “那家伙好像走了……”见下面除了电流，也没发现什么动静，西川洋介说道。
    “哼。”
    野吕敬辅冷哼一声，当即冷淡的说道，“位置分享出去，看他能跑的去哪，走！”
    “牛逼！”
    很快，一个地理坐标发送到附近所有人的信号接收端中，许多人看到位置，都露出会心的笑容，临时改变了行动轨迹，怀揣着同一个目的，从四面八方赶来。
    ……
    东馆天台。
    一漆黑的阴影处，一个身影忽然显现出现，看着面甲上面位置，顿时嘴角露出冷笑。
    “区区八百万……”
    “怎么抵得上折原桑给我带来的后续福利？”
    “不过竞争也真是激烈呢，呵呵呵……”
    ……
    西馆楼下。
    一位身姿曼妙的身影依靠在墙上，望着从身边浩浩荡荡突击的反应小组部队，然后又瞅了位置一眼，“啧，你这下啊……不来看来是真的不行，不知道朝雾老爷子会不会管……”
    “还是……以防万一吧。”
    “咱可赌不起。”
    ……
    主体楼天台。
    在一众长相怪异，形态怪异的狂象骨干的簇拥之中，一个年轻人淡淡瞅了眼手机上的信息，然后望着四周的战火越来越近，悠悠的命令道：“那两个不速之客已经到主体楼下了，我们还需要点时间，white（白色）你和巫师去拖延15分钟。”
    “是！”
    “是！”
    说话间，一个宛如人形坦克般高大的身影，和一个浑身裹在灰袍的人领命离开。
    “另外，我改变主意了……”
    “那小子早点除掉为妙，任其成长迟早成为祸患，我们谋划了五年，绝不允许有一点不确定性。”年轻人伸手扶了扶金框眼镜。
    “是！”
    “等会，尸体记得回收。”
    “明白！”
    ……
    对策部指挥中心。
    见到朝雾汐，还在进行战术指挥的铃木良一大为吃惊，大小姐不好好待在温室，跑战场来凑什么热闹，就不怕老爷子发飙吗？
    不过现在可不是想什么豪门的事情。
    现在战争已经到了白热化，需要攻城了！
    “我是问你有没有见过那种特别冷淡特别强的人？”朝雾汐问道。
    “没有没有，没看到我正忙着吗？a小队，是，可以上了，魔女已经冲击主楼了……”
    “真没有？”
    朝雾汐有些不甘心。
    明明自己的逻辑没有漏洞才对。
    “没有，真没有…b队空中掩护……我只看到一个很狂的人，你自己去问问他去，哝，他位置出来了，就是不知道有没有很忙……”
    “你说不太冷？”
    朝雾汐看着机舱一块电脑屏幕上出现一个位置，还附带【不太冷】的资料，“我问过他了，他说不知道……”
    “那就是没有了，大小姐早点回去吧，小心被恐怖分子抓了，老子可没空救你，去去去……”铃木良一满脸的不耐烦，好声好气的把这位大千金请了出去。
    ……
    此时，折原枫也收到了自己的位置情报。
    顿时神色阴沉下来。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    【友情推书】——《京都羽翼的荣光》她们都是我的翅膀。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46236271.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


241、有病是吧！

    “哦豁，这下被标记成红名玩家了，全地图都知道我们在哪了！”mon5不嫌事情大的叫道，这种位置信息随时更新，只要被那两个人看见，全地图的人都能准确知道己方的位置。
    除非把那两人甩掉或干掉。
    但他们要是一直待在天上，难度很大。
    要是被群雄讨伐，那可真就是芭比q了。
    “b计划。”
    折原枫果断放弃渗入狂象主楼的打算，开始往外面突围，寻找最近的下水道。
    没办法，现在的情况确实是像过街老鼠了。
    “了解，反绞杀计划启动！”
    “看我怎么把他们杀的片甲不留！”
    mon5怪笑一声，寻找了一个合适的时机，汇成一小股钻进下水道洞口，转瞬间就不见踪影。
    同一时间，折原枫大脑里的声音也消失不见。
    相距太远的话，mon5的主体与留在他身体里的部分会断联，无法听到那家伙的声音，也终于，他暂时的变成了一个人行动。
    黑压压的天色也终于阴沉到一个顶点。
    忽然，一道巨大的银电之蛇毫无征兆的占据大半苍穹，紧随而来是声势浩大的宣告：
    轰——！！
    折原枫的脸色被天幕照的发白，然后若有所思的抬头望天，很快一大坨一大坨的雨水砸在他的面罩上。
    啪嗒，啪嗒。
    这几坨雨水很快演变成一场数年都不见的暴雨。
    铺天盖地，甚至掩盖住了枪炮的声响。
    这种程度的雨落下来，身上的电离折射也就失效了，他也不得不退出隐身状态，引人瞩目的出现在人迹罕至的小巷子里面。
    “唉。”
    “这天气……”
    “总让我想起上一世的血，还有故去的人……”折原枫少有的目露沧桑，漫步在雨中，在全覆盖装甲之内，静静感受此刻短暂的宁静。
    人在暴雨中撑着伞，声音都会被雨声掩盖，像是一座孤岛。
    会移动的孤岛。
    那些明明已经沉寂于古老土壤之中的回忆，也总是从不经意间冒出来，影响人的心情。
    行走在雨中的小巷，折原枫开启了头盔的降噪模式，顺带随便点了首歌。
    “i"ll  smiles  i  know  what  it  takes  to  fool  this  town.（我会笑对一切我知道愚弄众人要承受怎样的代价）”
    “i"ll  do  it  "til  the  sun  goes  down  and  all  through  the  night  time.（我会坚持自我直到黑夜降临哪怕历经无边的黑暗）”
    很快，低沉的音乐从头盔里响起，居然是《unstoppable》，而前面也应景的出现一个人影，对方穿着幽灵行者全覆盖甲，手里拿着一把带激光刃的武士刀。
    雨水滴在激光上，立刻蒸发出大量水汽。
    显然，这武器用的不合天气。
    不过对方似乎没有第一时间动手，反而站在他面前，大声的说着什么。
    折原枫也懒得骂这人傻逼了，耳朵里只能听到令人热血沸腾的歌声，也懒得和他交流，反正不认识，那就砍到半死再说。
    当即身后的四条狐尾展开，唰的一下子摆成蝎尾形，锋利的尾尖直勾勾对准那人的脑袋。
    刹那间，杀气腾腾！
    “好久不见，折原桑，还记得我的声音吧？”那人哈哈一笑，打了个招呼。
    “你是不是很奇怪为什么我知道你的另一个身份？还特意挑这个时间点找过来？”那人刚要引出点什么，结果折原枫一声不吭就摆出要开打的形态。
    顿时把他吓的不轻，连忙说道：“哎哎哎，先别动手，我要是死了你的平静生活就要破产了！想清楚！”
    他这次来是料定折原枫不敢对他动手，因为他设置了后手，只要他12个小时没有取消程序，那么那个电脑程序就会把折原枫的信息公开。
    全网络都会知道地下世界人气蒸蒸日上的公司杀手【不太冷】，实际上却从事着正常的科研工作，隶属于幻象16研究中心，且与星宫家族有极大的关联。
    到时候，折原枫毫无疑问会丢掉高薪的工作和隐蔽性极为优越的身份，也会打断许多原本的计划。
    甚至连最亲近的人也会受到牵连。
    就算星宫家族没有大事，但声誉肯定会受到影响，生出几个敌对势力。
    想必这肯定是对方极为不愿意看到的。
    那么，他的生命就得到了保障，也由此可以借机谋取巨大的利益！
    “i  put  my  armor  on  show  you  how  strong  i  am.（我会全副武装让你看看我有多坚强）”折原枫并没有听见，甚至跟着歌声唱了出来。
    身形也像离弦的利箭，直直的挥刀斩去。
    “what？？折原！你也不想看到你的身份被曝光吧！”见他居然打过来了，还说了自己听不懂的英语，佐佐木直哉真的觉得他疯了！
    连忙出刀迎接——叮！
    仅仅接了一刀，他就感受到巨大的力量从刀柄传来，他明白了自己绝不是这人的对手。
    “i"m  unstoppable！（我势不可挡）”折原枫淡淡的回答。
    “are  you  crazy？（你疯了吗）”
    “i"m  a  porsche  with  no  brakes.（我如同没有刹车的保时捷）”
    “草拟吗，有病是吧！”
    “砰！”
    佐佐木直哉已经气急败坏了，感觉就是受到了侮辱！也不想说什么，当即就摁下了反劫掠战术微型导弹的锁定发射按扭，只想让这个疯子见阎王！
    刷刷刷刷——
    一轮2b铅笔大小的导弹送上了半空中。
    因为担心这家伙一下就杀过来，佐佐木直哉按的很快，情绪也太激动，直接选择除了自己，无差别攻击模式，于是很多导弹便朝附近的人射去。
    这种超过2马赫的微型导弹很难躲，折原枫当下顾不得其他的了。
    伸出左手猛恰字诀，用尽对念术的理解，念道：“滞！凝！镇！”
    一瞬间，瞄准自己的那三支导弹仿佛撞上极为粘稠的流体，飞行速度一下子就慢了下来，但速度依旧很快，直到“震”字诀出口。
    那些导弹瞬间被拨乱方向，两根相撞在一起，第三根被爆炸引爆。
    折原枫和佐佐木直哉被爆炸掀飞出去。
    然而室内的其他人也被剩下的导弹锁定，本来已经到很紧张很关键的时候，居然有人来扰局，白发魔女伊蕾娜当即气的骂娘，“喂！你们两个！痛击我队友是吧！”
    然后伸手将那些飞向自己的导弹，引导到对面的大怪头身上。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    【友情推书】
    《因为怕死只好多谈几次恋爱了》
    标签：多女主，日系校园日常，肉食系
    ——中野真佑看着眼前容貌精致的少女，神色诚恳。
    “其实，我得了一种病，一种只交一个女友就活不过十八岁的绝症！”
    “所以这就是你，脚踏两...三条船的理由？”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46236272.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


242、偶遇娘家人（大章）

    当魔女的等阶是星使时，毫无疑问，那么她施展念力已是到了随心所欲，炉火纯青的地步。
    一轮锁定了自己的导弹，伊蕾娜看都不看，一伸手就控制了，行云流水的甩到对手身上，顺带控诉了那两个家伙的罪行。
    她的对手是披着一身白色死神斗篷，在兜帽下露着一双阴恻恻红眼的怪人。
    这个人的身高至少三米，体型对于人类来说极为巨大，且富有极强的压迫感，因为双方的打斗可能持续了一会，所以他的斗篷有多处破洞，露出宛如昆虫甲壳般的金属质感的皮肤，就像西方骑士穿戴着板甲，只是不同于这种就是货真价实的皮肤。
    手持一柄足有两米长的紫色金属的巨型镰刀，每次挥动镰刀都能让镰刀轨迹附近的空间扭曲，掀起一阵尖锐的风哮，令身为星使的伊蕾娜都不敢硬抗。
    像人形坦克般，刀枪不入，且火力强大。
    这就是狂象东京分部中凶名在外，令人闻风丧胆的白色死神！
    伊蕾娜这次是遇到难缠的对手了。
    虽然这个怪物的进化等级只有5级，她是6级，但因为各种神秘的基因改造，各方面都到了一种难以揣测的地步！
    首先是甲壳化的皮肤防御力极高，比很多6级异者的生物护甲都强，寻常的念术很难起效，只能用专门的破甲念术才能起作用。
    但是其恢复力也是让人感到害怕，刚才斗篷上的破洞都是用仅次于【破龙枪】的【射蛟箭】造成的，刚才击碎了甲胄，造成了一定肉体伤害。
    而不到一分钟后的现在连甲壳都完好如初了……
    如果不是有精神力难以渗透实体，否则这种坦克型敌人早就分分钟被瓦解成碎尸肉块。
    可惜，世界上没有如果。
    砰砰砰！
    伊蕾娜的玉手一挥，场中剩下没有爆炸的导弹通通射向白色死神庞大的躯体，然而它红眼一瞪，哗啦一声，镰刀一记上劈，居然一下将大部分导弹都齐齐斩断。
    剩下的都在他的甲胄上爆炸开来。
    只是这些足以将大部分防御力不高的4级进化者轰成血沫的反劫掠导弹，在他身上就冒了些许火星，让庞大的身形后退几步，不痛不痒。
    “你怎么会魔女字诀？你也是要塞的人？”伊蕾娜立刻漂浮后移与他拉开距离，来到折原枫身边，略带惊讶的问道，刚才那一连串的字诀施展她看的清清楚楚。
    毫无疑问，只有魔女要塞的人才会的念术。
    她的情报资料里面没有提到有其他岛上的人来着，所以挺惊讶的。
    但是见到白色死神又挥动镰刀过来了，伊蕾娜只好先把问题放一边，“你别走，我待会再问你，这种家伙我五分钟就能搞定了……”
    可能是觉得让同行见笑话了，有愧于她身上的星使衣服，准备正名！
    “看来只有这招了！”
    “剑……来！”
    伊蕾娜飘在半空中，伸出一只手掌对准白色死神，话音落下，她那一袭飘逸的白发无风自动，法袍的衣摆猎猎作响，看起来极有气势。
    这个原本为仓库的空间随之出现密密麻麻的透明扭曲粘稠之物，仔细一看就会发现那些东西都是打火机大小的直剑，由极具压缩的空气，和念力混合的物体，视觉上就像是透明凸面镜。
    数量过百就有些壮观了。
    白色死神沉重的步伐也一时间顿住，他感受到那些数量众多的小剑蕴含着的强烈威胁。
    “……”
    折原枫刚站起来就看到她要放技能，还有点眼熟，问道：“这招还是半成品吧？”
    闻言，看起来英姿飒爽，气势强大的伊蕾娜，在空中头发飘逸的头发僵硬住一瞬，然后喝道：“……足矣！”
    “算了，懒得管你……”
    “……”
    看他们的战斗暂时打不到自己身上，折原枫也懒得和这个魔女要塞的娘家人纠缠，在东京遇到魔女确实让他意外，但也仅此而已。
    这个魔女穿着比群星魔女高一级的星使衣服，一看就不简单，而且是白色头发……
    他的记忆中魔女要塞中貌似也有不少白发人士。
    眼前这只星使印象不大。
    也是注意到刚才被炸飞的佐佐木直哉准备逃跑。
    折原枫记得这家伙好像逼逼叨叨了什么，这家伙居然也不怕死为了赏金找自己麻烦？
    呵。
    他不禁摇摇头，眼中浮现戏谑，收起赤狐，加速追了上去，“真是可笑的一群人……这次盛宴的入场券发放资格至少5级……”
    “喂，你别跑远了！”
    见他一下子就追出去了，伊蕾娜连忙叫了他一声。
    问题都还没问呢。
    “……”
    折原枫只想走的越远越好，他会念术，还是比较核心的念术，这种事情很难解释。
    要解释也可以，就是不知道她相不相信。
    难道说自己是谁的转世？
    或者是从什么杂书里学的念术？
    后者的话，大概率会被抓过去审问，这种解释的漏洞太大，八岁小孩都很难相信。
    用灵体化身在魔女要塞，他受到神明般的待遇，神像庙中立，享受数千善男信女的香火供奉，身边还有一个贴身侍女跟着，满足一切需求。
    这些形容并不夸张，现实只会更夸张。
    但要是本体被抓过去，那就是间谍叛徒般的残酷对待。
    哗啦啦啦——
    再次闯入雨幕，暴雨的声响再次把人淹没。
    下特大暴雨有很多好处，热成像、声呐都无法进行寻人，大大影响了群雄寻找的脚步，想要找人快捷，那就只有通过无线电信号了。
    因为折原枫掐断了对外的信息交互，自然就进入了隐身状态。
    但是购物中心总共就那么大，那么多人围剿下来的地毯式搜索总能有所收获。
    所以，只能速战速决。
    他得尽快搞明白佐佐木直哉在搞什么花样！
    “哟，碧池。”
    “我抓到你了，碧池。”
    受伤的人跑不远，折原枫很快就抓住了佐佐木，用狐尾卷住他，让他温柔的用自己的身体在僵硬的墙上为自己开了一扇门。
    砰！
    砖石碎屑灰尘爆开，两人再次通过墙洞来到室内。
    折原枫对上他完全是单方面的虐杀，让对方除了高科技，再没有一点反抗的能力。
    这一点让佐佐木直哉也是吃惊，震惊，这完全与自己的情报描述的差了十几层楼那么高，要是还活着，一定要和那个情报贩子拼命。
    就是不知道还有没有那个时候了。
    眼前的完全就是一个没有理智的疯子，怎么都要同归于尽。
    要是3级的时候，折原枫对付他可能还有些棘手，但现在是同级，且释放了另一面，九尾狐异化细胞相比平时更加活跃，使用力量也是随心所欲。
    完全摒弃了平时省力、高效的主旨，现在是怎么爽，怎么快乐怎么来。
    再加上装备水准高，真实战斗力直逼二流5级进化者的水准，目前来说是这样，反正他遇到的5级进化者打起来都挺轻松的。
    光是超频状态下的赤狐就足够撕裂他们的护甲，更别提还有四条更加凶戾的狐尾了。
    “你不能杀我！”
    佐佐木直哉摘下头盔，露出一张苍白惊恐的脸。
    丝毫不见一周前的阳光帅气，阔家少爷般的从容自信。
    无论贫穷还是富裕，丑陋还是帅气美丽，在死之前都是一样的……恐惧。
    尤其是生命结束的前一刻。
    “来一个你不死的理由，我建议你最好快点了，要是期待老爷心善，那就实在是太可笑了。”折原枫略带轻佻的说着，身后的狐尾毫无征兆的一刺！
    红色的虚影划过。
    佐佐木直哉顿时惨叫一声，他的大腿被狐尾轻而易举的刺穿，粘稠的血液飙了起来，大腿上面的高科技装甲没起到任何作用。
    惨叫过后，佐佐木直哉瞪着满是血丝的眼睛，恨恨的盯着折原枫，“折原枫！我死都不会放过你！等着曝光吧，看看那些人怎么找你的麻烦，找你亲人的麻烦！”
    “……”
    他说了这话，折原枫就恍然大悟了，哦……原来是被你发现了，挺机灵的嘛……但却做了一个愚蠢的，在我听歌的时候找我谈条件，那你的罪白受了。”
    说完，轻轻的把狐尾从佐佐木的大腿里面拔出来。
    还在他的伤口上歉意、轻柔的拍了拍，以示抚慰。
    佐佐木直哉愣了神，也被他拍的龇牙咧嘴，脑子里一连串的疑问涌现：什么玩意？听歌？刚才在听歌？听你妈了个壁的歌！
    “这头盔的降噪模式不错，除了歌什么都听不见。”
    “什么条件？”
    折原枫收起轻佻玩乐的语气，冷冷的问他。
    这件事情，从很多角度都触犯到了他的底线，祸不及家人，这是约定俗成的一个规矩，也是所谓的凡事留一线，不至于闹得不死不休。
    这是无数复仇影片的剧情。
    比如疾速追杀系列，第一滴血5，公司职员……
    一旦触及底线，那么双方只能存一。
    所以，折原枫有些好奇这个家伙到底有什么需求，居然敢用亲人威胁自己，有恃无恐？除了脑子问题，那么只有他有一个极其强烈的需求。
    很迫切的想从自己身上得到什么。
    “我记得你不是……”佐佐木直哉迟疑了一下，他记得折原枫不是这么说话来着，平时都是……现在就像变了一个人一样。
    “我好奇你想要什么了，居然敢这么得罪我，我只有一个评价：勇气可嘉！……另外还有时间，把怎么发现的说说看。”
    折原枫干巴巴的鼓掌。
    “这个发现很偶然。”
    “其实没什么……只是偶然罢了，因为很好奇你的实力，就想调查一下那两具青锋劫掠团的尸体，想通过切面对比找到你的第五肢体是什么，然后通过对比，发现你留下的伤口和九尾狐狐尾很像……”
    明白了。
    折原枫了解了起因。
    上次不处理尸体并非偶然，也不是折原枫留下的败笔，而是考虑到欲盖弥彰的情况。
    当时情况特殊，干脆给他们两个劫匪一人一个透心凉了，处理尸体的话，mon5的销毁因子很管用，可以让尸体变成一堆无机物。
    但是那两个人的武器装备却没办法腐蚀干净，若是继续这么做，被人发现肯定会产生疑心。
    这种可疑程度甚至超过了不处理尸体。
    你心里没鬼，为什么要销毁尸体呢？
    击杀劫匪并不触犯法律，反倒可以领取政府悬赏，再加上当时着急回去救援，所以，他干脆就没处理，反正等到人一走，自然有突变体帮忙销毁的干干净净。
    于是，漏洞就这么来了。
    当然了，这件事确实是挺偶然的，因为有一个未知因素出现，佐佐木的好奇心。
    也正是如此，被他发现了一个大秘密。
    但也因此，这个不应该出现的好奇心也将把他自己亲手送进深渊，因为他遇到的并不是一个容易被威胁的人。
    软弱的人才会被这种下三滥的招数所制。
    正常人稍微思考一下都清楚，条件允许，对方能利用这个把柄吃自己一辈子，而“同归于尽”是性价比很高的解决方案。
    当然，折原枫有更好的方法。
    此人远远的低估了他背后存在的能量。
    “很好，感谢你的细心，那么，你，想要什么？”
    折原枫点点头，略带欣赏。
    这个问题出现，并不在他身上，只能说运气不好。
    “我想要你晋级这么快的方法！”
    佐佐木直哉死死盯着他，说出了这个野心勃勃的条件，“一个月不到，连升4级！还有怎么获取九尾狐基因并应用在自己身上的！我调查过你，你一个月之前还是一个普通的无方向1级进化者！但现在已经能挑战5级进化者了，哪怕你是天才也无法改变天定的基因！”
    “真是……”
    “令人发笑。”闻言，折原枫沉默的看了他一会，然后露出讥讽的笑容，“可是你忽略了一点，或者下意识忽略最关键的那一点……”
    “那就是我…原本就这么强。”
    “以前所表现出来的平庸，只是隐藏至今的一层必要伪装，你看到我现在是4级，那是因为你最多只能看到4级……”
    “明白么？”
    ps：还有，还剩最后一滴……
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46247267.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


243、何种程度的爆种（大章）

    “不可能！”
    佐佐木直哉像被踩了尾巴的猫一样，当即忍着浑身上下的巨痛站起来，面色通红的大声反驳他，“这绝不可能！你在胡扯！”
    在此之前，他可谓是煞费苦心。
    发现秘密便对折原枫进行了精密的调查，所以能够发现并且掌握这个独家情报。
    也与别人有了一个信息差。
    别人不知道我知道，信息差就是商机！
    善于抓住机会的他也知道此行的代价很大，但还是选择孤注一掷，不惜一切代价……原因就在于，可以借机解决困扰卡了3年的进化等级问题，甚至可以突破基因的优劣桎梏，把周围全部看不起自己，嘲讽自己的兄弟姐妹全部踩在脚底下，一步步走到最高！
    当然，未来的畅想很爽快，但得专注于眼前，佐佐木直哉想着哪怕不能一步步走到最高，但能往上爬一级也是完全不亏！
    他十分十分迫切想再进一步。
    在三年前抵达4级，遇到的每一个认识他的人，见面就是叫他天才，恭喜恭喜，道贺。
    现在，那些朝他道贺恭喜过的人，大部分都早早在一两年内就超过了他。
    佐佐木直哉忘不了自己硬着头皮朝他们恭喜时，被问到境界还要多久突破时的尴尬。
    所以他下定决心孤注一掷，选择在对策部进攻狂象总部，许多社会精英受邀加入战役，折原枫被无数赏金猎人追杀的时候，找他谈话。
    因为只有在这个时候，折原枫吃满了负面效果，力量才是最弱的，没有帮手，各方面被牵制，体力消耗严重等等。
    之所以当面谈，不用网络的方式，就是因为网络方面，他搞不明白，怕被黑客反制，且只能他一个人知道，不能向其他人透露。
    所以，他单枪匹马的来了，然后现实很残酷，先是被莫名其妙暴揍了一顿，最后又听到这么糟糕的解释……
    确实合理。
    一个智商究极爆炸的天才，为了藏拙，显得不那么突出，隐藏实力减少外界关注，一定程度上的合理，但他不接受！
    “怎么，说到痛处了？”
    折原枫随手从腰间拿出一颗emp手榴弹，轻轻抛到他的脚下。
    砰～～
    等折原枫再回来时，佐佐木直哉全覆盖甲上的电子元件都冒着烟，显然已经无法和外面联络了，这是防止他触发后手的准备。
    佐佐木直哉也被炸的有点懵逼，倒在地上，脑子嗡嗡嗡叫。
    折原枫用通讯无线电，开始联络本多由夜，刚才对佐佐木说的那些自然是谎话，以假乱真的谎话，但很抱歉，他必须这么说，必须拒不承认。
    因为难保有第三个人听到当时的对话。
    一直以来，他都有察觉到有人在监视自己，感觉隐隐约约，但不是错觉。
    搞不好朝雾老爷子也在附近。
    反正，折原枫已做好最坏的打算。
    公司杀手的马甲暴露远远够不上终极威胁……当然，影响也很大，来自各方各面，会打乱他计划，带来很大且长远的麻烦。
    但并非无法承受。
    无法只是从明面彻底来到暗面罢了。
    至于理由的真实性，天才藏拙总比发现划时代的晋阶路径容易让人相信。
    “我被威胁了。”
    电话打通，折原枫开门见山，顺带踢了一脚地上不知死活的家伙，这个人飞起撞裂了墙面，喉咙里发出一声闷哼。
    “谁？”
    本多由夜声音有些意外。
    “佐佐木直哉，幻象财团，佐佐木家族，不怎么受器重的废物儿子之一，他发现了我的真实身份，刚才用曝光威胁我以获得一些不存在的东西。”
    “佐佐木？”
    折原枫简略的说了一下上次外研部出任务的事情，然后说道：“无非就那几种，后手程序，网络、个人邮箱、媒体发送资料，这些东西应该难不倒你。”
    “行，我让人帮你搞定，不过这可不是免费的……”
    本多由夜听出他语气不太对，但没有多想，笑着答应下来。
    当然，不免费。
    “这不是经纪人的分内工作？”折原枫说着抬了抬眉毛，然后伸出左手捏起指决，狭小的空间多出些透明扭曲的剑刃。
    与伊蕾娜释展出来的类似。
    啪嗒——
    透明念力剑洞穿豆腐似的墙壁，外面传来惨叫声。
    “哈哈……并不是，我不是很想掏自己的腰包呢……”
    “随你了，我还在忙，他的命留着？”折原枫看了眼半死不活，但仍然往外爬去的佐佐木，伸出一根狐尾，准备将其处决。
    “留着干嘛？”
    “你不能杀我……”
    “再见。”
    既然本多由夜都这么说了，折原枫也就没有理由留他一命。
    话音刚落，亮着赤红色流光的狐尾落下，佐佐木被锋利的狐尾整整齐齐的四分五裂，脑袋更是像西瓜一样被甩飞到雨幕中。
    这一场宛如闹剧般的事故结束。
    折原枫转身离开，身影再次被漫天雨幕淹没。
    等他走后，场中一个白发老者鬼魅般毫无预兆的出现，望着地上的碎尸，脸上露出恍然之色，“原来是折原家的那小子……没想到一转眼居然这么大了……”
    这个老者自然是朝雾一马。
    原本只是跟着自己的孙女，一路保驾护航。
    只是没想到碰上了折原枫，于是等孙女到了安全位置，他便悄悄折返，打算观察观察这个被自己看中了的年轻人，看看还有什么特殊之处。
    结果一路看去，见识到了折原枫的诸多秘密。
    出奇的力量，与朝雾家九尾狐略有不同，偏向于攻击的显性基因，令人折服的战斗思维技巧，还有最为神秘的念术……
    与星使的对话可知居然与魔女要塞有联系。
    一开始他是怀疑折原枫是魔女学院的出身，但是后面就遇到了佐佐木，得知了【不太冷】的真实身份，最重要的还是自己认识。
    折原家曾同为幻象财团一员，朝雾一马作为朝雾家的家主，当然是再了解不过了。
    对于折原家的独子折原枫，他也有印象，只能用一个词形容：天才。
    货真价实的天才。
    只是后来没有展现出进化方面的天赋让人感到遗憾，慢慢的就泯然众人了，然而事实上却是因祸得福，由此才逃过一劫。
    现在阴差阳错得知隐情，折原枫就是最近展露头角的不太冷，那么谜一样的一切都可以解释了。
    藏拙的天才正在慢慢露出獠牙，目的也只有一个……
    但他还是很奇怪，折原枫为什么会拥有朝雾家的九尾狐基因呢？
    难道真是全世界第二例？
    至于mon5有没有移植异化基因的能力，答案是没有的，在monster系列研究中并没有发现相关能力，也没有被列为研究项目之一也是有这个原因。
    而关于mon5失踪之谜……对monster系列研究知情的高层都见监控视频，也对比过实验室的各项安全数据，凭空消失，固若金汤的安保措施完整，没有被入侵的痕迹。
    直接就能被划分为超自然事件了。
    因为过于灵异超自然，谁也不能断定是不是被窃走。
    设立专案组，也只是聊以慰藉，很多人对此都没有抱有希望了。
    朝雾一马听到折原枫刚才说的话，也放下了些许疑心，心里也多了些肯定，毕竟也是有正统出身的人，不是什么角落里钻出来的阿猫阿狗。
    他也开始好奇，折原枫为什么会和魔女学院的人产生纠葛，还学会了不少念术。
    难道是折原父母留下的后手……？
    有可能。
    继续观察。
    顿了几秒钟，他脚步一迈，瞬间远远跟上折原枫的步伐。
    他看出折原枫现在的行为不对劲，知道是九尾狐的基因缺陷所致，会让行为偏向暴力血腥，在异化状态时，受到某些刺激就会演变成这样。
    这种情况曾经在自己孙女身上就出现过，朝雾一马印象可谓是十分深刻了。
    而见到折原枫施展念术，也侧面印证了他的一个猜测，九尾狐基因的缺陷之一是改变大脑，由此产生念力。
    不过可惜了。
    他孙女的念力只能由第二人格掌控，不然还能学一两招在关键时候保命。
    虽然折原枫在朝雾一马的眼里越来越神秘，但也越来越有含金量。
    ……
    很快，折原枫远离了购物中心的主楼，来到外围建筑的一处逃生通道，在这里，他遇到了急匆匆往里面涌的对策部部队。
    这些荷枪实弹的人并不是敌人，所以他就先站到一边，让了路。
    然后，他注意到窗外出现一个高大的黑影，紧接着，果不其然，黑影破开墙壁来到通道，打断了对策部部队的队形。
    哗啦一声——
    砖石再次爆开，一条血色的巨蟒从外面紧随而至，将挡在人影面前的人全部被吞噬，也稳稳的将人影接住。
    一时间血水飞溅，人类的惨叫声连连。
    “三原英树！”
    “撤退！是三原英树！”
    “撤撤撤撤！”
    “报告！后廊遭遇三原英树袭击，请求支援！请求——啊！！”
    那名反恐队员的身体被一条粗壮的触手拦腰咬断，血液爆溅，染红了白色的墙壁。
    “真吵啊……”那个站在巨蟒头上的高大身影收回放出去的触手，看了眼四下逃窜，溃不成军的反恐队员，然后看向一动不动，淡定看着自己的折原枫，说道：“抱歉，你不能走。”
    见到这个高大的身影，折原枫一下子就想起在会议室中，铃木良一介绍的需要注意的狂象骨干之一。
    “三原英树。”
    “这家伙是狂象东京分部骨干之一，本身有超一流5级进化者的实力，能进入异者形态，实力极强，还拥有4级再生的能力！除此之外，他还能操控一条五级血蟒，那玩意是生化武器，钛合金生物骨架……”
    “我可以很明确的告诉在场6级之下的同志们，对于你们这些火力不足的人来说，这家伙几乎是不死之身，这家伙的身体就算被打的稀巴烂，复原也只需要6秒钟！”
    “6秒钟？这是什么概念，如果可以，请在这6秒钟内跑的越远越好！你们不是对手，保命第一！”
    “那就没有办法了吗？”有人问。
    “有啊！”铃木良一笑了，“用罕见的血循毒素反再生武器就能克制，不过这玩意我们没有，而且那家伙说不定随身带着解毒剂，你怎么搞？”
    “……”
    毫无疑问，对于折原枫自己来说，这种超一流5级进化者已是不可战胜的对手。
    内循环抗凝血毒素……
    这玩意是毒蛇才有的东西，他一时间肯定搞不到手，不过这并不影响他的淡定，一笑，问道：“你上面那家伙改变主意了？”
    “是啊……”
    三原英树立在血蟒的头上，淡淡的回答道。
    那条巨蟒浑身血红色的鳞片，竖装的瞳孔冷冷的望着他，脑袋足有汽车头那么大，光是一个脑袋就能占据楼道的横截面，极为富有巨物压迫感，简直复刻了远古的泰坦巨蟒！
    更别提后面绵延的蛇身了。
    “一下出现两个对手吗……”
    “本来这招是留着对付其他人的……”
    折原枫叹了口气，晃晃悠悠收起赤狐，将刀柄插到腰间的收纳卡扣上，然后不紧不慢的伸出左手捏起指决———咔嚓。
    这一刻，在场的所有人，都听到极其细微的玻璃破碎声。
    “嘶嘶嘶……”
    血蟒发出不安的扭动着蛇身。
    三原英树沉默的看着眼前的传奇杀手，波澜不惊的立在蛇头上，也没有着急阻止，他准备看看是什么情况，再做定夺。
    在这个节点上，他有绝对的实力，无论是什么程度的爆种，他都能轻易掐灭。
    这是来自强者的自信。
    然后，他看到折原枫不紧不慢的摘下头盔，挂在腰间，露出雪一样的头发，脸上的白皙皮肤在头盔摘下的那一刻，忽然被脖子下的血色侵染……
    析出一层层红色晶体，在脸上形成极其贴合的诡异面甲，只露出一双眼角拉长的黑底红瞳眼睛。
    身后的狐尾也开始极具变化，彻底变为能量态，仿佛燃烧的固体烈焰般，四条狐尾迎风招展，极尽妖异璀璨的风采……
    “异者！这小子怎么可能……”
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46268994.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


244、把你们翅膀折了！（大章）

    “异者！这小子怎么可能……”
    隐藏在暗处的朝雾一马见到这一幕，当场就不淡定了。
    4级进化者是不可能进入怪物化的异者形态的，这一点是受到生命等级限制，欲戴皇冠，必承其重，一个低阶层次的生命，无法承受那么强的负荷。
    即便折原枫或许还隐藏了实力，但现在确实表现出的是4级，从各方面来看都是4级。
    那么可以进入异者形态，必有极其惨痛的代价！
    很快，朝雾一马看出不对劲，相比于完整九尾狐异者，折原枫现在的并不完整，也缺少点东西，老脸上顿时露出了然，“原来是半异者，应该是靠了什么药物刺激。”
    “但是即便如此，你想要打败这么强的两个对手，也是难如登天……”
    然而他没有帮忙的打算，只是作壁上观，看看这个年轻人会如何面对眼前的困境。
    ……
    “异者？”
    三原英树皱了皱眉，然后伸出手看了看时间，“那就用两分钟陪你玩玩……”
    “那我祝你买棺材有优惠券！”折原枫狞笑一声，再次用狐尾裹住自己，双脚踏裂地板，形似炮弹朝巨蟒的蛇头射了出去。
    像一个旋转的尖锥。
    三原英树果断伸出粗壮的触手朝钻头似的折原枫撞去，一声爆响，两者撞在一起，很快，他就发现自己低估了能量态狐尾的威力。
    触手尖端的坚硬獠牙撞上外旋由能量态狐尾形成的尖锥，瞬间爆发出剧烈的火星，白色的獠牙还没坚持几瞬，就开始在尖锥的旋转冲钻下崩出裂纹。
    紧接着，獠牙崩裂成碎片，四散飞溅。
    尖锥势如破竹，裂解獠牙便急速裂解肉质触手，就像绞肉机的刀片绞肉一般，碎肉飞溅。
    短短片刻，三原英树那根触手就少了三分之一，也借此消解了尖锥的动能，然后用另一根完好的触手狠狠砸在失去旋转扭力的折原枫身上。
    轰！
    折原枫被触手砸的结结实实，身体被巨大的力道带上天空，狠狠的击穿了脆弱的天花板，紧接着是第二层，第三层……
    最终，他击穿最后一层天花板，来到大雨滂沱的顶楼时，动能终于消减干净。
    折原枫在半空中用念力稳住身形，刚落地，就立刻弯曲腿部，然后嗖的一声，原地起跳，顺带用念力帮忙推进，加速升空。
    在他脚刚刚离地的那一瞬间。
    地板爆裂，一个巨大的血口和蛇头出现，撞碎了地板，差一点将他吞下。
    结果自然扑了个空，只吞了些钢筋和混凝土，因为折原枫在前一秒已经像火箭一般原地腾空，然后消耗精神力往远处飞去。
    只留下一个蛇头在原地迷茫。
    人呢？
    怎么飞走了？
    “傻了吧，老子会飞！妈的，傻逼才和你们死磕！”
    折原枫在天上哈哈大笑，笑的极其快哉。
    笑声顺着雨幕传到刚刚来到楼顶的三原英树耳朵里，他的脸色阴沉了不少，“居然是念力……眼镜说的果然没错，这个人绝不可留！”
    “这小子，我还以为要拼命……”朝雾一马摇了摇头，不过也是可以的吧。
    识时务者为俊杰。
    实力差距太大，战术性撤退也是最优解。
    “咳咳咳……”
    折原枫见他们追不上，当即解除了身上4级强化的肾上腺素作用，很快，能量态的狐尾消失了，他身上的异化细胞析出结晶护甲也像花火湮灭一般，变成细沫被雨水冲的干干净净。
    他的气息也一下子萎靡下来。
    肺部火烧火燎，急忙呼吸着空气，也不顾雨水落进嘴巴，大口大口的呼吸。
    mon5的强化肾上腺素到了4级，已经可以支持提前进入半异者状态，能带来超出原来实力的十倍的同时，负荷也到了一个新的阶段。
    这玩意光是开了半分钟，他就感到血液供应不上大脑，眼前一阵子发黑。
    仿佛随时可能从天上跌下去。
    所以，他赶紧找到外围的对策部防线，急忙迫降到防线外面，这样狂象的人追过来，起码还有几个火力充足的机甲扛一下。
    而且二阶段的凌光基因所带来的有限精神力，也不能让他在天上撑多久。
    精神力透支也一样完蛋。
    砰。
    折原枫砸落在一个雕像上，将大理石雕像砸的稀巴烂，他躺在地上，连忙戴上头盔，现在没有结晶面甲，需要用头盔遮挡，防止自己的脸被其他人看见。
    然后就打算躺一会，恢复恢复。
    要是真把半异者形态开到底，爽是爽了，但事后得像死人一样的躺一周才能恢复过来。
    这一招的cd时间太长，惩罚也很严重。
    不到万不得已，他也不会去使用，不过遇到的毕竟是超一流的5级进化者，还有一个五级血蟒，他们这种组合甚至能挑战6级进化者！
    刚才触手甩的那一下，三原英树也没有用全力，甚至连异者形态都没有进入，光是第五肢体的力量上就能碾压他。
    这就是实力差距。
    这一点，折原枫算是深有感触了。
    不过，还好他的花招多，有一个外面不清楚的底牌，才得以逃出生天。
    而且当时，他也不能奢望有人过来帮忙。
    接受帮助也是有代价的。
    “这位……你没事吧？要不要我请医疗组过来帮忙？”很快，架设火力防线的一个士兵过来查看他的状况，正准备联系战地医疗组。
    “不用，谢谢……我得走了。”
    折原枫拒绝了士兵的好意，连忙挣扎着起身，一顿一顿的往外面走去。
    他得抓紧时间离开战场。
    不然以现在的状态，还不一定能跑到b计划区域。
    士兵无可奈何，也只好回去了。
    “喂，你还不能走！”
    还没等他走出五十米，一个穿着银色法袍的白发魔女从天而降，挡在他面前，雨停了，整个世界也随之一下子安静下来。
    折原枫抬头。
    果不其然，外面的大雨滂沱只是被一个半圆形的透明墙挡住。
    而眼前的星使也一尘不染，身上没有一点湿润的痕迹，该来的还是来了……伊蕾娜定定的审视着他，“刚才不是说好等我的吗？”
    “没答应，让开，别浪费我时间。”
    折原枫有些不耐烦。
    虽然这个女人能暂时提供保护，但是也拖延了时间。
    等下她离开追兵追来，那一切都晚了。
    这不是他想要的结果。
    “你态度怎么这么差，你什么等阶的，敢这么和星使说话？”伊蕾娜脸色不悦。
    “……”见情况不妙，折原枫沉默了一下，然后平静说道：“加个真空隔音，再告诉你。”
    “好了……”伊蕾娜的瞳孔一亮，念术便已成型，周围的声音再次降低了一个等级，“说吧，你是什么部门，怎么也知道我刚才那招？你也认识星柯？”
    “部门不方便透露，你那招我自己也有研究，所以看出不完善，也不认识星柯。”
    折原枫快速的回答完，然后回头看了一眼。
    伊蕾娜奇怪了，怀疑道：“这是祖师两天前才讲的念力剑术，你研究的这么快？一下子就能到万剑归宗了？”
    “昂……以后有机会再聊吧，我还赶时间，你自己不是还有任务？”
    “也是……”
    伊蕾娜击退白色死神就赶紧来找他了，毕竟懂行的人不多，也是见猎心喜，现在也想到自己的任务，以及自己还在与敌人战斗的同伴，便准备走了。
    但见他貌似不轻松的样子，临走前便问他，“有什么要帮忙的吗？”
    “！”
    折原枫顿时停滞脚步，精神一震。
    “你回去的路上看到一条带着巨蟒的人，麻烦用镇字诀将他碾碎，那家伙肉体防御力不高，还有两个穿着萤火虫动力甲，鬼鬼祟祟飞在天上的人，打烂他们背后的蜂翅火箭推进器，感谢感谢。”
    “行，顺手的话……”
    伊蕾娜狐疑的瞅了他一眼，然后收起真空层，瞬间腾空，消失在茫茫天际。
    回返战场去了。
    折原枫也加快了自己的步伐。
    搞了大半天，总算有一件好事发生了。
    如果那三个家伙还在背后追自己，那一定会碰到这个路过的6级星使，那时候受到莫名其妙的打击，估计得当场懵逼。
    他与这个星使只有一面之缘，只有魔女学院这一层的情分，也不好要求帮忙干掉追兵。
    要求了，她不答应那不是很尴尬？
    三原英树是不死之身，就算是星使，也不能秒杀，那么就干脆帮忙拖延个六秒，差不多。
    至于反情报部门二人组，毕竟是跨板块大集团鹦鹉螺的人，让伊蕾娜帮忙处决，那超出任务范围，她未必会答应，所以帮忙削弱一下就可以了。
    他们不是会飞吗？
    那好，等下就把你们翅膀折了！
    ……
    “是的，他有念力，有可能是魔女要塞的人……”
    在原来战斗的楼层，三原英树见到折原枫飞走，也并没有去追，而是联系了上级，汇报了当时的情况，以及自己的猜测。
    4级进化却有短暂进入异者形态的能力，战斗力不可小觑，还有魔女要塞那边的人的能力。
    属实是让他有些意外。
    不过有下一次相遇的话，他就没有这么好运了。
    “好的……”
    收到命令，正打算撤离回到主楼，三原英树忽然注意到天上有一个白色的影子高速掠过，他还没来得及反应，头上就传来铺天盖地的重力。
    轰——
    大楼像是被卫星发射的天基武器笔直的贯穿，直接把他从顶楼一路压到最底下的坚硬地基上面，彻彻底底的变成一片圆形肉饼。
    一旁的血蟒瞪大了蛇眼。
    它还没反应过来，身边的主人就消失了，刚才的位置，取而代之是一个贯穿了十多层楼的无底深洞。
    很快，它在最下面找到了自己那变成肉饼，正在快速复原的主人。
    “星使！”
    三原英树咬牙切齿的望着天空。
    ……
    “后馆好像有动静，说不定已经有人找到了……”
    注意到主楼后面的建筑有打斗声，反情报二人组展开蜂翅推进器，朝那边飞去，因为各方面探测设备受到雨天限制，所以他们只能进去查看。
    还没进去，他们就注意到什么闪了一下。
    “刚刚是不是有什么在我们上面过去了？”西川洋介不确定的问了一声。
    “嗯……”
    野吕敬辅也注意到了，还没来得及说什么，面前的空间就是一闪，下一刻，一个穿着银色法袍的白发混血儿就漂浮在他们面前。
    见到法袍的样式，两人脑袋里同一时间出现一个名词：星使。
    “请问你们身上的动力甲是叫萤火虫吗？”伊蕾娜不确定的问他们，打算再确认一下。
    “额……对。”
    西川洋介不明所以，但星使问话，还是如实的回答了。
    然而他们不知道，正是因为诚实而遭受了无妄之灾。
    “嗒。”
    伊蕾娜当即一个响指，两人身形一滞，紧接着身后的蜂翼推进器顿时冒起了电火花，失去推进力后，两人笔直且懵逼的坠了下去了。
    “抱歉，这也是受人之托呢。”
    “what？”
    “什么情况？”
    两人从泥地里站稳，伤倒是没有受，就是感觉很莫名其妙，为什么堂堂星使会袭击他们，他们记得也没有招惹魔女要塞的人吧？
    “不清楚，但起码我们还活着。”
    野吕敬辅淡定的说道，直到他扭头，看到室内一个浑身赤裸的男人从一个洞里爬出来，旁边还盘踞着一个注意到他们的巨蟒。
    正嘶嘶嘶的发出警惕的声音。
    他的脸色立刻不淡定了。
    那个赤裸男子的形象，身为大部分时间都在对抗狂象的鹦鹉螺反情报部门的成员，他们可谓是刻到骨子里，狂象组织骨干成员，超一流的5级进化者……
    三原英树，那个拥有不死之身的怪胎！
    这也意味着，他们这次恐怕是凶多吉少了。
    “……”
    “很荣幸和你一起共事，野吕桑……”
    见此情况，西川洋介当即深吸一口气，毫不犹豫的旋身一脚，将自己这个共事一年的同事踹进室内，然后开足最大马力，转身就跑。
    7017k
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46285677.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


245、什么是勇气？（大章）

事发突然，生死之际。
    西川洋介在短短一瞬间就做出一个艰难的决定，尊重自己的生命。
    于是，果断一脚把共事一年的同伴踹到三原英树面前，拖延时间。
    狂象与鹦鹉螺反情报部门的斗争，从狂象针对财团做出第一个恐怖行动时就开始了，明面暗面，斗争至今持续了整整十年。
    这些年，双方爆发的大大小
《我伪装成了美少女的第二人格》245、什么是勇气？（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46303264.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


246、Lightning Storm Created（大章）

直升机在折原枫落地的前两秒，在空中爆炸了。
    价值近千万的武装直升机瞬间变成了一个燃烧的废铁壳子，发出一声巨响，冲击波将周围的雨水震荡出一个圆形的波纹。
    高温焰火爆开，附近的空气都变得炽热了起来。
    折原枫双脚平稳落地，站稳，静静的望着前方一众脚步匆忙的人群。
    这些人荷枪实弹，装
《我伪装成了美少女的第二人格》246、Lightning  Storm  Created（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46316780.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


247、肩比神明！（大章）

“差不多。”
    折原枫回了一句。
    “卧槽，我就知道你懂行！”Mon5像是抓住漏洞一样，追着他问：“你28年出生的，红色警戒可都是上个世纪的游戏，你知道是真的了不得，我记得很多游戏都打仗打没了……红警是命令与征服的一个资料片分支，现在网上找了一大圈，早就没资源了，你还说你不是穿越者？”
《我伪装成了美少女的第二人格》247、肩比神明！（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46329814.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  


248、东京陷落（大章）

几分钟后，这一条通道的灯光闪烁，一明一暗，短暂的映照着下方惨烈的景象。
    碎肢遍地，血水涂墙，暗红色的血汇聚成一个个慢慢扩散的湖泊。
    “啊……”
    “救救……救……”
    “咔嚓！”
    伴随一声惊悚的骨裂声，最后一点呻吟戛然而止，通道彻底死寂下来。
    折原枫抬脚，刺入一个生化
《我伪装成了美少女的第二人格》248、东京陷落（大章）  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  
　　https://www.shuquge.com/txt/159028/46341485.html
  
  
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁手机版阅读网址：wap.shuquge.com
  
