━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：我不做黑暗圣女哒
作者名称：龙累le
小说序号：326799
小说字数：1002765
是否完结：完结
最后更新：2021-01-01T00:31:48
作者标签：异世界 嫁人 冒险 女性主角

第1章  你去做卧底
　　“小西啊，我这个位置始终会是你的，你应该知道要怎么做了吧，只要你能完成这个任务，你之后就是我的唯一继承人了。”
　　一个白发苍苍的老头握着一个长得有些清秀的年轻人的手真情实意的说到。
　　西利亚表示不是自己不想做，而是自己真的是做不到啊。
　　他的脸上表现得十分的为难，指着自己说到：“教皇大人，我的确是很想继承你的位置，但是你要我去做卧底，潜伏在黑暗教会里面，这至少要做到高层吧，可是我是男的吧，我怎么能混得进去。”
　　西利亚最为难的地方就是这个了，在这个世界的黑暗教会，或者是说叫做魔女教会，里面的高层都是女的，自己根本就混不到高层啊。
　　他也明白教皇的意思，毕竟自己长得也是很帅，教皇的意思就是让自己牺牲色相去吸引一下那些魔女教会的高层来获得情报。
　　可是这样的话，自己就不在纯洁了，
　　“我明白你的顾虑。”教皇和蔼的说道，他握着西利亚的手，继续和颜悦色的说到：“你是怕没有办法能混进去吧，要不要试试女装？”
　　！！？
　　你这个糟老头子，为什么会有这么可怕的想法，竟然想要我女装，这样我还不如去娶了那些魔女来的痛快。
　　“再给我一些时间，我能想出一个好办法的。”西利亚使出了一个字“拖”，女装是不坑你女装的，自己的确是长得好看，可是也不可能女装的。
　　教皇看着西利亚似乎有自己的想法，于是也同意到：“行吧，但是时间不等人。”
　　“我明白的，我会有办法的，一切都是神的意志。”西利亚说到。
　　“光明神指引着你。”教皇说到。
　　送走了教皇之后，他来到了自己的实验室，他有一个办法，但是不知道能不能实现。
　　至于神不神的，其实他也没看过，他觉得这都是教皇自己的想法，他就是想看到了自己的女装，这个色老头，总有一天等自己继承了教会了，他一定会让这个老头付出代价，让他穿上女装在自己面前跳舞。
　　毕竟在这个教会，教皇就是神的代言人，想做什么都能做，他的命令至高无上。
　　别看这次看起来是和自己在打商量，实际上没得商量，他走之前说的时间不等人就是自己不能给出答案的话，那就只能是女装上了，就是这么的简单粗暴，甚至他都怀疑这个教皇老头都已经准备好了女装给自己了。
　　他只能是使出了自己的大招了。
　　其实西利亚有一个秘密，这个秘密他一直没有和别人说过，那就是自己其实不喜欢女人。
　　也不应该这样说，他个人还是对女的有兴趣的，就是对那些女的没感觉，他一直都有一个喜欢的人，那就是自己。
　　那是小时候的自己了，虽然没有女装，但是小时候的他长得特别像是女生，然后他就不可自拔的喜欢上自己了。
　　他心里的女神不是其他的神，也不是光明神，而是自己啊。
　　而这么多年过去了，他通过了自己不停的学习和摸索，终于是找到了一个办法了。
　　那就是自己做出自己喜欢的女孩子出来。
　　他看着培养管里面那个和自己长得有七八分相似，看起来像是女装的自己的女孩子，他的心里一阵荡漾。
　　女孩子有着自己梦想中的乌黑秀的及腰长发，他知道这么长的头发整理起来很麻烦，而男生的自己为了显示像是男的，就是一头的黑色的短发。
　　脸庞经过了自己两年的调整，更加符合自己的自己心目中的完美女神的模样了，所以看起来只是有自己七八分像，比如自己认识的那个圣女的模样起来，自己的女生模样是没有对方好看的，可是自己就是喜欢，这在自己看来是最美的。
　　接着当然是脖子以下不能描述的内容了。
　　然后就是身高，自己喜欢的可是小时候的自己，所以身高也降下来了，可以抱着在怀里当成是抱枕的感觉。
　　“真的是太巧了，你都快完成的时候，就出现了这个任务，看来只能是让你代替我去了。”
　　身体的调整是没有问题的，然后最后的一个就是加入记忆了。
　　他喜欢的是自己，所以他的准备是把自己的记忆都加入了这个身体里面，我就是她，她就是我。
　　所以这也算是自己去做任务了吧。
　　时间不等人，他开始做最后的步骤，抱出来自己的这个身体，在她的后背上画入了一个魔法阵，然后他把手放在了这个魔法阵上面，开始注入魔力进去，既然自己是圣子，那么自己的能力自然不会差。
　　实际上，为了能够做好这身体，他也一直没放弃过研究各种学科。
　　就在他开始注入魔力的时候，他突然听到了外面传来了轰炸声，他急忙调出了实验室的监控魔法出来，通过魔法屏幕看到了外面有一颗巨大的陨石从天而降，圣地的防护竟然一下子被突破了，而这个陨石竟然朝着自己实验室的方向丢过来。
　　来不及思考太多，他急忙打开了实验室的防御魔法，然后启动实验室的其他的后手，可是这些都无法阻止陨石的降临，防御魔法像是纸糊的一般，陨石的速度很快，他这边的传送魔法才刚刚启动，就boom的一声，整个实验室就炸了。
　　等西莉亚睁开眼睛的时候，她看到了一个自己不认识的女孩子，这个女孩子穿着一套黑白女仆装，样貌不输给自己在圣地的侍女，而且西莉亚一下子就看出来了，这衣服的质量还不错，应该是有钱人家的女仆了。
　　那么问题来了，自己现在在哪里？
　　她想开口说话，却发现自己的喉咙痛得很，根本无法发言。
　　而且不止是喉咙痛，自己身上的其他地方也很痛，她不知道自己要怎么形容这种感觉，很痛就是了。
　　女仆看到了她醒过来了，对着西莉亚说到：“您醒啦，请在这里等下，我去通知一下自己的主人。”

第2章  我向你宣誓忠诚
　　一个月的时间过去了，西莉亚接受了两件事情。
　　一个是自己的研究是成功的，女性的自己的身体是可以用的，自己现在应该就是在用自己女性的身体。
　　第二个消息就是自己原本的身体炸了，现在整个大陆都在举行自己的葬礼，自己挂了。
　　明明是想要自己和自己在一起的，自己都安排好了很多的事情了，连婚礼都准备好了，在实验室里面还有一件婚纱。
　　然而这一些都在突如起来的意外中没有了。
　　自己最后的传送魔法说是成功了，毕竟把自己的身体传到了这里过来了，被这里的主人给救了，要不然自己可能真的挂了。
　　失败的是自己传送的位置不对，来到了一个不是很好的地方，而且可能是脑袋被陨石的冲击给砸中了，多出了一些奇怪的东西出来。
　　她从床上坐起来，扶着墙一步步的走着在地上，像是小孩子学走路一样，走得并不是很快，其实她是真的不会走路的。
　　这身体做出来之后，虽然很多的条件都不错，可是这身体从来没有落地过，自然说不上走路了，加上这次的冲击，她的身体受损，走路就变得更难了。
　　她也是前几天才下地开始学走路的。
　　就在她慢吞吞的走到了门口的时候，门突然打开，这门的设计是朝着里面打开的，没有一点点防备她就倒在了地上了。
　　女仆打开门听到了倒地的声音和西莉亚的惨叫声，立刻意识到了自己做了什么事情，充满歉意的一只手提起了西莉亚，没错，西莉亚发现这个女仆的力气很大，一只手就能提起自己。
　　“对不起了，西莉亚大人，我不知道你就站在门口，要不我把这门给拆了吧。”
　　这动不动就把门给拆了，直接把问题的源头都给解决了，但是西莉亚表示拒绝，前几天自己在厕所跌倒的时候，她也是想把马桶拆了，这就有点可怕了，没有马桶自己怎么上厕所啊。
　　把门拆了，西莉亚更是觉得没有任何的安全感了。
　　“不用了。”西莉亚发出了沙哑的声音，她原本的设定是自己的声音很好听的，可是喉咙受伤了，自己听着都想哭了，自己的女神啊，就这样没了。“你现在过来是有什么事情？”
　　“主人叫我带着西莉亚大人过去一下。”女仆回答道。
　　来了，西莉亚知道有这样的一天，但是她实在是走不了啊。
　　这个地方的主人是一个魔女，虽然她看起来是一个失去了丈夫之后一个人撑起一个家族的女贵族，可是自己怎么说也是在光明教会混到了圣子的位置，这点还是能能够看得出来的。
　　毕竟魔女也要恰饭的，贵族什么的有喜欢刺激的，魔女什么也喜欢利用贵族，如果不是光明教会的信徒很多，所以光明教会也不穷，但是怎么看这些黑暗的教会赚钱的速度也不慢就是了。
　　“好的，请带着我过去吧。”
　　虽然不知道这个魔女想做什么，但是自己无法逃跑不是吗？
　　要是能逃跑的话，她就不会在这里住了一个月了，但是这救活了自己的恩情自己不得不去报答，别看她是光明教会的人，天生和那些黑暗教会的过去。
　　但是有一个是一个，这救命之恩自己是怎么样都不会忘记的，应该报答的自己就报答，该报仇的时候就报仇，这要拎清楚。
　　来到了豪宅的庭院，一位身穿黑色长裙的长相姣好，身材爆好的女人正在两个女仆的服侍下喝着下午茶，她的动作优雅，举止迷人，要是这里有男性的话，估计会一下就被吸引住了。
　　如果是之前的自己在这里，一定会说魔女真贱，竟然用魔法来吸引男人，但是自己现在才发现并不是的，吸引周围的人的目光的魔女，其实这是一种气质，西莉亚也说不明白这是什么意思，自己看到了之后也是觉得很迷人。
　　“你来了吗？”魔女看到了被推着过来的西莉亚，慵懒的说到：“你们其他的人都下去吧，我想和西莉亚来一次淑女之间的对话。”
　　？？？
　　怕不是想把我吃了，因为我年轻漂亮，所以想得到我的身体。
　　等其他的女仆们都离开了之后，魔女放下自己手上的茶杯，对着西莉亚说到：“我想你成为我的徒弟，我能治好你的伤，让你恢复，不对，我能够让你变得更加的漂亮，还能让你永葆青春。”
　　这对一般的女性来说无疑是有着巨大的吸引力的。
　　西莉亚想起来自己的卧底任务，如果自己能够完成这个任务的话，说不定自己就能回去光明教会，之后让教皇用传说之中的大复活术把自己给复活了，这就完美了。
　　而且现在的自己毁容了，这个就是非常好的无间道的剧情了，自己应该能够做得来的。
　　“我要付出什么？”西莉亚假装自己很努力的压制这自己的激动之情，声音压抑而颤栗，身体也是在抖动，似乎想要站起来。
　　“我是一名魔女，只有我们魔女才能做到别人做不到的事情，所以来帮我得到我想要的，我也能给你想要的。”魔女说到。
　　魔女并没有说出自己的目的，而是在等待着西莉亚的决定。
　　西莉亚并没有任何的犹豫，自己想要复活自己，除了自己把自己做出来，就只有靠着大复活术了，而做出自己的这个身体的很多东西都很难找到，至少现在的自己找不到。
　　最好的办法就是两线并进。
　　如果是利用魔女教会的资源的来获得好处，也是变相的削弱魔女教会。
　　那么答案只有一个了。
　　不知道为什么，西莉亚突然想拿出一只拐杖出来，用膝盖踢断，然后大喊一句：“我向你宣誓忠诚。”
　　但是自己现在都站不起来，根本做不到。
　　“师傅。”
　　她突然觉得说什么宣誓忠诚的话，有点那啥说不出来的羞耻感，只是说了前面的两个字，认了一个师傅，之后的一句话就说不出来了。
　　总觉得说出来之后会很丢人。

第3章  突然硬核起来了
　　当我坐上这个位置的时候，我的心里很慌，为什么会发生这样的事情呢？
　　西莉亚并不明白自己当初一个小小的约定，一个普通的契机到底是为什么能够让自己坐上如今的位置。
　　她此时的脑海里面只有一句话三年之后又三年，这都十年了。
　　没错，为了能够完全的瓦解这个魔女教会，她成为了黑暗魔女的徒弟已经十年了，十年过去了，黑暗魔女按照她的约定，在赋予了西莉亚身份地位的同时，还让她保持住了自己的青春。
　　至于美貌西莉亚表示放弃，她知道自己不是绝美，但是在自己的眼里，自己就是最完美的那个女人。
　　十年过去了，她从小一个普通的魔女徒弟变成了一个黑暗圣女，在这里她一人之下万人之上，已经是这里的大佬了。
　　但是这不都是她想要的。
　　这些年来，她一直偷偷的给光明教会那边传递信息，从小到几个人的异教徒的聚会，到大到黑暗界各方大佬的会面，她都有上报到黑暗教会。
　　不求能做到多好，但是能够打击到了魔女教会自然是最好的。
　　可是她都坐上了这个位置了，再下去她都可能代替自己的师傅，成为这里的最强话事人了，这魔女教会竟然还过得好好的，她就想不明白了，为什么做一个卧底就这么难。
　　坐在属于圣女的位置上，她很慌，因为她知道这个位置很危险，上一代的黑暗圣女就是被她举报没了。
　　这让她突然就变成了这里的圣女了。
　　而光明教会那边在几年前也推出了新的圣子，估计现在是和自己对着干的，这说明了自己是真的凉透了。
　　“不用紧张。”就在她心烦意乱的时候，一个温柔的声音安抚了她。
　　她抬起头去看着自己隔壁位置，却高一级的地方，那是黑暗魔女的位置，自己的便宜师傅正坐在上面用着看孩子的目光看着自己。
　　西莉亚看得出这是在鼓励自己。
　　随着黑暗魔女的目光移动，在她的面前是几千名教众们。
　　站在前面的是高层，清一色的美女，而跟着在她们后面的则是中层，中层开始就有男的有女的。
　　后面还有一些工具人，这些人都在看着自己。
　　西莉亚被这么多人看着，两只手撑着圣座的边缘，站了起来。
　　她后悔了，早知道会这么就不去把上一任的黑暗圣女搞掉了，这样自己虽然没有成为黑暗圣女，但是自己的师傅原本就有能够成为这一代的黑暗女教皇的。
　　她看着底下的这么多人，摸出了自己放在一边的演讲稿出来，也不怕丢人，原本在这里的目的就是想要搞事的。
　　她张口就来:“现在，根据我师傅的授意，接下来就让我来给你们宣读黑暗之神的意志，首先是粮食的改进……”
　　每天早上从床上醒过来的时候，她都想要逃离这里，不再做这里的黑暗圣女了，奈何光明教会不给力，魔女教会太狡猾，她这个愿望一直都没实现。
　　而是都十年过去了，那个光明教皇竟然还能继续坐在那个位置，怪不得这么放心的让自己来做卧底。
　　自己也不是没有用特殊的联系通道联系过光明教皇的，可是十年来到现在都没有一条回复。
　　这一定是因为隐蔽性，所以给屏蔽了吧，毕竟这通讯通道只有两个人知道，自己都死了，这通道自然没用了。
　　“西莉亚大人，你醒了，今天比昨天还要晚了三分钟。”
　　睁开眼睛一看，一位长得比自己好看很多的银发红瞳女孩子正在看着自己。
　　这个女孩子穿着女仆装，没错，就是自己的专属女仆。
　　同时，她也是上一代的黑暗圣女，大概是因为失去了黑暗圣女的位置了，所以疯了，竟然来成为自己的女仆。
　　西莉亚原本是想要拒绝的，可是她的能力依旧是在的，在工作刚刚来说，这可是自己的前辈，多亏了她，自己的工作轻松了不少。
　　“累啊。”西莉亚说到，不仅仅是因为在这里担惊受怕的累，还有工作上的累。
　　上一代的黑暗圣女一边摆弄早餐，一边露出了最温柔的笑容，说到:“辛苦了，西莉亚大人。”
　　“既然你知道我辛苦了，那么你就应该回来这个位置啊，我就做一个普通教众就可以了，你又可以回到黑暗圣女的位置，你觉得怎么样？”西莉亚从床上起来，开始自己换衣服。
　　不是上一代的黑暗圣女不想服侍她，而是西莉亚身在黑暗，心向光明，一直不敢忘记光明教会的教义。
　　这种事情能做的就自己做，不仅仅是对自己，对其他人也是这样的要求。
　　哪里会像这些魔女教会这么堕落，换个衣服都要人来服侍，再说了，这上一代的黑暗圣女还是因为自己爆黑料，举报给光明教会才导致这样的。
　　光明神说，人应该有怜悯之心。
　　所以她才接受了上一代的黑暗圣女来做自己的女仆的，同时也在提醒自己，要更加小心，因为你睡觉的时候都有魔女在你的身边。
　　她笑了笑，委婉的拒绝道:“我不如西莉亚大人您，您是真心的为了教会发展而工作的，而我只是为了获得更多。”
　　别骂了，别骂了，再骂人就傻了。
　　西莉亚绝对不会承认自己是为了他们而做事的，她的目的可是为了毁掉魔女教会啊。
　　西莉亚无奈的说到:“每天一睁开眼睛，就有不知道多少人在嗷嗷待哺，教会上层当然是为了自己了，可是不能没有这些普通的人做基础，而他们想要的特别简单，就是想要吃饱喝足，我们拿了这么多，也……哎。”
　　她也想离开这里啊，但是教会的底层可是普通人啊，一个大型的组织不可能只有一些很牛逼的人组成的，还有很多的基础结构，就比如吃饭需要人，这就需要有人来种植了。
　　她也想过自己如果直接毁了这个魔女教会，那么这样普通人的生活会怎么样？想来并不好吧。

第4章  其实我想写搞笑的
　　在光明教会那么久了，她怎么能够让这些普通人因为自己这些上层人员的战斗而收到伤害呢？
　　于是这些年来，西莉亚一直在做自己能做的事情。
　　“今天的工作是什么？”西莉亚换好了衣服之后，面对的并不是美味的早餐，而是一大堆的工作文件。
　　“今天预定了要去诺玛分部那边。”塔娜莎递给了西莉亚一个文件夹，然后她用餐刀把三明治切成了一块块的，用小叉子叉起来，左手在下面虚托着，把三明治喂到了西莉亚的嘴里，“西莉亚大人请吃。”
　　其实西莉亚并不喜欢这样被人喂的，她又不是没有手，当然能自己吃了，但是这太香了，一位美少女喂你吃的，你不喜欢吃吗？
　　可惜的是饮料方面，塔娜莎并没有用嘴来喂，太可惜了。
　　虽然她不喜欢其他的女人，但是并不是说不能接受漂亮的女人。
　　而是上一代的黑暗圣女也是世界级的美女，自己大概是历代黑暗圣女之中长得最丑的那个了，没有之一。
　　自己就是靠着自己的师傅才上位的那个人，这样想想自己还真的是弱。
　　用了十分钟吃完了早餐，西莉亚给自己套上了一件大衣，黑色的。
　　衣服来说，她并不喜欢黑色的，但是这大衣后面有着魔女教会的标志，也是她的象征之一。
　　她对着塔娜莎吩咐道:“我要出去了，你也和我一起过来吧，那些人我不是很熟悉。”
　　“是的，我的主人。”塔娜莎突然改口，用了一个男人无法拒绝的词语，西莉亚则是说到:“我说了，不要这样叫我，你是我的前辈，我有很多的事情要对你请教的，而且没有你，我也不可能在教会里面推动改变。”
　　“那西莉亚大人准备怎么报答我，我可以侍寝的哦。”面对上一代的黑暗圣女对自己的蛊惑，西莉亚拿起了自己手中的文件卷成了长卷，轻轻的拍打塔娜莎的脑袋。
　　“女孩子不能这样白给哦，要珍惜自己的身体。”
　　“你这语气和光明教会的那些老头说得一样，快醒醒，西莉亚大人，你可是年轻的女孩子，而且你还是黑暗圣女，说话魔女一点。”
　　我怎么知道魔女怎么说呢？
　　西莉亚已经尽力了，但是也不能给她洗脑吧，洗脑这些事情都是黑暗教会做的事情，她才不会去做。
　　“走吧，我们今天的工作还很累的。”
　　黑暗教会的人一般会做什么？
　　在很多人的印象中，这些魔女们要么就是在准备哪里烧杀抢掠，要么就是在哪里准备搞一个大魔法，证明自己的存在。
　　的确是有很多的魔女们都会做出这样的事情，但是西莉亚十年前被陨石砸中了脑袋之后，她多出了很多奇怪的知识，同时也把目光从那些魔女的高层转移到了魔女教会的底层上。
　　魔女教会的构成就只有上面的那些大佬吗？
　　其实是错误的，魔女们也是需要吃喝拉撒的，她们的确是有能力一个人就能做的很好的，但是人的能力是有极限的。
　　就好像是魔女教会的建立人建立魔女教会的时候说了一句话，西莉亚也觉得很对，因为有魔法记录在，她也看过了很多次。那个魔女是这样说的：
　　“你们真的是傻，以为自己一个人就能成为大魔女吗？愚蠢，实在是太他妈的愚蠢了，魔法从来不是一个人的魔法，那些知识们还不是我们的祖辈们一个个研究开发出来的，你们既然把这些东西当成是宝贝，不给人看，或者是只给自己的弟子看。”
　　“你们只是在学这些东西，但是这真的是正确的吗？能使用出来，你们稍微的改进就是正确的，真的是笑掉我的大牙了。”
　　“不管是什么样的知识从来都不是一个人的，给我记住了，想要进步，就需要有一群志同道合的人一起走下去。”
　　“我想吃饭，但是我不懂怎么种田，没关系，别人懂就行了。我想建房子，但是我不懂建筑，没关系，手下有人懂也行了。我想穿上好看的衣服，但是我不会做衣服，所以我也需要有人来说做。”
　　“或者你们会说，这些一个魔法就能搞定了。”
　　“如果魔法能够解决一切，世界上就不需要普通人了。”
　　“我们只是人，而不是神，并不是所有的都懂，我们都有着自己的知识，但是只有知识和知识的相互碰撞，才能诞生更好的花火。”
　　“所以，把你们的知识都交出来吧。”
　　“我们不仅是为了自己，还要为了和我们同样的人才能走得更远。”
　　西莉亚当时看到了这个记录的时候，她就震惊了，如果魔女教会们真的是成功了，说不定光明教会就已经没了，这让她觉得有很大的威胁。
　　她们竟然想从各个方面来统治整个世界。
　　还好她们最后是失败了，在初代过世了之后，过了不是很多年，那些人就开始夺权了，让然后就变成了一个正常的黑暗教会了，里面分成了好几个不同的派别。
　　但是理念西莉亚还是认同的，所以她准备从基础开始动手，衣食住行，只要是能控制了这些，那么魔女们就失去了基础，她们就变成了乌合之众了。
　　于是西莉亚和塔娜莎来到了她们今天的目的地，诺玛这是一个不大不小的城市，周围有着好几个村子，作为主要的粮食供应地。
　　表面上看起来这是一个很普通的城市，这个城市的城主也是一个拥有不是很强力量的普通，一切都显得普普通通，就是因为普普通通的城市才没引起别人的注意，这里甚至还有光明教会的教堂在这里。
　　谁知道这里早就已经被黑暗教会给统治了。
　　西莉亚她也举报过这个城市有问题，但是光明教会就是觉得没问题。
　　西莉亚来这里之后就换了一套正常的衣服，那件大衣看起来太傻了，她可不是魔女教会里面那些人那么中二。
　　而是那么明显，她可不愿意被光明教会当成是叛徒，她明明只是卧底而已。

第5章  这个德鲁伊有点奇怪
　　一进去城主府，城主府所有人的直接给自己跪下了，他们异口同声的说到:“拜见西莉亚大人。”
　　西莉亚嘴角抽搐，她就是觉得这样的事情很奇怪，作为之前的光明圣子，现在一堆的黑暗教徒给自己跪下，自己到底是应该荣幸还是其他的反应。
　　这么多年来，她一直都没有反应过来，毕竟她并不想要看到这些人是因为她是黑暗圣女而跪下来的。
　　为什么要跪，人应该顶天立地，这些人都是软骨头吗？
　　她的脑海里面又出现了奇怪的想法，可是自己也是跪过很多人的，有时候无可奈何，也是为了礼仪。
　　“你们都起来，西莉亚大人说过了，你们并不需要行这样的大礼，只要普通的注视礼就好了，有时候跪着为什么不去做正事。”
　　塔娜莎走上去一步，威势尽显，周围跪着的人都抖了一抖，她虽然不再是黑暗圣女了，但是她的威严尤在。
　　而能够收复她的人，西莉亚更是他们崇拜的对象，魔女都是骄傲的，能够让一个魔女如此尽心尽力的开服侍她，哪怕是西莉亚的确是历代最不好看的圣女，也没有人说什么。
　　西莉亚并没有想太多，她是真的觉得每次都要跪下，跪下之后还要等自己说话，这多耽误事情啊，还不如直接工作。
　　城主府每天要处理的事情可是有一堆的，只有这些事情处理好了，市民才能拥有很好的生活，只有更好的活着了，他们才不会被黑暗教会所束缚。
　　看到了他们都起来了，他们每个人看着自己崇拜的目光让西莉亚感觉到很不舒服，她知道这些人崇拜的可能不是自己，而是魔女教会。
　　她顶着这样让自己不舒服的目光，问到:“安迪呢？”
　　安迪是这里的城主，表面的身份是这样，实际上却是一个郁郁不得志的黑暗德鲁伊。
　　立刻有人回答道:“城主大人在试验田那里。”
　　“啧，都说了让他在这里好好做城主的工作了，又跑到了田里。”西莉亚捂着额头说到。
　　然后她对着塔娜莎说到:“我们过去找他吧，在别人还没被他污染之前。”
　　“西莉亚大人，我都说过了，这样的男人很危险的。”
　　“还行吧，毕竟他热爱着这块土地。”西莉亚回答道。
　　试验田在城外，她们两个的速度还很快，用不了多久就到了，然后一路上又跪了一地，这让西莉亚十分无语。
　　所以她才要改变这样的情况，让这些人能够挺直腰杆站起来。
　　在试验田这里，种的并不是常规意义上的食物，就前面的一块田一眼望过去，都是一个个站着的女孩子，而这些女孩子的头发都是稻米组成的你看过没有，她们的衣服都是杆编织出来的，而是她们的脚都在这田里。
　　没错，在这里的就是稻米娘，隔壁的田是土豆娘，还有旁边的玉米娘，这里的每个女孩子都是女孩子的模样。
　　因为安迪热爱着这块土地，所以这里的都是他的孩子们的，他被叫做黑暗德鲁伊当然是有理由的，不仅仅是因为他做了违背传统德鲁伊的事情，还因为他艹这土地。
　　一开始认识的时候，西莉亚只是以为他喜欢什么土元素之类的，土元素娘毕竟还能接受，但是这个人不是，他喜欢的就是这土地，他爱的也是这土地。
　　这土地真的生艹。
　　西莉亚的脸色一看到这里就变得不好了，她的任务是让安迪利用自己的德鲁伊的知识，做出了能够产出更多粮食的植物出来，让很能够吃得饱。
　　毕竟人以食为天，自古以来，拥有食物的人说得话更有说服力。
　　然后安迪竟然以权谋私，都开始和大地生出了女孩子出来了，而且为什么都是女孩子啊，就没有一个男孩子吗？
　　气抖冷，男人们要什么时候才能站起来。
　　而西莉亚的女仆上一代的黑暗圣女则是露出了一丝笑意，说到:“果然是黑暗德鲁伊，这样的事情要是被那些德鲁伊看到了，一定会气死的吧，他们总是在说要和自然在一起，现在是真的在一起了。”
　　作为上一代的黑暗圣女，她非常的合格，这种事情看起来就很邪恶啊，越是邪恶的越是喜欢，
　　接着她带着崇拜的目光看着西莉亚:“西莉亚大人，你实在是太有目光了，如果是我在位的时候，像是这样的人，我绝对不会让他来做出这样的事情的，最多让他做出那些食人花娘，但是这仅仅是看起来震撼，可是这冲击力比不上你提出来的食物娘。”
　　我不是，我没有，别瞎说，我就是想要让他中出更多的食物而已，谁知道他能做出这样的事情。
　　一开始，她也只是以为这是一位郁郁不得志的德鲁伊，然后才发现这是错的，这是天才，德鲁伊的天才。
　　“安迪，过来见我！”西莉亚一喊，一个隐藏在田地里面的身影站了起来，他在众多的粮食娘的掩盖下做出了提起裤子的动作。
　　嗯，他刚刚大概是热爱着这块土地。
　　然后这个穿着普通人衣服的帅大叔越过自己的“女儿们”走了过来，他的身体有点消瘦，换成别人每天都热爱土地，而是生出了十几块田的女儿，是个人都会消瘦，营养不良。
　　但是他长得不错。
　　只是他一来到了西莉亚的面前的时候，西莉亚就必须要抬头去看了，之前也说过，西莉亚的身高是为了能够一下子抱住而特地调低了，这些年来也没长高过。
　　她才一米六五。
　　而安迪的身高差不多是一米九，西莉亚当然是有压力了。
　　“西莉亚大人，你来啦。”安迪憨厚的笑到。
　　“大胆，在西莉亚大人的面前你竟然不跪下，还要让西莉亚大人仰视着你。”女仆一怒，就要让这个男人继续和土地热爱一番。
　　但是这时候的这个男人已经单膝跪下，低着头说到:“西莉亚大人，幸不辱命，我们的实验成功了，这粮食不仅能保持全年不断，而是产量并没有降低。”

第6章  回忆杀开始了
　　其实安迪这个人，平时都挺好的，长得不赖，说话还好听，而是做事情也有能力，要不然西莉亚也不会把城市交给他来管理了。
　　再安迪的管理下，这里的人不能说所有人都能够吃饱了，但是至少城市的管理方面没有出现太大的问题。
　　城里也有很多的姑娘喜欢安迪。
　　然而这个人热爱着土地，还做出来的亵渎神明的东西，在西莉亚的认知中，创造生命的事情应该是神的工作，而现在妥妥的和神过不去了。
　　可是西莉亚并没有觉得有错的，她自己也没发现这一点。
　　她出现的奇怪知识里面有一句:民以食为天。
　　你吃饱了之后才能去信仰神明，要是都吃不到了拿什么去想这么多。
　　所以西莉亚就决定要从这里开始拯救这些被黑暗教会所蛊惑的人。
　　吃饱了才能谈梦想，没吃饱饭的人不会去想太多，因为想太多会浪费体力。
　　安迪的这句话让西莉亚的眼里有了光，她急忙问到:“这是真的吗？”
　　如果是真的话，那么最基础的问题就解决了。
　　“当然是真的了。”安迪抬头回答到，这样西莉亚就必须要低头才能回答了，不管是抬头和低头见面都觉得怪怪的。
　　“你先站起来吧，不用跪着的。”西莉亚说到。
　　但是塔娜莎却站出来说到:“西莉亚大人你也请注意一下你的身份？”
　　“哈，我的身份怎么了？”西莉亚难免有点紧张，毕竟自己的身份并不干净，作为一个卧底，她其实很怀疑塔娜莎就是故意来监视自己的。
　　塔娜莎回答道:“西莉亚大人，你可是黑暗圣女，安迪是你的手下，哪有手下低头看你的，只有你才能低头看着他们，你总是不在意这些。”
　　原来是这样。
　　但是光明教会的理念并不是这样，所以一直都没在意过，自己的这个身份西莉亚并不在乎的。
　　“我说了，我尊重有能力的人，他们并不是我的手下，而是和我一起走的人，塔娜莎，你也是我重要的人，请不要这样说好吗？”
　　安迪碧蓝色的眼睛里面有了西莉亚的影子，作为一个黑暗德鲁伊，他之前过得并不愉快，为了能做到自己想做的事情，他加入了魔女教会，只有这样的才能给自己发挥的空间。
　　但是魔女教会给自己的除了复仇的**，并不能真的给自己真的研究方向。
　　食人花娘的嘴巴很大，很喜欢咬人，很多的男人都把她当成是花妖。
　　锯子草娘两只手嗡嗡作响，可以轻易的切开敌人的身体。
　　还有坚果炮娘，有着结实外壳的身体能够抵挡敌人的攻击，肚子的炮身拥有扭转乾坤的一击。
　　那时候他开始逐渐沉迷在复仇之中，已经忘记了自己到底是喜欢什么了。
　　直到了那一天，他见到了西莉亚。
　　（我果然是有毒的作者，开书第六章就开始写回忆杀）
　　安迪这天在给自己的食人花娘刷牙，食人花娘刚刚吃了来森林里面的另一个德鲁伊，这个德鲁伊以为自己变成了动物就能不被发现了，可是他并不知道这里的动物都被吃光了。
　　于是这个德鲁伊很悲惨的被吃掉了。
　　对比，安迪的心里并没有半分的怜悯，当时就是这些人赶走自己的，说自己的实验是违背大自然的，自己就从一个普通的德鲁伊变成了他们嘴里的黑暗德鲁伊，之后不管去到了哪里自己都没有容身之所了。
　　安迪无奈之下，只能是成为了魔女教会的一员，至少在这里，有人欺负他就能打回去，他可是超级开心的。
　　但是他的心里总觉得有点空虚，总觉得自己忘记了什么，空荡荡的。
　　“听说今天新任的黑暗圣女要过来了，她一定是想和其他人一样看中我的能力吧，你说她这是要你们去吃谁呢？”
　　安迪摸摸食人花娘的脑袋，食人花娘温顺的低下脑袋去让他抚摸。
　　果然，只有我的植物娘才是我的同伴，魔女教会的那些人只会利用自己，哪有植物娘来得纯洁。
　　安迪的心里想着给新来的黑暗圣女一些下马威，他还不知道西莉亚有什么事情找他，但是魔女教会实力才是说话的第一标准，他决定按魔女教会的规则来做。
　　西莉亚此时还不知道自己突然就被人对付了，她开到了这座森林的入口，这森林原本是一座很普通的森林，但是现在连人走的道路都被植物封起来了，植物树木茂盛生长，从外面看过里面去，这大白天的里面竟然和晚上一样。
　　西莉亚除了感叹一声很有黑暗教会的风格，其他的就没有了，黑暗教会就喜欢黑色的，整合教会都这样。
　　而她今天的目标就在这里面了，安迪，一位能够控制植物变异的德鲁伊，她想借助他的能力。
　　沙沙！
　　西莉亚刚刚迈进去一步，周围的树木突然发出了不详的声音，然后一条藤蔓从里面弹射而出。
　　不对！
　　西莉亚的眼睛还算是不错，她分明看到了这藤蔓的顶端有着一个女孩子的脑袋，这是藤蔓娘啊。
　　虽然也听说过他的传说，但是这样的总觉得有点不舒服。
　　……
　　安迪见到西莉亚的时候，西莉亚正在用一种非常不雅的姿势亲吻土地。
　　这可不是被植物娘打败的，她怎么说也是有点实力的，只是走着走着，突然被树枝绊倒了，然后安迪刚刚好出现。
　　就看到了西莉亚整个人趴着在地上，像是在行什么大礼。
　　“哈哈哈，你就是新的黑暗圣女大人吗？竟然一见面就给我行了这么大礼，我可接受不来的。”安迪笑到。
　　西莉亚从地上爬起来，她也已经习惯了自己被什么东西给绊倒了，有时候走路走着都会甩，唯一的优点就是自己当年做的防护垫做得够大，每次都不会很痛。
　　“因为我爱着土地爱的深沉啊。”西莉亚开口说到，她总觉得自己不能就这样输了。
　　而这句话一说出来，安迪整个人都呆住了，这句话勾起了他的回忆。

第7章  回忆结束
　　这一句话触动了安迪的xp，他突然想起来了自己的老婆不就是这土地吗？
　　而植物们就是自己的孩子。
　　但是他从来没有想到过竟然会有一个女孩子说出这样的话，这样的话听起来傻傻的，但是他喜欢。
　　“你想招揽我？”安迪看着大花脸却没有去擦干净的西莉亚问到。
　　拥有他就等于了拥有了一个植物军团，不管是做什么事情都很好用。
　　西莉亚也没有假装说什么大义凌然的话，点点头说到:“我想让你做我的农业顾问。”
　　“农业顾问？”安迪觉得自己是不是听错了，于是重复了一次。
　　在他接受的教育里面，只有初级的德鲁伊才会去做种田的事情，农业就等于种田没问题，而他这样的高级的德鲁伊有着很多种活法。
　　类似他这样的改造植物的已经是高深的学问了，然而现在这个女孩子竟然让他去种田，这是看不起谁啊。
　　他虽然是一个黑暗德鲁伊，但是也是有职业者的尊严的，这种事情是不会去做的。
　　一瞬间，他对西莉亚的好感都没有了，他挥挥手，不耐烦的说到:“这些事情用不到我，你去找几个初级的德鲁伊就可以了。”
　　“不行啊，初级不是我看不起他们，只是我觉得你最合适做这个工作了，民以食为天，我们都是吃着这块大地的食物长大的，但是这远远不够，我需要有一个能够改造出很多粮食的人来做这个事情。”
　　“为什么这样？”
　　大地两个字，尤其是听到了大地的食物，安迪顿时来了兴趣了。
　　他也是吃着自己这个“女人”的孩子长大了，想想他有开始对这个“女人”敬礼了。
　　这个说法他很喜欢。
　　西莉亚并不知道安迪现在的想法，她只是说出了自己的想法，没有演讲的技巧，而是非常清淡的话:
　　“因为吃不饱的话，普通人就没有梦想了，我章让他们拥有自己的梦想。”
　　“这些普通人加入我们的理由，并没有你想的那么伟大，他们仅仅是为了能够吃饱，我也没有那么伟大，所以我的想法就是找一个有能力的德鲁伊帮忙一下，当然了，也不一定是需要德鲁伊的，只是其他的自然系魔法师拒绝了我的邀请。”
　　安迪看着这个女孩子，她的确是与众不同，在普通人的眼里她算是好看的了，但是在这里都是美女的地方，说得好听叫长得还行，不好听就是历代最丑的圣女了。
　　而是身上脏兮兮的也没有去擦干净。
　　他听得出来这是真切的感情，虽然在里面有着一些隐藏，但是他还有一个问题，如果这个问题她能给出自己的回答，自己就算是答应她的邀请也可以。
　　“关于我的爱好，你应该知道的，我对女人没兴趣，我喜欢的是这片广阔的大地。”安迪张开双手，仿佛在描述着自己多喜欢这里一样。
　　“既然喜欢，为什么要把自己限制在这森林里面，我还以为你喜欢这片森林呢？”西莉亚提出了疑问。
　　“……”安迪好像发现了什么问题，他的脸色变得阴森起来，接着问到:“我的意思是说，我日这大地，你应该懂的吧，我对什么土元素之类的不感兴趣，我就是喜欢大地。”
　　西莉亚露出了恍然大悟的表情，这多大的事情啊，在她得到的奇怪知识里面，有人喜欢日船，有人喜欢日枪，还有人喜欢日羊驼。
　　“都黑暗德鲁伊了，你还在害怕别人的目光吗？你一直在这里，怎么能知道外面有没有和你一样志同道合的同伴，我和你说吧，我就知道有一群人在遥远的地方整天日船，嗯，就是你想的那种，最可怕的还有一个日马桶的。”西莉亚努力的劝说着。
　　同时她觉得自己的说话技巧真的是太糟糕了，一点也不吸引人。
　　西莉亚觉得自己又要失败了。
　　怪不得我一直都觉得空虚，我原来把对她的爱变得更低了，我在意别人的目光，我把复仇看得更重了。
　　这个世界上说不定还有和自己志同道合的同伴，自己却因为害怕而躲起来。
　　他突然单膝下跪，右手放在自己的胸前，对西莉亚低下头颅:“西莉亚大人，请让我跟随你的脚步，我也想去看看这个世界。”
　　西莉亚一脸的欣喜，她原本以为自己又要失败了，她觉得安迪应该会和之前她邀请的植物系的魔法师一样，因为职业者的尊严不愿意和自己做这样的事情。
　　这毕竟是贬低了职业者的身价的。
　　“起来吧。”西莉亚很感动的把他扶起来，这就是自己的手下之一了，她想快点结束这样的日子，要不然她就真的可能不再是黑暗圣女了，而是黑暗魔女了，也就是这个教会最高的职位。
　　站起来的安迪笑了起来，想通了之后她觉得整个人都顺畅了很多，也不用去纠结太多了。
　　“西莉亚大人，我想给这里留下一下回忆，你能先出去等我一下吗？”
　　“可以是可以，我等你出来。”
　　西莉亚说完转身离开，不知道为什么，她有一种不详的预感。
　　紧接着，西莉亚听到了自己背后脱衣服的声音，然后又听到了打桩机的声音。
　　结合她知道的一切消息，这大概是安迪和他的情人告别的方式吧，但是又不碍着别人，这是安迪的爱好，似乎也是可以的。
　　……
　　安迪站起来，转身，看着自己的“女儿们”，骄傲的对西莉亚宣布道:“西莉亚大人，我真的很喜欢这土地的，这里没有人会用怪异的眼神看着我，而是他们也很喜欢我的女儿们。”
　　“哦哦，喜欢就好了，”西莉亚并不知道他的意思，但是这时候附和一下就好了，安迪的女儿一个个都是美少女，所以喜欢也没有关系的吧。
　　安迪接着说到:“我这些粮食娘们可以不需要肥料，而且她们只是需要一些男性的排泄物就可以了。”
　　排泄物，西莉亚听到了指定男性的时候有一种不详的预感，她马上问到塔娜莎:“塔娜莎？”

第8章  我想知道你的过去
　　塔娜莎一听到了叫她的名字，于是拿出了一本小本子出来，递给了西莉亚。
　　安迪的研究是公开的，西莉亚这里模仿了一下初代的做法，虽然没有在魔女教会全部公开，但是对象是她的手下的话，很多的实验资料都能看到。
　　接过笔记的她，看到了这些植物娘的营养快线，又看看这里的人多少有点消瘦。
　　她踮起脚尖拍拍安迪的肩膀:“你们辛苦了。”
　　周围的人和安迪异口同声的说到:“不辛苦。”
　　的确是不辛苦，西莉亚就看到了有一个人很开心的抱着一个玉米娘到地里去了。
　　看到了这样的景色，西莉亚觉得自己果然没有做错，不用对普通人公开实验的过程，直接公布实验的成果就好了。
　　要不然他们能不能吃下去还是一个问题。
　　合上笔记本，交给了女仆之后，西莉亚对着安迪说到:“我记得你今天还约见了隔壁城市的城主了吧，快点去洗澡换衣服，人不能只是吃这些，肉类的供应也要跟上。”
　　今天的工作还需要和隔壁城市买足够的肉类才行，不仅仅要吃得饱，还需要吃得好，这么他们才能有足够的营养去想自己之前不敢做的事情。
　　反正这个城市都是黑暗教会控制的，这些人员的叛乱，或者是以下犯上，西莉亚可是很乐意看到的。
　　等那些人吃饱了就会后悔自己一开始只是为了一顿饭加入了黑暗教会了。
　　她今天过来也是因为这样的原因。
　　“好的，西莉亚大人，这里暂时不需要我了，你真是一个伟大的人物。”
　　西莉亚听到了之后就很开心，自己的确是很伟大，为了能够让黑暗教会垮台，忍辱负重的做了这样的工作，而且不知道什么时候才能完成。
　　几个人回到了城主府，西莉亚在上一代黑暗圣女的强制要求下，也找了一个房间去换衣服，理由是鞋子沾到了地面，已经脏了。
　　女仆似乎有洁癖，西莉亚还记得她还没做女仆的时候一天到晚都喜欢泡澡。
　　现在就整天都在强迫自己换衣服。
　　大概是因为今天要和其他的城主见面，女仆准备了一套端庄大气的，上面不知道食用了多少金线缝制花纹的黑色的宫廷裙。
　　还给西莉亚准备了一顶大大的帽子和一条黑色的面纱。
　　“西莉亚大人，其实我有一个不懂的问题想要问你的？”
　　一边给西莉亚穿好腰封女仆一边提出了自己的疑问。
　　“什么问题？”西莉亚问到。
　　她的脸色平静，心里却是紧张不已，想到这女仆果然很危险，每一个提问都是死亡提问。
　　“这样的事情有意义吗？西莉亚大人如果之后想坐稳你师傅的位置，最好的办法就是获得其他的魔女的支持，她们才是魔女教会的主力。”
　　这是在试探我对黑暗魔女的位置看法吗？
　　不对，难道这女仆在我的身边就是想要背刺我，然后想要直接拿到了这个黑暗魔女的位置。
　　西莉亚看着全身镜里面的自己，自己还是这么好看，果然自己才是自己的女神。
　　她微笑着回答道:“成为黑暗魔女又有什么用，一代代的黑暗魔女的事情你还不知道吗？”
　　“每一代的黑暗魔女的结果都差不多的，我坐上了那个位置，那么其他的魔女自然也会对我有了敌意，那个时候我就没时间做自己要做的事情了。”
　　“我想要改变，不去改变永远都只有这样，你懂了吧。”
　　西莉亚觉得自己说了很多很牛逼的话，她也不敢把话给说完，她想从下面开始毁掉魔女教会，但是她一个人的能力无法做到。
　　所以她需要手下，所以她接受了女仆的监视。
　　“西莉亚大人你真的是特殊啊，我很想知道你的过去。”女仆的脸上迅速的爬上来的一抹绯红，不过很快又被她压下去了。
　　越是在西莉亚的身边，女仆就越是觉得西莉亚很特殊，西莉亚做的事情她都看不懂，我不需要看得懂，只要跟着就行了。
　　这样可比做什么黑暗圣女好多了，然后这样的人，她想知道西莉亚的过去，到底是怎么样的过去才能让一个人变成了这样。
　　拯救黑暗教会，别人都是嘴里说说而已，而这个女人，她是真的付出了行动的，这几年在西莉亚的身边，她能看得出来，西莉亚是真心做的。
　　西莉亚则是越加警惕，听到了她想知道自己的过去，西莉亚自动翻译成她想知道自己来自哪里，然后调查清楚自己的身份，然后确定自己就是一个卧底。
　　这考看似普通的女孩子之间的提问，西莉亚一点也不敢大意，身在敌营，一不小心就是死掉了。
　　小心谨慎从来没有错。
　　“总有一天你会知道的。”西莉亚神秘的笑到。
　　她总有一天可以非常自豪的对着她所有的手下说到:“对不起，其实我是卧底。”
　　虽然她不知道为什么自己想说这样的一句话，但是这样的话说出来一定很好玩。
　　然后她的手下就会来了一句:“给我个机会，我想做一个好人。”
　　这样似乎也不是不可以的。
　　“我会期待着那一天的。”塔娜莎笑道。
　　有秘密的女人对她来说更有兴趣了，爱就是朦朦胧胧的看起来才会觉得完美。
　　帮助西莉亚换好了衣服，她们两个来到了会客厅，也没有什么人挡住她们，这里原本就是她们的地盘。
　　会客厅坐着也已经换好了衣服的安迪，换成了城主衣服的他现在看起来已经不变态了，他原本还想跪下来的，但是西莉亚阻止了，这些人整天跪着干嘛，男儿膝下有黄金不知道吗？
　　“钱还足够吗？不够的话，我可以调取一部分给你的。”西莉亚一来就问到。
　　对她来说，这种用着敌人的钱的感觉一点的不觉得愧疚，只是一想到这些人是底层那些人的血汗钱，这又有问题了。
　　安迪点点头，说到:“西莉亚大人你不用担心的，我可是你看中的人，既然你把这事情交给我了，我当然会做好了。”
　　安迪说完这句话，突然身体一冷，在西莉亚的背后一道冰冷的目光注视着自己。

第9章  圣女英明
　　安迪并不喜欢正常的女人，但是他的智商和情商还算是正常，现在这种情况，他其实还是明白的。
　　百合花是一种很美好的花，只是自己的主人并未察觉。
　　在他看来，西莉亚大人就是太把心思放在了改变黑暗教会上了，根本没有时间去想这些。
　　他还记得之前有魔女教会里面看过一本关于两个女孩子生孩子的内容，这一定会让塔娜莎大人很喜欢的。
　　他们没有一个人是知道西莉亚的性取向十分正常，在男人的时候喜欢女性的自己，在女性的时候喜欢男性的自己，这个没问题。
　　安迪顶着来自塔娜莎的压力，接着开口说到:“西莉亚大人，最近有很多很好的东西都收过来了，我觉得对你很有用处就一直留着了，你如果需要的话东西就全部带走吧。”
　　安迪是一个好手下啊，听到了这是对西莉亚好的，塔娜莎就当做这是在奉承西莉亚了，她往前一步，正准备帮助西莉亚给收起来。
　　西莉亚这时候说到:“都卖了吧。”
　　没错，西莉亚就是要搞破坏，看起来这是对于自己有好处的，但是在西莉亚看起来这实际上是给魔女教会的，既然是给魔女教会的东西，她当然是不会收了。
　　花魔女教会的钱没问题，但是自己要是收了这东西，很快这东西就不属于自己的了。
　　没错，这样的事情西莉亚已经经历过好几次了。
　　自己今天把这些东西拿到手，明天这个潜伏在自己的身边随时都在监视自己的女仆就会用各种各样的借口把自己的东西送给魔女教会的其他的人，美名曰这是拉拢别人需要的付出，但是都没经过自己的同意。
　　西莉亚都觉得自己很穷了，自己自从是有了这个女仆之后钱包都被管着，既然是这样，还不是直接卖出去，这样的话魔女教会就不能直接获得最大的好处。
　　她想了想，又接着说到：“拿一份去送给光明教会吧，明面上他们还是这里的驻城教会，关系不能搞得太差，这样是为了让他们放松警惕。”
　　西莉亚这话连自己都不怎么相信，但是她就是在表忠心，这些资源送给了光明教会，就是增加了光明教会的实力，而削弱了黑暗教会的实力，一增一减魔女教会总有一天会被自己给消灭。
　　加油，奥利给。
　　西莉亚在他们两个劝自己之前摆出了一副你们不用劝我了，我就是这种想法，你们按我说的去做就行了。
　　原本的塔娜莎还准备劝劝的，不过是什么职业者他们的成长都伴随着资源的需求，这时候一个组织来供应自己成长的话，那就能省下很多的时间去完成积累了、
　　而且资源不管是给自己还是拿出来送人，这都对西莉亚有好处，一个是自身能力的成长，另一个是人脉的积累，但是西莉亚似乎都不在乎这些的。
　　塔娜莎正准备劝两句，安迪的马屁就随着而来：“西莉亚大人说得对，是我想得不够好，就算是我们的敌人，现在也是我们的合作对象，我们应该用金钱让他们腐朽，这样让他们麻痹下来，等他们发现了我们的计划的时候，这里已经被我们完全控制了、”
　　“你这是什么意思？我们怎么能给敌人送礼物，这传出去我们还要脸吗？”塔娜莎对于安迪这种盲目的遵从表示非常的不满意。
　　拍马屁可以，但是也不能乱拍啊。
　　此时，在一边站着的城主府的管家突然站出来分开战斗力：“塔娜莎大人，我有一拙见，不知道能否与你讨论一下。”
　　他说着偷偷的瞄了一样西莉亚，这当然是被塔娜莎给看到了，她明白了管家的眼神示意，这个管家的能力一直都不差，一直都在帮着安迪管理城市，管理得井井有条的，他的能力眼光一直都不错。
　　既然是他的话，塔娜莎表示可以听一下，而且西莉亚也一直都没提出任何的反对意见出来。
　　没有反对当然是同意了。
　　实际上的西莉亚这时候都不知道他们在说什么东西，她就是单纯的想舔光明教会而已。
　　看到了西莉亚没意见了，塔娜莎说到：“你说。”
　　“我的意见应该和城主是一样的，城主大人不如我们一同说出来。”
　　这管家的舔狗行为也是可以的，能舔的的基本的上去舔了。
　　安迪胸有成竹的点点脑袋，他知道自己和管家想到了一块了。
　　安迪：“民以食为天。”
　　管家：“无作为。”
　　他们两个基情对视了一下，就知道了两个人果然是想到了一块了。
　　听到了他们这样说，原本不明白的塔娜莎也恍然大悟起来，她的心里也更加的对西莉亚有兴趣了。
　　“西莉亚大人这招实在是高明，既然是要送了，我们就送多点，还要在很多人面前大张旗鼓的送，让更多的人知道我们给光明教会送东西了。”连塔娜莎也开始舔起来了。
　　？？？
　　西莉亚完全不知道他们这些黑暗教会的脑袋到底是怎么想，不过自己能想得明白才是奇怪的，黑暗教会的人脑袋一直都不好。
　　这时候只需要淡淡的来一句：“你们知道就行了，去做吧，我知道你们能做好的。”
　　反正自己的目的都达到了，西莉亚也不介意他们用什么方式送出去了。
　　这时候刚刚好隔壁的城主也要来了，接下来就是采购物资的事情了，衣食住行，其实离不开这些的，只是这个城市原本就是被黑暗教会给控制了，所以采购的东西很多都是直接送上去的，导致了这个城主府其实没钱的。
　　前期买东西都是西莉亚拿出了魔女教会那边的资源垫出来的，要不然这么多人吃饭，都没钱发工资了，科研也是要钱的，哪怕是高级的德鲁伊在这里也一样。
　　反正用魔女教会的钱，西莉亚一点压力都没。
　　很快的，隔壁城市的城主就过来了，西莉亚就做在原来的位置，看着门的方向。
　　门一打开，一个全身红的女孩子就急匆匆的跑进来，塔娜莎小声的说到:“这就是隔壁的城主。”

第10章  这样的我你喜欢吗
　　这是有着一头娇艳如火长发的女人，也应该是女人了，长得还算是不错，虽然看起来很年轻，但是她实际上和安迪的年纪有得一比。
　　这个女人一走进来，并没有说什么客套话之后开始谈判，而是指着安迪说到:“我听到这个名字的时候就知道是你了，安迪。”
　　好！
　　西莉亚并没有觉得任何的惊讶，反而是很开心。
　　认识安迪的就更好了，并不是说能够更好的谈判，而是安迪说过他加入魔女教会的事情之前很多的“朋友”都知道的。
　　这个女孩子很明显就是他的“朋友”了。
　　然后她就可以举报这座诺玛城已经被邪教徒给吞噬了，接着正义的光明军就会过来。
　　这剧本简直完美。
　　安迪此时却是非常平静的带着温和的笑容说到:“费力城主，我们这是第一次见面吧，你是不是认错人了。”
　　费力城是隔壁规模差不多的城市，但是那边的资源和城市发展比起这里丰富很多，当然了，这个也和魔女教会多年亏空城市财产有关。
　　安迪也的确是不认识这个女的到底是谁，因为他对女人脸盲啊。
　　到现在为止，也只有西莉亚和塔娜莎能够进入他的记忆里面，而其他的女人他一个都不喜欢。
　　理由简单的很，女人还不如一块泥土长得好看。
　　或者这个女人是真的认识自己的。
　　想着这个，他开始控制房间里面的盆栽，准备把这个女人变成肥料，这个女人认识自己，就说明了她可能知道自己已经是魔女教会的一员了。
　　杀了最安全。
　　谁知道这时候，这个女的突然大叫起来:“你这是不想拖累我吗？”
　　西莉亚闻到了八卦的味道，虽然她的确是很想看着这个城主去举报自己的手下，但是现在怎么看都有一段狗血的剧情在这里。
　　看完之后再让她去大义灭亲也不是不行的。
　　西莉亚朝着塔娜莎招招手，塔娜莎心领意会，变魔法一样的拿出了一盘瓜出来，还给塔娜莎泡上了一壶热茶。
　　“你也坐下来一起看吧。”西莉亚说到。
　　“不了，西莉亚大人你吃好喝好，好喝好吃。”
　　这女仆总是学会了一些奇怪的话语，西莉亚都不知道要怎么说了，只能是默默的拿起一块瓜吃起来。
　　嗯，这瓜不是这里产的，要不然就有一种吃男性的✘✘的感觉了。
　　这里的粮食已经有一部分被替换成安迪的植物娘生产出来的了，只能说除了不介意的人，要不然都有一种吃男性的✘✘的感觉。
　　“不是，”安迪他接着说到，看到了自己的老板在一边吃瓜，他的心里突然有点累，这时候的老板看戏干嘛。
　　“我真的不认识你啊，我们这不是第一次见面吗？”
　　作为一个脸盲的人，他对这个女人一点记忆都没有，周围的植物已经活性化了，随时都能攻击。
　　“我是你的未婚妻啊！”女人大喊道。
　　哦哦哦，情况突然有趣起来了，果然是大义灭亲的剧情了，西莉亚吃瓜的速度都快上了不少了。
　　“哈？我什么时候有了未婚妻了。”安迪显得特别的惊讶，他都脱离自己的家庭那么久了，一直都被当成黑暗德鲁伊，他之后就没有回家过。
　　未婚妻这东西能吃吗？
　　他根本不喜欢女人的。
　　管家走上前去，在安迪的耳边说了两句，而塔娜莎也小声的说到:“在他还没被人当成是变态之后，他的家庭条件还不错，资料上的确是有一个未婚妻，只是没想到竟然在这里就遇到了。”
　　管家的话差不多是一样的意思吧，毕竟安迪的资料他也是知道的。
　　听完了管家的话，安迪的记忆大门也被打开了，他终于想起来了小时候一直有一个跟屁虫在自己的身后，但是这不重要，他根本不喜欢女人。
　　“原来是你，既然是认识的那就好了，我们来谈谈合作的问题吧，能给我打折吗？”安迪此时表现的一点情商都没有。
　　这时候就应该拉关系，然后牺牲一下男色来获取更多的利益，不过想想安迪也不是对女人有兴趣的，那时候要是起不来就不好了。
　　黑暗教会也是有原则的，而是他们的爱情并不会被祝福，西莉亚并不想让其他人继续加入这里。
　　红发女人接着大吼道:“我和你谈感情，你和我谈工作，你还是不是一个男人。”
　　说得挺有道理的，一个女人和你谈感情的时候你竟然谈工作，这样就很不正常了。
　　这明显是女孩子上门让你娶了她。
　　安迪则是回答道:“既然是这样，你也应该知道我现在是什么身份了？”
　　说出了这句话的时候，安迪就没打算让她回去，这里可是黑暗教会的分部啊，一个知道自己身份的人怎么能够放回去，当然是不可能的了。
　　哪怕是自己的未婚妻也一样，女人有什么好玩的。
　　谁知道，这时候这个女人突然撸起自己的衣袖起来，西莉亚他们看到了之后都吸了一口凉皮。
　　这个红发的女孩子的手臂并不是正常的女孩子娇嫩的肌肤，而是黄色的土块，这是身体土元素化的结果。
　　难道说……
　　西莉亚突然想到了一个可怕的可能性。
　　“我已经半元素化了，很快就能完全变成土元素了，你说你喜欢大地，这样的我你喜欢吗？”
　　大概是因为女孩子自己也不习惯表白，她手臂上的土块都开始泛红了，用人类的话来说，就是她害羞了。
　　牛逼啊，西莉亚忍不住的站起来鼓掌，这爱能够到了这样的程度，不管是怎么样的都值得敬佩。
　　美好的爱情故事，每个女孩子都喜欢。
　　安迪淡淡的回答道:“我和你说过很多次了吧，如果我没记错的话，我他娘的不喜欢土元素，要是我喜欢我早就转职土系魔法师了，我喜欢的是大地母亲，你懂吗？大地母亲！”
　　女孩子踉跄一下，半元素化的身体也开始不稳了，变成一块块的土块这是多丑的她能不知道吗？
　　可是这个男人，竟然，竟然有恋母情结！

第11章  圣女果然慈悲为怀
　　翠翠她从小并不是一个让人喜欢的女孩子，但是她的家里有钱，有钱了就能随便吃东西，所以变成了小胖墩。
　　因为长得胖，又没有人喜欢，还容易被小伙伴排挤，她只能通过吃东西来发泄，结果就导致了越来越胖。
　　而这时候只有一个人嫌弃她。
　　那就是她的未婚夫安迪，那时候还小的翠翠根本就不知道安迪的心里没有她，可是没有被安迪排挤的她，已经觉得自己很幸福了。
　　安迪喜欢的东西很奇怪，小女孩翠翠并不知道，她只是知道自己能够跟着在安迪的身边就好了。
　　随着年纪的长大，她开始认识到了女孩子需要更加漂亮才可以，虽然长大之后的安迪没有任何的嫌弃，但是看着周围一个个比起自己好看的女孩子围着安迪，而且看着她的时候有一种优越感，她就觉得非常的危险。
　　安迪是一个天才，他不管是选择哪一个魔法职业都可以，天才就是如此任性的。
　　女孩子不明白，为什么一开始喜欢大地的他会选择的却是自然系德鲁伊的道路，这在德鲁伊里面并不是热门的，甚至德鲁伊里面那些动物派的都不会认可这个派系，可是他就是走上了这样的一条道路。
　　连自认为是了解他的翠翠都不明白，她一直都以为安迪会选择是土系的魔法，而她也在入学的时候证明了自己也是拥有魔法天赋的，还是土系魔法的天赋。虽然无法和安迪想做什么就选什么相比，但是，这样自己就不是普通人了，也不需要自卑了。
　　普通人和魔法师终究是有差别的。
　　那些瞧不起自己的人，自己也瞧不起了，而安迪她也觉得自己能和他在一起。
　　然而，翠翠在努力减肥，变成了一个美女的时候，她却听到了安迪变成了一个黑暗德鲁伊的事情，之后又听说他加入了魔女教会，对那些曾经伤害过他的人报复了。
　　最近的一次听到安迪的名字是在一年前，安迪来到了这里成为城主的时候。
　　她一开始听到了之后也是认为这是假的，毕竟安迪已经超过了十年没消息了，而且黑暗教会什么的谁敢露头谁就是**。
　　但是要搞掉黑暗教会的西莉亚就是这样做了，这么久了，终于有一个人能够认得出这个是黑暗教会的一员了。
　　但是似乎不是和自己想的一样，怎么一来就遇到了他的小迷妹了。
　　安迪虽然是认出了这个自己小时候的玩伴，但是他此时想的却是怎么杀死自己的这个同伴，因为他要保护好自己的主人，被人发现的话，西莉亚就会很危险了，哪怕是杀死自己小时候的玩伴也在所不惜。
　　毕竟这些人无法理解自己的想法，只有西莉亚一个人是认同自己的想法的，她还给自己介绍了很多志趣相同的同伴，自己这条命早就是西莉亚的人了。
　　而对于翠翠投来的爱意，他毫无知觉。
　　他又不喜欢女人。
　　于是在思考了不到一分钟之后，他开口说到：“西莉亚大人，请你在这里等下，我很快就能解决掉她的。”
　　“不要杀了她。”西莉亚当然是不想让她死掉了，她还想这个人通风报信来举报掉这个城市的，可是自己现在的身上不能乱来，周围还有一个女仆看着自己。
　　西莉亚端着茶杯假装喝水，实际上心里想着怎么晚上的时候偷偷摸摸的把这个翠翠给放出去，让她能够大义灭亲。
　　“小心。”就在这个时候，翠翠竟然朝着西莉亚这边跑过来，西莉亚心里一点也不慌，甚至有点小开心，没错，擒贼先擒王，只要把自己抓住了，他们就不会轻举妄动。
　　而西莉亚淡然的坐在那里，露出了一丝意味深长的笑容，不知道的还以为她信心满满的，但是下一刻，女仆已经站在了她的前面了。
　　嗯，很好，我现在已经很帅，西莉亚大人虽然不怕，可是这时候有一个能够挡在她面前的人，不管是男人还是女人，西莉亚大人一定会很感动的。
　　安迪的食人植物也跟着在翠翠的背后过来，他有信心，自己能在翠翠到达西莉亚的面前的时候，咔嚓一声咬掉了自己的好友，为了西莉亚大人，这牺牲不算是什么。
　　就连管家的手上也不知道什么时候出现了一把细剑，剑上光芒流转，而剑尖对准的方向就是西莉亚的前方。
　　我的剑气可是很快的。
　　三个人现在只有一个想法，那就是西莉亚大人你就坐在这里喝茶，我们会解决好一切的，这是我们作为您手下的应该做的事情。
　　“噗通。”
　　响亮的落地声，地面被砸出了一个坑出来，只见翠翠五体投地的跪在了地上，对着西莉亚的方向恳求到：“请让我也加入魔女教会，我想和安迪一起为了大人服务，只要是能够和安迪在一起，我愿意成为大人您的奴隶。”
　　？？？
　　西莉亚突然感觉自己手上的茶不香了，听说有很多的人会为了爱情不顾一切的，结果呢？结果呢？她现在看到了什么。
　　这个女人不仅仅是让自己身体变成了土，还愿意签订奴隶契约成为最低级的奴隶，你这是何苦呢？
　　不管是男生的他还是女生的西莉亚都没有谈过恋爱，但是为了自己的爱的付出，西莉亚并不是不能理解。
　　她对着依旧是保持着警惕的几个人问到：“你们说，这是好事还是坏事了？”
　　管家先是摇头到：“不好也不坏的事情。”
　　自己家的女仆也摇头到：“对西莉亚大人来说只是一件小事情。”
　　安迪也是摇头说到：“好事，也是坏事。”
　　西莉亚：(￣ω￣;)
　　这些人说话的时候都是带着浓厚的黑暗教会的语法的，西莉亚总是一句话都听不懂。
　　“安迪，你来决定吧，我对奴隶没有兴趣，你看着办就行了。”说完西莉亚起身离开这里。
　　安迪的心里一阵感动，这分明是信任自己，还有给自己朋友的一个机会，不愧是西莉亚大人，胸襟是真的伟岸。

第12章  西莉亚大人牛逼
　　西莉亚这是刚刚喝茶喝多了，现在想要去厕所而已，她可没有想多么多，也没有像是他们想的那么伟大。
　　西莉亚离开了之后，安迪马上用植物控制住了自己喜欢自己的女孩子，然后把她拖到了自己的身前，像是对待敌人一般的说到：“现在和我签订奴隶契约，我才能放过你，要不然我无法相信你的一举一动，这都是为了西莉亚大人。”
　　“我喜欢你很久了，我现在就和你签，可是我都变成了这样了，你还不喜欢我吗？”翠翠的心里说不酸是不可能的。
　　这个男人到现在都不曾对自己说过了一句客气的话，从她进来开始。
　　“我不喜欢女人啊，我已经是说过了很多次了，我记得我和你说过的吧，我喜欢的是大地母亲啊，不是土元素啊，你们到底是怎么想才会误解我的话那么久的。”
　　“可是大地不会动啊。”
　　“就是因为不会动才不会反抗啊，我一开始就已经喜欢上了这种感觉。”
　　......
　　解决了人生一大问题之后的西莉亚刚刚从洗手间里面走出去，就闻到了扑面而来的一个彩虹屁：“西莉亚大人今天做得太对了，我们无法一时间理解您的意思，真是惭愧惭愧。”
　　每隔一段时间，自己的手下们就会这样的突然说自己很能干，他们都没想到自己的内涵，实际上嘛，西莉亚都不知道他们到底在说什么，只是当成他们是在黑暗教会太久了，脑子已经不好使了，不是经常说堕入黑暗的人，总是能听到很多的，只有他们才能听到的恶魔之音吗？
　　西莉亚觉得他们就是这样的情况。
　　简称脑子有问题。
　　“你来说说，我有什么打算？”西莉亚已经能很冷静的面对这样的情况了，她坐下来，接着享受着来着自己手下的彩虹屁。
　　不说其他的，好听的话她是真的喜欢听。
　　“那么我就大胆的推测一下西莉亚大人的想法吧，如果我有什么地方说的不对，请西莉亚大人狠狠的训斥我。”
　　西莉亚发现这个上一代的黑暗圣女吧，虽然身材好，样子靓，而且性感且充满诱惑力，但是她似乎是一个M，总喜欢让自己狠狠的骂她，打她。
　　这样谁能顶得住啊。
　　还好自己现在是一个女人，换成了男人时候的自己真的是顶不住的，自己那个时候只是喜欢的是自己，但是又不是不喜欢女人。
　　“说出来听听你的想法。”西莉亚侧过头去假装看风景。
　　塔娜莎得到了西莉亚的授意，开始说出了自己的想法：
　　“首先，民以食为天，西莉亚大人一直都在告诉我们这句话，而且也在发展保存属于我们自己的食物，一开始我也只是和一般人那样的以为西莉亚大人想通过更多的粮食来换取更多的财富，可是这样的话，我们都觉得没有什么必要。”
　　“尤其是搞出了那么变态的实验出来，让男性的XXX来成为植物的营养，这点我觉得用他们的血更加好。”
　　“可是我悟了，西莉亚大人不仅仅是在发展属于您的财富，您更是在摁住了他们的生命和老婆。”
　　“这点我也是从今天您要把你的宝贝送给了光明教会才看出来的。”
　　不不不，你说的我一句都没能听得懂，你到底是在说什么鬼，我不过是想送点东西给光明教会来表示自己的忠心罢了。
　　西莉亚想喝茶掩饰自己自己的心虚，但是发现自己的茶杯上没有水，塔娜莎发现了这是自己因为太佩服西莉亚的雄才伟略而导致的事务，自己果然不是一个合格的女仆。
　　她给西莉亚倒上茶，并且希望西莉亚能够狠狠的训斥一下自己，有了茶喝了之后，西莉亚掩饰了一下自己的难堪，接着移开视线不敢去看自己的女仆，说到：“你继续。”
　　“西莉亚大人，这是我的失误，请你狠狠的训斥我吧，要不然打我可以的，不管你想打我哪里，我都能接受。”
　　西莉亚发现这个女人说这句话的时候，哪有一点是歉意啊，分明是一脸的欢悦，这女人惹不起，惹不起。
　　“我说继续说下去没听到吗？”西莉亚稍微严厉一点，带着稍微呵责的语气，塔娜莎就一脸满足的接着说下去了。
　　“是的，您的命令就是我的一切。”
　　“我们要给光明教会送礼，而且要送的堂堂正正的，给所有人都看到，这是我们的态度，也给别人一种假象，我们似乎也没做什么坏事啊。”
　　“或者我们在某一天就暴露了自己，但是没有关系，那个时候我们就断了他们的粮食。”
　　“人总是要吃饭的，虽然这些粮食很奇怪，但是现在很多的男人都找不到老婆，西莉亚大人您让安迪搞出了食物娘出来，这不仅仅是他们的食物来源，也是他们的老婆啊，到时候要是不听话的我们就收回他们的老婆，断了他们的粮食。”
　　“或者有人会为了信仰而不吃不喝，但是并非每个人都这样的，而且我们也没做坏事啊，我们这是把不好的东西（指食物娘）给收回来了，不让她们去祸害普通人，我们卖出去的食物都是坏的，所以也不卖给他们，我们人都是坏了，所以我们锁城。”
　　“正因为我们是坏人，我们这些做得合情合理。”
　　“那些投靠我们的我们给足的老婆和粮食。”
　　“光明教会呢？我们在这种重要的时候已经给出了自己的态度了，但是他们能拿出食物出来吗，不，他们根本拿不出能够供给一个城市人口的食物出来。”
　　“到时候我们再让人传播我们做过的事情，我们送了那么多的礼物给光明教会，把他们养得白白胖胖的，他们拿了那么多的宝贝到是去做什么了，我们稍微的引导一下言论就可以了，甚至在最重要的时候，他们还能吃得饱，可是普通人吃不饱啊。”
　　“到了那个时候，一边是能够给吃的还能提供工作的机会和老婆，一边是只顾着说信仰信仰，而无法给出一般人想要的，那时候怎么选择就不用说了吧，我们可能会输，但是我们绝对不亏。”
　　“所以，西莉亚大人天下第一（破音）！！！”

第13章  老千层饼了
　　......
　　......
　　......
　　不得不说这些脑子有坑的人想的就是多，他们以为这样的事情能成功吗？西莉亚认为只要他们敢这样做，第二天光明教会的光明骑士大军就能把这个城市打下来。
　　“最好不要这样，苦的只有普通人而已，我们要保护他们。”西莉亚自然而然的就说出来了。
　　两边作对，最苦的还不是下面那些人，所以这种事情不能张口就来，只能一步步的慢慢改变，这也是西莉亚坚持在这里留下教会的原因，吃饱了才能谈上信仰。
　　闻言，塔娜莎露出了淡淡的笑容，这才是自己觉得最特殊的地方，大概只有她是真的为了教会而着想的。
　　这看起来是和光明教会的做法是一样的，可是光明教会能这样做的又有几个人。
　　而西莉亚简直就是黑暗之中的救世主。
　　塔娜莎还记得西莉亚说过一句话：“恶人也需要恶人的神。”
　　“是的，您的命令就是我们的一切。”
　　......
　　西莉亚有点在意喜欢这安迪的那个女人，明明是没什么结果可以说的，但是她就是想知道，突然忽悠了一个人过来，西莉亚的心里很过不去，但是自己还不能说出来。
　　“西莉亚大人，那边的交易需要你亲自去看看，安迪已经和那个女人说好了。”
　　没错，今天的主要工作就是过来看看这次的交易的，隔壁城市的肉类比较丰富，而自己这边有了安迪之后，蔬菜和粮食暂时不需要担心的，所以欠缺是肉类啊，鸡蛋啊，鱼之类的，想要营养均衡的话，这些都是需要流入这边的市场。
　　西莉亚和塔娜莎再次来到了城主的会客厅，翠翠正在和安迪两个人十分认真的讨论着两个城市的交易，西莉亚一句都听不懂，就听懂了要多少钱。
　　但是她需要要这里装逼，假装自己就是这里话事的，最后他们的讨论结果都需要给自己过目，原本是不需要这样的，但是隔壁的城市的城主都变成了自己人了，这还是需要的。
　　西莉亚听得昏昏欲睡，也不知道他们到底是说了什么，等自己被叫醒的时候，就听到了几个说到：“感谢西莉亚大人的信任，我们定会竭尽全力，做好一切的。”
　　没错，西莉亚在这里睡觉就等于西莉亚对他们的信任，两个城市之间的合作就这样促成了，西莉亚都不知道他们到底是谈了什么。
　　反正自己的女仆会处理好了。
　　“西莉亚大人，你过来看看货物怎么样吧，我们改变了一下策略，需要西莉亚大人你去说几句，一句也行，不喜欢的话，西莉亚大人也不用说的。”
　　西莉亚才刚刚睡醒，听到了有人叫到了自己的名字迷迷糊糊的点点头，然后就跟着自己的手下一起去看看货物了。
　　女仆在她的后面说到：“西莉亚大人，等我们回来了，我就去准备食物，你有什么想吃的吗？”
　　听到了这句话，西莉亚一个激灵，突然就不困了。
　　这就有点可怕了，要知道这里的粮食主要是靠男人的xxx来做营养的，长势自然是不错，产量也很好，就是男人辛苦点，有点虚，可是一想到了自己吃这里的东西就等于吃男人的XXX的时候，西莉亚就有点接受不来了。
　　不管是男性的自己或者是现在女性自己的都无法接受，尤其是现在自己是女孩子啊，她也听说过魔女教会的很多高层是很乱的，吃那些东西就好像是和平时吃饭一样，但是西莉亚没吃过啊，不知道塔娜莎吃过了没？
　　可是这是自己提出来的方案，也是自己同意的办法，而且这个也的确是让食物变得更多了，自己要是不带头吃的话，好像说不过去。
　　早知道还是男人能够自产自销的时候，自己应该先试试味道的。
　　可惜了，自己还是找个理由拒绝吧，怎么说自己也是要面子的，就算是要吃也只能是吃自己的。
　　仿佛是主仆之间的心灵相通，塔娜莎接着说到：“不是安迪搞出来的那些，那些食物不配进入西莉亚大人的身体。”
　　“咳咳，其实有时候没得选择的时候，也只能是吃那些了，而且那些东西也被分解了，主要还是心理作用。”西莉亚说到。
　　心理作用是心理作用，可是看过了安迪那样的热爱这片大地，有点难以接受就是了。
　　翠翠很奇怪的问到：“你们在说什么？”
　　“闭嘴，这里有你说话的地方吗？”塔娜莎立马呵斥道，翠翠还不知道这时候没她说话的地方吗？
　　如果是狗的话，还能叫两声，但是她也不是狗啊。
　　“不用生气，不用生气，塔娜莎我说过了很多次了，一个简单的问题罢了，我来回答就是了，安迪没问题吧。”末了，西莉亚还问了一句。
　　“一切全凭大人意愿。”安迪和塔娜莎一切说到。
　　他们还是太危险了，就在刚刚，西莉亚都能感觉到了自己女仆的杀气了，别人只是说了一句话就想杀了这个女人，这很有黑暗教会的风格。
　　西莉亚和翠翠解释了一下安迪现在在做的实验，听到了这个实验所用的农作物的种子都是结合了安迪的xxx来制作的，她就决定了自己要吃上了。
　　不过她有一点不懂，那就是为什么要种出粮食，还要给普通人来吃，听着也没下毒，也没下药，这有什么意义吗？
　　听起来就好像是真的做出了食物之后给普通人吃的。
　　完全是不懂这有什么利于黑暗教会的好处。
　　但是只要是安迪做的东西她都喜欢，而且听到了付出的代价之后，她更是觉得会收获更多。
　　西莉亚介绍完毕了之后，管家，安迪，塔娜莎三个人露出了陶醉钦佩以及对未来的畅想，三个人齐齐说道：“西莉亚大人的雄才伟略，果真是天下一绝，我等定会助西莉亚大人取得世界。”
　　这几个人到底是多熟练啊，彩虹屁一个接一个，但是不得不说，听起来还真的是舒服啊，这话西莉亚喜欢听。
　　他们只看到了第二层，以为西莉亚是在第五层，其实西莉亚是在第一层。

第14章  吃好喝好
　　“你们竟然和我说这是货物？！”
　　西莉亚很生气，黑暗教会是怎么黑暗的她算是知道的，可是看到了他们把人当成是货物，西莉亚还是忍不住的生气。
　　奴隶在这个世界是存在的，她也不是很反感，哪怕是光明教会也有用到奴隶。
　　人从来不是平等的。
　　但是人是双标的，做人的标准从来都是一套一套的，这样的事情光明教会来做就是合理的，而黑暗教会来做就是不可以的。
　　看到了这些面黄肌瘦衣不遮体的奴隶的时候，西莉亚就理所当然的觉得太不人道了，这果然是黑暗教会会做的事情。
　　安迪和管家立马跪下，翠翠并不知道有什么问题，但是也跟着自己喜欢的人一起跪下了，总之跪下来就不会有错了。
　　他们几个带头跪下之后，突然所有人包括了奴隶也跪下来了。
　　除了西莉亚身边的女仆。
　　女仆这时候很感动的说到:“西莉亚大人果然是好人啊。”
　　？？？
　　西莉亚突然就被发了一张好人卡了，她都不知道自己应该是怎么回答了，原本很生气的。这时候也变得不是很生气了。
　　女仆接着说到:“西莉亚大人你误会了。”
　　西莉亚指着那些跪下的奴隶们，说到:“这都在这里了，我有什么误会的，你说，你们说啊。”
　　此时一个奴隶男子抬起头来，男人还满怀希望的目光与西莉亚碰撞着，西莉亚一下子就确定了这个男人拥有叛逆之心。
　　或者这个男人能够带着这些奴隶离开这里，翠翠已经不期望了，她现在只能是指望其他的人来破坏一下黑暗教会的计划。
　　不求破坏多牛逼，只是能够让黑暗教会多花钱就对了。
　　至于这些奴隶，她会补偿的，只要不死的话。
　　说不定等自己回去光明教会的时候，她会帮忙他们去掉奴隶之身。
　　“西莉亚大人。”女仆对男人的目光很在意，这些男人怎么能这样西莉亚大人，她开口提醒道:“我知道您关心所有的教徒，但是他们是自愿的，他们假装成奴隶，这样才能更加安全的潜入隔壁城市。”
　　女仆顿了顿看了一眼原本准备坑一波的翠翠，接着说到:“现在加上隔壁的城主，里应外合。我们有能力在三个月到半年之内拿下隔壁的城市。”
　　西莉亚:？？？
　　她的脑袋觉得有点疼，她就不应该相信这些黑暗教会的人脑袋是正常的，在女仆的解释下，她算是知道了这些人为什么会给自己跪下了。
　　妈的，这些人都是黑暗教会的人啊，也就是自己白白关心这些人了。
　　他们想要通过奴隶散发到底层，应该是为了破坏底层的基础，或者是在下面策反别人，一切从基层开始。
　　西莉亚想想，这句话好像也是自己说给他们知道的，于是他们就想到了这样的一个办法。
　　得了，现在加上隔壁城市的城主翠翠，这城市估计稳了。
　　回头去举报一下吧，既然是黑暗教会的话，再加上是奴隶，这次的光明教会总会出手了吧。
　　“你们都给我起来，一直跪着做什么。”西莉亚喝到。
　　安迪带头说到:“我们这是担心西莉亚大人太善良了，西莉亚大人，成大事者必定有所舍弃，你太好了，我们愿守护西莉亚大人的真心。”
　　话音刚落，周围所有人都跟着喊到:“我们愿守护西莉亚大人的真心。”
　　“我们愿守护西莉亚大人的真心。”
　　他们的声音不好听，但是透着一股真挚的感情，这简直就是洗脑了有没有，西莉亚知道自己还是很多第一次见面的，这些人到底是被洗脑成怎么样才这么说的。
　　“你们给我起来。”西莉亚命令道，女仆跟着开声说到:“你们起来吧，西莉亚大人的话你们都不愿意听了吗？”
　　西莉亚让他们起来的时候他们不起来，但是女仆一说话就齐刷刷的站起来了。
　　果然，我不过是一个替身，塔娜莎才是他们真的主人。
　　西莉亚越加确定了自己的身份就是一个吸引注意力的，这些人根本就不听自己的话，要不然为什么自己叫了两次没人听，女仆一次就可以了。
　　西莉亚觉得这些人太卑鄙了，自己不得不多加小心。
　　“安迪，好好对待这些人，知道吗？他们为了我们做了这么多的努力，不能让他们心寒。还有管家，做顿好吃的，让他们好上路。”
　　西莉亚决定自己等下就去举报一波，对于奴隶她还有恻隐之心，对于黑暗教会的人，呵呵，她一手就举报一个了，如果不是不方便自己动手，她都想自己动手了。
　　“西莉亚大人牛逼（破音）！！！”
　　安迪和管家他们两个并不知道牛逼什么意思，他们也是从西莉亚这里学来的，总之牛逼就对了。
　　不管西莉亚做什么事情都很牛逼。
　　奴隶们齐声说到:“谢西莉亚大人的恩赐。”
　　西莉亚很想说恩赐你马，又不是老娘请吃饭，一顿饭就让你们这么感动了，你们也太好骗了吧。
　　但是她还是不能说出来，只能是笑着对面他们，说到:“吃好喝好，喝好吃好，吃完好上路。”
　　“是，西莉亚大人。”震耳欲聋的声音充斥整个仓库。
　　安迪他们两个很快的走出去仓库，准备去做一顿好吃的，安迪也打算去找自己的女儿们要点粮食，那些女儿生产出来的，比起一般的都要多点营养。
　　翠翠当然是跟着安迪一起走了。
　　翠翠虽然是第一天看到了这个黑暗圣女，她看着这些事情，心里有着难以置信的震撼，这人心都聚集在了西莉亚一个人身上，她是城主，她很明白人心是多么难得的东西。
　　西莉亚太厉害了。
　　所以这就是安迪愿意在她身边的原因吗？
　　西莉亚安排好了这些人之后，她今天的事情就剩下一大堆的文件要看了，比如城市的人口的，城市的盈亏啊，最近有多少人加入黑暗教会之类的，她都需要一一查看，她自己都不知道自己做这个有什么用。

第15章  为什么为什么
　　安迪他们几个去到了试验田里，翠翠看到了试验田里面那些女孩子还有辛苦“耕耘”的男人们，惊讶到不知道说什么好。
　　她之前也听说了安迪做到了能够让植物拟人化，让那些植物都能变成人的模样。
　　并不是说没有变成人形的植物出现过，实际上也是有的，可是那些的等级都很高。
　　但是哪有这些粮食娘们这么普遍。
　　哪怕现在的粮食娘们都呆呆的，不会说话，只有基本的反应。
　　“安迪你果然是一个天才。”她说出了自己内心一直都想说的这句话。
　　可惜安迪并不喜欢女人，对于翠翠的夸奖，他只是简单的回答了一句:“我的天赋不到西莉亚大人的百分之一。”
　　舔狗，就算是人不在了都要舔，这都舔出本能出来了。
　　翠翠的心里酸，但是说不出来。
　　论样貌她并不差，女仆她没有一点的信心能够比得过，但是和西莉亚比，她觉得自己至少旗鼓相当。
　　论家世，如果背后没有一点权力，她也不可能坐的上现在这个位置。
　　论身材，有听说过胖的人比较丰满吗？减肥之后的她，可以骄傲的挺起胸膛说已经超过了很多的女孩子了。
　　她觉得自己除了没有及时跟着安迪离开，其他的难道还比不上一块土吗？
　　为了能够和安迪在一起，她放弃了自己的美貌，让自己的身体陷入一种暂时可控的元素化。
　　她觉得自己做得一切已经很好了，玩玩没想到自己喜欢的人已经不是人了，而是一直狗，一只舔狗。
　　但是她还没有放弃，追了这么多年了，哪有这么容易就放弃的。
　　“西莉亚大人多厉害你能够和我讲讲吗？”她的声音之中带着一丝哽咽，泪水憋着在眼睛里面，但是没有流下来。
　　不能哭，不能哭，哭了就输了。
　　她也觉得自己像是一只狗了。
　　女人的心思她自己也不是很懂。
　　西莉亚并不知道自己都变成了别人羡慕的对象了，安迪是她的手下，是什么情况她还算知道，但是翠翠今天才刚刚认识，不了解。
　　她看完这个城市的报表之后，觉得很不可思议，在黑暗教会的控制下，这座城市的幸福度竟然有所提升了。
　　她看到这报表的时候都不相信了，觉得这是糊弄自己的。
　　但是想想也没必要啊，这些报表做得好看黑暗教会那边只会加大力度，让城市里面的财富变成了黑暗教会的财富。
　　也就是这些原本就是给自己的。
　　所以才看不懂在黑暗教会的控制下还能安居乐业，这些人获得幸福度的提升，工作岗位更多了，食物变得便宜了，人们口袋里面的钱也变多了。
　　这剧情不对啊。
　　西莉亚看了一次又一次，总觉得这东西很不对劲，自己一定是看错了。
　　女仆发现了的自己主人的不对劲，这报表难道是出现了什么问题了，才让自己的主人脸色变得这么难看。
　　女仆的心里马上想到了安迪，她觉得是安迪伪造了报表的内容，然后被自己的主人发现了。
　　这样也好。
　　女仆露出了安心的微笑，她觉得西莉亚大人的身边只需要有她一个就可以了，至于其他人，尤其是男人，通通都远离西莉亚大人，这是最好的。
　　“我需要出去一下。”西莉亚放下了自己手上的资料，眼见为实，她实在是不相信这些手下能做的事情。
　　说不定这真的只是假象，也说不定这些东西都是短暂的幸福，等到了什么时候一爆发，这些人的幸福就变成了绝望。
　　想想都觉得可怕。
　　“那有想要穿的衣服吗？要不就我来帮你选吧。”似乎在女仆看来，西莉亚就是一个大号的洋娃娃，而她的乐趣就是帮她换衣服。
　　西莉亚低头看看自己的衣服，这裙子很好看，穿在身上也有一股贵气，至少能穿得上这衣服的人并不穷啊，能不贵吗？
　　“给我一套普通的衣服就行了。”西莉亚说到。
　　出门的时候她不想暴露自己的身份，她想通过普通的身份和一般人交流，想到了这里，她看着自己家的女仆。
　　然后说到:“你就不用跟着过来了。”
　　“不行的。”女仆恨不得一天二十四小时都在西莉亚的身边，没有她在身边，谁知道西莉亚会不会被其他的男人给拐走了。
　　她急切的说到:“西莉亚大人你的身份那么尊贵，身边怎么能没有一个人服侍呢，还是说您嫌弃我做的不好。”
　　好倒是挺好的，就是你在我的身边，我会一直都觉得不舒服，而且做什么都不自在。
　　自从她变成了自己的女仆之后，西莉亚觉得自己自由的时间都变少了，随时有一个监视着自己的人。
　　尤其是上个厕所的时候都随时在门口等着自己，给自己递纸，这就非常可怕了。
　　西莉亚说到:“我一个人就行了，你的样子太有辨识性了，我不放心。”
　　走在路上都有极大可能被人认出来，塔娜莎长得太漂亮了，这当然是不放心了，自己还没洗白，要是被光明教会的人一起逮捕了，这就尴尬了。
　　塔娜莎的脸上飞快的浮现了一抹红，她转身说到:“那我去为西莉亚大人准备衣服吧。”
　　在西莉亚看不到的方向，此时的塔娜莎笑得很甜，如果有认识的人在这里，就会知道她每次笑得这么甜是为了什么。
　　这是找到了自己理想的猎物时候的笑容。
　　西莉亚没有想这么多，她又不喜欢其他的女人，对于塔娜莎也有戒心，她现在只是想去举报一波，这黑暗教会的影响力越来越大了，不利于光明教会的发展。
　　奈何自己无法动手，要不然她都想要自己动手了。
　　“哎，我这黑暗圣女到底是要做到什么时候的，再这样下去，我的师傅都要传位给我了。”西莉亚心里想到。
　　自己的师傅对自己挺好的，一切都没有亏待自己，如果有一天要摧毁黑暗教会的话，自己试试劝师傅投降吧，但是……
　　西莉亚想了想，自己的师傅好像也没做什么坏事吧。

第16章  我写得也太严肃了
　　女仆自然会安排好一切，在她看来西莉亚实在是太善良了，能够在这个位置也是因为她的师傅是现在黑暗教会的话事人。
　　一直的善良是无法在这里生存下去的，自己也不可能一直都在西莉亚的身边。
　　“应该让西莉亚大人看看黑暗了。”女仆一边给西莉亚换上普通的衣服，一边想到。
　　给了西莉亚足够的货币之后，她找到了安迪，无视了安迪旁边很委屈的翠翠，与在西莉亚身边的时候那般温柔不一样，她的语气变得僵硬起来:“今天光明教会要去哪里收取神的费用？”
　　安迪并不傻，一下子就明白了塔娜莎的安排了。
　　让西莉亚看到了光明教会对于自己城市不好的地方，然后加快速度的推倒这里的光明教会。
　　西莉亚很善良呢，所以才需要他们来帮助她。
　　“我会安排下去的，今天很开心呢，我们来放放血吧，不过西莉亚大人打得过吗？”安迪前面自信满满的，但是后面就有点不自信了。
　　换成是他们任何一个，他们都不会虚光明教会，但是西莉亚的话，他们就没有什么信心了。
　　西莉亚身边的琐事太多了，他们都知道西莉亚没什么时间修炼的。
　　“多安排几个人在附近，必要的时候出来挡刀。”塔娜莎吩咐到。
　　安迪看向管家，管家行了一个礼就出去安排了。
　　只有翠翠看得一愣一愣的，完全不能明白他们到底是在说什么。
　　……
　　西莉亚觉得自己快要吐了，她一只手那些烧鸡腿，一只手拿着棉花糖，挎着的袋子里还有很多的糖果。
　　当然了，她想吐的并不是这个，而是因为她真的看到了这里变得太好了，这些都不是她出钱买的，都是黑暗教会的教徒们给自己送的。
　　他们一个两个都把自己认出来了，看到了他们带着对于未来的向往的笑容，还有周围的普通人那种挂在脸上的欣喜，她的心里不知道为什么很想吐。
　　明明你的应该是不对的，明明这是黑暗教会的统治下，明明在她的心里她觉得应该这些人是痛苦的。
　　她觉得自己有问题。
　　总觉得这几年有什么不对劲的地方，但是又没有什么证据。
　　只是心里有时候会觉得很不舒服。
　　黑暗教会到底是不是真的坏的，而自己现在做的事情难道不是破坏黑暗教会这些普通人的生活吗？
　　她不明白，这几年看到的，她就已经是看到了这些人也不坏啊，出去给自己糖的大妈，给自己烧鸡腿的叔叔，他们的笑容都是真的。
　　不知不觉之间，西莉亚走着走着就到了贫民区了。
　　她还记得自己两年前来到这里的时候，这里的人都无精打采的。
　　有的人坐着，有的人站着，也有的躺着，他们的眼里都是一样的无光，似乎对生活提不出什么希望。
　　但是现在过来了，这里的人口就少了很多了，难道是被黑暗教会给卖了吗？
　　这里的人。
　　“西莉亚大人。”又是一句非常熟悉的话，西莉亚真的是觉得这个城市没救了，为什么自己走到哪里都有人认识，这里到底是被黑暗教会腐蚀到什么程度了。
　　西莉亚转身一看，这不是不久之前看到的那个奴隶吗？
　　就是唯一一个敢于和自己对视的奴隶。
　　噗通一生，这个人非常熟练的给自己跪下了，西莉亚不怎么喜欢有人给自己跪下，不过已经习惯了。
　　“起来吧，不用给我下跪的。”西莉亚说到。
　　然后西莉亚问到:“你是住在这里的？”
　　“很快就不是了。”男人回答道。
　　“这里的人呢？我记得之前有很多人在这里的。”
　　“他们都去工作了，感谢西莉亚大人的安排，现在这里的人很多都加入了黑暗教会，在黑暗教会里面找到了工作，他们很多人都搬到了其他的地方去住的。”
　　所以又和我有什么关系，我都没有去管这些的吧，不过安迪那边的确是需要有人过去，而是这些人该不会被怀疑。
　　贫民区这里的人是真的合适。
　　所以说还有一些人就好像是这个男人一样，为了传播黑暗教会，所以自愿成为更加低级的奴隶，也要混到其他的城市里面去。
　　这也太夸张了吧。
　　西莉亚又想吐了，安迪好像有点厉害。
　　她说到:“我也没有做什么，都是安迪自己的安排，我只是给他一个方向而已，我想问你一句，你现在幸福吗？”
　　“幸福啊，之前的我也是在这里的，西莉亚大人你可能不记得了，两年前就在这个位置，我在这里见到了你，你给了我们希望，让我们知道在黑暗之中已经没有什么可以失去的了，你就是指引我们前进的光芒，所以我们只有这条命可以用来报答你。”男人神色激动的说到。
　　完了，又是一个被洗脑的人。
　　而是自己有点听不懂他在说什么。
　　西莉亚想了想，自己两年人在这里的安排只有让他们吃饱吧，至少可以半饱。
　　“我没有这么伟大，只是不吃饱怎么干活，说到底我不过是为了你们的劳动力而已，种田需要很多的体力的。”
　　尤其是安迪的种田，简直是要命啊，男人不仅仅是付出了体力，还有精力啊。
　　“这一年来是我最开心的时间了，一开始我也只是应付应付，只是为了一顿饭而生活着，后来看到了越来越多的人加入我们，我逐渐的感觉到了西莉亚大人的伟大之处，你给我们带来了新的人生。”
　　西莉亚很想说这也会说了吧，这么好的口才让他在这里真的是屈才了。
　　不好，这么好的口才，要是他出去了其他的城市之后，一直帮自己宣传怎么办？
　　西莉亚一直都很低调的，她可不想出名，出名了之后她就容易被光明教会作为目标，这就会让自己的卧底人生变得更加的艰难。
　　她自己都不知道底下的那些人到底给其他人做了什么洗脑的事情，反正所有人都认为自己是一个很有野心的人。
　　自己真的是不想成为黑暗圣女的啊。

第17章  突然就变了
　　“你这样是不行的。”西莉亚痛心疾首的说到。
　　“哈。”男人一愣，似乎不明白西莉亚怎么是这样的意思，他低着头问到:“小人愚钝，请西莉亚大人明示。”
　　“人是要有自己的梦想了，吃饱了之后你是不是就开始想很多东西了，去追求你的梦想啊，不要整天都想着为了我做点什么，我也不缺你这样的人，所以你去追求你的梦想吧。”西莉亚很是认真严肃的说到。
　　不能让这样的人成为自己的手下，这样的人一定是有很多的梦想的，西莉亚可以看得出来，他并不是一个没有野心的人。
　　因为实在是太巧了，出现在这里的机会。
　　果然，在说完了这句话之后，西莉亚看到他的目光开始变得热切起来，这个男人刚刚还在掩饰自己的梦想。
　　但是西莉亚并不怪他，因为在黑暗教会随便的露出自己的野心，会被别人盯上的，而被人盯上的结果很严重。
　　并不是每个人都能接受自己的手下是有野心的。
　　他愿意成为奴隶去到其他的城市，应该也是为了脱离安迪的视线，这样才能更加自由的做自己想做的事情。
　　“西莉亚大人真厉害啊。”男人带着微笑说到，他的语气里面没有那种诚惶诚恐，而是带着自信心。
　　这个男人真不简单。
　　“我很佩服西莉亚大人的能力，别人不敢做的事情，西莉亚大人都敢做，别人没注意到的事情，西莉亚大人也注意到了。”
　　“不管是黑暗教会或者是光明教会都没有注意到，普通人才是世界的基础，他们或者很强，但是他们寿命有限，在这里的确是有很多的人渣，很多人看到了也不会出手帮助，西莉亚大人却改变了这里，这里可能是黑暗的，但是也没有光明。”
　　又来了，这群人一个两个拍马屁的能力怎么这么牛逼，他们到底是学什么的。
　　男人接着说到:“我的梦想是娶你为妻。”
　　西莉亚:？
　　当我发出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
　　“塔娜莎不是更加漂亮吗？我的容貌不及塔娜莎的十分之一，你的目标应该是她才对吧。”西莉亚说到。
　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，西莉亚大人你是最适合做老婆的人陪伴一生，而塔娜莎大人则是最适合作为情人，有空玩玩。”
　　不得不说，这个男人很会说啊，要是这样的话被塔娜莎给听到了，这个男人估计已经飞了。
　　但是他应该是在自己的面前才会这样说的，因为自己好说话啊。
　　“嗯嗯，你的梦想很伟大，果然梦想只有梦想，你还是洗洗睡吧。”西莉亚冷静下来之后说道。
　　她对于其他的男人没有太大的兴趣，她也只是喜欢自己，等这个卧底完成了之后，她一定要拜托教皇把自己给复活了。
　　虽然有了新的光明圣子了，自己继承光明教会的可能性不大，但是自己可以带着自己去隐居啊，反正自己并不缺钱，花黑暗教会的钱一点也不心痛。
　　复活的办法黑暗教会也有，但是并不像是光明教会那样的正规，通常是需要和恶魔做交易才能完成的。
　　隐患很多啊。
　　男人上前了一步，张开嘴想要说什么，但是欲言又止，一把泛着银光的细剑指着他的喉咙。
　　一个穿着白色衣袍的带着一个白色面具的男人出现在西莉亚的面前，他背对着西莉亚，用自己手中的剑指着男人。
　　“异端审判者？”西莉亚和男人同时说到。
　　光明教会里面有些不好做的事情就需要有一些能动手的，但是又不能暴露自己的人，这出去异端审判者。
　　西莉亚当然是知道的了，她怎么说也是混到了圣子的阶段，这些东西都不知道的话，她那时候就是一个真的混子了。
　　而出现在这里的原因，基本就是对自己的审判了，毕竟这可是自己难得的独自出门的时间。
　　至于为什么是此时此刻，两边互相在对面安装卧底，这并不奇怪吧。
　　但是这个异端审判者为什么看起来是在保护自己的？
　　“滚。”异端审判者缓慢的说出这一个字，似乎多说一个字都觉得累。
　　男人依旧是保持着微笑，用两根手指夹住了细剑，在异端审判者的面前，竟然还能这么冷静。
　　西莉亚觉得有点不对，你说认识吧，毕竟是黑暗教会的人，多少都知道这些信息，但是一个奴隶，或者是一个普通人面对别人用剑指着自己的时候，能这么冷静就很奇怪了。
　　“？”异端审判者急忙想抽回自己手中的武器，他的预想之中只要是他一用力，凭借自己手中武器的锋利，一下子就能切开男人的手指。
　　但是并没有抽回来，只有等到了男人自己放手的时候，武器才回来了。
　　西莉亚突然觉得剧本不对啊，为什么这个男人的能力会有这么强，他的身上完全没有一点能量的波动的，看了这么多次，完完全全就是一个普通人。
　　抽回了自己的武器之后，异端审判者看了一眼细剑，这剑被夹住的地方竟然被夹凹进去了。
　　他背对着西莉亚说到:“你快点离开这里，这个男人很危险。”
　　瓦特？
　　这剧情更加不对了，要跑那个人怎么说也是你吧。
　　不知道为什么，西莉亚觉得自己对这个男人有点复杂的感情，她不想看到这个异端审判者说这样的话。
　　异端审判说完了这句话之后，冲身向前，带着一股凌厉的气势把自己手中的剑刺过去。
　　剑上带着光，西莉亚没记错的话，这一招应该叫做极点突刺，最擅长用来破防的。
　　叮。
　　就好像是听到了刺到了金属的声音，只见这个男人伸出手掌接住了这一招，而他的手掌流出了一点红色的鲜血。
　　这一招西莉亚看来也已经不弱了，但是竟然只有这样的效果？
　　这个男人说到:“我只是想要和西莉亚大人交个朋友而已，你们也太紧张了吧。”

第18章  突然发现梦想已经实现了
　　这个男人难道是想要杀了我？
　　这是西莉亚的第一感觉，他的身体强化到了一种很特殊的地步，这样的人怎么可能会是普通人。
　　所以他想要杀了自己的理由就很充分了。
　　身份地位摆在这边，想对自己动手的人一个都不会少。
　　这已经不是自己第一次出现这样的情况了。
　　西莉亚也觉得没什么，她可是有经验的，就是身边突然多了十几个人也都不奇怪，几十个人也正常。
　　没错，西莉亚的身边突然就多出了十几个人，女仆塔娜莎很自然的接过西莉亚手上的烧鸡腿和棉花糖，似乎一点也没有因为自己跟踪西莉亚而感觉到愧疚。
　　她看着手中被咬了一口的油腻的鸡腿，还有吃了会胖的棉花糖，皱着眉头说到:“西莉亚大人，你少吃点这些，你的食物我会给你安排好的，这些对你的身体不好。”
　　她完全是无视了那个男人，也无视了异端审判者，在她的眼里，大概只能装得下西莉亚一个了。
　　那个男人和异端审判者被包围着，但是两个人都没有露出异样的表情，那个男人放下手，淡然说到:“西莉亚大人，我想邀请你到我们这里来，我们这里才是最适合你的地方。”
　　“哼！”塔娜莎冷哼了一声，她知道优秀的人不管是在哪里都能绽放光彩。
　　现在，有些人终于来到了这里，准备对西莉亚大人出手了。
　　他们来自其他的组织，可能是属于正统的，也可以属于魔道的，不管怎么样，只要还有人在，这些东西都不会消灭。
　　但是这些常有，而人才更加重要。
　　魔女教会只是摆在明面上的庞然大物，下面还有很多潜伏者。
　　“西莉亚大人是不可能屈尊到你们那些垃圾地方去的，你就放弃吧，对了，西莉亚大人你等下准备吃什么。”
　　女仆前面的一句话还在拒绝着这个男人，下一句突然就问到了西莉亚接下来吃什么。
　　西莉亚这时候并没有考虑这些，她对于这些都不在意。
　　“把异端审判者给我留下，其他的可以走了。”西莉亚有一种感觉，这个异端审判者一定是对自己非常重要的人。
　　周围的黑衣人立刻调转反应，全部放弃了对那个男人的杀意，转向了异端审判者。
　　那个男人苦笑了一下，他算是明白了西莉亚根本不把自己放在眼里，或者是不把他后面的组织放在眼里。
　　毕竟魔女教会现在的确是最大体量的黑暗教会了，他现在还没资格和她进行公平对话。
　　他转身离开，就这样都没人理他，那是一个孤寂。
　　而被十几人那些武器对着的异端审判者，他面对着西莉亚，西莉亚的心里莫名的紧张了。
　　异端审判者并未理会周围的人，而是把自己脸上的面具给摘下来，在看到了面具背后的脸之后，西莉亚安心了不少。
　　塔娜莎看到了他的脸之后，挥挥手，让周围的人都退下去，因为已经用不到这些人了。
　　这个异端审判者长着一张西莉亚永远不会忘记的脸，也对，一般人都不会忘记自己长得怎么样的。
　　西莉亚原本以为自己在陨石的时候已经被砸死了，虽然不知道之后发生了什么事情，但是自己无疑是活过来了。
　　十年没和自己见面了，自己竟然有点陌生了。
　　西利亚（男）先开口问到:“这些年还好吗？”
　　西莉亚想了想，自己其实过得还不错，虽然工作挺累的，但是生活水平得到了保证，除了每个月的时候有几天不怎么舒服，其他的好像也没什么了。
　　就是一直没有把魔女教会搞掉有点尴尬。
　　“还好，你呢？”在塔娜莎的面前，西莉亚并不打算回答太多，两个人长得至少有七八成像，已经足够塔娜莎去想象很多的，现在还不是暴露自己身份的时候。
　　她还想要搞掉魔女教会的。
　　等下，一开始自己想要搞掉魔女教会似乎是为了教皇的位置，现在自己的身份其实也已经很近了，自己现在已经是黑暗圣女了，如果继承自己的师傅的位置，那么就是和曾经的教皇同等位置。
　　这似乎已经快要达到自己的梦想了。
　　然后最近的梦想是让自己（男）复活，最后两个人一起隐居，过上了还不错的生活。
　　现在出现在自己面前的这个人不就是自己了吗？
　　虽然看起来怪怪的。
　　可是还是自己，自己不会认错的。
　　西莉亚顿时失去了梦想，变成了一条咸鱼。
　　想明白了这些之后，西莉亚已经没有什么动力可言了。
　　她突然不明白自己这些年作为卧底到底是为了什么了。
　　“和我走吧。”西莉亚发出了邀请，哪怕现在的自己变成了异端审判者也没关系。
　　一般来说，异端审判者都是光明教会的狂信徒，这不是说你了自己的信仰一直都没变吗？
　　西利亚摇摇头，戴回了自己的面具，表示自己只是抛弃了自己的身份模样，一生都贡献给了光明教会。
　　“已经回不去了，看到你没事我就安心了，不要来找我。”西利亚说到。
　　有点不对劲，西莉亚很了解自己的，如果自己不了解自己，这还怎么办？
　　他有问题，见到自己的时候难道不应该是欣喜若狂的吗？他现在却好像在逃避着自己。
　　女仆察觉到了气氛的不对，挥动着鸡腿像是挥动着一把利剑一般，下一刻，剑气纵横朝着西利亚飞过去。
　　“你在做什么？”西莉亚急切的问到。
　　西利亚举剑格挡，随后身体后退一步，侧着身子，手中细剑一转，剑气擦着他的身子呼啸而过。
　　轰隆隆。
　　锐利的剑气切开了后面的房屋，从他的身后可以清晰的看到后面一排的屋子都被开了一个洞。
　　“西莉亚大人让你留下你就留下，那么多废话干嘛。”女仆厉声说到。
　　只要把西莉亚喜欢的东西送给她，那么她总有一天也会喜欢上自己的。
　　最后一个礼物当然是自己了，嗯，这个没问题。

第19章  妹啊～
　　女仆还真的说得没错，就是为什么女仆能用鸡腿变得这么厉害，这真的是鸡腿吗？
　　西莉亚不敢问，也不想问，她知道答案是什么了，塔娜莎可是天才啊，学什么都快，学什么都会。
　　别说鸡腿了，就是棉花糖她都能给你砍出剑气来，而是她最擅长的还不是这些，而是魔法。
　　这些大概就是随便练练就可以的程度吧。
　　“我说你没误会你主人的意思吧。”西利亚问到。
　　“西莉亚大人的每一句话我都记得清清楚楚。”女仆回答道。
　　看着自己的女仆一手鸡腿，一手棉花糖交叉着，这是准备给自己表演一手二刀流吧，这似乎对自己家的女仆来说并不是什么困难的事情。
　　她对塔娜莎说到:“这里没人住了吧，清理出一间房间出来，我要和他谈谈，他是我最重要的人，不准你们对他动手。”
　　也不知道自己家的女仆有没有听进去，塔娜莎恭敬的说到:“是的，西莉亚大人。”
　　随后她整个人像是鬼魅一样消失在西莉亚的面前。
　　西莉亚这才有点时间可以和另一个自己单独谈谈。
　　似乎是陨石砸下来的缘故，原本应该设定在两个人的身上的特殊感应没了，这个特殊感应可以让两个人可以知道对方是不是活着，能够感同身受对方的感觉，还能同步两个人的记忆。
　　因为感觉不到自己的存在，十年前西莉亚才会认为自己死了，现在看起来，这似乎是有其他的原因在的。
　　西利亚在做西莉亚的时候当然是没有想这么多了，他就是想爽啊，自己干自己的时候两个人要是感觉是相通的，那么不就变得更加的敏感了吗？
　　这样的感觉有几个人能做到，做不到的吧。
　　可惜现在这么爽的体验没了。
　　但是没有关系，黑暗教会里面的黑暗魔法有很多，西莉亚这些年也不是白待的，共感不算什么，她现在想要更加刺激的十倍感观。
　　那一定可以爽的上天。
　　她甚至还看到了能够生出幻肢的魔法，这样自己也能把西利亚给肛了。
　　一想到这些，她的脸上就控制不住自己的笑意，三年之后又三年，她都憋了十年了，人生有多少个十年啊，每天每夜她都在想着这个男人。
　　“嘿嘿嘿，”西莉亚笑了出来，她没有憋着，因为自己就是自己，不需要掩饰。
　　西利亚则是看到了她的笑容之后，打了一个寒颤，他的后背凉凉的，后面也好像有点痒痒的。
　　他不是不想离开，而是想知道这个人到底是和自己有什么关系，他失忆了。
　　从几年前醒过来的时候，他就失去了很多的记忆，他原本今天是有其他的任务的，但是看到了西莉亚的时候让他有一种奇怪的感觉，这个人是对自己很重要的。
　　他现在大概可以知道了，这个女孩子大概就是自己的妹妹了，长得和自己这么像，而且还比自己小，这除了是妹妹以外就没有解释了。
　　就是似乎自己的妹妹误入歧途了，成为了黑暗教会的一份子，而且他认识自己妹妹旁边的那个，那个可是上一代的黑暗圣女了。
　　这个世界能够长得这么漂亮的人没几个了，能够让这么漂亮而且有实力的人成为自己的女仆。
　　自己的妹妹竟然这么厉害。
　　除了长得不够漂亮，能力上就很强了。
　　很快的女仆就从隔壁的屋子里面走出来了，很明显她已经打扫清理干净屋子里面了，全程用不到一分钟。
　　她说不定还是打扫的天才。
　　“进去谈谈吧，十年不见了，我有很多的话想对你说。”西莉亚邀请道。
　　西莉亚是想要拒绝的，但是看到了自己的“妹妹”说着这句话的时候，看着是很冷静的说出来的，可是她的身体微微的抖动已经出卖了她，她在紧张。
　　自己的“妹妹”也是很想自己的，但是因为不想在别人的眼里显得懦弱，也许是想在自己的面前表现得自己已经长大了，不再是一个小女孩了。
　　虽然这些年没有什么家人，但是没有看过猪跑还没吃过猪肉吗？
　　自己的“妹妹”这是在逞强。
　　他露出了许久没出现过的笑容，说到：“好。”
　　西莉亚觉得不安全，自己女仆是不是又要跟着过来了，这非常的不好。
　　她对着女仆吩咐道：“不要让人进来知道吗？这是对我很重要的人，你也不能进来。”
　　“是的，我的主人，你的命令就是一切。”女仆恭敬的回答道。
　　西莉亚带着自己马上走进去了里面，里面被打扫得干干净净，灰尘都没几颗，中间还摆着一张奢华的桌子，上面还泡好了两杯茶水，有烟袅袅升起。
　　果然自己家的女仆很有家务的天赋。
　　“看来你这些年过得不错。”西利亚不客气的坐下来喝了一杯茶，一点也不怕塔娜莎会在里面下毒，因为没有必要。
　　看着他这么悠然的态度，西莉亚就觉得心里有气，自己辛辛苦苦在这里当了十年卧底，每天担惊受怕的害怕被人发现，随时准备迎接不知道来自哪里的背刺，还有不管是谁在自己的身边都无法安心，自己真的是很累的。
　　看着另一个自己整天砍砍砍就好了，西莉亚就觉得很不平衡的。
　　“这事情原本应该是交给你来做的，我这几年还算是有名吧，为什么你不来找我？”西莉亚走上去拉着他的衣领质问道。
　　西莉亚自认为自己已经足够出名了，虽然很多的时候自己都因为自己的女仆而失去光彩，可是自己还是名义上的黑暗圣女啊，为什么他还活着还不来找自己。
　　只要是能够给出一个理由出来，西莉亚都能够原谅自己，自己还有什么不能原谅的地方。
　　“我几年前才醒过来，然后我失忆了啊，我从来没有想到我在这个世界还有一个妹妹活着。”
　　西利亚伸出手想要去抚摸西莉亚的脸颊，他有一种强烈的欲望，但是说不出来是什么感觉。
　　西莉亚:？？？

第20章  妹妹呦
　　失忆了？
　　你要是被砸死了我还能觉得正常，毕竟那么多的陨石，可是你是用了什么姿势才能被砸到失忆的。
　　西莉亚也知道那个时候其实有问题的，先不说陨石的问题了，自己到底是怎么被传送出实验室这事情就很难解释了。
　　那么现在要和自己解释清楚自己的身份吗？她都把自己成是妹妹了，这可不行啊。
　　“我告诉你，其实我是你的老婆，你上我的时候一声声的妹妹叫得可甜了，你现在是不是要把你欠我十年的xxx给我浇上了，十年的时间，我家的浴缸你应该能填满吧。”
　　这不过是想想的话，她说不出来啊。
　　顺便说一下，西莉亚现在使用的浴缸是10x10米的，想要用xxx填满的话，西莉亚是不会介意，但是西利亚可能会变成灰。
　　而且两个人长得这么像，西利亚会认为西莉亚是自己的妹妹并不奇怪，
　　但是西莉亚觉得自己憋了这么多年，竟然就得到了这样的结果，忍辱负重不重要，自己可是为了他才这样的，今天怎么说也要收回一点利息。
　　西莉亚换上了笑容，松开了自己的手，然后笑着对他说道：“你看到我有什么感觉吗？”
　　“很亲切的感觉，就是那种我一定会想着保护你的感觉。”西利亚回答道。
　　西莉亚对这个回答很满意，虽然失忆了，虽然失去了两个人共感的能力，但是自己还是会保护自己，这就已经很足够了。
　　可惜，下一句话让西莉亚感觉很不舒服:“所以你一定是我的妹妹吧。”
　　鬼妹妹呦，你还不如你当年禽兽时候的模样，当年的你可是连自己都敢上的，现在竟然说出了如此温柔的话。
　　这样温柔的自己我怎么能够顶得住。
　　妹妹就妹妹吧，反正这样的身份也更加刺激点。
　　西莉亚很快的就接受了自己新的身份，这妹妹啊，可是真的血脉相连的。
　　她的脑海里面有一句话是这样说的:如果没有血缘关系的妹妹，那还有什么意义。
　　妹控什么的，那种对于没有血脉的仅仅是馋他们身子，真实的妹控就是要有血缘关系的才叫妹控。
　　现在把西利亚变成一个妹控似乎还来得及。
　　西莉亚如此想到。
　　一想到他之后会在床上一直叫着自己妹妹妹妹就很刺激了。
　　“哥哥你失忆了之后，教皇大人有没有和你说过你之前的事情？还有你为什么不来找我，我明明在等着光明教会的人过来找我的，你知道我这些年是怎么过来的吗？”
　　说着说着西莉亚眼角泛出泪花，伸出手求抱抱，就好像是一个普通的女孩子一样。
　　这妹妹这些年一定过得不是很好吧，她难道是卧底？还是被强行抓过去了。
　　看着自己的“妹妹”在哭，他的心一软，这几年来锻炼出来的强大心智都奔溃了，他这时候就想走上去抱着西莉亚。
　　但是他不知道自己是不是有这个资格！
　　他明明知道这一代的黑暗圣女的，但是他更多的目标是放在塔娜莎的身上，塔娜莎她仅仅是退下来了，但是她一直活跃着，而且比起她在位的时候更加活跃。
　　这让他怀疑新一代黑暗圣女仅仅是一个傀儡。
　　这也是他一直没有太注意的原因。
　　西莉亚看着他竟然在犹豫，这失忆有点严重啊，他竟然变得不怎么喜欢自己，这怎么行，他只能是自己的，不能是其他人的。
　　他难道下面没了？
　　西莉亚突然想到了一个非常可怕的可能性，她曾经也算是一个男人，那个时候她除了喜欢自己也没什么不好的事情，对于女性她依旧是有兴趣的。
　　而且她现在已经失去了对男人的自己来说非常重要的那东西了，她很害怕男性的自己也失去了那东西。
　　但是她一想，那东西也不坚强，那么脆弱的东西，那时候一大那么大的陨石砸下来，会把那东西给砸到就没了。
　　但是没有关西！
　　现在的魔法很强，只要是愿意的话，其他的东物的都能嫁接过去，保证足够满足西莉亚的需求。
　　但是不是原装货，西莉亚就觉得不好啊。
　　她走上去抱住了自己，把脸埋在西利亚的胸口里面，开始挤出自己的眼泪，并且把自己的娇躯使劲的在西利亚的身上蹭。
　　尤其是自己两团规模并不小的肉块，她都恨不得让它们变成了肉饼了。
　　毕竟西利亚喜欢大的，所以在做自己的时候也尽量的做得足够大，那个时候做的标准就是一只手无法完全握住。
　　感觉到了西莉亚柔软且带着馨香的身体，西利亚的心理终于不行了，他把西莉亚的身体抱住，用自己的手去感觉西莉亚的身体。
　　但是没有越界！
　　西莉亚能够感觉到他的手都在安全范围里面游走。
　　不上不下的搞得西莉亚很难受。
　　而且她没有感觉到有什么抬头的感觉，果然是废了吗？
　　自己太惨了。
　　西利亚的右手约过安全范围，来到了另一个安全范围脑袋，用自己温暖的大手放在西莉亚的脑袋上:“这些年辛苦你了。”
　　“既然你知道我辛苦还不来上我。”这样的话西莉亚还是说不出来，只能在心里喊两句。
　　她嘴上说的是:“这都是为了光明教会，不辛苦的，所以你们什么时候来摧毁光明教会？我都给你们传递了那么多信息了。”
　　“不知道呢，这不是我们能决定的，能够决定这个的只有教皇大人，你要是想走的话，我可以带着你离开的。”
　　“走不了的。”西莉亚想着自己可怕的女仆，还有在自己身边一直隐藏着不知道多少人的小队，自己真的敢这样做了，下一刻自己就可以和自己陪葬了。
　　“这或者是神明给我们的考验吧。”西莉亚说到，从小一直信仰的神明总是这么喜欢给人考验。
　　教皇说过这是神明爱人的证明，只有是这样，才能证明自己的信仰，死了之后才能去到神明的身边。
　　但是人要是没了，还算是人吗？

第21章  下次再见吧
　　西莉亚想现在就溜的，和自己双宿双飞也挺好的。
　　但是她没想到自己竟然已经没用了，他都还没试过自己的味道，这不行，这可是关系到了自己男性的尊严的，在黑暗教会里面有很多让男人梦寐以求的药剂或者是魔法，自己的师傅就会做这些东西。
　　一开始认识自己的师傅的时候，她就是靠着这一手能力使得那个时候包养她的贵族很满意的，男人嘛，总喜欢自己的这个方面永远是最强的。
　　西莉亚学了吗？西莉亚当然还是学了，她也想过自己复活了之后会用到了，再说了自己的师傅是做这个的，不学这个的话，自己的师傅要是怀疑了自己怎么办？
　　可是自己作为一个女孩子，可是不会随身携带这些东西的。
　　这次算是自己的失误，下次一定要在他的茶里下药。
　　西莉亚是一个会反思的女孩子，在这种地方她需要随时反思自己才能保证自己的安全。
　　“哥哥，我现在的任务还很重要，你先回去和教皇大人说一下，如果有需要的话，我随时都可以里因外合。”西莉亚决定这次先放过自己。
　　男人的痛她也知道，下次一定要带足药物，让自己再起不能。
　　“可是我现在见不到焦黄大人啊。”西利亚摊开手表示做不到，现在的他仅仅是一个异端审判者，根本见不到教皇。
　　西莉亚的脑袋冒出问号。
　　“不是吧，你......”西莉亚原本想说他是圣子的，躺了几年之后，也不应该是这样的待遇吧，成为一段审判者就算了，现在连教皇都见不到，这待遇简直天差地别啊。
　　西莉亚这边想见到自己的师傅的时候随时都能见到。
　　要不是从小就经过了教会的教导，现在的西莉亚都怀疑自己是不是应该换一个信仰了。
　　看到了西莉亚欲言又止，男性的西利亚问到：“你想说什么？”
　　“没什么，见不到就见不到吧，这不重要，留个联系方式吧，我有时候想见你一下，哥哥。”叫这一声哥哥的时候，西莉亚有感觉，其实叫哥哥也不错，毕竟是都是自己，下次还可以叫爸爸，叫爷爷。
　　西莉亚都觉得自己是不是在黑暗教会太久了，都学会了，科学史这种感觉实在是爽啊。
　　既然是叫做哥哥，那就先叫哥哥了吧。
　　“可以的，不过我现在失忆了，关于你的一切都没能想起来，所以你叫什么名字？”西利亚认真问这句话的表情让西莉亚不知道怎么吐槽好。
　　不过西莉亚也知道自己还没被陨石砸到之前，他还没来得及给自己起名，原本是准备“两个人”见面的时候才起名的，结果在最后的时刻出事了。
　　“西莉亚。”西莉亚回答道，她握住了西利亚的手:“给我记住了，不要把我的名字给忘记了哦。”
　　要不然我会让你开心得不行的。
　　西莉亚带着淡淡的笑容转身离开。
　　今天就到这里了吧，既然是知道了对方还活着了，那么接下来会有很多的机会见面的，自己现在的目的还是毁掉黑暗教会是首要目标。
　　等一切结束了吧，那个时候自己再说出自己的身份，一定会很刺激的。
　　听到了西莉亚说出自己的名字，西利亚感觉到了一种很熟悉的感觉，这也证明了两个人果然是认识的。
　　“我现在的名字是灭。”西利亚说到。
　　灭爸？
　　西莉亚还没有走出去门口呢，她一个踉跄差点摔倒，她奇怪的知识里面就有灭亡迅雷这几个字，而其实的灭也被叫做灭爸。
　　她也不是不知道进入异端审判者的都会改名，但是这个名字也太针对了吧。
　　果然还是想成为我爸爸吗？
　　下次见面一定要你叫我妈妈，西莉亚心里默默想到。
　　她挥挥手潇洒的走了出去，不带走任何的思念。
　　走出去之后女仆立刻迎上来，西莉亚抬头看看天，今天的月亮不错很亮，她也是时候回去了。
　　这里的事情交给安迪应该能够搞定，希望下次过来的时候翠翠已经成功了。
　　“我们回去吧，塔娜莎。”西莉亚说到。
　　女仆没有去问里面的情况，优雅的回答道:“是的，西莉亚大人。”
　　“这是我很重要的人，吩咐下去，让他活着。”
　　“是的，西莉亚大人。”
　　今晚这里将会有一次腥风血雨，月色真美，很适合黑暗教会动手。
　　对西莉亚动手，黑暗教会要是不反击都对不起这个名头了，多好的理由啊，西莉亚这个工具人做得不错呢。
　　西莉亚知道自己无法阻止这事情的发生，这命令大概会是自己的师傅下达的，只能是保护住自己先了。
　　她也变得自私起来了。
　　这个地方不能久待，连她这样的人都开始被影响了。
　　西莉亚回到了城主府，女仆下去准备食物，西莉亚眺望着窗外，今天能够看到自己就很开心了。
　　她已经开始想象自己下次要准备什么礼物给自己了，做异端审判者的话不需要用到太多的钱，工资也很低。
　　这样的工作又要命，给的钱之后吃饭，工作内容全靠信仰撑着，西莉亚知道这是绝对不够的。
　　“怪不得那么多的信徒不结婚，想想工资并不高，最多只能是维持着生活的模样，这样哪有钱结婚啊，说的好听的就是为了信仰奉献一生，不好听就是穷逼没钱结婚。”
　　“咦，我怎么会有这样的想法，这可是对神的大不敬啊，我的信仰竟然变得这样了，但是也没错吧，没钱结婚的人，这些年还见得少吗？想要一个好看点的婚礼都没有，这样实在是对不起爱情啊。”
　　西莉亚自己并不担心这个问题，反正她可以使用黑暗教会的钱，只要她自己说一声，安迪就会把整个城市的钱给自己，不要说结婚的钱了，连这辈子生活的钱都足够了。
　　除非自己一辈子都住在深山野林，要不然钱还是要用的。
　　靠着男性的自己钱还是不可能够用的，光明教会在这里太抠的，在这里只能靠自己了。

第22章  要不要一起
　　第二天西莉亚就离开了，因为她不想看到光明教会被坑的样子，她也知道光明教会是什么德行，真的有送那么多礼物的话，这里的负责人一定会很开心的接受的。
　　至于异端审判和普通的牧师又是不一样的工作，他们平时不会有太多的接触的，所以估计昨天晚上发生的事情也不会被人知道。
　　魔女教会的总部是在一个沙漠里面，一眼望去都是黄沙，毫无观感，同时这里也很大，光明教会就算是想要进来寻找也是有难度的。
　　而且不小心的话还可能在这里被沙子里面的魔兽给吃掉。
　　魔女教会可是在这里养了很多适合沙漠生存的魔兽。
　　安全路线自然是有的，西莉亚也发过来了一条平时没人用的路线，但是还是一样，根本没有光明教会的人过来。
　　不过西莉亚她回来并不是走路回来，这样根本不够时间，她是通过空间恶魔回来的。
　　空间恶魔耶里梅斯，塔娜莎签订的恶魔，原本是用来战斗的恶魔，但是塔娜莎从圣女的位置退下来之后，就沦为了工具宠了。
　　不得不说用来赶路的感觉的确是很快。
　　黑暗教会被叫做黑暗教会也是有理由的，毕竟和恶魔签订了契约，世人的目光可不会认为你是好人。
　　西莉亚也签订了恶魔，她也不想的，可是不签的话，所有人都会怀疑她。
　　圣女这个位置还有其他的几个候补都有签订自己的恶魔，好用不好用是一回事，这是一种证明了。
　　最重要的是那个时候还签订成功了，西莉亚其实也是期待着签订失败的，失败也没人说你什么，毕竟恶魔看不起你也不奇怪。
　　西莉亚觉得自己一直都信仰着光明神都能签订完成，那个时候差点信仰奔溃了。
　　从那次之后她就没有召唤过自己的恶魔。
　　“谢谢你了，耶里梅斯。”西莉亚伸出手摸摸耶里梅斯的脑袋，高达十几米的恶魔恭顺的低着头接受西莉亚的摸头。
　　这连西莉亚都觉得不可思议，高傲的恶魔对这样的行为竟然能够忍受。
　　一开始的时候西莉亚就是故意这样做的，一只空间恶魔可是很珍贵的，她故意这么做，就是为了激怒空间恶魔来攻击自己，这样就有理由对耶里梅斯动手了。
　　但是一直以来没有发生自己想象中的事情。
　　“西莉亚大人，我说过了很多次了，它很脏的。”女仆从耶里梅斯的另一边肩膀跳下来，嫌弃的看着自己的契约恶魔，接着从自己的怀里拿出了香喷喷的手巾出来，帮西莉亚擦手。
　　搞得耶里梅斯真的是很脏一样。
　　不是说好的恶魔都是很高傲的吗？西莉亚多想让耶里梅斯用它好几米长的巨剑贯穿塔娜莎，那样一定很好看，但是并没有。
　　塔娜莎大概是签订了一只胆子不大的恶魔，被人嫌弃了也不会多说两句。
　　嗯？
　　西莉亚总觉得自己的女仆从昨天开始有点不对劲，她拿着自己的手用手巾擦了一次又一次了，然后慢慢的拿着自己的手往她的嘴边送，西莉亚急忙抽回来。
　　他听说过塔娜莎的一个传闻，说她从小被一只吸血鬼养大的，所以是吸人血长大的，有事没事就喜欢对自己感兴趣的食物咬一口。
　　这几年的确是没看过她这样做，但是不得不防一手，但是这是一个很好的思路，下次也这样对西利亚做一次吧。
　　先是手指然后是其他的，一点点来，这样来攻略自己也不错。
　　想着想着，西莉亚的脸上带着一份遐想的粉嫩红色。
　　西莉亚大人害羞了，在女仆看来是这样的，她还是无法接受女孩子之间太亲密的动作。
　　这是一大进步，她们都认识了快十年了，西莉亚一直都没有对她的亲密行为有过太大的表示，哪怕两个人一起洗澡了，西莉亚也不会觉得不好意思的。
　　并没有因为看到了世界上最完美的身材而感觉自卑，也没有任何的想要攀比的地方，她的眼睛里面一直都好像在看着其他的地方。
　　“西莉亚大人，今天晚上要一起洗澡吗？”女仆顺势问到。
　　“哦，可以啊。”西莉亚心里想着西利亚，对女仆的话也不是很在意，随口就答应下来了。
　　她们都快认识十年了，除了最初的两年一年西莉亚都在疗伤和她的师傅学习一些关于魔女的知识，其他的九年的时间，她们两个一起洗澡的次数不少。
　　但是这又怎么样？
　　西莉亚知道了自己什么都没了，如果是男的话，说不定会很有兴趣的，还有可能要通过教义克制住自己的想法才能不让自己犯错，但是变成了女孩子之后，她只是单纯的欣赏。
　　哪怕是比起自己好看的，可是自己的心里最喜欢的还是自己。
　　耶里梅斯感觉这里没有自己说话的地方，就自觉的回去了魔界了。
　　她们两个人一前一后的走进去教会内部，一走进去就有黑暗教徒上来禀报:“圣女大人，黑暗魔女大人让您一回来就过去找她。”
　　果然是昨天的事情被知道了吗？
　　自己的身份该不会也被知道了吧，这个有点危险啊。
　　西莉亚心里想着自己可能面对的危险，回答道:“我知道了，我这就过去。”
　　黑暗魔女的居所或者是说她所在的地方，那是在地下的一座城市里面，而这个城市是初代魔女在这里开辟出来，为的就是给她们一个避难所。
　　不过现在已经荒废掉了，只有原本的地下黑暗教会的礼堂还在使用。
　　西莉亚一个人搭乘魔法电梯下到了八百米的地下，至于为什么叫做魔法电梯，西莉亚也不知道为什么这么叫，用的明明是魔力。
　　地下八百米的地方，此处依旧是充斥着光亮，初代魔女在这里种植了一种吸收魔力就能发光的植物，只要少量的魔力就能维持住光亮了。
　　西莉亚轻车熟路的在这破旧的都市走着，很快的开到了初代的教堂里面，推开门，自己的师傅正在等着自己。

第23章  感觉头上有点绿
　　“师傅，你叫我？”西莉亚娇声娇气的说到。
　　她并不知道自己的师傅叫什么名字，她有很多的假名，跟着在她的身边那几年，已经听过了她好几个名字了，成为了这里的最高权力的人之后，黑暗魔女就变成了自己师傅的名字了。
　　“你来了啊。”时间是一个顽皮的孩子，没有带走西莉亚师傅的岁月，反而是让她变得越加年轻了。
　　现在的她看起来才二十岁左右，要知道西莉亚第一次看到她的时候她看起来差不多都三十岁了，不知道是地位的改变还是又变强了，西莉亚觉得过几年，自己的师傅可能比自己还年轻了。
　　黑色的魔法袍后面刻印着教会的恶魔标志，头顶戴着一顶尖尖的帽子，精致的脸上带着笑意，在魔法袍的下方，是一件贴身的短裙，裙子里面是包裹着修长大腿的黑丝。
　　西莉亚之前没想过的一个问题，要是男性的自己看到了这个，大概是会顶不住的吧。
　　西莉亚接着装成一个可爱的女孩子回答道：“是啊，师傅。”
　　这些年她都是这样过来的，假装成这样，应该能更好的讨到自己师傅的欢心。
　　就是有点装嫩的嫌疑，西莉亚的年纪也不小的。
　　“你昨天见到了你的哥哥了，什么时候带来给师傅我看看啊，应该会是一个可爱的男孩子吧。”西莉亚的师傅眯着眼睛笑道。
　　我才不会给你呢？
　　看着自己的师傅露出了危险表情，西莉亚的心里一惊，自己的师傅果然一直在防备着自己，不管是自己做了什么事情，自己的师傅总是能第一时间就知道了。
　　要是另一个自己出现的话，自己的师傅难免会看出什么出来，自己的技术并不是很成熟，说起来会成功自己也算是一种奇迹了。
　　第二个就是害怕自己这种没什么经验的男人出现在自己师傅的面前，分分钟被榨干好吗？
　　西莉亚让自己看起来脸色比较自然点，说到：“师傅，他可是光明教会的人，这不合适吧？”
　　“有什么不合适的。”这位气质温润的女子就说道：“你可是黑暗圣女，我则是这里最大的话事人，谁反对我们两师傅就杀了他们不就得了，只要把那些人都杀光了，就没有人敢说不对了。”
　　西莉亚来了黑暗教会都十年了，一直无法明白这个残忍的制度，这种随意杀人的制度竟然到现在都有人在这里，完全没有羁绊的。
　　兄弟姐妹，朋友师徒都有可能随时背刺，这样的地方竟然能撑到现在，西莉亚就觉得非常的不合理。
　　“师傅说得对。”西莉亚的眼里谄媚，她不认可这个，不过她也知道自己的师傅不会真的这样做，因为看不起啊，自己的师傅眼界高着。
　　西莉亚一直都不懂自己的师傅在想什么，她似乎很关心自己的样子。
　　明明已经是世界上身份最尊贵的几个人了，可是西莉亚却是觉得她一开始就欺骗了自己，她的目的根本就不是黑暗魔女这个位置，为什么想要这个位置的理由，西莉亚实在是没想出来。
　　“你这还是在担心我对他做什么吗？”似乎看出了伊利亚的想法，她的手放在西莉亚的脑袋上，摸摸西莉亚的头发。
　　师傅的手温度变了。
　　“不要摸了，这会秃头的。”西莉亚拿开自己师傅的手，笑嘻嘻的回答道。
　　“没事的，我会增发的魔法，秃了我都能治好，你以为你师傅是谁啊，我可是最强的魔女啊，只是头发的问题，我分分钟给你治好。”
　　“不了，不了，头发还是原生的好。”西莉亚遮住自己的脑袋说到。
　　她的身体早就不是原装的身体了，那个陨石让她受伤很重，原来的器官都坏了很多了，师傅在她的身体里面换了一些器官才让她活下来的，这不是问题，问题是头发还是原装的，毕竟能长出来的，这可是她不是很多的原装的地方了。
　　当然了，她的两个球还是原装的，这个是自己喜欢的，不能随便换掉，下面也还是原装的，这个也很重要，如果这个还不是原装的话，自己感觉就头顶绿绿的。
　　“师傅。”西莉亚突然很认真的说到：“如果可以的话，帮我看看他吧。”
　　西莉亚想到了一件事情，那个时候在容器里面的自己都伤到了要换器官了，那么没有容器保护的男性自己呢？
　　他被砸死自己都不觉得奇怪，只是现在仅仅是失忆了，整个人还在这里，他会不会失去了什么器官，所以是不是连水管都已经换成了其他的人，这样的话，不就是等于自己绿了自己吗？
　　想起来很刺激，但是无法接受啊。
　　自己的师傅是这个方面的专家，不求其他的，至少能够证明自己的水管是原装的就行了，
　　“哦，到底是怎么让你改变主意的了，能说给我听一下吗？”师傅侧着脑袋饶有兴致的说到。
　　自己的徒弟的神态有点奇怪呢，这种表情她看得多了，这就是很担心自己的男朋友是不是和其他的女人搞在了一起的表情了，年轻的女孩子都有这样的烦恼的。
　　西莉亚一直跟着在自己的身边，眼光自然是很高的，普通的男人都看不上，天才这里也不缺，想要看得上眼的男人必须要有特点。
　　师傅也没想到自己的徒弟喜欢的比起自己还要来的刺激，她竟然喜欢的是自己的哥哥。
　　“这个不能说的，这个不能说的，师傅，你就饶了徒弟我吧。”西莉亚脸都红透了，她两只手在身前死命的挥动，这个绝对不能说出来，自己担心自己被绿了，这要怎么说。
　　而且要检查的话，就是说自己的师傅要看自己的巨剑了，这东西本来就是很私密的，如果不是因为这个，自己才不会给别人看到的。
　　但是自己的师傅看过了那么多的巨剑，不知道自己的巨还是不巨呢？
　　师傅欣慰的看着西莉亚，就好像是看着自己家里的崽终于长大的模样的，说到：“你你说就不说吧，随时都能过来找我哦。”
　　“对了，师傅你今天到底是有什么事情叫我过来的？”西莉亚开始转移话题，师傅叫自己过来绝对是有其他的事情的。

第24章  好的，妈
　　“我想让你去迎接一个人过来，顺便帮他完成一下他的家族任务。”
　　他？
　　西莉亚敏锐的发现自己的师傅用的是男性的他，
　　难道是，该不会是，果然是。
　　“我不相亲的啊，师傅，你就不用给我介绍男人。”西莉亚觉得自己对于师傅最大的功能就是用来拉拢其他的男人。
　　利用自己是女人的身体。
　　西莉亚长得不是特别漂亮不是问题，至少很耐看，身材也不错，还说的过去，在加上圣女身份的加成，不需要嫁出去，也能得到很多的好处。
　　成为黑暗魔女是不能结婚的，但是又不是说不能养着面首，和其他的男人也能保持好关系的，这似乎是初代就有流下来的规矩。
　　从文献来看，初代还没开始学习魔法之前只是一个普通的家庭妇女，然后就被暴富的丈夫给抛弃了，从那个之后就接触到了魔法了，最后成为了一位魔法女王，然后定下了想要成为黑暗魔女这个位置，就必须要不结婚的，结婚了之后也要离婚，这个由当时的契约恶魔见证着，至今没人能够打破。
　　但是作为女人，她也是知道人不管是男女都是有需求的，并没有定死，只是明面上的不结婚就行了，至于出去找多少的男人的，这是你的自由，
　　每次说到这个，西莉亚就想起了自己的女仆还在位的时候，就经常和其他的男人出去，似乎认识很多的男人。
　　自己上位了之后，基本上这些工作女仆都会安排好的。
　　“又不用你结婚，你现在的年纪也到了，多认识几位优秀的男性对你也有好处，初代的想法是让我们也能获得平等，但是这很做得到，人生而不平等。”师傅劝到。
　　神说：人生而平等。
　　在黑暗教会的十年，西莉亚算是真的明白了这句话了，在神看来人的确是生而平等，在黑暗教会得到的解释是两个根本不是一个次元的生物，就好像是人看着蚂蚁，而蚂蚁看着人一样，因为高大所以需要仰望，因为渺小所以平等。
　　这才显得神的伟大，西莉亚的心里是这样想的。
　　师傅接着说到：“你想要坐到我这个位置，只有我的支持是不够的，塔娜莎她支持你也不够，你如果能得到几个家族的支持那就没问题了，当然了，你要是能和他们其中几个发生什么关系就更好了。”
　　自己的师傅的意思是明白了，但是自己实在是对其他的男人没兴趣，他们都不是自己，没什么可爱的地方。
　　“任务是什么？”搞好关系是要搞好，但是只能是做朋友，其他的是不可能的，恶心心。
　　“西莉亚不是我说你啊，你也年纪不少了，我也不求你结婚，你也要找一个男人吧，我在你这个年纪，我孩子都有了，不要问我孩子哪去了，成为魔女也是有代价的。”师傅进入了我是你妈模式。
　　在这个模式下，她将会变成了一个慈母，非常的担心自己的“女儿”这个年纪了既不会去男朋友，也不会去女朋友。
　　在黑暗教会两个女孩子发生点超友谊的关系也是正常的，毕竟她们的目光高着呢，一般的男人不能入她们的眼睛，这时候她们就会发展处比较特殊的感情，这并不是什么禁忌，甚至在教会的人看来，是一种非常美好的景色。
　　但是西莉亚两个都没碰。
　　在教会里面还有另一种爱情，那就是和自己签订的恶魔的爱情。
　　恶魔的爱是很特殊的，他们已经不是跨性别了，都是跨种族了，而且恶魔的样子多种多样，有时候连人形态都不能保证。
　　看看塔娜莎的空间恶魔都有十几米高，这在恶魔之中也不算是很大的体型，不得不说还会人类会玩。
　　能够得到恶魔的爱情的人不多的，恶魔在人类死之前都会遵守约定，一直呵护着人类，至于在结局怎么样，这又是另一个故事了。
　　西莉亚同样也没和自己的恶魔发生太多的友谊关系，更不用说是发生超越友谊的关系了。
　　西莉亚最烦也是听到这样的话，自己的师傅很多地方都很好，就是不知道为什么会一提到这个就变成了和一个普通的女人一样。
　　“谢谢妈的关心，女儿我觉得这样也不错。”西莉亚苦笑道。
　　她们两个有时候会以母女来自称，在知道了自己的师傅女儿过世了之后，西莉亚才开始这样叫的。
　　师傅听到了自己的“女儿”叫自己妈了，也不多在这个问题说下去，只是说到：“他对你有很多的好处的，没好处的东西我可不介绍给你，他能够给你弄来很多东西，不过前提是你能帮助他完成家族任务。”
　　西莉亚现在还不觉得自己缺少什么，安迪那边有了翠翠之后，食物应该不会缺少，很长的一段时间不需要自己去动手，在自己出现的奇怪知识里面，下一部自己应该去发展武器和文化，让每个人的能力催于平等，让每个人不在愚昧。
　　还有发展好基础设施，这样每个人的生活才能得到保障，在这之中还有各种的制度需要去完善，最后达成了每个人都是人的地步。
　　西莉亚觉得在自己这个世界，能够完成第一步每个人都能吃到饭已经是很伟大的事情了，接下来的事情已经是人开始挑战神的权威了，西莉亚的意识里面还是站在神的一边的。
　　所以對自己有好处的东西，西莉亚觉得大概是和自己师傅这个位置有关系的。自己的师傅又想要自己继承她的位置了。
　　“行吧，师傅，他那个人什么时候出现？我去接他也不是不行的。”西莉亚为了不让自己暴露，应该做的事情还是会去做的，
　　师傅再次摸摸西莉亚的脑袋，露出了慈母的笑容：“你再等等，很快就不用这样了。”
　　这不是对我说的，这是对她的女儿说的。
　　西莉亚知道自己的师傅想摸的脑袋不是自己，而是她原本的女儿。
　　自己是一个替代品吧。
　　“好的，妈。”

第25章  我是好人吧
　　从师傅那边离开，西莉亚严重怀疑自己的师傅是不是要复活自己的女儿，自己仅仅是诶工具人。
　　两个人相互利用的话，似乎也能接受。
　　回到了地面的绿洲城市，外面被沙尘暴给袭击着，从很久之前开始，这里就常年被沙尘暴给袭击，不过这并不能影响到绿洲城市的人的生活，外面有一层薄薄的魔法魔挡住了沙尘暴。
　　毕竟是世界闻名的黑暗教会，如果连这种都做不到，只能是每天过着躲躲藏藏的日子，那还有什么人会加入他们，还不如直接加入光明教会，至少会有保障。
　　“西莉亚大人，洗澡水已经准备好了，你需要现在就使用吗？”女仆如同鬼魅一般的瞬移过来，刚刚出来的西莉亚被吓了一跳。
　　女仆的眼中写着渴望，似乎只要西莉亚一答应，女仆就把她扛起来带走去洗澡。
　　“现在不是还是白天吗？”西莉亚并不是那种特别喜欢干净的女孩子，一天洗一次就行了，不需要一天洗两次，白天如果没什么事情的话，那就晚上吃饭之前或者是之后再洗澡。
　　女仆的眼里露出了失望的神色，但是很快的就收起来了，只是一天的时间，这还能接受的。
　　“西莉亚大人，我想让你好好的休息一下，是我考虑不周，我现在就给你准备好工作。”
　　“哈，行吧。”一听到要工作西莉亚的第一反应是不愿意，但是不做的话就有点不够舒服，所以还是去做了。
　　魔女协会的工作并不是西莉亚自己的工作要那么多，也没那么累，就是看看最近那些人又怎么搞事了，那些人做了什么事情需不需要自己动手，还有那些敌人有没有过来，总之都是对线不对线的事情，比如管理城市轻松很多了。
　　西莉亚也发现了黑暗教会的生活一直都很枯燥无味，他们总是在外面搞事搞事搞事，好像除了这样的事情就没事情可以做了。
　　“嗯？”西莉亚今天看到了一个比较奇怪的文件，是关于自己认识的一个人的，他竟然说要结婚。
　　这个人叫做多宾·伦纳德，平时西莉亚就叫他伦纳德，是一个挺正常的人，至少不会和安迪那样热爱着大地，性取向是正常的。
　　他是一个胖子，从小过着衣食无忧的日子，在家里也没什么特权，现在说他要结婚了，不如说是嫁出去了。
　　他在家里的确是没太多的作用，不过他的家族从很久之前就已经是获得了远古时期恶魔的一丝血脉，也是因为这个他们拥有了一种特殊的能力。
　　特能生。
　　伦纳德家族获得是远古mu猪女皇的血脉，从那个之后，不管怎么样的后代都很容易长胖，男的女的都一样。
　　而作为代价，他们基本上可以做到一发入魂。
　　在黑暗教会作为一个延续很多的人魔法师家族血脉的特殊家族。
　　伦纳德从小接受家里的训练，现在已经是一头合格的中猪了，能够有能力成功的繁衍好一个家族了。
　　只是他才十五岁啊，他就要结婚了，加上今天听到了自己的师傅对自己的叮嘱，突然就觉得自己挺幸福的，看别人十五岁就要已经进入了不惑之年，变成了一只中猪，而自己现在还没能嫁出去。
　　想想就有点辛酸。
　　十年前的事故如果没有发生过的话，西莉亚觉得自己现在至少生了两个孩子了，也不用在这里一直没有男人了。
　　不过根据奇怪的知识，说是三代以内的人结婚后代很容易出现问题的，可能会有什么遗传病。
　　奇怪的知识虽然来得莫名其妙，但是它却一直都没有错过，所以西莉亚觉得这个还是需要听一下的。
　　但是好想有自己的孩子哦。
　　西莉亚越想越烦，然后她的手上的文件交给的女仆，从自己的柜子里面拿出了一个小瓶子出来。
　　说到:“伦纳德既然要结婚了，他结婚对象的家族主角人变得很少了吧，这是我们的责任，他们为了和光明教会的战斗付出了那么多，现在我们不能忘记他们的牺牲，这东西就送给伦纳德吧，帮我祝他结婚快乐。”
　　这小瓶子里面装着师傅给的药，给男人用也行，女人也可以使用，都可以，用了之后大概会变得精力无限。
　　西莉亚没有给自己用过，师傅给的东西总是要留点心的，她试着给过一只小动物试过，结果三天了，那只小动物还在做，它为了它的族群做出了伟大的贡献。
　　为了纪念它的贡献，西莉亚那天就把它们都杀了，做成的料理送给了自己的手下们，第二天，自己手下们的老婆情人都说好，就是男的都没有起来了。
　　“是的，我会送过去的，西莉亚大人真是为人着想，慷慨大方。”女仆结婚文件和药物，随后一个彩虹屁就过来了。
　　她到底是多么的熟练才能做到这个程度，西莉亚可不知道，但是她真心觉得自己是一个好人，这么珍贵的药剂说送就送。
　　多少的人跪着都没有得到这样的药剂，现在免费送，不过一般人只用一滴就够了，西莉亚“忘记”了标明用量了。
　　自己哪怕在黑暗也心向光明。
　　“下一个。”西莉亚拿起自己手边的另一份文件，帮助了一个人之后，她的心情就好了很多了。
　　绿洲城市虽然不算是很大，但是这里也住着几万人，而且很多的还是邪恶的人，每天在这里发生的事情数不胜数。
　　西莉亚已经改变了这里的一些制度了，之前的时候这里更加混乱，治理全部靠着暴力。
　　看着今天也有几个麻烦的碴子，西莉亚决定把自己的不开心发泄在他们的身上。
　　“走吧，我们吃完饭就去处理这几个人，这都第几次了，这都不会改。”西莉亚站起来拍拍手上的文件，准备出门处理一下这些人。
　　西莉亚脸上举着难为的神色，但是嘴上却带着笑容，多好的事情啊，在黑暗教会的时候，她做的很多事情都是合理的。

第26章  每句话都有她
　　“咦，你还没离开吗？”安迪看着自己身边的人问到，他一脸的不在乎，让翠翠的心里感觉到了一丝的寒意。
　　她知道安迪不是笨蛋，为人处世方面也是有一套的，不可能不会注意到自己的心意，但是至少给点回应吧，自己都放下尊严和一切想要和他在一起了，他不可能不知道的。
　　“我不用那么早回去，为了出来见你，我已经安排好了接下来一个月的工作了，我的家族会帮我管理好城市的，而且我也变成了黑暗教会的一员了，就算是不回去也没有关系的吧。”翠翠回答道。
　　说话间，两个人来到了平时安迪工作的地方，安迪看着周围的人对着自己的“女儿”做出了男人喜欢的事情，同时还能生产粮食出来，他就觉得很欣慰。
　　这里的工作人员有男的也有女的，有一些是农民，也有一些是管理阶级的，甚至还有一些是安迪的直系部下，研究着植物的。
　　此时一个女人走过来，她的身上只有一件白色大衣，在里面竟然没有穿其他的衣服，她拿着一张报表到了安迪的面前，丝毫没有感觉到了一丝的羞耻，就算是那些崇尚自由的教派也只有一部分极端的人才会解放自己，现在搞得这里也是那些自由教派一样。
　　一般的人还是要脸的，他们也会用叶子什么的给自己做一套衣服出来。
　　翠翠一时间不知道把眼睛往哪里放，这里正常的人都没几个，她现在算是明白了这里为什么叫做黑暗教会了。
　　但是就是这样的一个不管是身材还是脸蛋都无法和自己相比的女人，都下垂了，安迪却是正面直视她。
　　“安迪大人，我想和你说一下关于我最近得到的成果，我能要你的种子吗？不能只有男性的得益，我想也能做出男性的粮食郎出来，不能只有男人得到满足，西莉亚大人说过男女平等，安迪大人请你同意我的实验。”穿着白色大衣的女人说到。
　　竟然要安迪的种子，翠翠差点跳出来教育一下这个女人，但是一想这个女人说的应该是正常的粮食种子，那没事了。
　　只是这个女人竟然敢和安迪这样说，一点身份也不注意，普通人和职业者之间最大的矛盾就是身份和地位的矛盾，这是默认的规则。
　　“你想说的是你之前提出来的实验，我已经拒绝了，不能让人类的身体受到损伤，你能拿出实验数据出来我才能给你做，你这种以自己的身体为粮食，让别人吃你的身体，这不是不行，但是这和那些‘精灵’有什么区别，死的时候化身为树，最后成为族人的粮食。”
　　这个研究人员很有天赋，安迪也认同她的能力，就算是她做出了和自己不一样的实验结果出来，安迪都不会有太多的意见。
　　母爱的果实，这个实验人员效仿那时候会变成植物的“精灵”们，想要在母体的身体上解出粮食出来，她的想法是既然是男人都能用他们的XXX来生产粮食了，反过来在自己的身体也是一样的。
　　而且植物的那个比起人类玩法更多，更能满足她的需求。
　　“我知道现在还是没成功的案例，安迪大人，如果我的这个实验成功的话，我们就能改变人类羸弱的身体了，他们在获得食物的同时，还能获得安迪大人的一部分能力，我相信这对于他们来说是没有坏处的。”
　　“这怎么能？”翠翠忍不住跳出来了，她算是听明白这个实验的内容了，就是人体的实验，这果然是很有黑暗教会的做法。
　　她知道这是不对的，安迪只是对植物改造已经是被人叫做黑暗德鲁伊了，这个没有力量的女人竟然比起他更加邪恶，想要直接改造人体。
　　“这是不合理的，他们还能叫做是人类吗？”传统的魔法师翠翠无法理解这个女人的想法，真的只是为了粮食吗？
　　安迪撇了翠翠一眼，然后接过女人的研究报告，无视了翠翠的怨念，拿出一支笔在上面修修改改，最后交回去给了那个女人。
　　“不能伤害到人体，所以你想在人体里面种出粮食我不允许，这样只会让你变成一个怪物，西莉亚大人不会答应有这么愚蠢的事情发生的，但是你说得对，男女应该平等，男性植物郎我是答应了，不过我记得你已经结婚了吧，你的丈夫不会介意吗？”
　　女人看了一下被修改的研究报告，这里面由女人的身体来产出变成了让女人来浇灌粮食郎，这样就不会太伤身体了，当然了，如果是每天都在做的话，那一定会伤很多很多的。
　　女人的心像是投入了一颗石头，波纹颤抖，如果不是一直都在注意自己的实验怎么能够一下子就修改了自己的研究报告。
　　“不会的，他如果能努力一点点我都不会出现在这里。”
　　翠翠从这个女人的眼里看到的只有恨意，似乎是对自己男人的不满，又或者是对于生活的不满。
　　“那你继续吧，感谢西莉亚大人的慷慨吧。”
　　“感谢西莉亚大人。”女人跟着说了一句，然后拿着自己的研究报告离开了。
　　你妹的，这人都不在这里，你怎么还在说这个，你们这是有毒吧。
　　无法理解他们的逻辑到底是怎么被洗脑成这样的，至少在翠翠看来，这完全是安迪的功劳吧，那个西莉亚绝对是不会懂这些的。
　　不是洗脑的话，这些人怎么可能说出这样的话。
　　安迪接着带着翠翠走下去，这里有很多没衣服的男女，他们似乎都有什么羞耻心的，就这样热爱大自然。
　　“我需要肉类，这是一种仪式，我能做出同样的味道的粮食，而且更容易吸收，可是不如直接吃肉来的好，这叫做仪式感，西莉亚大人是这样说的，生活总是需要有点仪式感。”
　　安迪说明了要买肉的目的，西莉亚用来忽悠他的话，却被他当成至理名言。
　　“怎么又是她，西莉亚大人，我看你们每一句都无法离开她。”

第27章  说话好听
　　这是不敬的行为，翠翠也知道自己说错了，可是自己喜欢的男人整天都在说着其他女人的名字，她没有动手已经是修养很好的表现了。
　　但是震动的土地说明她现在的心情并不稳定的，她已经是整个人半元素化了，能够影响到周围的土壤再正常不过了。
　　但是这里的可都是安迪的孩子们，她们还依托在这片土地上的，这是很重要的粮食，周围的人都开始站立不稳了。
　　安迪只是走上去一步，他的女儿们伸出手化成了根须，汲取了土里的魔力，以翠翠为中心，周围一米的魔力一下子呈现真空，翠翠一下子就好像是失去了体力一样，跪倒在地上。
　　果然安迪很强啊。
　　连自己的手都不用懂就能压制住自己。
　　“小心点，这些种起来并不容易。”安迪没有生气，这让翠翠更加失望了，她宁愿安迪生气的打她骂她。
　　她平时也是暴躁脾气的，只有在安迪的面前没有显示出来。
　　“嗯，下次要考虑一下在艰难地区还能活下来的粮食娘了，如果干旱的话，这也是一个问题。”安迪自顾自的说到。
　　这眼里完全没有自己，翠翠的心又碎了。
　　安迪接着说到:“西莉亚大人啊，其实我并不是需要她的认可，信任，惜才，也不是因为她的身份地位才成为她的手下的，最初，我就是觉得她说话很好听而已。”
　　突然的转弯让翠翠猝不及防，但是很快的她就听懂了安迪话里有话。
　　不需要认可，信任这一些，也就是说他对于自己的爱也没有兴趣，如果想用这些还感化他是不够的。
　　无关身份地位，也就是说翠翠哪怕是放弃了城主的位置他的心里也不会带着一丝的感动。
　　还不如他种出来的粮食娘来得有感情。
　　但是最后一个说话好听，她的声音也不难听吧，那种哄人的话，她也会一大堆啊。
　　“西莉亚大人，她的每一句话都是很实在的，她找我说要让我种田，结果就是真的让我来种田了，她是好人，但是不是那种烂好人，有劳有得，她一直都做得很好。”
　　“……”翠翠想回答他，也不知道怎么回答他好，这还是每句话都无法离开西莉亚啊。
　　她突然想到了一个办法，然后开始脱起自己身上的衣服。
　　她也觉得很羞耻啊，大庭广众之下做这样的事情那可是挑战她的底线了，但是为了能够融入这里，为了能够进入安迪的眼里，她还是决定做出了最大的牺牲。
　　这样的话，说不定就能融入这里了。
　　“停，你明面上还是隔壁城主，做这种事情做什么呢？”安迪阻止了她，她的心里重新有了希望，至少，至少第一次她还是想只给安迪看的。
　　管家这时候走过来，对着安迪行了一个礼，安迪点点头，表示自己知道了。
　　“既然你在这里，就和我们一起去送礼吧，可能你无法一下子就领会西莉亚大人每一句话的含义，多体验就可以了。”安迪说到。
　　“送礼，送什么礼？”
　　“当然是葬礼了。”
　　“哈？”
　　昨天西莉亚安排下来的“工作”，他们当然是努力完成了，管家特地挑了很多很亮的礼物出来，为的就是在接着坑人。
　　而且的确是葬礼，在自己的地盘里面袭击黑暗圣女，这能忍吗？当然是不能的，昨天晚上已经上演了一回腥风血雨了。
　　不过在这里的牧师和圣骑士们估计还不知道吧。
　　所以杀了你们的人，我就给你们送点工伤费，这不过分吧。
　　西莉亚大人真的是太神了，竟然连这些都能预料到，果然每一句话都是带有深意的。
　　坐上了准备好的马车，后面的车上拖着几箱的礼物，管家带着少量的护卫保护者马车和货车。
　　这仅仅是走了一个形式而已。
　　“安迪大人。”
　　“安迪大人。”
　　“安迪大人。”
　　一路上，翠翠都能听到这样的呼喊声，她也是城主，平时出门的时候也有人喊自己的名字，但是这么热烈的却还是第一次听到。
　　安迪的民望似乎很高。
　　安迪随意的往外面招招手，面带微笑，喊了一句:“吃好喝好，喝好吃好。”
　　？？？
　　这是什么口号啊。
　　但是下一刻，就听到了周围一条街的人一同喊到:“吃好喝好，喝好吃好。”
　　这群人被洗脑了吧，翠翠这样想到。
　　安迪收回手，对着和自己做同一辆马车的翠翠说到:“吃好喝好还是不够的，接下来商业要发展起来，你能帮助我吗？”
　　安迪低沉又有磁性的声音，深邃的眼里带着一丝丝的忧伤，看得翠翠身体的土一直掉下来，毕竟半元素化了，身体掉土也不奇怪。
　　“愿意，愿意，我当然愿意了。”她急忙答应下来，仿佛担心下一刻的安迪就会反悔一样。
　　这还是安迪第一次用拜托的语气来请求自己，从小到大哪有这样的事情发生过，她突然觉得自己成为城主是一个无比正确的决定。
　　她还记得昨天西莉亚临走之前对她说了一句:“安迪喜欢的不是人，但是也不是土元素，不过你为什么不试试把自己埋在他工作的土里呢，你能感觉到的吧。”
　　这的确是一种办法，作为土系魔法师加上身体半个元素化了，她可以把自己埋在土里，然后化身为土，这样就能感觉到了安迪的热爱了。
　　她昨天还觉得莫名其妙的，但是今天来看，这似乎真的是一种能靠近安迪的办法，安迪应该不会介意的。
　　就在快要靠近教会的时候，后面的货车突然一个意外，轮子不慎落入了地面的凹槽之中，导致了车辆不稳，礼物全部落在地上了。
　　一瞬间，周围的颜色被金色给代替了，路人们不需要给钱都变成了最合格的演员，感叹着这货物的奢侈。
　　安迪露出了危险的笑意，西莉亚大人说话就是好听，这么损的安排做起来太刺激了，仅仅是普通的引导就能给自己带来很多的利益。
　　让这些人吃瘪就最好了，明明什么都没做，就收取费用，这算什么啊。

第28章  工作需要
　　晚上，女仆准备好洗澡水，10×10的澡池的确是挺大的，在里面游泳不成问题，女仆倒是想和西莉亚在这里做点其他的事情。
　　但是条件不允许。
　　因为今天晚上的西莉亚又跑出去了。
　　原本应该是明天才过来的那个人，今天提前到了，西莉亚只是简单的洗了一下就跑过去找那个人了。
　　这让女仆很想把那个男人给砍了，但是并不能这样做，这样会让西莉亚惹上麻烦的。
　　“下次一定，下次一定。”女仆用了一句西莉亚平时不做事情的时候经常说的一句话，下次一定，平时也有很多的机会，一次没有并不会怎么样。
　　女仆从澡池边缘站起来，给自己换上了完美的笑容，接着走出外面，西莉亚还需要自己给她换衣服呢。
　　她就想把西莉亚养成一个无法自理的废物，一切都依赖着自己，这样两个人，不，在自己玩腻了之前就不会分开了。
　　她几年前就是觉得作为一个圣女很无聊，就从圣女的位置退下来了，这几年她觉得作为一个女仆很有趣，就一直待着在西莉亚的身边。
　　西莉亚在她看来是一个挺有趣的女孩子，直到目前为止都还没让自己觉得太无聊，她觉得可能还能玩多几年还不会腻。
　　她觉得这就是她的爱吧，虽然短暂但是缺倾尽了所有的爱。
　　她从浴室里面走出去的时候，西莉亚已经自己管好了衣服的，她坐在镜子的面前轻轻哼着不知名的歌曲，看起来心情非常的不错。
　　是因为即将见面的男人吗？
　　不，显然不是的，西莉亚大人不会看上那样的人，这个从一开始就已经可以确定的。
　　那么一定是昨天的那个男人吧，和西莉亚大人是兄妹关系的那个男人。
　　是因为太久没有见到自己的哥哥而开心吗？
　　西莉亚大人也有小女孩的一面呢。
　　如果，只是假设而已，如果把西莉亚大人最后的亲人给去掉的话，自己的机会是不是多了很多了。
　　哎呀，我怎么能有这样的想法呢？如果哪天我抛弃了西莉亚大人，她总有一个人照顾不是吗？
　　我可真的是一个好人。
　　塔娜莎来到了西莉亚的背后，拿起柜子上的梳子，熟练的给西莉亚梳头。
　　“西莉亚大人今天想要什么发型呢？晚上说这句话好像挺奇怪的。”塔娜莎问到。
　　“今天的话，双马尾吧，我想显得年轻点。”镜子里面的西莉亚笑容满面，春光都快溢出来了。
　　十年，整整十年了，她失去了十年的青春，昨天没有准备好，从今天开始，她要开始装嫩了。
　　在她的心里，双马尾就很合适。
　　“西莉亚大人一直都很年轻漂亮，而且双马尾太稚气了，西莉亚大人想要压住下面的人，最好是成熟点。”
　　女仆虽然给出了自己的建议，实力上来说她觉得西莉亚还比不上自己，能上位不过是自己不想做了，所以和西莉亚的师傅做的一个交易。
　　没有实力只能是从其他的方面来增加自己给人的感觉。
　　打扮成熟一些给人就稳重一些。
　　西莉亚拒绝道:“按我说的话去做就行了，我今天就想要双马尾。”
　　“是的，西莉亚大人。”
　　今天的西莉亚竟然不听自己的话了，女仆有点伤心，就好像自己养的狗和其他的人玩得很开心一样。
　　白养了。
　　但是做为女仆的职责让她不得不听从西莉亚的命令。
　　绑好了双马尾，两边都用了小恶魔的发绳作为装饰，西莉亚倒是想用天使的，可惜在这里用不了。
　　衣服西莉亚也换成了能够显示出自己比较年轻的蓬松短裙，这都几年没有穿过了，从跟着自己的师傅之后，基本都是长裙的吧。
　　看着自己右边大腿外侧上的骷髅头纹身，西莉亚伸出手去抚摸了一下，隐隐约约还有点刺痛。
　　这里当年可是破了一个大洞的，腿好了之后也留下了一个难看的疤，西莉亚的师傅就在她的大腿上刻上了一个骷髅头的纹身，西莉亚想换其他的都不行。
　　但是如果用手去抚摸的话，还是能感觉到伤疤的存在。
　　完美的自己早就不完美了，需要用各种各样虚假的东西来掩饰。
　　这样的自己已经无法回去光明教会了吧。
　　所以下次如果看到自己的话，他会不会惊讶呢？
　　说不定想要把自己的大腿给砍了，异端审判者的话，一般都比普通的信徒激进太多了，动起手来也直接多了。
　　“西莉亚大人，你平时不是不想暴露这个纹身的吗？如果你需要的话，请穿上这个吧。”
　　女仆的手上捧着一条连裤袜，还是不透肉的那种，穿上了之后，也能起到掩饰的作用。
　　但是西莉亚现在不需要了，她想要把自己的一切都显示给自己看，应该知道的不应该遮遮掩掩，总有一天会知道的，比如一起洗澡，在床上的时候，沙发也是可以的，实在不行也可以地毯。
　　第一次的话，还是老老实实在床上吧。
　　一想到这个，西莉亚不由自主的夹紧了双腿，果然自己已经被污染了，整天都想着这些。
　　西莉亚惊奇的发现自己并没有太多拒绝这种感觉，反而是心里有一种压制不住的冲动，很想下次见面的时候就把自己给推到，就地正法。
　　她伸出手去，拒绝了女仆的好意:“不用了，从今天开始，谁也不能阻止我穿短裙，说起来，我记得塔娜莎你在位的时候可是穿得比我还暴露的。”
　　西莉亚也仅仅是短裙而已，但是塔娜莎就强很多了，裙子基本都是开叉到大腿根部的，上面要么是露背的，要么就是前面给人显示南半球和北半球，东西半球的也有，有时候是露出肚脐的。
　　再加上塔娜莎的身材样貌近乎完美，有了衣服的加成，那个时候的她可是身边一堆男人的。
　　让西莉亚在那个时候见到她都觉得有点不好意思，就是觉得很那个什么，她是做不出来的。
　　心里大概是看不起这样的女人吧。
　　女仆淡淡的回答道:“工作需要。”

第29章  吸血鬼和嫁妆
　　看到西莉亚出来的时候，这个俊美的男人笑道：“你竟然改变性子了，之前不是很不喜欢穿短裙的吗?”
　　西莉亚当然是认识这个人了，看到这个俊美的男人的时候，西莉亚就知道自己有工作了。
　　这个俊美得穿上女装就是女人的男人，是一只吸血鬼来着，平时也很正常，兴趣爱好都挺好的，也不可能是自己的结婚对象，因为他说西莉亚的血里混着很多他不喜欢的味道，西莉亚局的要么是光明的味道，要么就是和她签订了契约之后留在她的身体里面的味道，反正总有一个是对的。
　　知道有人是晚上才过来找自己的时候，她就知道了一定是这个人。
　　在西莉亚的面前是一张很长很长的桌子，西莉亚在这里，吸血鬼在那边。
　　人生需要仪式感，所以对面就给自己自己仪式感，这就很有贵族的感觉了，就是说话的时候西莉亚都想提高音量，就怕对面听不到。
　　“我的师傅说的就是你了吧，所以你有什么事情想要拜托我去做的，我的时间可是很高贵的？”
　　西莉亚的心里其实一点都不想出来帮忙的，吸血鬼在很多的眼里无疑是一种邪恶的生物了，他们总是吸食人血，总是喜欢在半夜散步，还喜欢在找一些纯洁的女的。
　　长得这么帅的他们很容易吸引到那些纯洁的女的，最最重要的是他们很多都毒舌，这世界本来就不容易了，很多的女孩子都是几天才洗一次澡的，像是下莉亚这样的每天一次，还能在10x10的浴池里面洗的，一个星期能洗一次，在这个世界的普通女孩子来说已经是很好的了，其他的时间每天就擦擦身子，保持一定的清洁。
　　所以啊，她们的身上都是有股味道的，很多人幻想那就是女孩子的体香，其实是汗臭。
　　那些嘴臭的吸血鬼们就喜欢把女孩子骗到手之后，说她们的身子不干净，这些话被其他的人传出去了之后，加上大晚上一男一女的，很容易被误解成这个女孩子已经不干净了。
　　实际上这是吸血鬼们的恶趣味。
　　吸血鬼们经常都在嫌弃普通人的血质量不高，这又怎么会去吸她们的血呢？
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　西莉亚和吸血鬼们接触多了之后，就自然而然的知道了这些事情了，虽然会觉得很扯，可是她知道这是真的。
　　但是吸血鬼是邪恶生物这个事情是无法辩解的，如果她还是在原来的位置，她依旧是会对他们出手。
　　这是现在的话，自己就必须要成为他的帮手了。
　　“有人对我表白了。”俊美吸血鬼说到。
　　哦，对了，因为他的名字有十几个字那么长，西莉亚不想去记得他那么长的名字，平时都是不叫他的名字或者是叫他山姆。
　　“哦，你不是平时都有很多的女孩子表白的吗？又不是第一次了，你这又是真爱？”西莉亚取笑道。
　　这只吸血鬼每几个月都会喜欢上一个女人，然后说自己每次都是真心的，只是不合适。
　　两个人可能会因为身份，地位，种族的关系而分手。
　　用的最多的理由是你没有我好看。
　　而他又因为长得很俊美，整天都有被其他的女孩子表白的经历。
　　“这次是一个男的，他说不介意我也是男的。”山姆俊美的脸上带着一些苦涩，这大概才是他真的烦恼的原因吧。
　　男的还不介意他也是男的，甚至还想和他发生点关系，西莉亚不道德的笑了出来。
　　“所以说，你是想要我假扮你的女朋友吗？不行的，不行的，你长得这么好看，要不我把我的女仆借给你吧。”西莉亚大笑道。
　　女仆听闻，眼里尽是嫌弃，像是这种几个月换一个女朋友的吸血鬼似乎很让她感觉到厌恶。
　　可是如果是西莉亚的命令，她还是会听的。
　　就让那个男人知道什么叫做倾国倾城。
　　“不，我想让你和我一起过去把他给砍了，他们自以为伪装得很好，但是他们身上那股恶心的味道我隔得很远都能闻到，他们是光明教会的人。”吸血鬼认真的说到。
　　西莉亚知道他不会在这种地方欺骗自己，但是就是为了这样的理由而让给自己一个人情。
　　师傅说了这个可能会影响之后自己的上位，也就是自己能够得到他吸血鬼家族的支持，他可能没有这么早上位，毕竟吸血鬼的寿命还很长的，自己上位了之后他都可能还是原来的位置。
　　总之这事情有点亏。
　　“你被恶心到了？”西莉亚不确定的问到。
　　“这当然了，如果是普通的男人表白就算了，但是他们这种来恶心我的，我怎么能够不报复回去。”
　　精神洁癖了，这吸血鬼。
　　“哎，还不是你长得太俊美妖异了，他们害怕排出女孩子出来会和你发生什么不可说的事情，只能是排出男的出来了。”西莉亚说到。
　　没办法，原本光明教会的那些人就是一整天都在说把身心都献给神明，光明教会的那些人原本就已经很少有人结婚了。
　　在这样的条件下，很多女孩子从小就没有谈恋爱的经验，那些男的又不敢太大胆的在神明前面表白。
　　导致了很多的女牧师或者女骑士年纪大了都没有经验。
　　吸血鬼又长得很好看，看起来像是贵族，要是让她们去的话，说不定都赔下来了，这样的任务最后只能是男的上了。
　　“我知道啊，他们都想要随时净化我了，这个你可要帮忙，卖酒你也有份在里面，没有我的帮忙，你自己想想吧。”山姆威胁道。
　　西莉亚揉揉脑袋，几年前自己脑袋抽了突然和这只吸血鬼一起去投入卖酒的行业，因为山姆说他会酿酒，而且很好喝。
　　看着西莉亚不说话，山姆接着说到:“你可是说过那是你的嫁妆的，你也不想自己的嫁妆打水漂吧，如果我没有心情的话，就没有办法酿出好酒，这一品牌口碑一旦下降了，我事无所谓了，但是……”
　　“艹，我答应了。”

第30章  只要喜欢都可以
　　说起嫁妆，西莉亚就想哭。
　　她看起来很有钱，可是实际上她平时消费的钱都是来自魔女教会的，虽然用着魔女教会的钱不心疼。
　　但是作为一个曾经的男人，他的内心有一种存私房钱的想法，在这里就变成了嫁妆。
　　男人不能没有一点钱。
　　光明将会虽然也提供吃喝，但是他们根本没钱结婚，他们赚到的钱除了留下一部分给自己生活使用，接着大部分按照教会的指令可是都要上交的。
　　反正你的吃喝住我这里都提供，我这里还提供武器装备，你要用什么钱，结婚，结婚什么的，你的一身都是属于神的，所有人都是属于神的，你们都是一家人了，一家人结什么婚。
　　要不是十年前的西莉亚已经混到的圣子的位置了，她连申请做实验的钱都没有。
　　嫁妆是西莉亚偷偷存起来的，一旦有钱了，人就会想要更多的，因为钱能够带来安全感。
　　于是几年前她就投资了吸血鬼去做酿酒卖酒的行业，想要把钱翻几番。
　　她赚了钱，接着又继续投进去，现在的她嫁妆的确是翻了几番，但是没有拿到手。
　　为了自己的嫁妆，就算是自己光明教会的同僚也能动手。
　　有人说过嫁妆可能是女人的一辈子的依靠了，这句话显得很软弱，魔女教会的高层们更是不屑于这样的话，她们有钱又有男人，嫁妆什么的都没准备好。
　　估计只有西莉亚这样才会给自己准备嫁妆吧。
　　“什么时候出发，我去灭了他们，也不看看你山姆大爷到底是谁，这是谁都能表白的吗？这些不知道天高地厚的人类，放心吧，有我在这里，一定会让他们得到最严重的惩罚的。”
　　为了我的嫁妆。
　　山姆很满意西莉亚的这个答案，就是嘛，朋友之间相互帮助这不是应该的吗？
　　他帮西莉亚管理嫁妆，西莉亚帮他处理掉烦人的东西，这互惠互利的，这是为了之后两个人成为更加亲切的合作关系打下基础。
　　之后西莉亚竞争黑暗魔女的时候，他也会尽量的帮忙的。
　　“一周之后，我和他说我需要时间考虑一下，相信他也会准备好的，你也准备一下，届时我会把你介绍出去的，然后我们一起动手。”
　　“没问题，交给我吧，我的朋友，为了我们的友谊干杯。”西莉亚举起自己面前的酒杯，一饮而尽，果然自己家里卖的酒就是好喝很多。
　　“干杯。”
　　友谊是假的，西莉亚不屑与和邪恶的生物去做朋友，但是钱是真的，不记得是谁说过的一句话，只有数学和钱不会欺骗你。
　　这句话真的是太真实了。
　　送走了吸血鬼，女仆轻轻的苛责道：“西莉亚大人，你不应该喝那么多酒的。”
　　我喝的是酒吗？
　　不，那是我的钱，那是我的嫁妆啊。
　　不过像是这样的估计是无法理解自己的，西莉亚就不去解释了。
　　她回答道：“就好像你说过的，这是工作需要。”
　　说完了之后，西莉亚就准备去睡觉了，今天也是挺累的一天，希望明天不会有太多的事情发生。
　　“没错，我喜欢你啊，山姆。”西莉亚目瞪口呆的看着西利亚摘下面目，含情脉脉的看着山姆，说出了一句她听了之后想杀人的话。
　　西利亚已经不是失忆这么简单的事情了，他这是被陨石把脑袋给砸坏了，竟然说出了男人的话。
　　而且西莉亚很熟悉他的那种眼神。
　　就好像是她看着西利亚一样，西利亚也用那样的眼神看着山姆。
　　他失忆了之后如果喜欢上其他的女人这还可以接受，可以理解，怎么说还是一个女的，
　　“不行，你们不能在一起，山姆给我滚开，我要教教这个人做人的道理！”
　　西莉亚冲到了两个人之间，她现在的心情很复杂，不知道要怎么形容出来。
　　就是吧，就是她有一种想法，她或者他其实从小就喜欢男人的，从喜欢自己开始，其实就是把喜欢一个男人了。
　　但是强烈的爱，不允许这个男人和其他的男人在一起。
　　“西莉亚。”西利亚的样子有点难过有点悲伤，无法得到的祝福始终会渴望，无法被人理解的兴趣始终会祈求。
　　“我喜欢他啊，我知道这可能不能理解的，但是教会里面的那些女孩子又不会喜欢我，我能怎么办？然后和我在一起的都是男人，当我知道我已经喜欢上女人的时候我也很绝望啊。”
　　“你们这些女人懂个屁男人啊，只有男人才喜欢女人，如果不是为了繁衍后代，我要你们这些女人做什么？”
　　“西莉亚你给我让开，听哥哥的话，你让开，这个男人是我一眼就看中的男人，你看他长得多俊，多美，既有男人的特征，又有女孩子的凄美，我已经深深的爱上这个男人了，我知道他是谁，我想和他远走高飞，我会找一个没人的地方和他在一起的，神说只要你有爱了，那你一定能感动那个人。”
　　艹，不愧是我，失忆了之后，和我的想法也差不多的，远走高飞是我的梦想，和你在一起也是我的梦想，你现在想把我的梦想交给其他的男人，你真的是会做梦。
　　山姆的脸色发青，两只白皙如玉的手上开始冒出了青筋出来，可见他是多么的被恶心到了，獠牙外露，他已经快要压制不住自己的冲动了。
　　“西莉亚，他是你的哥哥？”山姆问到，如果不是听到了这句话，可能现在的他已经动手了，重要给黑暗圣女一个面子的。
　　“我来动手吧，你来看着就行了。”西莉亚开口说到。
　　她不会把自己交给一个男人的，哪怕是用自己不喜欢的办法也是一样，如果真的有一天是被肝了话，那么也只能是自己肝自己，不会交给其他的男人。
　　举起手臂，手指指着地上，黑色的线条在地上浮现出来，绘制成一副魔法阵：“吾乃黑暗之中的圣女，听吾之命令，出现吧，处于黑夜的不死军团，此时，你们的主人需要你们征服这个世界，归来吧，无敌的死亡之人，此刻，世人将会想起你们的恐怖。”
　　骷髅，不死者，亡灵们扎堆的出现在西莉亚背后，西莉亚腿上的骷髅纹身变成了金色的，金色象征着王权。
　　她随手掰下身边一只冒着蓝色火焰骷髅的手骨。
　　“既然是喜欢被肝了，还是我来吧，我会让你开心的，哥哥哦。”

第31章  合格的女仆
　　“西莉亚大人，如果你有那方面的需求，我可以让人送一些健壮而且身体健康的男人过来。”
　　早晨女仆按照惯例的去叫西莉亚起来，然后又看到了湿了一床的地图。
　　西莉亚挥挥手说到:“你去给我换一下被子床单，我去洗洗身子。”
　　这一周，西莉亚每天都在做梦，梦到另一个自己竟然喜欢男人。
　　这怎么可以，于是在梦里她就爆发了。
　　今天的梦是用燃烧着幽灵鬼火的骷髅骨头塞进去西利亚的菊花里面，并且来回进进出出的。
　　昨天的梦是用安迪的植物抓住他，然后用微型的食人花慢慢的爬上他的菊花，一个个的慢慢挤了进去，最后在他的身体里面来了一个千莲怒放，那一瞬间，爽的爆炸。
　　在前天的梦就是抓起来，让自己的师傅给他换上泰迪的✘✘✘，然后栓上狗链，养在房间里面，每天每天的对自己也只能对自己做出泰迪行为。
　　……
　　然后这些事情付出的代价就是西莉亚每天起来之后就回答自己的被子什么的已经被自己画了地图了。
　　现在每天都要换。
　　女仆最近看自己的眼神都怪怪的，还准备给西莉亚准备三十六个肌肉猛男，轮流上，不让西莉亚觉得无聊。
　　西莉亚才没有这样的兴趣，她对其他的男人又不敢兴趣。
　　只是她的心里很害怕，害怕另一个自己的性取向变了，所以才会连续一周做这样的梦。
　　西莉亚也在梦里做出了多种的答案。
　　西莉亚现在晚上睡觉的时候都不穿睡衣了，反正每天都会湿的。
　　洗了洗身子，从浴室里面出来，女仆服侍着西莉亚更衣，西莉亚问到:“山姆还没过来吗？”
　　“山姆还没过来，西莉亚大人你好像有点着急了，平时的你不会问这样的话的。”
　　女仆感觉到了一种危机感，西莉亚最近做梦的开端就是和山姆见面了之后，也就是说她的梦里让她画地图的男人可能是山姆。
　　女仆这几天半夜都有偷偷的来过，在西莉亚的只言片语的梦话里面，山姆，我来，我喜欢你，这样的词汇并没有少出现。
　　山姆的确是长得很好看，大部分的女孩子都比不上他。
　　难道是西莉亚终于发现自己喜欢上他了吗？
　　“还没来吗？催一下他，说我这里已经准备好了。”
　　西莉亚的心里也很着急，正所谓日有所思，夜有所梦，说不定这真的是预知梦，另一个自己喜欢上了另一个男人。
　　另一个自己从小喜欢自己，等于喜欢男人，这并不奇怪，但是不要乱喜欢其他的男人啊。
　　“是的，西莉亚大人。”女仆回答到。
　　给西莉亚穿戴好了衣服，服侍完了西莉亚吃完早餐，女仆就跑到了山姆的家族里面去叫人了。
　　西莉亚的命令是绝对要遵守的。
　　借用自己空间恶魔的能力，轻轻松松的来到了山姆的房间，对于吸血鬼来说，白天当然是在睡觉了。
　　今天的心情有点暴躁的女仆一脚踢开了山姆的棺材板，在里面睡觉的山姆感觉到了敌意，立马跳了起来，摆出了战斗的姿态，还没等他说话，他房间的窗帘就被拉开了。
　　吸血鬼是一个非常奇怪的种族，明明不喜欢阳光，却喜欢在自己的房间里面装上窗户和窗帘。
　　不过在这里，并没有什么阳光照射进来。
　　山姆利用自己的吸血鬼视野看清楚了进入自己房间的人是西莉亚的女仆。
　　“你想找死吗？竟然在本大爷睡觉的时候打扰，还是说你想和本大爷发生点什么事情。”山姆轻佻的说到。
　　换成几年前，他当然是不敢这样说了，那时候的塔娜莎还是黑暗圣女，随时锤爆自己的那种。
　　至于现在，塔娜莎的面前突然出现了一道门扉，他看到了这门的时候急忙躲到了角落，下一刻阳光从门的另一边照射进来。
　　塔娜莎利用空间恶魔的能力开了一道门，这里没有阳光，不代表外面没有阳光，开个门的事情而已。
　　塔娜莎只是退位，又不是实力退步，打一只吸血鬼有什么难度。
　　随后她优雅的说到:“西莉亚大人有请，她觉得你有点慢了，于是让我来催一下你。”
　　催？锤吧。
　　山姆不觉得这是西莉亚的意思，她的嫁妆都还在自己的手上，一定是这个女仆吃定了自己不敢动手，也不敢说出来，才会这么嚣张的直接跑到自己的家里过来的。
　　至于家里的长辈，他们估计还在睡觉，如果不是拆迁到他们的房间，他们估计很难醒过来。
　　“你们去拉祜岛等我，我晚上就过去，这样和西莉亚交代就好了。”山姆回答到。
　　拉祜岛是他们贩卖葡萄酒的一个点，那边是一个岛，对于船只来说能够提供补给和休息，总之在那边的生意还不错。
　　最重要的是一个岛，如果在那边发生了点什么事情的话，那么想跑掉也并非是容易的事情，不管是围剿，还是埋伏都是一个很好的地方。
　　这样的一个地方，女仆不是很满意，因为太容易被人埋伏了，说不定一过去了之后还会有一大堆的光明教会的人在看着自己。
　　那个地方鱼龙混杂的，上周那样其他的组织的人都有可能出现。
　　总的来说并不是一个理想的地方。
　　“你还真的会挑地方，西莉亚大人的那个就在那里了吧，如果发生意外的话，你准备怎么办？”
　　西莉亚的嫁妆都投资在那里了，这点女仆还是知道的，虽然对于西莉亚这种小女人的心态她不怎么支持。
　　但是很明显，女仆并不是一个合格的闺蜜，或者是说她从小就没有什么称得上闺蜜的女性朋友在身边，根本无法明白什么叫做忽悠闺蜜。
　　“这点有什么吗？不就是一些小钱，我赔她就是了，十倍够不够。”
　　女仆满意的点点头，一句话就能够让西莉亚的资产翻了十倍，西莉亚一定会很开心的，一个能够为主人谋取利益的才是一个合格的女仆。
　　她今天也是一个合格的女仆。
　　“记得你今天说的话。”

第32章  太美好了
　　蓝天，白云，还有和煦的太阳，女仆在一边服侍着，西莉亚接过女仆给自己的冰镇饮料，这原是非常完美的假期。
　　不过这都是西莉亚的幻想，这里人多眼杂，自己的女仆名声比自己出名很多，反而自己不是很显眼。
　　为了避免自己被人给认出来，使得这次的计划被人提前认出来，西莉亚只能是自己一个人出现在拉祜岛这边，长得还算是不错的她在这里反而是不怎么显眼。
　　如果没记错的话，自己的女仆的本子已经是在世界的各地传播出去了，还是这十年的王者，走在路上的时候能不被人认出来才是奇迹，而自己因为长得不够她好看，至今没有出过任何的本子。
　　连自己的师傅也有不少的本子出现。
　　“集合的地方应该是这里吧。”
　　既然是卖酒的地方了，最好的地方自然是酒吧了，虽然也可以通过做商人来卖酒，可是自己卖的话，当然是没有中间商赚差价是最好的。
　　酒吧就在这个岛屿中央的商业大街上，西莉亚还是第二次来到了这里，上次过来的时只是看了一下，知道自己投资的酒卖的不错就走了。
　　酒吧的名字叫做烈火酒吧，很普通的名字，而普通也更好的掩饰了这里的特殊，名字太特殊的话，说不定还会被人记得。
　　现在还是白天，西莉亚刚刚打开了酒吧的门就感觉到了里面的吵杂声，这里什么人都有，男人女人是最多的了，连不是人的都有好几个。
　　嗯，这里指得当然是兽人了，兽人在这个世界还是一样的佣兵的好把手，很多的兽人也会很早就出来世界各地冒险。
　　在吧台的位置还有一个泳池，不大，里面泡着几条人鱼，男的，美人鱼什么的就不用想了，这里这么乱，她们能来，说不定就离不开了。
　　“你好。”西莉亚刚刚走进去了，就有一个侍者走过来询问西莉亚有什么需要的。
　　西莉亚并不是特别的耀眼，没有太多的人注意到西莉亚，她现在一套普通的魔法师打扮，师傅是魔女，她当然是一位魔法师了，这个很容易模仿。
　　她又不是不会魔法。
　　西莉亚从口袋里面拿出了一个纹章出来，服务员一看，脸色一变，招呼着西莉亚往酒吧的房间方向里面走过去。
　　纹章是山姆他们家族的纹章，这里可是他开的店铺，西莉亚用他的纹章来用用也不奇怪。
　　只要有了这个，她在这里的消费就不用花钱了，对于实际上没有太多钱的西莉亚，她已经习惯了这种在外面不花钱的感觉了。
　　就在她走进去的时候，她的视野里面出现了几个熟悉的身影。
　　其中一个还让她心惊了一下。
　　果然还是来了。
　　西莉亚看到了另一个自己，他果然还是来了。
　　上次的时候她就已经下定决心想要让他和自己在一起了，不过最近的梦让她有点改变想法。
　　自己可能是已经喜欢上了男人了。
　　那么自己也只能上了。
　　“给我送点酒到那边，免了他们这次的费用。”西莉亚指着有自己坐着的地方，然后她也走了过去。
　　异端审判者们坐在一桌上，他们身穿普通的冒险者衣服，喝酒吃肉，一切都表现得像是来这里吹逼的冒险者一样。
　　如果他们的眼睛不乱瞄的话那就更好了。
　　当然了，乱瞄也不是不行，但是他们的目光一直都没有在女人的身上停留，而是停留在男的身上，一般的冒险者可不会像是光明教会，尤其是异端审判者那样的没有女朋友。
　　冒险者可没有什么基佬，他们一群人就显得非常的奇怪。
　　这是在等着山姆过来吧。
　　西莉亚摇摇头，她都不知道自己什么时候学会了这样的技能，或者是从光明教会出来了之后吧，在里面的时候还没发现，出来了之后自然而然的就知道了。
　　西莉亚走过去的时候，正准备拍拍西利亚的肩膀，这一桌子上的几个人就锁定了自己，似乎自己只要有什么动作，下一刻他们就会暴起。
　　这么暴躁的吗？
　　“哥哥，你怎么来这里了？”西莉亚伸手抬高了自己的魔法帽，露出了自己和西利亚相似的容貌。
　　他们能不能认出自己，西莉亚竟然一点也不紧张，她甚至是希望自己被发现了，这样想想就很刺激。
　　西利亚听到了上周才听到过的声音，他惊讶的转过头去，自己的妹妹，现在的黑暗圣女正在自己的背后。
　　他情不自禁的脱口而出:“滚，这里不是你应该在的地方。”
　　说完了，他马上就后悔了，这可是自己的妹妹啊，她冒着这么大的危险来见自己，自己的语气竟然如此粗暴。
　　和他同桌的几个同事，也突然觉得有点替西莉亚委屈，在这里工作的也没几个有亲人的，好不容易有一个亲人了。
　　西利亚竟然害怕了。
　　“真的是，哥哥，我都成年了，又不是小孩子，来酒吧而已，又有什么不行的。”西莉亚被骂了一句，心里不但没有难受，而且还感觉到了甜甜的。
　　骂？
　　不，这才不是骂自己，这时候在关心自己啊，关心自己的身份被发现，害怕自己被这些同事给围攻。
　　正邪不两立，他一定没有把自己的身份给说出去。
　　西莉亚在他的身边坐下来，几个同事都没有反对的，他想要说点什么，却害怕西莉亚的身份被发现。
　　此时察觉到了尴尬气氛的长有一身肌肉的同事男，笑得很开朗的说到:“哎呦喂，没想到你还有一个这么可爱的妹妹，你是什么时候找到的。”
　　“哥哥是上周和我相遇的，我看到哥哥的时候也很惊讶，我还以为哥哥十年前就死了。”西莉亚代替他回答道。
　　西莉亚的手在桌子上握住了他的手，似乎给他一些信心。
　　西利亚想到了她的身份应该是卧底，心虚的感觉顿时消失了不少。
　　而西莉亚这时候可没有这样想，她握住西利亚的手，像是色狼一样的摸来摸去，在大庭广众下做出这样的事情还没人指责自己，多美好的权力。

第33章  +1
　　西莉亚的动作在西利亚看来是紧张了，一个黑暗圣女在这么多的光明教会的异端审判者的面前不紧张才怪。
　　而且西莉亚很低调的，在这个世界低调是弱小的代言词，足够强大的话，就会被人记住。
　　他很想现在就带着西莉亚离开，在自己的同事认出西莉亚到底是谁之前。
　　但是过于激烈的动作只是会更加容易被自己的同事怀疑，他不能乱来，这可是自己的妹妹，他也是有这个私心的。
　　“你怎么也来这里了？”西利亚问到，随着他有在后面加了一句：“这里不是你应该来的地方。”
　　一声肌肉的男人说到：“灭，话不是这样说，你的妹妹能来找你就不错了，你都失忆了这么多年，不过你什么时候有了妹妹的？”
　　这些人很明显都知道西利亚之前的身份，作为圣子的西利亚，这不是什么能隐瞒的事情，他们可不知道西利亚还有一个妹妹。
　　另一个穿着白袍遮住了自己模样的女人抬起头，西莉亚看到了她那璀璨的眼睛，她的眼睛有着星星纹路，没想到在这里竟然能看到这样的眼睛，西莉亚可是记得这个眼睛很稀有的，她还是圣子的时候也没有机会能看到几次能用出来的。
　　现在就在这里看到了，真的是给自己面子啊。
　　审判之眼，名字就是这么的普通，如果被判定是有罪的话，就会在对方的身上下来一个印记，这个印记很难去除掉，从此之后不管是走到了哪里都会被光明教会的人发现，
　　并且这个印记还能储存能量，等到了能量足够了，就会发动审判技能，从天上发动一道天罚。
　　这技能发动起来速度还贼快。
　　不过他并没真的发动这个技能，只是用这个眼睛看着自己而已。
　　“丽，你在做什么？”西利亚紧张的说到。
　　在他看来西利亚不管是不是卧底，只要在黑暗教会就不可能没事的，这要是被发动了审判之眼，西莉亚这辈子就麻烦了。
　　肌肉男雷却说到：“没事的，丽不是那种没有分寸的人。”
　　西莉亚笑着说到：“这位姐姐的眼睛很好看哦。”
　　丽此时收回自己的目光，低下头去，轻声说到：“死灵法师。”
　　听到了这个时候，西利亚反而是松了一口气，死灵法师虽然很多人都不喜欢，但是也是一个正规的教会，很多人入土的时候也还会叫死灵法师们来个坟头蹦迪，黑人抬棺的表演。
　　肌肉男雷可惜的摇摇头：“哎，如果不是死灵法师的话，我们还能合作一下的，或者是让你加入我们。”
　　西莉亚也在确定着这几个人的身份，现在看起来这是一队很正规的小队，肌肉男应该是一起圣骑士，负责的是做肉盾吧，而叫做丽的女孩子应该是牧师之类的，加加buff没有问题，自己则是主攻击的，超级常规但是很稳定的一个队伍。
　　可是如果是这样的话，是不能打败山姆的，山姆还没这么弱。
　　“你还没回答我，你这次是为什么过来的？”
　　西利亚的一句话打断了西莉亚的思考，她不打算说实话，这里可是山姆的产业，自己想透露给他们知道的话，挺难的。
　　“我是过来......”
　　西莉亚原本是打算是说自己是过来玩的，很快就离开了，酒吧的老板走过来，亲自端着盘子和拿着这里最好的酒过来招待自己：“大人，你能来这里真的是让我诚恐诚惶。”
　　“大人？”雷有点疑惑的问道，西利亚也抓住了西莉亚的手，准备有事情的话，马上带着西莉亚离开。
　　被抓住手的西莉亚心情是辣么的激动，她觉得自己都要把梦里面的事情全部做一次了，还好她十年的卧底很好的让她控制住了表情。
　　对自己的同僚说谎并非她的所愿，神说应该对自己的同伴诚实。
　　可是有时会可做不到这个。
　　“我算是这里的老板娘了，其实也就是一个投资人而已，酒吧老板也给我打工的，所以你们觉得我过来做什么的？对了，你们这桌的费用我已经给你们免了。”
　　对不起了，我能够做的只有这么多了。
　　“真好啊。”雷拿着酒杯一饮而尽，他含情脉脉的看着西利亚还有西莉亚：“你妹真有钱。”
　　“不要露出这么悲伤的目光好吗？我都快要哭了，真的。”西利亚的声音之中带着哽咽，他对老板说到：“老板，我能多叫点吃的吗？”
　　丽虽然没有说话，但是她的手指指着菜单，一划滑下去，这不是说只要最后的一个，而是说我全都要。
　　西莉亚这才注意到他们三个是真的穷啊，叫的酒水都是最便宜的，下酒菜也才一碟，要知道他们可是三个人啊，光明教会现在的情况似乎很不好啊。
　　西莉亚没记错的话，光明教会其实应该是很有钱的才对，成为信徒之后自然是要给神供奉了，然后几个教会为主的国家基本每个国家每年给的钱也不少了，要知道这可以国家，每个人都是信徒的那种，加上每年还有很多的交好的地方给教会送钱，西莉亚是圣子的时候还只是需要做一下牌面的事情，这些都没注意到。
　　现在就不一样了，她在黑暗教会这里都能看到很详细的数据。
　　但是你们这么穷是怎么回事，出差的费用都这么少吗？
　　怪不得在黑暗教会就有人说你们看着在酒吧里面穿着还干净，但是几个人点不到几杯酒的，还只有很少下酒菜的那准是光明教会的人。
　　“把这里菜单上的都给我上一份。”西莉亚大气的说到。
　　“是的，大人。”老板很恭敬的下去做菜了，等老板走了之后，男的自己才虚伪的说到：“其实你不用这样的，我们不能随便接受别人的好友。”
　　“对啊，”肌肉男雷说到：“不过既然已经做了，我们不能浪费，放心吧，我们一定都能吃完的。”
　　丽摸摸的举起一根手指，这是+1的动作吗？

第34章  出去走走
　　正所谓拿人手短吃人嘴软，西莉亚的这一顿操作，加上自己是自己的“妹妹”，很快的就让这两个人相信自己了。
　　看，就是这么的简单。
　　至于他们能不能把自己认出来，这已经无所谓了。
　　反正西莉亚很清楚自己已经回不去了，完成了任务之后她或者是他都不可能成为光明教会的教皇。
　　这是神的考验。
　　“哥哥，你们来这里的时间真的不好啊。”吃完了之后，他们两个很配合的自己离开了，把时间留给了西莉亚和西利亚。
　　西莉亚此时抱着西利亚的胳膊，让他的手臂陷入了自己的陷阱里面，这可是当年为了自己而设置的陷阱，理所当然的能够完全包裹起来的。
　　就是这样，西利亚很不自在，拒绝吧，他又不舍得，但是这太顶了，他的走路的姿势都不好了。
　　“这样很顶啊。”西利亚回答到。
　　“哥哥你说什么啊，我怎么听不懂？”西莉亚怎么可能没有听懂的。
　　光明教会什么都好，不过现在黑暗教会看起来也不错，西莉亚可以维持自己现在自己的身份，而不需要考虑那么多。
　　像是自己这样的，抱紧男性自己的胳膊，在光明教会可是会被说是一种被污染的行为的，光明之下不能做出这样的事情。
　　因为女孩子的身心都是神的，这就是为什么很多的修女的衣服都包裹得那么严密。
　　换成现在的西莉亚绝对是无法忍受的。
　　“不，没有什么。”西利亚用另一只手擦干净自己嘴巴的口水，他低头一看就能看到属于她的未来了，这真的是太可恶了。
　　“你这样穿也是那边的安排吗？”
　　“嗯，这样能够很好的掩饰我的身份。”
　　“辛苦你了，竟然能够走到这一步。”
　　有很多话西莉亚想说，但是现在在大街上很难说出来，她撅着嘴巴，然后拿出了自己女仆今天给自己的零花钱。
　　塞给了西利亚。
　　“恰饭嘛，不寒碜。”
　　西利亚摸着袋子里面硬邦邦的硬币，从大小和形状来感觉到，这是金币。
　　他的脸色一下子就变得严肃起来，想要把钱还给西莉亚的时候，西莉亚却说到:“这是我这十年来应该交上去的供奉，哥哥你就帮我收好吧。”
　　都已经这样说了，西莉亚还顺带的再推了一把，把这个塞过去，现在西利亚突然有一种被包养的感觉。
　　妹妹竟然用这样的理由来养着自己，自己还不觉得厌恶，明明都知道这是不行的，可是觉得很爽。
　　男人一旦有钱就会胡思乱想，他知道的，这些钱不能乱用，哪怕是用来贡献给神的，但是这也是黑暗教会那边拿过来的，太污秽了，神明怎么能接受这样的贡品。
　　这金币必须交给财富女神（花出去）才能净化掉。
　　“我会帮你交上去的，你放心吧。”西利亚小声的害怕被别人听到的说出来。
　　这毕竟是没有直接把钱交给了自己的神，而是先给了财富女神，而后让财富女神转化成为另一种财富才交上去的，中间还交了手续费，这就有点对不起自己的神了。
　　“谢谢哥哥了。”西莉亚把他的手抱得更加紧了，她的脸上变得红润起来，眼睛也开始变得迷蒙，看着西利亚的模样，就想现在把他给推倒在地上，这里这么多人，比起她的梦里被百万骷髅大军看到的是更加刺激。
　　她现在已经是开始无法站稳了，压抑太久的感情无法得到释放，加上看到了自己喜欢的人，她现在多羡慕安迪啊，在自己的地盘也是想做什么就做什么。
　　但是她不行啊，这可是大街上啊。
　　她只要一低头就能看到西利亚的男顶，现在她至少能确定了自己还是一个正常的人，这就好了，这一周她多担心自己不行的，都已经开始准备让师傅做手术了，这东西还是原装的好。
　　走着走着，西利亚发现了西莉亚的脚步有点奇怪，夹着双腿，像是努力的憋着什么，作为一个男人，他也不是不知道女孩子嘛，总会有那么不方便的日子的，这时候只要微笑就好了。
　　不过大庭广众的说出来也不好，女孩子总是要点脸的。
　　于是他贴着西莉亚的耳边，轻声的说到：“你的身体不舒服吗？”
　　他说话的时候带起的清风拂过西莉亚的耳朵，西莉亚什么时候接受过这种玩法，她现在才知道自己的耳朵竟然也是自己无法控制的一个地方，之前都没有想过的，看来身体的制作过程中还有很多自己不知道的。
　　被他这样一撩，西莉亚原本已经已经很克制的，顿时就忍受不住的了。
　　她快速的说到：“你在这里等我，我很快就会回来了。”
　　她放开了西利亚的手，跑到了一边的店铺里面去借用洗手间了。
　　作为一个合格的异端审判者，西利亚很快的就发现了在地上有了不一样的地方，原本西莉亚站着的地方颜色比较深，还有一股奇怪的味道，虽然很淡，不过也是西莉亚的味道，他相信自己没搞错的。
　　他蹲下来伸出手去试试味道，这么可疑的东西怎么能放过，他可是资深的异端审判者，不能放过任何可疑的地方。
　　西莉亚跑进去了卫生间里面，脱掉了自己湿透的秘密武器，然后拿出来一条新的出来，最近总是画地图，她就知道会有这样的事情会发生，自己看到了自己之后，就越是难克制住心里的感情。
　　她深深的吸了一口气，想让自己冷静一下，这自己太激动了，不管是见到了自己，还是想到了自己今晚可能会看到自己和男人表白，这都刺激得一比，不过今晚要做的事情可不能让自己做到一半就漏了。
　　果然是要用到那个了吧。
　　她原本是不想用的，但是没办法了，不用的话就会控制不住出来。
　　嗯，就是那个，那个。
　　“你这个小子怎么在这里？今天我们还有任务要做的。”就在西利亚等着西莉亚出来的时候，一个中年人出现在他的身边。
　　这个中年人长得普普通通的，上身只有一件普通的短打，下身也只有一条粗布裤子，脸色尽是沧桑。
　　“老师，你这也是出来走走吗？”

第35章  老师的考验
　　老师和师傅是不一样的关系，师傅可以亲如母女，像是西莉亚她和她的师傅一样，好吧，她们两个其实没有那么关系亲密。
　　老师的话，就是那种一次性面对很多人，而师傅一次性只是需要面对一个人或者几个人就行了，亲密的程度多少有些不一样。
　　西莉亚从店铺里面走出来，开开心心的走到了自己的身边，挽着自己的手臂正准备去其他的地方走走，西利亚拉住了西莉亚，指着身边的一个人说到：“我介绍一个人给你，这是我的老师，他叫做......”
　　“不用了，我知道这是谁了，老师好久不见了。”西莉亚低头问好。
　　她现在知道了为什么只有几个人就敢过来这边了，因为她的老师也过来了，这就足够了。
　　老师看起来很普通，可是在黑暗教会就有一个单独的称号，圣拳。
　　每年都有很多的黑暗教会的人或者是其他的邪恶组织被他一个人歼灭了，他不是什么异端审判者，因为他做的事情不需要隐藏。
　　同时也是很多人的老师，西莉亚还是圣子的时候就在他的手下学习教规和战斗技术。
　　中年人看着西莉亚的模样，叹了一口气说到：“果然是你啊，我还以为自己看错了。”
　　西莉亚的心里一惊，自己这是上了老师的必杀名单上了，现在不知道，不过十年前的自己可以被他一只手虐的，那些痛苦的记忆到现在还在西莉亚的脑海里面。
　　西利亚感觉到了不对劲，他也明白了自己的老师是认识西莉亚的，他失忆而已，又不是不知道自己的身份，最多是不知道自己做过的事情，他马上站出来在西莉亚的面前说到：“老师，我的妹妹做得很好啊，你应该懂的。”
　　卧底这种事情当然是越少人知道是越好的，他害怕自己的老师会误会西莉亚的身份，以为她是堕落了。
　　被叫做圣拳的男人，他手上同胞的鲜血也绝对不少。
　　中年人瞪了西利亚一眼：“滚开，你哪有什么妹妹？”
　　“不是啊，老师你看我们两个这么像，这一看就是我的妹妹了。”西利亚辩驳到。
　　“哥哥，你先离开一下，我想和老师谈谈，可以的吧，老师。”西莉亚不是软弱的女孩子，不会一直站在另一个自己的背后只会嘤嘤嘤。
　　她可以自己解决很多的事情，或者是说已经习惯了，一直在黑暗教会里面，一个人作战已经习惯了。
　　十年前的时候，她面对老师的时候可是有点不敢对视的，哪里会像是现在这样，面对着自己的老师，也无所畏惧的站在面前，此时自己的身份还是老师的对立面。
　　但是她的心里一点也不怕，甚至有点小开心，曾经的她已经长大了，能够和老师面对面了。
　　“教堂，你能进去吗？”中年人同意了，却是提出了一个非常为难的地点。
　　这岛上也有一座不到的教堂，光明教会家大业大的，教堂开得很多地方都有，西利亚一听，这是老师想要考验自己妹妹的信仰啊，可是现在的西莉亚完全不像是能够走到教堂里面的样子。
　　“可以的，走吧。”西莉亚的心里无所畏惧，这十年来她的确是没进去过光明教会的任何一座教堂，但是她的内心一直都有着神的，不会进不去的，不管她是什么身份，她都能走得进去。
　　“那走吧。”中年人转身迈开脚步，而西莉亚跟了上去，西利亚走到她的身边问到：“没问题吗？”
　　“当然的了，哥哥你要相信我的信仰，再说了，想要进去的办法可是有很多种的。”黑暗教会可是专门研究这个的，有时候就喜欢炸一个教堂，这些事情想多了，在那边就记录了很多的进去的办法。
　　不过为了自己的信仰，西莉亚并不打算用这种欺骗的办法来进去，她要堂堂正正的走进去。
　　圣光的标志是一个太阳的标志，意思很明显了，代表光明的就是阳光，也说明了哪怕黑暗到来，太阳也会再次出现。
　　这是很久之前关于光明教会的描述了，很多年的人们对光明的定义并没有那么复杂，就是高高在上的太阳。
　　“进去吧。”中年人带头走进去了里面。
　　“如果不行的话就不需要勉强的，我知道你有苦衷，我会和老师说的。”西利亚担忧的说到。
　　西莉亚笑道：“你要对我有点信心啊，我的信仰从来都没变过。”
　　西莉亚感觉到了自己有D的胸肌下的心脏在加速，不知道是紧张呢，还是兴奋，又或者是害怕，中年人已经站在了教会的入口处看着，也不说话。
　　老师出的试题，西莉亚当然是会给出了一张满意的答卷上去了。
　　一步一阶梯，西莉亚的心脏越来越快了，就好像是要炸裂开来一样。
　　“这是？”西利亚在背后看着，自己妹妹身上从头发到鞋子都是黑的，可是这时候她的身上却出现了点点金色的光辉，光点虽然不大，但是却能燃烧起来。
　　圣焰。
　　这是神想要把西莉亚给烧了吗？
　　神果然是无法原谅站在黑暗的人，哪怕是身在黑暗，心在光明的也一样，已经黑掉的东西，无疑就是污垢了。
　　西利亚走上去，想要把西莉亚给拉下来，他不想看到自己的妹妹就这样被烧死，
　　“哈哈，哈哈哈。”在台阶上的西莉亚突然放声大笑，她拿出了一条面纱把自己的脸给遮住，教堂里面的人跑出来看谁敢在他们的门前大笑的时候，西莉亚已经走完了台阶了。
　　圣焰只是环绕在西莉亚的身边，但是却没有伤害到西莉亚，西莉亚自己也不知道这是怎么回事，不过这也证明了自己的心里果然是有着神明的，自己是真的牛逼。
　　“哥哥，你也上来吧，不要让老师等太久了。”西莉亚爽朗的笑道。
　　看到了西莉亚没事了，西利亚也跟着上去了，中年人朴素的脸上有了憨厚的笑容，似乎对西莉亚能够通过自己的考验很开心。

第36章  问题多多
　　雷和丽两个人也从教堂里面走出来，很明显没钱的两个人都没什么地方可以去，只能是回到教堂这里等着到晚上。
　　他们一出来就看到了在门口狂笑的西莉亚，虽然多了一条面纱，但是认出来的话，绝对是眼瞎了。
　　“走吧，你变厉害很多了。”中年人露出了欣慰的笑容，有种自己的后辈长大的味道在里面。
　　“嗯。”西莉亚跟着老师的脚步，西利亚当然也是跟着上去了。
　　其他的人不管乱来，只是觉得很奇怪的，因为他们不知道为什么圣拳会对一个明显不是光明教会的女孩子这么好，难道是私生女。
　　这个想法很快的就别抛弃了，神职人员可是不能这样乱来的，尤其是圣拳这种，他们怎么可能会做出生了孩子之后还不交给教会抚养的事情。
　　他们三个人来到了教堂后面了一间小屋子里面，然后西利亚就被赶出去了，圣拳有话要对西莉亚说，西利亚就在外面守着就好了。
　　一把门给关上，圣拳的脸色一变：“有出息啊，你现在都到了这个位置了，看来你过得不错。”
　　这时候的标准回答是：“我从来没有忘记组织对我的培养，我的心里时时刻刻都记得组织的教诲。”
　　西莉亚明显是不会这样说的，她的怨气多了去了，她张口说到：“很痛苦啊，我时时刻刻都想回到光明教会，这十年来我都不知道传递了多少次的黑暗教会的行动给你们了，但是现在的光明都还没胜利，我要什么时候才能回归神的拥抱。”
　　再不成功，自己都快能继承师傅的位置了，师傅明显是对黑暗魔女的位置没有任何的兴趣，估计是因为某些自己还不知道的原因才登上这个位置的，她可能随时都会退位给自己。
　　现在已经开始给自己拉人脉了，西莉亚就很慌。
　　所以她非常希望光明教会的人能动作快点。
　　“时机未到。”圣拳回了这样的一句话，“你没有和外面的你一样失忆？”
　　“没有，当时刚刚好把记忆复刻到我的脑子里面的时候，就发生了陨石撞击了。”
　　西莉亚重新有了希望，这句话的意思不就是说其实她做的一切光明教会都是看在眼里的吗？神一直都在看着自己。
　　不过现在也已经晚了，自己不可能继承教皇的位置了。
　　“老师，你知道当年的事故吗？外面的那个我到底是怎么回事，为什么会失忆，失忆之后为什么没有治好？”
　　西莉亚也知道自己的位置被夺走了，失去了竞争的机会，圣子什么的可是非常正式的位置，因为需要得到神明的承认才能继承，如果自己去抢的话，那是没用的。
　　她的老师是那少数几个知道自己试验的人，西莉亚十年前信任他了，十年之后也信任他。
　　圣拳回答道：“我也不知道，那个时候我在外面，这事情估计要去问教皇大人，因为几年之后是他把你送到我的面前的，那个时候的你已经失忆了，变成了现在的样子，不过这样也不错，至少没有了身份的束缚了。”
　　西莉亚也不是十年的她了，她能听得出来自己的老师话里有话，但是并没有说出来，比如知道自己去做卧底这样的事情。
　　十年前的西莉亚没有怀疑教皇的话，认为自己只要是完成了任务就能回去做教皇，虽然还没开始就结束了，但是仔细想想这就非常的不合理了，圣子去做这样不知道时间的任务，然后自己不在了之后，就有新的圣子上位。
　　哦豁，答案似乎很明显了。
　　西莉亚不去计较这事情，她的心里还是有着神，并且希望光明教会能覆灭黑暗教会，西莉亚从这里开始也是为了自己，如果能做到这个地步，西莉亚只想要有一个大复活术能够复活原来的自己。
　　信仰神又不是信仰教皇，这个并不矛盾。
　　“这不科学！”在出事的时候种种的疑点，西莉亚难得见到了一个知道一些内幕的人，忍不住的说了一句。
　　“嗯？”圣拳表示听不到西莉亚的意思。
　　“我是说这里面可能有很多我还不知道的地方，能请老师你把你知道的事情说出来吗？”西莉亚说到。
　　陨石什么的可以说是意外，这个西莉亚没的说，但是为什么自己启动防御魔法，却被传送到了很远的地方去，就是被炸飞了，自己落地的时候也只能是一堆的肉泥吧，不要说掉到水里什么的，高度足够高的话，就算是掉到水里也是一样死掉。
　　自己被师傅捡到的地方可是距离了那个时候的光明教会的总部半个大陆的距离啊。
　　再说了，那个大的陨石砸下来，自己仅仅昏迷了几年，然后失忆了，现在还活蹦乱跑的在外面。
　　西莉亚可不认为是没事的，自己都用了一年多的时间才能慢慢恢复了，他绝对是受到的伤害比自己严重。
　　然后加上自己老师说的，是教皇带过来的。
　　不是她想怀疑，只是疑点太多了。
　　“我不知道。”圣拳回答道，“你这事情之后我也调查了一下，但是没有任何的线索，或者教皇大人会知道，你现在能见到他吗？”
　　“不能，所以我才一直留在黑暗教会这里，我真的是不想做黑暗圣女的，求求你们吧，我给你们提供的线索，你们都能毁灭很多的分部了，这不是我的错，至少我从来没有不作为。”
　　西莉亚觉得自己做得足够多了，不管是明面上的，还是背面的，她做得很好了，奈何队友不给力，她能怎么办？
　　一个人杀穿整个黑暗教会吗？
　　“神会看着一切的，你的努力神也有一直看着。”
　　“我知道，我会等着你们的，”听到了神，西莉亚原本有些躁动的心冷静了不少，接着她说到：“今晚是老师你要出手对付山姆吗？”
　　“是的，吸血鬼山姆，我们把他引出来了，你是过来通知我们的吗？这个就不用了，有我在这里，今晚他是逃不掉的。”
　　“嗯，我是过来通知你们的，有一事归一事，我今晚也会出手的。”

第37章  主场问题
　　知识就是力量。
　　从奇怪的知识里面，西莉亚知道了其实自己在让很多人吃饱饭了之后，下一步就是给予他们知识和改变世界的武力。
　　但是西莉亚没有这样做，从奇怪的记忆里面她也知道这样做的结果可能是会导致光明教会的统治不稳，她怎么说也是站在光明教会这边的，不可能看着它倒台。
　　于是她不敢也从来没有对自己的手下们说过这个，她的手下都挺喜欢脑补的，自己说出来的任何一句话都可能是会影响到他们的想法。
　　而她最怕的就是塔娜莎会乱来，其实她也不知道是什么原因，本能的觉得如果把这个事情说给了塔娜莎知道的话，她可能会挑战神明的权威。
　　好了，说着这样多的一堆，其实就是想说一句话。
　　西莉亚能够为了光明教会牺牲自己，但是必须是有意义的牺牲。
　　同时她也表示自己这么多年来已经是给了光明教会很多了，她不算是狂信徒，这十年来也知道了原来自己离开了光明教会也能活得很好，她能做的就做了。
　　但是夺人钱财如果杀人父母，西莉亚为了保护自己的嫁妆。
　　现在。
　　此处。
　　站着。
　　说着自己今天会对光明教会大逆不道的事情。
　　“你想阻止我们？”连圣拳也有点奇怪，他现在甚至是想一拳打到了西莉亚的脑袋上，看看她这些年是不是被黑暗教会给洗脑了。
　　邪教最有蛊惑人心的能力了，不怕那种被洗脑之后混混沌沌的，最怕的是洗脑之后很清楚自己在做什么的人。
　　“你知道你在做什么吧，如果我说这是神明的旨意，你也要反对吗？”
　　西莉亚却笑道：“老师，我也不是没学过圣光，的确我们祈祷的时候会有一种得到回应的感觉，但是也仅仅是回应吧，老师，老实说吧，你所理解的那些神明的旨意难道不是你从教典里面自己推论出来的吗？”
　　这是大不敬，不过西莉亚她从来没有得到过光明之神的回应，信仰之所以是信仰，不是因为神会告诉你什么，而是你的心里有神，再说了，她这些年不也有去宣传黑暗教会的内容吗？
　　这也是黑暗教会那些人告诉她的，教义什么的不过是工具，他们从来不在乎这些。
　　只是用来忽悠无知的人，那些饥饿的人就想着能够给自己饭吃的就是神。
　　西莉亚没有迎来拳头，按道理来说，这种大不敬的事情，应该一拳头把西莉亚给解决掉的，这对神的信仰已经是挑战了。
　　“如果你没有离开的话，你会是一个合格的下一任教皇了，当然了，前提是能退位给你。”
　　“老师，别开这种玩笑了，我可没有这么伟大的梦想，我如果能回到光明教会最好，如果不能回去的话，我想毁掉了黑暗教会之后过上普通的生活，所以为了我之后的幸福生活，我今晚必须要阻止你们，只是一个山姆，这并不能够有太大的影响，最多是你们得到一些吸血鬼的报复。”
　　山姆对他们的家族来说还算是有点作用的，毕竟是未来的继承人，嗯，就是未来，吸血鬼原本就是非常长寿的种族，就算是杀了山姆，哪怕是吸血鬼的繁殖能力再差，一百年左右又会出现了另一个山姆出来，西莉亚觉得这样很不值得。
　　“这是上面的命令，杀死吸血鬼山姆，用这个理由，引出更多的吸血鬼，快要年底了，绩效总要好看点的，其实我也不用来的，就是上周损失惨重，他们想做点事情出来证明自己的能力，你说对吧。”
　　圣拳似笑非笑的看着西莉亚，这明显是已经知道了自己上周做的事情了。
　　不管怎么说，上周的事情的确是和西莉亚有着很大的关系，他们想获得绩效，上周的自己应该不是目标，目标应该是他们发现的几个黑暗教会的人。
　　谁知道他们遇到的是自己，自己被袭击的事情也算到他们的身上了。
　　老师其实还有一个意思，就是上面的决定西莉亚都不听吗？
　　“老师，这里有我的产业，吸血鬼山姆是我的合作伙伴，我需要保证自己的利益，我不想等自己退休了之后每天只能吃到白开水和面包。”
　　“这不也挺好吃的吗？”
　　“老师，你之前是一个苦修士，用这样的办法来锻炼自己当然是说得过去了，但是我是女孩子啊，我也知道这样说很矛盾，但是你们总要给我留点东西吧。”
　　西莉亚指着自己的胸口：“要是我没有得到营养的话，这可是会瘪下去的，外面的我之后嫌弃我了怎么办？请原谅我的自私，但是我不想我之后的生活得不到保障。”
　　“只能战了？”圣拳站起来，身体上泛出了点点的光辉，光辉虽然小颗，但是却精纯，看起来分分钟就要在这里清理师门。
　　西莉亚突然觉得自己并不害怕，不像是之前的时候和自己老师见面的时候都怕被打一顿，这可能就是成长吧，天天和黑暗教会的高层见面，黑暗教会的那些人可都是暴躁老哥老姐们，西莉亚要是认怂的话，自己早就被师傅变成实验品了。
　　“战，当然是战了，我也不想的，但是屁股决定脑袋，现在的我也有需要自己去做的事情。”西莉亚丝毫不虚给自己的老师，她补充了一句：“我能够进来这里，不也说明了我的心里还是信仰说着我们的神吗？”
　　她又指着上面：“神既然一直都在注视我们，祂又没有阻止我，这不是说明我做的事情是能够得到神的允许的吗？至今我每天都有进行祈祷的，神一定能听到我的声音。”
　　圣拳伸出手去，西莉亚没有任何的退缩，看着他的手落到自己的肩膀上，圣拳拍了两下：“你长大了，不过我更希望能够是外面的你来说出这样的话，你的男子气概用在了其他的地方。”
　　西莉亚心里松了一口气，至少现在不用在这里战斗，这是圣拳的主场，自己在这里打不吃亏吗？

第38章  恢复记忆的办法
　　西莉亚一从里面出来，西利亚就着急的跑过来，这点让西莉亚觉得很舒服，至少还是很关心自己的，还不算是太差。
　　她倒是不怎么需要被人关心，这些年一个人活着已经是习惯了，但是也不能因为这样而把自己给忘记了吧。
　　西利亚已经把自己忘记了时间了，女人有多少个十年啊，西莉亚可不想一直等着下去。
　　“你没事吧？你们到底是在里面说什么了。”
　　“就是说说晚上的事情，今晚我们还会见面的，哥哥，我很期待哦。”
　　期待着你能不能对我这个可爱的“妹妹”动手。
　　如果你对我动手的话我可是会伤心的。
　　但是你不对我动手，这可是叛教啊，我也不想你这样做。
　　不过你怎么做我都会支持你的，你可是我最喜欢的人了。
　　再等等吧，现在还时机未到。
　　西莉亚笑道：“哥哥你下次可不能这样哦，你到底是多久没有和女孩子说话了，下次你这样我可是会害羞的。”
　　西莉亚的手指指着西利亚难顶的地方，她算是明白了，在自己和西利亚靠近的时候，两个人的身体就会有所感应，然后就变成了，应该是之前的魔法被影响了，两个人身体的共感还是存在的，只是影响到了比较特殊的地方。
　　“不是的，你听我说。”
　　“没事的，有时间了我会做个东西出来的，哥哥，你不用害羞，男人嘛，这并不是丢人的事情。”西莉亚捂着嘴一边笑一边离开西利亚。
　　这个对她也有影响，在这样下去她也要去换一条新的了，如果氵显的太多，自己家的女仆可是会怀疑的，谁知道她的心里是怎么想自己的。
　　如果这事情被传开了，自己在黑暗教会的名声就会变得不好了，那些奇怪的代号可能会一直跟着自己，比如安迪的代号就是热爱大地的德鲁伊。
　　乍听没什么，要是都知道的，那谁不知道是一个变态啊。
　　西利亚想说什么，但是自己实在是难定，说什么都是虚的。
　　“哥哥，我先走了，你要不去换条裤子吧，如果可以的话，你可以装一块铁哦，晚上我怕你控制不好自己就不好了。”
　　“我怎么可能做出这样的事情，这是违反教规的。”虽然不能走，不过西利亚还是要说自己是一个正经人，不是那种随便的人，也不可能对自己的妹妹动手，现在则情况不过是意外。
　　他也不知道自己的身体为什么会不听话。
　　“原来这样，我也不记得了啊，哥哥，我这次真的走了。”
　　西莉亚这个名义上的死灵法师就这样大摇大摆的走了出去，只留下另一个自己在原地冷静冷静。
　　西莉亚走了之后，没有多久，西利亚就发现自己的异状好了，这很奇怪啊，他这些年又不是没有接触过其他的女孩子，这样的情况还是第一次遇到。
　　他在考虑西莉亚的话，要不要真的在那里绑着一块铁块呢？有了铁块的话，自己就不会这样了吧。
　　圣拳从房间里面走出去，他给了西莉亚一个告别的时间，现在的西莉亚的确是不合适出现在这个地方。
　　当年的事情他知道一点点的内幕，可是也只是猜测而已。
　　“老师，我妹妹之前也是你教出来的吗？”西利亚走上去问到。
　　“嗯，可以这样说，我还是看着他长大的，她真的是长大了吧，倒是你，不过她可不是你的妹妹。”
　　“不会吧，老师，你看她长得和我这么像，怎么会不是我的妹妹呢？”
　　“时机未到。”圣拳还是这一句话。
　　其实不是他不说出来，而是西莉亚自己都不愿意说出来，等她什么时候愿意说的话，那他说出来才是最合适的。
　　走在西莉亚心里现在很后悔自己走的时候怎么就没讨要点利息。
　　好吧，她就是害怕自己亲自己的时候，自己和自己会太激动，导致两个人都氵显了，然后都丢人了。
　　她可是憋了十年的。
　　现在看到了自己的时候也是恨自己不争气啊，两个人一接近的时候男的自己都难顶了，那么自己是不是什么都没做，只是扒下裤子，他就已经进入贤者模式了。
　　那么自己到时候只能是：“？？？”
　　说不定自己给他上药也不能维持三秒钟。
　　十年换三秒，这怎么可能，不求他三小时，至少也要能够三十分钟以上吧，三秒钟这不是什么都没做就结束了吧。
　　当年的实验果然有很多没有完善的地方。
　　不过也好像是圣拳说的，现在的西莉亚其实是有办法能够让西利亚恢复记忆的，但是她想用点比较复杂的办法。
　　而她自己的办法就是把当年的西利亚对自己做过的事情做一次，把记忆复制给他一份就可以了，两个人十年之前的记忆还是一致的，就算是之后的经历不一样，西利亚也不担心。
　　不过啊，这就有点对不起自己十年来的辛苦了，所以找回记忆的事情，自己先不做，等另一个自己先去试试，最后实在是不行了，自己再把记忆复制一份过去，这才能对得起自己十年来的辛苦。
　　“我也要准备一下了，身体冷静的魔法，我记得有挺多的，要对上老师的话，这就有点难了，十年了，我是进步了，可是老师也不是没有进步的，这么可怕的人，我不会一下子被灭掉吧，不会吧，不会吧。”
　　一想到今晚要对上自己的老师，西莉亚就头疼，自己现在的本事是这十年才重新学会的，谁让这身体的诞生时间不是很长呢，而自己的老师身体经过了长时间的锻炼，说是千锤百炼绝对是不会错的。
　　自己不求打败他了，自己就应该带着山姆离开的，不过想到了山姆那变扭的性格，就算是知道自己要死了，也不能继续丢人，这就是所谓的贵族的尊严吧，西莉亚不是很懂，但是不做的话，自己的嫁妆就没了啊。
　　山姆此时也来到了这座岛上。
　　“西莉亚她应该已经到了吧。”

第39章  来了
　　一个漂亮的女孩子走在路上就会引起很多男人的注意。
　　这个女孩子有着白皙到没有血色的肌肤，一头金碧辉煌的摆着波浪的秀发，看起来像是最为精致的人偶的脸蛋，一套富丽堂皇会告诉你价格绝对不菲的宫廷裙。
　　还有走在路上的时候胸前的车大灯也在月光之下有着让人目眩的色泽。
　　她的小手捂着嘴唇，和自己身边的同伴小声嬉笑着，脸上泛着健康的红色，站在她对面的那个男人就显得有点不知所措，张了张嘴巴，想说什么，却说不出来。
　　“哈哈哈，你还想和我说什么？我让你和我表白，现在说不出口了吧。”华丽的女子笑道。
　　这个女孩子当然是山姆了，对面的雷被她下了不能说话的诅咒，现在已经变成了不会说话的哑巴了。
　　她为什么要女装出门，这是她的自由，就是因为女装出门才会被人表白的吧，毕竟女装的她比起任何的女性都不虚。
　　西莉亚现在倒是挺开心的，至少这里表白的是雷，被这样的肌肉男表白，看起来柔柔弱弱的山姆会不喜欢，会恶心到向自己求帮忙一切都显得正常了。
　　不知道是不是约定好的，他们双方来到了岛上远离港口的岸边，海风带来了清凉，月光照耀着海岸。
　　这边的是两位美女，西莉亚也长得不错，就是她隔壁的女装大佬太好看了。
　　对面的除了丽，其他的都是男的。
　　只是这次的表白比较特殊，毕竟没有人表白会穿着一身钢铁铸成的盔甲，手上拿着一把比起西莉亚的脸还要大的锤子，还有一面比起两个西莉亚还要大的盾牌。
　　西莉亚记得她那个时候的异端审判者没有这么智障的，现在竟然变成了这样了。
　　山姆在原地笑了一分多钟，这诅咒而无法说话的雷都快哭了，西莉亚都已经能看到他眼角的泪花了。
　　大概是他觉得如果能真的有一丝机会娶到了这么漂亮的吸血鬼老婆回去，这似乎也没有不可以的。
　　哪怕他知道这是一个男的，之前说过了，教会里面男男在一起的概率并不低。
　　长得好看的男的理所当然是更加受欢迎了。
　　雷发出了无声的咆哮，举起自己手上的锤子高过头顶，圣光的光芒成柱，注入了天空之中，随后，天空飘来一整雷鸣声。
　　“别笑了，这是拿我们两个练兵啊。”西莉亚看着站在后面的几个人。
　　除了雷以外，其他的几个人都是在看着，但是却没有过来，西莉亚想起来了这是自己老师喜欢锻炼人的办法。
　　她没有掩饰自己的身份，其实也没什么好掩饰的，不管是死灵法师也好，或者是黑暗教会的人也好，从位置上就已经决定了自己必定会和光明教会对上。
　　“哼，人类比起我们还要傲慢，你们总是说我们是傲慢的种族，但是你们就不是了吗？”
　　少女山姆停下来笑声，指着几个人说到。
　　轰隆，一道白色的闪电从天而降，稳稳的劈中了雷手上的锤子，接着闪电仅仅是停留在锤子上，并没有对雷的身体受到什么影响。
　　接着雷就举着这一路电光带火花的锤子朝着他们两个跑过来。
　　认识的又怎么样，这并不是不战斗的原因，作为异端审判者，这点雷做得挺好的。
　　面对着来临的敌人，西莉亚此时并没有任何的恐慌，她看着一边纠结的另一个自己就觉得很好玩。
　　嘛，就当做是为了嫁妆吧，不对，是为了帮助一下自己的师弟，只要是教训一下雷，那么山姆就不会那么生日了。
　　真的是小气鬼。
　　“山姆让开。”西莉亚喊了一声，她来到了山姆的面前挡在他的前面，随后一跺脚，岸边的水流喷射而来，挡在了雷和他们的面前。
　　雷接着无声的吼叫，用力的把自己手上的锤子砸下来，没有任何的迟疑。
　　水流被雷的锤子破开了一半，但是还有一半的水流没有破开。
　　雷电奔腾，就要把水流给蒸发掉。
　　山姆也不是什么都不做得，他的手一翻，一道红色的利刺刺出去，朝着雷的要害刺过去。
　　“哇呜，这太惨了。”西莉亚说了一声，同时加大自己水流的控制，不让雷的锤子破开防御。
　　西利亚今天的那里有没有加铁块不知道，但是盔甲的下方原本就有一块用来护住要害部位的。
　　不过男人嘛，就算是下面加了防御，在面对攻击自己要害的攻击的时候也是会害怕了，害怕自己也变成了女孩子。
　　哦，不，这也不叫是女孩子，这叫太监。
　　他架起了盾牌在自己的面前，想要挡住飞过来的暗刺。
　　“笨蛋，快点跳起来。”就在这时候，在一点的西利亚大叫了一声，雷本能的听从自己伙伴的命令，想要跳起来。
　　此时地面上突然冒出来了一根红色的利刺，而对准的地方又是他的要害部位。
　　他的脚离开了地面，身体就要向后扯，但是这时候他拿着锤子的右手多出了一股拉力，让他无法一下子脱离原地。
　　他惊恐的看着西莉亚的方向，不知道什么时候，这水流已经变成了冰块了，连着他的手臂一起都冻住了，他无法离开。
　　Duang！
　　虽然没有加上任何的特效，但是厚实的声响，自己被打得凹进去的铁板，还有此时雷在地上无声的捂着自己要害的样子，就知道他是有多痛的。
　　“哈哈哈，我爽了，西莉亚我现在就好像是射✘一样的爽，不，看到他这样，我简直是比✘✘更爽了。”吸血鬼山姆笑得很好看，嗯，只要是长得好看的人，不管是做什么都好看。
　　哪怕她的样子笑得癫狂，但是在癫狂之中西莉亚也看到了优雅。
　　“好了，我们现在要正式开始了，至少我们今天想要离开并不简单。”西莉亚看着跑过来的几个人，有时候羞辱一个人，比起杀了他们更加的蓝瘦。
　　尤其是男人，西利亚此时看着自己的样子真的是难以描述。

第40章  不能这样啊
　　西莉亚这时候拉着山姆后退，下一刻在他们的面前出现了一道闪电下来，如果他们两个没有及时躲开的话，那就会被劈中了。
　　“这是？”西莉亚看着不远处的丽。
　　白天的时候她就已经知道了这个女的拥有极其稀少的审判之眼，只是审判之眼这种整天拖人一起死的技能，发动很简单，就是代价有点大，西莉亚也做了预防措施。
　　但是现在这个女的就利用审判之眼作为引导，在她眼睛看到的地方，就能把闪电引导下来。
　　这还不是普通的闪电，应该说是带有闪电特质的光属性能量，至少避雷针什么的用不了。
　　西莉亚也不是没想过这个技能。
　　啊啊，真的是，这都十年了，怎么还一点进步都没有，这还比不上黑暗教会的进步，这样可不行。
　　在西莉亚看来，光明教会的确是很强大，但是却没有什么进步，虽然想想不管那些黑暗的魔法师怎么办，光明教会都能镇压，这足以说明光明将会的强大。
　　可也因为这样，进步太慢了。
　　“血雷。”西莉亚伸手一扬，血红色的雷霆倒逆而起，与天上的白色圣雷碰撞在一起，随即发出了亮瞎眼的光辉。
　　那么，下一刻就是……
　　在璀璨的光芒之中，西莉亚拿出了一面盾牌出来，就在她拿出了盾牌的同时，盾牌上面传来一股巨力，西莉亚顶着自己背后的吸血鬼才没退后太多。
　　光芒消失，西莉亚已经能看到自己的盾牌上面多出了一个拳头的印子，如果不是自己拿出来盾牌的话，现在这印子可能会出现在自己的后背。
　　而在西莉亚的面前，圣拳收回自己的拳头，赞赏的点点头。
　　“有进步，至少比他好多了。”圣拳说到。
　　西莉亚谦虚的笑到:“因为我猜到了，光即是障眼法，用来屏蔽敌人的视线，所以我是故意引导你们过来的，他是不会对我动手的，所以一定是老师你来了。”
　　在自己的背后，吸血鬼的手上握住一把细剑，嫣然一笑道:“力度不行，你到底是不是男人啊，力气这么小。”
　　“啊。”西莉亚虽然没有转头去看，但是也能听得出山姆的意思，这好像是真的有点弱了，男人的体力不行，西莉亚难道之后都只能做骑士了。
　　“我刚刚夸你有进步，你怎么就分神了。”圣拳又是一拳打出去，拳头的前面出现了微微的亮点，但是西莉亚知道这一招的。
　　西利亚的瞳孔一缩，带着吸血鬼就往上跳起，但是亮点的速度极快，而且熟练很多，西莉亚的裙子和山姆的衣服都被打出了很多破洞。
　　鲜血从他们的身上
　　被攻击到了，西莉亚和山姆一同倒下在海岸边上。
　　“受死！”西利亚此时对着山姆发动了攻击，身化闪光一步两步剑已经递到了山姆的胸前。
　　吸血鬼的弱点无非是心脏和脑袋，还有阳光。
　　与此同时，不知道什么时候恢复起来的雷也举着闪电大锤朝着西莉亚的脑袋砸下去。
　　对邪恶不管是不是你的亲人朋友，他们已经堕入黑暗了，给他们一锤子就是对他们的宽容。
　　西莉亚很清楚教义上就是这样写的，所以对自己的时候，除了西利亚的表情是痛苦了一点，其他的人都能能很轻松的对自己发动攻击，还有就是朝着自己的脑袋打过来。
　　但是她也知道这还是自己的老师留手的情况，要不然不会是自己的身体开几个洞这么简单的。
　　看自己特别准备的盾牌已经变成了一块块的落在地上了，这都是自己老师一拳打过来的结果，而自己和山姆的身上就开几个洞。
　　西莉亚想站起来避开，但是这时候，地上出现一道道的圣光锁链把西莉亚和山姆的脚给禁锢住了，这时候的锤子已经来到了西莉亚的脑袋前面了。
　　西莉亚的嘴唇微微动着，然后一把细剑出现在西莉亚的面前，挡住了比起西莉亚的脸还大的锤子。
　　“灭，你在做什么？”雷咆哮道，要害被击中对一个男人来说就是这么难受的事情，尤其是他还没女朋友，发生了这样的事情让她得到阴影也不奇怪。
　　而且看到了自己的同伴在保护女孩子的时候，刚刚才没那么痛的地方又开始痛起来了。
　　“对不起，这是我的妹妹，我要保护她。”
　　对此，西莉亚很满意，如果他不保护自己，西莉亚也不会说什么，现在的分数是一百，他不保护自己的话是九十九。
　　“西莉亚你还是快跑吧，你是打不过老师的。”西利亚十分没种的说到。
　　山姆说到：“这时候你要拿出男子气概出来，说要保护我们两个人才行啊，你还是不是男人，西莉亚我看他不行啊。”
　　山姆接着贬低着西利亚，在她看来这个男人很没用啊，她自己就不一样了，她站起来扯开了捆绑着自己的圣光锁链，站起来对雷说到：“这个男人我要和他的一起战斗，现在他已经是我的人了。”
　　“滚你。”西利亚架开自己的同伴的锤子，西利亚也很讨厌这样的猪队友，叫他们跑的时候，都不愿意跑，而是在这里说着和自己一起并肩的话，他都想打死这样的队友了。
　　对哦，我要保护的人只有西莉亚一个人而已，要不先把这个吸血鬼给杀了，这样我的同伴就会原谅自己的，这次的目的也达到了，至于西莉亚劝一下就好了。
　　简直是完美啊。
　　西利亚的脑海里面生出了一个看起来很完美的办法，很有执行的可能性的。
　　虽然现在的山姆看起来很像是一个女孩子，可是他知道跑到了山姆的背后架起山姆的两只胳膊，雷就会用手上的锤子把她胸前的气球给锤爆了。
　　气球爆炸的声音一定很好听的。
　　一想到就做，他相信自己的同伴绝对能够和自己心意相通的。
　　脚步一转，身化虚影来到了山姆的背后，就在他准备动手的时候，西莉亚一脚踢开了他。
　　“哥哥，不能对我以外的男孩子乱来哦。”

第41章  约定
　　看到了西利亚竟然准备对其他的男人动手的时候，她就很生气，如果是女的她还能理解，毕竟从正常的角度来说他还是一个男人，男人对女人有兴趣没问题。
　　可是对另一个那么动手，她就觉得很有问题了。
　　说完了这句话，她一脚踩在了西利亚的身体上，雷比较激动的喊出来:“快放过他，我和他交换，这是我的同伴，有什么事情冲我来。”
　　别人不知道，但是西莉亚还不知道他们的尿性吗？
　　平时砍女人的时候，手下留情是不会手下留情的，可是被女人踩又是另一回事了。
　　“不，这是我妹妹，我在这里就行了，不麻烦你兄弟。”
　　一点也没有问题的西利亚，此时还一脸享受的说道。
　　噼里啪啦！
　　就在两边的中间，突然一道闪电劈了下来，没有劈到任何人。
　　“渣男。”丽在一边说到。
　　西莉亚突然生起了一丝的乐趣。
　　她先看了一眼圣拳，因为他们之间的约定，现在圣拳并没有乱动，西莉亚就放心很多了，这可是自己用了很多的情报换到的一个机会。
　　“哼。”她冷哼了一声，似乎对丽的威胁有点不满，然后踢开了自己的高跟鞋，用自己的穿着丝袜的脚踩着西利亚的脸上，并且来回的蹂躏。
　　“住手啊，不要这样羞辱我的同伴，有什么事情放着我来，我都能忍受的，你这丝袜都是你的汗水，他不行的。”雷悲伤的大喊，但是西莉亚明显是感觉到了他的那种渴望。
　　果然太久没有女朋友了之后，要么就是变成了自己老师那样的苦行者，对女人可有可无的，要么就是压制着自己的欲望，结果变成了一个变态。
　　踩着另一个，她感觉自己变了，十年前的自己是不会这样做的，尤其是踩着自己的铜棒，这可是同伴啊，她竟然做出了这样的事情，尤其这个人还是自己，自己果然是已经和之前不一样了。
　　自己的内心变得黑暗了。
　　“还好你的脚没有汗臭味。”西莉亚给出了非常直男的一个说法。
　　西莉亚一开始只是想调戏一下西利亚而已，好吧，这也是做梦的其中一个，但是她没有想到曾经是圣子的自己竟然能做出了这样的事情出来。
　　西莉亚好气哦，但是同时也感觉到了心里好像什么被解开了，感觉很舒服。
　　她都想发出了嚣张的笑声了，不过这时候，她的老师说到：“你们年轻人是真的会玩，现在也是时候履行我们之间的约定了吧。”
　　是的，他们两个在白天的时候定下了一个约定，西莉亚可没有什么信心能够对上自己的老师能够成功的打败，打是要打的，只有她一个人的时候她自然是有信心能够跑掉的，但是现在带着一个老板就不一样了，带老板刷游戏这是一个技术活。
　　西莉亚只能是遗憾的收回自己的脚，这些好玩的当然是留着到之后两个人的时候慢慢玩吧。
　　“好的，老师，你可以打出你的最后一拳了。”
　　然后她对着山姆说到：“遇上了这个我也只能这样了，要不然今天你不死也残废，圣拳的名字你多少都知道的吧。”
　　“知道了，我也没想到会遇到这个的。”
　　大概山姆也不想遇到圣拳，就第二拳的时候他已经能够感觉到了差距了，是真的不死也残。
　　但是能报仇一下他就很开心了，他就是这么简单的一只吸血鬼。
　　因为他觉得很恶心啊，对面明明知道他是男的情况下，还来对自己表白这不是恶心吸血鬼吗？
　　他的确是出门的时候喜欢女装，也喜欢在自己的胸前多装两个血袋，可是她还是男的。
　　山姆从自己胸前的血袋里面掏出了一个血红色的皇冠出来，递给了西莉亚：“还是温的，这个没问题吧。”
　　很熟悉吸血鬼这边的圣拳一眼就看出了这个皇冠是什么了。
　　“鲜血皇冠，没想到这个东西竟然会在你这里，看来他们的目标选择你果然是对的，不过你们要是能接下我下面的一拳，我会按照约定放你们离开的。”圣拳的气势放开，看着他的时候就好像是在面对着一座巍峨的高山，气势蓬勃，威压滚滚。
　　西莉亚感觉到了自己的老师又变强了，尤其是现在处于黑暗的自己，看到了老师的时候简直是看到了太阳。
　　生活在黑暗习惯了，一下子看到了这么强烈的阳光，西莉亚有点不适应了。
　　但是按照约定，自己如果能顶得住这拳的话，老师会帮自己去问教皇当年的事情的，西莉亚学会了交换，自己给出了很多换来的利益。
　　“西莉亚你在说什么？”看到了圣拳认真起来，西利亚才意识到了不对，他们的确是叫了圣拳来帮忙了，但是这和全力出手又有不一样了，他们都已经不知道圣拳全力出手是什么样了。
　　西莉亚把他给踢开，心里想到他还是这样就好了，有些事情自己来承担就行了。“就是字面上的意思，哥哥，这是老师对我最后的教育了。”
　　西莉亚说着把鲜血皇冠给自己戴上，明明这应该是属于吸血鬼才能够使用的物品，在戴到西莉亚的头上的时候，皇冠上面开始涌出鲜血，把西莉亚和山姆都给包围起来。
　　被踢到一边的西利亚感觉到自己酸酸的，就好像是看到了自己的妹妹嫁出去一样，还是嫁给了一个男人的难受。
　　这种感觉说不出的难受，不过想想山姆的女装也特别好看，心里的难受稍微就好点了。
　　不过还是难受。
　　从皇冠里面涌出的鲜血落在地上，然后汇集起来，逐渐的形成了一个鲜血做成了王座，被鲜血染红了衣服的西莉亚坐了下去，像极了一个浴血的女王，而山姆不知道什么时候变成了一只蝙蝠倒挂在椅子的扶手上，
　　西莉亚刚刚准备说点什么，就看到了一只冒着光的拳头出现在自己的面前，这老师都不给自己装逼的机会，鲜血涌出，在自己的面前形成了一个护盾出来，然后在众人的视野里面西莉亚消失了。
　　过了一下，水面突然炸开来，一道不知道延伸多长的水道分开了水面，一时间他们看到了很多鱼在天上飞舞。

第42章  这种事情是不行的
　　“哈哈哈。”西莉亚仰躺在一座不知名的岛屿上的沙滩上，她笑得像是一个小孩子。
　　吸血鬼山姆已经变会了人形，不过此时的她背后还有一对破烂的翅膀。
　　她们两个被一拳给打到了不知道多远的地方过来，因为速度太快了，别人看到的时候就以为她们一拳被打到消失不见了。
　　西莉亚的一只手臂的上的袖子已经不见了，手上也裂开了很多，尤其是手掌更是血肉模糊，能够直接看到手掌的白骨了。
　　就是这样，西莉亚也很开心。
　　她开心自己这次能看得到自己老师的攻击了，她觉得自己的老师就好像是自己脑袋里面奇怪知识的圣斗士一般，动不动就是音速拳，说不定连光速拳都会，不过应该没这么夸张，要不然有自己的老师在，魔女教会那些慢吞吞的魔女们早就灭了。
　　十年前被打的时候，她就有这个疑问了，她问老师，老师也是说多提高出拳的速度就好了，他什么都不懂，就只会拳脚功夫，圣光只是他对神的信仰，其实他并不厉害。
　　然后这次的她看到了，也伸出手去挡住了，虽然有借助了鲜血王座的力量削弱了拳头的力量，不是全部依靠自己的力量，但是她就是开心。
　　远处，已经收回拳头的圣拳看着自己拳头上的血液，他能感觉到了这血液还是温热的，都说了吸血鬼是冷血的生物，不，应该是死灵了，温热的血液不可能从鲜血皇冠里面涌出来，还是带着生命的气息的血液。
　　见多识广的圣拳甩甩手，没有对这个发言。
　　他转身对几个异端审判者说到：“他们两个还没死，估计也没受到太大的伤害，下次你们要小心点。”
　　闻言，西利亚的样子表现得很纠结，一方面是因为自己的妹妹没事而感觉到了开心，另一方面就是因为西莉亚没事而感觉到了威胁。
　　雷这个肌肉猛男说到：“老师，他们有这么强吗？”
　　“还行吧，只要是西莉亚她学会了变通。”圣拳看着地上的血液说到。
　　“生命的气息，我师傅说得对，圣光的本质是对于邪恶生物，黑暗力量的判断，但是血液并不是血族的代表，而是属于生命的一种表现形态，也就是生命的证明，这让圣光对我们的伤害减低了。”
　　西莉亚的确是不喜欢魔女教会，但是她也从里面学会了很多，知己知彼，才能百战百胜。
　　一旦了解了，才知道对面的把自己了解有多么的透彻。
　　这个是要上报上去才行。
　　西莉亚解释好了之后，把鲜血皇冠丢回去给山姆。
　　“这个帮我拿回去，你也消气了吧，我可是看到了，你注入了冰冷的魔力，啧啧啧，男人的那里被你冻了一下，至少几个月都别想能够硬起来了。”
　　“可惜了，他长得太难看了，要不然我就把他变成我这样。”
　　“珊，这种事情你的长辈可是禁止的。”
　　山姆，或者现在叫做珊吧，她是一只非常特殊的吸血鬼，这女装不仅仅是爱好，还是他不得不如此的表现，他的身体里面住着另一个女吸血鬼的灵魂，他们的记忆共享，但是女性的吸血鬼灵魂出来的时候，她的身体一部分的特征就会发生改变，比如这胸是真的。
　　真的是真的，一开始认识的时候，西莉亚就和光明教会的其他人一样，认为这是一只有着女装兴趣的吸血鬼，然后西莉亚自己动手验证过的，的确是和自己一样是真的，
　　不，西莉亚的其实也是人工制作出来的，可以说是假的，但是珊的却是货真价实的。
　　但是同时他的下面还保留着男性的特征，
　　这些事情一般人不会相信，光明教会那边的信息是通过山姆有关系的女的得知她的下面还保留着，借此认为他还是男的。
　　这些事情西莉亚都懒得吐槽了。
　　反正被男的表白不是一次两次的事情，这次的事情也是被故意，不过西莉亚相信雷可能真的有这样的想法。
　　吸血鬼整个家族就没有长得难看的。
　　“需要我帮你恢复一下吗？”珊问到，“你帮了我，我就不去追你为什么会认识他们了。”
　　西莉亚举起自己的右手，此时的右手已经恢复如初了，就好像什么都没发生过。
　　“你真变态啊，不仅能够使用我们血族的鲜血皇冠，还能使用我们血族的超高速恢复，你要是在我们家族的话，我们家族的继承人就可能是你了。”珊说到。
　　她说西莉亚的恢复变态，但是她在说话的时候背后的蝙蝠翅膀也是恢复如初了。
　　“我才不要呢，我要去找我哥哥了，你自己回去没问题吧，可别出事了。”西莉亚才不担心珊的危险，不过删一旦出事了，自己的嫁妆可就没有了，这是她不想看到的。
　　“那我也去找小哥哥了，希望能找到味道不错的小哥哥。”珊俏皮的说到。
　　西莉亚感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，珊的恶趣味就是找到了有着合适口味的小哥哥，按她的理解来说就是找到合适的血型的男人，像是和小哥哥来一次简单的恋爱，最后才让小哥哥看到他的伟大，
　　别说，还真的有男的喜欢的，那个时候落荒而逃的就是珊自己了。
　　这个灵魂的珊有点活跃，而纯男性的时候山姆则是有点暴躁，西莉亚有时候也认不出来两个人的记忆共享了，做的事情也差不多，这样为什么还会被认为是两个灵魂。
　　“去吧。”西莉亚也不阻止她，珊是一只高等的吸血鬼了，对血液的要求并不是很高，如果不是必须的话，她只是吸收自己需要的血量就行了，不会把人变成吸血鬼，也不会把人吸干。
　　说不定那些男的还能爽一下。
　　虽然她的下面很大，西利亚没有看过就是了，但是她不掀起自己的裙子谁知道，在某些小道消息中，她可是会用嘴的，那些看的入眼的男的，听说，也只是听说，实际的情况没看过，西莉亚也不敢去看，就是觉得有点刺激的，害怕自己看了之后也突然想去试试。
　　从光明教会的角度去看，这简直是大大的污秽，作为侍奉神的人，怎么能做出这样的事情，嘴巴是用来歌颂和向神明祈祷的，不用用来做这样的事情的。

第43章  成为融合素材吧
　　接到了来自西莉亚的信息，西利亚没有跟着几个人回去，不过他在回去几个人回去把之前西莉亚给的钱分了。
　　神说人不能贪心，有好东西要懂得分享。
　　拿了西莉亚的钱，他们也没有什么值得愧疚的，他们的收入来源也有一部分是来自被他们处理的人的，至少接下来的日子能过得好点了。
　　而且山姆是一条肥鱼啊，就从山姆的衣服就能看得出来她很有钱了。
　　睡了几个小时之后，西利亚早早的在岛上等着西莉亚的到来了。
　　他有点紧张，虽然失去了记忆，不过他还记得很多的敌人在圣拳的面前变成了什么样子，西莉亚能给自己发信息，并不代表她什么事情都没有吧。
　　“哥哥，你怎么了？”突然一只手拍在他的肩膀上，他吓了一跳，条件反射的准备攻击，不过看到了自己后面的是西莉亚就停下来动作了。
　　他的目光在西莉亚的身上逡巡了一番，发现西莉亚整个人一点事情都没有，除了身体的衣服换了一套，精气神都还不错。
　　当然了，不排除她的身体里面出问题了。
　　似乎是看出了西利亚的担忧，西莉亚抢先说到：“没事的，哥哥，老师留手了，这不算是什么，只是把我打得有点远而已，对了，这个给你。”
　　西莉亚拿出了一条项链出来，这是西莉亚连夜做出来的，她自己也有一条，用来减少两个人之间的联系，在修复好两个人的身体共感通道之前，减弱这个联系是最好的选择。
　　当年知道怎么做这个联系的，西莉亚现在也不会不知道怎么减弱联系。
　　“这是什么？”西利亚问到。
　　“就是让你看到我不会难顶的道具，具体的原因我等你自己去发现，你只要知道我能给你做这个就行了。”西莉亚指着他难顶的地方调笑道。
　　西莉亚自己是带着项链的了，已经不会像是昨天那样湿透了，但是西利亚可不一样，他在自己都没发现的时候，又顶起来了。
　　“啊，怎么又这里了？”他发现自己竟然在大街上做出这样的事情出来，还好没什么人注意到，他立刻在自己叫出来之后，拉着西莉亚到了一边的巷子里面，然后闭上眼睛开始忏悔，自己竟然又对自己的妹妹有了不好的反应了。
　　“哥哥，我给你戴上吧。”西莉亚说到。
　　她已经想好了，借着自己给西利亚戴上项链的时候快速的偷偷亲一下，算是拿会一点点的利息。
　　光明教会的男的只是少女朋友而已，但是只要不是做到主教或者是到了教皇的地位，那些基本就没听过有结婚的，十年前的自己想结婚也要是有很多的限制条件的。
　　不成为教皇对自己似乎有好处。
　　“我自己来就行了。”西利亚有点害羞的躲避到，但是西莉亚怎么会放过这么好玩的事情，走前一步欺身而上，她的手上拿着项链就要往西利亚的脖子戴上去。
　　西利亚自然是觉得自己的妹妹这是想要戏弄一下自己，闭上了眼睛不去看就不会太尴尬了。
　　西利亚能够感觉到了自己的脖子痒痒的，鼻腔里面涌入了妹妹的香味，随即他就觉得有点不对了，这些年来他对于一个味道非常的敏感，那就是鲜血的味道，在西莉亚的身上就有着淡淡的血腥味。
　　应该是昨天使用鲜血皇冠才留下的吧。
　　此时他感觉到了脖子上一重，西莉亚已经把项链给自己戴上了。
　　同时他感觉自己的下面舒服多了，就在他准备睁开眼睛的时候突然感觉到了自己的脖子一痛，他想也没想就伸出手去推开了自己面前的人。
　　睁开眼睛就看到满嘴都是血的西莉亚正在茫然的看着自己，他伸出手去在自己的脖子上一抹，没有两个洞，西莉亚也没吸血牙，并不是吸血鬼，但是自己的脖子差点被咬下了一块肉。
　　“你在做什么？”他给自己释放了一个治疗术，不深的伤口很快就恢复了。
　　西莉亚一脸茫然的用手指在自己的嘴唇上划过，鲜血出现在她的嘴边，她可以发誓自己刚刚是真的想要亲一下而已。
　　但是吧，但是吧。
　　之前就说过了，西莉亚可是憋了十年的，这些年的压力可少，一直压制着自己的想法，她的内心就只有那么一点点的不正常，也就只有一点点的不正常，她一旦是动了只是想要一个吻，心里不知不觉就变得想要更多。
　　她都没注意到自己的心里最真实的想法。
　　两个人原本就是一体的，应该是一体的，两个人应该合二为一，两个人应该结合在一起的。
　　当温热而且带着铁锈味的液体流入她的喉咙的时候，她才反应过来，这时候的她已经咬住了西利亚的脖子了，舌头还鬼使神差的动了一下。
　　口中的铁锈味，可以看得到的红色血液，还有来自另一个自己的质问，她的脑子都蒙蔽了。
　　不应该是这样的，也不应该是如此的，她可是侍奉神之人，怎么会有这样的想法呢？
　　“你没事吧？”西利亚也发现了她的不对劲，既然没有吸血牙咬出来的伤口，她还有救啊。
　　自己的妹妹变成了一只吸血鬼了，这又怎么样。
　　在西利亚看来，如果不是变成了吸血鬼根本没有办法能够使用鲜血皇冠的，咬脖子不就是吸血鬼的本能吗？
　　“没事，我好想明白了什么了。”西利亚说到。
　　她这时候多想拿出来一个石假面出来，说一句：“我不做人了。”
　　但是她对吸血鬼没有那么多的兴趣，虽然如果自己要求的话，想要完成吸血鬼转生也是可以的。
　　“哥哥，我有事情先走了，下次我们来合体吧，我去做腰带了。”
　　男人的浪漫当然是腰带了，一想要了合体，西莉亚的脑海里面就出现了两个男人用腰带变身的画面，一边喊着“henshin”一边喊着“不要”，然后两个人男人就变成了一个人了。
　　虽然穿着对审美有着挑战的衣服和假面，还有一个名字叫“基兔捅龙”，但是这都不重要，这给自己一个合体的思路，平时的时候不需要合体，需要的时候又可以变成了一个人，这当然是能够做到的。

第44章  难道是妹夫
　　塔娜莎收回手上的道具，她黛眉紧皱，对于西莉亚的身份更加的感觉到了有意思了，竟然会动牙去咬，不对，应该是说去吃西利亚的时候，这是完全没有想到的。
　　她的心里到底是有什么想法，这很有趣。
　　西莉亚从西利亚的身边逃离开来，并不是因为害怕，或者也有害怕一丝的害怕，不过更多的是想要合体的想法。
　　这就是她的爱啊，她可不觉得恶心，自己又不是吸血鬼，并不会因为喝血之后讨厌自己，她现在更加的深刻认识到了这是对自己的爱，爱到已经想要合二为一了。
　　在她奇怪的奇怪的知识里面，有很多种合体的办法，用腰带短时间的合体，用耳环短时间的合体，还有摆出奇怪的姿势合体都有。
　　这都是短时间的，不过短时间的也足够了，要不然自己被做出来就会变得毫无意义了。
　　“西莉亚大人，请漱口。”女仆及时的给西莉亚送上了一杯水，西莉亚很自然的接过来，从昨天开始女仆就一直在自己的身边，只是没出来而已。
　　“我们准备回去吧，原本还以为能够多和他在一起的，不过我现在看来还真的是太急了，这么急是不行的，他似乎还没做好准备。”
　　西莉亚的话女仆都会听。
　　她能看得出来西莉亚此时竟然是喜悦的，同时感觉到了一丝和自己同类的味道，那就是疯狂的味道，仿佛是一直都压制着在西莉亚的心里的某种情感，现在正在因为西利亚的出现而释放出来。
　　这可能是好事，也可能是不好的的事情。
　　不疯的话，都不好说自己是黑暗教会的人了，西莉亚之前做的事情也很疯狂，因为从来没有人做过那样的改革。
　　通过空间恶魔，他们很容易的回到了沙漠之中的黑暗教会。
　　而回到了光明教会的西利亚，此时也很担心，他的妹妹似乎变成了吸血鬼了，还是那个女装山姆在一起之后的事情。
　　加上昨天一晚上发生的事情他有理由怀疑自己的妹妹和那个山姆有一腿。
　　但是没办法啊，谁叫山姆长得那么好看，不早说女人的，男人都不一定会拒绝他。
　　一方面是自己所维持的正义，另一方面是自己妹妹的幸福。
　　在教堂里面的西利亚开始纠结起来，真的。
　　要说不幸福吧，从他的角度来说这绝对是不好的，因为是和邪恶的生物在一起，这对侍奉神明的他们来说，是一种绝对无法接受的事情。
　　可是他是成年人了，甚至他现在都不谈梦想了，拿出了西莉亚昨天给的钱，虽然分出了很多，但是啊，对于很多人来说，有钱就是幸福。
　　自己总不能拉着自己的妹妹一起过上清贫的生活吧，她这些年做卧底已经很辛苦了，难道还要她接着辛苦下去吗？
　　为了神奉献是没错，但是也要生活的啊。
　　“不行，要问问清楚才行，这样我会很不安心的。”西利亚想到。
　　他觉得西莉亚这时候还没离开这里，西莉亚的年纪也不小了，不应该继续这样下去，如果是真的喜欢的话，那么就让她继续这样又如何。
　　喜欢上一个人，或者是一件东西这从来都不是错，神也叫他们一直爱人，没有爱的话，这就太惨了。
　　坏人就是没有爱才会被人说是坏人。
　　他没有急着回去做年底考核，今年的年底考核也因为西莉亚上周的缘故，所以年终奖就不用想了，还好西莉亚给的足够多，今年能够过一个好年了。
　　在这里徘徊了好几天的时间也没有找到西莉亚的影子，要么就是躲起来了，要么就是已经走了。
　　自从戴上了西莉亚给的项链，的确是对西莉亚的感应不到了，这也不知道是好的还是不好的。
　　他在这岛上走了几天，顺便的教训了几个不长眼的混混，在这个世界也有很多的人不喜欢用自己的努力赚钱，就喜欢抢别人的，不懂得神明的施舍的人，根本就不需要去怜悯这些人。
　　岛上也在弥漫着过年的气息，似乎今年也是一个好年呢，除了某些不长眼的，其他的人似乎都过得不错。
　　西利亚就喜欢这样的，在神明的光辉之中大部分安居乐业，生活安康，这就是他想看到的。
　　这样的时代也挺好的，当然的，如果可以的话，他还想和西莉亚一起过个好年。
　　这几年他是怎么过年的呢？
　　想想就是在教会里面，和一群一年也见不到几次面的同僚们坐在角落，因为整个人杀气腾腾，与那些平时就坐在教堂里面的同伴并不气质都不一样了。
　　他们喝着平时不舍得喝的酒，吃着一年之中少有的一顿好吃的，说着自己心中的痛苦。
　　这个同僚说自己喜欢的女孩子嫁人了，他没有钱，也给不了她幸福，不想让她做寡妇，这个工作实在是太危险了。
　　实际上就是因为他没钱，而且他喜欢的那个女的，他从来没有和那个女的说过话，这可能是社交恐惧症吧。
　　有的同僚说他不想做了，但是他已经三四十岁了，如果退休的话，也不知道做什么，已经习惯了这样的生活了，就算是让他去做普通的牧师或者战士，他可能会不适应。
　　因为他习惯用圣光砸人，而不是用圣光救人。
　　还有的同僚说他今年杀了多少人，很开心，这样的一般也半疯了。
　　想着想着他来到了在这里的酒吧，这几天他也有来过几次，不过都没有遇到过西莉亚。
　　他一走进来就看到了山姆在这里，现在的山姆是穿着男性的衣服的，胸口也没有那么鼓起来了，而且他左拥右抱的模样，让西利亚觉得很妒忌啊。
　　他也想自己右边一个美女，左边一个美女，这些美女还都听他的话。
　　看到了山姆的时候，他习惯性的把自己的武器想要**，但是这时候的山姆看向了他，勾了勾手指，似乎是让他过去。
　　他这才想起来了，这个吸血鬼还可能是自己妹妹的男朋友，自己的妹夫呢。

第45章  我一直可以的
　　如果在这里动手的话，西利亚想想会有很多人因此而受伤的。
　　他来到了山姆的身边，山姆顺势让两个女人离开他。
　　“我们找个屋子谈吧。”山姆一开口便是两个人独处。
　　看着山姆的目光在自己的身上徘徊着，西利亚马上想起来关于山姆男女通吃的故事，像是直接这样血气方刚的男的，不仅仅是对女的有吸引力，连男的看到了自己都不放过。
　　“你竟然想兄妹通吃！！！”西利亚没忍住，大声的说出来，手上握着武器，大有一种只要山姆一过来就和他拼命的模样。
　　宁死不屈，如果是女的还能接受一下，但是男的就不用了，哪怕他长得很好看。
　　他的声音引起了周围的人的注意，然后他就听到了有人说到：“我觉得不错。”
　　这个世界还是变态多。
　　最后西利亚还是跟着山姆一起到了一间屋子里面。
　　“我可不敢对你动手，西莉亚要是知道的话，可是会和我闹翻的，她的女仆我就打不过了。”
　　“打得过才怪吧，那可是上一任的黑暗圣女，至今几年过去了，她的名声都比西莉亚大。”
　　西利亚坐下来把剑放在了自己能够拿到的地方，山姆就坐在了他的对面，不过完全的没有想要动手的意思。
　　这大白天的这只吸血鬼就整天出来乱跑，真的是不怕自己被人发现吗？
　　西利亚虽然是觉得这是好机会，但是如果这真的是西莉亚的男朋友，自己岂不是做了坏事。
　　而且他也想知道这只吸血鬼叫自己过来做什么。
　　他想了想，还是决定从比较平淡的内容开始。
　　“西莉亚现在在做什么？”他问道。
　　山姆回答道：“忙着过年啊，你们人类一年一度的过年，西莉亚才成为了圣女了之后，就开始每年都在搞过年庆祝了。”
　　“为什么？”
　　在他看来，黑暗教会那边完全是没有资格享受神的光辉的，在每个教派的说法之中，都是自己家的神才有了过年的这个节日的。
　　谁也说服不了谁，你说这是你从教义里面看到的，我也是从我神的教义里面看到的，你不信，那就是侮辱我们的神，然后就开始一次次的战斗了，
　　为了决定这样的一次节日的所有权，听说很久之前那些人就打架了很多次了，过年差点就变成了过命，最后还是几个比较大的教派一起出来说了，神明们一起创造了世界，只是记录的人心里只有自己的神，所以才没记录其他的神在教义里面。
　　但是这里面的至少都是中立的神，而不是邪恶的黑暗教会。
　　这样的人哪有什么资格享受神带来的光芒。
　　“我怎么知道，我们血族又不过你们人类的节日，我们一睡觉可能你们都过了十几年了，每年都有的节日对我们来说没意思。”山姆回答道。
　　“她一定是想让你们这些都能享受到神的光辉。”
　　“想多了吧，我看她就是想好玩点。”
　　——————
　　此时，在绿洲城市的西莉亚打了一个喷嚏。
　　“阿嚏，一定是我在想我。”西莉亚笑笑，接着工作，女仆把一条毯子盖在了西莉亚的身上，柔声说到：“西莉亚大人你一定是前几天泡水了感冒了吧，要不你休息一下。”
　　西莉亚给自己面前的申请大大的打了一个叉，递给了女仆：“不用了，我这里还有很多的要看，这个不给通过，我说了很多次了，我们是要放烟花，而不是给这些人丢魔能炸弹，你看看他们是多么的离谱，这个吨位的魔能炸弹，要是发生了意外是想把我们一起都给炸了吗？驳回，等下联系商队的人过来，我要亲自去看看。”
　　“好的，西莉亚大人。”
　　很好，西莉亚的心里想到，这样就又能多消耗黑暗教会更多的钱了，能够多消耗黑暗教会的钱就是好事。
　　只是这几年怎么感觉越来越消耗不出去了。
　　——————
　　“你和她是什么关系，她也被你转化为吸血鬼了？”西利亚问到。
　　他其实看过很多的女的男的为了能够获得更多的寿命，转化为吸血鬼之类的并不是什么罕见的事情。
　　西莉亚也是女孩子，也会觉得自己的岁月在流逝，担心自己会长得丑就把自己变成了一个长寿的种族就行了。
　　人类就是这样的一种生命。
　　“她我可不敢咬下去，你怎么会这样认为的？”
　　“她咬了我一口，还咬出血了，这不是你们吸血鬼最喜欢做的事情吗？”
　　“那些是低等的才会做的，我们是享受，不过你说的这事情，她那个时候的样子是怎么样的？”
　　被山姆这样一说，西利亚回忆了一下，一开始的西莉亚是茫然的，可是在她跑开的时候，他明显是看到了西莉亚是带着笑容。
　　“看来她好像很开心啊，这就与我无关了，西莉亚的问题出现在她自己身上，好了，我大概是知道你们是什么关系了，那我就先离开了。”山姆站起来。
　　他一个侧步避开了来自背后正义的背刺，然后扭腰转身躲开了接着而来的挥剑。
　　“你在做什么？”山姆问到。
　　“果然还是不能让你离开，这么好的机会，白天你的实力至少降低一半，我可不能就这样看着你出去吸血。”
　　他才不会说自己不想看到他左拥右抱的样子，这会让他很生气。
　　“你作为西莉亚的哥哥，我不对你动手这是给西莉亚的面子，并不说你能乱来。”
　　回应山姆是光明正大的刺击，一块血红的魔法盾牌挡着在山姆的面前，原本西利亚是会认为剑上附带的圣光和平时一样刺破这个魔法盾的，但是并没有，圣光不知道为何，对这个血魔法的盾牌并没有作用。
　　“就这样吧，你要是再对我做什么，我可是真的要生气了，你以为要不是西莉亚的关系，你能和我坐在一起说话吗？你们的味道我闻到了都觉得恶心。”山姆说完就离开了。
　　西利亚想追上去的，不过在最后却是停下来了，他的脚下不知道什么时候出现了一个魔法阵。
　　“看来回去了之后要多锻炼了。”

第46章  想要富先修路
　　“不行，你们这些太便宜了，我说了多少次不能亏待下面的人，你们是不是想气死偶。”
　　看着手下给出的资料，西莉亚气得说话都饶舌了。
　　这些人真的是想搞死她吧，几年前她就想到了在某些节日的时候通过搞活动来消耗黑暗教会里面的财富，但是这些人竟然还想着给她省钱。
　　有一句说得好，魔法师都是商人。
　　魔法师从一开始就是一个烧钱的职业，从最见到的法师学徒开始就一直在烧钱，这个很多人都知道，很多的国家都会通过一些办法来培养自己的法师，每年投进去里面的钱必定不会少。
　　所以话说回来，那些野法师们或者是像是没有加入黑暗教会之前的法师们，为了能够有足够的钱去继续自己的研究，他们都逼着自己学会了赚钱，很多的研究材料先不说，法师报废的研究器材可以说是经常换。
　　很多的研究一旦投入了钱，可能很长的时间都不一定能获得回报。
　　比较笨的法师，不知道怎么赚钱的就去抢，结果就变成了一个个的黑暗法师，这些很愚蠢，
　　比较聪明的就好像是自己的老师这样的，她会去勾引贵族，慢慢地把贵族的变成了自己的，这种办法也不是没有。
　　还有一些简直就是经商鬼才了，把自己做出来的东西作为产品卖出去，成功数一数二的富商。
　　不过因为有了黑暗教会统合起来，很多的法师都安心下来了，赚钱的能力也变低了。
　　西莉亚就是看中了这点，于是在一直消耗着黑暗教会的钱，她的目的就是想让那些人想用钱的时候没钱使用，最好就是开始内斗。
　　不得不说，黑暗教会还不如外面的随便一个城市的管理，外面随便一个城市的，他们至少会分成管钱的，管事的，管兵的，在这里，西莉亚就代表了自己的师傅，一个人管理着一个城市，
　　财政大权就在她的手里，她不管赚钱，就管理花钱。
　　面前一个商人打扮的肥胖男人说到：“西莉亚大人，不是这样的，是因为您这几年的伟大指导，让我们的成本都降低了不少，而且很多人现在看到我们也会给我们优惠价，这都是大人您的功劳。”
　　“啥功劳？”西莉亚完全是不明白这个人说的是什么，自己和他一年才见面几次，每次见面的时候不是使劲花钱就是让他加大力度花钱，这还能给自己省钱了。
　　是下面的人傻了，还是自己的手下太会赚钱了。
　　“西莉亚大人还是如此谦虚，不过西莉亚大人说话最好是淑女一点，要不我下次请一个礼仪老师回来吧。”商人说到。
　　“你不要扯开话题先，先说说我做了什么？”西莉亚说到，礼仪老师什么他是会的，不过都是圣子的时候了，学的也不是淑女的。
　　商人看了一眼西莉亚旁边的女仆，接着恭敬的说到：“西莉亚大人您还记得你上任的时候说过的想要富先修路，我们去找按照您的说法，请了很多的土系魔法师在一座座城市的通道上修建平板路。”
　　说到这里，西莉亚原本是想让他们去修建水泥路的，在奇怪的知识里面就有制作水泥的办法，不过在发现了水泥的潜力之后，她果断的放弃了修水泥路，太廉价了，制作一吨的水泥出来，价格不到请一个土系魔法师的十分之一，她的目的可是花钱，而不是赚钱，当然是怎么浪费怎么来了。
　　“然后呢？”西莉亚问到。
　　“因为道路的开通，不仅仅是对我们，对其他的商队和城市都有了很多的便利，他们很感谢我们，所以我们入城的时候免了入城费，在城市里面交易的时候很多的同行给我们打折了，一开始的确是很亏，后来我们就赚钱了。”
　　胖商人一讲到了这个，眼里就充满了更多的敬意：“这只是其中的一个好处，这路才修好，就有很多的山贼马贼在路边打劫，收取过路费。”
　　西莉亚听着从一开始的脸色难看，变得愉悦起来了。
　　“我记得的确是有这个，山贼马贼挺多的，这个世界还是人才多，他们一下子就看出了赚钱的点。”
　　不管是去清理山贼，还是给过路费，西莉亚都觉得这对黑暗教会来说不是一件好事情。
　　“对啊，他们简直是在抢钱，按照平时的话，我们给了就给了，但是很多的山贼竟然还在路上设置路障，这简直是羞辱了西莉亚大人的旨意，我们联合了很多的佣兵冒险者们把他们都清理了一遍，西莉亚大人你还记得那个时候你说的，要是路上多点好吃的就好了，这句话吗？”
　　怎么又是我的锅，西莉亚摇摇头，这句话可能是随便的说出来的，她一天到晚说了这么多话，怎么会记得之前说的一句话。
　　“西莉亚大人不记得没关系，我们记得就行了，西莉亚大人您应该也知道很多的人并不是因为想做才去做山贼的，是因为没钱才铤而走险的做这么危险的工作的。”
　　“于是我从西莉亚大人的这句话里面悟到了，原本我们走的路并不平，很多的时候都会担惊受怕的，自从我们修路了之后，我们自然也清理了一遍周围的危险，然后我们现在每隔一段距离就建立一个休息站，在这里能坐下来休息，还能和其他的商队的人做交易，还能吃到热腾腾的饭菜，我们降低了价格，但是也比起吃干粮好太多了，我们也在这里赚了不少，现在很多的商队都在加入我们一起建设道路，我们未来会越来越好。”
　　西莉亚听着一头的雾水，这还能回本，这不是请一个土系魔法师了，是请了很多的土系魔法师才能完成的工作，他们到底是怎么赚到钱的。
　　怪不得今年采购的东西比起去年省了那么多，总得来说都是自己的错吗？
　　“明年多拓展业务吧，年后去找安迪，让粮食的价格也降下去。”西莉亚说到，随后她马上补上一句：“我要吃最好的，安迪的不适合我，知道了吗？”

第47章  我不过是使用者
　　黑暗教会的人才太多了，自己又不能明目张胆的搞破坏，和那些邪教动不动就献祭人命的仪式，黑暗教会的做法和谐得不行。
　　只是有些做法不符合光明教会而已。
　　“我们去看看烟火吧，这个不能乱来。”西莉亚又说到。
　　听到了那些人想要换成了魔能炸弹的时候，西莉亚还是很开心的，就是怕这些脑子有问题的人会把这里给炸了，所以还是禁止了，西莉亚可不想在过年的时候就被炸飞了。
　　路上，女仆说到：“西莉亚大人，关于那个人的话，我觉得西莉亚大人可以考虑一下，请一个礼仪老师怎么样？”
　　西莉亚已经对这个没兴趣了，她都已经多久没学这个了，男性的学了一遍，现在那边直接都失忆了，自己还学什么？
　　“不用了，对我来说没什么作用。”西莉亚说到。
　　“怎么会没用呢，西莉亚大人你不是总说自己是黑暗教会的牌面吗，如果淑女一点也对他们来说好看很多。”
　　“《牌面》啊，我记得还和你说过了，这种事情不是说出来的，而是做出来的，我撑多少的面子，又不能让下面的人觉得我能对他们有什么好处，我又不是你，站在一边就是养眼，咳咳，我不是说你是花瓶。”
　　“西莉亚大人我知道的，你是一个专注在实事的人，不是只会做表面的工作。”
　　“这个倒不是，只是我和你说过的吧，师傅她喜欢过年的，我想办得好点给她看看。”西莉亚说到。
　　“西莉亚大人孝心我已经知道了。”
　　西莉亚摇摇头，看着周围张灯结彩，人气沸腾，平时的时候这里都是灰暗灰暗的，他们都喜欢用黑色来装饰自己的生活，只有这些日子，西莉亚才会看到了这些人都跑出来。
　　“喂，前面的。”一个死亡骑士走到了一家店铺的面前，指着店主刚刚挂上去的灯，说到：“西莉亚大人的命令怎么说的，不能在过年的时候在街上挂上骷髅头灯，还有这蓝色的魂火也不能使用，要用普通的蜡烛或者是光亮术。”
　　西莉亚饶有兴致的停下来在一边观看，这家店的店主是一个真正的亡灵法师，他是长得真的瘦，身上都没几块肉的，但是相信他也不怎么喜欢吃肉的吧。
　　哦，这不是重点，说回来。
　　亡灵法师首先是谦卑的说到：“哎呀，我们这些老人家怎么受得了光照术的，这该死的圣光，我也一百多岁了，这圣光照在我的身上就浑身难受，还是这鬼火的火焰适合我，大人，你看这蓝色的鬼火难道不舒服，不好看吗？西莉亚大人总是说我们是自由的，你要是继续逼迫我，我就去她娘的自由，在这里把你给打爆了，让你挂在我的店铺上做蜡烛。”
　　前面的还好，说着说着到后面就非常的自由飙粗口了，西莉亚不知道他们是怎么理解自己说的自由的，总之看到了他们在争斗就很开心了。
　　死亡骑士能够在这里做城管，自然也是有一定的实力的，他拔出了自己的死亡之剑，对着死灵法师说到：“再给你十分钟的时间，要是你不摘下来的话，我会把你这里的税务加到最重，你知道我能做到这个的。”
　　“啧，真的是有病的规定。”死灵法师问到。
　　顺便一说，这个规定是西莉亚定下的。
　　于是死灵法师这句话一说完，西莉亚的身后女仆就生气了，正准备去让这个法师变成了他店铺前面的骷髅头灯笼，还在里面放最讨厌的光亮术，让他光宗耀祖。
　　不过西莉亚阻止了她的动作，西莉亚倒是不在意这些人骂自己，这个规定本来就是用来恶心人的，还有更恶心的规定，
　　只见死灵法师一挥手，几个骷髅头落在地上，然后地上爬出了几副骷髅出来，把骷髅头都给安装好，然后拿起破了几个缺口的刀和耐久快要没的盾对着死亡骑士。
　　死亡骑士一跺脚，从他的脚下发出了扇形的黑色波动，死气爆发，一般的死气爆发都是圆型的，但是他的竟然能控住成一个扇形，这控制力绝了。
　　西莉亚的脸色就黑了，这随便一个城管都有这样的能力，黑暗教会的底蕴到底是多厉害啊。
　　死气爆发扫过几个骷髅，原本以为这几个骷髅会被吹散，但是没有，黑色的死气竟然被几个骷髅给吸收了，几个骷髅的骨头开始变成了黑色的。
　　“桀桀桀，就你的技能我早就看透了，你的下一招是死亡冲锋对吧。”死灵法师说着在他的面前出现了一个巨大的骷髅头虚影，死亡骑士此时真的使用了死亡冲锋具体盾牌撞过来，嘭，死气和黑暗魔力在他们之间爆发开来，掀起了一阵风。
　　骷髅头只是退后了一点，然后挡住了死亡骑士的死亡冲锋，然后张开嘴巴把死亡骑士拿着剑的那只手咬下去，死气开始被吸收。
　　“我这可是特地做出来对付你的，你的死气都会被吸收，我看你现在怎么对付我。”这个死灵法师看来为了对付死亡骑士已经是做过了很多的准备了。
　　死亡骑士头盔之下的样子看不出有什么变化，只听到他的声音说到：“限制解除，转化为光明之力。”
　　这时候在巨大的骷髅头里面，黑色的死亡之剑开始裂开来，金色的光芒从剑体里面冒出来。
　　“这是圣光的力量！”死灵法师惊讶了一下，但是死亡骑士没有给它更多惊讶的时间，他的剑已经变成了一把金光灿烂的光明之剑了，巨大的骷髅头张开嘴巴，不再去咬着。
　　死亡骑士一挥剑就把大骷髅头给砍成了两半了，随后剑架在死灵法师的脖子上。
　　“袭击城管，明年的税加倍，现在跟我一起去交罚金。”
　　死灵法师毕竟不是巫妖，没有命匣可以用来复活，他在离开之前问到：“你到底是怎么能使用圣光的？”
　　“西莉亚大人给我们的提示，我们并不会圣光，但是我们能够使用圣光的武器啊，我们是邪恶的，圣光一旦发现了我们就会激发出来，这剑是两层结构，就是这么简单。”
　　死亡骑士没有说太多的，估计是怕泄露技术。

第48章  炸弹兄妹
　　西莉亚都不知道自己和他们说过什么时候，但是他们也没说错，圣光不就是遇到了邪恶的生物之后或者不是生物就会自己激发出来。
　　只要是做好了隔离手段，让近距离的圣光对自己没太大的作用，那么在这里就能横着走。
　　女仆及时补充道:“在这里的很多都是黑暗教会的人，他们天生就对圣光感觉到特别的害怕，在您的指导下，我们这边的巡逻队都换上的圣光装备。”
　　“那剑是光明之剑，那盾牌是圣光反射盾，他们的腰上别着的是圣雷蛋，因为圣水不好储存，他们还在研究要怎么样在这里制作圣水，理论上圣水就是圣光术加水的组合，让水转换成能够移动的微型圣光效果的液体，他们原本想让这里的水源都换成了效果低的圣水的，借此来提升对圣光的抗性。”
　　“停，我知道了，做得挺好的。”西莉亚已经不想再听下去了，都说了这些黑暗教会的人脑子都有问题，西莉亚现在看来这些人的脑子简直是进圣水了。
　　如果不是圣光带有净化的能力，能够把这些邪恶净化掉，这个世界到底是要多疯狂。
　　再说了，你们研究就研究吧，怎么总是扯上我。
　　西莉亚就觉得这些人在找借口，总是扯着自己的皮来做事。
　　看着这些作死的人，西莉亚就不去做什么了，内斗就没错了。
　　“这都是西莉亚大人的功劳。”女仆又是一个彩虹屁过来。
　　西莉亚已经觉得自己免疫了这样的彩虹屁了。
　　她们两个顺着大街来到了一间工房里面，西莉亚在门口就停下来了，这里破破烂烂的，周围也贴着封条，封条上写着危险。
　　这里当然是很危险了，如果有一天要攻击这里的话，西莉亚一定会提前派人把这里给炸了，因为这里就是放着魔能炸弹的地方，把这里炸了，说不定就能把整个城市给炸了。
　　西莉亚一来到这里每次都能想起自己被陨石砸的记忆。
　　西莉亚在城市里面可以说是没有什么局限性，走到了里面，就看到了穿着短袖的一男一女在摆放着一个个的箱子。
　　他们两个看到了西莉亚过来，马上跑到了她的面前跪下来说到:“西莉亚大人。”
　　“说了多少次了，不要给我跪着。”西莉亚已经不想说这些的话了，动不动就给自己跪下，西莉亚也很无奈。
　　这两个人是两兄妹，在西莉亚看来就事两个普通的人，对的，在这样的地方之中，西莉亚难得的看到了两个正常人。
　　“谢谢西莉亚大人。”炸弹兄妹异口同声的说道。
　　“没什么，只是觉得你们兄妹不站起来我很难和你们交流。”西莉亚说到。
　　女仆很贴心的变成了一张精致的椅子出来在西莉亚的背后:“西莉亚大人请坐下来说话。”
　　自己的女仆什么都可能随身携带，拥有空间恶魔的一部分能力就等于是拥有了一个随身空间，比起一般的空间道具还要打很多。
　　西莉亚一点也不羡慕，因为她不是那种会随身携带椅子的人。
　　坐下来，女仆在后面泡茶，西莉亚询问两兄妹:“今年的烟火没问题吧，还有我说过的，魔能炸弹你们就算是减少了也不能用来做烟花。”
　　炸弹哥哥说到:“西莉亚大人不能这样做，烟花的话放完之后空气之中会有一种很奇怪的味道，但是如果是魔能炸弹的话，就不会这样了。”
　　炸弹妹妹也补充道:“对啊，而且这里都是魔法师多，他们看到了魔能炸弹在空中炸开的时候一定会很开心的。”
　　西莉亚说他们是普通人是相对来说的，他们两个会来到了这里当然是有理由的了，他们还没加入黑暗教会之前可以走到哪里炸到哪里，他们就是被家乡里面的忍赶出来的。
　　但是至少不是天才，而且很会听话。
　　这里外面都是沙漠，他们两个平时不是在这里炸的，平时是在外面炸的，多做出来的炸弹还能卖出去。
　　“要不把你们一起炸了吧。”西莉亚微微笑道。
　　“不要啊，西莉亚大人。”一听到了自己也要被炸了，炸弹哥哥就怂了。
　　炸弹妹妹也求饶道:“西莉亚大人求放过，我们还没研究出最强的炸弹，现在还不能被炸死。”
　　写两个人至今还没被炸死，西莉亚就觉得很神奇了。
　　“西莉亚大人请喝茶。”女仆泡好了茶递给了西莉亚，然后她对炸弹兄妹说到:“西莉亚大人不给你们提供经费的话，你们现在还在研究低级的炸弹，你们之后记得注意点。”
　　西莉亚喝了一口茶，保持矜持优雅，带着笑容面向所有人。
　　西莉亚只是听说了研究这些很浪费钱才拨经费给他们的，他们两个的研究倒是成功了，但是远远无法回本，因为他们两个只有四只手，没有工业化的机械给他们使用，他们的产量根本提不上来。
　　“好了。”西莉亚把茶杯递给了女仆，站起来说到:“过几天的烟花你们一定要给我弄得好好的，要是被我发现你们用魔能炸弹的话，哼哼。”
　　“是的，西莉亚大人。”两个人接着说到。
　　这时候的女仆突然拿着一个烟花球过来，这两个的脸色猛的一变，身体开始不停的冒出冷汗。
　　西莉亚已经是能够感觉到了烟花球上面的魔能了，他们竟然开始改造烟花，虽然痕迹不是很多，但是他们也不是魔法师啊，西莉亚一看就能看得出来了。
　　“给我换掉，这是最后一次机会了。”西莉亚揉揉额头说到。
　　这些人果然是不管说什么都不会听的，他们就会做自己喜欢的。
　　时间上已经来不及了，这都快要是过年了，要是让他们重新去买，少说也要半个月。
　　走出去了工房，女仆接着彩虹屁:“西莉亚大人太善良了，有时候给点实际的威胁更加有用，总是口头威胁对他们来说是不长记性的。”
　　“我知道啊，但是吧，我这样做的话，和一个疯子有什么差别吗？”

第49章  烟花为你
　　过年，在这里叫做圣食日，西莉亚对于这个节日听过两个版本，一个是神赐予人类食物的日子，在很久很久之前，人类那时候还活着吃生肉喝生血的日子，然后神明看他们这样，特地赋予了他们熟食，吃了熟食的人类开始变得有智慧，为了感谢神明赋予食物，他们特地在这天庆祝了一下，这就是圣食日的来源。
　　这是西莉亚从小到大一直都在听也在传播的版本。
　　而在黑暗教会这里的人文记录，初代的圣女是这样记录的:
　　人们每年都会在冬天之前把食物给储存起来，有时候实在是饿的不行了，就想吃点好的，但是那时候是部落的形式，想要吃点好的，就需要一个理由了，于是某个聪明的族长就想出了一年一度庆祝收获的日子来吃，其实那个时候他们也没有去计时，觉得差不多了就庆祝一年的收获了。
　　后来这些被其他的部落给学会了，他们也馋，过了很久之后这些习俗就被记录下来了，人们就把这天叫做圣食日，为的就是能够吃一顿好的，犒劳犒劳一年来辛苦的自己。
　　这种虽然没有那么神话，但是也更加贴近现实。
　　这些东西已经过了不知道多少年了，西莉亚不是研究神话历史的人，对这些并没有太大的兴趣，只是看到了就多看了两眼。
　　但是不管是哪一种，西莉亚都能看到过年的时候很热闹的景色，路上平时都不喜欢出门的黑暗信徒们在这天走出来，像是普通人一样，不需要躲躲藏藏，也不需要买个东西被人打。
　　他们走着笑着，换上了新的衣服，洗了一个澡，整个人都以新的形象出现在别人的面前。
　　然而西莉亚还是想离开这里，怎么说呢？她自己都觉得自己有病，看不得黑暗教会的好，就期盼着黑暗教会的错。
　　西莉亚把这些交给了女仆，并且让她自己过得开心，然后包了一个红包。
　　这个红包她也是从奇怪的知识里面学来的，女仆每次收到了都挺开心的，虽然钱不多。
　　前几天自己的分红才送了过来，西莉亚已经觉得是很大的红包了。
　　这点还是吸血鬼懂自己，每年在过年之前会给自己发一个大大的红包，西莉亚过年也会把钱接着投入进去。
　　吃喝不愁，西莉亚现在有了更大的目标，想要赚自己和另一个自己，说不定还有未来的孩子的费用的。
　　未来的孩子她都已经想好了，要生一男一女的，学不学圣光也没关系，西莉亚不在乎这些，信仰神就行了。
　　她来到了地下城市，自己的师傅也不是一年到晚都在地下城市的，毕竟她才是黑暗教会的主人，很多的时候需要在外面主持工作的。
　　地下城市还是一样的灯火通明，西莉亚一看就知道要维持这里的灯光都需要很多的钱，看到了这里就很开心了。
　　师傅依旧是在教堂里面，今天的师傅穿着一套修身的纯黑色的修女服，不过对比一般的修女服来说，这修女服的两边都开叉到大腿的根部，被黑色丝袜包裹住的翘臀若隐若现。
　　上面的衣服也裁剪过，两侧腰部到胸部直接裁剪开来，东西半球都能看到了。
　　西莉亚当时看到的时候第一反应就是这完全是对神的不禁。
　　后面想想这又不是对自己的神，那没事了。
　　她现在一想到自己如果是穿着这样的修女服去见到西利亚的话，不知道西利亚会不会一边拍自己的臀部，一边说着教义，这就很有趣了。
　　收回自己的胡思乱想，西莉亚来到了的师傅的身边，说到:“师傅，我来了。”
　　黑暗魔女回过神来，从祈祷的状态退出来，西莉亚也不知道师傅和那个恶魔在祈祷，听闻在地狱里面有着好几个魔王，魔王的上面还有大魔王，大魔王的上面还有魔神，
　　而且人向恶魔的祈祷指向性很差，没有明确的目标，很难知道自己祈祷的到底是一只怎么样的恶魔的，毕竟恶魔都有能够回应祈祷的能力。
　　“西莉亚你来了。”黑暗魔女从地上站起来，来到了西莉亚的身边，她的左右两边晃动着，西莉亚能够隐约的看到自己师傅果然是比起自己伟大很多，这就是成熟的女性和自己的差距，但是奈何自己喜欢年幼的自己，只能说目前刚刚好。
　　自己应该也是一个变态吧。
　　西莉亚从一个女人的特征想到了自己是一个变态的事实。
　　她已经决定了，等自己让西利亚过来了，那个时候一定要让自己的师傅穿多带点，西莉亚从自己的空间戒指中拿出了一件大衣披在自己师傅的身上。
　　“师傅，现在可是冬天啊，你虽然一天到晚都在地下，不过还要是要注意点。”
　　黑暗魔女摸摸西莉亚的脑袋：“真的是我的乖女儿，知道关心妈妈了。”
　　“当然了，我可是你的女儿。”西莉亚笑嘻嘻回答道。
　　黑暗魔女想要扮演魔女，西莉亚当然是愿意了，虽然两人一开始只是利用的关系，但是西莉亚又不是无情之人，她也是真的想把黑暗魔女当成是自己的母亲的，前提是能够投降。
　　西莉亚拉起黑暗魔女的手，笑道：“师傅，我今年也给你安排了烟花，我们出去看看吧。”
　　喜欢看烟花的是自己的师傅，西莉亚在教会的时候，这时候就应该是各种应酬，然后就是和下面的人说几句好话，见见各种大人物，虽然过得不错，但是很累。
　　不像是现在，西莉亚就让他们吃好喝好，喝好吃好两句话就搞定了。
　　其他的时间西莉亚就是陪着自己的师傅看烟花，一想起了烟花西莉亚就想起来一个关于烟花的故事，听说，只是听说哈，西莉亚的师傅的老公就是用烟花泡到西莉亚的师傅的。
　　“有心了。”西莉亚的师傅笑道，只是她的笑很淡，淡得西莉亚的感觉有点冷。
　　“嘻嘻。”西莉亚笑笑，拉着师傅的手走出了教堂。

第50章  十年
　　十年前，西莉亚那个时候受了伤，每天只能在轮椅上坐着，要么就是在床上躺着，不管做什么事情都要有人照顾。
　　那个时候她就已经知道了自己的师傅救了自己了，自己身体的器官出问题了，师傅就在自己的身体里面换上了不知道是谁的器官。
　　自己的皮肤被烧没了，师傅就整天把自己泡在药液里面。
　　自己的头发没了，师傅也找到了办法帮自己把头发长起来。
　　这点西莉亚还是很感谢师傅的，如果不是她的话，看到了那么丑的自己，西莉亚说不定会丑到自杀。
　　那个时候无聊啊，西莉亚只能是看书过日子，有一个女仆在身边照顾自己，西莉亚看书不成什么问题。
　　师傅那个时候似乎和黑暗教会有点疏远，差不多等于西莉亚认识安迪的时候的程度吧，虽然是属于黑暗教会的，但是更多的时候不过是一个挂名。
　　师傅有时候应酬完了那些贵族之后，就会来到了自己的身边陪着自己讲故事，不是宣传任何黑暗教会的知识，她似乎知道西莉亚不知道这些。
　　所以西莉亚知道她曾经结婚过，又被自己的丈夫出卖了，她的女儿也是那个时候死掉的。
　　十年前，坐在轮椅的西莉亚问到:“师傅，你想复活你的女儿吗？”
　　师傅微笑着反问道:“复活这是一个很正经的问题，你能确定复活出来的那个人就是你想要的人吗？记忆，身体，灵魂是一样的，那么这个人就真的是你想看到的人吗？”
　　两个问题，把西莉亚给问懵了，但是坚定的信仰让她立刻回答道:“光明教会的大复活术，一定能复活成功那个人啊，师傅。”
　　“如果是真的这样就好了。”师傅回答道。
　　西莉亚知道这是信仰的不同，想要让她相信很难，说白了就是不相信。
　　光明教会的大复活术那么出名，为什么一直都只是传说，这如果不是她是一个圣子的话，也是很怀疑这个神迹的存在的。
　　“今天圣食日了，西莉亚，你之前是怎么过的？”突然话题转到了圣食日上，西莉亚在这里的几个月都没有出去过外面，加上一开始的时间混乱，她都不记得今天是圣食日了。
　　“我一般都是和我的兄弟姐妹们一起过的。”兄弟姐妹指的就是光明教会的其他的成员，虽然西莉亚在上面，他们在下面就是了，但是也是一起庆祝的。
　　“那还真的是幸福啊。”师傅说到。
　　西莉亚问到:“师傅呢？今天不去和其他的男人一起过吗？”
　　“今天他们都需要出现在别人的面前，贵族的事情也有很多的应酬的，我这样的情妇这种事情就不加入他们的。”师傅回答道。
　　“陪我出去看烟火吧，我想看看烟火。”
　　师傅提出的要求让西莉亚很是为难，西莉亚表示自己现在抬头都难，还要去看烟火吗？
　　但是容不得西莉亚的反对，她就被人师傅推着到了花园里面了。
　　女仆在地上摆了很多的烟花球，走在一边点燃了引线。
　　烟火在空中绽放，化成了璀璨的花朵，西莉亚不知道怎么来形容这个，其实她每年看的其实并不少，多好看的烟火都看过了。
　　但是她不能说不好看，要是自己的师傅不开心了就不好了。
　　十年前在西莉亚的印象里面，魔女还是那种动不动就杀人的女疯子，她们可以救你，也可以为了魔法把自己的家人给献祭出去的。
　　她就怕自己要是说错了话，师傅会不会把自己给杀了。
　　“烟花真的好看吗？”
　　十年前的师傅看完了烟花之后就问了这样的一句话，西莉亚不知道怎么回答。
　　今年，师傅又再次问了这样的一句话，西莉亚已经知道这不是对自己说的话了，因为她一直再问的是自己的女儿啊。
　　“当然是很好看了。”
　　“你喜欢就好了，菲妮。”西莉亚的师傅摸摸她的脑袋，却不是说着西莉亚的名字。
　　菲妮，这个很少从师傅的口中说出的名字，就是师傅的女儿了，她从来没有承认过，不过西莉亚知道的，因为每次说到这个名字的时候她都特别的温柔。
　　西莉亚抱着这个可怜的母亲，此时她不是什么黑暗魔女，而是一个普通的母亲，也是失去了自己孩子的可怜母亲。
　　“我想每年都和您一起看烟火。”她说到。
　　她接着摸着西莉亚的头发：“你已经长大了，很快就要和你喜欢的人在一起了，那个时候就不能和我这个老太婆一起了。”
　　“妈，你可一点也不老，我们就是结婚了，你也能和我们一起住啊，不对，现在的住房压力那么大，我们可能买不起房子，我们在妈你这里住怎么样。”西莉亚说到。
　　她在说谎，神说过不要说谎，但是她已经说了十年了，善意的谎言也并非不可以。
　　如果师傅能够放弃这里，愿意和他们一起隐居的话，也不是不行的，那个时候自己生育了孩子之后，就有一个能带孩子的人了，师傅应该也会很愿意呆呆孩子吧。
　　而且师傅的知识量可是比起自己丰富很多的，教育孩子成才说不定比起两个自己还要厉害很多。
　　“妈妈老了，不能陪你那么久了，不过我死后......”
　　“打住打住，今天是喜庆的日子，师傅你可不能说这样的话。”
　　“好的，我都听你的。”
　　十年了，西莉亚看着自己面前的一点也没变过的师傅，越来越不知道自己的师傅想得到这个位置的原因是什么，现在的她除了看起来越来越伤感，似乎也没看出她对这个位置有什么想法。
　　十年了，过了今天就十一年了，西莉亚十年前不敢问的，十年之后的今天，她开口问到：“师傅你坐在这个位置是有什么愿望吗？”
　　黑暗魔女继续保持着笑容摇摇头：“我说出来会让你很为难的，所以你不用知道的，知道得越多对你越没有好处。”
　　“可是我想知道啊。”
　　回应西莉亚却还是冰冷的笑容。

第51章  新年第一天
　　西莉亚醒过来，就看到了一张精美绝伦的脸蛋在自己的面前出现，昨天晚上和自己的师傅一起睡觉。
　　她把自己抱在怀里，就好像是抱着自己的女儿一样。
　　西莉亚不明白为什么长得这么漂亮的女人为什么师傅的丈夫会放弃。
　　西莉亚可是看过的，也是亲手去确认过的，那么大，那么有弹性，那么光滑，需要的时候还能给你母爱的关怀，让你回到了刚刚出生不久的味道。
　　可是自己的师傅还是遇到了悲剧。
　　西莉亚从自己师傅的怀抱里面轻柔的挣脱开来，然后掀起被子一看，很好，今天的自己没有丢人。
　　之前的时候西莉亚每天睡醒了一个都要换被子，自从前几天她咬了西利亚的那天，第二天的地图又大了。
　　今天可能是师傅在自己的身边，自己克制了很多，比如睡觉的时候穿上了睡衣，做梦的时候也没有梦到了另一个自己。
　　今天的自己很好。
　　西莉亚从床上起来，昨天已经吩咐了塔娜莎今天休息了，应该说西莉亚给所有人都放假了几天，这几天他们想要去做什么都可以。
　　在这个世界有的人一工作，可能好几年都没得休息，西莉亚就不一样了，西莉亚叫死亡骑士的队伍都给放假了，目的当然是让他们去闹了。
　　圣食日持续好几天，西莉亚起来了之后在浴室里面简单的洗漱了一遍，把头发给梳顺畅了之后，随意的扎起来。
　　出去一看，师傅还在睡觉，西莉亚露出了会心的笑容，这样的师傅看起来太正常了。
　　她朝着厨房的方向走过去，她要去准备吃的了，圣食日，说白的就是这几天吃得好一点，大家轻松一点，为了接下来一年的辛苦奋斗做出努力。
　　西莉亚从十年前，不对，昨天已经过了，应该说是十一年钱开始，她的每个圣食日都是和师傅一起过的。
　　她昨天向神明祈祷自己能快点把黑暗教会给毁掉，能够快点和自己在一起。
　　每年她都会许愿，但是没有一年是实现的，她感觉自己已经开始明白了为什么一直都没有实现了，实在是这里的人才太多了。
　　但是去年她遇到了另一个他，愿望算是完成了一半了。
　　西莉亚准备做点清淡点的，昨天晚上大鱼大肉都吃了，还和师傅喝了一些酒，师傅似乎很开心，喝得有点多。
　　早餐的话就喝点粥吧，中午的时候就开始吃点普通的。
　　西莉亚来到了厨房这里，发现女仆今天穿着便装出现在厨房， 没有女仆装的她显得特别的耀眼，普普通通的黑色连衣裙勾勒出了她完美的身材，前凸后翘的，短裙下面是她修长丰润的大腿，不管是看了多少次，西莉亚都觉得她太好看了。
　　“西莉亚大人，你来了。”塔娜莎发出了和平时一样的话，搞得好像她没有休假一样。
　　西莉亚也感到特别的惭愧，塔娜莎简直是劳模，一年到头了都在自己的身边，搞得自己好像一个压榨员工的老板一样。
　　不过西莉亚也知道原因，塔娜莎她并没有什么家人在这里，她和自己不一样，她是很早的时候就变成了黑暗教会的一员了，家人什么的都早就断绝了建议。
　　而自己是没得选。
　　她已经给自己提前准备好了东西了，也就是自己只要把米丢到锅里面去煮就行了。
　　真是一个贴心的女仆，连自己想做什么都知道。
　　其实原本塔娜莎不过来，她也要过去找塔娜莎的，领导去给手下拜年似乎也说的过来不是吗？
　　“早安，塔娜莎。”西莉亚来到她的身边，直接把米下锅开始煮，然后西莉亚问到:“对了，我还没给你红包吧，钱不多，只能意思意思了。”
　　西莉亚从储物戒指里面拿出来了一个红包，这个奇怪的习俗也是从奇怪的知识里面学到的。
　　“谢谢西莉亚大人。”塔娜莎两只手接过红包，脸色显得特别的激动，好像这红包里面有着很多钱一样。
　　西莉亚心想用得着这么激动吗！里面都没有多少钱。
　　她也收礼的，从出去的反而没有多少。
　　而且她找娜塔莎是有其他的事情的，现在反正闲着也是闲着就靠这个时候做刚刚好。
　　“塔娜莎把耶里梅斯召唤出来方便吗？就在这个厨房里面。”西莉亚问到。
　　耶里梅斯高达十几米，一个厨房当然没有这么大了，但是没有关系，它可是空间恶魔啊，改变一个身形什么的当然是难不倒它了。
　　“没问题，不过西莉亚大人你有什么想去的地方吗？平时你这几天应该都是会陪着黑暗魔女大人的。”塔娜莎问到。
　　这有异常，十年来没有变化的她今天做出了一件不同的事情，事有蹊跷。
　　她这样问着，同时还召唤出了空间恶魔耶里梅斯出来。
　　平时都是十几米高的耶里梅斯今天只有两米高了，不对这对西莉亚来说也是很高的。
　　西莉亚把火给关小了，来到了耶里梅斯的身边说到:“找我哥哥聊天，十一年了，我想知道他现在有没有想过给我发红包。”
　　西莉亚笑得很开心，十一年没有和自己一起过圣食日了，今年勉强算是可以了吧。
　　她在给西利亚的项链之中留下了一个小小的魔法，当然了，借助一下耶里梅斯的能力，自己想要找他聊天并不是很难的事情。
　　前提是他不在大教堂这样的地方，耶里梅斯怎么说也是恶魔，他的力量不怎么可能进入充满圣光气息的地方。
　　“原来这样，看来西莉亚大人很关心你的哥哥，为什么不把他绑过来呢？”塔娜莎的话有点奇怪，但是西莉亚都没注意。
　　“这样就不好玩了，他有自己想奋斗的目标，我怎么能阻止他。”
　　她把同样款式的项链拿了出来，交给了耶里梅斯:“帮我联系有同样项链的另一个人，定位应该没问题吧。”
　　“当然没问题了，西莉亚大人。”
　　握着项链的恶魔闭上眼睛，开始寻找另一个拥有项链的人。

第52章  劫富济贫
　　西利亚并没有在大教堂中，他现在的身份在普通的教堂里面待着还行，但是实在是上不去排面。
　　而且圣食日也是一个执行任务的好时间，他昨天晚上才刚刚在这座城市里面处理掉几个目标人物，早上起来的时间不是很早。
　　她可没有西莉亚那么幸福，起来的时候被一个大美女抱着在怀里。
　　早上一起来，发现空气有点冷，单薄的被单无法掩盖冬天的气息，还好他的身体算是不错，并没有太大的影响，就是冷无法避免。
　　从硬板床上起来，简单的叠好被子，走出去外面。
　　圣食日过后的第一天，很多教徒来到了教堂这里开始祈祷神明能够保佑他们接下来的一年能够过得好一些。
　　然后交钱。
　　西利亚看了一眼就没有看下去了，因为作为在暗处的他，这时候不适合出现在很多人的面前。
　　来到教堂的后方，给自己从里面捞起来一桶冰冷的井水简单的洗漱了一下。
　　冷冰的井水让他清醒了很多，同时也让他变得迷茫起来。
　　因为没有工作的日子，他不知道去哪里浪好了。
　　平时的话还好，也就是在路上吃喝一顿就回来了，但是圣食日，外面的人一个个都带着笑容的，只有他一个人显得格格不入。
　　今天的教堂食物有点好吃，比起平时节制的伙食，在今天也有了很大的变化，多了一些肉食，听说是这里的城主府捐的，而这个城主是难得的女城主，叫做翠翠。
　　吃完了早餐之后，拿着今年的奖金，虽然没有多少，但是这个代表的却是一个奖励的意义，比如这个是教会认可自己的工作给出的奖励。
　　“我是否应该开始存钱了？”
　　西利亚的脑海里面出现了一个奇怪的念头，在没看到西莉亚之前他是不会有这样的想法的，他也认为自己这样的人没人会喜欢，也不打算结婚，这辈子就靠着教会的免费吃住都可以。
　　按照平年的时候，他会拿着这个钱出去，找到了那些没钱的人，接着把自己手上的钱都给散出去，这样做算是满足一下自己的心里，让自己觉得自己对得起神明之类的。
　　神明的指导从来没有在自己的心里忘记过。
　　可是今天他就有了一种存钱的念头了。
　　之前的时候，教会里面所有的人都是自己的兄弟姐妹，可是现在发现了自己有了亲人了，他要考虑一下为了自己的妹妹做点事情。
　　自己的妹妹结婚了，总要嫁妆吧，自己作为哥哥应该给的吧，都不是卖妹妹，而且自己的妹妹是卧底，之后的生活也要得到保障，屋子总是要的吧，如果想要给妹妹稳定的生活，不能一直都在教堂里面住多人宿舍，这样多不方便啊。
　　一想到这个，西利亚的脑壳就很痛，他从来没有想过这么多，现在一想就觉得特别的麻烦。
　　而且他可是欠着教会一辈子打工都还不掉的钱的，他不是很清楚，毕竟他失忆了，可是失忆了并不能说明自己就能赖账，他睡觉的几年都已经用了自己很多钱了，照顾自己当然是用了很多钱了，还有自己睡眠之前的费用，自己之前还是圣子的时候似乎用自己的特权去买了一大堆东西，这些自己已经不是圣子了，那么还用说什么，不是圣子就没有特权了，自己就要还钱了。
　　自己想存钱就一下子变得困难起来了。
　　这时候他感觉到了自己的胸前一阵震动，他从自己的胸部拿出了西莉亚给自己送的项链。
　　“咳咳，听得到吗？”项链传来了西莉亚的声音。
　　原本没什么事情可以做的西利亚马上就来兴趣了，他对着项链说到：“你等下，我找个地方坐下来。”
　　西利亚跑到了教堂的后面，随后跳到了教堂的建筑上方，这里不会有人过来的，他找到了一个比较隐蔽的地方坐下来。
　　“好了，我现在这里没人了。”
　　他捧着项链，完全是没想到自己的妹妹做出来这么牛逼的道具，他不知道自己的妹妹在哪里，但是这么远的距离给自己说话，这应该很有难度吧，这个项链的价值一下子就上去了。
　　这个项链上冒出了微光，微光汇聚在项链的上方，形成了一个屏幕，屏幕上面出现了穿着睡衣的西莉亚。
　　“做得好，我能看到西利亚了。”西莉亚在屏幕里面竖起了拇指，西利亚知道这不是对着自己，自己的妹妹身边似乎还有另一个人。
　　女仆这时候已经站在了一边了，合格的女仆这时候是不会出现在屏幕里面的。
　　西利亚问到：“你是在对谁说啊。”
　　他觉得有点遗憾，自己的妹妹睡衣似乎有点保守了，在黑暗教会难道不是应该穿那种看起来是透的，其实是没透的，但是我又看到你透的那种。
　　我怎么能对自己的妹妹有这样的想法呢？我难道是一个禽兽。
　　我大概是没救了。
　　“耶里梅斯，一只空间恶魔，通过他的能力，我才能这么容易的联系到你。”西莉亚笑道。
　　魔女教会这边的高层都会契约恶魔的事情并不是假的，很多人都知道，有什么好隐藏的，自己可是黑暗圣女了，没有契约一只恶魔都不好意思走出去说话了。
　　只是听到了这个之后，西利亚就有点不开心了，虽然知道这是必定的，但是知道的时候，还是会觉得不行。
　　这一旦契约了，就等于自己妹妹的灵魂不可能达到神的那边，死后只能是由自己契约恶魔收走。
　　“新年快乐。”西莉亚察觉到了另一个自己的不开心，提前祝福了一下。
　　“新年快乐？”西利亚没有听过这句话，这边都说神祝你明年顺利的，当然了，他也知道对面的西莉亚不能说这样的话。
　　“嗯，新的一年快乐，所以哥哥给我红包吧。”西莉亚伸出手去讨要红包。
　　“啥是红包啊？”
　　“就是给我零花钱，十年了，哥哥你都没给我，你作为哥哥难道不应该给我红包吗？”
　　西利亚看着自己手上刚刚拿到的奖金还没西莉亚随手给自己的钱多，加上自己现在的情况实在是没钱，看到另一边的妹妹在和自己讨要零花钱，他作为哥哥为了自己的尊严也应该给的。
　　“你等我一下，我现在就去劫富济贫。”

第53章  藏宝图
　　劫别人的富济自己的贫，说白了就是强盗，西利亚知道自己已经不能算是一个好人了，他的手上那是满满的鲜血。
　　他知道死在自己的手上的人可能是无辜的，但是哪有能怎么样，自己还不是要动手，因为这是神的旨意。
　　那么神我有点私心可以的吧。
　　只是去城主府那边借点钱而已，几百年后一定会还的，不是现在不还，只是现在没钱。
　　一想到就去做，他刚刚准备动身，西莉亚马上阻止到:“哥哥，光明神可是禁止的，不管是做什么事情都不能迷失本心。”
　　西莉亚可不能想象自己的哥哥为了自己而去劫富济贫，再说了，西莉亚只是开玩笑的而已，又不是真的要红包，自己都多大了。
　　西利亚再次坐下来，开始诉说着自己的经济状况，有时候这些东西憋着在心里是真的难受，现在好不容易有了一个能够倾诉的对象了，他当然是发发牢骚了。
　　可是他没想到在这里还有其他人在听。
　　先不说塔娜莎听完了之后会有什么想法，西莉亚听完了之后都咂咂嘴，她也找不到反驳的地方，因为西利亚这些东西都是用在了自己的身上，没有什么特权的自己，现在要付钱也是正常的，就好像现在的自己要是没有黑暗圣女的工作，自己也不能控制这么多钱，所以她才要存自己的嫁妆，不是自己的钱始终不是自己的。
　　在心里盘算了一下自己今年的收入之后，西莉亚有一种自己可能还要在这里继续卧底几十年的可怕想法。
　　但是凭借自己这些年在这里卧底传递了那么多情报的工作，应该也能抵消掉一部分，要不然自己一直工作不就是打白工了。
　　“哥哥，我还有一些嫁妆，要不我都给你吧。”西莉亚说到。
　　“不用了，你都说嫁妆了，我怎么能用你的钱。”
　　“原来我是这样的人。”被自己拒绝的西莉亚想到，她似乎想到了自己为什么之前没有女朋友，除了自己喜欢自己以外，还有一个就是太直了。
　　现在的自己作为一个女孩子愿意把嫁妆都拿出来，不就是说明了自己愿意把一切都给出来吗？他都听不懂，情商不行。
　　“那行吧，哥哥你难道准备一辈子都做打工仔，你现在连给我零花钱都没有，我还有其他的办法可以帮你一下，就看你自己怎么想了。”西莉亚准备换一种办法给没有情商的自己一些帮助。
　　这里可是黑暗教会，捋黑暗教会的羊毛西莉亚从来不会手软，只是她平时都没有做得太明显，黑暗教会的财产和自己的财产一直都的很清楚。
　　“什么办法？”西利亚问到。
　　“等下。”西莉亚这时候看到了粥滚开了，走过去开始下其他的材料，并且搅拌。
　　透过屏幕看到的他问到:“你在做早餐？”
　　“嗯，我这些年都是和师傅一起过的，师傅现在还没起来，我就先煮点粥起来，早上不吃太好的。”
　　不吃太好的？
　　西利亚的眼睛还没坏，他能够看到了刚刚西莉亚下下去的材料都是顶级的材料，他的心里突然更加的难受了，超级想去劫富济贫了，因为他发现自己很快就要养不起妹妹了。
　　在黑暗教会的妹妹吃的好，住的好，自己有什么能够给她的，让她和自己一起吃苦，这不是开玩笑吧。
　　他决定不说这个了，自己的妹妹吃好喝好就行了。
　　“你的师傅是？”他现在更加在意这个，他当然是知道西莉亚的师傅是谁了，可以说是他们现在最大的敌人了。
　　“当然是哥哥你们最想杀掉的那个人了，黑暗魔女，我是黑暗圣女，师傅当然是黑暗魔女了。”
　　西莉亚说着不知不觉之中带着自豪，从某种情况来说，自己的师傅固然是敌人了，但是面对这样的一个敌人，自己还这么靠近，她也知道自己的师傅是多么的伟大的。
　　“你还真敢说。”西利亚说到，这种话在那边说出来真的是没有问题吗，自己可是光明教会这边的人，她一点也不担心自己暴露。
　　还是她有自信，自己的妹妹原来这么强大，而自己太弱了，一点也配不上自己的妹妹，反而是那个需要自己的妹妹来安慰的人。
　　他，西利亚没有吃软饭的习惯。
　　“有什么不能说的，黑暗教会没有太多的限制，这里有力量才是最重要的，我能够在这个位置，也是拖了师傅的福，没有师傅我可不是黑暗圣女了。”
　　西莉亚才不会说自己在黑暗教会的声望呢，虽然在外面自己的名声还比不上塔娜莎，但是在黑暗教会反而是她的名声比较大。
　　“我会带你回来的，虽然我现在连红包都给不了你，你在等我一下吧。”
　　还是先把钱给还了吧，我可不想一出去了之后就和你一辈子都在还钱。
　　西莉亚说到:“藏宝图，黑暗教会这里前几天有人给我送了几张，不知道是真的还是假的，我们也准备组织人手去看看，哥哥你要吗？我送一张给你。”
　　？？？？
　　藏宝图给我，这太牛逼了，除了牛逼我都不知道说什么好了。
　　自己的妹妹也太豪气了，开口藏宝图，如果里面是真的有宝藏，一次性帮我把钱都给还了。
　　“我去请个假，这种宝藏不能交给黑暗教会，必须要交给我们才能得到最好的使用。”
　　听起来怪怪的，怪不得一直都被说成虚伪，一开头就是这都是神的，不就是独占而已，这给自己找的理由，听起来就是难听。
　　“这样不行，这个红包不够好。”此时一个成熟的女性声音加进来，西莉亚正在搅拌的手一顿，看向门口。
　　“诶。”西莉亚看到了自己的师傅出现并不奇怪，但是她没有穿其他的衣服啊，身上也只有内衣，顺着自己视线转移，耶里梅斯很会做人的也开始转移屏幕。
　　“不可。”西莉亚知道自己的师傅不介意被男人看到，但是西莉亚介意啊。
　　屏幕的那边，西利亚看到了一个绝美的身影站在厨房的门口，可他还没看得太多，自己的妹妹就把一件大衣盖上去了。
　　很大。

第54章  红包
　　西莉亚也没想到自己的师傅这时候会过来，过来就过来吧，也不是不可以，但是至少穿衣服吧。
　　好吧，因为这里平时就没有男人在这里，西莉亚自己也比较清凉，加上房子里面有暖气，不怕外面的冷气，在家里随便点也不是不行。
　　屏幕的另一边，西利亚看着光明教会最大的敌人，身体不由自主的在颤抖着，他握住自己身边的剑，好似要拔剑。
　　害怕吧，他看到了这个女人就会觉得害怕。
　　他想啊，西莉亚到底是怎么样才能获得黑暗魔女的信任的，还能住在一起，好像是没事人一样。
　　西莉亚一定是付出了很多了吧。
　　“你好啊。”黑暗魔女对着西利亚打招呼，就好像是很平常的对着一个人说一样。
　　但是西利亚的身体还是一直的抖着，最后才强迫自己说出了一句话:“你好啊，圣食日多吃点。”
　　“嗯，西莉亚做的我都会吃完的。”
　　不知道是什么原因，只要是在外人的面前，她就不会叫西莉亚叫做女儿，会非常正常的叫着西莉亚的名字。
　　此时的她就好像是一个贴心的大姐姐，没有任何的魔性，也看不到任何的疯狂，这和通缉令上面的模样差得太远了。
　　“师～傅～，你怎么不多睡一下，跑到这里过来。”
　　“emmm，因为我想给你做点好吃的，没想到你比我还要早过来。”黑暗魔女有点俏皮的回答道，还吐了吐舌头，这都几岁了。
　　西莉亚知道绝对不是真的，两个人都认识这么久了，西莉亚会不知道，她绝对是因为自己和自己聊天才过来的。
　　想到这里，西莉亚抓住了师傅的手，开心的介绍到:“师傅，这个是我哥哥，你应该知道他是谁的，十一年前的圣子，现在是一个普通的信徒了。”
　　“知道，我们很久之前还见过的，那时候他还是圣子。”师傅回答道。
　　“哈？”两个人同时发出了疑问的声音，西莉亚就不用说了，她完全不记得自己在做圣子的时候见过师傅，而西利亚失忆了就更加没有什么好说了。
　　“那个时候我还是一个普通的魔女，你不记得我也正常。”师傅补充道，如果是这样的话，西莉亚会不知道也正常。
　　毕竟那个时候的师傅是真的不出名。
　　西莉亚的鼻子闻到了一丝烧焦的味道，急忙跑到了锅边过去，这一说话，这边都开始烧焦了，还好发现的早。
　　“师傅你等下，我这边很快就煮好了。”
　　听着自己妹妹的话，西利亚的心里酸了，自己作为哥哥都没有资格吃到妹妹做得料理，但是自己的妹妹忍辱负重的要给黑暗魔女做吃的。
　　他也想试试妹妹的手艺。
　　此时黑暗魔女接着说到:“你和西莉亚的关系我已经知道了，我这几年也都会给她红包，西莉亚是这样说的，那么我也给你一份吧。”
　　她的手伸入了大衣里面，挤开大衣的衣领，露出了里面身不可测的巨大。
　　西利亚也不是没看过女人，这几年他也看过很多的直播，可是吧，那时候他都是在执行任务的，心里只有神，不会因为女人而影响自己的心情，现在就不一样了。
　　一旦放松下来，看到了这巨大，他也是一个男人，怎么能拒绝这样的巨大。
　　“哥哥不要看。”西莉亚瞬移一样的出现在屏幕的前面，挺起自己的胸膛，似乎在说要看看我的。
　　但是看过了黑暗魔女的巨大，在看看西莉亚的，虽然不小，但是总觉得差了很多。
　　“真是太邪恶了。”西利亚开始念诵神的名字，让神的教义来清理自己心里的污秽。
　　过了一下子，西莉亚让开了，只见黑暗魔女的手上拿着一张地图模样的羊皮卷在手上。
　　“刚刚听说西莉亚要给你藏宝图，她们有的比不上我有的，我的这张能够保证绝对有宝藏，也绝对是正确的，就送给你吧。”
　　黑暗魔女伸手出去，藏宝图在她的手上消失，也没有看到什么空间的波动。
　　西利亚马上查看自己的身边，果然多出了一张羊皮卷。
　　黑暗魔女果然厉害，他更加的害怕了，如果黑暗魔女想要杀死自己的话，也是轻轻松松的吧。
　　“哥哥，你可以去试试，既然是师傅给出来的，那么一定是真的，不过嘛，估计危险性有点大。”西莉亚把火给停了，让粥能够冷一下才吃。
　　在这点上，她对自己的师傅还是很信任的，藏宝图百分百是有的，就是可能会有想不到的危险，但是危险等于回报，怎么说也是当年的圣子，西莉亚对于他能不信任吗？
　　“行。”妹妹都开口了，他没理由不相信，拿到手上没有什么美女的体温，也没有什么美女的香味，他就觉得很可惜了。
　　西莉亚说到:“那么哥哥下次再见了，我有空会去找你的。”
　　师傅都出来了，西莉亚也捋了黑暗教会的羊毛，拿到了师傅的藏宝图，接着不应该让他再出现了。
　　看到了西莉亚主动切断了联系，西莉亚的师傅笑到:“怎么，你怕我害他了吗？虽然他十几年前的确是追杀过我，但是你师傅我又不是那么记仇的女人。”
　　说完她假装生气的鼓鼓脸颊，显得特别可爱，但是对西莉亚没用，西莉亚可是知道自己的师傅到底几岁的。
　　“不是啦，塔娜莎你先在这里看着，麻烦你等下给我送过来了。”西莉亚吩咐到，随后她拉着师傅的手带着师傅出去。
　　塔娜莎刚刚全程听完了所有，她挥挥手然后耶里梅斯自己回去魔界，然后她来到了锅的面前，勺出了西莉亚煮的粥，自己先喝了一口。
　　“果然一般般。”对于完美的女仆来说，西莉亚的料理水平真的是一般般。
　　“我也应该调查一下了，似乎在这里面有很多我不知道的事情，明明在记录上是没有西莉亚大人的，为什么会突然出现西莉亚大人这个妹妹呢？有点意思哦。”女仆自言自语道。

第55章  原来是这样的
　　“师傅，我们来拆礼包吧。”吃完了早餐，为了避免自己的师傅问太多了，西莉亚主动提出了拆礼物的事情。
　　礼物都是下面的人给西莉亚送的，当然了只有一部分，有很多的人都是直接送给黑暗魔女的，也有直接送给黑暗教会的，嗯，送给黑暗教会的叫做每年的进贡。
　　总之各种各样的东西都有，西莉亚每年都能收到来自大陆各地的特产。
　　“好啊。”师傅笑道。
　　西莉亚开心的带着师傅到黑暗教会的宝库，这里其实也没什么必要建立的，毕竟有空间戒指之类的，完全可以放在空间戒指里面，不过生活总要有点仪式感，这也是为了展示黑暗教会的底蕴。
　　当然了，对西莉亚来说就是一个开箱的过程。
　　原本这些东西也会在固定的时间有人来打开分门别类，但是她们过来了，自然也没人阻止。
　　塔娜莎已经被西莉亚赶回去休息了，说了放假就放假，不需要留下在自己的身边。
　　西莉亚像是小女孩一样的炫耀道:“师傅，这是我的手下给我的，我们先来看看这是什么？”
　　西莉亚先是打开了安迪送的礼盒，她也是随便挑的，但是她也已经开始后悔了，安迪虽然人长得不错，而且能力也好，但是还是一个变态啊，这个好像无法改变的。
　　这里面该不会是粮食娘吧，西莉亚表示有点害怕。
　　但是话已经说出来了，西莉亚打开了盒子一看，里面竟然是很普通的装着一张纸片，好吧，也不是纸片，而是一张地契。
　　西莉亚拿出来一看，这地址似乎有点熟悉啊。
　　“这下面还有一张纸。”黑暗魔女拿起来下面夹着的一张纸，然后开始简单的说出了上面的内容:“这是光明教会的某个分部教堂的地契，有点意思。”
　　哪里是有点意思啊，简直是有点牛逼了。
　　光明教会也是一个组织，虽然在大陆上有着很大的名声，但是你也不能去到哪里都直接占有土地吧，要么你把地给买下来了，要么你交钱租下来。
　　当然了，这两个都是用相对低廉的费用卖或者是租出去的，西莉亚没记错的话，安迪的城市那边就是直接一口气买下来的才建立教堂的。
　　安迪到底是用了什么办法才让教会把地契都给卖了。
　　西莉亚原本想要连塔娜莎过来让她去取得情报的，但是想想塔娜莎在休假不在自己的身边，只能压下这个想法了。
　　就是光明教会之后要对自己黑暗教会交租才能传教，听起来有点怪怪的。
　　表面上，西莉亚还是要说到:“做得不错。”
　　接着西莉亚又拿起了一个盒子，这个是直接给黑暗教会的，西莉亚打开一看，里面只有一块矿石，怪不得刚刚会觉得里面有点重。
　　“这是星之石，很多的武器可以用到的，你要是需要可以拿去用，也可以用来做首饰。”黑暗魔女开始解释道。
　　不要忘记了，她可是西莉亚的师傅，传授知识也是她的工作。
　　这东西对别人来说可能是很有用的，但是对西莉亚来说，她并不缺少这些东西，她想要的话，这些东西很容易都能获得。
　　“不用了，师傅你都送我很多首饰了，我也没用多少啊。”
　　那些都是魔法道具，西莉亚怎么说也是一个魔女的徒弟，她还是擅长各种各样的魔法的，那么各种增益的首饰就有一堆了。
　　平时她都用不到的，只有必须的时候才会带出去装逼。
　　“女孩子不能不打扮自己哦，这样会没有人喜欢的。”
　　“反正黑暗魔女是不能结婚的，我有自己喜欢的人就行了，我相信那个人不会只喜欢我的样貌的。”西莉亚回答到，他只要西利亚喜欢自己就可以了，其他的男的她有不在意。
　　师傅意味深长的说到：“那你之后记得不要让他看到塔娜莎，这对你是一个大挑战。”
　　“我知道的。”西莉亚不得不承认自己容貌实在是比不上塔娜莎，带着塔娜莎的话对自己来说是大危险也是大挑战，更多的是对面的男人的耐性。
　　她知道西利亚也是一个男人，男人的话，看到了漂亮的女人走不到的时候，西莉亚还真的只能把他给看著了。
　　“我们来看下一件。”
　　接下来的东西就简单很多了，不，应该是说西莉亚她的眼界比较高，所以看到了这些东西的时候比较冷静，对于这些人送的东西，差不多每年都差不多的，西莉亚基本也没什么开心的，黑暗教会过的越好，西莉亚就觉得越是糟糕。
　　“咦，这个怎么会在这里？”西莉亚看到了一柄剑。
　　她对这柄剑很熟悉，因为十一年前的时候，她用过了这柄剑。
　　这是她作为圣子的时候的佩剑了，好不好用是一回事，但是这是身份的象征，看到了这把剑的时候，西莉亚原本会以为自己会非常的激动，因为自己的东西竟然出现在这里，这是一种侮辱。
　　可是看到的时候，西莉亚的心里还是挺平静的。
　　“这是你哥哥的武器吧，看来是被人拿出来卖了，这东西除了做纪念，又不能带着在身上要么就是对现代圣子的挑衅。”
　　对啊，这是前朝的剑，怎么能拿来斩今朝的官呢？西莉亚当然是知道了这个了，所以她才生气不起来，她已经没有机会坐上那个位置了，现在她要考虑的就不是这个问题。
　　“等下次给哥哥送过去做纪念吧，师傅，这样没问题吧。”
　　“当然是没问题了，其实我对这把剑也有记忆的，我那个时候还是一个普通的教徒的时候，你哥哥拿着这个剑在追杀我们，然后我就被捅了一剑，差点死掉。”
　　“咳咳。”西莉亚此时的心情特别的复杂。
　　一个是自己原来这么牛逼的，差点阻止了黑暗魔女的诞生，这应该是开心的，可是又觉得有点难过。
　　第二个是西莉亚特别的尴尬，因为自己差点砍死自己的师傅，但是那些低级的教徒都是穿着黑色的披风，带着兜帽的，谁知道她长什么样的，自己怪不得不记得师傅和自己见过了。
　　“师傅，要不我下次带着哥哥回来给你那个......下跪怎么样？”
　　西莉亚倒是希望另一个自己能牺牲色相来让自己师傅原谅，但是太难了。

第56章  问题和回答
　　藏宝图也是需要有实力才能进去，西利亚觉得这是对自己的一种考验，是黑暗魔女对自己能力考核。
　　他现在开始燃起来了，黑暗魔女给他的挑战他接下了，她的意思就是说因为西莉亚所以想要过去的话，就需要有实力吧。
　　强者就是这么的无趣。
　　“看来也是时候去解开封印了。”他想到，他怎么说也是一个圣子啊，哪怕是退休下来了，自己的身体沉睡的里面，但是也不应该这么差的才对。
　　他的身体里面有几个封印，这些年来一直都没有解开来，现在的他觉得就是时候解开了。
　　为了自己的妹妹，而且他也觉得解开这些的话，会对自己找回记忆有帮助，他之前还是挺害怕自己的记忆的，现在就有了能够找回记忆的理由了。
　　要不然自己和妹妹的回忆就真的不见了。
　　就在他做出打算的时候，圣拳来到了光明教会的大教堂，他是过来找光明教皇的，十一年前的事情他知道的，但是那都是猜测。
　　知道了西莉亚成为黑暗圣女的时候他假装不知道，但是人都出现在他的面前了，已经无法装傻了。
　　答应了西莉亚要问清楚的，当然是要问清楚了。
　　因为他也有奇怪的地方，在他看来西利亚的实验一开始就不可能成功的，当年的陨石事故果然是有问题。
　　要知道火系禁咒就有一个叫做天降陨石，就是有这样的禁咒在了，这里的大教堂当然是有能够防御的能力了。
　　那么那时候的陨石事故就显得非常的奇怪了。
　　他的身份能够直接的见到教皇，教皇也是悠闲，坐在椅子上一边沐浴着阳光，一边看着永远看不完的教义。
　　这就是对教义理解最深的那个人了，但是别人都不知道他到底是理解的神说了什么。
　　“教皇冕下，许久不见，你还是这么安康，看来你还需要很长的时间才能去到神的神域里面。”
　　“活不久了，活不久了，我倒是很想快点去神的座下聆听神的教诲。”
　　十一年前他也是这样对西利亚说的，然后他对最新的圣子也是这样说的。
　　他一直都在，每年都保持着现在这样，岁月到底有没有夺走他的生命呢，很多人都想知道这个答案。
　　“有一个问题，我想听教皇冕下的答案，希望你还能回答我，相信教皇冕下的记忆力不会不记得。”
　　“这就要看你问什么了，我已经老了，很多的事情都不记得了。”
　　“那我就问了。”圣拳问到:“西利亚的事故是不是教皇冕下您故意的？”
　　“这是神的旨意，他不该染指神明的领域，这是对神的冒犯，神创造了生命，吾等不能触及。”教皇慢悠悠的回答道。
　　其实这个答案和圣拳想的是一样的，这算是亵渎生命，只是那时候的他一直都认为不可能成功，所以没有阻止。
　　“那么现在西利亚里面的灵魂是谁的？”
　　在见到了西莉亚之后，他确定了一件事情了，西利亚的灵魂应该在西莉亚的身上，而不是在西利亚的身上。
　　这个实验缺少一个灵魂，灵魂应该是完整的，两个人共用一个灵魂不合理。
　　没有看到西莉亚之前，他不知道西莉亚有着完整的记忆，所以一直都以为西利亚才是拥有记忆的那个。
　　但是如果那个灵魂不是他的，他的失忆就变得合情合理了。
　　拥有记忆和灵魂的是女的西莉亚，那么问题来了，西利亚的灵魂又是谁的。
　　相信这个问题只有教皇才知道了。
　　“他就是西利亚啊。”教皇说到。
　　这个问题回答的好像和没有回答一样，有两个意思，一个是他就是西利亚原本的灵魂，另一个就是现在这个人就是西利亚。
　　很明显这不是圣拳想要得到的回答，但是他也知道现在不可能得到自己想要的答案，教皇明显不想说了。
　　他接着问也没用。
　　只是他现在也不知道怎么和西莉亚说了，她给了自己那么多的情报，为的就是一个安稳吧。
　　“西莉亚她让我问您她什么时候能回来？”这是他自己加上去的，西莉亚当然是想回来了。
　　教皇抬头看着圣拳，合上书本，和蔼可亲的笑起来，就好像是隔壁的老爷爷一样。
　　“她是谁？我的记忆不好，不记得她是水了。”他问到。
　　圣拳行礼退下:“我明白了，是我认错了人，麻烦教皇冕下了。”
　　“不碍事，你退下吧。”
　　他没有据理力争，因为教皇老了，失忆了。
　　“可恶啊，这让我怎么和她交代。”圣拳一拳把自己前面的石头给打碎了，这并不能让他解气，西莉亚她辛辛苦苦在黑暗教会里面获取了情报，他不相信西莉亚的信息一条都没传递回来。
　　他这些年一条都没接到，这已经很能说明问题了。
　　她被针对，从十一年前就已经被针对得死死的，没有任何翻身的机会，针对她的人已经安排好了一切了。
　　这个人他不敢想，也不敢去想，不由得他去想。
　　“呼！”深吸了一口气，几年没回来的地方，现在觉得空气都变得有点污秽了，这个地方已经和他刚刚来的时候不一样了，空气中弥漫着阴谋的味道。
　　他宁愿和邪教徒去战斗个几百回合都不想闻到这个味道。
　　但是这个还是要给西莉亚一个交代，哪怕是让她失去了一直的支撑，但是她还有西利亚在不是吗？
　　虽然还不知道西利亚的身体里面的灵魂是谁，但是他现在就是西利亚。
　　涉及生命的禁区那是神明的领域，那么涉及灵魂的禁区难道就不是了吗？
　　他愿意帮助一下他们两个找到了一个与世隔绝的地方隐居，他还是有点面子的，想要保住他们两个不成问题。
　　但是这事情只能是让西莉亚知道，能少伤心一个的是一个，她既然已经承担了那么多了，那就让她再承担点吧。
　　这样很卑鄙，也很无助。
　　说是勇往直前的圣拳，其实也就这样的一副德行。
　　他自嘲道。

第57章  普通人卡特
　　卡特是一个普通人，他前面半生过得很普通，所以很多人一直都不记得他是谁。
　　因为他就是一个普通人，他从来没有想过自己之后要怎么样，也没想过自己生活到底是为了什么。
　　硬要说的话，就是为了活着而活着吧。
　　几年前，他连自己都不知道为什么，就加入了黑暗教会，成为了一个炮灰成员，嗯，就是炮灰成员，有什么危险的事情让他来做，有什么牺牲的事情他们来跳。
　　他大概是想要刺激吧，又或者是想要吃一口饭，这里怎么说也是提供一顿饭的。
　　那天，作为普通人的他遇到了刚刚上任的黑暗圣女，讲真的，第一次见面真的很糟糕，黑暗圣女仿佛不知道自己应该做什么一样，说话的时候还结结巴巴的。
　　而且长得不是特别漂亮，只能算是漂亮。
　　她没有直接给自己发食物，这点简单的笼络人心她都不懂。
　　她就好像那些高高在上的神一样，让他们想要获得什么就去自己努力，那么既然神什么都不用做了，他们还要给神进贡自己每年的收入做什么。
　　这时候的卡特每年还是会给黑暗教会捐钱，因为啊，不这样做，他就好像不是一个普通人一样。
　　“民以食为天，反正你们都给我去种田去。”什么都不懂的黑暗圣女，她也不知道这里的田地适合做什么，就让他们都去种粮食了。
　　很傻。
　　“知识就是力量，你们闲着没事的时候可以去光明教会的教堂去听听他们的话，反正你们每年都交钱了，为什么不去听，不要浪费钱的，听了之后你们可能会领悟到什么。”
　　用敌人的知识来填充自己这边的人，托她的福，卡特慢慢的学会了文字，因为也是她说的，不懂就要问，卡特觉得自己交了钱了，怎么说也多听听，多问问。
　　然后他明白了，神教你的是规律，但是从来不会给你什么，那些期望神能给你什么的人，一辈子都在做梦。
　　既然这样，他就不在相信神了，懂得文字的他开始思考很多。
　　粮食是他们发现的，他们的祖辈们用自己的嘴，用自己的胃来证明了什么能吃什么不能吃，如果神真的存在，为什么他们还要吃死这么多人。
　　种田的办法也是他们发现的，这不是神明教的，多少的神父牧师修女不知道田是怎么种的，他们何德何能说这是神明的赐予。
　　肥料是黑暗圣女说的，黑暗圣女拿出了各种制作材料的办法，把祖辈们发现的都修改了很多，让他们能够获得更多的粮食，神估计都不懂啥是肥料吧。
　　改变种植办法，还有研究更多产量的粮食也是她说的，她还找了一个很厉害的魔法师过来，成为城主，然后真的做了。
　　她还开始修路，改变了交通不便的状况。
　　如果真的有神，或者这就是他们的神吧。
　　作为普通人的他是这样想的。
　　于是那年，他想成为黑暗圣女的助力，这个世界终究是被神所占领了，而神不会喜欢用脑的人的。
　　他们让自己吃不饱穿不暖，为的就是不让人有多余的力气去想明白为什么要信仰神明，那是因为所有人都跟着一起，你不这样做，就是不合群。
　　人是一种群居动物，不合群就会被排挤，被排挤就等于连女朋友都找不到。
　　卡特有女朋友的，不是很漂亮，脸上还有雀斑，很普通的一个农家女孩，至于为什么在一起，大概是因为两个人一起普通吧，普通的在一起。
　　两个人又是黑暗教会的人，就在一起了。
　　扯远了，他还是想成为黑暗圣女的力量，但是这个力量在这个世界很明显了，就是实实在在的力啊。
　　他的理解是这样的，想要成为牧师教父之类的，你需要有对神足够的信仰，然后是符合的体质，他觉得这才是重点。
　　那么普通人要怎么变强呢？
　　“做什么事情都要付出代价，这种话我就不多说了，你们明白就行了，反正黑暗教会里面有很多能够让你们获得力量的办法，但是这都是危险，我先给你们说明了，你们或者能对神祈祷，说不定神就会给你们了。”
　　是的，他明白的，自己若是想要获得什么，在这里可是连灵魂都能交出去的地方，灵魂也是筹码。
　　神不会给他们什么，还不如和恶魔做交换。
　　他是真的做了，在加入黑暗教会的时候他就已经做好了准备，作为恶魔的粮食也好，还是其他的也都行，他啊，召唤了恶魔。
　　恶魔就问他，他有什么愿望，只要能够付出代价，恶魔都能实现。
　　那么愿望只有一个了，那就是向西莉亚大人效忠！
　　然后他获得了超过普通人的身体，他交出了自己的一切，为的就是能够有一天站在西莉亚大人的面前宣誓忠诚。
　　身体是恶魔的，灵魂是恶魔的，他已经什么都没有了。
　　女朋友已经提前分手了，要不然女朋友也是恶魔的，他就要考虑给自己一顶绿绿的帽子了。
　　他找到了一些志同道合的同伴，他们不崇拜黑暗教会，他们只崇拜西莉亚大人，然后他们成立了西莉亚大人后援团。
　　就是用来搞个人崇拜的。
　　可惜，普普通通的他无法入得西莉亚的法眼，这是多么伟大的精神啊，在西莉亚大人的面前人人平等。
　　他想带着西莉亚到后援团的，可惜被一群人给阻止了，他不会放弃的，因为西莉亚大人还在。
　　他也有自己的人脉，这个世界还是普通人多，普通人可能什么都不知道，但是可能什么都知道。
　　普通人就是这么普通，西莉亚大人给他普通额一生之中添加了很多的色彩，他也准备用自己的一切去报答他。
　　“哦，你说这个啊，要不我和你一起去吧，我是西莉亚大人的后援团团长，没错，我们冒险团的名字就是叫做西莉亚大人后援团，你是西莉亚大人的哥哥，我们会用生命来保护你的，放心吧。”

第58章  我要怎么相信你
　　西利亚一开始也没想这么多，他原本是想找到自己的同伴们一起来发财的，他现在已经解开了第一层封印了，对自己的实力也有更多的信心了。
　　奈何年后自己的同伴们要么就是有任务不能来，要么就是不愿意来，有着同伴认为不是神明的任务，为了一己私心赚钱是不行的，他们能够获得食物已经足够了。
　　没有办法之下，他一个人担心不够，也想找一些同伴一起，分享是不可能全部分享的，但是多一个人就少一分危险这种事情他还是知道的。
　　然后就有了卡特这个人出来了，卡特看起来真的很普通，如果不是那时候自己没有砍过他，西利亚就只会认为他是一个普通人了。
　　先不说他是怎么找到自己的，他的目的怎么听就不对了。
　　“你真的是西莉亚的部下吗？”西利亚谨慎的问到，如果是的话，为什么上次要袭击西莉亚，这不正常。
　　卡特掀开自己的上衣，他的胸前有一个奴隶的纹身，他说到：“我已经说得很清楚了，我们只是西莉亚大人的东西，上次没来得及好好介绍，我们都是自愿成为西莉亚大人的消耗品的。”
　　这是奴隶的印记，能够说明卡特是某个人的奴隶，但是神说了人人平等，既然是这样，西莉亚不可能会拥有自己的奴隶的，因为神会不开心。
　　“我不相信。”他回答道。
　　“被你发现了，这的确不是西莉亚大人的奴隶印记，她从来没有给我们上任何的枷锁，甚至我们加入黑暗教会之后也会劝我们好好想想，她实在是太伟大了，说话也好听，我们太卑鄙了，没有得到西莉亚大人的承认就自认为是她的奴隶，我们不配。”
　　西莉亚这是给他们洗脑了啊，这么听话的，不过应该不可能的，这么邪恶的事情神是不允许的。
　　西利亚接着说到…“她不知道吧。”
　　“西莉亚大人太忙了，这些小事就不麻烦她了，上次是我太套图，有点吓到西莉亚大人了，西莉亚大人大人有大量，没有事后找我们麻烦。”
　　这个人完全是已经被西莉亚给催眠了，西利亚突然又有点酸了，自己的妹妹竟然和其他的男人这么亲密，总觉得很不舒服。
　　至于这个人的话他是不相信的。
　　这个人好像看出了西利亚的犹豫，走上去一步说到:“我知道这些东西很难让你相信，那么如果是这个呢？”
　　卡特从自己的身上拿出的一张图纸，西利亚一看就看出了上面的恶魔力量，这是一张恶魔契约。
　　“这是我和恶魔签订的契约，西莉亚大人说过力量就是力量，被人使用的才是力量，我们是控制力量的人，不应该被力量给利用，为了快速成为西莉亚大人的力量，我选择了恶魔的力量。”
　　神不会很快的给你力量，它需要你付出，然后才给你力量，而恶魔不一样，恶魔都是先到账后付款的。
　　这是诚意，拿着这张恶魔契约就等于握着他的命，只要毁掉了恶魔契约他就会死亡。
　　“用得着这样吗？”西利亚问到。
　　“如果没有西莉亚大人我们这辈子可能还在浑浑噩噩，她给了我们思考的权力，她是我们的再生父母，也就是她是我们妈，你是我们的舅舅。”卡特自豪的说到。
　　西利亚拍拍他的肩膀问到：“你读书几年了？”
　　“三四年了。”
　　行吧，别人读书不多，对这个说出了也没办法，西利亚实在是没什么好说的，这还是给西利亚听听吧，让她知道自己多了几个孩子的感觉是怎么样的。
　　一想到了一群人朝着西莉亚喊妈就非常的带感，加上她现在的确是需要人手来帮忙，不管是做来消耗的，或者是其他的都不止是自己一个人，他需要更多的人来成为自己的人。
　　“我收下了，看来你叫我一声舅舅的份上，我接受了你的要求，不过要是你对我有什么不好的想法，我可不会放过你的。”他拿起了这个恶魔契约，收了起来。
　　恶魔契约是不好的东西，也是好东西，至少召唤恶魔的能力还是有的。
　　他现在越来越想知道西莉亚到底是搞了什么，明明在外界的名声不怎么样，但是似乎在黑暗教会里面很有名，很多人都在挂着她的名字。
　　“我想问问之前的塔娜莎有没有这样的后援团？”对比一下，就会知道差距了，西莉亚这样的都能有后援团了，那么之前的圣女一定有的吧。
　　“我们和那些垃圾后援团是不一样的，他们都是看中了她们的身子，他们就是馋，他们下贱，我们就不一样了，我们一直都在心里膜拜者西莉亚大人，我们是真的热爱西莉亚大人的，她就是我们的妈，你就是我们舅舅。”
　　西利亚现在只能确定了这个人的脑子有问题，这到底是怎么想才会想出了这样的想法的，吃饱了之后果然是会胡思乱想吗？
　　没有什么可以对比的。
　　西莉亚现在可不知道自己还多出来一个后援团，不过就算是知道了，西莉亚也不会怎么样，她已经习惯了黑暗教会的这些人一天到晚都在脑补，都在误解自己的意思了。
　　她让他们去多听神的指导，是想让他们知道黑暗教会是多么污秽的一个地方，快跑吧，傻孩子。
　　还有其他的也都是一样，都是让他们离开黑暗教会，让他们投入光明，同时让他们多吃点，吃饱了才会有力气去抵抗那黑暗。
　　她现在也没空去管理这些，她现在在一个集市中，这是属于黑暗教会的一个地盘，从很久之前，魔女们那个时候还没联合起来，她们就会通过某些联系方式来定期举行一次交换会。
　　魔法其实也是一个学习的过程，不可能一个人研究到死，需要和人的交流，这个原本只是小小的集会，后来慢慢的人变多了，各种各样的人都有了，形成了一种习惯。
　　然后魔女教会成立，成为了这里的主持人和保护者，毕竟还有很多的人不喜欢加入黑暗教会，也不喜欢加入组织，他们就喜欢一个人，但是也要交流，最后就变成了这样了。
　　这是一个大型招工现场。

第59章  招聘会
　　魔女教会可能一开始没想这么多，可是到了后来这里就变成了固定的招工现场了。
　　这年才刚刚过去，很多人都想找点工作，说不定去年刚刚辞职，拿着年终奖心里踏实了，就想来找一份更好的工作。
　　黑暗教会发展到现在已经八百年的历史了，现在已经是一个庞然大物了，对很多的小人物来说这里是一家很大很大的公司了，他们狠多人都会在年后抱着试试也不吃亏的想法来面试。
　　不管是什么公司和组织都需要有着新的血液进来才能保持活力，才能更加的长久。
　　年已经过去了半个月了，很多人也脱离了年后的气氛开始有了动力了，既然这样刚好，举办一次集会，在这里你能看到和你一起没钱找工作的人，说不定你还能看到顺眼的人，一表白说不定你就成功了。
　　大家都是一样的苦，你只要去年过得比我不好，那我就好了。
　　扯远了，作为黑暗教会的工具人，这种招人的工作原本是轮不到西莉亚来做的，她怎么说也是黑暗圣女，招人这种除非是人才，非常牛逼的那种，要不然怎么样都不会让西莉亚上的。
　　但是西莉亚已经来这里几年了，不是西莉亚自己要求的，她是被那些人推到这个位置上的。
　　之前也说过了，西莉亚的各种条件是比不上塔娜莎的，如果不是塔娜莎退位下来，她都不可能上位的，很多的家族或者是个人的就看不起西莉亚了，于是把这个位置交给了西莉亚来处理。
　　美名曰让西莉亚能培育自己的班底，实际上是让西莉亚出丑而已。
　　“今年的面试名单给我看看。”西莉亚伸手问。
　　西莉亚也不是没有办法，她在这里使用了别人重来没有用过的简历面试法，想要来面试不是看你的魔法是多厉害，也不是看你多恨光明教会，更不是让你说你多惨，家里人被砍了多少块。
　　来这里先给我好好填简历，简历上是用了一种魔法纸，在上面的问题需要你来填上正确的答案，要不然这纸张就会自动燃烧，每个人一年就只有这样的一张纸，多想要多的是不可能的。
　　想要加入黑暗教会的那些人是怎么德行这还不知道吗？坑蒙拐骗是他们的天性了，原本这样的人都是黑暗教会要的人。
　　那年，西莉亚这招一出，整个黑暗教会就招到了一个人，一个人能做什么，哦，西莉亚记起来那是一个冰系魔法师，被西莉亚打发到了极地去卖冰棍了。
　　理由随便想都有了，这个诚实的娃至今都还么回来过，西莉亚也问过他的信息，似乎卖不出去冰棍而不回来。
　　相信他也知道了这是派系之间的战斗，他就是牺牲品了，做完了这些事情之后简直爽歪歪。
　　西莉亚很乐意接受这样的工作，顺便还能恶心一波黑暗教会的人，这几年通过面试来到了黑暗教会的人已经是少了很多了。
　　塔娜莎把一叠文件交给了西莉亚，西莉亚把文件放在了桌子上，看也没看，她自己出题的，所以也知道这里面的内容是多恶心想要进来的人了，她才不看呢。
　　“第一个叫他过来吧。”西莉亚吩咐道。
　　“是的，我这就叫他进来。”
　　女仆走了出去，很快的一个穿着西莉亚熟悉款式盔甲的人走了进来，西莉亚的眼角抽抽，这不是圣骑士吗？怎么找工作到这边过来了，西莉亚都不知道要说什么了好了。
　　女仆给他泡了一杯热茶之后，优雅的来到了西莉亚的身侧，提醒到：“你先自我介绍一下，还有说明一下你来面试这个工作的原因。”
　　西莉亚苦笑着，等着自己同僚给的答案，这还是第一次看到了有圣骑士过来这边工作，他的样子看起来有点拘谨，听完了塔娜莎的话之后似乎还不知道怎么开口。
　　他看起来也才二十多岁，该不会是看到了漂亮的女的就走不动的类型了，西莉亚想想似乎不是谁都能和自己一样能够和大美女整天在一起了，自己这样的一直都是少数人。
　　塔娜莎很完美，这时候就需要不完美的西莉亚来说了，“你不用紧张的，我们虽然是黑暗教会，但是我们也不会随便砍人的，你随意点就行了，要不先喝点水。”
　　“啊，老师说不能随便喝黑暗教会给的水，尤其是漂亮的女人的。”这个圣骑士憨憨的说到、
　　“呵呵。”西莉亚笑笑不回答。
　　西莉亚偷偷给塔娜莎传音：“这可能是被忽悠到这里来玩的吧，比如玩了什么游戏输了之后就过来了，你也知道的，他们的生活是多么枯燥无聊。”
　　塔娜莎回应到：“他看起来憨憨的，就好像是没有女朋友的，很有可能。”
　　两个人达成了共识，圣骑士里面经常会出现这样的脑子练坏的人，教会里面还有一种说法就是这种人听得太多神明的教诲了，脑子炸了，不对是这种人大智若愚，日后定有大成就。
　　经过了一分钟的酝酿，憨憨圣骑士才开口到：“我和村里的小红想要结婚了，但是她的父母想要很多钱，可是我没钱的，于是我的同事就介绍我来这里了？”
　　这好现实啊，二女同时想到。
　　就连平时不会多嘴的娜塔莎也多嘴的问道：“你说的这个同时是不是长得挺帅的，平时也很会说话，很多人都喜欢他？”
　　“对啊，你是怎么知道的。”憨憨圣骑士说到：“他还经常帮我照顾小红，我很感谢他的。”
　　真是一个悲剧的故事，二女对视了一下，心里对这个人很同情，不关身份地位的事情，这是对一个男人的悲剧，他现在还能憨憨的笑出来，真的是辛苦他了。
　　西莉亚绝对给他一个机会。
　　“你有什么擅长的吗？我们这里是不找没能力的，虽然圣光我们也招，但是接下来一起工作的同事你可能无法接受。”
　　“没事啊，我力气很大，我还会种田，我可以一天一顿，只要有一个面包就行了，我想快点攒够钱娶小红，哈哈哈。”

第60章  不给白嫖
　　“如果是体力活的话，我这里倒是有很多的工作岗位。既然你想和你的小红在一起的话，我给你安排一下城市附近的工作吧，但是这不会影响到你的圣骑士工作吗？”
　　西莉亚倒是不介意给他安排好工作，让他可以和小红在一起，再说了，用黑暗教会的钱给圣骑士开工资，这事情听起来是真的不错。
　　憨憨圣骑士说到：“没事的，神一定会理解我的。”
　　“还有一点，我们这里毕竟是黑暗教会，工资可以开给你，不过你工作的时候需要封印圣光，这点能接受吗？当然了，我们这里不禁止信仰，你还能信仰你的神。”
　　“好的，我知道了，那我什么时候能上班。”憨憨圣骑士竟然没有拒绝、
　　西莉亚从旁边抽出了一张纸，在上面唰唰唰的写了什么，然后交给了塔娜莎，让塔娜莎交给了憨憨圣骑士。
　　“这你拿下去，会有人介绍给你工作的，没有的话，你回来找我，我会教训他们的，在我们这里人人平等。”
　　憨憨圣骑士就这样拿着录取通知单走了，走之前还一直说：“谢谢，谢谢。”
　　有这样的一天，她能听到一个光明教会的人能对黑暗教会的人说谢谢，只能说现实实在是太可怕了。
　　有奶就是娘，有钱的就是爸爸，看来这个憨憨圣骑士还是不够死忠。
　　“下一个。”西莉亚接着说到，她今天要把所有人都给面试了一遍，之后才有时间去管理这里的集会。
　　不过集会其实是和她关系不大的，她不用自己动手去做什么，只是看看自己有什么需要买的就可以了。
　　算是一种采购吧，还有对魔法的补充，谁知道这些人会不会找到什么古老魔法，也有可能是改良了一些魔法。
　　可以的话，当然是买下来了，初代的教诲西莉亚一直都记在心里，如果能做到不让魔法私有化就好了。
　　下一个进来的人是一个穿着农家衣服的一个女孩子，看起来也就十几二十岁的模样，西莉亚越来越觉得奇怪，今年的面试者怎么这么奇怪。
　　平年来这里的面试的最多是奇葩，但是也都是那些魔法师，这个怎么看都是一个普通人。
　　不用西莉亚说，塔娜莎已经上去倒水了。
　　然后西莉亚才说到：“介绍一下你自己，还有你为什么要来这里面试？”
　　“我叫做小红。”这个农家女说到，一开口西莉亚的心里咯噔了一下，发现了事情的不对劲，平时她都是不看简历的，这次她就拿起了面前了简历打开。
　　第一张是憨憨圣骑士的，第二张是这个叫做小红的女孩子。
　　“我是一个普通的农家女，原本我的生活幸福快乐，虽然不算有钱，但是还过得去，我有一个喜欢的男朋友，是一个高大的圣骑士。”
　　“停。”她说到了这里，西莉亚急忙的打断她，说到：“我们这里不是让你炫耀什么男朋友之类的，你还是说一下你有什么特长吧，我们招人也是看能力的。”
　　对比了两份简历，西莉亚已经发现了一个问题了，相信塔娜莎也已经发现了。
　　“我想获得力量帮他报仇，不管是什么我都愿意做的，只要你们让我留下来。”小红激动得站起来说到。
　　她的眼睛充满着悲伤，有一种想死的感觉。
　　西莉亚拿起面前的水果吃了一口，这对面试者来说自然是非常的失礼的事情，但是西莉亚的身份允许她这样做。
　　她说到：“你搞错地方了，如果你想要报仇，你大可以去找光明教会或者是城市的执法队，我们这里是招工的，是你能够给我们做什么，我们给你报酬，而不是报仇。”
　　说完她把小红的简历丢到了一边，无情的说道：“下一个，哦，对了，相信你等下会看到惊喜的。”
　　但是这个小红没有放弃，而是噗通一声特别响的跪下来，一边磕头一边喊到：“求求你们了，我的仇人是一个圣骑士，他把我的男朋友给杀了，他的身份尊贵，而我只是一个普通的农家女，我说什么都不会有人相信的，所以我只能来这里了。”
　　“塔娜莎。”西莉亚挥挥手，女仆明白她的意思，召唤出两个小鬼撵着她离开了，不管她是哭是喊。
　　等她离开了之后，西莉亚才说到：“其实吧，我是不介意给她一份工作的。”
　　塔娜莎回应道：“她是一个很有野心的女人，利用了两个男人，想要获得更多的，前面的圣骑士应该是发现了她和另一个圣骑士的奸情，才会动手把另一个圣骑士给杀了吧，然后来到了这里，算是避难。”
　　接着塔娜莎又说到：“我们的确是需要这样的人才呢。”
　　西莉亚对比着两份简历前面的人物信息，说到：“我们并不知道他们说的是真的还是假的，这东西不过是简单的初次测试，心里有鬼的人才会过不去，他们都通过了，应该都是隐瞒了一定的信息了。”
　　“我们唯一可以确定的就是圣骑士的确是动手杀了同僚才来到我们这里的，至于是避难还是为了赚钱，这不好说。”
　　“小红吧，就好像是你说的一样，是一个有野心的女人，她的确是和两个圣骑士在一起了，因为某些原因，我对圣骑士这个职业还算是了解，普通的农家女是不可能会知道这个地方的，也不可能会长途跋涉来到这里，她甚至还识字。”
　　西利亚最怀疑的就是这个了，这个世界的文化水平并不高啊，普通人不需要识字的，不排除他们主动去学习文字，但是没必要，因为对生活不影响。
　　在什么情况下，她会去识字呢？这就是一个很有趣的问题了。
　　“西莉亚大人明察秋毫，慧眼如炬，实乃我们的典范。”
　　又来了，又来了，塔娜莎又在吹了。
　　西莉亚也知道自己的这些并不算得上是什么，塔娜莎应该能够看得出更多。
　　因为心里野心太重，所以无法学习圣光，但是想要来这里白嫖魔法，不要以为自己是女的就能作为魔女。

第61章  器族
　　“下一个。”这是家事，西莉亚交给他们自己去处理，而且也说了，像是这种光明教会的事情当然是交给光明教会去处理了。
　　如果真的叛逃了光明教会，那么他们一定是会受到异端审判者的审判的，西莉亚对这点很熟悉。
　　接下来的面试就没有那么奇怪了，但是正常的黑魔法师，说是自己的生活有多惨，又或者是想找一个安定的地方，黑暗教会就是他们最好的选择了。
　　对于这些老实人，西莉亚也不会亏待他们，比如应该分配出去的分配出去，只会傻傻读书的就丢到黑暗教会的图书馆里面去整理图书。
　　有野心的就让他去工作，加量加倍加班的工作，安排好了这一切了，西莉亚的这一天也已经过去了。
　　她随手把简历丢到了一边，问到：“今年就只有这么多了吧。”
　　她感觉又被针对了，在这里之中有的人说话中前后矛盾，他们想来是欺骗了简历才能混进来的。
　　里面好像有某些组织的人。
　　“还有一个特殊的面试，那个人是别人安排进来的。”塔娜莎说到。
　　加人进来啊，西莉亚也想说这是公平公正的面试，但是黑暗教会里面势力分支挺多的，西莉亚也挺喜欢看他们内斗的，所以也没有禁止这样的事情发生了。
　　如果是真的全部禁止，让他们所有人联合起来，这不是更傻吗？她可没有想过改革黑暗教会，她巴不得黑暗教会去死。
　　“让他进来吧？又是谁安排的。”西莉亚想着这事最后一个了，搞定就收工，也没太在意是谁了。
　　“还是西莉亚大人你自己看吧。”
　　她的话刚刚说完，一个身上包裹着漆黑火焰的身影走了进来。
　　因为他的样子被火焰给覆盖了，西莉亚连他是男的是女的也不知道，唯一能确定的就是他背后的一对火焰翅膀，这最后一个面试还不是人了，当然了，还有他脑袋上的角都能看出来。
　　他的火焰并不烫，有可能是他自己收敛了温度，也没有烧到任何的地方，这是一种实力的证明啊。
　　来到了黑暗教会之后，恶魔也不是没有看到过，但是第一次看到恶魔来面试的，现在魔界的就业前景这么难了吗？
　　不对吧，西莉亚记得恶魔那边好像也不用什么工作的，他们就是一直等人召唤然后签订契约就行了，不部分时间都不用来到这个世界，为什么这个恶魔会过来这里面试。
　　“你先简单介绍一下你自己。”第一次面试恶魔，西莉亚也有点紧张，不过她也已经在考虑让他到火山地带去卖大衣了。
　　“我叫巴雷特。”这是一个宏厚的声音，听起来还有回音。
　　西莉亚让他简单的介绍一下自己，还真的只有名字了，一般的恶魔都喜欢在介绍自己之后多加几个前缀和后缀的，这是身份的象征。
　　没有就等于没用的恶魔，西莉亚好像有点明白他是怎么过来这边面试了，他在魔界那边混不过去了。
　　“哦，那你有什么特长，算了，这个过了，是谁让你过来的，他想要让你获得什么工作？”西莉亚直接进入主题。
　　都是走关系了，那么自然是没有什么特长也没事了，可以说是让他在这里混吃等死都没问题。
　　而这个工作岗位里面涉及了很多的利益纠纷，西莉亚也不能随便乱来，这东西理所当然是！某些人已经安排好的，黑暗教会和恶魔有联系又不是一天两天的事情。
　　想到这里，西莉亚悄悄问到塔娜莎：“恶魔喜欢喝什么饮料的，给它整上一杯。”
　　“我也不知道，西莉亚大人你又不喜欢看着它们吃人，要不然我可以去弄点刚刚放出来的鲜血。”
　　行吧，黑暗教会的人行事风格就是这样，放血对他们来说家常便饭了，尤其塔娜莎还是女孩子，就算不杀人，她也每个月都放血的，真就家常便饭了。
　　“给它来一杯红茶吧，反正都是红色的。”西莉亚说到。
　　“我叔叔让我过来的。”
　　恶魔这时候才支支吾吾的说出来，扭捏得让西莉亚都觉得难受，她认识的恶魔们要么变态，要么无聊，总之算是挺好相处的，突然遇到了一个说话不痛快的恶魔，心里不习惯。
　　“请喝茶，慢慢说也没事，西莉亚大人，我先去给你们准备食物吧。”
　　和塔娜莎一起这么久了，她们两个也有默契，这句话就是暗示了这个恶魔今晚还要和自己一起吃饭，能够和自己一起吃饭的，说明身份不算低。
　　关系户牛逼！
　　“嗯，然后你会做什么，我们这里的要求不高，至少要你会战斗就行了。”
　　挖矿她倒是想让这个恶魔去啊，这样会让她有很多麻烦的，西莉亚又不傻，找个高强度的战场把它丢过去就行了，能活着就活着回来，不能活着就死吧。
　　不过出现恶魔的地方，一般都是高阶职业者出现讨伐的，西莉亚可以偷偷透露给人类阵营的人，这样，这个恶魔就很容易被杀死了。
　　“我不会战斗的，叔叔说我不适合战斗。”恶魔伸出自己的手指，他的手指上火焰更加旺盛了，但是西莉亚依旧是无法感觉到上面的火热。
　　“我不会魔法，也不会肉搏，精神力也不会，更不会深奥的灵魂能力，我拥有的只有这伴随我出生的漆黑火焰。”
　　西莉亚感觉下一刻这个恶魔就要说他是过来杀了自己的，这种事情也时常发生，成为黑暗圣女之后都遇到了几十次了吧。
　　“看来你挺惨的，这是被其他的恶魔排挤了，然后才过来我这里，我这里倒是可以……”
　　西莉亚的话只是说到一半就说不下去了，因为她看到了在这个恶魔的手上出现了一把武器，应该说是魔器了。
　　西莉亚也算是见多识广了，她此时也惊讶的说道：“你这个种族不是早灭亡了吗？器族。”
　　“没呢，魔界那么大，总会有些遗漏的地方的。”
　　西莉亚算是知道了，这个是跑路到这边的。

第62章  武器人
　　在很久之前吧，西莉亚在光明教会和黑暗教会都看过的一个恶魔的种族。
　　这个种族的天赋是制作兵器，他们天生带着能够吞噬世界上大部分物品的能力，但是他们并不是把吃掉的东西用来强化自身，而是用来制作魔兵。
　　好武器一兵难求。
　　世界上有很多武器，在这个无法做到机械化量产的世界，一把好武器的诞生更加是难得了，首先是要找到好的材料，然后找到一个能够做出好武器的武器店的进行锻造，接着需要找到魔法师进行附魔，在这个世界才算是完成了一把好武器。
　　有很多的武器想要诞生甚至是需要完成很多的前置条件，比如魔剑这样的就需要很多的人血或者是很多人的灵魂才能完成开锋。
　　西莉亚知道如果自己完成了工业化，或者就能改变这样的情况，让武器能够进行量产和附魔就能让好武器的标准降低了。
　　可以说如果做到了这个西莉亚马上就能变成了这个世界超级富婆了。
　　但是西莉亚没这个勇气，因为还有一个锻造之神在。
　　这边也扯远了，说回来这个种族，因为在这个世界上一兵难求，不管是圣剑还是魔剑都很多人去使用，只要是好的武器就行了。
　　这个器族就是因为有了这样的天赋而招来了灭顶之灾。
　　这真的是给自己弄出了一个大麻烦，怪不得他没有告诉其他的人，而是只给了自己看他的能力。
　　“换成平时我一定叫你去矿山挖矿的。”
　　圣剑魔剑你们看过了，但是魔锄头你们看过吗？
　　多好的兵器，量产的超级锄头，做什么农活都好用。
　　但是这只是想想，西莉亚问到:“你这个我还真的不好介绍你的工作。”
　　“我很让你为难吗？”
　　“这个倒不是，你的能力适用于很多的地方，也是因为这样我才不知道把你放在哪里才好。”西莉亚说到。
　　把他放在了自己的面前，这摆明是让自己去保护他了，如果没有保护好他的话，他背后的人找过来也麻烦，又不是针对黑暗教会的，很有可能是针对西莉亚个人了，西莉亚才会觉得很麻烦，黑暗教会的人一打又要牵扯到很多了。
　　“叔叔和婶婶说，如果不知道做什么的话，就让我跟着在你的身边就可以了，我的能力或者对你来说很好用的。”他说起话来也有点憨憨的。
　　“你的能力，哎，算了。”
　　第一次看到这么弱气的恶魔，明明说话的声音很大，不过胆子似乎不大，真不知道他是怎么来到这里的，这样的恶魔她可不敢放手到外面去，在这外面要是被人骗了，对这个世界就是一次灾难了。
　　如果不能控制的话，那就毁掉也行。
　　“你的叔叔婶婶是谁？”西莉亚问到。
　　在她看来，因为这个种族差不多被灭掉了，那么他的叔叔婶婶一定也保护好他的，他会这么胆小也是情有可原。
　　但是自己和那个恶魔比较熟悉呢？好像只有耶里梅斯吧，毕竟经常搭他的便车，耶里梅斯是空间恶魔，想要把他藏起来也很容易。
　　他伸出手去指着西莉亚。
　　“？？？”我才不是你的叔叔婶婶。
　　“你指着我干嘛，我又不认识你。”西莉亚生气的说道，她还没结婚啊，还不是做婶婶的时候。
　　黑炎恶魔说到：“婶婶说你忘记了她了，和她签订契约之后一次都没有召唤过她，所以让你来照顾我。”
　　……
　　原来到头来是走我的后门，咦，这话听起来怎么好像有点奇怪，好像不是什么好的话一样。
　　西莉亚好不容易想起了自己签约的恶魔，应该是一个女的，自己的确是从来没有召唤过她出来。
　　“你以为我是谁？”西莉亚突然站起来，气势蓬勃，整个人一下子看起来高大上很多。
　　“啊？”
　　“我可是现在黑暗魔女的徒弟，虽然名声不显于外，可是除了我师傅，我已经是黑暗教会里面拥有的权力最多的人了。”
　　“我不召唤你婶婶，那是因为我用不着，我师傅不也没召唤过她的契约恶魔吗？”
　　“太强了，我们都太强了，我们啊，如果不是什么特殊情况是不用召唤的，一旦召唤必定生灵涂炭，万里焦土，这样你明白了吗？”
　　“一个是我用不着，另一个是我用不上。”
　　呆呆的恶魔完全是听不到西莉亚的话，只能木然的点点头。
　　接着西莉亚说到：“你来做我手下吧，你的能力从今天开始属于我了。”
　　西莉亚不缺武器的，魔兵她也不是没有，她只是想控制住这个恶魔而已，不过这样算起来自己又和另一个恶魔契约了，真的是太讨厌了。
　　女仆回来的时候，西莉亚还没去签名，她把这个机会让给了女仆，听说签订越多的恶魔，这个人要么就是越强，要么就是越快死。
　　西莉亚她怎么说呢，只是凭借直觉吧，她觉得塔娜莎一定没事的。
　　在签订了契约之后，黑炎恶魔惊讶的说到：“你怎么可能一下子签订了这么多的恶魔还没事？”
　　塔娜莎好似没听到他的话，说到：“想和我一起在西莉亚大人的身边，你必须要是人类的模样，现在给我变成人类的样子。”
　　对恶魔就这么凶的，西莉亚对塔娜莎的认知又多了一分。
　　听说塔娜莎似乎签订了复数的恶魔，曾经有人看过她一次性召唤了很多位不一样的恶魔，西莉亚觉得这是真的，因为她签约的时候轻轻松松的，不像是有负担的模样。
　　接着西莉亚就看到了黑炎变成了两个出来，一个是保持着自己原有的模样，另一个则是变成了一个银发红瞳的可爱女孩子，长得就好像是瓷娃娃一般精致，身高看起来不过是一米四。
　　可爱是
　　接着可爱的女孩子说到：“婶婶说过在这个世界只要变成了可爱的女孩子就会被人原谅了，我平时用替身行动，本体留在教会那边。”
　　“这是我最得意的武器，我把她叫做贝拉。”

第63章  旧友
　　恶魔果然是太了解人类了，知道了人均白发控，而且这个还不是人，更加的对准了他们的XP了，真的是太可怕了。
　　尤其是加上了女仆装的加成，这就那更加的可怕了。
　　这是一件兵器，同时也是一个可爱的女孩子，平时既能变成武器用来战斗，晚上的时候也能拿来战斗，贝拉是特制了，她拥有着几个形态的变化，目前只有第一形态是固定下来的，接着的几个形态和能力都还定下来。
　　说是没有任何的战斗力，不过是他自身的胆小，可是这是武器的时候又不一样了。
　　西莉亚带着新的女仆，和原本的他吃了一顿饭之后找到了一个地下室给他自己玩，为了不让他太过于无聊，西莉亚把自己脑海里面奇怪知识的里面的东西分出去一部分给他，就让他去做高达吧，反正他的能力特别合适做这个高达模型，听说这是男人的浪漫，现在是女孩子的西莉亚是无法理解的，只是留下了一些图纸给他让他自己去玩。
　　第二天一睁开眼睛，西莉亚就看到了两个美少女在自己的面前，当然了，这只是说的好听，塔娜莎少说也有二十多岁，贝拉更是不是人，听说这已经做了很久的武器了，岁数不是一般的大。
　　西莉亚起来沐浴更衣吃早餐，然后今天的工作是出去外面走走看看，又或者是说维持秩序，这其实不用她来做也可以的，只是维持秩序的话，随便找一个人都能做，不过西莉亚觉得这次有点奇怪，平时只有魔女或者是一些堕入黑暗的人才会过来的地方，这次竟然混入了一个普通人和圣骑士，那个圣骑士还没堕落啊，西莉亚觉得有什么事情要发生了。
　　“塔娜莎你去其他的地方去看看，我带着贝拉去看看前面的人，我看到了一个认识的人了。”西莉亚吩咐到。
　　塔娜莎点点头就离开了，她似乎也察觉到了这次的不对劲，今年的选址已经是去年就决定好的，但是今年来到这里的人数比起去年的人数都要多，一般来说这些人都是固定的，只会减少，多的时候也不会多太多，昨天她们也看过了这个城市一天的粮食消耗，比起平年多了一倍不止。
　　没错，这个城市的生意也是她们来做的，要恰饭的，多赚点钱也没事的。
　　“贝拉，你有没有什么特殊的能力，能够感觉到有哪里不对劲的对方。”西莉亚问到贝拉，这里人来人往的，看起来都很正常，很多人看起来都鬼鬼祟祟的，一个人这样，很多人这样的时候就变得正常起来了。
　　在她背后的贝拉摇摇头，用着可爱的声音回答道：“我平时很少和人接触的，我不知道。”
　　算了，这个娃平时也是胆小，现在是武器的身体和自己出来才显得正常点，西莉亚这才不放心她自己一个人乱走，把她带着在自己的身边。
　　“那你和我来吧。”
　　西莉亚的确是看到了一个熟人了，不过不是变成了黑暗圣女之后的熟人，而是十几年没见过的熟人了，只是没想到竟然能够在这里遇到他。
　　看起来还挺落魄的，这都十几年过去了，当年那些意气风发的人，要么享誉盛名，要么已经平平无奇，又或者像是现在这样的失魂落魄。
　　像是自己这样的，其实也算是失败了，这或者就是人生吧。
　　西莉亚来到了他的面前，他失去了一臂，作为一个剑客，他曾经剑意纵横，发誓斩杀世间一切恶。
　　如果不是这样，当年的西莉亚也不会和他成为朋友，但是现实永远不会让你如意，西莉亚自己变成了这样，本体还失忆了，而自己的朋友用剑的手都没有了，失去了老婆，失去了所有。
　　他整个人失魂落魄的坐在地上摆着地毯，胡须拉渣的，整个人好像很久没有整理过容貌，当年的他还是挺帅的，也有很多的女孩子都喜欢他，而现在倒是有了一种成熟的味道，也变得沧桑了。
　　他的面前摆着一些魔药之类的，还有一些矿石，怎么看都不像是能够卖出好价钱的那种。
　　西莉亚想知道的却是他现在为什么会出现在这里，偶然也行，又或者是其他的原因，她来到了他的摊位前面。
　　“随便瞧随便看咯。”声音没有之前的好听，沙哑而且带着一丝的苦涩。
　　想到这里，西莉亚觉得自己现在幸福太多了，至少不用为了生活而奔波。
　　“你还记得我吗？乔治。”
　　西莉亚说完，自己都觉得好笑，现在的自己不是自己，他怎么可能会认得自己。
　　“西利亚？”他说出来，随后又摇摇脑袋揉揉眼睛，因为他看到了西利亚不可能拥有的高山， 他认识的那个可是男人啊。
　　而且这衣服他又不是认不出来，平时的西莉亚只是低调，但是一定的场合她也是会穿着象征自己身份的衣服的。
　　这是身份的象征，也是说明了自己罩着这里的人，谁都要给点面子，这个和他作为圣子的时候总是穿着代表自己身份的衣服是一样的。
　　所以当他看清楚了穿着这衣服的人竟然和自己的一个朋友是那么的类似的，他也觉得很惊讶诧异。
　　看着他的模样，西莉亚也知道了他已经很久没有关注过自己的，可能听过自己的名字，但是不会想太多。
　　西莉亚说到：“这里的东西全部包起来。”
　　她等了一下没有得到回应，转身去看贝拉，发现贝拉也看到这里，然后才慢慢的反应过来：“西莉亚大人你这是叫我吗？”
　　“回去好好和塔娜莎学习学习。”西莉亚无奈的说道，要是塔娜莎在这里，自己一句话她能理解的。
　　“好的，西莉亚大人。”
　　看着忙活的呆呆女仆，乔治站起来，一时间不知道说什么好，他对于西利亚的模样很犹豫，然后才说道：“你是黑暗圣女？”
　　“对。”
　　“你认识我？”
　　“没错。”
　　“你和我一个朋友长得很像。”
　　“我平时叫他哥哥。”
　　“他是独生。”

第64章  为何而来
　　这个人虽然变了很多，但是也有没变化的地方。
　　西莉亚不会去同情他，如果尊重他就不要去做这样的事情，他还是有自己的傲气的。
　　“你下次见到他的时候就知道了，他失忆了，不过我会帮他恢复记忆的。”西莉亚说到。
　　“他不是死了吗？”
　　那时候的宣传的确是说是死了，不过也和死了差不多，被安排的那样的工作，随时都可能失去性命，西莉亚相信自己，所以没有强行把他给拖回来。
　　“没死，失忆了，现在还活蹦乱跳的。”西莉亚回答道，她瞄了一眼他的断臂一下，乔治也注意到了她的目光，可能是这些年被人看多了养成了习惯。
　　西莉亚接着说到：“我能问你出现在这里的原因吗？这里有什么传言能够让很多人都来到了这里，我竟然还没得到消息。”
　　最奇怪的就是西莉亚没有得到信息，黑暗教会的组织庞大，情报部门又不是吃干饭的，他们会得到很多的消息吧。
　　“你不知道？”乔治显得有点奇怪，脸色复杂的看着西莉亚，欲言又止的模样。
　　西莉亚摇摇头，表示自己还不知道。
　　乔治回答道：“有人找到了我，当然也有其他人了，他们是过来讨伐你的，这你也不知道？”
　　西莉亚指着周围的人，再指着自己，在她为中心的两米范围都没人敢靠近。
　　原来是这样，他们还害怕我啊。
　　看来这事情做得挺隐蔽的，那么这样做最后能得到什么？
　　自己这些年也算是一直都在压制黑暗教会的发展，到底是什么人想要接着自己上位，西莉亚倒是不介意下来，黑暗教会一直都是强者上位的，西莉亚拥有塔娜莎的时候已经是强者了。
　　相信很多的人都觉得这样低调的黑暗教会也挺好的，都一起和睦相处。
　　所以应该是黑暗教会里面的人想要搞自己的吧，这些事情每年都有发生，西莉亚算是习惯了。
　　“那你也是来讨伐我的吗？”和昔日的好友战斗，两个人在不同的阵营，西莉亚也不是没想过的，如果可以的话，西莉亚是想避免这样的事情发生的，可是如果做不到，西莉亚也已经做好了准备了，这都是为了神，自己不能随便的退缩。
　　所以这是信仰的不一样，相信这个老朋友是会明白的，我也是身不由己。
　　乔治看着自己空荡荡的右臂，自嘲道：“如果我的手还在，我现在一定对你动手了，现在你走吧，看着你和我朋友长得那么类似的面子上。”
　　“所以你到底是来做什么的？”西莉亚问到，既然不是来讨伐自己的，难道是过来看戏的，他心中还是有热血，心里还是想斩断世间一切恶。
　　大概就是因为这样的性格才会被砍掉了一臂吧，这一臂是他的信念所在。
　　“我......”他说不出口，西莉亚理解的，这就是强者的矜持。
　　西莉亚从贝拉那里拿到了今天的零花钱，这个呆呆女仆还是不懂啊，她在魔界那边估计是没用过人类这边的钱，拿了乔治的东西，却没有给他钱。
　　乔治看着西莉亚的动作，一起西莉亚是可怜他，马上拒绝到：“我不需要你的可怜。”
　　“真的是，谁可怜你了，我说了买下你的东西就买下你的东西，你的性格还是和之前一样撅，我可是这里的主办人，不管怎么样，我堂堂黑暗圣女就没有抢钱的，这要是被人知道了，还有谁会过来这里参加集会。”西莉亚想把钱交给他，但是他这个傲娇又避开了。
　　他避开了西莉亚的目光，说到：“既然这样我就不卖给你了，你也不能强买抢卖吧。”
　　这个人真的是，在这里摆摊还不卖给自己，西莉亚对贝拉说到：“贝拉东西都放下吧。”
　　贝拉很听话，两只手一放开，东西就哗啦啦的的全部掉在地上，西莉亚面无表情的看着贝拉，贝拉也知道自己做错了事情了，急忙道歉到：“西莉亚大人，我做错了。”
　　“你知道你做错了什么了？”
　　“既然是不卖给我们，我们应该连人一起都拆了。”
　　“这是谁教你的？”西莉亚扶着额头，她好像有点理解她被人丢到这里的原因了，就这智商真的容易被骗到了床上还不知道自己要做什么，这样的恶魔真的是太惨了。
　　西莉亚把手中的袋子交给了乔治，指着地上的商品到：“毁坏商品我十倍赔偿给你，这傻东西我会教训她的，不如就让让她在你的面前把东西都吃下去吧。”
　　西莉亚想知道反正她也只是一个兵器，不会吃坏肚子的，而且欣赏长得漂亮的女孩子在自己的面前吃低地上的东西，也是一种享受，西莉亚觉得自己自从见到了另一个自己之后，内心是变得越来越黑暗了。
　　乔治这次没有拒绝了，他觉得西莉亚特地搞出了这样的把戏出来，就是为了让自己能接受这个，他明白了西莉亚的心意了。
　　虽然不知道她具体是一个怎么样的人，总之看起来并不错，如果在十几年前遇到她的话，或者能成为好朋友，现在的他没有资格。
　　“你的哥哥到底是什么情况？”他终于问到了这个问题了。
　　西莉亚也很乐意和他说这个事情，不问也可以，但是既然是问了，西莉亚也是决定帮他一下的。
　　“哥哥那边......卧槽你在做什么啊，贝拉。”西莉亚是想说的，但是看到了趴在地上的贝拉，她急忙把贝拉给拉起来，这有辱家风的事情，她还真的给自己做出来了。
　　她趴在地上吃着矿石，拜托，吃东西就吃东西吧，但是你拿着矿石一口咬碎了，周围的男人们看到了可是会吓到的，他们并不会认为自己的武器能够比得上矿石的硬度。
　　黑暗圣女做什么坏事都是正常的，西莉亚算是非常的正常的那种了，过去也有很多的血腥的黑暗圣女的诞生。
　　这算是什么坏事啊，这简直已经是恐怖故事了，别人都会以为西莉亚养着一只什么怪物在身边的。

第65章  乔治
　　不过她也不是人就是了，但是西莉亚还是要面子的，拉着她的衣领把她提起来，然后质问到：“你这是在做什么？”
　　“不是西莉亚大人你叫我吃的吗？”贝拉回答道。
　　这个恶魔一点也不懂人类的笑话，自己说的还把它当成是真的，看来对于她的教育还要很多，至少要改掉她趴在地上吃东西的习惯。
　　“咳咳，让你看笑话了，我们刚刚说到哪里了？”西莉亚问到，她的手还抓住贝拉。教育的事情只能回去再说了。
　　这朋友的妹妹似乎有点搞笑，不过一想到她还是黑暗圣女，那她做什么都变得很正常，而且到底是不是自己朋友的妹妹，这点还不知道。
　　西利亚是独生的，在他出生了不久，因为被发现了拥有圣光的体质就送到了光明教会了，接着就是和自己差不多的人生经历了。
　　乔治，他原本是有姓的，不过现在被剥夺掉了，从小他就被发现拥有剑术天赋，他是一个天才，用剑的天才。
　　从小开始他的手上有剑，他的心里也有剑，这样的他和西利亚相遇了，两个人都是天才，两个人都是一样的意气风发，有人把他们放在一起讨论，说他们两个就应该在一起出去闯荡。
　　十几岁的他开始独走天涯磨砺自身，孤独之中只有剑陪着他，一人一剑斩尽天下不平事。
　　他出名了，他也膨胀了，他有傲气，因为他是天才，只有天才才会和天才在一起。
　　他二十岁那年喜欢上了一个女的，这个女的最后却毁了他的剑，也毁了他的一生，那是一个魔女，在他亲自杀了那个魔女的时候，他看了魔女的日记，发现魔女成为魔女的原因，然后他要为她报仇。
　　他强，但是他的敌人更强，他失去了他的手臂，但是他的敌人仅仅是受伤了。
　　回到家族的他已经无法握住手中长剑，恢复手臂的办法不是没有，但是他已经失去了战斗的心，对于一个用剑的人来说，他已经废了。
　　于是他被丢出了家族，出现在这里。
　　以上就是西莉亚能够看到的所有资料，这都是真的，西莉亚和乔治分开了，乔治没有再去问西利亚的事情，他拿着钱就走了。
　　西莉亚回去了之后，召唤了塔娜莎，让她去收集了资料，不到几分钟的时间这些资料就出现在西莉亚的面前了。
　　毕竟是曾经的天才，这些资料还是有的。
　　至于那些谁想要害自己的事情，西莉亚已经全部丢到了脑后了，那些不重要。
　　她现在只有一个想法，那就是乔治这浓眉大眼的竟然不是处了。
　　遥想当年，两个人害羞得连女孩子的手都没摸过，看个胸都要偷偷摸摸的，结果十一年后，男的自己整天砍女人，都看过摸过了，可是还是处啊。
　　而他竟然能享受到魔女的滋味，这对当年还是处的他实在是太刺激了。
　　西莉亚感觉自己被背叛了，说好的一辈子都为了自己的信仰而战呢？女人没什么用，能够依靠的只有自己，结果他还是爱上了那个女人，活该。
　　西莉亚也看了那个女人的资料，其实没什么资料，就只有一个名字，并非是谁给安排的，只是很普通的一件事情而已。
　　这算是丑闻了，所以当年没有传得太广，西莉亚那个时候忙着做其他的事情，也是现在才知道的。
　　所以这更坑了，如果背后牵扯到挺多的，西莉亚就有理由对其他的魔女动手了，现在发现一切都很正常，西莉亚哪有动手的理由。
　　“西莉亚大人，你这么在意这个人，为什么不把他招募到你的手下？我可以帮你抓过来的。”塔娜莎说到。
　　这就是魔女吗？动不动就抓男人。
　　西莉亚看着手上的文件，发现还真的是乔治受伤的时候被魔女捡到，然后就被当成晚上使用的工具人来用，经常喂他一些男人吃了根本受不了的魔药。
　　乔治还是长得很帅的。
　　西莉亚放下自己手中的资料，摇摇头：“不要去了，他这样的人不可能加入我们的。”
　　“但是他看起来很穷哦，我们给他开工资他也不来吗？”贝拉依旧傻乎乎的说道。
　　她不懂，有的男人全靠一股气活着，他们可以穷，但是不会低头。
　　“你们过去了会受伤的，你们看着他很弱，但是我了解他，他的剑还在，他有一剑，可斩心中不平事。”西莉亚说到。
　　塔娜莎虽然没有说话，只是在冷笑，在这里的谁还不是一个天才，她也有属于自己的骄傲。
　　在她看来，乔治已经废了。
　　只是她不好反驳西莉亚的话，这是对主人的不尊敬。
　　“塔娜莎你先带着贝拉去好好教育，不求她多优雅有典范，只要她能够表现得像是一个人就行了，交给你没问题吧？”西莉亚站起来说到。
　　“请务必交给我，西莉亚大人，请问西莉亚大人你现在准备出发吗？”塔娜莎恭敬的问到。
　　“嗯，差不多了吧，他们看到了我和乔治的关系，应该会抓走乔治的，又或者是已经猜到了我会过去，反正我也不管那边到底是谁，总是要出手的不是吗？”西莉亚回答到。
　　其实她也有一个疑惑，为什么要让他过来呢？他现在看起来也不强，叫他过来这个看起来就不是什么明智的做法。
　　还是说有什么东西需要他过来的？
　　“塔娜莎你安排别人去调查一下和乔治有关的东西，我怀疑在这个城市里面有，唉，真的是太难了，我到底是为什么会这么忙。”
　　西莉亚说着看着这城市的远方，那边有她的朋友在。
　　乔治一个人走在离开城市的道路上，周围没有别人的存在，这半路上有一个村庄，不过此时也没有什么人在了。
　　因为人都死了。
　　他曾经以为自己不会在意的，不过当看到这场景的时候他还是生气了。
　　“出来吧，我知道你们在的。”乔治说到。
　　几道人影从房屋的背后走了出来，他们全部穿着严实的黑袍，让人看不清楚他们的模样。

第66章  剑
　　“你们还真的是，不管什么时候都是这个样子，就这么害怕被人知道你的样子吗？”
　　“你不用知道我们的样子，因为你很快就会变成了一个死人了，不过在这之前你还有一个用处，我们想借你的头颅一用。”
　　站在所有人的背后，他听到的是一个女声，这是把他叫到这里过来的那个女人的声音。
　　他已经不是当年那个凭着一人一剑走天涯的少年了，他会冷静的思考，不过不常用，他在遇到了西莉亚之后才觉得奇怪，为什么西莉亚和他的好友长得那么像，为什么自己明明不认识西莉亚，她却是和有自己很熟悉的样子，为什么这个人知道自己和她的关系。
　　看来，在这里面有着很多自己都不知道的信息。
　　“你们真的是太谨慎了，我不过是一个废人，你们还对我如此畏惧。”他剩下的一只手放在了腰间的剑柄上，仿佛下一刻就会拔剑。
　　几个人都做出了攻击的姿势。
　　“你们能回答我一个问题吗？”乔治放下手去，似乎放弃了反抗，他的脑袋低垂着，别人看不到他的样子现在在想什么？
　　他其实也没什么，只是想起了自己那个时候和魔女在一起的日子，受伤之后的他被魔女抓住了，原本以为魔女想要用他来炼药又或者是做成傀儡之类的，但是这都没有发生，他和那些见过的丑陋的魔女不一样，长得还挺精致你的。
　　他们那个时候就住在一个小村庄里面，那里的人都没认出她是一个魔女，只是认为她是一个村姑，自己的喉咙被她下药了，根本说不出话，平时的时候她会带着他出去走走，恢复身体。
　　毕竟一到了晚上，他就要被喂了一些奇怪的药物，让他变得很难顶，每天晚上魔女都会对他做一些无法抗拒的事情，他一开始是想抵抗的，但是他没有经验啊，第一次战斗不到两分钟就输了。
　　他怎么可能会认输，从小他用剑就不会轻易认输，不管是手上的剑，还是其他的剑，于是每天晚上他都锲而不舍的和魔女展开一次次的战斗，可是他一直都在输，魔女的经验十足，把他吃得死死的。
　　渐渐的他也发现自己喜欢上了这个女人，他不知道什么叫爱，就是单纯的觉得这个女人在自己身边的时候很舒服，想要每天晚上和她一起睡觉。
　　但是他始终不能和魔女在一起，他手中的剑就是为了来斩杀恶的，那天，整个村子得到了审判，和之前一样是他亲手把剑送进去了她的胸口，于是他失去了爱。
　　失去了魔女之后又失去了很多，渐渐的他回过神来已经是一无所有了。
　　可是这并不是说他能够被人控制自己，现在的他孤身一人，无牵无挂，也因此他能做出很多之前不能做的事情。
　　那么现在的这个村子又有什么审判的理由呢？难道就是这个村子距离魔女们的集会很近吗？
　　很有可能是这个理由的，因为他们没有禁止黑暗的到来。
　　这就是恶。
　　他转头看去城市的方面，这既是示威，也是一种表现。
　　几个黑袍人开始念叨着奇怪的语言，这是召唤恶魔的魔法，而祭品就是这个村子的人吧。
　　最后面的一个黑袍女说到：“你有什么想问的？”
　　“魔女是不是都是坏的？”他发出了质问，这个质问不是对别人，而是对他自己的质问。
　　他逃避了很多年了，这些人他一直都逃避和魔女相关的问题，这次过来或者是想看看魔女们是怎么样的，给自己的心里一个答案。
　　“是，她们是世界的恶，你不也斩杀过很多吗？我会留着你的头颅让你看着她们的末日的。”黑袍女回答道。
　　这个时候地上已经构成了一个完整的魔法阵了，血红色的气息覆盖着整个村庄，他能感觉到了一股熟悉而且让人作呕的味道。
　　这是来自地狱的气息，他之前是这样称呼的。
　　“我变得廉价了，你们想利用我，西莉亚她想雇佣我，我接受了。”他摸出了一个钱袋出来，丢在了地上。
　　“她知道我会遇到你们，你们一定会过来找我的，提前雇用我来这里，也罢反正我这条命也没什么作用，不如早日下去地狱。”
　　他的话似乎让黑袍女吃了一惊，不为其他的，而是西莉亚也能猜到这点，她左右一看没有看到西莉亚的出现，心里一怒，觉得乔治欺骗了她，命令自己的手下加快速度。
　　从魔法阵里面爬出来一只手掌，仅仅是一只手掌就已经有了一间房屋那么大，这个恶魔的本体似乎不会小了。
　　“你的目的是想利用我来吸引西莉亚过来，找这么多人一起过来是为了制作混乱，你一定在城市里面安排了不少的人手，躲藏黑暗中的人，原本就比较敏感，稍微有点风吹草动就会变得紧张起来。”
　　“哼，你知道了也没用的。”
　　乔治却不理她，把手放在了剑柄上，接着说到：“我有一剑，斩的是我的岁月，我的蹉跎，斩尽一切恶。”
　　剑出鞘，剑光四溢，剑气纵横，一时间剑压压迫着周围的空间，使得魔法阵的速度都降下来了，魔力都无法流动。
　　这仅仅是剑出鞘，而还没完全**。
　　最快的反应是那只恶魔的手臂，手竟然准备缩回去地狱里面了。
　　“你们快阻止他。”女人叫到。
　　但是已经来不及了，
　　乔治出剑，只说了一个字。
　　“斩！”
　　白光乍现，把村子都给纳入其中，声音消失了，其他的颜色也消失了，她能看到的就是这白光在吞噬着周围的一切。
　　魔法阵被吞了，房子被吞了，村民也被吞了，然后轮到她也要被吞了。
　　身上留下来的防护手段出现了又消失了，消失了又出现了。
　　不知道是过了多久，她恢复了视线的是时候，发现自己还好好的活着，她感觉到了庆幸，看向周围，手下倒下来了，似乎只有她一个人得救了。
　　而那个男人，拄剑而立，已然是强弩之末了。

第67章  boom
　　一剑，也只有一剑之力，她也想不到自己为什么没事能活着，但是活着就是最后的胜利，手指一动，一个魔力弹飞了过去，就算是纯粹的魔力，对人的伤害还是有的。
　　魔力弹非常快的飞了出去，眼看就要攻击到了乔治，乔治也看到了，想要躲开，但是他现在的身体却无法动弹了，他最后能做到的只有闭上自己的眼睛，让自己能不那么痛苦了。
　　“哎，真的是。”一声叹息传来，乔治睁开眼睛，看到了西莉亚挡住在自己的面前。
　　“抱歉，兄弟，利用了你，不过没想到你这招竟然真的完成了。”西莉亚说到。
　　那是十几年前，他们两个说过的设想，一生的化为一剑，或为了爱，或为了有钱，或仅仅是为了恶，不过这个还未真的完成，按照当年的设计，这不止是有一剑的。
　　一之剑名为断罪、
　　二之剑名为友情、
　　三之剑名为爱恋。
　　现在似乎只完成了第一剑。
　　“你是怎么知道的？”乔治这个只和西利亚说过，他相信西利亚的人品，不可能把这个给说出去的。
　　西莉亚也不好解释什么，脚步一踏，对着这个黑袍女说到：“虽然不知道你为什么要针对我，不过你做好准备了吗？各位，现在要借用一下你们的力量了，你们也想报仇吧。”
　　西莉亚的腿部纹身冒出了幽蓝的火光，火焰只是在她的裙子烧出了一个洞，随后火焰从她的腿部飞出去，落入了这里村子里面被杀死的每个人之中，被注入的火焰的每个人从地上站起来，变成了一个个的僵尸。
　　这里全部有两百多人，西莉亚心里默默的对他们祈祷了一下，同时为了借助他们的身体而愧疚。
　　这里很多人的尸体都变成不完整了，刚刚献祭的时候已经献祭出去了一部分了，但是僵尸根本就不在乎这个，得到了西莉亚的能量注入了之后，他们哪怕没有脚也能爬着过去。
　　很快的，这个黑袍女就被包围起来了。
　　“呵，你真以为这些人能对我有什么影响吗？”黑袍女跺了一下脚，地面突然下陷了十几公分，而那些僵尸们的腿脚也被大地给束缚着，
　　西莉亚这时候想到，如果安迪在这里的话，那么对付这个女的就好多了。
　　这是土系魔法大地束缚，其实也不过是一个低级的魔法，看起来这个人和自己一样是走魔法道路的。
　　这个人似乎还不想暴露自己的身份，也就是说自己是认识她的吧。
　　乔治看着在眼里，很想说这是对尸体不好的，不过他想起来了，如果不是他拔剑的话，现在这些可能连尸体都没有了。
　　他的那一剑不是砍了其他的，而是透过魔法阵砍到了魔界的恶魔去了，剩下的力量只是突破了她的防御，谁这知道她那么富婆，能带着那么多的防御道具。
　　“没想过。”西莉亚老实的回答道，她还有一招能够让这些自己控制的僵尸自爆的，但是这就太残忍了，西莉亚还准备之后好好帮他们埋葬的。
　　原本是想要让他们自己来报仇的，不过普通人转化的僵尸实在是太弱了。
　　“你是怎么知道我们的关系的？”
　　“我啊......”
　　回答西莉亚的却是从地上冒出来地刺，角度刁准，四面八方都飞射过来，西莉亚自然是不怕的，腿部的火焰挡在自己的周围，这些地刺还能爆炸一波，炸开了之后还能污染周围，西莉亚就看到了沾到地刺碎的僵尸的身体开始土块化。
　　她当然是不会忘记自己的好朋友了，好朋友一直都被保护得很好，地刺也朝着乔治攻击过去，西莉亚都帮他挡下来了。
　　“啧，这个土系的魔法有点熟悉啊。”西莉亚说到。
　　她不能确定自己是不是知道的都是真的，但是这种东西毫无疑问是属于她们这边的。
　　“你刚刚的工具，现在已经变成了我的工具了，你不忍心伤害他们，但是我忍心啊。”
　　此时的僵尸已经全部染上了大地的颜色，这也是控制术的一种，原来已经在这里等着自己了，她很熟悉自己的攻击方式啊，提前在自己的僵尸里面注入能量，如果自己靠近了这些僵尸的时候，这些僵尸就会反过来对付自己，能够算到这一步的，是真爱没错了。
　　西莉亚抓住了乔治的肩膀，原本只是来救一下乔治的，没想到这个人会这么狠。
　　“我们走。”带着乔治，西莉亚快速的后退，但是下一刻，所有僵尸们发出了耀眼的光芒，接着是一阵巨大的爆炸光芒笼罩了整个村子，然后震耳欲聋的声音让远处的城市那边的人也都能听得到。
　　西莉亚带着乔治从里面跑了出来，她的衣服上面沾上了灰尘，脸上也变得脏兮兮的。
　　“这个人到底是谁啊！”西莉亚也有点生气了，这个人怎么就这么胆小，不会真的就以为这就能伤害到自己吧。
　　想要伤害到自己，至少需要多准备点东西，最好是多准备点破魔的武器，这样才能对西莉亚造成伤害。
　　“她应该是跑掉了。”躺在地上的乔治说到，这种人想跑并不难。
　　西莉亚也是知道的，她可不打算这么容易的放过这个人，她对自己太了解了，就这样放着回去，西莉亚会觉得睡觉不安的。
　　西莉亚拿起他的剑，这只是一把普通的剑，没有什么特点，不上他之前用过的任何一把剑，但是对西莉亚来说也已经足够了。
　　“我知道，给她留点纪念吧，用你的剑。”
　　西莉亚还没变成这样之前，也是用剑的，后来成为了黑暗魔女的徒弟之后才用剑少了，改用魔法去轰炸了。
　　他一剑斩过去，村子里面现在还笼罩着烟尘，她凭借着自己的感觉挥舞一道剑气，剑气刺入了地面。
　　黑袍女走在地底下，她今晚唯一的失误就是小看了乔治，他竟然还有如此的战斗力，那个恶魔原本是为了克制西莉亚而召唤的。
　　走着，她突然心生预感，在自己的面前竖起了一道土壁，接着一道剑气突破了土壁，朝着她攻击过来。
　　噗呲，剩余的剑气穿透了她的身体，让她变得痛苦起来，

第68章  手下
　　这是西利亚的技能，根据神的旨意，跟踪邪恶的力量，然后在剑气消耗完毕之前是绝对不会消失的。
　　乔治认出了这一招，这也确定可两个人之间的确是有关系的。
　　“污秽的大地能力，这样的人我至少认识几个。”西莉亚自言自语说到。
　　而且不能确定这个人是不是就是自己认识的几个人。
　　西莉亚把剑还给了乔治。
　　“接下来应该不会有事了，乔治，找你一次就可以了，不管是谁，他们都不会找你第二次，因为他们接着要做好承受我怒火的结果。”
　　在城市里面那些人还有布置，不过也差不多了，塔娜莎会搞定一切的，所以西莉亚一直都觉得她才是最合适的黑暗圣女。
　　至少在处理这样的事情中，两个人都是经验十足的，都不知道是第几次被人暗算了，对于这些的事情简直是不得不往最坏的角度去看看。
　　比如在城市里面，已经有她安排好的人，一部分人是被忽悠到这里来的，也有一部分是被当做是祭品，很多的是炮灰，类似这样的事情，西莉亚遇到过不下十次，遇到的多了套路也多了。
　　估计还有一部分人是被鼓动过来的，如果自己或者是自己的手下被袭击的话，那些人就会被鼓动起来，加入战斗里面。
　　不过最糟糕的事情还是那些没有组织的魔女啊，邪恶魔法师，或者是其他的行走在黑暗的人对黑暗教会的不信任。
　　说好的是守护者，结果自己却搞砸了。
　　咦，这不是挺好的事情吗？这对黑暗教会来说绝对是一个很大的损失，我去关心这么多干嘛？
　　西莉亚想想自己这些年都破解了多少次对自己的威胁，这是多大的损失，不过西莉亚又觉得自己不破解这些事情的话，自己可能都没命了，自己的觉悟还是不够啊，如果是别人，这时候就应该是已经把直接给贡献出来了。
　　西莉亚这才注意到了原来牺牲自己就能对黑暗教会带来损失的，只是因为自己的胆小而没有这样做，自己是多么的不合格的一个信徒啊。
　　接过了剑，乔治把剑收回剑鞘里面，然后说到：“需要我来保护你吗？我现在相信你和西利亚有关系了，看起来好像很多人想要害你。”
　　此时的西莉亚还在懊悔着，听到了自己的好友的话，伸出手去想要看看自己的好朋友的脑袋是不是烧坏了，曾经对于恶无法容忍的他，这次已经很奇迹了，现在竟然说要保护自己。
　　“我已经无路可去了，或者你这样可以让我避难一下。”乔治接着说到。
　　西莉亚能够感觉到了他的成长，他已经不是很久之前的他了，现在的他成熟太多了，这就是男孩和男人的区别吗？
　　好羡慕啊，为什么另一个我这么不争气，真的是，如果另一个我争气点多好，看到我的时候就应该上我啊。
　　“最近我们这里也在招工，你的理想工资是多少？”西莉亚笑道。
　　她花的钱反正都是黑暗教会的钱，根本不会心疼，给自己的好友开高点的工资也不成问题。
　　“你看着给就行了。”乔治豪迈的说道，接着他又补充了一句：“不过类似刚刚的攻击我现在使用不出来了，多年不出剑，出剑就一剑，说的就是我现在的情况。”
　　西莉亚点点头，她也知道这招的弊端。
　　“我回去给你装一只手臂吧。”西莉亚说到，恢复手臂的办法有很多，不过新的手臂需要磨合，想要一下子恢复之前的能力需要时间。
　　西莉亚又不是需要他来做这样的事情，他买过了，西莉亚也不会让他跟着自己去做什么，她已经脏了，脏了自己的手，也脏了自己的心，之前的她可不会利用已经死去的人的尸体，现在的她用的很顺，这些年不少用到类似的能力，这还不够脏吗？
　　可以的话，她想让自己的朋友保持心里的不纯粹。
　　“不用了，我已经习惯了一只手了，如果你觉得我这样就变弱了，你就错了。”
　　“原地踏步不就是变弱了吗？这又不是十几年前，不要用十几年前的标准来说话行吗？”
　　“你这抬杠和西利亚有的一比，他在这里的话，也会这样说的。”
　　西莉亚只是说出了实话出来，她觉得自己这些年一直都在进步，哪怕是用了不好的办法，她也一直在变强了，都十一年过去了，新的一辈都已经出现了，而自己这些老一辈的如果再不加紧脚步前进，可是很容易被后面的人超越的，后面的那些人一直都看着自己的位置。
　　“我是不是也应该培养自己的接班人呢？”西莉亚想到，不过她觉得这还太早了，自己这边也没什么传承可以接下去的。
　　光明教会那边自然有光明教会的培养，这个不用自己，师傅这边的也没什么传承需要继承，师傅是和初代的黑暗魔女走的道路是一样的，不会吝啬自己的知识传授出去的，在图书馆都能看到师傅的研究和魔法，并且接受任何人的反驳。
　　“我们回去吧，在我这里工作的话，签合同是必须要的，我们回去了之后再谈待遇，之后我就是你的老板了，哈哈哈。”
　　西莉亚发声大笑，原本的好朋友变成了自己的手下了，想想还有点小激动，这是真的属于自己的班底了，不过西莉亚不知道把他丢到哪里去工作才能更好的工作。
　　不过这也无所谓了，就算是养着他也没问题的，到时候再说吧，黑暗教会里面这么多部门拥有一个合适他的。
　　“对了，你还想报仇吗？如果你想的话，请不要介意我在利用你一下，我可以借题发挥，然后对那些陷害你的人动手。”西莉亚又说到。
　　“可以吗？”乔治似乎有点不好意思。
　　“当然是没问题的，你既然是我的手下，我就应该为负责，你也可以当我就想搞事，我和西利亚不一样，能够搞事的时候我就喜欢搞事。”

第69章  拿去就行
　　“你哥哥真的没问题吗？”乔治问道，他曾经也是一个王者，可以从西莉亚的身上看出来属于她的霸道的气息，这是她的王之路，他曾经以为走在暗世界的人不可能会有这样的王者气息，现在看起来在这样的地方也有走王道的路线。
　　不过这王道对很多人来说不是不好友好的。
　　她走的似乎是血腥道路的王者之道，一路上都会铺满尸体吗？
　　他只是想发挥一下余热，他其实并不知道自己能做什么，如果能帮忙一下好朋友的妹妹，他就帮忙一下，他觉得西利亚和自己一样惨，都属于早年就失去了自己原有的道路，现在只能隐姓埋名的日子，这人实在是过得憋屈。
　　曾经走在那条路上的人都会明白的一种感觉，所以他就来帮忙了。
　　“哥哥他去寻宝了，他现在欠光明教会很多钱，不知道要工作几年才能还得起，所以喽，前不久我给他一张藏宝图，让他去找个宝藏，希望能还得清债务。”西莉亚回答道。
　　“我想问的不是这些啊。”乔治心里想到，不过听到了自己的朋友竟然这么惨，生活艰难，需要像是普通的冒险者一样去寻宝，大部分的冒险者可能不是因为自己喜欢做冒险者才去做冒险者，而是冒险能够带来的财富，这这就是如此的现实。
　　“希望你哥哥没事。”
　　“放心吧，死不了的，十一年前都没让他死去，我这次更加不会让他容易死去，如果只是一个宝藏都找不到的话，他这是得退步到什么程度。”西莉亚笑道。
　　接着她带着乔治走了回去了，她回到了自己住的地方，就看到了塔娜莎带着几个人在跪在自己的前面，塔娜莎不用说什么，西莉亚就知道了这几个人大概就是内奸了，
　　这动作还是挺快的，西莉亚摆摆手，让她自己去处理，直接送去挖矿或者是去铺路，这些人就只有这样的价值了，对于想要对自己动手的人，西莉亚不会太过于客气，对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　西莉亚她甚至都没问到底是谁来指示他们的，八成都是回答不知道，既然是这样，那么也就没有问下去的意义了，内奸嘛，总有点理由的，但是西莉亚并不想知道。
　　“好了，我们先去拟定合同吧，塔娜莎叫几个人过来给他准备洗澡的热水和新的衣服。”西莉亚吩咐到。
　　不能亏待自己的朋友，有什么好的东西都给他整上。
　　等他洗完澡出来了之后，乔治整个人看起来都变了一个人似的，除了看起来有点营养不良，把胡须什么刮掉之后，整个人看起来帅多了。
　　西莉亚也换了一套新的衣服，合同也已经拟定好了，她问到：“有什么需要尽管提出来，我们这里不缺钱，我们这里缺的是人才。”
　　西莉亚想想，其实人才也不是特别缺，这里的人实在是太多了，总能发现一两个人才出来的，如果不是自己这几年通过面试刷下来一堆，估计会有更多的人才出现。
　　“不用了，现在这样已经很好了。”乔治回答道。
　　“不行。”西莉亚坚决不会同意他的做法，自己这是给黑暗教会用钱啊，多少不是问题，最重要是用出去了，积少成多，总有一天会用得完的。
　　“你当年可是一直都在说你不能没有一把好武器的，现在你看看你连一把叫得上名字的剑器都没，这样不行，你当年想要给自己凑齐一套各式各样的剑的梦想哪去了？”西莉亚接着说到。
　　“你怎么会知道这个的？”他奇怪的问到，这个倒是很多人都知道，当年痴迷于剑的他，发誓要集齐一套武器。
　　什么巨剑，重剑，轻剑，细剑，单手剑，双手剑之类的，他想要通过利用不同的剑来磨砺自己的剑术。
　　当然了，到了现在，双手剑已经可以排除掉了，除非他同意恢复自己的手臂，要不然他这辈子都用不到。
　　“这个不重要，当年你在你的家族里面也没有办法凑齐你想要的剑，一部分是因为那是你家族的财产，那时候你还年轻无法得到太大的资源分配，一把好的武器在家族里面你拿的太多了，就会有很多人眼红。”
　　“没想到你连这个都知道，那么接下来一个原因呢？”他笑道，西莉亚对自己竟然如此了解。
　　“另一个原因就是你也是男人，男人永远都会有一颗男孩子的心，你想自己去冒险，通过冒险的过程来获得自己的武器，说起来，你最后凑到了多少把剑了？”西莉亚问到，这武器不只是要拿的出手的，还要符合心意，通过自己的冒险来获得。
　　“三把，那个时候我备用的只有三把，然后都被家里的人给拿回去了。”乔治苦涩的回答道。
　　西莉亚想了一下，问到：“那你现在会拒绝我给你的武器吗？黑暗教会这里的武器不会比任何的地方少，质量也好，不管是圣器还是魔器都有一堆，当然了，这些东西如果拿出去的话，很容易被人认出来的，然后拉仇恨还是满满的。”
　　“不介意，我现在的确是缺一把好武器，如果有多的话，我也不会介意的，因为我现在已经成熟多了，不再是当年的我了，我当年是想找符合自己心意的武器，现在的我想驾驭所有的剑。”
　　变了啊，当年的他说着剑与人相通，所以需要找到合适自己的，现在这样的心态应该是那一剑之后的事情吧，那一剑是情，是结，是他这么多年来的心思。
　　砍出去了，也就心里通畅了，他的想法也随之变化了。
　　不变的大概只有想要给自己当保镖的想法吧。
　　“等我们回去了之后，我再带你去武器库吧，那边的武器比较多，你可以随便挑。”西莉亚说到。
　　“好。”乔治没有拒绝，不矫情的他看起来比起之前好多了，当年的他是多么的矫情，做什么都要扭扭捏捏的。

第70章  为人着想的西莉亚
　　逃跑的黑袍女跑到了一个巨大的地下空洞下，她被砍了之后加快速度的逃离，结果就来到了一个至少有万米高的地下空洞，这里空气通畅，不像是天然形成的。
　　她来到了这里，先是给自己治疗了一下，被砍的时候剑气已经很弱了，她要不是失去了防御道具，她也不会受伤的。
　　她还不够怂，下次一定要在自己的衣服下面多一套内甲，这样才更加安全。
　　“这里是哪里？”稍微冷静下来了之后，她开始查看这里附近的景色，这里虽然都是黑暗的，不过她能够感觉到了这里还有光明的元素，随即点亮了一个最简单的光明球出来。
　　谁知道这个似乎触发了什么不好的机制，突然的，以她为中心，周围的墙壁上开始发光，元素汇聚之下，很快的这个地下空洞的情况都被她看到了。
　　“这是？”她有点震惊，因为她看不懂这里的东西，在这个空洞里面，有几个钢铁搭成的架子，很大，很高，一眼看过去至少要有上千米高。
　　到底是谁在这里搭建了这样的地方，周围没有看到一个人，而且还有一些看起来很奇怪的钢铁台子，这些台子上还有很多的按钮。
　　她小心翼翼的走上去钢铁搭成的架子上面，这里有一个事特殊的，其他的两个架子都是空空的，只有这里好像有东西，然后用一块超大的布来包裹着。
　　似乎在这里里面的就是非常宝贵的东西。
　　她没有急着去拉开这块布，而是来到了控制台这里坐下来休息和查看。
　　之所以知道这里是控制台，那是因为她来到了这里之后就看到了台子上面写着控制台三个字，那几个字还是古文字，她还好学过这些，要不然也看不懂这几个字。
　　“这到底是用来做什么的，看起来年代超久的，话说我之前也看过古代那些人的创造物总是那么的让人吃惊，现在看起来还是真的。”黑袍女自言自语说到。
　　她表现得很谨慎，没有乱碰上面的按钮，因为不知道会不会是陷阱，小心一点总是没错的。
　　“得找人过来看看了，一个人太危险了。”她把兜帽给拉下来，露出了一个拥有倾国倾城容貌的美丽少女，一头如瀑的金发垂下来，没有风，不能迎风飘扬。
　　碧蓝色的瞳孔看着控制器上面放着的说明书，露出了一丝笑容，她找到了一个有趣的东西了。
　　西莉亚这边还是有点忙，她处理好了乔治的事情之后，这几天都在抓想要对自己不好的人，那个人安排得挺多的，所以一下子有很多的怀疑对象，西莉亚也算是明白了，这样的人就是用来恶心自己的。
　　同时还发现了在这里做邪恶实验的很多人，都一起抓了。
　　这里是给他们交易的地方，并不是给他们做实验的地方，随便的把这个城市的人抓来做实验，西莉亚不可能饶过他们。
　　哪怕他们会去抗议，但是自己西莉亚就让他们看看什么叫做权力。
　　这次的安排只有一周，西莉亚原本的打算是三四天的时间处理好了所有的事情，接着后面的几天就好好去玩的，结果没想到出了这样的事情，都没什么时间可以去玩了。
　　是夜。
　　她站在了城墙的上方，看着远方的方向，心里想着另一个自己现在应该也到了藏宝图标记的地方了吧，她真的有点担心另一个自己，他们这代人已经属于上一辈了，就好像乔治表现出来的，乔治他变弱了，没有变强那就是弱的证明。
　　不只是乔治，连她自己也不算是强大，如果真的足够强大的话，前几天应该把那个人给抓起来，她也没有做到。
　　乔治都变成了大叔了，她现在算是什么，她的心里想到。
　　西莉亚想到了一个很严肃的问题，她现在到底是几岁了，换成了是另一个自己的年纪，现在的自己已经是大叔的年纪了，乔治都已经成为一个男人了，而另一个自己估计还是一个处，这也太惨了。
　　那么这样算的话，自己已经是一个老阿姨了，想想自己师傅也才四十多岁，自己认识师傅的时候她才三十多，现在看起来也才二十左右，师傅是真的会保养。
　　看来自己也需要保养一下了。
　　“西莉亚大人。”几个人飞跳到了西莉亚的背后，单膝跪地，似乎有事要禀报。
　　这是西莉亚的情报部门们，西莉亚没有转身，刚刚好不容易酝酿起来的一丝悲凉的感情被打断了，她才刚刚准备思考一下自己什么时候回去比较好，这里还是挺冷的。
　　“说吧，地下冷，你们不要跪了。”西莉亚说到。
　　“这是多好的主人啊。”他们几个人很感动，他们觉得能够遇到了这样的主人实在是太棒了。
　　他们急忙站起来，禀报到：“在远处传来了不明震源，经过前面传回来的汇报，他们发现了一位巨人朝着我们这边走过来。”
　　“传我命令。”西莉亚大手一挥，象征着黑暗圣女的大衣在空中飞舞：“让那些人想走的就走，我将会在这里迎接巨人的到来，这里是我们的地盘，哪怕是巨人也要给我好好在这里趴着。”
　　几个人犹豫了一下，然后中间的那个人再次跪下来劝到：“西莉亚大人万万不可，请西莉亚大人与其他人等一起撤退，这里交给我们来抵挡，哪怕是拼上我们的性命，我们也会保证西莉亚大人的安全。”
　　所以说你们对我这么忠心干嘛呢？我对你们又不好。
　　“我的命令你们没听到吗？我才是那个可以随便走开的人，我既然是此地的守护者就需要站到最后，你们都不用说了，我在这里就可以了。”
　　反正塔娜莎在自己的身边，那就等于有空间恶魔在身边的，自己才是那个想走就走的人。
　　几个人相视一眼，最后说到：“祝西莉亚大人武运昌隆。”
　　“去吧，保护好来这里的客人，知道了吗？”
　　“是西莉亚大人。”

第71章  奇怪的东西出现了
　　西莉亚虽然离得远远的，但是也已经看到了那个巨人，那叫个鬼巨人咯，那个明明是机器人。
　　如果从这个世界的技术来看，那个应该是叫做炼金人偶了，但是西莉亚看过十几米高的炼金人偶，看过几厘米高的，也看过和人差不多的，就是没有看过这么大，这么高的炼金人偶。
　　隔着几十公里，西莉亚已经能够大概测出来这个巨人有上千米高，西莉亚她魔法学的还不错，就算是学得不好，也知道这个机械人需要动力源来驱动。
　　一般来说，越是巨大的机器人，则需要的能量越是多，其实十几二十米的炼金人偶对能量的利用率已经是非常的完美了，所以一般不会有太大或者是太高的炼金人偶出来。
　　所以西莉亚才认为这个是她在奇怪的知识里面看过的名为机器人的炼金人偶，只有那些奇怪的知识催发出来的机器人才能这么高大。
　　这到底是要和什么敌人才会做出这样的机器人出来，西莉亚看着自己背后的城市，心里想到如果是这样的城市，没有高阶的能力者们，这个城市估计会被毁掉了。
　　还好发现得早，人员撤离及时，西莉亚才有心思去做其他的，如果这机器人是直接出现在这城市附近的话，西莉亚也会很头疼了。
　　当然了，现在更加咪疼的是这机器人简直是搞笑，他不是用飞的，而是迈开了两条腿朝着这边跑过来，很明显它的目的的确是自己这边的。
　　通过魔法，西莉亚还能看到它身体里面的齿轮，这到底是怎么搞的，这么大的机器人里面都是齿轮进行运动。
　　西莉亚不懂那些奇怪的知识，她只能做自己应该做的事情。
　　她现在的身后还留下来了一百多号人，西莉亚从来没有让他们留在自己的身边，他们竟然是自愿的。
　　既然这些人跟着自己了，西莉亚也没想要放弃他们，哪怕他们是黑暗的人，但是这时候跟着在自己的身边已经足够了。
　　“西莉亚大人，他们已经准备好了，随时可以为了西莉亚大人而牺牲。”塔娜莎站在西莉亚的身边，也有一种和西莉亚死在一起的慷慨激昂，当然了，西莉亚很清楚，她是不会有事情的。
　　塔娜莎可是超强的，具体有多强西莉亚也不知道，反正从认识她到现在也就只有在被自己举报的那次失利了，然后发生了一系列的事情，接着从这个位置被撸下来，然后成为了自己的女仆，那个时候开始，就没有看过她有任何的失误。
　　交代的任务每个都完成了。
　　西莉亚问到另一边的贝拉：“你的本体已经转移了吗？我可不想看到你的叔叔婶婶过来人类世界。”
　　她的叔叔婶婶过来这里，绝对是比起这个巨人来得麻烦。
　　“我已经通知了叔叔婶婶，他们已经把我的本体给送到了魔界了。”
　　卧槽，真的是牛逼，想来就来，想走就走，西莉亚能说什么也就是这样。
　　接着几个情报员走上来说到：“西莉亚大人，城市里面还有上千人不愿意离开这里，他们好像都是最近才来这里的。”
　　行吧，西莉亚对于这些的人也很无语，但是自己还能说什么，这不是他们自己的选择吗？自己已经警告过他们了，至于他们不离开就是他们的事情了。
　　“让他们小心点，如果有妨碍到你们，你们尽管动手，不用想太多。”
　　西莉亚的无情让一边的乔治记得她果然是没有想错的，西莉亚走的道路并非仁慈之路，而是王道的，霸道的道路，并非是邪道，不过这样的道路，她有自己的仁慈，但是对于不听话的人，她也会选择放弃。
　　这就是自己朋友的妹妹吗？看起来比起她哥哥有出息多了，他也不知道自己留下来到底是对的还是错的，但是走上这样的道路的人往往很容易走歪了，希望自己那个时候能劝得住她。
　　他把手放在自己新得到的武器上，现在的他对于新到手的武器没有之前那么激动了，用他们家族的话来说，他也走到了邪道了，对于武器没有任何的敬畏之心，认为武器也仅仅是武器，他的家族认为这样是无法取得与剑的建议的，无法得到剑灵的祝福。
　　“乔治你怎么了？”西莉亚问到。
　　乔治觉得自己的朋友妹妹的心态是真的好，这时候了，明明机械巨人已经快要到来了，隔着这么远也能感觉到了大地的震动，她竟然没有表现出一丝的害怕。
　　尤记得两个人当初一起冒险的时候看到几十米高的巨人都已经觉得心惊胆战了，现在的她面对着上千米高的巨人，都能保持如此平稳的心态。
　　“没什么，只是想起了和你哥冒险的故事，等这次的事情结束了，我把我们两个的事情说给你知道吧。”
　　西莉亚怎么会不知道他们两个的冒险故事，这算是她自己本人参与的，但是这朋友难得有兴致要说了，她也就当成是一起回忆一下吧，把酒言欢，回忆两个人很傻的冒险回忆，不就是朋友之间应该做的事情吗？
　　“西莉亚大人。”这时候，塔娜莎有点不悦的说了一声，西莉亚也只是当成了快要战斗了，塔娜莎也变得严肃起来，没有注意太多。
　　她也知道塔娜莎想说什么，在肉眼能够看到的地方，青铜色的巨人正在以非常迅速的速度朝着这边跑过来，不对，是他每次的跨步都太大了，加上动作看起来很敏捷，所以速度看起来很快。
　　西莉亚下令到：“开始攻击吧。”
　　在她的身后，一台台的魔法巨炮被架了出来，为了防止这个巨人是魔免了，西莉亚特地使用了实体弹，这年头魔免的实在是太多了，比如巨龙的鳞片，巨人的皮肤，这些对魔法的抗性实在是太高了。
　　能够使用魔力或者斗气的人都朝着魔法巨炮注入能量，而不能使出来的就调整巨炮的方向。
　　两边各施所工，配合得还挺不错。
　　力量的注入很快，不如说是用吸的更加正确，吸收了他们的力量的魔法巨炮散发出了阵阵的波动，随时都能出发，站在瞭望台上的部下计算着青铜巨人的速度，准备等他过来的时候发出攻击指示。

第72章  攻击
　　黑袍女站在青铜巨人的脑袋上，她从地底空洞里面找到的说明书里面看到了这个青铜巨人的名字，这是一种叫做机器人的巨大造物。
　　不过也只有这一台了。
　　她发现的不过是其中的一个废弃的地点，如果能够找到更多的，她有信心能够组成一个军队。
　　她不知道这个到底是怎么做的，不过她知道怎么操控就行了。
　　“苍古的时代到底是发生了什么事情？能够制作出这样的机器人，该不会是和巨人巨龙打架吧。”
　　她了解到这个是一种兵器，具体的没有说清楚，只是在一些能看到的资料找出只言片语出来，结合她的判断，得到了这是来自一个很久远的时代的造物了。
　　那个时代被叫做是苍古时代，真不敢相信那么久之前的人竟然能够做出这样的武器出来，想来他们那个时代的敌人一定是非常的强大的。
　　她看着远方出现的城市，心思给拉了回来，现在最重要的是对西莉亚发出攻击，利用这个青铜巨人。
　　远处，突然爆发出了绚丽的色彩，随即她看到了一颗颗的流星带着不同的色泽落下来，如果是真的流星那应该多好啊，但是并不是，这都是魔法巨炮的炮弹。
　　“她竟然随身带着这些东西，有病啊。”黑袍女轻声骂道。
　　这个世界有魔法大炮已经是战略级别的武器了，但是口径也才是一米多，这在战场上已经是属于超强的武器了，一炮下去，能够炸出了很大的范围。
　　可是还有一个更狠的就是西莉亚的手下炸弹兄妹制作出来的魔法巨炮，口径直接超过五米，这让填装都成了一个问题，但是换来的是攻击力的成吨增加。
　　这都怪西莉亚之前说的一句话：口径即是正义,射程即是真理。
　　这句话对别人来说就是魔法的力量加大加远，可是被炸弹兄妹听去了之后，被理解成了炮弹越大越好，射程越远越好，他们的目的估计是朝着屠龙去的，于是就出现了魔法巨炮一号型。
　　至于黑袍女又是怎么知道这些事情的，这又是另一回事了。
　　“防御。”黑袍女也有心测试一下青铜巨人的防御力，得到了黑袍女的指令之后，青铜巨人蹲下来，左手的盾牌架在自己的面前，胸前的能源装置发出了轰鸣声，一条条淡蓝色的能量线路从胸口开始快速的来到了盾牌的中心。
　　一个能量的盾从青铜盾牌的中心被激发出来，展开起来有青铜巨人那么高，没错，这是两重盾牌的设计，也不知道设计者是怎么想的。
　　魔法巨炮的炮弹射到了能量盾的上面，轰隆隆，轰隆隆，一个接着一个的爆炸，青铜巨人的面前地面被炸出了一个又一个的百米大坑，灰尘碎石乱飞。
　　连青铜巨人也在这接连不停的炮弹下被推着后退，可见这炮弹的攻击力到底是多强。
　　站在青铜巨人头上的黑袍女看着能量盾牌上忽明忽暗的，更加是为了西莉亚手下炸弹兄妹的没有节操而佩服。
　　他们在炮弹的里面加入了腐蚀性的能量，爆炸开来之后，这些能力就会腐蚀能量盾的表面，这两个人绝对是有病的，一般人能够想出这样的想法吗？
　　能量盾被腐蚀干净了之后还没生出新的能量盾之前，又是十几发的魔法巨炮轰炸在青铜盾牌上，也不知道这青铜盾牌到底是什么材质做的，在经过了魔法巨炮的洗礼之后，也不过是表面变得坑坑洼洼的，但是并不影响使用。
　　而且这都是实体弹给炸出来的，在这里魔法伤害反而是显得不是很重要。
　　黑袍女有点佩服过去那些人的技术了。
　　她在原地等了一下之后，发现魔法巨炮没有再次发射过来，应该是没有了吧，她也不相信西莉亚会带着这么笨重的东西在身上。
　　“出发。”她再次给青铜巨人下令，青铜巨人眼睛一亮，从地上站起来，再次迈开脚步朝着城市跑了过去，她已经测试过了青铜巨人的防御了，非常的满意。
　　西莉亚这边也看到了他们的攻击效果了，可以说并不是很成功的，这样的攻击原本应该能够发挥出更大的能力的，但是对面的防御似乎非常的不错。
　　“接着你们去看好那留下来的人，这里交给我们就行了。”西莉亚对手下们吩咐到，她现在更加的担心那些留下来的人会给自己带来影响。
　　“是，西莉亚大人，”这些手下们都觉得很愧疚，在西莉亚大人最需要他们的时候，他们竟然不能做出太大的贡献。
　　青铜巨人很快的就跑的更加的近了，从这边看起来，西莉亚能够看到它是多高，感觉已经快要到云层了。
　　就在还有四五公里的时候，青铜巨人又停下来了，西莉亚一看便是不妙，这和青铜巨人的剑有着青铜色的光芒出现，然后她就看到这青铜巨人朝着这边砍过来一剑。
　　剑气西莉亚自然是砍过不少的，十几米的剑气算是标准的了，但是上千米长几十米粗的剑气西莉亚还是第一次看到。
　　“全体避开。”西莉亚喊到，剑气的速度非常的快，青铜色的剑气在地上划处一道深深的沟壑，然后又砍到了城墙上，加厚的城墙像是纸糊的一样轻易的被划开，接着又贯穿了整个城市这样才消失。
　　这是西莉亚完全没想到的，对面的攻击竟然能够这么强，这机器人到底是哪里过来的。
　　不过在发出了这一击之后，对面就恢复了跑动，也不知道是不是没有能量再次发出的这一击还是因为其他的原因。
　　现在能知道的就是这城市被砍了，还看出了一跳差不多一百米的沟壑出来。
　　还没等他们全部反应过来，巨人跑着跑着突然高高的跃起。
　　轰隆！
　　高空之中的青铜巨人像是一颗炮弹一样的落下在城市的中心，落下的时候产生的巨大冲击波扩散开来，周围的建筑物被影响，纷纷倒地。
　　“攻击。”西莉亚果断喊到。

第73章  开心的西莉亚
　　西莉亚感觉自己有问题，在看到了青铜巨人降临并且破坏城市的同事，她没有幻想自己变成奥特曼保护城市，也没有去想自己还在城市的手下们，完全是拼着自己和手下的性命去战斗的。
　　一个超巨大的骷髅将军被召唤出来，不过也仅仅只有几百米的高度，这个高度刚刚好用来砍砍青铜巨人的腰部差不多。
　　“上啊，”面对身高的劣势，西莉亚并不感觉到了气馁，而是命令自己的骷髅将军冲了上去，
　　“西莉亚，我就知道你不会逃跑。”青铜巨人迎上去了，一路上直接撞倒了十几座房屋，西莉亚也差不多，带着巨大骷髅将军跑过去。
　　嘭嘭！
　　剑与剑的碰撞，虽然矮了一半，但是骷髅将军没有一丝的后退，两把几百米的巨剑碰撞的冲击形成了使得他们的中间地面下陷龟裂，裂痕延伸了几十米的距离，裂缝的大小已经不是普通人能够跳过去的了。
　　“很好，不愧是你。”黑袍女在上面说到，她俯视着西莉亚，西莉亚抬头望去，然后抬手之间就是一个魔法过去。
　　黑色的魔法飞剑不带着一丝的声响飞了过去，黑袍女一惊，没想到西莉亚一句话都不想和自己说，她躲在了青铜巨人的背后，叮叮叮，西莉亚的魔法飞剑只是在上面砍下来了一点金属下来，并没有造成太大的作用。
　　“果然是魔法免疫吗？”西莉亚说到。
　　“攻击，攻击。”黑袍女气急败坏的命令青铜巨人开始疯狂的攻击。
　　青铜巨人实在是太大了，对这个城市来说，他的一举一动都是带着破坏性的，西莉亚的骷髅将军和他战斗成一团，这就造成了更多的破坏了。
　　很快的，他们战斗的地方已经变成了废墟。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　青铜巨人的背后突然爆炸开来，青铜巨人一个站立不稳，战斗出现了巨大的破绽，骷髅将军急忙冲上去补了一刀。
　　“做得好。”西莉亚对着青铜巨人的背后竖起了大拇指。
　　只见在青铜巨人的背后塔娜莎一个人控制着好几个魔法巨炮，她一个人发射了好几发的炮弹使得青铜巨人收到伤害。
　　塔娜莎她这绝对是在摸鱼，西莉亚很清楚，不过她不会说的。
　　“为什么，你为什么要帮这样的人？”站在青铜巨人上面的黑袍女喊到，她认识塔娜莎，所以才更加不可思议的认为塔娜莎要帮助她的理由，塔娜莎才是更强的那个。
　　塔娜莎才不会理会这个人，接着在一边摸鱼。
　　“你们快点装填。”塔娜莎命令着还活着的人填装炮弹。
　　像是你这样的忍根本不会明白摸鱼的快乐，摸鱼是多么快乐的一件事情，沉迷在权力里面的你还是太嫩了。
　　西莉亚不会放过这样机会，激活了骷髅将军的蓝色火焰，蓝色的火焰蔓延到了骷髅将军的武器上，让他的攻击带着属性的攻击。
　　哪怕对面是魔免，可是效果还是要吃下的。
　　蓝色的火焰并非是高温，而是延续，机器人是靠着能量来驱动的，西莉亚烧的就是这些能量。
　　她才没有和这个黑袍女有什么好说的，这个黑袍女都把她要管的地方给破坏了，西莉亚现在开心得不行。
　　城市毁了就等于要重建城市，这就需要用到很多钱了，越是战斗，越是消耗巨大，现在这里，她们的战斗就已经让三分之一的城市毁掉的。
　　青铜巨人的武器是带着能量的，每次一攻击就会带动一次能量攻击，然后摧毁周围的建筑和地点。
　　西莉亚一想到了之后的重建和赔偿金就觉得非常的开心，好久没有这么开心过了，于是她激活了骷髅将军的第二形态，火焰不仅能够燃烧能量，还能产生爆炸，还能比这个更好的吗？
　　西莉亚现在恨不得把整个城市都给炸掉了。
　　黑袍女看着青铜巨人的能量条，毕竟已经是放了很多年的，青铜巨人的能量并不是很多，她看着能量条现在已经不到十分之一下了，这样打下去，总会对自己不利的，心里马上下定了决心。
　　“西莉亚，你以为这样就能打败我了，我就让你看看苍古遗产的真面目吧。”
　　随着她的话音落下，一对钢铁的翅膀从青铜巨人的背后张开，这翅膀一张开，至少有两三千米那么长。
　　钢铁的翅膀下方喷出了青色的火焰，竟然带动了青铜巨人开始飞到了天上。
　　西莉亚感觉非常的不妙，这东西果然是朝着摧毁一个城市做出来的吧，在翅膀的上面可都是密密麻麻的炮口。
　　那个时代的人到底是为什么把这个给做出来。
　　……
　　“使用我吧，我是一件兵器，你应该知道的，现在正是使用我的时候。”贝拉说到。
　　从战斗的开始他们两个就跑开了，这机器人实在是太大了，想要给他造成伤害需要做好准备。
　　听到了贝拉的话，乔治沉默了一下，作为已经用剑这么多年的人，他当然是很早就看出了贝拉的不对劲，贝拉不是人，而是一把武器。
　　会自己动的武器他还是第一次看到，这就是贝拉。
　　“你不是西莉亚的武器吗？我来使用没问题？”他问到。
　　“当然是没有问题了，不管是谁只要我配合就行了，而且西莉亚大人并不需要用到了，所以我是女仆。”
　　乔治想了想这种会有自主思想的武器竟然会变成女仆，看起来西莉亚是真的不打算用了，换成他之前的家族，绝对是供着想是老祖宗那样的对待的。
　　“而且你也需要能够发挥出你的实力，甚至对你的实力能够振幅的武器吧。”贝拉接着说到。
　　都说到了这个份上了，于是他伸出手去，但是贝拉却自动变成的一团黑色的火焰主动的贴在了乔治的手上。
　　火焰变形，变成了一只冒着火焰的恶魔的手臂，乔治当然是非常的不喜欢的，但是他同时也能感觉到了这手臂和自己血肉相连的感觉，自己能控制好着手臂。
　　“我的火焰是锻造的火焰，能够使得所有的金属溶解，所以我的第一武器是万物溶解之剑。”
　　一把黑色的火焰剑，长达四五米，宽约一米，怎么看都不是给人类使用的。

第74章  没能源了
　　炮弹，激光，能量全部从青铜巨人的翅膀喷涌出来，宣泄在城市里面。
　　西莉亚就觉得很奇怪了，为什么她从青铜巨人破损的胸口看到了里面都是齿轮的组合，结构他后背冒出来的翅膀就这么牛逼。
　　西莉亚躲在了骷髅将军的脑壳里面，在这里是最安全的地方了，然后看着城市被破坏。
　　就在这时候，天空之上的青铜巨人突然停下来了攻击，西莉亚想啊，为什么不继续，这不是挺好的吗？继续炸啊。
　　她透过透过将军的视角看到了半空之中的青铜巨人把它手上的盾牌和剑给结合起来了，盾牌和剑上面形成了特殊的能量纹路，然后在最前端，一个十几米大的圆球在汇聚着能量。
　　不用等太久，下一秒庞大的能量束已经发射出来，目标正是西莉亚的骷髅将军。
　　骷髅将军举起蓝色火焰巨盾抵挡，火焰一下子就被冲开，露出了下面的白骨，白骨发出了吱吱的声音，似乎已经无法抵挡了。
　　西莉亚这时候并不感觉到害怕，她已经不是十几年前的他了，如果是十几年前，那么已经一定会惊慌失措的。
　　她就想看看这个青铜巨人的攻击力能够抵达到什么程度。
　　至少破坏力上西莉亚是认可的，这样的破坏力能够摧毁一个城市，防御力也很不错，魔免金属加上原本对物理抗性就很强，这样的机器人果然是战争机器。
　　白骨盾牌已经变得四分五裂了，西莉亚觉得自己差不多就要动手了。
　　就在这时候，一个身上冒着火焰的身影踩着脚下的火焰踏踏踏的朝着青铜巨人飞掠过去。
　　“那是乔治？”西莉亚有着不敢相信自己的眼睛，要说乔治吧，你让他去使用魔器已经是极限了，怎么可能会使用太大的属于恶魔的力量。
　　但是西莉亚能保证自己是这么看到了。
　　他脚下黑色的火焰就是贝拉的火焰，乔治并不会飞，他是剑士而不是魔法师，飞这种事情，其实也能做到，但是要实力足够。
　　至少现在的他应该是不会飞的。
　　所以他踩着贝拉创造出来的火焰，一步一踏的飞掠起来，千米的距离对他来说似乎不是问题，他举起自己手中的火焰巨剑。
　　大声喊到：“黑炎，巨人斩！”
　　漆黑的火焰巨剑切入了青铜巨人的胸口，一开始还能遇到阻力，但是漆黑的火焰下一刻爆发，青铜金属溶解，巨剑像是切西瓜一样的把巨人的胸口给切开，露出了里面的能量核心。
　　里面竟然只有一个核心还有一堆的齿轮组成的，让人很难看懂里面的结构。
　　啪啪啪，啪啪啪，西莉亚非常喜悦的给他鼓掌，这都三十岁的人了，已经不再年轻了，打架的时候竟然还大声的喊出来，不愧是他，真滴牛逼。
　　因为能量的核心露出来了，就好像是被打出了要害的boss，青铜巨人从天而降在地上挖出了一个超大的坑，产生的冲击波飞溅起来的尘土都变成了沙尘暴了，而落在中心的青铜巨人暂时动不了了。
　　只有他红色的机械眼睛转来转去的。
　　“西莉亚！”站在天空的乔治大喊了一声西莉亚的名字。
　　看这就是默契，这就是配合。
　　他打出了核心，却把最后一击的机会给了西莉亚，要不然他怎么不能自己上，这就是合格的手下，把人头都留给了老板。
　　西莉亚少有的找回了当年的热血，回应了一声：“交给我吧。”
　　她正想控制着骷髅将军走上去补刀，可是这时候她却发现自己不能动了，应该说是骷髅将军不能动了。
　　不知道什么时候，周围出现了很多人包围住了西莉亚的骷髅将军，他们的数量不少，至少有几百人在这里，这几百人的手上都拿着一个东西，从这个东西的一边出现了一条锁链，一条条的锁链捆住了骷髅将军的脚。
　　嗡！
　　一道赤红的闪光一闪而过，空气之中发出了震动声。
　　接着这闪光贯穿了骷髅将军的头颅，让别人能从这边看到另一边。
　　青铜巨人的青铜剑融化了，这才是他的大招，通过牺牲青铜剑来发射一道闪光。
　　塔娜莎周围的手下们全部悲鸣起来，这样的一招，他们仿佛看到了西莉亚的逝去。
　　半空之中的乔治没有说什么，他已经习惯了失去了，他通过恶魔的手臂握紧了手上的剑，到头来，他还只是有剑在身边。
　　剑气带着火焰在他的身边飞舞，剑气不凌厉，反而有点柔和，似乎在安慰他。
　　只有塔娜莎是最为镇定的。
　　骷髅将军跪倒在了地上，周围的几百人发出了欢呼声，他们为了自己能够击败这样的黑暗圣女而感觉到了雀跃。
　　接着骷髅将军消失，这原本就是西莉亚的召唤物，看到了骷髅将军的消失，他们更加是确定西莉亚已经死亡了。
　　“原来是这样，你已经没有能源了吧，所以才假装掉下来。”西莉亚出现在青铜巨人的胸口上，没有人发现她是什么时候走上去了，就好像她原本就应该在上面一样。
　　她早就已经知道了黑袍女这种谨慎的性格不可能是本体过来的，过来的只是她的一个分身，从刚刚就已经消失不见了。
　　西莉亚的衣服被烧掉了一部分，还好还没走光。
　　她无视了其他人，走到了已经失去了能源的青铜巨人的身体里面，来到了能源的盒子前面。
　　能源盒子如今已经不会发光了，看起来就是一个几十米的大方块，西莉亚站在面前，读出了上面的文字。
　　“对巨型生物机器人能源五型。”西莉亚能够心里不觉得吃惊，反而像是确定了在那个叫做苍古的年代，他们的祖先们是多么的牛逼。
　　西莉亚也想看看这满能源的时候的机器人是怎么样的，它并没有发挥出全部的实力。
　　就在西莉亚准备转身离开的时候，她的眼角余光注意到了在能源核心的下面还有一句话。
　　“祝我们获得胜利——唐。”

第75章  家人
　　西莉亚假装看不懂这些文字，在能力核心上面写着的古文字她看得懂那就算了，怎么说也是一个学富五车的圣子和圣女结合体，知道的东西多也是必然的。
　　但是在这下面写着的一行小字西莉亚是真的不想认识的，这不是她学过的任何文字，但是她的的确确能够读出来了。
　　因为这是她脑海里面关于奇怪知识里面的文字，这一读懂就很糟糕了。
　　猛然，西莉亚在自己的身前竖起了一个魔法盾，然后往能源核心的外壳一拍，能源核心顿时缩小出现在西莉亚的手掌之中。
　　西莉亚怕它爆炸！
　　黑色带着烈焰的剑气切开了金属，融化了青铜，西莉亚能够站着的地方也很快被熔掉了，原本没有太高温度的黑色火焰，在乔治的手上也是变成了高温。
　　这个男人对能量的理解只是停留在了温度上。
　　西莉亚的魔法盾只是仓促至少架起来的，受了几道剑气了之后就已经快要撑不住了。
　　上面剑气化雨，像是不要钱的一样散落在了青铜巨人的身上，他也是有能力的，乔治也发现了那个黑袍女不过是一个傀儡，本体不知道跑到什么地方去了。
　　他只能向青铜巨人发泄，完全不理会青铜巨人到底有着多么优秀的价值，他就想为了西莉亚而把青铜巨人毁掉。
　　这就是魔法师用脑子的和武者不用脑子的差距，他们根本不会去考虑价值的，只有他们手上的武器才能得到最大的保证。
　　所以很多的时候他们的攻击就等于砍砍砍。
　　忽然，从青铜巨人的胸口部位突然有着一道白色的匹练划开了漆黑的火焰，乔治把剑给格挡在自己的面前，当的一下，他的整个人在空中被推上去了几百米、
　　“这种感觉是？”这是他非常熟悉的感觉，这股剑气属于他的朋友，现在属于那个人的妹妹，只见破开了火焰之后，一道人影从火焰之中冲出来，极美的女仆上去，给西莉亚盖上了一件衣服，防止西莉亚走光。
　　走光是不会走光的，西莉亚对自己还是挺严格的，不会随便给其他的男人看到。
　　“你既然没事？”罪魁祸首的乔治非常开心的从天上下来，他对西莉亚有一种特殊的感情，不是爱情，而是像是这是自己非常重要的一个朋友，他曾经失去过了这个朋友，现在不想再次失去了。
　　西莉亚白了他一样，她刚刚还是站在能源核心的旁边，谁知道这会不会被炸死，里面有什么能爆炸的东西就麻烦了，而且这个东西原本还有点研究价值的，现在也被烧掉了。
　　不愧是器族的火焰，真的对这些金属的伤害是超强的，西莉亚也不好多少什么，这毕竟是自己的朋友关心自己的表现。
　　她对着还活着的人下令到：“还没死的都给我抓起来，这些人真的是够烦的。”
　　“是的，西莉亚大人。”接到的命令的塔娜莎退下去处理接下来的事情，西莉亚这时候才有空说到：“你的手臂是怎么回事？”
　　一只恶魔的手臂，还拖着四五米长的巨剑，这不是他的风格啊，还是使用了恶魔的力量，没想到的只有他竟然能够用得那么的顺畅，这个人不是最讨厌使用这个的吗？
　　“西莉亚大人是我。”贝拉从他的手上脱离，再次变成的银发红瞳的可爱萝莉，乔治两只眼睛都变直了，不知道是因为自己的武器变成了萝莉，还是因为武器变成了萝莉之后没有衣服的原因。
　　总之他的眼睛看了一下之后才反应过来，立刻闭上眼睛不去看剑萝莉。
　　西莉亚这时候就觉得自己赢了，虽然另一个自己可能还没长大成为一个男人，还是一个处，不过没关系的，这个自己看过女孩纸的身体看过很多，不会因为看到了女孩子的身体而感觉到了害羞，这都能感觉到了害羞，他是多么的纯情的。
　　再说了，一把武器有什么好看的，不是说了对待自己的剑要像是对待自己的老婆是一样的吗？
　　这种毛都还没长齐的小屁孩有什么好看的，心里想过这里，西莉亚往下一看，哦豁，没有的。
　　“你快点找一件衣服穿好。”西莉亚笑道。
　　“是的，西莉亚大人。”
　　等武器萝莉也都跑了，西莉亚的身边暂时只有乔治一个人了，他这时候才敢睁开眼睛说到：“我想做出改变，之前的几年都活在过去里面，我也是时候要改变一下自己的，其实我留在你的身边也有这样的原因，因为你能给我新的生活，这和我之前的生活也都会不一样，我似乎利用了你了。”
　　“没关系，要是和我客气我才会觉得你虚伪了，这不是挺好的吗？兄弟。”
　　西莉亚伸出手想去拍拍他的肩膀，如果是十几年前两个人在一起的时候一样，那个时候，两个人就是这样勾肩搭背的一起冒险。
　　那真的是让人怀念的事情。
　　西莉亚尴尬的发现自己不够高了，她为了能够更加容易的把自己抱着在怀里的时候显得娇小可爱，所以设计自己的身体也都是设计的娇小一些，这样不是显得更加的可爱吗？
　　在奇怪的知识里面有一句话，就是喜欢小的女孩子的男的就是因为男的也小，西莉亚才不会承认这些奇怪的知识。
　　她只能踮起脚尖才能拍到他的肩膀。
　　恍惚之间，乔治感觉到了自己身边的这个人就是当年和自己一起冒险的好兄弟，这更加是坚定了他想要保护她的决心了。
　　他现在算是明白了这种心情是什么感情了，这是妹妹啊，他虽然不是独生子，但是他和家里的其他几个并没有太好的感情，最后不是也没帮忙不是吗？、
　　而现在自己朋友的妹妹都会站在自己的身边了，这就是亲情吧，他把西莉亚当成了是自己的妹妹了，
　　“嗯，我不会和你客气的，我和你哥哥是一家人，所以我们也是一家人。”他爽朗的说到。

第76章  八方支援
　　看着赔偿单上的数字，西莉亚那是一个笑得开心，要重新建设一个城市这并不是一个简单的事情，这需要用到很多的人力物力的，而且西莉亚在离开之前保证了自己一定会建立好一个比起之前更好的城市，这需要的钱就更多的，她让手下的人给了一份统计表，一看，这数字真的是太多了。
　　虽然比不上绿洲城市这里当年建造的价格，这里可是加了很多魔法防御了，还有很多魔法攻击，价格当然是上去了。
　　但是新的城市西莉亚也保证要全部给他们请土系魔法师加固城墙，城墙也要比起之前高一倍。
　　太好了，这样的一次事件，就差不多等于自己在这里大半年花的钱，用不是自己的钱果然一点也不心疼，甚至西莉亚还接到了来自很多家族或者是势力的警告信，说自己办事不利的。
　　来来来，来多点，最好外面还没开始你们就开始内斗，争夺，这样造成内耗。
　　西莉亚真的是太开心了，刚刚过年不久就有人给自己送上这样的大礼，西莉亚也是故意放过那个人的，虽然不知道她是哪位，但是无所谓了，她所带来的破坏性西莉亚很喜欢。
　　希望她们下次能够再接再厉，多破坏几座城市。
　　“西莉亚大人，有人求见。”塔娜莎打开门说到。
　　这时候谁过来啊，不知道我现在很“忙”的吗？
　　西莉亚赶紧换上了一脸严肃的表情，遇到了这样的情况，她怎么也不能笑着面对自己的手下吧，塔娜莎不算，塔娜莎她的心里想什么自己都不知道。
　　“让他进来吧，”西莉亚放下自己手上的账单，说到：“谁过来了？”
　　“商人。”塔娜莎简单的回答到。
　　这就很多人了，黑暗教会之前有好几个商队的，毕竟是要恰饭的，所以塔娜莎不记得他的名字的吗？很有可能，塔娜莎的眼光高着呢，不会记得他们的名字也正常。
　　随后，一个胖胖的身影跑了进来，西莉亚记得过年前才和这个人见过一面的，怎么又来了，他过年之后不应该是好好上班吗？
　　“拜见西莉亚大人。”胖胖商人裹成一个球给自己跪下了，这些人真的是。
　　西莉亚说到：“起来吧，有什么事情找我，你应该也知道我最近很忙的。”
　　“是的，西莉亚大人。”胖商人七手八脚的从地上爬起来，然后从自己的怀里拿出了一份单据出来，西莉亚看到这东西的时候，心生预感，有一种不详的感觉。
　　她想起来了，这个胖商人每次见面的时候都会给自己省钱，一开始的时候他还会埋怨自己太花钱了，那年他就通过别的办法给自己赚回来了自己花的所有钱。
　　有这样的人才都是自己的敌人啊。
　　“这是什么？”西莉亚问到，塔娜莎上去接过了胖商人的单据，然后递给了西莉亚。
　　等到了西莉亚拿到的时候，胖商人自豪的说道：“西莉亚大人，这都是您的功劳啊，黑暗教会里面的很多人听到了你最近的失礼之后纷纷提出援手，贡献出物资出来，全部都是免费的。”
　　胖商人停顿了一下，小小的眼睛里面突然涌出了泪水，非常感动的说道：“我还是第一次看到了我们教会在这个时候没有落井下石，而是伸出援手，西莉亚大人，这多亏了您的精神，他们被拧成了一团，假以时日，我们一定能够打败光明教会的。”
　　西莉亚听完了之后，脑袋都是懵的，这都是什么事情啊，给我落井下石啊，自己要钱的时候那些家族啊，组织啊，快点给我阻挡啊。
　　哦，他们的确是阻挡了，也刁难自己了，但是自己的那些手下们给自己送来了免费的物资了。
　　看，这个去了某地挖矿的手下，给自己送来了矿石和石料，免费的。
　　瞧，这个被去了某个去种地的手下，说的就是你安迪，他提供了很多他的孩子们，上面还写了最近他那边还有一个女人研究出了果树男孩，能够……算了，不说了，最近他们那边的水果价格降低了。
　　盯，这个署名为安迪的老婆的，不要以为我不知道你是谁，你给我们送猪，送鸡，送羊真的是保证他们营养咯。
　　撇，这个我记得让他去统一大平原吧，那边有着超多的未开化人口，整年战争不断，一打至少十几年，你是怎么接到消息的，还有给我们送这么多的奴隶信徒做什么，哦，那边生得多，都是买一送一，那没事了。
　　……
　　西莉亚很伤心，这些手下一个两个都不会给自己省心的，给自己这么多干嘛，他们真的是太好的，给自己省了这么多钱。
　　“那就加大力度花钱。”西莉亚心里说到。
　　“他们建议你了？”西莉亚问到，她知道这中间一定要有一个中间人来协调一切，不用说了，就是这个死胖子。
　　“一部分是我通知的，另一部分是他们自己知道了之后过来找我的，我们合计了一下，这不是西莉亚大人的错，所以我们都拿出了我们能够拿出来的东西出来略表心意。”胖商人谦虚的说道。
　　你果然就是别人安排在我的身边害我的。
　　“把省下来的钱都花了吧，请多几个土系魔法师加固加强。”西莉亚说到。
　　胖商人的肥肉再次挤在了一起，勉强看得出他是在笑的，他说到：“不用，不用，西莉亚大人，这次你救下了这么多的黑暗魔法师们，他们很多都看在眼里的，那些明面上的魔法师不好请，他们都知道这次的事情是谁来主导的，所以这些黑暗魔法师主动请缨，不用钱给你免费做。”
　　“还有那些原本的居民也表示只要有住的地方就行了，我也准备购买一些便宜的家具半卖半送的给他们。”
　　？？？
　　西莉亚小小的脑袋里面都是问号，她拿起了两份数据在对比，在不用钱了之后，她需要支付的仅仅只有一部分的损失费就行了，原本很多个零的金额，现在连五位数都不到。

第77章  太失望了
　　西莉亚太失望了，但是她又不能表现出来，因为她是一个卧底，这卧底也太难了，如果不是确定自己没有被发现，她都怀疑是不是被人玩了。
　　果然不能把破坏的想法放在了黑暗教会的这群人身上，这些人并非是一般人说的那样，他们的脑海里面只有破坏，实际上他们的想象力和创造力是真的牛逼啊，总是能自己说一句话，他们鞥脑补出好几句出来，如果不是脑袋足够活跃能够想到这么多吗？
　　现在好了，自己说了一句话，结果一方有难八方支援，真的是体现了黑暗教会的真善美，如果不是知道自己在黑暗教会，她还以为自己在光明教会的，不对，光明就会都没这么快速的合作，毕竟光明教会牵扯的太多了，要给一部分给神，一部分是前来帮忙的人贡献的，还有要派出去一些人去找其他的国家帮忙，最后，开工之前还要一堆的教士传教，建好了之后还有信仰分配问题，你信仰什么，你要住在哪里都是一个问题。
　　给力也要给钱才能距离神更加的近。
　　真的是超麻烦的，不像是黑暗教会这样，自己就只是一个下命令的工具人，其他的事情下面的人都能搞定，甚至他们的钱都不用太多，西莉亚是多么的希望下面的人能够贪污啊，她原本连这个都计算到了，都已经给了预算了。
　　“对了，国家的人怎么说？”其他的普通人不知道就算了，但是国家的人总知道自己这边是黑暗教会出钱出力的吧，西莉亚相信他们能控制好一个城市，但是想要控制一个国家有点难，因为每个国家的国王身边都有一个神使在那边。
　　塔娜莎回答道：“我们出钱给他们重建城市，这对他们来说他们巴不得我们来做，要不然是他们要接受很多的难民，或者是花费几年的时间重建一个城市，现在我们出人出力他们开心还来不及，加上一些小小的武力威胁和之后的保证，国家的人已经没什么意见了。”
　　西莉亚想啊，她吩咐到：“送点钱过去，当做是赔偿。”
　　“西莉亚大人，您放心吧，我们已经预计到了您有这样的想法，所以已经给他们送过去的。”塔娜莎恭敬的回答道。
　　这样可以有的，不愧是跟了我好几年的女仆，已经能够想到我的想法了，要是别人都和她一样的会花钱多好，果然在花钱这方面，还是应该找女人。
　　“哦，那你给了多少，我们不能给得太少知道吗？”
　　“我们知道的，那天敢在离开的时候携款逃跑的某些人已经被我们给处理了，他们不听话的，叫他们回来帮忙建设不建设，他们贪的钱我们够还给那个国家了，一分钱都没有贪，我们既是帮他们处理了害虫，又是帮他们讨回了钱财，那个国家那边的人很满意，没有再说什么了，”
　　这是把那些人的身体都给送过去了，他们敢说什么话，不愧是黑暗教会，佩服佩服。
　　“那就好，你们做得很好。”西莉亚心虚的看着窗外。
　　“都是西莉亚大人平时指导的好，我们过世学会了西莉亚大人的一些残渣而已。”塔娜莎又是一个彩虹屁过来，这舔的能力简直了，熟练无比。
　　事到如今，已经没什么好说了，反正这些人的脑子都有问题的，他们怎么想就怎么想吧，这就是没有神的指导的他们的结果，如果是有神作为指引的话，他们的道路就不会这样。
　　“你退下吧，去安排之后的事情，很多人想要见我对吧，都给安排上，我要看看他们想要说我什么话。”
　　现在，西莉亚只能把希望寄托在其他的人身上了，他们多多责怪我办事不利，向师傅弹劾自己，要求选出新的黑暗圣女，那么自己就能从这个位置下来了。
　　“不需要了，西莉亚大人，我们也已经处理好了，他们不过是想要借助这次的事情削弱西莉亚大人在教会里面的影响力，可是西莉亚大人这次处理得当，他们看到了最新的报表价格已经无话可说了，都已经自己退下来了。”
　　女仆顿了一下，嫣然一笑道:“西莉亚大人用很小的牺牲和代价拿下了一个城市，他们想说什么都没办法开口了，这是属于西莉亚大人的升级，这城市之后都会是我们的了。”
　　“哎，真的是，他们多闹点不行吗？”西莉亚埋怨道，“给我点对手的感觉啊。”
　　emmm，这届的黑暗教会那些人真不会搞事，至少要一哭二闹三上……吊才行，不知道为什么，我刚刚还想说出一个女的名字。
　　我怎么就这样没有对手，如果是这样的话，我要什么时候才能从这个位置退下。
　　还有我要怎么样才能更加好的花钱。
　　西莉亚索性不去想这个问题了，问到：“关于青铜巨人的事情，你们调查得怎么样？”
　　“一个地下空洞，不过已经被破坏了，里面的东西也都被拿走了。”塔娜莎回答道。
　　这个结果也不是没有预料到，西莉亚都不是很在意，她在意的只有自己看到的文字，那到底是哪里来的文明才有的字，西莉亚觉得自己大概是唯一一个能够看得懂这些文字的人了。
　　这算是挺重要的一件事情。
　　“等这件事情过去了，我会自己过去看看。”西莉亚说到。
　　“是的，西莉亚大人，我会吩咐他们不要乱动的。”
　　又搞定了一件事情，西莉亚感觉到了很空虚，这自己完全就是傀儡啊，塔娜莎什么都搞定了。
　　她有了一个可怕的猜测，塔娜莎了可能是故意转移注意力让自己上位的，自己就是盖章工具人。
　　要不然为什么自己想做的都会失败，这几年有多少是因为塔娜莎的出手的，她相信她的那些手下比起听自己的话，更加的相信塔娜莎的话，这就是差距啊。
　　还是想想怎么把这个城市快要变成黑暗教会的城市的事情说出去吧。

第78章  剑
　　“快点躲起来。”西利亚大喊，同时跑到了一个掩体的背后，随后几声爆炸声响起，爆风吹动着周围的石块，西利亚被砸得挺痛的。
　　另一边的卡特手上在攻击停下来之后，对着西利亚喊到：“我们不能继续这样，舅舅。”
　　“都说了不要叫我舅舅了。”西利亚说到。
　　他们还有其他的后援团成员来到了这里之后，的确是发现了在这里有一个遗迹，并非是在地下之类的地方，他们过来的时候也没看到在哪里，后来才发现了原来是在一个小空间里面。
　　这里的确是放着很多的财产，随意的堆着在地上，他们想要拿的时候，这里的护卫跑了过来，把他们打得落花流水。
　　当然了，他们也并非太弱了，前面的几个都打过了，就剩下最后一个还没打过。
　　前面几个也是牺牲了后援团的几个人才能打赢的。
　　轰轰轰，这个看起来很奇怪的炼金人偶拿起手上的武器不停的射击，如果西莉亚在这里的话，就能看得出来这是青铜巨人的缩小版本，才十几米那么大。
　　“舅舅，你应该也已经发现了，这个炼金人偶的弱点在胸口的位置，等下我冲过去帮你挡住，你趁机攻击，要不然的话，我们两个都要死。”卡特说到。
　　西利亚并非是那些会犹豫的人，这几年在异端审判的工作已经让他习惯了同伴在自己的面前死亡了，或者是说用生命来铺路不是正常的事情吗？
　　“好。”
　　听到了西利亚答应了，卡特的身体立刻变黑变大，头上生出了两只角，两只手变成了看起来有很有力爪子，身上长出了带着奇怪纹路的毛发，一般人这时候会叫他恶魔。
　　卡特的能力就是这么简单，恶魔变身。
　　对面的炼金人偶有十几米高，一只手拿着一把冲锋枪，另一只手拿着一把剑。
　　变身了之后也有十几米身高的卡特大叫一声之后朝着它冲了过去，突突突，身上被冲锋枪开了几个洞，他仿佛是没有感觉到任何的痛苦，身上的伤口也很快愈合变浅，他很难被打死，所以才会主动的站出来做肉盾。
　　它冲上去了之后，两只手各自抓住了炼金人偶两边的手臂，让它的武器无法攻击到前面，炼金人偶的力气也很大，他们只是暂时的保持着这样。
　　“舅舅快点。”变大了之后，卡特的声音也变大了很多，他叫出来之后，声音都出现音波了。
　　西利亚已经准备好了，卡特还没说的时候就窜了出去，踏踏踏的走在卡特的身上，来到肩膀的时候用力一跳，随后再空中拔剑，蕴含着西利亚所有力量的剑带着希望的光芒刺向了炼金人偶的核心。
　　叮！
　　核心崩坏了一块小小的碎片，而西利亚手上的剑直接断掉。
　　“舅舅你做什么？”卡特大喊道。
　　咚！
　　卡特一只脚在炼金人偶的力量下跪了下来，膝盖在地上撞出了一个坑。
　　落地的西利亚欲哭无泪的说道：“不要怪我啊，这是因为我的武器不够好，我的力量应该是足够破坏它的核心的。”
　　自己的武器是异端审判那边的制式武器，并不是算是特别好的武器，这时候竟然在重要的，时候断掉了。
　　他能怎么办，他也很无奈啊。
　　“要不我来自爆吧，舅舅，你先找个地方躲起来，记得告诉西莉亚大人，我们永远都是她的孩子。”卡特这时候说到。
　　“好办法啊，”西利亚赞赏道，他和西莉亚一样，从小接受光明教会的教育，虽然他也才几年的记忆，但是如果是黑暗教会的人要去死。他们都不会拦了。
　　而且他又不是之前的圣子了，他现在是异端审判者，对于这些更加是不会觉得有压力了。
　　就在这时候，他突然听到了耳边传来一个声音：“那边的人类，快点把我拔起来，我能破坏核心。”
　　他很奇怪的左顾右盼，很快的就锁定了一个目标了。
　　这是一个魔法的世界，在这个世界武器会说话已经是正常的事情了，西莉亚的贝拉还会做女仆的工作呢？这真的不是什么奇怪的事情。
　　不过就是某件武器在这里沉睡着，因为自己的出现而被激活了，都是正常的套路了。
　　“卡特你再等一下。”西利亚虽然能够无压力的让黑暗教会的人去死，但是神也说了人人平等，能不死的时候就不死吧。
　　他也知道很多的教义其实是很矛盾的，但是他能怎么样，他也需要一个信仰啊。
　　在他的身后一百米左右的地方有一把单手剑插在地上，看起来就一点也不普通了，如果西莉亚在这里的话，会说这把剑很有科技感，这把剑呈等腰三角形的模样，从剑柄开始就好像是拼装起来的感觉，这边一边那边一块的，似乎一用力就能拆下来，颜色还花里胡哨哦，红一块，蓝一块。
　　顺便一说，西利亚不用花费什么力气就**了。
　　“喝！”如同使用普通的武器一样，西利亚想把自己剩余不多的力量注入里面，武器都这样使用的，除了是魔器喜欢吸血和灵魂，一些圣器喜欢特殊的条件的使用者。
　　但是现在都挑了自己了，估计都是用自己的力量的，很容易理解。
　　但是注入了自己的力量之后，这把剑亮都不亮一下。
　　“小子你就只有这么多的力量就不要拿出来丢人好吗？”剑说到。
　　“现在在你的脚边有我的替换道具，过了这么久了，应该还能使用，你们不觉得注入能量的效率太低了吗？我们那个年代都是使用外置的能源来节约力量的。”
　　西利亚这时候怎么会听他那么多话，看到了地上有一个箱子，马上打开来，就看到了里面有好几管固体。
　　“对，就是那个。”
　　剑自己从剑柄的底下吐出了一个空的能量管，意思已经很明显了，让西利亚把这个给换上去。
　　这么先进的吗？
　　换上去，冲到了炼金人偶的面前，砍掉它的核心，一气呵成。

第79章  回归
　　走在教会圣地的阶梯上，有人说，这里是可以通往神明身边的道路，只要有的时候虔诚的祈祷，就能得到神的回应。
　　现在的西利亚能不能得到神的回应不知道，他背着在背后的剑唠唠叨叨的声音倒是真的能够听得到。
　　“虽然你们失去了很多，但是你们现在似乎也过得不错。”
　　“这里的女孩子挺好看的，哦，她们都是侍奉神的，那没事了，你们只能看不能碰，太难了，那么我有一个问题，她们为什么……”
　　“闭嘴。”西利亚后悔了，为什么自己要把它从遗迹里面带出来，那个时候没有武器的确是一个问题，而且它也表现出了强大的威力。
　　可是它从来没有听过一个剑灵会有这么唠叨的。
　　“再啰嗦我就把你卖掉。”西利亚威胁道。
　　“呵呵，西利亚你也太小看我了，我在遗迹里面那么多年都过来了，不管你是想把我丢掉，卖给其他人，还是埋在地里，扔到粪坑里面，我又没有感觉，恶心的只有我的使用者好吗？”
　　这把剑太贱了，西利亚是这样想的，而且两个还没绑定过，西利亚就应该把它丢在遗迹里面的。
　　这时候，在他的身边一个身穿精美衣服的金发碧眼的女孩子从他的身边路过，他微微的行了一个礼。
　　教会里面既然是有圣子，当然也是有圣女的了，圣子是继承教皇位置的人，而圣女则是聚集神最近的人，聆听神之言。
　　不过这些年，这些话都是让教皇包了，所以导致了圣女的位置有点尴尬。
　　金发的圣女看了西利亚一眼，随后收回了目光，说了一句：“愿神守护你。”
　　西利亚低着头没有去回答，圣女接着走上去，西利亚这才送了一口气。
　　“她对你有杀意，你做了什么了吗？”剑问到。
　　你还说你没感觉，杀意这种虚无缥缈的都能感觉出来了。
　　“不知道，我失忆了。”西利亚小声的回答道。
　　但是似乎还是被圣女给听到了，她回头一看，展颜一笑，接着似乎没有什么事情发生过一样的走开了，剑接着说到：“这是看不起你，失忆的事情我不懂，我是靠着剑里面的核心来记录我的一切的，不过我能说你一定是和她有很多的瓜葛。”
　　“那又怎么样？你也说她看不起现在的我了，不管我之前是做过什么事情，我现在不过是一个在她看起来有点讨厌的人。”西利亚的自知之明让剑对他的理解变得更多了，这样的一个男人一定有着很多的故事，但是都不记得了，那就没什么好说的。
　　西利亚带着这把剑继续往阶梯上走上去，这里的阶梯很长，4999级的阶梯，含义不知道是什么，反正每次都要一步步的走，这需要挺多的时间的，
　　你可以走得快，但是你必须要一步步的走上去，不能跨过，这也不知道是谁定下的规定，简直是反人类，总所周知人类就是喜欢走楼梯的时候直接跨着走的。
　　他好不容易的走到了最上面，这还有很大的空间需要走的，他要去找教皇，好在他怎么说也是上一代的圣子，多少有点特权，空间的控制核心就是这把剑，所以在空间里面的财宝也都在这把剑里面，这算是最大的财富了，西莉亚的师傅意外的是一个好人啊，虽然是敌对的，但是出手实在是阔绰。
　　预定好了时间之后，他来到了他之前住的地方住下来，这里听说是他还是圣子的时候就住的地方，但是等他能够活动了，他这里的什么都没了，害得他想要找出有关自己的记忆都没有。
　　“哦哦，看来你在这里的身份不低的，这里看起来还不错。”一进来，剑就在叫着。
　　这里定期有人来打理的，所以也显得挺干净的，西利亚把剑放在床边，自己坐在一边说到：“我之前的是看书的是说剑会变成可爱的女孩子的，你怎么不给我变一个看看。”
　　“我没有这样的变形功能啊，剑是武器，不是给你们那样使用的，所以我的设计者没有给我设计变成女孩子的功能。”
　　“那你说话的声音能变成女孩子吗？大叔音我听得有点烦。”
　　怎么说呢，在得到这把武器的时候，西利亚是有一种自己得到神器的感觉，毕竟一用起来还是很牛逼的。
　　但是后来他发现自己错了，这把剑的声音不好听就算了，而且它的使用是有次数的，它说它是高科技产品，高科技产品就要有对应的高科技才能使用，也就是那几个剩下的备用能源，一旦用完了，现在这个时代没有充能的设备，仅仅是依靠西利亚的力量注入，转化效率并不是很好，之后真的很难啊。
　　就算是拿出来了最高级的魔力水晶给它，它也嫌弃里面的能量太杂了，有很多无法吸收转化的杂质。
　　西利亚都不知道过去的那些人到底是怎么做出了这样的东西出来的。
　　但是那么牛逼的时代都已经过去了，现在只有他们在这个世界上。
　　“我为什么要满足你，我只是看你是唯一的人类才让你带我出来的，那几个人都不是人了，我那是没有得选。”
　　卡特已经去继续帮助西利亚了，后援团的人还有其他的，所以他还要这次自己和舅舅的冒险说出去，作为事迹传播出去。
　　“真的是，我把你带出来，说不定我们之后还要继续在一起的，我之后就是一个普通的信仰者和冒险者了，每个冒险者都想要有一把好武器，所以我可能暂时无法离开你。”西利亚说到。
　　他已经决定了不再继续在光明教会这里待着了，哪怕是为了西莉亚，要不然他自己也觉得自己总有一天会成为西莉亚的阻碍。
　　事到如今，西莉亚哪怕是完成了任务，也无法重回光明了，就好像是白纸上面滴了墨水，黑的就已经是黑了，这无法改变，除非改变整个世界，把黑变成白的。。

第80章  最后的任务
　　见到教皇的时候已经是几天之后的事情了，教皇年纪是大了，可是他还哈哈日理万机啊，用这把剑的话来说，就是权力太大了，不愿意放手，一直握在自己的手上。
　　要不然都这个年纪了，不是去见神才是最好的吗？
　　西利亚让他不要在教皇面前说这样的话，要不然他们都会不好过的。
　　“你来了孩子。”一见到教皇，教皇就和蔼可亲的说道。
　　“教皇大人，我来了。”西利亚回答到。
　　教皇浑浊的眼睛开始有了光亮，他看着西利亚问到：“你过年之后去了一个遗迹，是有什么收获吗？”
　　“有的。”西利亚敲敲背后的剑，表示这就是自己的收获。
　　教皇点点头，说到：“有收获就好了，你这次过来是找我有什么事情吗？”
　　西利亚正准备开口，这时候某些不用排队就能进来的人走了进来。
　　“教皇爷爷，我来了。”圣女从门口走了进来，西利亚假装自己不在意，开口说到：“教皇大人，我想把欠款都还了，这次在遗迹里面我获得了足够的财富，我想作为一个普通的冒险者，”
　　其实也就说着这么容易，西利亚也知道自己知道了这么多的教会不光明的地方，真的是想要这样的话，他其实应该一辈子都走不了的。
　　“是教会有什么不满意的地方吗？孩子。”教皇问到，就好像是那种看到了自己的孩子不想在自己的公司上班，然后怀疑公司里面有人欺负他的模样。
　　西利亚急忙摇头，说到：“没什么不满意的，我这大概只是累了，教皇大人，我想去找找属于的自己的记忆，一直在这里我可能一辈子都无法恢复记忆。”
　　这不过是一个借口，他自己也很清楚，但是做事总要有一个理由的，比如他杀人的时候也总是说你有罪，神不会原谅你的。
　　这时候圣女在教皇的耳边说了一句话，教皇点点头，然后说到：“最后一个任务，如果你能完成的话，你就可以离开了。”
　　西利亚一悦，问到：“有什么任务需要我来完成的，再怎么困难的我都会完成的。”
　　教皇笑道：“卧底，杀死一个卧底。”
　　西利亚不知道自己怎么回到自己的房间里面的，这最后一个任务，果然是不想让自己活吧。
　　原来一切都是知道的，西莉亚做了什么他们都看在眼里。
　　“为了显示光明，黑暗是必要的，歌舞升平的年代，他们对神的敬畏会少了很多，一味的使用暴力无法统治太久，所以需要转移这个矛盾。”剑解释道。
　　黑暗教会的发展是他们放任的，因为只有这样，他们才能获得更多的信仰，黑暗之中的光明就是如此，他们是那一缕光，所以需要黑暗。
　　西利亚觉得自己被针对了，但是他说不出理由，这或者是和他失去的记忆有关的，但是要他动手把西莉亚给杀掉，他真的是做不到啊。
　　西莉亚或者已经是自己最后的血脉亲人了。
　　而且连把剑都懂的道理，他竟然一直都在假装不知道，这未免也太眼瞎了。
　　“你说，这是为什么？神不是说热爱每个同伴吗？难道我妹妹在卧底就不是同伴了，这很奇怪。”他问到剑。
　　剑却说到：“我不知道啊，反正你也要走一趟的，大不了再也不回来这里了，你觉得是你妹妹重要还是你信仰重要，这完全是看你自己的，我看过很多信仰比起亲人更加重要的例子，邪教你也应该知道很多吧，做出判断的应该是你，我只是一把剑。”
　　对，这必须要和西莉亚先说清楚，她工作了这么多年了，也卧底了这么多年，不能让她一直都这么辛苦，或者也是解脱，
　　他于是带着剑就离开了，他现在又穷了，身上没有多少钱，这该还给教会的还是要还给教会，一个都不能少。
　　他又要过上在地区教堂里面吃着免费饭菜的日子了。
　　至于要怎么去找到西莉亚，他决定先去看看西莉亚最近做了什么时候，她做的事情总有规律的。
　　剑和他一起看着最近关于西莉亚的报告，一看，西利亚的脸色就不好了，同样的青铜巨人，他才遇到十几米的，而西莉亚遇到上千米的。
　　最后以一座不是特别大的城市为代价，他们用了最少的代价打赢了对面。
　　然后想想自己，真的是丢人，自己想要干掉一个十几米的都那么难。
　　不过这也让他知道了要去哪里找西莉亚了，这城市的建设还是需要用到西莉亚的吧，她应该要去做做样子，所以自己过去了就能遇到。
　　这最后一个任务，不好做啊。
　　……
　　此时的西莉亚正在处理着这个城市的某个行业，众所周知，男人总是有需求的，女人也一样，黑暗教会嘛，总是会涉及一些不怎么好的行业的。
　　这城市并不像是安迪的那样可以一边种田一边浪费体力，那边还是特例，而且还没能够推广出来。
　　你想要，这要是一天劳累活动过来了，一到了晚上想要找个女人或者是男的爽一下不过分吧。
　　西莉亚过来的时候，这里负责拉客的妈妈感动的快哭了，以为西莉亚大人是过来这里安慰这些人的，差点摆下大舞台，请上几十个健壮的男人过来。
　　西莉亚真的是有点怕了，宣传海报都做好了，要是一贴出来，这还能怎么活？
　　西莉亚看着自己面前的老鸨，她看起来大概三十岁，成熟妩媚，没想到都在做这个工作。
　　“为什么要在这里做这样的工作，那些人应该能做其他的工作吧？”西莉亚按照自己的想法问到。
　　光明教会那边虽然无法剔除这个，但是也不会欢迎这个，西莉亚现在算是在管理这个行业的人了，自然是可以问的。
　　她以现在整个城市的建设需要人手，每天在这里浪费体力是不行的，强行要求她们从良。
　　“西莉亚大人的心思我明白了，但是西莉亚大人你一定没有注意过为什么这个行业这么多年了，一直都存在。”
　　“因为我们在生产人口。”

第81章  西莉亚妈妈
　　“哈？这东西还能说得这么伟大？”西莉亚发出了自己的疑问。
　　“这当然了，西莉亚大人，你想想如果不是我们帮那些人练习技术，指导他们动作的修改，他们能夫妻生活幸福吗？这直接影响到了下一代的生育。”
　　“再说了，人口必不可少，不管是什么组织都需要有人口作为基数，有很多的女的为了自己的丈夫也会来这里学技术。”
　　西莉亚就知道他们都绿绿的，老鸨竟然说得这么有理由，作为一个合格的卧底，没有正当的理由，她都无法排除任何的一个行业，这样会被怀疑的。
　　再说了，她曾经也是男人，虽然他不曾有过任何的女朋友，但是她知道男人一般都会想要对女人有一种征服感。
　　同时也需要得到女人的认同。
　　什么你好棒啊，我好舒服，今天你的时间变长了之类的，这来自女人的认可可是明天的动力。
　　似乎担心西莉亚不开心，老鸨接着说到：“西莉亚大人，你是害怕这些人没钱来吧，没关系的，我们现在的价格只有平时的一半，他们都辛苦了，尤其是建设城市，在这期间我们都会推出优惠活动的。”
　　这神他妈都能有优惠活动，西莉亚都惊呆了，还是第一次知道的。
　　“嗯，我只有一个要求，如果她们想要离开的时候，不能强迫她们留下，知道了吗？”西莉亚说到。
　　她只能做到这点了，别人赚钱的事情，你情我愿的，她总不能打扰别人赚钱了吧。
　　西莉亚走出去，这时候的这家店还没开门的，大白天的女孩子都在休息，晚上的时候才出来接客的，所以这时候西莉亚才过来，要不然这家店就不用想着开业了。
　　但是也有一些女孩子现在还没睡觉。
　　“小哥哥长得好帅哦。”
　　“要不要进来这里玩玩。”
　　“不要板着一张脸嘛，进来休息一下怎么样？”
　　自认自己是西莉亚的保镖，乔治她当然是也一起来到了这里了，他一开始来的时候还不知道这里是哪里，然后就不敢进去了。
　　他虽然是一个男人，可是他这辈子也只有过一个女人，遇到了这么多的女孩子围过来，他未免有点不适应，只能任由这些女孩子在他的身上乱摸。
　　他的确是少了一只手，但是他长得帅啊，长得帅就是有人喜欢。
　　看到了自己的朋友被这么多的女孩子欺负就好笑，如果不是自己的朋友太正直了，要不然自己也不介意出点钱让他好好玩一下。
　　“走了。”西莉亚一声命下，乔治如释重负的来到了西莉亚的背后，摆脱了几个小姐姐的纠缠。
　　他不否定这很爽，但是他无法做出选择啊，小姐姐太多了。
　　两个女仆被西莉亚丢到了一边去工作了，所以出门的时候也只是带着乔治过来，她倒不是觉得人手不够，只是能够信任的人太少了，乔治虽然才刚刚跟着自己，但是他现在却是自己最信任的。
　　“你觉得这个城市怎么样？”西莉亚走着走着问到。
　　乔治被问了之后，先是看看周围的人，明明是在建立城市，应该是很辛苦的工作，但是这里的人却都带着笑容，不是被黑暗教会洗脑的那种，而是这里的真的能够给他们幸福的生活。
　　这里吃得饱，穿得暖，还有很多志同道合的同伴，甚至连出来卖的都能降价来安抚他们一天的疲劳，没有黑魔法，没有去鼓动他们，也没有去做太多的。
　　这在他的前半生都没有看到过。
　　“很好，环境比不上我去过的很多地方，但是他们很幸福。”乔治回答到。
　　西莉亚听了之后想哭，这有什么好幸福的，如果不是走在大街上，西莉亚都想抓住乔治的衣服，大喊大叫道：“这可是邪恶的黑暗信徒啊，我们应该把他们都给杀掉的。”
　　乔治没有看到她开心，而是更加的惆怅，似乎这并不能让她感觉到满意。
　　乔治明白了，不愧是走在王者路上的女人，心里想的就是比起一个多，自己的目光还是太局限了。
　　她不仅仅是要幸福，还要他们能够更加的幸福，这里的建设还比不上很多的大城市，她的目标应该就是那些大城市了。
　　她想得更多的，自己在意的仅仅是眼前的，她想要的却是未来的。
　　可惜，如果她是光明教会的圣女的话，现在或者能够做得很好，至少能够行走在光明之下，不像是现在这样，做什么事情都要偷偷摸摸的，一旦做错了什么步骤，她的努力都会付之一炬。
　　“我会是你的剑，会一直保护你的。”突然，他来了句很恶心的话，对其他的女孩子来说，可能这句话还有很大的作用。
　　但是西莉亚听到了就会觉得很恶心了，这可是自己好兄弟。
　　“各位，记住，我们就是西莉亚大人孩子，有了西莉亚大人才有了我们，西莉亚大人就是我们母亲，我们要为了西莉亚大人出力，不管哪里需要我们，我们都应该无怨无悔，来，和我一起喊：西莉亚妈妈牛逼！西莉亚妈妈天下第一！”
　　“西莉亚妈妈牛逼！”XN
　　“西莉亚妈妈天下第一！”XN
　　？？？
　　西莉亚听到了更加奇怪的话，只见在不远的石料上面，一个长得普普通通的男人正在鼓动其他的人叫自己妈妈。
　　乔治看到了之后一直在那边偷笑，同时心里也在庆幸这关系都能这么好了，她一定是做得很好。
　　“西莉亚你太厉害了。”乔治笑道。
　　西莉亚从呆滞恢复过来，这个人不就是自己和西利亚相遇的时候那个想要对自己动手的奴隶吗？
　　他现在在做什么啊，叫自己妈妈，这是什么邪教组织。
　　“你们在做什么？”西莉亚飞上去，指着下面的所有人包括那个带头的男人说道：“我说了多少次了，不要搞个人崇拜，不要叫我妈妈了，你们真的是够了，你们要相信你们自己，相信我干嘛，我能给你们什么，要信仰的话就是这个拜神明啊，他们才是你们最应该拜的。”

第82章  我支持你
　　这个人叫做卡特，不知道是什么时候就成为了自己的舔狗，这样说也不对，只是很崇拜自己而已，其他的真的没有什么。
　　建立了一个后援团，搞得和邪教一样，她严重怀疑这是利用自己的名义在做坏事，比如很有人都喜欢举着大旗做事，这样显得名正言顺点。
　　西莉亚马上下令不让他们乱来，至少不能叫妈妈，自己还没来结婚，就喜加n了，西莉亚可受不了。
　　“什么，你说你和我哥哥一起去了遗迹，还拿到了一些东西回来。”西莉亚有点吃惊的是他的移动速度，几天的时间跑来跑去的，看来不容易啊。
　　当然了，一过来就在这里叫自己妈妈，简直有毒。
　　但是听到了他把财富都留给了另一个自己的时候，她还是很满意的，这样的话，自己应该能把之前欠的给补完了。
　　西莉亚当然是相信他说的话了，因为这事情并不是每一个人都知道的，既然是知道了，而且位置能够对的上，说明他是真的去了。
　　卡特说到：“西莉亚大人一直都在教育我们不能被眼前的利益给蒙蔽了双眼，所以我就带着这些回来了。”
　　他从自己的身体里面拿出了一个晶片出来，没错就是从身体里面挖出来的，西莉亚倒也没有觉得是什么不适应的，都已经看得习惯了。
　　看着放在自己面前的晶片，西莉亚又有一种熟悉的感觉了，还是那个奇怪的知识里面的东西。
　　如果没猜错的话，这应该是储存单位，但是没有对应的机器也无法使用，而且这很多年的东西了吧，自己也找不到能使用的东西出来啊。
　　“明明我都没有说过知识就是力量，你是怎么明白的。”西莉亚说到。
　　有着东西就算是不说出口，还是有人会领悟的，他可能靠着本能，又或者是依靠身体里面的恶魔，总之他的确是做出了一个正确的事情。
　　这里面的东西的确是比如单纯的金银财宝贵重多了。
　　西莉亚总觉得这样下去，自己将来会做出了点不可思议的东西出来。
　　“知识就是力量，知识就是力量。”卡特呢喃了两次，接着好像明白了什么一样，跪下来说到：“西莉亚大人太厉害了，你让我们好好学习原来就是想告诉我们这个道理，你知道直接说出来没有领悟出来的，就一直暗示我们，是我太笨了，没有及时明白。”
　　西莉亚表示果然黑暗教会的人才太多了，她还能怎么样，打压也没用，他都叫自己妈了，接着就是叫自己奶奶了吧。
　　“我要这东西，给我，你有什么想要的东西吗？”西莉亚说道。
　　卡特马上说到：“孩子孝顺父母是应该的，西莉亚大人你这就拿去用，甚至我的生命你都能拿去。”
　　“给我滚出去。”西莉亚对于这样的人只有让他滚，又把自己叫妈了，简直有病。
　　然后他把自己缩成一团滚着出去了，西莉亚已经不想说什么了。
　　他出去了之后，乔治说到：“看得出他真的把你当成了是偶像。”
　　“我们两个谁跟谁啊，你不用这么说，其实你想说的是神明吧，我也不想这样的，我一开始的目的是让他们学会自己思考，为什么会出现这样的事情，我也不知道。”
　　“嗯。”乔治简单的回复了一个字，西莉亚总觉得他还有很多的话想要说出来，但是却没有说出来。
　　过了几天之后，西莉亚对晶片还是没有研究出什么出来，所谓的苍古的年代都不知道是多久之前的东西了，西莉亚现在有没有那么的时间，只能是让手下的人去调查了。
　　苍古或者是一个特殊的时代。
　　过了几天，这里大部分的基础已经打下了，不过建立一个城市需要时间，西莉亚还有其他的事情要去做，正准备离开这里的时候，塔娜莎却带着一个人过来的。
　　“哥哥你怎么过来了？”西莉亚首先是开心，然后注意到了西利亚背后的剑，这带着科技感的武器，果然看起来特别不符合这个时代的设定。
　　这应该也是那个苍古时代的武器吧。
　　“我是过来找你的。”西利亚说到，他其实也不知道自己为什么会这样说出来，真的，自己过来这里的目的并不单纯。
　　“太好了。”西莉亚非常开心的把自己挂上去了，感觉到了自己妹妹的身体，他的心里也很开心，但是一想到自己的任务，他却觉得有点沉重了。
　　靠得这么近，西莉亚感觉自己的链接回来的，她能感觉到西利亚这时候的心情。
　　“哥哥，我给你介绍一个人吧，你已经很久没有见过他了，他也很想你，现在也把我一起当成了是妹妹看，你看看见到他会不会恢复点记忆。”
　　建设城市有什么好玩的，还是帮自己恢复记忆有意思。
　　“塔娜莎，你准备好甜点，我喜欢吃甜的，我哥哥也喜欢，没问题吧。”
　　西莉亚拉着西利亚离开之后，吩咐了一下，如果不是还有工作要出来，她也想烧烤啤酒搞起的，这样才显得有味道，兄弟之间，这不是更好吗？
　　而且如果是喝醉的话，自己就有理由对自己动手动脚了。
　　可惜现在不行，她回来了之后要把这里的事情都给安排出一个方向出来。
　　“交给我吧，西莉亚大人。”女仆回答道。
　　西利亚被拖着出去，他看着妹妹开心的模样，他决定去他娘的任务，还是妹妹的开心是最重要的。
　　“决心不错，”剑在西利亚的背后说到，它感觉到了西利亚此刻的决心了。
　　西莉亚带着他冲过去，在通道的拐角突然出现了一道银色的身影，猝不及防之下，几个人一起倒地了。
　　“贝拉。”西莉亚摸着自己的胸口，她怎么说也是血肉之躯，这要是撞平了怎么办，贝拉没有什么感觉的，因为是武器，但是她太锋利了，要是切了就更不好了。
　　“对不起，西莉亚大人。”
　　剑这时候说到：“我挺支持你在你的妹妹身边的，她身边的美女质量好高。”

第83章  剑意
　　剑的这句话还有一个意思，西莉亚周围的女的都不错，就西莉亚不行。
　　“咦，这个竟然还不是人。”剑说到，
　　西莉亚看着银发的女仆，这之前还没见过的，应该是最近才和西莉亚在一起了，不得不说这的确是长得很可爱。
　　然后他回答道：“西莉亚的话，身边有几个不是人的挺正常的。”
　　西莉亚没有去在意一人一剑的对话，问到贝拉：“你知道乔治去哪里了吗？”
　　“他当然是在后院练剑了。”西莉亚于是压着贝拉过去，也没什么，她就是觉得贝拉有点欠训练了，这都来这里多久了，还不知道规矩，在走廊上跑是不行的，女仆要随时保持优雅，这要是被塔娜莎给知道了，训一顿是最少的，她可是很在意这些的。
　　还不如提着她过去被乔治训一顿，物理意思上的，就是拿着她挥舞上千次。
　　路上，贝拉好像是找到了同类，对着西利亚背后的剑说到：“你还是我第一次看到这样的形状的剑，还会说话，明明没有剑灵的存在。”
　　“小丫头，这就叫做是人工智能，你不懂这个的，我们这个可以量产的，比起诞生灵体好多了，就是进化到我这个地步的不多，这点我们比起你们是输了，各有各的好处吧。”剑说到。
　　贝拉把手放在自己的脑袋上，疑惑的说到：“你说什么啊，我听不懂。”
　　这个迷糊的样子实在是太可爱了。
　　被她的样子给迷惑了，西利亚过了一下才反应过来他们两个的对话有点不一样。
　　他立刻问到：“你们刚刚再说什么？”
　　剑回答道：“我跟你道歉，这个世界还真的有人把武器和女孩子结合起来，随身都能使用，平时做女仆暖床，战斗的时候还能变成武器，我看她的气息流转，应该能变成剑。”
　　西利亚顿时有种想把这把剑给换掉的想法，看看自己的妹妹身边的女仆都这么可爱还能变成武器，说话的声音萌萌哒，还有点迷糊，看看自己的剑，说话大叔音还不会变身。
　　他把它从自己的背后**，拿在手上使劲摇晃：“变啊，你快给我变妹子啊。”
　　“哥哥放弃吧，像是这样的剑只能插在机器人的身体里面作为控制核心，毕竟是人工智能，一开始的功能可能就是为了给没女朋友的肥宅一个机器人女友，不过你的是用来战斗的。”西莉亚怎么可能会吃武器的醋，她是要多么心胸狭窄才会去妒忌一把剑。
　　再说了，这把剑根本就变不了。
　　“有点东西。”剑说到。
　　西利亚并不知道它说的是什么意思，现在的他只是觉得很遗憾，为什么自己的和妹妹的差距这么大，妹妹能够获得的，自己都没有可爱的武器在身边，还是女仆，他多久没有得到这样的待遇了。
　　自己的妹妹现在过得很好，完全不需要解脱。
　　西莉亚他们几个走着就来到了这简陋的后院了，只从是想要成为西莉亚的保镖之后，乔治也知道自己现在的实力很差，如果不和贝拉合体的话，自己的实力在这里连个女仆都打不过。
　　虽然他也知道这女仆是真的强大。
　　他在不停的挥剑，但是他已经无法找回之前很久之前练剑的感觉了，当年的他和现在的他心境不一样，自然也无法做到和当年一样。
　　他说着自己不在意，其实他的心里特别的在意自己的右手的，没有这只手之后，他挥剑的时候总会带有一种迟疑，无法做到之前那样的利索。
　　“乔治大哥，你看谁来看我了？”
　　听到的看到的是西莉亚的声音，但是他更加是在意西莉亚背后的那个人，无视了两个美少女，一个箭步冲了过去，用自己的单手抱住了自己的兄弟。
　　“好久不见了，你果然没有事情，我的好兄弟。”
　　西利亚是蒙蔽的，虽然他知道要见到自己的朋友，但是见到了自己的朋友之时，他却没有什么感觉，就好像是有一种这真的是我认识的人吗？
　　失忆了太麻烦了，他能感觉到了对面没有丝毫虚假的情感，可是他无法明白。
　　“乔治大哥，我哥哥的样子好搞笑。”
　　西利亚的样子呆呆的，之前的事情当然不可能看到了，记忆中的自己可是第一视角，自己什么表情怎么可能看到，就算是自己也是第一次看到呆呆的自己。
　　突然觉得有点可爱的说。
　　乔治放开自己的手，看着自己的兄弟一脸我不认识你，你是不是认错人的模样，他就知道了自己的兄弟真的失忆了，不仅仅是失忆了，连实力都下降了很多。
　　他伸出手在西利亚的肩膀拍了拍，说到：“兄弟，需要我介绍一下吗？”
　　他的眼里充满着渴望，至少要记得自己的名字吧，如果能够叫出自己的名字，他就会觉得开心。
　　“乔治，姓已经被抛弃了，曾经的用剑天才，现在已经成为了黑暗圣女的手下，在半个月之前，使用了附带黑色火焰的巨剑，判断已经堕入了黑暗。”
　　西利亚不自觉的背出了他看到的资料，这是最新的资料了，当然了，这半个月也是之前看到半个月。
　　听到了这个，他的希冀也消失了，这个资料他也很熟悉啊，就是他们两个铲除黑暗的时候经常会背的东西，现在用在自己的身上，实在是有点搞笑。
　　原因自己已经在他们的名单上了。
　　当年的兄弟说不定会成为铲除自己的那个人。
　　自己真的是太难了。
　　想到这里，他的心思突然就通了，剑气从他的身上爆发出来，在地上划出了一条条沟壑出来。
　　既然世界不喜欢自己，夺走了自己的一切，那么自己再也不用和世界客气了，自己的什么都没有了，连自己的兄弟都变成了这样了，他能依靠的果然只有自己手上的剑。
　　就在他蜕变的时候，西利亚无惧剑气，来到了他的面前，踮起脚尖拍拍他的肩膀。
　　“乔治大哥，这不是世界的错，都是神的考验。”

第84章  留下来吧
　　东西都摆了上来，西莉亚让两个女仆都退下去，以茶代酒豪迈的喝起来，搞得两个男人很奇怪。
　　随后西莉亚布下了一个魔法阵，也不怕被外面的塔娜莎发现，作为一个合格的女仆在感觉到了里面隔音的魔法阵的时候，她就知道自己应该做什么了。
　　虽然她也对里面的几个人要说的话有点在意，但是很多的时候不知道才能带来更多的东西。
　　“我们走吧，贝拉。”塔娜莎说到。
　　“诶，我们不用在这里等吗？万一他们想要什么东西我们再过来就怠慢了。”贝拉疑惑的说道。
　　塔娜莎看着里面，仿佛能够看到在里面的魔法阵，她笑着说到：“你还不了解西莉亚大人，现在的她一定有非常重要的事情要做，我们不需要在这里，对了，你去大街上找一个叫卡特的人，把这个交给他。”
　　塔娜莎从怀里拿出一本本子，在封面上写着大大的几个字：“西莉亚语录。”
　　“这是什么啊？”贝拉来到了这个世界的时间不长，不能知道这手上的本子的内容是多么的宝贵。
　　“就是西莉亚大人说过的名人名言，卡特也在传播西莉亚大人的话，但是他得到的并不全，里面有我这些年在西莉亚大人身边听到的话，还有我对西莉亚大人的每一句话的注释，你交给他，顺便让他也把自己的整理出来。”
　　“为什么？”
　　“因为一个人的智慧是有限的，西莉亚大人这样说过，一个人再怎么聪明，但是也有限，想法不一样，得到的东西也不一样，我想知道别人是怎么理解的，来一次火花的碰撞。”
　　虽然听不懂塔娜莎的意思，但是塔娜莎才是自己的契约者，她还是拿着这本子跑着去找那个叫做卡特的人了。
　　塔娜莎收起笑容，这样的话，西莉亚大人的话就能传播得更远了，谣言总是在底层传播得更多的，就让西莉亚大人的话生根发芽吧。
　　在里面的西莉亚也不知道自己的女仆还在帮助自己传播自己说过的话，现在在里面的只有几个人了，西莉亚也畅所欲言了。
　　如果只有他们两个的话，西莉亚可能都会推倒自己了，但是不行啊，因为还没恢复记忆，还没恢复记忆就和普通的男朋友区别不是很大，西莉亚要的是和自己有着同样记忆的自己，而不是另一个自己。
　　“原来你是卧底吗？”听到了西莉亚是卧底，乔治没有感觉到正经，而是悲伤，现在的她走得太深太远了，已经不是可以回头的了。
　　她没有机会回去，她的资料在光明教会那边永远都只能是黑暗圣女，可能会升级到黑暗魔女，但是关于她和光明教会的关系，只会是敌对。
　　他对她能够说出自己的身份感觉到了开心，
　　但西莉亚似乎还没发现这点，是不肯发现还是有其他的原因。
　　他看向西利亚，似乎已经知道了原因了，实力不强，挺好的一个人的，在光明教会做事，是西莉亚唯一的血脉，实力变弱了，假死却还是被西莉亚知道了。
　　这一切怎么看都是一个阴谋吧。
　　他们两个四目相对，乔治从西利亚的眼里看到了和自己同样的悲哀，不是他吹，他啊，可是非常了解西利亚的，哪怕西利亚已经失忆了，他也能读出很多出来。
　　这是不忍，纠结，还有郁闷。
　　这个家伙为什么这时候过来，似乎也能理解了。
　　当年的他是一个单纯的用剑笨蛋，在那个让他成为魔女的那边，那个魔女平时都会和他聊天，让他学会了很多阴谋论，魔女不得不会这样，不去想太多，她可能就会没命了。
　　单纯的魔女很容易死掉的。
　　所以他现在能感觉到阴谋的味道，也多亏了那个魔女。
　　西莉亚没有发觉两个男人的激情四射，接着说到：“对啊，我就是卧底，这些年来我一直都在传递信息过去，也在一直破坏黑暗教会的内部。”
　　“就好像是这次吧，乔治大哥你知道我多难过吗？我的手上有钱，但是却花不掉，这些人有渠道和人脉能够拿来免费的东西，他们从上到下都这么齐心协力，可以说是我看过最有能力组织了，如果不是黑暗教会就好了。”
　　“你把这个说出来真的没有问题吗？”乔治问到。
　　“能有什么问题，我干了这么多年卧底都已经习惯了，他们不会发现的。”
　　西莉亚的话让西利亚的心里一紧，这可能不是没有人发现，而是没有人在意，她做得一切都是无用功，她却还在努力。
　　也只是把这个交给她信任的人才说出来。
　　“我明白了，西利亚的问题就是我的问题，你不用暗示的，”乔治明白了西莉亚其实就是想要自己到时候能出手的话，就帮忙一下西利亚。
　　她是否因为自己的心里也不安全才会这样想的，十一年在这里作为卧底，她的心里没有一点的安稳。
　　这时候想到的依旧是她的哥哥。
　　“乔治大哥变得聪明很多了，之前只是一个会用剑的人而已，现在变得好多了。”西莉亚夸道。
　　西利亚倒是能够明白他的话，他们两个已经都在计划之后的事情了。
　　剑在这时候说到：“我这边的建议是你暂时在你的妹妹身边吧，你的这个任务也不是很急，甚至说一点也不急，我看你的妹妹挺有趣的，我也能帮你恢复记忆，怎么样？在你的妹妹身边我应该能更加的知道现在这个时代的变化。”
　　“哥哥你要在我的身边吗？你的任务是什么，我来帮你吧。”西莉亚一听到了自己能够留在自己的身边就很开心了。
　　这可是她多年来的夙愿了，但是如果是这样的话，西莉亚就要对自己的招工做出解释了，尤其是她身边的，这次招工很多都是她身边的人，其他的人一定会不满意的。
　　为了能够让自己在自己的身边，她需要给出一个解释。
　　“那么哥哥和我一起去找精灵的麻烦吧。”

第85章  精灵族
　　他们并不是真的去找精灵麻烦，而是他们被精灵找麻烦了。
　　在这个城市的建设中，是需要木材的，西莉亚当时的要求是尽量好的木材，这样就能更好的花钱了。
　　“呵呵呵，结果没有花出去对吧。”剑像是什么都看透的对着西莉亚说到。
　　西莉亚点点头，这的确是没有花出去，黑暗教会最擅长就是用抢了，如果是真的抢了，西莉亚无怨无悔，甚至会很开心的派出很多的黑暗教会的人过去和精灵们打架。
　　可以消耗黑暗教会的人，西莉亚就会觉得特别值得。
　　“我说过的吧，黑暗教会的人特别牛逼，真的是很牛逼的，他们拿出了一张不知道多少年前的地契出来，证明了他们真的是有精灵森林里面的某块地的所有权的。”
　　“这上面的签署的名字还是上一代的精灵女皇，现在她已经变成了精灵森林里面的一棵树了。”
　　剑非常贱的笑道：“你一定是想说他们砍的树就是上一代的精灵女皇，精灵们的做法就是我在你的地上建立墓地，结果被你们给挖了，厉害厉害。”
　　西莉亚摇摇头：“如果是这样就好了，但是并不是这样的，我们只是把精灵女皇的孩子砍了。”
　　他们砍的还不是精灵女皇变成的树，要不然就是不死不休了，但是他们砍的是精灵女皇的孩子，这里当然不是说精灵了，而是精灵女皇种下的树人。
　　树人生产出来的树木真的是非常的好的，西莉亚要的好木头有了。
　　“他们的个人崇拜也太严重了吧，为了你的一句话而砍了一片树精。”剑说到。
　　精灵们做的事情就是我在你的家里种的树，现在这些树不是属于我的，而是属于你的，但是你不给我钱就砍了，不给面子。
　　西莉亚就觉得这绝对是要搞了自己，但是不得不说做得好。
　　她把剑往一边一放，就在刚刚她也确定了这个剑上面的文字也是属于那个奇怪知识的内容了，不属于古文字的类型，或者说是现在还有人未知的文字。
　　苍古的时代可能比起自己想的还要远，同时作为她问这把剑的问题，她也要回答剑的一个问题，刚刚的不过是闲聊。
　　“你有什么想问的吗？”她问到剑。
　　“有，都过去了这么多年了，终于重启了吗？那个东西。”
　　“我不知道你说的是什么。”西莉亚知道剑意有所指，如果自己是它找的那个人，可能就就会马上明白，但是并不是，它可能是找错人了。
　　剑的身上流动了一下七彩的灯光，然后说到：“原来是这样，我明白了。”
　　失忆的那个人原来是你吗？
　　“嗯，没有什么事情的话，我把你还给哥哥吧，接着我们就要去精灵族了，可能会有发生战斗，我有这个，但是我没有解读的功能，既然你是人工智能的话，你是不是有能力解读出来。”
　　剑回答道：“现在不行，现在的话，你不发展魔法工业不行，就算是你发展了，也需要好几年才能制作出合格的东西出来，你在抑制魔法工业的发展吗？”
　　“嗯，如果真的发展可是会惹怒神明的，这是对神明根基的动摇。”西莉亚回答道。
　　得到了西莉亚的回答，剑也就不问其他的事情了，它已经知道了很多了，作为人工智能，它分析出了好几种可能性出来。
　　“我的话就不用担心太多了，不过是转换器的问题而已，普通的能量注入也行的，你哥哥无法发挥出我的能量，所以才会造成能量的大量浪费，其实一管能量可以用很久的，都能支持一个机体用出去战斗一次了。”
　　“对不起了，不是我不想发展工业化，这工业化带来的好处我也知道有很多，实在是工业化带来的危险太大了，举头三尺有神明不是吗？我可是神明的信徒。”
　　剑表示能够理解，它也是这样想的。
　　不是不想，而是不能，在这个时代神是存在的。
　　精灵之森里面，这里住着很多的精灵，这些精灵漂亮，精致，热爱大自然，是森林的守护者，他们不会允许有人在森林里面做出砍树的事情。
　　但是凡事都有意外，比如这次的事情，他们在别人的土地上种了一些会动的树人，这在人类的角度来说属于入侵私人土地，他们有权利做出反击。
　　但是十几颗守护树人，要培养出来一颗都不容易了，恰恰好这里的地理位置很好，很适合培养守护树人。
　　精灵们无奈个鸡儿咯，在发现了这事情之后他们就组织了很多的精灵过来想要讨伐这恶徒，结果他拿出来了一张地契出来，上代精灵女皇种地还是和他借的地，这个人竟然活得比精灵女皇还要久，真的是过分了，还是第一次听到有人和精灵族比长寿的，还真的赢了长寿的精灵，这种事情说出去都没人相信。
　　特别特别的过分，如果当事人已经死了，精灵族们大可以不去承认这个地契，可是当事人是真的活着，上面还有精灵族的印记在上面，导致了这地契现在合情合理。
　　他才是无辜的那个，现在的精灵女王强行借用自己的土地还不给费用，这不仅仅是占用土地了，还有很多的费用在里面。
　　现在的领地上，已经有了十几个精灵俘虏了，这是他们自己跑进来的，算是私闯领地，他就算是杀了也没问题，但是他就是不杀，杀了是愚蠢的做法，就是要恶心对方才是最好的，从他抓了第一个精灵开始，就有其他的精灵想要冲进来，他一直都行使着属于自己的权力，没有越界。
　　反而是那些自称优雅高贵的精灵族做出了这样的事情出来。
　　他还准备把这次的事情告上去联盟，让人类的上层来看看这就是自己盟友的恶心姿态。
　　看看联盟到底是保持公平公正还是维护精灵族的恶行，他知道这样没用，但是能恶心死精灵族。
　　这都是西莉亚大人的指导。

第86章  西莉亚大人好算计
　　果然都是人才啊。
　　西莉亚感叹到，这黑暗教会的历史也才差不多是八百到一千年，之前的时候没有那么清晰的记录，可是这个人活得比起黑暗教会还要长好久好久，甚至还熬死了精灵女皇。
　　精灵的普遍寿命在三四千岁左右，他们的保鲜期特别长，而精灵女皇的皇族血统能到六七千年，听说最长的能够活到上万年。
　　这样培养出来的守护树人必定是超级强大的，体型也不小了，最小的也有七八百米，其他的都是上千米的体型。
　　这里占地五百公里都是他的，能种树倒是没有问题的。
　　毕竟整个精灵之森有着几万公里大小，在这个世界并不是很大，也不是很小，就是打起来很麻烦，毕竟跨着的地区挺大的，还能随时叫盟友过来。
　　“西莉亚大人。”老人见到了西莉亚就要跪下来，西莉亚马上阻止他给自己跪下。
　　开什么玩笑，其他的人跪下就算了，但是这个人，连自己的女仆，自己的师傅都要叫他一声爷爷的。
　　连初代黑暗魔女都叫他爷爷，这里辈分最大的就是他了。
　　“龙爷爷你就不要给我跪下了，我承受不起。”西莉亚说到。
　　他的名字早就不知道叫做什么了，但是他是一个半龙人，具体的情况已经不知道了，唯一知道的就是他曾经是做过一些关于龙的实验的，然后就变成了半龙人了。
　　“呵呵，西莉亚大人你还这真的是一点也没变。”龙爷爷笑到。
　　他伸手出摸摸西莉亚的脑袋，听说被他摸过脑袋的人都死了，比如初代，比如之后的二代，比如之后的黑暗圣女黑暗魔女都死了，西莉亚知道自己也会在一百年之后也死了，真的是太可怕了。
　　“我师傅倒是越活越年轻了，还是需要像我师傅看齐。”西莉亚笑道。
　　可怕的还是她的师傅，师傅越来越强了，也变得越来越年轻了，不愧是师傅。
　　说到这里，龙爷爷却叹了一口气，西莉亚也不知道这是为什么，说到自己和师傅的时候，他总会这样。
　　“西莉亚大人，这个你拿好。”龙爷爷从自己的怀里拿出了一张纸出来，说是一张纸其实这材料却是非常的顶级，听说可以保存几千年不坏，这是精灵族才有的技术，因为一般的种族都不用这些东西。
　　动不动几千年，这谁也顶不住啊，也是因为这样，龙爷爷这时候才能拿出这东西出来。
　　“这个给我做什么？”西莉亚表示自己拿了这个也没用，她又不想在这里居住，“这不是龙爷爷你养老的地方吗？你好好留着吧。”
　　塔娜莎也是他看着长大的，所以这时候的塔娜莎走过来说到：“西莉亚大人现在还不是养老的时候，龙爷爷这还是你留着吧，西莉亚大人是有野心的，对于这些东西根本就看不起，精灵不过是一群固步自封的种族而已，没什么用。”
　　嗯？
　　我什么时候想过这些了，你不要自己给我脑补这些东西啊，我没有看不起来精灵，精灵可是人类的盟友之一，对抗恶魔的时候可是很有用的。
　　自然气息对恶魔来说也很恶心。
　　“原来如此，西莉亚大人有如此野心，甚好甚好。”龙爷爷欣慰的说道。
　　塔娜莎把地契叠好交回去给龙爷爷，这时候两个男人也回来了。
　　没错，西莉亚这次过来没有带多少人过来，因为也不需要她带着多少人过来，在她过来这里之前已经有了很多过来砍树的人过来了。
　　两个男人这是去查看精灵俘虏了，在人类世界一个精灵的奴隶可是能卖很多钱的。
　　两个男人现在也没有找到什么理由让他们能够放手。
　　西利亚来到了西莉亚的身边汇报情况：“西莉亚，是这样的，这其中一个俘虏我们是认识的，”
　　一边的乔治点点头，表示同意，西莉亚看到他们的这样子，也明白了他们两个遇到了当年来这里冒险的时候遇到的一些精灵族人了吧，能够说得上是朋友的，就是当年的精灵公主或者是王子吧。
　　对精灵族来说十几年的时间并不是很长，看起来是那个精灵向他们求情了。
　　他们都认识的就等于西莉亚也认识，那么给个面子也不是不行。
　　“我明白了，龙爷爷我们现在还没和精灵族交恶的打算，放了他们吧，里面有我的朋友在，你看可以吗？”西莉亚说到。
　　西莉亚自然是可以靠着撒娇来让龙爷爷给点面子了，但是西莉亚看似请求，实际上说的是命令的语气，用一种上位者的语气对他说的。
　　西莉亚自己也不知道，她这已经是养成了这样的习惯了，面对自己的手下，不管对面的身份，说什么都是这样的。
　　龙爷爷和蔼可亲的笑道：“都听你的，你长大了，好样的。”
　　“龙爷爷你老糊涂了，没有发现西莉亚大人的用意。”塔娜莎笑得很开心，她这一笑让在场的两个男人都心动了。
　　实在是太美了。
　　“哦，是我太老了，不知道西莉亚大人的安排，塔娜莎丫头你来给我解释一下吧。”龙爷爷很有兴致的问到。
　　塔娜莎给他们各自倒了一杯茶，然后说到：“西莉亚大人，接下来都是我的猜测，如果我有什么说错的，请不用客气。”
　　接着她放下茶壶，两只手交叠放在腹部上，开始解释道：“西莉亚大人的意思很简单，精灵族们不是一直自称优雅高贵，经常看不起我们人类吗？但是遇到了这样的事情，他们却显得不理智了，西莉亚大人好算计，名一定是知道了您把他们放走了，他们一定会恩将仇报的带着其他人回来的。”
　　“我们有理由对他们动手了，西莉亚大人并没有说明放过几个，我们放过一部分，不要放过一部分就可以了，当时谁打这里最猛的，我们留下来并且威胁要卖掉。”
　　“这样的话一定要让其他的精灵族听到，到了那个时候他们一定会大举进攻我们这里的。”

第87章  牛逼的计划
　　“这样的话我们不是很吃亏？”西利亚问到，这种污秽的事情他能理解，但是这样做特别的吃亏，他可不想死得不明不白的。
　　塔娜莎接着解释道：“几年前，西莉亚安排了一个旅行团，这种特殊兴致的旅行团就是负责带人旅行的，很多的有钱人没有实力，但是他们又想要出去走走，带着护卫自然是可以了，但是西莉亚大人那时候已经提出了做出做好的服务，让旅行团的名声不停的积累。”
　　“精灵之森对任何的人类来说都是有着巨大诱惑的，这个我不用说你们也知道吧，时间是急了点，但是能够安排起来，我们可以安排一些贵族来这里旅行。”
　　“你们想想那些人类听到了能够来精灵族的领地会是多么的兴奋，但是迎接他们的并不是他们想象之中美好的精灵，我们只要卡好时间，他们就能看到精灵丑恶的一面，他们死不死无所谓，我们之后安排了一些人手送他们出去，哦，不，是保护他们出去，他们出去了之后我们旅行团的名声自然会受到影响。”
　　“但是更大的影响还是精灵族这边，他们攻击的是人类的贵族，我们必须要承认，不管是在什么地方总是贵族说事的，他们的一句话等于别人的特别多句话。”
　　“人类的高层也要看他们面子的，因为他们的影响并不低。
　　他们给的钱不少了，如果上面不做事，他们不交钱，你觉得会是什么的一个结果。”
　　“西莉亚大人有一句话说的没错，金钱就是地狱，自从货币的诞生，我们就诞生在这个地狱之中，哪怕是住在这里的精灵族们也有和人类交流的货币。”
　　“惹到了贵族，精灵族对外的贸易也会受到影响，我们也有商队在里面，利用商队的渠道传播一些不好的信息，这并不难，趁机提价的事情就交给商队来做吧。”
　　“商队那边应该能拿出替代品出来的，手艺这东西，我们可以盗版啊，大量的精灵工艺品流入市场，对他们来说就是打击。”
　　“很多人其实不在乎真假，重要的是用来装逼，我们推出高仿的，做到以假乱真，甚至以真乱假，已经习惯了和人类交易获得人类世界的用品，改变一时的习惯并不是容易的事情。”
　　“西莉亚大人的安排，我只能猜到这一点，如果有什么错误的，西莉亚大人请不要客气。”
　　听完了之后，不只是西莉亚目瞪口呆了，两个男人加一把脸都听呆的，只是放人这么简单的事情竟然能够扯到经济上，听到了后面，西莉亚听不懂了，两个男人也听不懂了。
　　只有龙爷爷听懂了，他鼓掌欢庆道：“好计算，西莉亚大人你真的是长大了，一下子就能安排好这么多的事情，的确精灵族的性格出去这样，我们要是放了全部还好说，但是只是放了几个，他们必定打着救回族人的名义来进攻我们。”
　　龙爷爷笑起来，皱纹都堆在一起了，但是他还是很开心:“塔娜莎你刚刚说旅行团接待的是贵族吧，那么他们一定会对精灵族很有兴趣吧，我们让他们带点纪念品回去也未必不是不可以，按照联盟的规定，他们现在是我的俘虏，我有权力处置他们，除非他们在规定的时间内给出我合适的价格。”
　　他们竟然在公然讨论买卖精灵，真的是不怕把事情给搞大，好吧，他们的确是不怕把事情给搞大，就是要把事情越搞越大才开心，最好是多拉一些人过来。
　　现在这里明面上还没有公布是黑暗教会的地盘，龙爷爷也只是砍树而已，然后走了正常的渠道“卖了”出去。
　　其实一分钱都没有收。
　　黑暗教会的人脑子是真的有病，西莉亚早就习惯了，但是这两个男人一点也不适应这种思路，怪不得黑暗教会一直都存在，就这样的思考问题的方式，跳跃实在是太快了。
　　西莉亚立马说到：“错了，我不是这样的意思。”
　　“西莉亚大人我有什么说得不对吗？”塔娜莎顿时失望的问到。
　　哪里不对，当然是哪里都不对了，哪怕塔娜莎顶着一张绝美的脸泪汪汪的看着自己，西莉亚也不会有一点心动。
　　“现在还不是时候，全部放了吧，算是一次警告就行了。”西莉亚轻描淡写的说道，她早就习惯了面对他们的思路了。
　　虽然找一个理由拖着就行了，她有没有和精灵们有太大的仇恨，实际上感观也不错，因为之前的时候就已经和精灵族合作过。
　　对于他们的计划，他们还真的有可能完成的，别人不知道，但是西莉亚可是知道面前的这个龙爷爷身份在人类那边可是很高的，他说不定在很多的地方都有很高的声誉。
　　不可能仅仅是一个老头子，甚至自己作为圣子的时候也只是听说了有这样的神秘人物。
　　听说教皇在他的面前也要叫一声爷爷。
　　“我明白了，西莉亚大人。”女仆接受了西莉亚的说法，至于她能够明白了什么，西莉亚了可不在意，能够把现在的过去就行了。
　　未来，都还不一定有未来呢？她一定会毁掉黑暗教会的。
　　吩咐了塔娜莎下去安排住宿的时候，龙爷爷这时候说到：“是你们两个啊，我之前听过你们的长辈说过你们，现在你们好像过得不怎么样？”
　　行吧，他们两个还没能够接触到了龙爷爷这个级别的人物，现在也只是认为龙爷爷不过是一个普通的西莉亚手下，完全不知道他是什么人。
　　听到他说他认识自己的长辈的时候，他们也是一脸的迷糊。
　　西莉亚急忙简单解释了一下龙爷爷的身份，听完了之后，他们两个脑里只有牛逼了，活了这么久还没死掉，这就是牛逼了。
　　真牛逼的是他认识的还是自己的老祖宗，说起来现在两个人实在是丢人，现在他们混得真的不好，身上的钱还不如西莉亚给的零花钱。

第88章  精灵罗兰
　　龙爷爷在这里才是真的老大，他们好像明白了为什么事情会变成了这样了，这根本就是一个不怕事的主。
　　这还是没发挥，要是真的发挥了，吃亏的只有精灵族这边，现在的精灵女皇也要叫他爷爷，当然了，不是每个人都能叫的出口的。
　　这个世界实力才是爸爸。
　　西莉亚招呼着他们两个，让他们不要打扰龙爷爷了。
　　她也想去看看这个自己的朋友是哪个？在精灵族里面能够称得上是自己的朋友的不多，但是能够让他们一起过来求情的那个人一定会很有身份。
　　“果然是你啊，精灵王子罗兰。”西莉亚说到，又是一个自己的朋友，自从遇到了西利亚之后，自己也开始频繁的遇到了自己的朋友了。
　　这个认识不是很久，但是也算是还可以说得过去的朋友，当然不想乔治那样可以相信和托付，不过就是这样也已经很厉害了。
　　“你是？”精灵王子认不出西莉亚是谁，他能够看得出他和西利亚很像，但是气息上却非常的黑暗，这样的人怎么能出现在这里。
　　哦，这里虽然是精灵之森，但是不是自己的土地，那没事了。
　　“你们可以走了。”不像是乔治，乔治的话，西莉亚会出手一下，罗兰的话，的确是给个面子让他离开就行了。
　　西莉亚招招手，两个男人都没有明白西莉亚的意思，西莉亚也意识到这两个人毕竟不是塔娜莎，无法理解自己的意思也不奇怪。
　　就是西利亚也无法理解自己的想法，这还是缺调教啊。
　　她开始指着精灵族身上的锁链说到：“这是龙爷爷的一些小玩意，不是很难解开，我就示范一次给你们看。”
　　这锁链并不粗，但是却能让他们无法使用力气和力量，只能保持在普通人的程度，所以他们才无法逃跑。
　　西莉亚拉起锁链的一端，用手在锁链上快速的点了几下，随后他们就看到了锁链断开，罗兰很容易的挣脱了锁链，这锁链就变成了普通的锁链一下，对他们来说丝毫没有作用。
　　但是罗兰跑过去想要帮自己的同伴们解开锁链的时候，他无法挣脱开来。
　　西利亚和乔治也是一样，他们只是看到了西莉亚的手点了几下，其他的都没看懂，但是会使用道具和制作道具是两回事。
　　他们的脑子已经学会了。
　　不要小看这个层次的人，有很多的东西只要是看过了一遍就能学会了。
　　刚刚的过程可以解释为这锁链是一个完整的魔法，西莉亚的做法就是破坏了上面的几个节点，这个还不是很难。
　　他们都懂的，毕竟不是第一次和魔法作对了。
　　他们来到了罗兰的身边，西利亚安抚到：“不用这么急，学着西莉亚的做法就可以了。”
　　乔治负责装逼：“来，让哥哥教你怎么破坏魔法。”
　　他拿起了周围的一个精灵妹子身上的锁链，就算是他只有一只手，他也能装逼。
　　他把锁链往上一抛出去，然后屈指一弹，剑气从他的手指之中迸发而出，如同天女散花一般准确无误的砍在了几个节点上。
　　然后什么事情都没有发生，他预料之中精灵妹子挣脱束缚，然后很开心的抱着他的场景没有发生，而是精灵妹子呆呆的看着他，说到：“好像没用。”
　　剑这时候为了不让气氛接着尴尬下去，剑直接说道：“你们还是用武器砍断锁链吧，以你们手上的武器锋利程度都能砍掉，她都给你们演示了一遍了，你们还没学会，害。”
　　有时候装逼不成反而会更加尴尬，剑虽然不是人，但是很会做人。
　　听到了剑的话，他们两个自称是保镖的人简直是无地自容，一个人拿起魔剑，另一个抄起超有科技感的剑劈开了锁链，其实就是这么的简单，根本就没有什么难度不是吗？
　　“你们都走吧，尤其是罗兰，不要再这么冲动了，十几年前你是这样，十几年后你还是这样，虽然时间对你们精灵族来说并不是很重要，但是要用脑子，要不然你无法继承大统。”
　　精灵的学习应该是说慢的吧，或者是说他们能够用几百年的时间来学习别人好几代人的知识，他们有的是时间，西莉亚对此并不想说太多，这就是他们种族自己的事情了。
　　西莉亚能做的只有让他快点离开。
　　“再走之前我有一个问题，为什么你们会在这里？”罗兰问到两个男人。
　　西利亚只能回答道：“她给的钱多啊，现在她是我们的老板。”
　　西利亚没有去解释自己为什么已经不是圣子的原因，问就是自己已经退下来了，没有什么好说的了。
　　罗兰也没有问这个问题，不知道他到底是知道害怕不知道，又或者他什么都知道。
　　“你们变了。”罗兰很失望，因为这样的话，只有在那些普通人才能听得到。
　　他们两个也变成了这样的人了，为了钱而生活，而并非是为了梦想，他们已经失去了梦想了。
　　乔治把手放在自己的魔剑上，悲凉的回答道：“这没什么，生活嘛，总要有能够活下去的理由，她现在是我要守护的人，我就是她的剑。”
　　罗兰带着不解和对朋友的背叛离开了这个地方，看到了他的离开，西莉亚的心里并没有放松下去。
　　就连乔治也说了：“西利亚做好准备吧，你失忆了可能不会记得，但是他是一个比较激进的人，再次的攻打这里是必定的，用我们之前的话来说这也是对他的一种考验。”
　　对的，就是考验，就好像他们要继承家族之前需要得到很多人的认可，过得去就是成功，他们两个就是过不去的典型了。
　　对罗兰来说，这个也是一种考验，能不能夺回这里，能不能让这些不好的事情变成没人发现，看的就是罗兰这次的出来。
　　西莉亚大概只有她一个是开心的，多来点精灵吧，让这里大部分的黑暗教徒都得到覆没，这多好的事情啊。

第89章  我有三十条命
　　“嗯～～”西莉亚发出了舒适的声音。
　　西莉亚每到任何的一个地方，她的女仆都会给她安排好一切，让她能够在任何的地方的都能享受一下。
　　西莉亚能够感觉到了今天的洗澡水有点不一样，多了一些生命的气息，同时绿绿的，泡在里面的时候很舒适。
　　“你该不会加了精灵族的生命之泉的泉水吧。”西莉亚问到。
　　这就不用解释太多了，很多人都知道这些泉水又能救人又卖得很贵。
　　没错，重点就是贵，物以稀为贵，这东西的价值从不知道多少年前就已经在人类的时候广为传播，就算是兑水的，也是很多人哄抢的东西。
　　西莉亚她自己在十几年来到这里的时候也得到一滴，作为人类和精灵族之间的友谊证明，就是后来直接送给教会了，这东西她很有信心自己用不上的。
　　她能够对这个感觉熟悉也是因为她之前接触过精灵之泉。
　　“嗯，龙爷爷这里有着精灵族的生命之泉泉水，我就拿来用了。”塔娜莎回答道。
　　在她看来，似乎只要是黑暗教会的人所有的东西那都是能够直接拿来使用的，看她这么熟练的动作，西莉亚很怀疑她之前是不是泡过很多次用精灵之泉泉水混和的洗澡水。
　　这些东西就算是没病没痛，也能延年益寿，生命之泉最重要的功能就是延寿啊，不过对现在的西莉亚的作用只能是让自己的肌肤看起来更加的白嫩。
　　“无副作用的延寿吗？这对大部分人来说，可是一个可怕的东西。”
　　西莉亚没记错的话，似乎精灵族每隔一段时间都会作为友谊的证明送给人类那边一瓶生命之泉吧。
　　该不会是……
　　西莉亚想到了一个不好的想法，但是她不敢去多想。
　　“塔娜莎，你也下来泡一下吧，你最近也辛苦了。”西莉亚说到。
　　塔娜莎的脸上快速的飞起一抹绯红，她动作优雅却十分迅速的解开了自己身上的繁复的女仆装，露出了西莉亚为之羡慕的身材。
　　如果自己还是男的话，西莉亚自然是会很喜欢的，但是这已经不是西莉亚第一次看到了她的身体了，对她的抵抗力自然是很高的。
　　要说的就是再好看的身体看了十一年也看腻了。
　　塔娜莎在西莉亚的身边坐下，她原本是打算帮西莉亚搓背的，可是西莉亚拒绝的，西莉亚说到：“生命之泉听说还有返老还童的功效，你平时就没怎么休息过，现在好好的休息吧，对了，这生命之泉龙爷爷也放了很久吧，不会被过期吗？”
　　西莉亚随口的一句话，却是让塔娜莎说到：“西莉亚大人是想做出类似的东西卖出去吗？延年益寿的药物我们也有的，不需要用到生命之泉也可以，西莉亚大人之前说过物以稀为贵，像是这样的东西，不应该在市面上出现的。”
　　“你怎么会这样想的？”西莉亚奇怪的问道，自己有时候的确是会说出奇怪的东西，但是那是奇怪的知识导致的，只是用起来很合适就拿出来用哦个了，
　　塔娜莎才是那个看不懂的人，她怎么会想到了拿着生命之泉去卖的，自己可是从来没想过这些的。
　　再说了，生命之泉也不好喝，她还是喜欢可乐。
　　就是她没有喝过，只有在奇怪的知识里面出现的饮料，听说是非常的好喝的，比起这个世界的很多的饮料都好喝。
　　“我以为西莉亚大人想要多拓展商业。”塔娜莎回答道。
　　“没有的，这个不用去碰，生死有命，这种东西还是不要拿出来就好了。”
　　西莉亚把毛巾叠起来放在了浴池的边缘，然后她枕了上去，看着头顶上的花朵做成的灯，她发出了疲劳的声音。
　　她的心里想到，这怎么还没结束的，这么好的机会，她人都不在那个城市了，现在那个城市没有什么高端的战斗力在，里面的黑暗教会的教徒有很多，是一个动手的好机会，她现在又遇到了西利亚，西利亚可是在职的，而且知道自己卧底的人。
　　她通过了西利亚的通道发了信息了，可是到现在都还没新的信息传过来。
　　塔娜莎问到：“西莉亚大人很累吗？”
　　“还行吧。”西莉亚闭上眼睛，开始整理最近的信息。
　　精灵族风景不错，自己也来过这里几次了，分别是冒险和作为圣子来这里拜访，待遇基本也不错，在这里也留下了很多挺好的回忆。
　　她还要看着这里的人不能抓走精灵们，这是一个比较麻烦的事情，最可怕还是单纯的精灵们不要被这些人的花言巧语给欺骗了才是真的。
　　人类是非常可怕的生物，要不然也不会有半精灵的出现了。
　　“西莉亚大人你不妨把事情都交给我们来做吧。”西莉亚听到了划动水的声音，塔娜莎是在洗澡水里游泳？
　　西莉亚马上回答道：“我不想你太辛苦。”
　　开什么玩笑啊，就是因为你们太可怕了，才不想让你们动手的，如果让你们动手的话。都不知道会发生什么事情。
　　塔娜莎听到了之后脸一红，然后来到西莉亚的面前，两只手按在西莉亚的肩膀上，开始按摩起来：“那我只能是这样帮西莉亚大人了。”
　　就在这时候，外面传来了一阵敲门声，只听到贝拉在外面喊道：“西莉亚大人，我知道你在里面的，我有事情想要和你汇报一下，有点紧急。”
　　其实不用她来汇报，西莉亚也已经是知道了发生了什么事情了，她又不是没感觉到外面的动静。
　　“看起来休息时间今天就到这里了，塔娜莎准备一下，我们要出去了。”西莉亚睁开眼睛，眼睛里面显得精神奕奕的，整个人好像都来精神了。
　　作者：这里的原版是两个人在搓魂斗罗的三十条命，也就是上上下下左右左右abab的，他们虽然没有手柄，但是有摇杆不是吗，还有按钮，但是最近被抓了，为了不影响全勤就改了，一改就半章没有了。


第90章  上就对了
　　西莉亚也没想过罗兰会这么快的回来。
　　怎么说呢，现在这里是一个不错的地方，看这里风景优美，景色宜人，树木繁茂，西莉亚想在这里和西利亚出去野餐的，就两个人的那种，绝对不是想在这里对西利亚做点奇怪的事情，但是她就这么简单的事情都不能满足。
　　原本以为会有几天的时间能够让自己缓和一下的，那么自己就能以帮助哥哥恢复记忆的理由带着西利亚出去了，这可是约会啊，多好的机会，约会什么的，她长这么多，虽然不是没有单独和男人或者是女人一起出去过，但是那都是公事的，真的能够享受的时间并不多的，更多的时候都是在公事的。
　　西莉亚想想原来自己这些年过得还挺辛苦的，竟然都在做事。
　　西莉亚和塔娜莎两个人快速的穿好衣服从房间里面走出去，两个人的头发还是湿漉漉的，但是没什么时间去整理了。
　　西莉亚急切地问到：“啥情况？”
　　她很庆幸自己在这里了，因为自己在这里了，所以那些人才不会乱来，如果自己不在这里了，自己就能指挥这些人去送死了。
　　似乎还挺不错的。
　　就是黑暗教会的人都不是吃素的，没有那么容易解决掉。
　　听着西莉亚一点也不淑女的语气，西利亚都在考虑自己是不是要请一个老师过来了，自己的妹妹怎么说也是一个女孩子，不能这么粗鲁的。
　　贝拉指着外面说到：“就是在这里的外面，有很多精灵围着这里，西利亚大人你快点过去吧，龙爷爷已经不管事情了。现在只能交给你来做了。”
　　这里占地几百公里，超级大的地方了，所以这里现在也有很多的黑暗教会成员在这里，足足有十万，对这个人口很多亿的地方，十万的确不算是多少。
　　可是如果这十万人都有战斗力不是普通人的时候，那么情况就不一样了。
　　对面似乎是带着大军过来的，精灵的人数在世界种族之中已经是算少了。
　　但是精灵有很多朋友啊，大自然都是他们的朋友，他们能够召唤树人，只要是森林这里，就是他们的地盘，他们还有森林朋友，天生的德鲁伊，控制动物也不是难事。
　　所以和精灵族战斗的时候不能在他们的地盘战斗，要么就要和他们拼兵力，拼消耗了，超级麻烦的。
　　西利亚看到了自己的朋友骑着一匹象征着王族的独角兽，他的身边还有另一个骑着独角兽的绝美女孩子，这是他的妹妹伊芙。
　　他们后面还有至少几千的精灵族和一大堆的森林动物后面至少跟着几百个的树人。
　　这已经是摆明要战斗了。
　　龙爷爷认识的人太多了，这么多年来，龙爷爷站台的事情也不少，所以他可能随时出现在其他人的对立面。
　　比如现在他可能在黑暗教会，几百年够他可能就在其他的组织里面活动了。
　　但是有事情的事情，他又不会动手，这个大家都是默认的。
　　“黑暗圣女，你入侵我们精灵之森，你可知罪！”罗兰举着精灵圣剑，指着头发还没干的西莉亚说道。
　　和自己当年的朋友对上这可不是没有想过的事情，只是时间不对，地点不对。
　　在这里要和他们打，就要看两边的能力了，毕竟对面也不是无限召唤树人的。
　　西莉亚站出来在所有人的面前，现在后面还有十万黑暗教会的人，她是黑暗圣女，是牌面，这时候绝对不能怂。
　　“这是你们的地盘吗？可笑可笑，你忘记了我中午才把你放出去吗？如果你不是我哥哥和乔治大哥的朋友，你现在已经被我送到了人类世界了，你应该知道人类世界有很多人喜欢精灵的，不论男女。”
　　西利亚和乔治这时候都无话可说，他们的站位特别的尴尬，两边都说不好，但是出手的话，西利亚多半不能出手，他还是光明教会的人啊，乔治要站在西莉亚这边。
　　西莉亚的话一说出来，罗兰的脸色顿时就变得不好看了，看似完美的脸上也变得不完美了。
　　伊芙拉着罗兰的衣服，然后说到：“王兄，这里很多人看着的。”
　　“嗯，我知道了。”罗兰也是一样要面子的，而面子不是别人给的，是自己找回来的，要不然就不会带着这么多的精灵过来了。
　　“闭嘴，黑暗圣女，虽然不知道你用了什么办法迷惑了龙爷爷，你的计划是不会成功的，我会自己这里阻止你，不会让黑暗在精灵之森蔓延，哪怕这不是我们的地方，但是这是我们的责任。”罗兰接着大喊道。
　　这最大的问题就是因为这地不是他们的地方，所以搞得特别的尴尬，一开始也是为了拿回这土地。
　　其实他们现在想的办法也很简单，有一种东西可以很合理的进入到了别人的地盘，那就是战争。
　　龙爷爷的性格很多人都知道的，当然了，这大部分都是老人，现在的罗兰也从老人那边知道了龙爷爷的性格，他是大概率不会出手帮忙任何一方的，老了，所以自己这些事情在他看来就是小孩子玩闹，大人不会出手的。
　　西莉亚的回答只有一个，她伸出了自己的右手，竖起她那如玉一般的纤纤玉指的中间那指，然后字正腔圆声情并茂吐字清晰的说道：“F***”
　　对，没什么好说的，不服就干，说了那多的废话有什么用，她了解精灵，或者是说了解他们，谁不要牌面啊，都要牌面的。
　　西莉亚现在的想法很简单，就是让后面的黑暗教会的人去送死，他们是大将，大将这边当然是不用冲过去了。
　　“上吧，今晚夜色很适合杀精灵。”西莉亚对后面的人下令道。
　　罗兰大概是没有想到竟然会不说太多的废话，直接就干了，虽然他听不懂西莉亚竖起中指的时候说的话，但是他能确定那个绝对不是什么好的话。
　　而且他听完了之后非常的生气。
　　于是他把剑给收回去，换上了背后的弓箭，率先朝着西莉亚射出去一箭。
　　昨天竟然不记得更新了，我明明记得自己更新的了

第91章  这样是不行的
　　精灵族总是喜欢用弓箭的，看似随意搭弓射箭，但是这一箭的威力却一点也不低。
　　一般的高阶职业者都不会想着接住这一箭，这样是装逼的。
　　还没等西莉亚做出反应，或者她根本不会做出方向，就有人挡着在她的面前了，两个男人一人一剑朝着飞过来的剑砍去，
　　剑甚至还有空说到：“你的英语说的不错。”
　　看到了自己这边的老大都被射了，后面的黑暗教会的人就镇不住了，他们嘴里喊着：“为西莉亚大人报仇！”这样的口号，朝着精灵族们跑过去。
　　精灵族们当然不甘示弱了，森林是他们的地盘，很快的精灵立马射箭，天空之中出现了密密麻麻的箭雨。
　　但是这些黑暗教会的人身经百战，他们并不会因为这样的事情而恐慌，甚至还有几个觉得开心。
　　每个人的心里都有疯狂战斗的一面，他们更加是把这个发挥得淋漓精致，或者死亡都不能让他们感觉到了恐惧。
　　“听我命令，回去。”一个魔法师挥舞着手上的魔法棒，魔法波动覆盖在空中，空中的箭雨逐渐变得缓慢直到了停滞。
　　然后调转箭头，怎么来的就怎么回去，成千上万的羽箭和后来来的羽箭碰撞在一起，掉落一地。
　　这一个人的魔法就能抵挡住了这么多的攻击，着实是没有想到的，黑暗教会的人也有一些趁着这个机会冲了过去，和精灵们战斗在一起。
　　“上，杀了魔法师们。”伊芙下令道，果然在战场上最应该首先击杀的就是魔法师了。
　　她的话音刚落，几个魔法师的背后突然出现了精灵刺客们，有的化成几个，从不同的方向进攻，有的举着匕首朝着他们的心脏捅过去。
　　他们不知道什么时候就在这里了。
　　有一个精灵刺客，不知道什么时候出现在了西莉亚的身边，手上的双匕首舞成一个半圆，凌厉的刀光切向西莉亚的脑袋。
　　这是一个高阶的刺客，不止只有自然的职业，还有暗影的职业，她是一个暗精灵，这次竟然出现在了精灵的阵营。
　　要知道精灵族之间可是分不同的种类的，暗精灵一直都是精灵们所不齿的。
　　“小心。”西利亚发现的时候已经晚了，只是来得及叫了一声，甚至塔娜莎那么近的都没有发现。
　　乔治一剑砍过去，剑气的速度非常快，但是不够快啊。
　　“呃呃呃。”暗精灵突然痛苦的挣扎起来，两只匕首掉在了地上，只见西莉亚的手抓住她的脑袋，仿佛下一刻就要捏爆。
　　西莉亚纤细的手中蕴含着强大的力量，她一点点的加大手上的力气，眼睛却还是看着前面的战局。
　　精灵族那边弱了，西莉亚算是看明白了，他叫过来的精灵族军队不够强，精灵族的成长速度和人类的成长速度是不一样了。
　　对面还是太年轻了，加上自己这边的大部分都是疯子，对面几千人的队伍根本无法对十万黑暗教徒造成太大的影响。
　　这还是对面有动物和植物帮忙的情况下。
　　虽然这边也有伤亡，但是绝对不会比对面的多。
　　西莉亚随手丢掉手上的暗精灵，怒其不争，这样的队伍怎么能拿出来使用呢？
　　“拖下去，卖了。”
　　罗兰和伊芙似乎也都发现了自己这边的劣势，他们看着西莉亚，却发现西莉亚看着自己这边特别的愤怒。
　　他们带人过来的时候，根本就不知道这里有这么多的黑暗教会的人，罗兰第一次带人过来的时候只有龙爷爷还有几十个在这里打理的人。
　　“受死。”罗兰的弓箭带着耀眼的光芒，划破黑暗，如同带来希望的曙光，直取西莉亚首级。
　　同时，他和他的妹妹身下的独角兽发出了柔和的光线，这些光线落在了受伤的精灵族身上，很快的治疗了他们的伤势，恢复他们的体力，让他们更加的有更多的续航。
　　独角兽奔腾着，他们要直接控制住西莉亚，这样才能有机会获胜。
　　但是他们想象之中一个人单枪匹马就能冲过去的和西莉亚战斗的情景不一样，黑暗教会的人根本就不怕他独角兽发出的光线，
　　这诚然是光明的力量，但是堕入黑暗和身入黑暗这是两个不同的概念，他们用的依旧是自己原本的力量体系，黑暗教会里面现在使用黑暗力量的人占比还不到一半。
　　一般会觉得难受都是心里作用，还好他们都带着西莉亚的名言名语，这些难过的日子已经过去了。
　　他们认识到了光明也只是一种可以利用的力量。
　　于是一个接着一个人挡着在罗兰的面前，哪怕罗兰能够恢复体力，哪怕他的实力很强，但是他前进的速度还是不够快。
　　哦，对了，朝着西莉亚射出去的一箭已经被西莉亚给挡住了。
　　贝拉这时候看着混乱的局面，还有罗兰被困着的局面，她来到了明显不想过去的乔治身边，戳戳他的手臂。
　　“有什么事情吗？”看着贝拉蠢蠢欲试的表情，他明白了，这只银发萝莉竟然想在这里和自己合体，真的是太刺激了。
　　但是这战场好像不需要他们上也可以的，精灵们虽然能生产树人，但是这边也会放火也会砍树，树人也顶不住他们的进攻啊。
　　“我想去试试。”贝拉说到。
　　虽然他的本体很怂，但是他的武器分身又不怕死，当然是直接干了，看着这么多热血沸腾的局面，她也想上了。
　　“真好啊。”西利亚感叹到，对面的武器是萝莉，说话好听，还萌萌哒，还能求合体，看看自己的武器是大叔音该不会变身。
　　“哎呀你做什么，不要这样。”说话之间，贝拉主动变身，粘上了乔治，变成了他的手和他的武器。
　　有这样的武器投怀送抱似乎也不错。
　　“喂喂喂，你怎么能这么主动？”乔治说到，他还记得上一个女人也是这样主动的，然后他就失去了自己最重要的东西，现在的这个女人也这么主动，他的一辈子都只能这样了吗？
　　还是整数的章节容易记得，晚上看直播不忘记的话，还有一更

第92章  今晚吃烤肉
　　乔治一跃，一剑下去，几十米的树人被黑炎覆盖，很快的就变成了一堆飞灰飘落在空中。
　　他不想来的，也不想攻击精灵族，所以只能攻击一下无关痛痒的树人了。
　　反正这里的树木很多，他们能够做出树人，之后最多是累点，不会有太多的问题的。
　　每次和贝拉合体之后，他都会有一种自己变强的感觉，不仅仅的力量的变化还有手感的变化。
　　贝拉和他说过，这就是恶魔的力量，要不然怎么会有这么多人喜欢恶魔的力量，因为恶魔的力量来得快，除了有很多的副作用。
　　一想到副作用就想起了那个魔女对自己做过的事情，她也是用恶魔的力量，然后自己就是她的副作用，实在是太惨了。
　　不过现在不是想这些的时候，他朝着自己的身后一砍，叮叮叮的，几只箭被砍了下来。
　　“这些人真的卑鄙啊，竟然背后偷袭。”他的手臂发出了好听的声音，虽然他不会背后长眼睛，但是他的右肩膀的后面长着眼睛的，这是恶魔的眼睛，帮他看清楚后面的情况。
　　“你作为恶魔说这个干嘛？”他都觉得奇怪了，恶魔还有资格说人类卑鄙，这不是很奇怪吗？
　　“因为那些人偷袭你啊。”
　　......
　　西莉亚坐在上面看着他们的打情骂俏，实在是有点甜，要是西利亚也会和自己说这样的话就好了，但是他好像不会，他现在还在纠结自己对面是自己的盟友，后面是自己的妹妹自己到底应该怎么抉择，这东西很早之前就显而易见了。
　　“差不多了吧。”西莉亚说到，罗兰和伊芙还没能过来，如果能过来的话，还有希望，如果是面对普通的十万大军他还有这样的机会，但是他面对的并不是，这可是黑暗教会啊，多多少少有点力量的。
　　西莉亚觉得如果自己再不出手的话，这自己的朋友就要全军覆没了，自己的朋友可能不会死掉，但是会被抓住啊，如果他能带来一万精灵的话，这还有可能和自己打一下的。
　　西莉亚站起来，西利亚立刻察觉，来到她的面前说到：“你想做什么？”
　　“西莉亚大人当然是去结束这无聊的战斗，对面人数太少了，如果是通过半夜我们睡觉，他们或者是可以利用大自然的气息偷偷摸摸的来到了西莉亚大人的位置进行斩首行动的，或者是隐藏到半夜进行夜袭也行的，但是太自大了，以为这是他们的地盘就能为所欲为了吗？太天真了。”塔娜莎立刻说到。
　　西莉亚感叹还是女仆了解她，她才站起来就猜到了她的想法了。
　　西利亚明明是自己，却无法理解自己，西莉亚也很失望啊，他什么时候能够恢复记忆啊。
　　“嗯，去解决一下，不能耽误睡觉时间。”西莉亚活动活动自己的手脚，腿上的纹身冒出了淡蓝色的灵魂之火。
　　据说，西利亚得到的资料显示，西莉亚她的能力是召唤骷髅，这并不是身体特别强大的能力，很多的死灵法师服侍一次召唤一堆的，在地狱里面骷髅属于特别低级的兵种，随处可见，随时都会出现，随时都会消失，特别特别的常见。
　　西利亚一眨眼之间，他的安排已经出现了骑着冒火骷髅马的穿着深黑色盔甲的骷髅骑士了，看起来西莉亚的能力真的是召唤骷髅。
　　可是吧，召唤骷髅不是凭借骷髅海战术去堆死人的吗？为什么西莉亚只是召唤了一只过来。
　　骷髅骑士下马随即单膝跪下：“跪见西莉亚大人，你还是这么的漂亮。”
　　“还有塔娜莎大人更加漂亮，有没有兴趣和我喝一杯。”
　　西利亚一点都不觉得这骷髅骑士有多正经，他就在想骷髅骑士就只有这一身的骨头了，就算是真的泡到了女孩子也没用处了吧。
　　就在他这样想的时候，骷髅骑士的目光突然注视到他的身上，淡蓝色带着一起金色的灵魂之火仿佛要把西利亚给看穿。
　　好强！
　　西利亚感觉到了压力，他现在也只是解开了两层的封印，就已经感觉到了对面的强大，怪不得西莉亚会召唤他。
　　但是这没用吧，这里蕴含着强大的自然力量，骷髅骑士是属于死亡的力量会自然的被压制着，还有罗兰可是光精灵，天生能够使用光的能力，对于骷髅骑士可是特别的克制的。
　　西莉亚说到：“这是我哥哥，你是我所有骷髅之中烤肉最好的，我现在要运动一下，我希望我回来了时候，你能够烤肉烤好。”
　　“是的，西莉亚大人。”骷髅将军回应道。
　　？？？
　　不对吧，你召唤这么强的骷髅骑士就是为了烤肉，真的是有毒吧。
　　而且你作为强者的尊严呢？怎么就烤肉了。
　　塔娜莎在一边解释道：“他还没死之前就是做烧烤的，掌握了几百年前的烧烤技术，后来在地狱混成了骷髅骑士，最喜欢的技能是灵魂之火烧烤对面的灵魂。”
　　剑说到：“这个我知道，如果再多一条锁链就可以是去cos恶灵骑士了。”
　　西莉亚吐槽到：“还少了一辆摩托车。”
　　剑：“不愧是你，这个年代估计只有你可以接梗了。”
　　西莉亚摇摇头，这都是那些奇怪的知识里面有的，但是她也仅仅是知道有摩托车，也知道造型，可是她并不知道内部的结构，也无法做出来。
　　“古有温酒斩华雄，我这边烤肉好像有点low。”
　　“没事的，你只要做一下那个，然后说一句今晚来吃烤肉就行了。”
　　西莉亚的脑海里面马上想到了一个右手叉腰，左手放在嘴边做喇叭状，然后向后弯腰的动作。
　　那是一个挺羞耻的动作，这可是千军万马的面前，西莉亚怎么可能留下那样的黑历史下来。
　　这到底是什么奇怪的知识啊。
　　她开始走过去，骷髅骑士马上就把他的骷髅马拆下来，用马的身体架子做烤架，塔娜莎则是拿出了一堆的腌制好的肉类出来，他们真的要在这里做烤肉。

第93章  打败对面
　　“你还是没能下定决心啊。”剑说到，西利亚自从来到了这里之后就一直在犹豫出手的问题，有想过对自己的朋友动手，也有想过对西莉亚身边的女仆动手，还有想过对西莉亚动手。
　　他也知道这样很矛盾，信仰和家人之间，他实在是难以做出选择，所以最好的办法就是不动了，克制住自己的想法，让自己不去做，不去想。
　　剑都能看得出他的想法了，作为他的朋友，乔治看出来了，作为另一个他，西莉亚也看出来了，但是他们都保持默契不去说这个，说出来就不知道怎么相处了。
　　他也挺羡慕乔治能够有一把会说话还可爱的剑，而他只有一把说着所有人都听不懂偏偏西莉亚还能听懂的剑，还是大叔音。
　　“罗兰！”西莉亚喝到，她走的时候周围的人都给她让开了路，今晚月亮不是很亮，西莉亚的身边漂浮这淡蓝色的灵魂之火，映射在她的脸上，并没有让她变得多好看，而是变得有点可怕。
　　毕竟这也叫做是鬼火，看起来当然是阴深深的。
　　“你终于来了？”罗兰有点气喘吁吁的说道，他被人围着的时候用了太多的体力了，哪怕是他的坐骑独角兽能够恢复体力，但是还是很累。
　　西莉亚虽然想让他多杀点黑暗教会的人，但是这样下去，总觉得会输的是他。
　　“来了。”西莉亚简单的回答道。
　　“和我来一场决斗吧，如果我赢了你们就离开这里，这里不是你们能呆的地方。”罗兰说到。
　　西莉亚笑了出来，在灵魂之火的衬托下，她的笑容显得特别可怕。
　　“你现在还有和我谈判的资格，是不是成为精灵王子太久了，看不懂现在的情况，给我看清楚好吗？现在是我愿意给你一个机会，如果你能打败我，我可以让你们离开，但是如果做不到，我就不多说什么了。”西莉亚说到。
　　她很失望，现在的黑暗教会的人虽然有损失，但是并不多，反而是精灵们损失挺多的，她不出手，很快的来这里的精灵们就要歌颂一下他们今天壮烈牺牲的人了。
　　西莉亚都能想到他们诗歌里面是怎么写的。
　　首先是一个风和日丽的日子，一条黑龙从天而降落入了精灵们生活的地方，一口龙炎瞬间带走了无数精灵的生命。
　　然后很多的精灵来这里讨伐巨龙，但是都变成了巨龙的粮食。
　　总之前面一定要写得悲壮点，反正一般人又不知道了龙爷爷的存在，使劲说就是了，龙爷爷原本也不是特别在意这些东西。
　　接着就是精灵们发现这是特别大的阴谋，黑暗教会的入侵，这是什么鬼阴谋咯，不就是来砍树吗？这树还是属于龙爷爷的。
　　好吧，精灵族们会解释是这是大自然的东西，反正一般人还是不知道龙爷爷的牛逼。
　　接着在精灵王子的带领下，精灵们悍不畏死的冲了上去，为了自己的家园他们牺牲了自己，最后换来了和平的日子。
　　差不多都是这样的，对精灵来说就是这样的一个故事，而西莉亚她很明白自己就是邪恶的一边，就是大坏蛋。
　　她就是恶，所以她做什么都合理。
　　比如在这里可以写成王子和黑暗教会提出了光明而伟大的决斗，却在卑鄙的手段下惨遭投资，惜败在黑暗圣女的手下。
　　嗯，没错，在西莉亚胡思乱想的时候，他们两个的战斗已经结束了，罗兰被她打到在地上，西莉亚虽然说也是占了对面体力消耗的缘故，但是西莉亚还是觉得太简单了。
　　罗兰的实力没有什么变化啊。
　　“你也退步了，都十几年过去了，你还是我来这里的时候的实力。”西莉亚点评道。
　　她也知道罗兰的实力不错，但是对她来说还是不够看。
　　“放开我皇兄。”此时西莉亚的背后出现了一个喊声，一个身影在西莉亚的背后出现，她的手上的匕首只取西莉亚的胸口，伊芙是一个精灵刺客，血脉的加成让她变得特别的优秀。
　　如果不是她出招之前大喊出来的话，西莉亚都不会发现……才怪。
　　她提着罗兰的衣领就往自己的背后一丢，似乎想用这样的办法来逼着伊芙停手，但是伊芙并没有停手，她的动作依旧，但是下一刻却消失不见了。
　　下一刻，她出现在西莉亚的面前，匕首已经距离西莉亚很近了。
　　“死吧。”她的眼睛和西莉亚的眼睛对上，想看看西莉亚恐慌的模样，但是并没有，西莉亚的眼睛里面只有冷静，给她一种看到了自己母后的感觉。
　　西莉亚往后退了一步，她的匕首刚刚好无法刺到西莉亚的衣服，连衣服都刺不到了，更不用说是人了。
　　“你要改改出招之前喜欢叫出来的想法，这可不是什么好习惯。”西莉亚说到。
　　她把罗兰丢到了伊芙的身上，两个精灵在地上滚成了一团。
　　“渣渣。”西莉亚对着两个精灵说道：“所有人住手，把他们丢出去。”
　　西莉亚哪怕是赢了也没有抓他们起来。
　　她的想法很简单，虽然现在只是消耗了很少的黑暗教会的人，但是她可以多放对面几次，对面就会多来几次，慢慢的磨总能把这里的十万黑暗教会的人给磨掉的。
　　但是现在的她却好像是给人一种看不起精灵族的感觉，所以才不会对精灵族有兴趣。
　　没办法，人生如戏，全靠演技，如果她不这样，那么今天精灵族们可能就要多几个老公了。
　　只要长得好看，相信人类也不会在意你是男的还是女的，不如说是男的不是更好吗？
　　精灵们被丢到了界限的外面，黑暗教会的人就在里面，丝毫没有越线的想法，就是那些精灵看得很气愤。
　　但是没有办法，他们的王子和公主都失败了，他们现在要做的就是带着他们离开。
　　西莉亚回到了自己的位置的时候，烤肉已经烤好了，贝拉正在拉着乔治在学怎么烤肉，反正都是用火的，都能使用。

第94章  一起去
　　一觉醒来，西莉亚就看到了自己的女仆都给自己准备好了。
　　“其实你不用这么早起来的，我又不是不能自理，你昨天晚上也很晚睡觉吧。”西莉亚说到。
　　“谢谢西莉亚大人的关心，但是我没事的。”女仆帮助西莉亚洗漱，然后给西莉亚呈上一份完美的早餐。
　　“今天我要出去巡查一下，精灵们要是有什么异动，你在这里带领着他们去战斗。”西莉亚吩咐到。
　　她特别清楚如果是塔娜莎出手的话，情况会变得特别不一样，因为塔娜莎和自己不一样，自己是靠着师傅上位的，而塔娜莎是干掉自己的师傅上位了，特别强的那种。
　　如果是塔娜莎接手的话，情况可不是自己那么温和了，死人也会更多，两边都是。
　　但是西莉亚要约会啊，她才不会管黑暗教会的人死掉多少，她的心里只有约会。
　　十一年在这里没有假期也没有爱情，甚至教会那边还不给自己工资，她看起来钱很多，但是那都不是她的钱，她的钱只有一点。
　　她也不求什么，就想和西利亚出去约会一下，野餐一下，说不定来到了这里的西利亚还能故地重游一下，恢复一点记忆这就更好了。
　　不过有点难，那时候他们都是精灵族的领地那边玩的，因为那时候两个人都有名声，他们当然是可以过去了。
　　可是西莉亚是黑暗圣女，过去就是被打。
　　只能是在外面约会了，对她来说能约会就信了，精灵之森很大，有很多的景点可以去的，她就可以趁机对西利亚做点自己想做的事情了。
　　塔娜莎答应下来，西莉亚跑到了厨房那边去准备食材，她倒不是不会做菜，只是有准备的比起没有准备的好多了，如果两个人都做得不好吃，她还能自己加餐。
　　特别的稳。
　　然后她一间训练室里面找到了正在对练的两个人，就好像是当年两个人一样旅行的时候也会一起训练，他们两个在这里还在一起训练。
　　乔治用剑挡住了西利亚刁钻的攻击，一边说到：“你的剑果然变得不一样了，之前的你堂皇大气的剑，现在的剑反而是为了杀人而使用的剑。”
　　“因为我失忆了，异端审判本来就是为了杀人，我掌握这样的剑可没有错。”西利亚说到。
　　如果不是还在他的剑里面看到了之前的痕迹，就连他也无法相信这是自己的朋友。
　　西莉亚听着两个人的对话，心里想到：“还好自己并不是走剑术的，不用特地走出自己的风格。”
　　乔治是那种战斗带有自己的风格，或者是说带着自己的意志的那种，所以剑对他来说是特别的，甚至可以从剑里面看出一个人的过去。
　　“西莉亚大人，你怎么来了？”一直在这里摸鱼的贝拉这才发现了西莉亚不知道什么时候来到了这里。
　　因为塔娜莎那边不怎么管她，早上也没有她什么事情，她就来到了训练室这样看着两个练剑了。
　　听到了贝拉的声音，两个男人也都停下来。
　　西利亚来到她的前面问到：“妹妹有什么事情找我们吗？”
　　我们，你这也太gay了，就不能好好做一个人吗？
　　西莉亚的心里疯狂的吐槽，同时害怕另一个自己会不会喜欢上一个男人，这对他来说也不是什么奇怪的事情了。
　　两个男人之间惺惺相惜，谁知道之后会发生什么可怕的事情。
　　于是她马上发动了攻势，搂住了西利亚的手臂，向他显示女孩子的美好，搞得西利亚都有点拒绝了。
　　但是他有点舒服，舍不得推开西莉亚。
　　“哥哥，和我一起出去吧，这叫做侦查敌情。”直接说约会，怕西利亚是无法理解的。
　　再说了，这原本就不是什么大事情，西莉亚从一开始就是为了多多消耗黑暗教会的实力过来的，现在有塔娜莎在这里坐镇，西莉亚才有时间出去走走。
　　如果遇到了不长眼的人就顺手解决了。
　　西莉亚约估着也差不多了，黑暗教会并不是闲着的人，他们就是喜欢搞事情，随时随地都能做实验，脑子多少带点坑。
　　她可是下命令禁止抓捕精灵的，但是也会有这样不长眼的，如果遇到的话就处理一下也不是不行。
　　当然了，重要的还是约会。
　　“啊。”乔治这时候也走上来说到：“他一个人想要保护你很难，我也和你一起过去吧，”
　　“我，我也想要去。”听到了乔治先开口了，这只银发萝莉也跟着蹦蹦跳跳，西莉亚瞪了他们两个一眼，这算是什么啊，她就想约会一下，怎么就这么难，这两个人都想成为电灯泡是不是。
　　“不行，人太大很麻烦，我们两个就够了，你要相信我们两兄妹一定可以的。”西莉亚委婉的拒绝道，总不能说自己想要对西利亚做点不好的事情吧。
　　乔治还是坚持道：“不行，你的实力我放心，但是西利亚不够啊。”
　　西莉亚现在有点明白为什么之前的他都没有女朋友了，就这样不会察言观色，不能明白女孩子话里面的意思，能够有女朋友才怪。
　　活该当时被魔女给榨干了。
　　连西利亚也说到：“我的实力现在被封印着，而且这些年也退步了不少，如果乔治能够一起来的话，多多照应也是可以的。”
　　“还有我啊，我能变成武器吸附在乔治的身上，不会占位置的。”银发萝莉叫到。
　　西莉亚生气了，这些人真的是烦啊，一句话都听不懂吗？还是说自己的威望不够。
　　“我说了，我们两个过去就行了。”西莉亚换上了威严的武器，此时的她就是一个王者，她吩咐到：“你们都留下来在这里，这次之后，精灵们估计还不会放弃，你们留下来应付其他的情况。”
　　被认真的西莉亚这样一说，他们两个才没有继续提出要出去的想法。
　　就是西利亚有点被吓到了，自己的妹妹好像有点可怕，为什么自己的妹妹能有如此气质，如果是黑暗之中的其他位置就算了。
　　黑暗之中的王者并不是好走的路。

第95章  约会（伪）
　　西莉亚换好方便出门的衣服，既然是两个人出门了，西莉亚也换上了比较清凉的衣服，好吧，西莉亚也知道现在才刚刚冬天过去了，外面的温度还挺高的。
　　但是她要给另一个自己显示身材啊。
　　另一个自己已经那么呆了，自己还不出手的话就只能是真的等恢复记忆了。
　　她也很矛盾，一方面想要西利亚自己恢复记忆，另一方面想要西利亚不要那么早恢复记忆，这样自己就能多玩一下了。
　　恢复记忆就能随时随地下手了，十一年了，她都已经憋了十一年了。
　　一旦恢复记忆了，就不会像是这样好玩了。
　　“哥哥。”穿着一件毛茸茸的外套，平时的西莉亚是不会这样穿的，无他，就是因为西莉亚的身体不怕冷。
　　西莉亚的声音得到了西利亚的回应：“嗯？”
　　西莉亚把他的剑给夺走，他一路上像是怕发生什么事情，剑不离手，眼睛像是雷达一样在周围扫描着。
　　这可是来约会的（对西莉亚来说），并不是来巡查的（对西利亚来说是的），再说了，这里的森林这么大，难道真的会有什么事情出现在两个人的面前吗？
　　“哥哥不用这么紧张，巡查我们也不一定会获得什么信息，这样漫无目的的走着，很难走收获的。”西莉亚自己都这样说了。
　　剑这时候说到：“你还真的是没有逼数啊，就你这样的人，出门会遇到什么你就不知道吗？”
　　会遇到什么啊，西莉亚心算了一下，这十一年来也就遇到了出门被人袭击，被人挑战，被人下毒，突然卷入了别人的阴谋里面，结果自己不得不出手。
　　这似乎没有什么特别的了。
　　“不知道，我就是一个普通的职业者。”西莉亚想了一下，似乎也没有什么特殊的会发生。
　　剑说到：“你果然没有什么逼数，算了，反正现在的你也不会懂的了，喂，西利亚，你也不用这么担心，有她在这里不怕的。”
　　西莉亚突然觉得这剑还有话要说的，但是它并没有说出来，西莉亚可不允许自己的约会出太多的事情。
　　“对啊，哥哥，我在这里基本不会有问题的，这些年你在外面偷袭人的时候，我可是经常被人偷袭的，对于危险显得特别的敏感，现在附近很安全，没有什么人在这里。”
　　对啊，这里树木茂密，周围只有小动物，因为刚刚春天的缘故，在这里的树木刚刚长出了新枝，一切看起来都是那么的有活力。
　　西利亚把剑给背着会到自己的背后，他也觉得自己太乱了，没办法，那个任务让他到现在无法心静下来。
　　西莉亚突然看到了一颗树上有着蜂蜜，她虽然肚子并不饿，但是坐下来吃点东西人的心情可是会好点的，抱着这样的想法，西莉亚让西利亚去弄蜂蜜出来。
　　原本西莉亚自己就能够去弄的，可是她是女孩子啊，之前让她做点像是女孩子的模样，平时的自己都没有去注意这些的，原本做出自己的时候也没有想过这些，最多是让另一个自己试试女装的感觉。
　　现在难得啊，就试试吧。
　　“你这样真的好吗？那边可是有熊在的。”剑说到，它没有选择在西利亚的身边，而是留在了西莉亚的身边。
　　西莉亚露出了回忆的神色，说到：“其实在十几年前，哥哥和乔治大哥有一次想吃点东西，他们两个就捅了一个蜂巢，然后就好像是现在这样，他们两个就被熊给追了。”
　　一只体型比起西利亚大好几倍的熊正在追着抱着蜂巢的西利亚，看得西莉亚都快笑死了。
　　剑问到：“你觉得就能让他恢复记忆？”
　　“不知道，总要试试才知道，借你用用没关系吧。”西莉亚看着还在跑的西利亚，知道西利亚还没有那么弱，十几年的两个人都没啥事了，现在有着西莉亚在这里，什么都不怕。
　　某句话说的好，恢复记忆的办法就是玩刺激点的，或者是重复一下自己做过的事情，这样就很有可能恢复记忆了。
　　他在抱着蜂巢的过程中，他还偷吃了一点蜂蜜，这个世界的蜂蜜比较好吃点，毕竟蜜蜂的品种都不一样了。
　　他突然脑海里面多了一点点的记忆，那是他当年来到了这里的记忆，他真的想起来了一点了。
　　“西利亚，你为什么会想要吃这个？”年轻的乔治放手一剑朝着一直没有现在这么大只的熊砍过去，但是叮的一声，对面的熊用爪子挡下来了，自己手上锋利的剑只能切开熊爪不到一厘米。
　　年轻的西利亚说到：“这还用说吗？我们平时吃的都是经过加工的，这才是原汁原味的，你也就是同意用这个烤肉吗？”
　　没有女朋友的两个人，这脑子想的都是烧烤，烧烤多好啊。
　　现在的西莉亚拿出了一整个面包出来，她用剑切成一块块的，昨天晚上才刚刚吃了烤肉，现在这顿就吃点简单了，就不弄那么麻烦的了。
　　剑解释道：“我这边的怀疑是他体内的封印也关系到他的记忆，可能是同时把记忆和力量给封印了，你知道那个封印是什么吗？我和这个时代差的太远了，有很多的事情都不知道。”
　　“你说的是那个吧，我听说过的，目前能够使用出来的只有教皇大人一个吧，神术·神之禁锢，可是那个时候如果不是这样做的画，我觉得他也不能活得下来。”
　　西莉亚并非是给教皇说好话，她只是清楚一件事情，那个时候的自己绝对是身体不好，不管是自己还是他都是一样的，自己是被师傅通过替换身体的零件还有各种魔药加入在自己的身体里面，自己才算是勉强度过了那段快死的日子。
　　同样的，他应该也不容易。
　　这时候的西利亚抱着蜂巢朝着自己跑过来，同时说着十几年前一样的话：“快点跑，这熊很危险。”
　　十几年前，西利亚是对乔治这样说的，十几年后他还是一样坑。

第96章  黑暗精灵
　　西莉亚带着微笑，朝着西利亚的方向猛的拔剑，一道粗大的脸气迸发而出，像是汹涌的浪花一样前进，然后来到了熊的面前，把它给吞没了。
　　剑气过去，整只熊已经倒下了，只留下满地的狼藉。
　　“哥哥，你这是你出去冒险之时观海浪有感，创造出来的一招。”西莉亚说到。
　　剑补充道：“很粗糙的一招。”
　　西莉亚自己也知道这招其实很粗糙，当年创造出来的时候还是觉得很牛逼的，可是现在的话，她的角度来看就很尴尬了。
　　“那一定是我当年太年轻了。”西利亚自己好像也看到了这一剑的问题。
　　这一剑就是把剑气给砍出去，然后做出了浪花的模样。
　　嘛，反正已经不记得这招是怎么样的了，都不会怎么尴尬，还好他失去了记忆，要不然看到自己的黑历史是真的丢人。
　　既然是这样了，两边就不再说这个问题了，把蜂蜜涂抹在面包上，这就是今天的午餐了，简简单单也挺好的。
　　西利亚一边吃一边说到：“我刚刚好像想起来了一点东西，在这里我也和乔治来过，他原来真的是我的朋友啊，我们两个在这里一起被熊来追，然后一起遇到了罗兰，虽然我现在不是很记得他，但是他当年救下了我们。”
　　“那就好，那我放过他就没有错了，只要哥哥你能喜欢就可以了。”西莉亚想到，然后递过去了一片面包。
　　西莉亚其实也想喝酒的，最好是灌醉西利亚，然后对他为所欲为，或者他对自己为所欲为，但是不行啊。
　　她果然还是摊上事情了。
　　一只箭飞驰而来，西莉亚伸出去一抓，把这黑色的箭给抓住在手上。
　　滋滋滋，箭在西莉亚的手上发出了难听的声音。
　　“腐蚀之箭，这是黑精灵啊，我还以为这是什么。”西莉亚丢掉手上的箭，她的手并没有收到任何的腐蚀，对她来说这种东西还不够看，
　　“是谁？”西利亚后知后觉，这才知道了两个人被偷袭了，如果换成了是自己，他就不知道会发生什么事情了。
　　至少不会像西莉亚这么轻松的用手接箭。
　　“人类，放下你们的食物，我饶你们一命。”几个黑皮肤的精灵走过去，他们身体虽然也有自然的气息，但是也有腐败的气息。
　　这是黑精灵，自然不会是永远都是绿意盎然的，春去秋来，植物也会腐朽，也会腐败，黑精灵们并不是黑暗的力量，而是腐败的力量，这也算是自然的一环了。
　　西利亚还是第一次看到黑精灵的，上次来精灵族的时候根本没有遇到黑精灵，他们直接就遇到了罗兰了。
　　那边永远都是生机勃勃的，所以很多人都不会承认有着类似死亡气息的黑精灵，甚至是认为黑精灵已经堕落了。
　　“堕落精灵。”西利亚喊到，这也是大部分人的认知。
　　黑精灵们似乎已经对这个免疫了，接着举着弓箭对着他们两个。
　　西利亚当然不会认输了，散出了自己光的力量，想要驱散他们黑暗的力量，死亡的力量。
　　“我把食物给你们，这是你们养的熊吧，杀了它我很抱歉。”西莉亚却在这时候说到。
　　战斗，哈，这不是她想要的，她又不是来这里打架的，如果能省一些事情当然是能省一些事情了，不过是一些食物而已，给了就给了。
　　虽然她还是认为这是来找茬的，在这森林里面又不是缺少吃的。
　　西莉亚很清楚黑精灵们缺少的到底是什么。
　　他们缺少的是调味品。
　　没错，虽然精灵族有人和人类做简易，但是这仅仅限于精灵族，而不是黑精灵，黑精灵一方面是被禁止做生意了，另一个方面当然是人类都怕了他们了。
　　西莉亚这边倒是还好，不会有太多的歧视，和谁都能做生意，但是表面上并不能这样做。
　　所以啊，这些黑精灵们虽然在这里有食物，可是他们缺少人类的调味品，那些什么精灵都是淡口味的，吃点水果就好了。
　　吃饱和吃得香是两回事。
　　“西莉亚。”西利亚皱着眉头说到，他天生就不喜欢带着这样气息的人，更不用说不打就把东西给送出去了。
　　而且这熊明显是野生的，为什么说是他们养的。
　　带头的黑精灵说到：“你们还挺识趣的，不要想搞什么花样，把东西放在地上，然后你们就可以走了。”
　　他们依旧是没有放松警惕，用弓箭对着两个人，西利亚可能只是听到了恶意，而西莉亚听到的却是辛酸，到底经过了多少次被欺骗了才会有这样的警惕，这也过得太惨了，一点信任都没有了。
　　西莉亚把自己带出来的一些食物和调味品拿出来，放在了地上，然后拉着西利亚慢慢的后退，后退，知道了两个人的身影进去了森林里面。
　　先不去说黑精灵那边，西利亚就有点不满的说道：“你为什么要这样做？”
　　他知道西莉亚是卧底，但是也不应该放过任何的黑暗吧，这不符合神明的指导。
　　“哥哥，我只是给他们送点东西而已，你有什么不满意吗？”
　　“当然不满意了，他们的手上可是有着不少我们人类的鲜血，他们是黑暗的精灵。”
　　西莉亚摇摇头，有些东西不去真的接触那可是真的不了解的。
　　剑此时打出了助攻：“你是笨蛋吗？如果真的是黑暗的精灵，精灵族为什么还有这个种族，为什么不让他们的神给净化了。”
　　“那是因为会一直有精灵堕落啊。”西利亚回答到。
　　“理由呢？如果每个人都在这里过得很幸福，很开心，为什么会有堕落的精灵，这算是一些比较隐蔽的事情了，你的妹妹估计知道了原因了。”剑接着质问道。
　　“嗯，我知道的。”西莉亚回答到。“为什么精灵族不把他们都给赶出去，为什么他们还能在这个地方活着，我都知道原因。”
　　西利亚说到：“是因为有光明的地方就有黑暗吗？”

第97章  你应该有点逼数的
　　有光的地方就有黑暗，这句话的确是很经典，但是并不能解释好一切。
　　“哥哥，你先过来坐坐吧，不要那么激动。”西莉亚保持微笑，找到了一根断木，在上面找了一块布放上去，拍拍她身边的位置让她坐上去。
　　西利亚也意识到了自己刚刚耍脾气了，不应该这样对自己妹妹的，努力让自己冷静下，然后来到了他的位置坐下，问着自己妹妹好闻的味道，他想要道歉。
　　西莉亚拿出了塔娜莎给自己准备的小饼干出来，放在自己的腿上，让另一个自己来拿，如果不是还有剑在，她都想倒在自己的裙子上，让西利亚低头去吃了。
　　“一边吃一边解释吧，哥哥，有些东西你可能无法接触到，因为那是颠覆常识的，甚至连那些人都会认为那是正确的。”西莉亚拿起一饼干吃下去，接着有觉得有点口干。
　　于是又拿出了塔娜莎准备的茶水出来。
　　西利亚拿出饼干吃下去，等着自己妹妹的解释，他把剑给放在了一边了，这把剑似乎也知道很多的内幕。
　　“哥哥，你觉得黑精灵也就是你们说的堕落精灵真的是黑暗的吗？我先说明一下，我并不是对任何的精灵有意见，我只是把我知道的事情给说出来而已。”
　　“首先，我们知道树木有枯荣，仅仅是代表着生命的气息的精灵这并不能真的代表大自然。”
　　“我认识的一个黑暗德鲁伊和我说过，大自然弱肉强食，有生有死，一味的生长看起来就太畸形了，生生死死才是一个轮回。”
　　“普通的精灵代表着生，而黑精灵实际上是枯萎的证明。”
　　西莉亚的意思，西利亚是听懂了，西莉亚已经用了很简单的意思说明白了，黑暗精灵并不是堕入了黑暗，而是必须的存在。
　　这个的确是和常识不一样，因为就连精灵族，甚至是黑精灵都在说，都说在他们是黑暗的，西莉亚的这个不可信。
　　西利亚想了一下，还是反驳道：“这并没有任何的记载和证明，你也只是猜测吧，虽然有生就有死，但是精灵也有生死，他们本身就是一个循环，只是他们活得比较久而已。”
　　“反之，黑暗精灵身上的气息不是骗人的，那种死亡的腐败的气息，怎么看都是黑暗的，我知道你在那边做得久了，但是你的理论站不住脚啊。”
　　西莉亚笑着点下头：“嗯，这不过个人观点而已，对与错都没有关系，因为这不是属于我们的事情。”
　　没什么好反驳的，她又不是精灵女皇，不需要为了精灵族的负责。
　　她接着说到：“我之前听说过一个非常奇怪的理论，虽然不知道是真的还是假的，但是还是说给哥哥你听一下吧。”
　　“好。”
　　“就是关于为什么精灵族不把黑暗精灵赶出去精灵之森的原因？哥哥你不觉得奇怪吗？他们有这个能力赶出去的，却没有这样做。”西莉亚说到。
　　“可能是因为是同族吧，应该说这就是精灵的责任，他们的族里出现了这样的事情，换成是我们，我们也会自己控制不是吗？”
　　他的意思是说把黑暗精灵们关在家里，不让他们出去外面，就等于很安全了，就是这样的一种想法。
　　同时也是一种怜悯。
　　当然不给太好的条件，在这里的黑暗精灵似乎都过得不是很好。
　　“我知道的那个秘密就和这个有关系，为什么不驱逐他们，而是把他们留在这个森林里面，我听说是因为要制衡，制衡生与死，生命的力量太多了，在这里的精灵们作为承受的种族回顶不住的，所以需要分担出去。”
　　“他们吸收太多的生命力只有三个可能，一个是不生不死，第二个是死掉变成了树木没有意志，最后一个是成为神，神明是存在的，这个我们知道，但是如何成神是一个秘密，因为涉及神明的信息，我不敢看太多了，深怕自己被神明给发现。”
　　“不过现在我的实力变强了，所以能说出来了，据说精灵女神拥有无限的生命力，无时无刻都在散发着自然的力量，她所在的地方，不管是多么恶劣的环境都长出树木出来，都能养活一方人土。”
　　“这些资料是我在黑暗教会里面看到的，你也知道我们就在沙漠那边住着，于是初代开始就在研究怎么弄出一个人住的地方出来。”
　　“其中的一个想法就是精灵族的研究，所以如果是移出了负责散发死亡力量的黑暗精灵，精灵族灭亡的可能性达到了八成，当然了，这样做就等于黑暗精灵一样死，这样的一种制衡。”
　　“所以哪怕黑暗精灵名声不好，精灵族还没让他们离开，哪怕黑暗教会再怎么被欺负，黑暗精灵们也没有离开。”
　　“现在是和平年代，他们不用拼死拼活的，所以他们自然是选择了一种相对和平的方式活下来了。”
　　西莉亚那时候看的以为是历史，结果研究的是神明，西莉亚当时就不敢看了，这黑暗教会名副其实，真的是什么都能够研究的。
　　当然了，那个时候的西莉亚也是觉得这个很扯，直到了她遇到了黑暗精灵，然后研究黑暗精灵们才直到了他们根本就没有黑暗的力量，而是腐败的力量。
　　不过两种东西看起来特别的类似，被认错并不是什么奇怪的事情，连使用者都会认错，日积月累的逐渐被人误会了。
　　嘛，反正都差不多的，一样能够被克制。
　　“你说的是真的吗？”这时候在他们的面前出现了刚刚的黑暗精灵，西利亚正想拿起武器把这个黑暗精灵给砍死的，这都来到了这里了，竟然还跟着过来。
　　赶尽杀绝是吧，果然不管故事是怎么样的，他们自己都认为自己坏了。
　　西莉亚按住了西利亚的手，剑在这时候说到：“你看，我说的没错吧，你的心里就应该有点逼数，出门不遇事能叫穿越者吗？”
　　“我才不是穿越者，我是原生的。”西莉亚反驳。

第98章  黑琥珀
　　“你们刚刚说的是真的吗？”这个黑暗精灵少年再次问道，他很没有礼貌，举着自己的弓箭对着两个人，西利亚是想直接把他给砍了，自己的光明的力量对他特别的有效。
　　“我们只是在讲一些见闻而已，是不是真的我们也不知道，如果你听了之后觉得不开心，我们能对你道歉。”西莉亚先是有礼貌的回答道。
　　但是如果这个黑暗精灵少年再不识趣离开的话，她就要动手了，她现在只是想给自己一个比较好的印象，总不能在自己的身边整天看着自己动手砍人动手砍人动手砍人吧，她可是一个不怎么优雅的女孩子。
　　本来的形象就已经不是很好了，她已经很克制自己了。
　　“跟我回去见见我的母后吧，她可能会对你们感兴趣的。”黑暗精灵少年说道，似乎是为了加强自己的说服力，周围的树木拔地而起，原本的树干上全部变得漆黑的，原本看起来挺和善的树人开始变得凶神恶煞起来。
　　“西莉亚别再拦着我了，这个精灵一点也不对我们客气了，看我把他给砍了。”在遇到了危险的时候，西利亚终于是快要忍不住了，想要砍死对面的。
　　“哥哥，我们反正不知道要去哪里，要不就和他一起过去吧。”原本就没有什么目的的，就是在这里瞎逛的。
　　如果能够到了黑暗精灵住所，西莉亚觉得挺不错的，她上次过来这里来的是正常的经常领地，虽然风景优美，但是美好的风景西莉亚已经看过了太多了。
　　而且可能是对工作的敏感性，现在听到了黑暗两个人，西莉亚都会本能的有点兴趣，她想去看看黑暗精灵的住所。
　　“太危险了。”西利亚则是本能的拒绝过去。
　　但是对面的黑暗精灵少年明显不会同意他们不会过去的想法，他就算是想找抓住他们也要他们过去。
　　剑也劝说道：“我也觉得让你过去一下比较好。”
　　“为什么连你也这样说，不是我怀疑你们，一个两个都在这样说，实在是太巧了，世界上怎么会有这么巧合的事情。”
　　三个一起说，西利亚感觉到有点不对劲，如果这一切都是安排好的话，那就不用解释太多了。
　　他怎么也是在黑暗世界混了几年的，对于这些特别的敏感。
　　西莉亚抓住他的手臂，拖着他也要拖着他过去。
　　“哥哥，听我的总没错。”西莉亚说到。
　　很久之前，她已经听过了黑暗精灵那边是多惨的，她现在就是想要去看看那边多惨。
　　她这样的做法无疑是让西利亚变得更加的怀疑了，哪怕是她是自己的妹妹，什么兄妹父母反目成仇的事情他看过不少。
　　他不想看到了西莉亚也和自己反目成仇。
　　所以他听着西莉亚的意见跟着黑暗精灵少年一起去看看。
　　“哈哈，哥哥你看，我们拷在一起了。”西莉亚显得很兴奋。
　　黑暗精灵少年为了不让他们逃跑，特地用了某种藤蔓捆住他们两个的手，两个人捆住在一起的那种，这样就算是逃跑也不容易。
　　可是西莉亚就很喜欢一起这个特点，多好的人啊，这时候还给他们在一起的机会，两个人的联系又一次建立起来了。
　　黑暗精灵少年在少年带路，越是走过去，他们两个就发现了周围的树木生命力越来越少，要说的话就是从春天到秋天的转化，中间还没有夏天。
　　黑暗升起，枯朽的死气并没有散去，弥漫在树上，和树成为一体。
　　枯树已经无法形容了，这是死亡之树，在精灵之森这种充满了生命力量的地方，竟然会有这样的一片地方是充满了死亡力量的。
　　而黑暗精灵们就住在这里。
　　可是黑暗精灵们毕竟是活着的，活着的就需要吃喝拉撒，他们在这里也过得不是很好，这里无法给他们提供食物，他们必须出去外面找吃的。
　　这里让西利亚觉得特别的不舒服，不舒服到想要净化这里。
　　他们来到了这里的深处，在深处的树木巨大，有着一个个的树洞，但是并没有和精灵族那边的树洞一样让人觉得舒服，在这里给人住的树洞，反而给人一种这是炼狱的感觉。
　　西莉亚一脸好奇的看着周围的黑暗精灵们，她还是第一次看到了这么多的黑暗精灵，而黑暗精灵们同样也好奇的看着他们，他们可能是极少数出现在这里的人类吧。
　　这些黑暗精灵估计没什么机会看到人类。
　　而他们看着黑暗精灵少年的模样充满着崇敬，这是一种对于高位者的膜拜，这个少年果然和西莉亚想的一样，有着不一样的身份。
　　“西莉亚大人？”这时候黑暗精灵的群体之中有一个惊呼声，然后一位身材高挑的黑暗精灵走了出来。
　　西莉亚一看，还是自己认识的。
　　“黑琥珀，你是趁着这次的机会顺便回来看看吗？”
　　这就是西莉亚在黑暗教会认识的十几个黑暗精灵的其中一个，黑琥珀也不知道是不是真的名字，这更加像是一个代号。
　　“琥珀姐姐。”此时黑暗精灵少年也说到，他很惊讶自己带回来的人为什么就有人认识，这也太巧了。
　　觉得更加巧的还是西利亚，从一开始的出门开始到遇到黑暗精灵，然后到现在在黑暗精灵族遇到了认识的人，一切看起来都像是安排好的。
　　“你怎么能对西莉亚大人动手？对不起了，西莉亚大人，我弟弟不懂事。”
　　名为黑琥珀的精灵族少女快步来到了西莉亚的面前，帮她解开束缚，当然了，也顺便帮西利亚解开一下。
　　“不是。”黑暗精灵少年哑口无言，他想说点这可是人类啊，但是一看自己的姐姐竟然和这个女人这么熟悉的模样，这说出来可是一定是他吃亏的。
　　“西莉亚大人，你没什么事情吧。”黑琥珀再次说到。
　　她今天是过来这里回家一趟的，出门了这么久，这样的机会难得，就回家了，顺便带点东西回来，只是没想到自己的弟弟给自己带来了更多的惊喜。

第99章  砍树
　　乔治他来到了塔娜莎的面前，他承认塔娜莎的确是长得特别好看，而且现在看起来性格也不错。
　　只是，在西莉亚一离开了这里之后，似乎没有了压制，不仅仅是普通的黑暗教徒开始放飞自我，连她也开始放飞自我了。
　　“你叫我去砍树？”接到了塔娜莎的命令，他有点不敢相信，怎么说他再落魄也是一个有点名气的人吧，西莉亚不在了，他竟然被叫去砍树。
　　塔娜莎看了他一眼，然后指着土地说到：“这是龙爷爷同意的，我看你砍树的速度还挺快的，不快点的话，这里的树木的生命力就会流失了。”
　　“什么流失？”
　　“就是这里的生命力和自然力都会被吸走，你没发现我们范围外面的植物生长变得很好吗？他们在动手吸收这里的生命力，让这里变成了一块死地。”
　　乔治当然是知道这是什么意思了，他还是不能相信的说道：“不是吧，精灵族那么善良，怎么可能做出这样的事情。”
　　“善良？你是不是昨天眼瞎了，这里原本就是龙爷爷的地盘，是谁自己跑到这里来抢的，你把这个叫善良。”
　　说完，塔娜莎继续在前面走着，这时候的乔治才发现她有的很有规律，不像是随便走的。
　　他问到：“你这是在画魔法阵？”
　　“嗯，多少给他们制作一些麻烦，西莉亚大人还是太善良了，明明做出了致命打击的机会，却还是放弃了，我们可以输，但是不能输得委屈。”塔娜莎回答到。
　　乔治走到了树木多的地方，心里想着就当做是练剑吧，砍树实在是不怎么行，用练剑的名义听起来还不错。
　　“嘿，嘿，嘿。”在他的周围，也有人在砍树，他认出来了是之前战斗的那些人，他没有记错的话，这些人还是挺猛的，现在怎么就跑到这里来砍树了。
　　塔娜莎也太不把人当人了吧，有点实力的就来砍树。
　　他拔出魔剑，控制好自己的力度，然后往前面一砍，一颗树应声而下，砍树就是这么简单。
　　砍下的树会有人来收走的，他们负责砍树就行了。
　　“嘿，嘿，嘿，”一边砍树的人还是一样的有活力，似乎这事情让他感觉非常的开心，这有什么好开心的。
　　“嘿，兄弟你也被叫来这里砍树吗？”这个男人突然对乔治说到
　　乔治点点头不做回答，可以的话，他并不想和西莉亚以外的黑暗教会成员说太多的话。
　　“新人？”但是这个人明显没有放弃的想法，估计是在这里砍树太无聊了。
　　乔治看着他这么热情，也只能回应道：“刚来不久。”
　　“那你知道这树砍了来做什么吗？”
　　“知道的，我就是从那边过来的。”
　　附近的另一个人说到：“真好啊。”
　　乔治不解的问到：“这有什么好的，那可是一座城都没有了。”
　　这个人回答道：“但是重建之后会变得更好不是吗？”
　　一开始和乔治说话的人也说到：“你是新人的不知道，西莉亚大人就是一个事逼的体质。”
　　“什么体质？”乔治感觉自己听到了一个听不懂的词。
　　什么圣光体质啊，黑暗体质啊，还有他自己特别适合剑的体质他都听过。
　　但是事逼体质还是第一次听到。
　　一开始说话的人解释道：“这是西莉亚大人自己说的，前年的时候，她自己说了自己有这种体质，就是出门的时候总是会遇到事情，所以她称为事情逼得她不得不出手，”
　　旁边的人说到：“这次只是一座城，我们还需要努力砍树啊，要不然又要不够了。”
　　又这个字就用的很有味道了。
　　乔治问到：“难道她还有其他的城市被毁了？”
　　“也不是这样说，西莉亚大人只是运气不好，每次出门都有大概率会遇到不好的事情，比如去年去哪里我就不记得了，天空突然落下了兽潮。”
　　“这又不是下雨，怎么会有兽潮从天空落下。”乔治笑道，心里同时想到这些人是不是脑子有问题，如果是说天空飞的还行，落下是什么鬼。
　　结果前面的人说到：“这是真的，那个时候我也在那里，有一个地方正在兽潮，他们就搞了一个随机传送阵，然后很倒霉的就落在了城市的上方，啊，那时候是真的壮观，连西莉亚大人都没想到的事情，城市最后也毁了一半，还好西莉亚大人的命令及时，人员伤亡并不是很多。”
　　又有一个人说到：“对，那个时候我还记得我特别帅，我找到了一辆车，推着受伤的人到了光明教会的面前，一倒，把受伤的人都交给他们，哈哈哈，他们的脸都快塌下来了。”
　　“不只是那次，还有一次，我们教会做出了一艘新船，结果有人带着某种香料过去，为了给西莉亚大人的房间加点味道，结果那天西莉亚大人一出去演讲，船的周围密密麻麻都是鱼。”
　　“你们还有谁记得西莉亚大人上任的那天，我们教会的本部遭遇了百年一遇的黑沙暴的袭击。”
　　乔治听着，这听起来的确是特别的倒霉啊，能够有这样的事情，西莉亚她这是不是被针对了，真的就是事逼体质了。
　　乔治随手一砍树，树木被切开，但是手感不对，就好像是切在了肉块上一样，树干之中一个身影出现，然后倒在地上。
　　这是一个精灵。
　　马上就有一个人跑来，拖着受伤的精灵离开，嘴里还说到：“这些**，都什么年代了，还像是之前一样的躲在树里，这不是等着被砍吗？”
　　乔治看着面前的一片树林，该不会这里还有很多的精灵躲在这里想要发动袭击吧，然后自己这些人在这里砍树，他们就不敢出来了。
　　想想就觉得可怕。
　　但是这有什么办法，他们就喜欢躲在树里面，这是很有用的一招技能，如果是平时的话，现在的话似乎是用来送死的。
　　怪不得这些人喜欢一下下的砍树，多大的压力啊。

第100章  恶魔之树
　　乔治和这些人一边砍树一边听着西莉亚这些年的经过，西莉亚这些年似乎没有他想的那么好。应该是说很多的地方都做的很好，这些人都很喜欢西莉亚，并且对仙西莉亚很忠心，就是西莉亚有点倒霉，基本上出门都能遇到点事儿。
　　“说起来，从时间来看，西莉亚大人差不多也应该遇到了事情了，你们猜这次是什么？”一开始也乔治说话的那个人说到。
　　他的斧头随手一砍，噗呲一声，树喷出了液体，一只精灵掉落在地上，乔治已经见怪不怪了，多大的事情，就是派到这里的精灵数量似乎有点多，他们就这么伟大。
　　“西莉亚不会这么倒霉吧。”乔治听着是很夸张，并且认为这些人有夸大的嫌疑。
　　毕竟这些人看起来脑子就不正常，还是西莉亚的脑残粉，对于这种偶像效应他很清楚会变成怎么样，就算是一件小事都可能被夸大。
　　再说了，要说出事的话，也应该是在这里出事吧。
　　乔治一边想着，他突然感觉到了一个滔天的气势出现附近，让他忍不住的想要逃跑，没错，但是他的剑心不允许他这样做。
　　天黑了。
　　乔治前面的光线突然变得暗淡起来，他听到周围的人说到：“看起来这次西莉亚大人很在意啊。”
　　在意个什么鬼啊，你们这群人是不是有问题。
　　乔治想说西莉亚人都不在这里，这里的事情不都是你们自己安排的吗？这到底是和西莉亚互动什么，你们这是精神领袖啊。
　　“西莉亚大人牛逼（破音）！”
　　“西莉亚大人无敌！”
　　“西莉亚大人永远滴神！”
　　周围的人开始叫喊起来，乔治转身去按后面的出现的到底是什么怪物，竟然能够把光线都给挡住了。
　　“这是？”
　　他有点难以置信的看着面前出现的巨大树木，这东西他在十几年前也是看过的，在这个世界有一颗超大的树，就它的树干都有上百公里了，它的树冠甚至能够在上面建立起一个帝国。
　　那就是精灵神树，他曾经远远地看过一次，因为实在是太高了，在加上那对精灵族来说是神圣的地方，他能看到，感受到已经很不错了。
　　而面前的这棵树虽然没有那棵树那么大，从乔治的角度来看也不知道多大，总之很大就是了，这棵树的气息和精灵神树的感觉截然相反，没有给人一种和祥安静的气息，而是一种腐烂泥泞的感觉，它的树枝看起来狰狞可怕，好像是鬼爪一般，树干到树叶都是漆黑的，没有任何绿色。
　　“这棵树叫做恶魔之树吧，我记得在教会的古籍里面看过，本体是不可能过来的，这个应该是子树，没想到竟然把这个给召唤出过来了，西莉亚大人果然厉害。”又有一个人说到。
　　乔治明明是看到画魔法阵的可是塔娜莎，西莉亚从来没有下达什么命令啊，这些人真的是没救了。
　　不过黑暗教会恶心人果然是有一套的，这种看起来就让人很不舒服的树木，放在这里，绝对是能够恶心他们的。
　　精灵族绝对不喜欢这种被腐化的树木，再说了这边可不是属于精灵族的地盘，他们要怎么做和精灵族有什么关系。
　　真的是太恶心人了。
　　......
　　西莉亚真不知道自己背了这样的一口锅了，有了一只回家探亲的黑暗精灵之后，一切的事情变得简单多了。
　　原本西莉亚是准备和西利亚在黑暗精灵的地牢里面体验一下的，说不定西利亚一个激动，就把自己给抱住了，说点甜言蜜语什么的，虽然她的年纪也不算是很小了，但是这些话不管是什么年纪的女人都喜欢听。
　　当然了，前提是这个西利亚懂的这些，十一年前的西利亚不懂这些，可是这都过了十一年了，应该会懂的吧，一直都是直男也不好。
　　他们两个被黑琥珀带着到了一间树屋里面，这里的树屋简直是无法和精灵族那边的比，显得是特别的简陋，甚至说句不好听的，这里还能叫做是树洞。
　　“这就是你出门外出打工的原因吗？”西莉亚问到，现在是黑琥珀带着他们参观这里，而黑虎也就是带着他们过来的少年已经去找他们的母后了，
　　西莉亚接着说到：“你可没有和我说过你是黑暗精灵的公主啊，喂，别跪下，至少在这里别这样。”
　　黑琥珀似乎被吓到了，都想要给西莉亚跪下了，要知道她怎么说也是一个公主，公主做出了这样的事情，这就是一个对于种族的侮辱，如果别人不知道的话那就算了，但是你在你的地盘下跪就问题大了。
　　你的尊严哪去了，还是想坑死我。
　　西莉亚制止了他下跪的动作，怎么说现在的自己也是她的老板，给钱的那种，怎么都要给她一点面子。
　　“黑暗精灵也有公主的吗？”西利亚则是表示很神奇，他就知道精灵族有罗兰和伊芙两个正统继承人，黑暗精灵这种怎么能有公主这个称号。
　　不应该的，公主这个词可不是谁都能用的。
　　“有的，只是这个公主没什么作用。”身材高挑的黑琥珀苦笑道。
　　她的身高比起西利亚都要高，西莉亚和她说话都要抬头。
　　而且明明这里连吃都算是一个问题，但是她的身材还发育的很好，西莉亚严重怀疑她是到了人类的社会之后得到了人类的滋养，尤其是平时穿的衣服不够多，很多男人的目光都在她的身上停留。
　　“嗯，我有时候也被叫做黑暗的公主，这不过是一个不怎么重要的称号，还是来说说你出门打工之后，现在有什么打算吗？”西莉亚想了想，这黑暗精灵很适合做弓箭手和刺客的，如果能知道正当理由辞退的话，这应该很好，顺便走之前，还能送给她一大笔的建设资金，真的是一举两得。
　　“西莉亚大人您果然是看穿了我的想法了，果然西莉亚大人的智慧是无穷的。”
　　“呵呵。”

第101章  加入黑暗教会
　　“我其实想带着族人来投奔西莉亚大人。”黑琥珀试探着说道，她小心翼翼的看着西莉亚，想从西莉亚的脸上看出她是不是同意。
　　“哎。”西莉亚叹了一口气，她对着西利亚问到：“哥哥，你怎么看？”
　　“啊，这怎么问我了。”西利亚有点诧异。
　　不管是西莉亚还是西利亚对于这个提议都是不喜欢的，因为这样的一波战斗力加进去，黑暗教会的实力必定会有了很多的提升，他们是光明教会的人，自然是不会想看到的。
　　尤其是西利亚都在怀疑自己的妹妹过来这里都是有预计的，要不然怎么会上演这样的戏码，这一切都在自己的妹妹的把握之中吗？
　　“因为我想知道哥哥是怎么想的，不过这事情其实不归我来管，要问过师傅才知道。”西莉亚说到。
　　这事情她要拖，还好是一件大事情，西莉亚这边的权限都还不够，只能是交给自己的师傅来，一个种族的事情，西莉亚想答应也难。
　　不过现在的情况来看，自己大概率是要两个人过来，带着一群人走掉，年前黑琥珀就说了要年后要带着姐妹过来，说是自己这边的福利好，想内推一些人在自己的手下工作，现在这地方看起来就是山区和城市的区别，随便在人类世界找个工作都能比这里好了。
　　“西莉亚啊，这其实我并不看好。”西利亚听到了自己的妹妹不能决定之后，脸色也好了很多，这种资敌的行为是不可取的，“他们都在这里不知道多少年了，怎么可能说走就走了，再说了，这事情精灵族也是不可能答应的，我决定不是他们不想离开，而是无法离开吧。”
　　西利亚再说也有点经验，他看来黑暗精灵不是不想离开，这种情况这么恶劣，想离开早就离开了，可是他们至今还在这里，这就已经是很大的问题和提示了。
　　“嗯，我也是这样想的。”西莉亚说到。
　　黑暗精灵的数量不是很多，远远比不上繁华的精灵城的人口，精灵城那边西莉亚是没有计算过，虽然说精灵族繁育是有问题，可是日积月累下来，几百万应该不成问题的，或者还有上千万，这占地面积广大的精灵之森能够有这个能力养得活这些人。
　　可是在这里的黑暗精灵看过去也才四位数左右，和主族相差实在是太多了。
　　“西莉亚大人，你也知道的，我们不是不想多生点人口，只是这地方对我们不友好，我们也想引入外来的人口......”
　　“停。”西莉亚制止了她的说法，她加入黑暗教会之前做什么的，西莉亚很清楚，如果不是她在教会里面已经有职务了，西莉亚都想派她到安迪那边去种树的，好好做一个农妇。
　　西莉亚说到：“我知道你想做什么，但是生育后代的事情，我也和你说过了，你们也算是正常的种族，所谓的生殖隔离不是随便就能打破的，半精灵什么的，除非是某一方的基因融合性特别的强大，要不然你们怀孕的可能性很低，加上你们本来的那个活性就不高，想要怀孕的难度很高的。”
　　黑琥珀却说到：“所以西莉亚大人，我听了你的话之后，觉得有两个种族很适合我们，一个是龙族，龙族强大的基因能够匹配所有的种族，如果能够得到龙族的加成，我们这一支必定能够强大起来，另一个就是人类了，人类并不强，也是因为人类基因的弱小，我们的基因能够融合在一起，我想要为了我们族人找到了一些强壮的人类，西莉亚大人你不是很缺男人吗？我可以做主，给你......”
　　“不用说了。”西莉亚捂脸，这真的是给自己介绍黑叔叔咯。
　　西利亚听了之后很不舒服，这种话能说出来也不要在别人的面前时候出来啊，真的是不知廉耻。
　　而且给自己的妹妹找黑叔叔的什么的，这听起来更不舒服。
　　“人人如龙啊，没想到你们都研究到了这一步了。”在西利亚背后的剑说出了自己的意见。
　　“人人如龙是这个意思吗？”西莉亚马上反驳到。
　　别人的人人如龙是向龙那样的强大，它的人人如龙是像龙一样的杂交，什么生物都能够生孩子，甚至连元素都不放过，什么风元素龙啊，水元素龙，地元素龙啊，一说到地元素龙，西莉亚就会想到安迪，说不定哪天安迪的孩子是是他生出来的。
　　这时候，树洞的门被打开，黑虎也就是一开始见到的黑暗精灵少年走了进来了，对着西莉亚他们说的到：“我的母后想要和你们见面。”
　　“黑虎不得无礼，这是西莉亚大人，你也要和我一起叫大人。”
　　“凭什么啊。”黑虎不满的说到，他似乎不怎么认同他们两个人类。
　　但是西莉亚这时候却注意到了一个问题，于是问道黑琥珀：“你的门好像都是没锁的，要是你在做一些比较个人的事情，有男人跑进来怎么办？比如你弟弟。”
　　“那就办了。”黑琥珀显得理直气壮，似乎这事情微不足道。
　　“剑，她们这是什么意思啊？”西利亚问到自己见多识广的剑。
　　“没什么，只是两个女孩子之间的秘密而已，你不知道说明你没有女朋友。”剑说到。
　　西莉亚不得不感叹一下这个种族的付出，为了孩子能做到这点，她点个赞，至于其他的她现在要和这个黑暗精灵的族长真的谈过了之后才知道。
　　如果他们真的是想要离开的话，她想着帮她们离开也并非是不行的，不过加入黑暗教会就免了，这不好，给他们找个地方，找点工作，她还是能做到的。
　　安迪那边就不错，那边的研究最近又出现了一些奇怪的东西，是时候安排一些正常的德鲁伊过去了。
　　西莉亚站起来说到：“既然这样，我就过去看看吧，听我的师傅说过她也来过这里的，希望你们的母后还记得我们这短命的人类。”

第102章  黑暗复苏
　　这里最大的一棵树爬上去就是所谓的黑暗精灵的皇庭了，看起来很搞笑，明明是一颗树里面的树洞，只是这里比起外面的树大很多，里面的设置也没有好上太多。
　　西莉亚现在的感觉就是村长的感觉。
　　只是不能否定的是这十位数的人口的确是有战斗力。
　　“实在不行的话，那就从精神上改变他们吧。”西莉亚的心里想到。
　　他们能够有这样的战斗力和战斗意志是因为他们现在艰难的环境，他们之所以无法打赢其他的精灵是因为自卑和害怕牵连到自己的族人，毕竟就算是战斗力上面占有上风，仅仅只有四位数的黑暗精灵可是顶不住这种压力的。
　　对面的人实在是太多了，环境也不是很好。
　　但是如果给了一个安逸的地方让他们觉得附近很安全，从而从精神开始松懈，内部开始放松看，这未免不是一种好办法。
　　不过这先要看看这族长是一个怎么样的人才知道，西莉亚觉得自己这次估计是真的要带着一些人出去这倒是真的。
　　走上了树洞上的阶梯，他们竟然在树里面挖出了大门，也挖出了窗户，还有楼梯这让西莉亚爬起来没有那么的辛苦。
　　西莉亚和希里亚来到了最顶层，这外面有一个大阳台，其实就是在树冠的下面做出了一个平台，平台上面放着一套木头做的桌椅，看起来是那么的朴素。
　　西莉亚想到好在这次没带塔娜莎过来了，要不然塔娜莎是第一个开嘲讽的，绝对会摆上一套豪华无比的桌椅，泡上一壶顶级的茶水，摆上精美的茶点，然后让自己坐下来和黑暗精灵女皇对峙。
　　现在的话就好多了。
　　只是两人看到了穿着简朴衣物的黑暗精灵女皇的时候却呆住，不是因为她长得有多好看，也不是因为她的身材多好，更不是因为她露得多，而因为她的样子和他们看到的精灵族女王是一样的，头发，眼睛，还有皮肤的颜色都不一样的，但是样子就是除了这些都一样的。
　　西莉亚她们的样子被这个女皇给看在眼里，她露出了绝美的微笑，对着两人说到：“看起来你们是看过了她了吧。”
　　她自然是指精灵女皇了，啧啧啧，这一牵扯到了一个种族的事情，果然是水深得很，西莉亚想不会知道都难，有些东西一旦知道了，想要脱离就难了。
　　西莉亚突然有点后悔自己来到了这里。
　　她这时候展示出了自己这些年来锻炼出来的气质，原本她就是圣子了，加上现在是圣女可以说黑白两道的高层人物都接触过不少了，此时也不可能被一个黑暗精灵女皇压住。
　　“听闻吾师曾经与女皇你见过，不知道你还记得我等短命之人吗？”
　　“不用这样，这样说话不累吗？”黑暗精灵女皇却看出了西莉亚的底气有点不足，主动的放下身段，用普通的语气和西莉亚对话。
　　这样的效果的确是不错，西莉亚带着自己主动坐到了黑暗精灵女皇的面前，看着摆在自己的都是自己今天贡献出来的食物，心情有点复杂。
　　“其实我也想来看看你的，师傅在你这里获得的黑暗复苏技能似乎没有什么作用。”西莉亚说到。
　　黑暗复苏啊，西利亚听到了之后就有一种非常邪恶的感觉，复活的办法这个世界倒是有好几种，比如光明教会的复活之光，精灵族这边的自然复苏都是出名的没有副作用的复活。
　　而黑暗复苏这样的复活，多多少少都会有各种各种的副作用，比如变得不是人啊，或者性情大变之类的都有。
　　“我的确是和她完成的交易，把我会的复活技能教给她了，至于成不成功就不是我的事情了。”黑暗精灵女皇说到。
　　这说得是轻松，不过如果真的成功了，那就没有我的事情了，以师傅的性格她性格会把自己的女儿培养成黑暗圣女的，而不是自己。
　　此时，西莉亚想到了一个可怕的可能性，就好像她自己做魔法实验的时候会喜欢用其他的来做实验，保证自己的成功率。
　　那个时候的自己到底是死了还是没死自己都不知道，西利亚那边的信息也很模糊，那么如果自己死活了一次的话……
　　想想就觉得有点可怕，西莉亚不再去细想，现在自己能活着就好了，如果未来师傅的女儿真的出现了，自己也能做好心理准备，然后退位给她。
　　西莉亚说回正事：“其实我们今天并不是特意过来的，只是一个巧合。”
　　她的意思就是如果没事的话他们就可以走了，不会打扰黑暗精灵的生活，她已经来这里体验过了，这边并不是什么旅游的好地方。
　　“但是你说到了我们和普通精灵族的事情，我已经从我的两个孩子那边知道了，他们都想离开这里，也对，这里的生活对他们来说太苦了，尤其是琥珀那丫头，出去外面了那么久，愈加的认识到我们这里的贫瘠。”
　　这是在暗示着什么，但是她就是不说，等着西莉亚先开口，西莉亚就讨厌这样的人，说话总是说一半不说一半的。
　　“琥珀是我的得力手下，按道理来说她提出的请求我不应该拒绝，可是我这边需要点时间安排工作岗位，相信这点她已经和你说过了，我这边进行改革好几年了，不是说你有能力就能进来，而是我们有没有需要。”西莉亚开始拖了。
　　在她管理的那些人的，都是有部门的，黑暗教会的人还是挺多的，就连西莉亚也不知道有多少人，好在分散得很，要不然聚集在一起，连西莉亚都觉得害怕。
　　加人进来也要看看有没有空缺，要不然以为这十万人在这里是做什么的，这十万人平时都没什么事情可以做，过来就是为了砍树的。
　　“汝师与吾有一交易。”
　　日，一旦开始装逼就用这样的话。
　　这是拿师傅来说事，师傅的话当然是要听了，而且师傅代表黑暗教会的最高权限，自己就是一个卧底打工仔。

第103章  信仰之树
　　看起来自己师傅和她的交易就有包括成功黑暗魔女之后答应要做的事情。
　　“既然是这样，说出你的交易条件吧。”西莉亚说到。
　　“喂。”这时候黑虎站出来，指着西莉亚说到：“你这个人太无礼了吧，一直用你来形容我母后。”
　　“因为我这次过来是带着十万黑暗教徒啊。”西莉亚淡淡的回答道，面对这样智商不够的，直接用数学碾压就是了。
　　现在是谁比较牛逼啊。
　　黑琥珀立刻拉住了她弟弟的身子，急忙对西莉亚说到：“对不起，西莉亚大人，我弟弟还没离开过这里，对于外面的人情世故都不懂，也不知道西莉亚大人的威名，请您大人有大量，原谅我这个弟弟。”
　　“没事，我只是说说而已，你们黑暗精灵族对师傅有恩，我不会对你们怎么样的。”
　　西利亚背后的剑说到：“你看，你快学学，你妹妹都超过你这么多了，你能随便镇压住一个种族吗？”
　　“要是我有足够的力量，我一个足矣。”西利亚不服气的说到。
　　西莉亚一笑：“哥哥，我的就是你的，我也是你的力量，请不要把我给忘记了，要不然我会很伤心的。”
　　接着她继续对黑暗精灵女皇说到：“那么我们继续吧，你想做什么？”
　　“听黑虎说，你觉得我们一旦离开了精灵之森，我们和其他的精灵们都会全部死去，虽然这可能需要很多年才会变成灭亡，自然和腐败的理论让我很有兴趣，你们人类对我们的研究已经到了这一步吗？”
　　她没有直接说过自己的要求，而是提出了一个问题。
　　西莉亚回答道：“这只是猜测，喂我们都不是精灵，只是我之前在图书馆看到了类似的言论，我并无冒犯之意，如有说得不对的，请原谅我们，我们不过是作为茶余饭后的谈资罢了。”
　　够给面子了，西莉亚从刚刚开始就一直把西莉亚拉着到自己的同一个地位，就是为了让他不那么尴尬，这身份还是有用的。
　　“如果说你们是说中了呢，精灵女皇一直都是双胞胎，不过这些事情太过于久远了，你们可能看不到我们退位的时刻。”
　　西莉亚多想自己没听到，这算是什么事情啊，自己不想知道种族的秘密啊。
　　黑琥珀说到：“啊，可是我们都和精灵皇子和精灵公主长得不像啊。”
　　“所以你能随便的离开这里。”西莉亚说了一句，这说明了啥，说明了他们所有的人都没有继承权，就等哪边生出双胞胎了。
　　于是西莉亚又想到了一个问题，他们该不会是能够转换的吧，这是越想越可怕的。
　　“西莉亚你懂了？”西利亚问到，他此刻还在震惊之中，这他都不想相信了，只是和妹妹出来走走，就能遇到这样的事情。这在世界上都没几个人知道的吧。
　　“不懂，因为这个和我要说的事情没关系，黑暗精灵女皇我什么都不知道你的意思，还是直接说出你的要求吧，师傅到底是和你做了什么交易？”
　　“她从我这里得到了黑暗复苏的办法，那么我们想换了一个生活的地方。”
　　“果然是这样吗？你要是提前说，我就和龙爷爷要他的地契，不知道你是不是知道龙爷爷占有这边的一块土地的事情。”
　　“我知道的。”
　　既然知道就好办了。
　　西莉亚接着说到：“不过现在估计已经开始了，我的十万黑暗教徒们不会安定的坐着等的。”
　　“精灵族有一个魔法是能够把一部分的生命力转移出去的，就算是你给我们住了，我们的结果还是没变。”黑暗精灵女皇说到。
　　也就是要离开这里对吧，但是这样的话，就有一个大问题了，黑暗精灵们不能离开这里太久，要不然精灵族和他们都会灭亡，这是一个不知道怎么样的规律。
　　西莉亚立刻想到了转生其他的种族，这样就能避免这种规律的，但是西莉亚也相信他们不会是真的想堕入黑暗的。
　　“你还真的是给我出了一个难题，我多么希望我在教会里面看到的都是假的，这样我就是带着你们离开，也不成问题，那么你有办法可以解决吗？”
　　西莉亚比较笨，想不出这个问题的答案，她觉得这个还有很多的内幕自己还是不知道的，这明显是一个坑啊。
　　“有。”黑暗精灵女皇说到。
　　见多识广的剑在这时候加入进来：“你是想让她去取得精灵神树的一部分，这还是在苍古时代，你们精灵人数还不是特别多的时候，她还是能做到的，可是日积月累下，精灵族的人数已经不少了吧，人数到了这个层次，信仰之力绝对不会低，你确定她能拿到。”
　　这次轮到了西莉亚震惊了，这个的难度也未免太高了，自己又不是无敌的，要冲进去精灵族的地方，然后抢到了精灵族的宝物，这未免有点太难了，精灵族怎么说也是大陆上的一个大种族，讲真，西莉亚总觉得不行，太亏了。
　　自己同意让黑暗教徒去为了这个而死是可以，但是自己的师傅不会同意的。
　　“不行。”西莉亚说到：“你还真的以为我不知道咯，精灵神树有着精灵神的信仰，作为信仰之物，本身带有传播神明信念的作用，你假借是想要让我帮你们离开这个森林，实际上你是想要趁机传播出去吧，大陆可是有协议的，精灵族不得在精灵之森的范围传播信仰，从很久之前你们从一片森林到现在的几万里的树林，这已经是占领了很多的国家的地域了，只是这些国家都灭亡了。”
　　“所以我拒绝，我虽然是黑暗教会的圣女，但也是一个人类，不会帮助你们做这样的事情的。”
　　其他的人听完了之后都觉得很牛逼，这里面还能有这样的内幕，他们的视界不够，根本看不懂这些，竟然还牵扯到了信仰了。
　　他们不知道这都是西莉亚瞎说的，她就是不想帮忙，才说了这样的话，说出来她自己都差点相信了。

第104章  与我无关
　　“黑暗魔女教出了一个好徒弟，原本我以为是和我讨价还价的，没想到一下子就看出了我的目的。”黑暗精灵女皇说到。
　　西莉亚表面镇定，实际上内心有点慌，好歹也是见过大场面的人，西莉亚马上带着镇定的微笑说到：“一半精灵吧，我可以带走你们这边的一半精灵，让他们去到人类世界，之后怎么发展就看你们自己了。”
　　“西莉亚大人。”后面的黑琥珀很感动，原本她只是打算带几十个或者是一百多个兄弟姐妹离开的，一下子就变成了一半的人，这超过了她的预料了。
　　至于什么信仰之类的，她不懂啊，在这种地方哪有什么信仰的，唯一的信仰就是西莉亚大人了，想到了外面的环境比起这里好太多了。
　　这就是西莉亚大人说的先富带后富吗？
　　爱了爱了。
　　“好，我的孩子们就交给你了。”黑暗精灵女皇没有进行任何的讨价还价，答应了下来，这难道是她一开始的目的。
　　反正西莉亚是觉得自己的从精神开始让黑暗精灵堕落的理由是有了，这么多的黑暗精灵她还需要找地方安排好才可以。
　　“黑琥珀，有什么想和我们一起去的，你自己安排一下，商路就不给你们安排了，因为很容易被发现，工作我等回去了之后会给你们安排的，明天我要看到你们带人出现在我的面前。”
　　西莉亚觉得自己现在已经装逼装够了，也是时候离开这里了，再不离开，说不定黑琥珀一个感动就以身相许了，她可是男女通吃的。
　　西莉亚有点怕了。
　　“是的，西莉亚大人。”黑琥珀一个激动，又要跪下来了，好在西莉亚及时的阻止了她，要不然在女皇的面前，让她的女儿给自己下跪，这不是坑人吗？
　　西莉亚带着自己离开了黑暗精灵的地盘，她拉着西利亚的手，嘴上说到：“哥哥，你看这是不是很可怕，还好我机智，要不然就麻烦了。”
　　“有什么好麻烦的，而且这是真的吗？精灵神树真的有信仰传播的功能，这不是和大教堂一样吗？”
　　“这个啊，应该说基本功能了，信仰到了一定的程度，代表物都会有这样的功能，所以神才是神，他们需要信仰，甚至发生了信仰之战也不奇怪，只是精灵族的做法比较慢，嗯，就是比较慢，他们活得久了，所以很多的事情不像是人类这么着急。”
　　西莉亚又补充道：“当然了，我们没有证据可以证明这些，所以这你就当做是我随便说的就好了。”
　　剑说到：“如果让你去拿精灵神树的一部分，你有办法吗？”
　　听到了剑的询问，西莉亚寻思了一下，达到：“其实并不是没有办法，这个世界伟力归于自身，实力到了一定的程度，一个人敌一个种族并不是不可能的，就是需要我让师傅出来，师傅到底是多厉害我不知道，但是能够到了这个位置的，基本都不弱，为了还人情，这牺牲有点大。”
　　西利亚问到：“你就是想到了这些，所以不答应的吗？”
　　“嗯，精灵族毕竟还是人类的盟友，理由有好几个，但是最根本的也是这个，现在是和平年代，我们所有的办法都没有那么激进，一旦挑起了战火，全部人都不会好过。”
　　自己的妹妹果然好善良。
　　一想到了自己有好几次想要对自己妹妹动手，他就感觉到愧疚，因为自己的妹妹对于整个人类社会，对于光明教会实在是威胁太大了。
　　大到他想要动手。
　　“哥哥，你在想什么，我们明天就可以离开了，这次的收获并没有什么，我原本是准备多消耗一些人的，似乎没有办法了，溜了溜了。”
　　西莉亚来之前也没有想过自己这边的人有十万人在这里砍树的，这些人真的是有病，一个两个不去做其他的工作，全部跑到了这里来陪着自己，打不起来的。
　　还不如快点溜了。
　　“好。”
　　没有收获，西利亚看来收获不是很多吗？半个黑暗精灵族都给收了，这还没收获。
　　两个人回到了龙爷爷的地盘，一下子都认不出这里到底是哪里了，原本的树木已经没有了，在这里只有一颗巨大的恶魔之树，它把周围的环境都变成了黑色的，给人一种可怕的感觉。
　　黑暗教徒们在这里巡查着，有人很快的发现了西莉亚他们，然后其中一个人跪下跑来说到：“见过西莉亚大人。”
　　“起来，说一下现在的情况。”
　　西利亚听着这些人的诉说，这个和黑暗精灵女皇那边听到的差不多，精灵们真的是夺取了这边的生命力，但是并不影响他们砍树。
　　“嗯，恶心过了就行了，现在还没到和精灵族战斗的时间。”西莉亚说到，
　　和平时代，西莉亚又不想挑起战争，所以很多的情况都压制着，如果真的是把罗兰给卖掉了，那就真的有可能挑起战争的，一旦那样，势必会有很大的影响。
　　“是的，西莉亚大人，对了，西莉亚大人，我们抓到了一些精灵，请问你要吗？”
　　“呵，就你们都能抓到的精灵，对我来说有什么作用，丢出去吧，没用的东西，明天会有黑暗精灵过来，你们做好接应，那是我们的同伴，知道了吗？”
　　西莉亚没想到竟然会这么废，不过现在还好，及时让他们没有卖掉。
　　乔治听到了西莉亚回来了之后，也是马上跑过来询问道：“你没有事情吧，好吧，看起来你们都没事。”
　　他挺满意的看着西利亚，看起来有好好的保护自己的妹妹，这就对了。
　　他在这里简直是可怕，五百里的范围不用太久就变成了这样，之后这里要用自然的力量清理也要一段时间吧。
　　西利亚却说到：“有点问题，你绝对不会知道我们做了什么事情，也不知道我们发生了什么？”
　　“不是吧，难道西莉亚一旦出去一定会遇到事情是真的？”
　　西莉亚不悦的说道：“这怎么可能，我就是出去走走，这事情主动走上来的。”

第105章  回不去了
　　乔治听闻了他们两个的经历，还真的确定了西莉亚倒霉的体质，一般来说这样的体质的人一般都过得不好。
　　只能说西莉亚很牛逼。
　　“恭喜西莉亚大人获得黑暗精灵支持，如果发展的好，又是一个家族了，他们一定会支持西莉亚大人成为黑暗魔女的。”塔娜莎及时一个彩虹屁过来。
　　西利亚听着有点尴尬，明明就是西莉亚过去谈了几句，怎么就变成了西莉亚收获了一个家族，虽然相差不大，但是想想有点可怕。
　　他想啊，西莉亚到底是这么多年来收获了多少家族的支持的，这样下去她该不会真的成为黑暗魔女吧。
　　“我不打算让他们成为家族，既然他们是精灵了，多少会点种田的能力吧，安迪还有翠翠那边缺少人手，让他们去帮忙种田和养动物吧。”西莉亚说到。
　　“好的，西莉亚大人，安迪那边水果才刚刚发展起来，食物方面最近开销有点大，动物的话，我们需要驯养一起猛兽才行，他们应该有这样的能力，西莉亚大人果然是在为了未来做准备。”塔娜莎拍掌说到：“我会按照西莉亚大人的想法安排下来的。”
　　“去吧，我和他们两个谈谈。”
　　等到了塔娜莎出去了，西莉亚才无奈的说道：“你们看，这意思其实和我没啥关系的，她的脑补能力就是这么强，算了，让她去搞吧，不让她去搞，之后会有更可怕的事情。”
　　西莉亚也无奈，这自己让他们去种田，结果她就想到了战斗。
　　乔治和西利亚两个算是看清楚了，西莉亚能够变成现在这样，估计都是靠她的手下的，她的一句话都能让手下误解到非常奇怪的程度。
　　“你辛苦了啊。”乔治安慰道。
　　不过他也要承认西莉亚说话的确是好听，很多的话听起来都特别有道理。
　　“没什么，哥哥你怎么了吗？”西莉亚看到自己看着自己的目光很奇怪，于是问到。
　　西利亚说到：“如果有一天你成为了黑暗魔女的话，你会怎么样？”
　　“这不是挺好的吗？最大的黑暗组织是光明教会的下属组织，其实也不错，但是很多人都在利用黑暗教会的名声做坏事，我已经是尽量的控制了，可是在我看不到的地方还看不到，所以毁掉这里吧，我会继续传信息过去的。”
　　西利亚很想说传多少的信息都是没用的，因为那些人都不会在意西莉亚给的信息，他们都不知道要做什么安排。
　　但是说不出口啊，因为一旦说出口了，西莉亚这些年的努力就没有了。
　　“那你加油吧，总有一天能够回归神的怀抱的。”西利亚鼓励到、
　　只是这太难了，不管是哪一边的结果都是不好的。
　　“哥哥，你去休息吧，我这边还要计划一下那么多黑暗精灵的到来的安排，我们这里虽然家大业大，但是不同的种族之间需要有不同的安排，要不然获得冲突就不好了，而且黑暗精灵太显眼了，想要想个办法让他们有地方住。”西莉亚说到。
　　“你平时的工作都是这样的吗？”西利亚问到。
　　“嗯，工作需要，我平时的工作基本都是这样的，作为上级的，需要安排好下面的人的工作，然后让下面的人自己做好工作，比如让他们有一个能够住的地方，这就是我应该做的，住得好了，住得安心了才能付出更多，还要避免信念的不同，总的来说会有点麻烦。”西莉亚回答道。
　　她接着补充道：“塔娜莎的能力很强，我也挺依靠她的，她的势力也一直都存在，这些年有她的帮忙，轻松很多，不需要特地去打平路线，还有师傅她也在镇压黑暗教会很多的坏心思，省了我很多的功夫。”
　　“我也希望他们能够斗起来，这样能内耗很多。”
　　西利亚想说自己在这里了，那么就交给自己，可是说不出来，因为很多的事情是需要有对应的能力才能做的，西莉亚好不容易维持了这样的平衡，自己随便加入进去最后头疼的只有西莉亚。
　　果然只有黑暗教会覆灭了才能够解决这一切。
　　“你做的应该很多的，可以离开了，我想如果你离开了，一定会造成很多的混乱的。”西利亚想了一个自己不用动手的办法。
　　让西莉亚死去是一个扰乱黑暗教会的办法，他也想是不是教皇会趁着这样的机会发动攻击，给黑暗教会一招狠的。
　　失踪也是一个好办法不是吗？
　　西莉亚看着外面说到：“哥哥你想太多了，我就是一个替代品，像是我这样的人随时都能拿出来，你看我们今天不在这里，他们还不是一样做得井井有条的，丝毫没有我的任何影响，像是我这样的，我随时都能被换上，只有我在这个位置才能得到足够的信息，也能足够的通知你们，我确实有很多的不满，就等你们把黑暗教会给歼灭了，而且还有一个理由。”
　　“什么理由？”西利亚问到。
　　难道是因为男朋友，如果是男朋友的话或许就有可能让她舍不得。
　　毕竟西莉亚已经这么大了，黑暗教会里面应该人才很多的。
　　“嗯，哥哥，我们是孤儿，这点很多人都知道，但是我现在有一个妈妈了，她对我很好，如果可以的话，我不想看到她也因为教会而消失。”
　　师傅还是无法放下，还是那句话，希望师傅能够认罪，这样就有理由不去动手了，最多也是囚禁一生，这样比起死去也好多了。
　　妈并不是乱叫的，在一起十一年了，西莉亚早就把她当成是自己的母亲了。
　　“该不会是？”西利亚已经想到了是那个人了，只有那个人才有可能的吧。
　　“嗯，哥哥就是我师傅，她失去了自己的女儿之后把我当成是女儿，虽然很假，但是哥哥，这对我来说我们已经不是相互利用的关系了，我一声妈叫的心甘情愿。”
　　神啊，这一定是惩罚。
　　西利亚的心里马上祈祷，自己的妹妹已经回不来了。

第106章  违背了神
　　“哥哥，我也早就想把师傅介绍给你了，她是这个世界一流，不对，是这个世界最顶级的魔女了，让她帮你做个检查吧。”西莉亚说到。
　　西莉亚是好心，她觉得自己的身体一定有很多的隐患，让师傅看看这是好事情，师傅一定会出手治好的。
　　“我怕我会对你师傅动手，她是这个世界上最大的恶，我的任务是斩恶。”西利亚说到。
　　这是他的真实想法，他就是这样的一个人。
　　但是这句话说出来了之后，却是那么的难听，如果在十几年前，乔治还会和他一起做这样的时候，但是现在的他并不会这样做。
　　因为一个地位并不能够真的说明一个人到底是不是恶，这样的判断实在是太鲁莽了。
　　“西利亚你真的认为这就是恶吗？来，和我去训练场打一架。”乔治立马说到。
　　恍惚之中，西利亚感觉自己回到了过去，恢复了一点和乔治的记忆，十几年前两个人要是有什么不对头的事情就会用剑来说话，输的人听赢的人的话，当然了，有着违背原则的事情不能做。
　　现在，他就被拉着出去打架了，西莉亚看着两个人的激情，思绪也是回到了过去，不过她很快的把这个情绪给去掉。
　　虽然已经安排了塔娜莎去安排黑暗精灵的事情，但是她这边也要做一下才行，安排一下细节，保证他们不会乱来。
　　而且还有教育的问题，他们一定会带着孩子过来的，这样的话，教育方面要抓紧，不说其他的，安迪是天才，但是他还是一个钢地侠，这样会教坏小孩子的。
　　所以在安迪的实验田里面，没有存在任何的小孩子。
　　普通的人过来就过来的，西莉亚也比较容易安排，涉及到其他的种族一直都是这么麻烦的。
　　安排好了之后，已经是过去了一个小时了。
　　西莉亚这时候喝了一口茶，不知道什么时候塔娜莎已经回来了，她对着塔娜莎说到：“帮我接通师傅，有点事情想要问她。”
　　“好的，西莉亚大人。”塔娜莎对西莉亚来说大概是一个移动电话吧，不过西莉亚和师傅是有特殊的通讯通道的。
　　接通了之后，师傅的影像出现在西莉亚的面前，师傅见到了西莉亚的时候，露出了母亲一样的笑容，仿佛是看到了自己的女儿回家了。
　　不过西莉亚可没有回家的感觉，她快速的把今天的事情说了一下，最后问到：“师傅，黑暗复苏你最后有没有成功？”
　　西莉亚还是挺担心师傅拿着自己作为试验品来成为各种魔法的工具的。
　　“没有成功，黑暗复苏有缺陷，正确来说这是精灵版本的黑暗复苏，要么就是精灵自己使用的，要么使用了之后会转生精灵，这不好用。”师傅回答到。
　　自己现在不是精灵，所以这个也没有用在自己的身边，这样还行。
　　“那么师傅，我就不打扰你的休息了，你也不要整天都在教堂里面的，过几天我会带着哥哥过去看你的。”
　　“好的。”
　　两个人的对话就此结束，西莉亚感觉到了有点压力，不过现在也都放松起来了。
　　“塔娜莎，让周围的人做好准备，明天等到了黑暗精灵们过来，我们就离开吧，龙爷爷这边怎么说？”
　　回来了之后都没有见到龙爷爷，这里毕竟是他的地盘，自己也没接受这里的土地，这样反而是更好，如果是自己的地产，西莉亚可能会哭死的。
　　“龙爷爷说了会在这里多等一下，等我们都离开了，才离开，这里就和他的后花园一样。”
　　行吧，五百里的后花园对半龙人来说也是特别大的。
　　西莉亚感觉自己困了，让塔娜莎去安排洗澡水，洗完了之后就去睡觉。
　　“你作弊啊！”西利亚大喊到。
　　自己曾经的好兄弟为了赢自己，已经在作弊，打就打吧，他竟然和贝拉合体了，而自己手上的剑非常的不配合，没有给自己使用能量的机会。
　　“我怎么是作弊了，不过是用了剑而已，贝拉你先离开，我有话想要对他说。”
　　说着，他又想起了贝拉的身子一脱离自己就没有衣服了，他先让贝拉不要脱离自己，自己跑到了外面去，找了一个房间让她去换衣服。
　　至于看到什么，这又不是故意的，再说了，贝拉也没有在意不是吗？
　　绝对不是他想一个人独享。
　　等他回来的时候，西利亚还在这里等着自己，一看到乔治就说到：“你有什么事情想说的，从之前开始你就是这样的人。”
　　“你恢复记忆了？”乔治问到，如果不是恢复记忆的话，怎么可能会说出这养的话出来，
　　“恢复了一点点，我们之前来过这里的事情，我记起来一些，但是不是很清晰，”
　　“这就够了，兄弟。”乔治喜悦的说道。
　　能够恢复记忆就行了。
　　随后，他的脸色喜悦之色褪去，冷漠的问到：“你来到了西莉亚的身边，目的到底是什么？带着什么样的任务？”
　　他很熟悉西利亚的，就是在西利亚和西莉亚的对话之中，他也发现了不对劲的地方，所以才有了这样的战斗。
　　“被你看出来了，但是我不能说啊。”西利亚说到。
　　“不说我也能猜到，我这些年也不是白过的，你的任务是杀了你妹妹对吧。”
　　西利亚瞳孔紧缩，盯着乔治，然后放松下来，点点头到：“你果然是猜到了，你也太了解我了吧。”
　　“并不难猜，因为只有你最有可能完成这个任务。”乔治回答到。
　　这是一个多么残忍的任务，西莉亚就好像是一颗棋子，因为已经没有利用价值的，所以就让抛弃掉。
　　同理，西利亚也是这样，他们最想看到的就是两个人的互相伤害吧。
　　“我不知道怎么做啊，西莉亚太危险了，哪怕她不是有意的，但是她的所作所为是违背神的意志的。”
　　嘭！话音刚落，西利亚就被一拳打飞，乔治他走上去踢了几脚来发泄自己心里的愤怒。

第107章  黑暗精灵来了
　　“我想过你的妹妹就是我的妹妹，你怎么能这样做，她做得哪里错了，你的眼睛瞎了吗？就是在她的统治下，那些人才安居乐业，不管是做什么工作的，她们都没有觉得不开心。”
　　乔治想到了上一个城市那边看到了那些女孩子们，她们做着最为人不耻的工作，但是她们却还在奉献。
　　而且她们歌颂着西莉亚，认为西莉亚才是给他们带来现在生活的人。
　　但是自己的好兄弟失忆就失忆吧，还想对自己的妹妹动手，就是因为她做得事情太好了。
　　没错，是太好了，而不是不好。
　　因为太好了，都不用神了，所以违背了神的意志。
　　自己能做到的事情，自己能赚到的钱，这明显和神没关系的，为什么要给神。
　　并不是说神没用，而是神似乎没有自己想的那么大的作用。
　　西莉亚本人反而是信仰着神的，这就很好笑了。
　　“我没有看到啊。”西利亚喊到，他的确是没有看到，因为他没有注意过这些，既然是没有注意过了，又怎么会知道。
　　“我只是知道西莉亚做的事情很危险，她触犯了不能做的事情，但是她是我的妹妹啊，我能怎么办。”
　　丢开练，无力的坐在地上，信仰和情感交织在一起，让他特别难受。
　　剑这时候加入他们的对话：“所以你才想让她放弃现在的黑暗圣女的位置吧，鱼唇的人类啊。”
　　西利亚不满的踢了一下脚边的剑，连这剑都在欺负自己，这还用不用活了。
　　剑丝毫不在意，接着说到：“你妹妹现在的身份就是一个保护，你让她失去了这个身份，反而是对她的一种伤害，除非是你让她离开这个大陆，要不然在光明教会下，她很难逃离追杀。”
　　身份就是一个最好的保护，不管怎么说，黑暗圣女就是黑暗圣女，你对我动手就要做好黑暗教会的报复，这样才能震慑住很多想要动手的人。
　　当然了，也有好些不怕的人，但是大部分能够震慑住就够了。
　　“西莉亚的身份不能曝光，一旦曝光，黑暗教会或者是其他的黑暗组织也会进行报复。”
　　“甚至安排假死都要安排得合情合理，不能引起太大的震动。”
　　他们两个没想到一把剑的逻辑能够这么正常，如此通畅，比起他们还要有思路。
　　他们并没有太大的想法，其实如果能简单点，自然就是简单点了。
　　西利亚说到：“难道我还要帮她成为黑暗教会的黑暗魔女，这样就能掌控了最大的黑暗组织。”
　　他的这个提议的确是挺好的，但是却得到了剑和乔治的否认。
　　乔治又给了他一拳：“西莉亚现在已经很痛苦的了，你是想要她死吗？”
　　不说其他的，就是黑暗圣女的工作都已经很忙了，随便出个门都谈了生意回来，再说了，她一点也不想在这里成为黑暗圣女的，接着上去只会更加恶心痛苦。
　　剑也说到：“你啊，要怎么说你好了。”
　　最好的办法就是让他好好想，乔治走了，他带着不说话的剑回到了自己的房间，他的想法暂时没变，自己的妹妹的确是挺危险的。
　　所以才需要自己来阻止她。
　　西莉亚并不知道他们两个男的还在说这些，就算是知道了也没啥好说的，自己现在的尴尬位置又不是不知道。
　　第二天一起来，西莉亚一大早就被塔娜莎叫起来了，这一大早的就有人想要过来见自己，没想到这些黑暗精灵大半夜不睡觉，拖着半个种族过来这里。
　　“吃的都安排了没？”西莉亚一边洗漱一边问到。
　　反正这里也有十万人，食物还挺充足的，他们好像都有屯粮的，给黑暗精灵们一部分根本没关系。
　　“已经从他们未来的薪水扣钱了，劳动合同已经签好了，他们已经不能随便的离开我们了。”塔娜莎说到。
　　这都已经签订了合同了，合同可是仿造恶魔契约来搞的，那真的是不能随便厉害了，不过契约这种事情，可以很随便的，西莉亚也没怎么在意。
　　合同也有很多的漏洞可以钻，西莉亚现在没有在意这些，而是加快自己的速度，毕竟这可是一大堆的精灵要过来见自己，自己也不能怠慢。
　　自己的身份的确是能够慢点去见他们没事，但是西莉亚的心里有种不好的感觉，总觉得吧，如果自己不过去的话，说不定会发生冲突。
　　不要想着黑暗教会的人是多好的，平时的时候看起来是挺听话，但是他们还是坏人，这个无需怀疑，精灵们被自己和塔娜莎控制着，所以他们才没动手，但是黑暗精灵可是自己的人，谁知道他们会不会变成了自来熟做出了什么事情。
　　快点过去总是没错的。
　　西莉亚换好了自己的衣服，整装待发的推开了房间门，看起来似乎只有自己一个人是最晚起来的，们一打开，另一个自己和乔治已经在门口变成了门神了，他们还换上了新的衣服，两个人本来就长得不错，现在换上了得体的衣服，他们两个显得更加的帅气了。
　　西莉亚看着自己，她有点忍不住想要上去舔一下，不过还好，现在的感应不是很激烈，她还能控制住自己不做出丢人的事情。
　　“不错不错，是谁给你挑的衣服，非常的适合你。”
　　西莉亚拍拍西利亚的肩头，非常满意他现在的衣服，这衣服非常饿合身，最重要的是战斗起来不会碍事，就西莉亚自己的直男眼光是不会挑出这样的衣服的，她自己的衣服都是师傅或者师傅的仆人，有或者是塔娜莎给自己准备的。
　　所以来到了这里，乔治的衣服还是贝拉负责的。
　　“因为没有带着太合适的衣服过来，我稍微拿了一些衣服改了一下，西莉亚大人请原谅我没有一早做好准备。”塔娜莎主动出来请罪。
　　这还没准备好啊，自己的女仆好像的确是有着能够修改衣服的功能，这才是全能的女人吧，真的就是有点可怕了，什么都会，什么都精通，如果被这样的女人成为了黑暗魔女的话，大概上面的人都会觉得头疼吧。
　　“先不说这个了，我们先去看看黑暗精灵们，哥哥还有乔治大哥，你们今天打扮得这么好看，一定能有黑暗精灵看上你们的。”西莉亚开着玩笑说到、
　　但是这两个直男都无法接受，毕竟他们之前的工作有点都不喜欢类似的人，带着堕落气息的人。

第108章  你们死定了
　　和西莉亚想的是黑琥珀带队的不一样，也不是黑虎带队，而是黑暗精灵女皇在带队。
　　一共一千多人，一千多人也是人口数量啊，虽然对十万人来说不是很重要，仅仅是一个零头罢了。
　　西莉亚过来的时候，就看到了很多的黑暗精灵在这里哭，一边吃一边哭。
　　这也过得太惨了吧，因为知道黑琥珀的口味，也知道精灵族的口味，她还知道塔娜莎从来不会在这种事情上犯错，味道上一定能符合他们的口味的，不可能说是难吃。
　　所以了，这些精灵到底是因为什么哭，难道是不满那个合同，如果是这样的话，西莉亚可以做主让他们的合同作废。
　　说起来，我还没看过合同的内容呢。
　　“没想到竟然是您来带队的，您的族人这是怎么样了？如果有什么不满意的话，可以和我说，当然了，改不改不是看我们，而是看你们就是了。”
　　她自己都不觉得自己是好人了，对于别人态度不好，这才符合作为黑暗圣女的形象，平时她可以各种装可爱，但是在这个位置上，她必须要维持自己的形象。
　　黑暗精灵女皇欣慰的看着周围的族人，对于族人的动作很开心的模样：“我原本听闻琥珀说你的事迹，还以为她只是在人类社会的时间不长，所以对于你判断错误，产生了一种莫名的崇拜感。”
　　“我从来不需要任何人的崇拜。”西莉亚最讨厌的就是这些人的崇拜了，搞得和什么一样的，自己说多少次都没人听。
　　“可以的，你就应该有这样的气势，你未来的成就必定不在你的师傅之下。”
　　行了吧，你们不要吹了，我一点也不想作为黑暗圣女，也不想作为黑暗魔女继承我师傅的位置，最讨厌就是你们这些阿谀奉承的人了。
　　“所以他们为什么哭了？”西莉亚指着他们说到。
　　“因为能吃饱了，我们平时找食物的时候，你应该懂的。”
　　“行吧，辛苦你们了。”
　　西莉亚看着黑暗精灵女皇爆好的身材，还有她的突出，怎么看也不像是营养不良啊，如果真的是营养不良了，他们应该是瘪下去的，这么挺一点也不像是营养不良啊。
　　这还是生育过两个孩子的。
　　西莉亚接着问道：“那一半的人没问题吧，你都出来了，黑琥珀和黑虎也跟着你一起过来了，你们剩下在族人没问题吧。”
　　“嗯，我委托了我的丈夫在管理。”
　　原来还有丈夫的啊，在精灵族伴侣的存在感有点低了，都没有听过伴侣的出现，应该说精灵女皇那边太纯洁了，吃个树果就能生孩子，所以没有第一时间联想到这个。
　　“对了，西莉亚大人、”黑暗精灵女皇开口说到。
　　西莉亚一听又被吓到了，这些人怎么一个个都喜欢叫我大人的。
　　她急忙阻止到：“你和我的师傅既然是认识的，直接叫我名字就行了，不用叫什么大人，有什么事情吗？”
　　黑啊精灵女皇嫣然一笑，哪怕她的皮肤偏紫色，也无法掩盖她的魅力：“我在过来的时候给你找了一份礼物，希望你能收下。”
　　西莉亚一听，心里慌慌的，最近这些人给自己送的礼物没有一个是正常的，现在听到了礼物都心里有问题了。
　　“是什么？”她还是硬着头皮问到。
　　黑暗精灵女皇伸手一招，一个被藤蔓捆成粽子的伊芙出现在了西莉亚的面前，这些精灵皇族你们真的是已一点面子都不给的，说抓就抓了。
　　“不知道一位精灵公主您是否满意？”她笑得很灿烂，仿佛自己做了一件什么好事。
　　“塔娜莎，丢出去吧，”西莉亚下令到，然后她对着一脸疑惑的黑暗精灵女皇说到：“前几天龙爷爷也给我抓了一只精灵王子给我，实际上我的口味是人类价值观的，你们把这些给我也没用。”
　　西莉亚就觉得麻烦。
　　乔治和西利亚两个人在背后当着门神的时候，看着被抓的精灵公主，也是一阵头麻，为什么会出现在这里，这个问题就已经是很有研究的价值了。
　　其他的不说了，就是被抓到了，又是一个纠纷了。
　　黑虎这时候站出来说到：“等下，你们不是黑暗教会吗？还会怕了精灵族，如果你们不要的话，那就交给我，我会让她痛不欲生的。”
　　“几岁了啊，黑暗精灵女皇你的儿子好像脑子不好使，我现在很相信你们资源不够的说法了，就这样的智商，小时候一定是没得吃了吧。”
　　“是的，他小时候的确是没什么好吃的，而且我们并没有太好的教育资源，你应该知道的。”黑暗精灵女皇如实的回答道。
　　黑虎大概是没想到自己的母亲都没想帮自己的，可是这可是精灵公主的，哪能这么容易就放手的。
　　他还想说点什么，黑琥珀走上去拉住他，教育到；“看来到了人类的世界，我要给你请几个老师了，至少把你的脑袋通一通，还有给你找一个女人，她要能镇得住你的。”
　　两姐弟的话，西莉亚没兴趣加入，她来到了伊芙的面前，解开她身上的藤蔓，这藤蔓上面有着一股和自然截然相反的力量，所以伊芙才不能解开的对吧。
　　“你啊，怎么又来了，我们都快要走了，我们走了之后，这里不知道多少年都是你们的了，你们精灵你怎么这么没耐心。”
　　西莉亚说着自己也觉得奇怪，因为精灵族按道理来说是一个非常有耐心的种族才对的，可是这次却没有这么冷静。
　　“大概是怕了吧，因为你们人类的破坏力太强了，他们能够用耐心熬死你们，可是不能否认你们的侵略性强，尤其是你们这些黑暗教会的。”黑暗精灵女皇解释道。
　　一解开了束缚，伊芙就跳起来，警惕的看着周围，然后大喊到：“你们死定了，我已经成为了神树巫女了，我现在已经能借用神树的力量了。”
　　说话之中，天空上出现了一个超大的绿色光环。

第109章  使用办法
　　女巫，还是巫女对西莉亚来说都是一个非常拗口的词汇，应该说是不符合这个世界的造词规律，只是不知道在什么时候开始就已经有了这个词了。
　　原本的西莉亚也不会觉得奇怪的，毕竟这个词汇她很久之前也知道的，只是得到了奇怪的知识，现在听起来了之后，就会觉得有点怪怪的。
　　这个暂时不用在意，西莉亚看着头顶的充满蓬勃气息的光环，这蕴含着让所有的人在感觉自己能够延长寿命的气息。
　　当然了，人类的身体并不像是龙族那样强大，虽然整天都说人人如空，但是人人如龙可不是真的随便都能做到的。
　　在这浩瀚如海的生命气息下，有些人开始弯下了腰。
　　黑暗精灵女皇看着后面也不好受的黑暗精灵们解释到：“过于强大的生命气息对我们来说就是毒药，对你们人类来说也是毒药。”
　　她的手上出现了一团烂泥，天女散花一样的丢了出入，附在了每一个黑暗精灵的身上，这些黑暗精灵顿时感觉好了很多了。
　　黑暗教徒们也还好，他们就是感觉到了生命力过于旺盛而乱跑。
　　只是西莉亚很清楚，生命力过于旺盛并不是什么好事。
　　“塔娜莎派人去看看有没有异样的人，如果有的话，动手就行了。”
　　“好。”
　　生命力太多了，导致了很多原本脑子就不是很好的黑暗教徒们开始做出了点奇怪的事情，比如把身体的衣服脱了，想要回归大自然，比如突然和自己身边的女的做点大家都喜欢的事情，比如开始拿着武器在锻炼。
　　还有一些在地上抽搐，看起来都快要死了，他们这样可是会累死的，现在的他们生命力都太旺盛了，脑子不好了吧。
　　这些有问题的，塔娜莎和她的手下会打晕的。
　　西莉亚当然是没事了，另一个西利亚也没事，他就是有点想动手的感觉。
　　“我感觉我的手快要长出来了，这有圣愈术的效果了。”乔治感觉自己断了几年的手臂处痒痒的，似乎要恢复一样。
　　贝拉则是很难受，她可是一件魔器，这种力量就让她非常的难受。
　　“呼，真的是，我本来就不想动手的，所以只要是能够把你打倒基本就可以了吧。”西莉亚说到，可以的话，她还是想在这里看着十万黑暗教徒全部挂掉的，但是不行的，塔娜莎可是和自己一样什么事情都没有的，鬼知道塔娜莎到底是多么的厉害的。
　　“哼，没用的，你们现在已经是无法打倒我了，”伊芙说到。
　　黑暗精灵女皇解释到：“现在的她已经失去了疼痛，就算是你把她剁碎了，她也能很快的恢复，这就是精灵神树的威能，所以说这东西如果是多几个人会的话，你们都超难打败的。”
　　就精灵神树的体量来说，西莉亚觉得就算是砍了他们十次百次千次都能复活，而且头顶上的这种力量，有一种熟悉的感觉，高高在上的，睥睨众生的味道。
　　这是神之力！
　　西莉亚突然想起来了，她已经是十几年没遇到过了这种气息了，所以才会迟疑起来，神树原来不是开玩笑的，真的就有神的力量了。
　　虽然不如在光明教堂那边遇到过的气息，但是也是属于神的气息。
　　“自然之神吗？”西莉亚放弃了对伊芙的动手，转而看向头上的自然光圈，总钥是想要办法搞掉这个的，但是自己真的能够击散神之力吗？
　　西莉亚表示对自己的怀疑，神的力量神圣不可侵犯，哪怕现在是被人来使用的，应该也是比起任何的人都能强大很多的。
　　这是质的一个问题。
　　“西莉亚，你想击散上面的光圈吗？”这时候剑突然说到。
　　西利亚把它拿着在手上，非常不放心的说到：“喂，有什么事情就让我来，你不要让西莉亚乱来。”
　　“哥哥，交给我来吧。”对于在摸鱼的那些人，西莉亚已经什么都不想说了，能够自己解决的事情，就自己解决吧。
　　比如塔娜莎一直都在摸鱼，从认识到现在就没看过她全力的出手，黑暗精灵女皇明明也是有这个能力，至少为之对抗的，结果她也不动手，就看着自己，还假装在保护她的子民们。
　　西利亚就不用说，现在的他还没能解决这个的能力，他如果真的全部解封的话，说不定实力还有可能帮上忙。
　　最可恶的还是在那边坐着喝茶好像什么事情都和她无关的龙爷爷，看他悠然自得的样子，就知道他也一点影响都没的，这些人一个两个都在给我装。
　　西莉亚还能说什么，当然是什么都不用了说了。
　　上吧。
　　如果是这把剑的话，应该能做到的。
　　西莉亚的心里是这样想着的。
　　西利亚不安的问道：“真的可以吗？”
　　西莉亚能够察觉到的，他也能察觉到，这是神的力量，属于这世界顶级的力量自己的妹妹如果是真的动手，那可是对神的攻击了。
　　没错，此时他担心的真的是这个，他和西莉亚又不一样，对于世界的他是带着敬意的，甚至说是憧憬，一种盲目的膜拜。
　　“不知道，没试过。”西莉亚随口回答道，从他的手上拿起剑，一种奇怪的感觉涌上心头。
　　【灵魂认证通过，开启临时权限，检测到神之力，是否开启怼神模式？】
　　奇怪的声音出现了，而且用的不是自己的世界的语言，又是属于那个世界的语言吗？
　　还是说......
　　“开吧，我也想试试来自苍古年代的武器倒是要做什么？”
　　剑在西莉亚开始形体的变化，原本带有科技感的剑，两边喷涌出能量的光粒，剑刃出现了能量的纹路。
　　她伸出手去，对于西利亚说到：“哥哥把能量管给我。”
　　她本能的觉得自己需要这个。
　　西利亚从口袋里面拿出了剩余的能量管，西莉亚一下子就拿走了三管，然后依次的装到了剑柄的接口。
　　很奇怪，明明是第一次使用，西莉亚在不用使用说明的情况下都知道怎么使用。

第110章  你们随便走走
　　西莉亚感觉到了这把剑还缺少很多的零件，但是已经能用了。
　　一剑西去，她突然想到了这个，随后光环被切开，没有太多的华丽特效以及声效，在剑放下的时候，光环散落成雨。
　　西莉亚大声呼喊到：“所有人，尽量的收集起来这些，喜欢研究的就拿去都研究了。”
　　那些还没晕倒的人快速的拿出自己用来储存的道路，这光虽然不是什么实体，但是他们也有道理可以收集起来。
　　他们在欢呼着，因为自己有了研究的素材雀跃欢腾。
　　“这怎么可能？”伊芙当然不敢相信在自己面前发生的一切了。
　　“没什么，就是你太急了，塔娜莎，丢出去吧，我们可以走了。”
　　西莉亚能够保证她要是再和神树的联系深点，都不会是这样的结果，但是她太嚣张了，也太急了。
　　黑暗精灵女皇似乎知道点什么，或者这也是他来引导的吧，她不说，西莉亚也就不问了，这事情没什么好说的。
　　测试吧，既然是要过来了，那么对自己未来的住处自然是会有要求了。
　　黑暗教徒们他们的动作不慢，毕竟有着多年逃跑经验，趁着他们收拾东西的时候，西莉亚来到了龙爷爷的面前，
　　龙爷爷赞赏到：“你变得比之前强多了，这都快比得上你的师傅了。”
　　“客气了，我现在离师傅还有很长的距离。”西莉亚谦虚的说道。
　　“龙爷爷你知道这个吗？神的力量和人的力量竟然能够有这么大的差距。”西莉亚说到。
　　一个伊芙就压制了自己这边的十万大军，多好多强大的一个力量啊，如果能够用来对付黑暗教会的话，那也是好的。
　　“这个你问你师傅就行了，她有研究过，不过这个力量有很大的限制，你看现在就是这样。她只能在规定的范围，而且使用条件也很难，你们不用太害怕。”
　　没有说清楚到底是多难的，西莉亚也不知道这到底是怎么一回事，这果然还是要回去问问师傅吗？
　　神的力量也是人能够拥有的对吧。
　　果然这群老银币一个两个都知道自己这些人不知道的事情，信息的缺失太多了，自己还不行啊。
　　告别了龙爷爷，西莉亚带着人回到了总部，总部这还是西利亚和乔治第一次来到了，他们两个来到了这里的感觉就是大杂烩，基本可以看到的黑暗职业都在这里有了。
　　果然这里就是一个大大的染缸，谁进来了都不用想干净。
　　他甚至还在这里看到了很多逃犯，他们就在这里像是一个普通人一样生活着，这怎么能允许。
　　西莉亚看向自己身边，也是唯一跟着自己回来的黑暗精灵女皇，至于其他的黑暗精灵就让其他的人带队，明天开始就工作。
　　“黑暗精灵女皇，您想要去见见我的师傅吗？”西莉亚问到。
　　反正自己也准备见见自己的师傅，带着她过去也未尝不可。
　　“不了。”她看向城市的外面，说到：“你和你的师傅说一下就行了，她知道我要做什么的，我想去人类的世界走走，我已经很久没有来到人类世界了，给点钱财就行了。”
　　“……”
　　这还真的是不要脸了，西莉亚招招手去，塔娜莎心领意会的拿出了一封信过来。
　　塔娜莎恭敬的把信封递给了黑暗精灵女皇，有礼貌的说道：“自西莉亚大人上位后，黑暗教会有了很多改变，不管你是谁，我们不养闲人，这是工作介绍信，希望黑暗精灵女皇能够找到上面的人，好好赚路费。”
　　！？？
　　西莉亚想说自己不是这个说到，这给点路费又不是很多，你给了就是了，不给钱多恶心人啊。
　　但是话都说出来了，为了保持自己的尊严和地位，她只能保持了，要不然反对自己的那些人，就会给自己谣言说自己怕了黑暗精灵女皇，还给了钱才送走的。
　　“差不多就是这样，你的女儿也是一样，她也是我的手下工作的，不过这边有点远，我还是给你点路费吧。”
　　西莉亚很心痛的把自己的私房钱拿出了一部分出来，今天还没从塔娜莎那边麻烦自己的零花钱，所以自己只能是那些这些出来。
　　平时用塔娜莎的零花钱自然是不会痛心了，用到了自己的钱就痛了。
　　“谢谢了。”黑暗精灵女皇把信和钱一起收起来，然后朝着城市外面走出去，西莉亚知道她的实力挺强的，也没有阻止他的离开。
　　“你们和我来吧。”西莉亚说到。
　　回到了这里，西莉亚就要写报告了，出个门都要写个报告出来，毕竟出现的事情挺多的，需要把报告写出来，然后所有人都知道发生了什么事情。
　　看不看是别人的事情，但是自己一定要写出来。
　　这是她自己的规定，也是因为她定下了这样的规定，很多城市发生的事情她都知道了。
　　走在路上，看着曾经凶恶的逃犯们，竟然像是一个个普通人在这里生活买卖，这里甚至还有小孩子的存在。
　　而且这里还是用死亡骑士作为城管的，在这人类的世界估计只有这里是这样的，也只有他们会敢这样做。
　　这里还有很多的异族，不用说了，全部都是穷凶恶极之徒。
　　这样的景色，如果这些人不是坏人，西利亚都会以为自己回到了教会那边，教会下面的城市也有很多的不同种族在。
　　“哥哥，乔治大哥，贝拉，你们先在城市随便走，不过要小心点，在这个城市虽然我排老二，但是看我不对头的人也有很多，有时候我的名声并不是很有用。”
　　西莉亚自然不会让他们等着自己了，在自己工作的时候，就让他们去走走，至于塔娜莎，工具人就在自己的身边吧。
　　“是谁敢在这里欺负我的徒弟，我去灭了了他们。”一个慵懒的声音出现在西莉亚的背后，随后西莉亚被涌入了一个温软的身子里面。
　　不是吧，师傅怎么大白天就出来了，这怎么可能。

第111章  就应该这样
　　西莉亚趁机想过自己的师傅是不是完成了转生吸血鬼的，在地下城市没什么阳光，她自从是成功了黑暗魔女之后也没怎么出来过，所以啊，变成了吸血鬼这种事情并不奇怪、
　　自己的师傅是越来越年轻了，真的是像极了吸血鬼、
　　“师傅，你怎么出来了？”西莉亚感觉到了顶着自己脑袋的软软，其实这么多年了，她也没什么了，又不是不知道长啥样的，这是这动作这语气就好像是在说小孩子一样的，她堂堂的黑暗圣女不用面子了吗？
　　“感觉到了老朋友的气息，于是就出来看看了，不过她已经走了。”
　　原来是这样，黑暗精灵女皇啊，这样的理由的确是可以的，没有比这个理由更好的理由了。
　　“嗯，我正准备跟你说这事情呢？这次出去遇到了一些比较奇怪的事情。”西莉亚说到。
　　“好啊，我等你，你应该还有事情要做吧。”
　　他看向两个男人，她作为黑暗魔女，样貌身材都是顶级的，尤其是她的衣服就好像是之前的塔娜莎一样，很夺人眼球，两个男人的目光早就不知道往哪放了，超大的。
　　西莉亚马上介绍到：“这个是我的哥哥，师傅你看我们长得多像啊，这位是请我哥哥的朋友，叫做乔治大哥，他原本的姓不提也罢。”
　　她挣脱了自己师傅的两只手，介绍好了之后就看着自己师傅的脸色，师傅只是笑着说到：“既然是西莉亚的朋友了，那么你们可以随便的游玩。”
　　“好。”两个男的说到，这个和他们想的黑暗魔女的版本有点不一样，因为黑暗魔女这代没有怎么出来过，给别人的印象其实和西莉亚想的差不多的。
　　害怕神圣的阳光，躲在黑夜之中，吃着人的血肉，是一个不可不扣的怪物。
　　可是现在看起来，这明显是邻家大姐姐的性格，而且样子比起西莉亚看起来更加年轻一些，如果不是西莉亚叫师傅，他们都会认为这绝对不是什么黑暗魔女。
　　他们就在这里分开了，两个男的和一个女仆都去看看在这个地方有什么好玩的事情，西莉亚想去和自己的师傅做报告了。
　　乔治对西利亚说到：“这要是换成了十几年前的我们，我们早就动手了。”
　　西利亚看着周围的人，如实的说到：“我现在也有一种叫上一大堆的人过来这里把这里都给清理一遍，但是做不到的吧，这里太多人了，会牺牲很多的兄弟的，如果能叫上我的老师就好了。”
　　“你们再说什么啊。”贝拉一左一右的抱着两个男人的手臂，拖着他们就朝着前面街道走：“我还是第一次来到这个地方，之前听我说叔叔婶婶说到这里可是坏人的聚集地，让我在这里多学点，多认识一些人，你们是他们有那些人是比较坏的。”
　　要怎么说呢？在他们两个的眼里，这些人就是行走的通缉令，上面的金额就是他们的坏人程度。
　　“这个我熟悉的，但是你要跟着我，不能乱跑知道吗？”乔治说到。
　　“嗯嗯，好的。”
　　这边的西莉亚觉得其他的事情倒是没什么关系，可是关于精灵们的联系，还有精灵们能够使用神的力量，这个必须是让自己去说出来的，不说出来，自己的师傅也能知道的。
　　“原来是这样啊，如果你真的准备全部带过来的话，你们可能都走不出精灵之森了，精灵公主伊芙她只是能够动用很少的一部分的，而精灵女皇我不说你也知道了吧，她在精灵之森超级可怕的，不过在这个世界上，还是有着能够克制她的东西。”
　　西莉亚说出了自己的担忧：“我倒是没什么介意的，只是黑暗精灵女皇亲自过来，我怕她的目的并没有那么简单，如果她是把精灵神树的一部分带着出来的话，这就麻烦了。”
　　信仰也是一种战争，毕竟人口也就这么多，你多了一分，我这边就会少了一分，信仰也就少了，然后上面的神明就不开心了。
　　不要看这边是黑暗教会，这边信仰不同的神明的有很多的，虽然得不到神明的回应，但是他们很多都没放弃过。
　　毕竟加入黑暗教会和我信仰你并不冲突。
　　“你是不是想借助这次的机会对他们进行打击？”师傅轻柔的说到。
　　西莉亚的确是有这样的想法，她打击的并不是黑暗精灵，而是黑暗教会以及精灵神树的信仰。
　　师傅接着说到：“这事情不用你去做，自然是有人去做的，这可是人类的地盘，你要相信人类。”
　　这里不就是最不相信人类的地方吗？你和我说要相信人类，师傅你确定这不是在开玩笑？
　　“师傅，还有一件事情想问你的，关于师傅的女儿，你应该是获得了很多的复活的办法了吧，都没有成功吗？”
　　黑暗精灵版本的黑暗复苏就算了，这可以说是转生精灵，吸血鬼那边没有尸体也不行，可是人类这边的 复活办法也有好几种吧，师傅成为了黑暗魔女之后应该也有了其他的办法可以复活的，怎么到现在都还没成功。
　　“你是不是吃醋了，觉得自己如果师傅的女儿出来了，你就会失宠？”师傅温柔的摸摸西莉亚的脑袋，说出了西莉亚都觉得非常奇怪的话。
　　这怎么可能，我怎么可能会去妒忌一个女孩子，说不定这个女孩子出来了，我还要叫她一声姐姐。
　　“不会的，师傅这可是你的女儿，我会把她当成是自己的姐姐来照顾的，我只是奇怪而已，为什么会不成功呢？就好像是光明教会的大复活术。可以无视条件的复活。”西莉亚说到。
　　“那你知道我是怎么遇到你的吗？”师傅问到。
　　“该不是在教会的垃圾堆捡到我的吧。”西莉亚试探着问到
　　“差不多，毕竟那个时候，那个地方你和一块垃圾是差不多的。”
　　果然师傅是一早就知道的身份的，无间道和卧底就应该是这样演的才对，

第112章  复活疑问
　　毕竟都十一年了，两个人都认识了这么久了，西莉亚早就在怀疑自己的师傅是不是什么都知道，还有一个荒诞的想法就是师傅其实也是和自己一样是卧底。
　　但是这个不可能，师傅的能力个根本就不用作卧底。
　　“那师傅你到那边去做什么的？”
　　西莉亚知道师傅不计较自己的身份，这就是大佬啊。
　　“找光明教皇要大复活术，不过那个老头不愿意给我，我就离开了。”
　　这样说的话，是在我离开的时候了吧。
　　那天西莉亚还是记得自己和教皇聊天之后，回到了实验室不久，实验室就炸了。
　　所以说了，这个是不是可能是自己的师傅的手段，在和教皇要不到复活的手段之后，恼羞成怒的召唤陨石炸了自己的实验室，这个不是没可能的。
　　只能说是巧合，然后师傅就好像是变态的杀人犯之后，会回到案发现场去看看自己的手段，说不定按个时候自己和教皇的对话她都听得一清二楚的。
　　西莉亚还想开口问下去，但是师傅却阻止到：“好了，接下来的一些事情还不是你应该知道的时候如果可以的话，你最好是一辈子都不要知道，你可是我的好女儿。”
　　说着她就把西莉亚拥入怀里，轻柔的拍着西莉亚的后背。
　　西莉亚听到了之后，前因后果都知道了，这大概就是自己是属于师傅女儿的召唤工具吧，这样也能解释了一下为什么师傅喜欢叫自己女儿，为什么自己的脑海里面多出了一些自己觉得很奇怪的知识、
　　好吧，那些很奇怪的知识不可能是自己的师傅女儿能够拥有的，如果她拥有一定是能改变世界的人，而不是一早就死了，再说了，那些奇怪的知识明显就很奇怪了。
　　师傅这是在说她不会在意自己做了什么的，因为自己是她的女儿。
　　真不知道自己的师傅是怎么想的。
　　但是她也没有害怕和抗拒，只能说要接着努力了，还有很多的事情没有处理好。
　　在师傅这里接着报告了一下，西莉亚准备晚点带着西利亚过来这里。
　　“妈，我就先去处理一下麻烦的工作了，晚上我来陪你吧。”西莉亚想起了自己的工作还有一堆，于是就准备要离开了，师傅摸摸她的头发说到：“嗯，我等你。”
　　这样不出去的才是师傅啊。
　　在西莉亚离开了之后，她来到拉到地下教堂里面，对于已经模糊的神像自言自语道：“时间还有很多，不用急。”
　　神像发出了微光出来似乎是回应着师傅的话，如果西莉亚在这里一定会吃惊的，因为她从来没有看过这个东西会发光，再说了，这可是黑暗教会啊，应该有个恶魔什么的才最好的。
　　西莉亚回到了地面自己的住处的时候，就看到了两个男人的身上都带着伤势，因为不是很重，西莉亚就没有上去关心了，反正有贝拉在他们的身边忙活着，他们看起来还因为有着白毛萝莉在身边照顾，似乎挺开心的。
　　西莉亚询问道：“你们这是遇到了仇人吗？”
　　“嗯，遇到了一个实力挺强的人，一言不合就打起来了，还好他当年被我们砍了之后，实力也增长很慢，我们两个又一次把他给打败了。”
　　嗯，这里的人西莉亚自然是认识很多了，当年自己砍过的，或者是砍过自己的，都不会少，现在遇到了之后，互相看不对眼，然后砍了对方特别的正常。
　　“对面死了没？”西莉亚问到。
　　既然要做了，就要做得狠点，不砍死对面好意思吗？
　　贝拉开心的说道：“没有，他们两个加起来才打平了，你看他们是不是很丢人。”
　　的确是够丢人的，他们两个还要加强锻炼啊。如果能够恢复到之前的实力，怎么说也不会这样吧。
　　但是贝拉你这么开心做什么，这和你有啥关系。
　　塔娜莎这时候冷冷的问到：“西莉亚大人，请问需要把那个人除掉吗？”
　　看，这说话就是不一样。
　　“算了，等哥哥他们变强了之后自己去报仇吧。”西莉亚回答到。
　　两个男人的眼里都燃起了熊熊烈火，这种被女孩子看不起的感觉一定很不好受。
　　乔治站起来，问到：“训练室在哪里？”
　　西利亚也跟着一起起来：“我需要对手。”
　　“这样的话，塔娜莎叫人送他们去格斗台吧，不要让他们死就行了。”西莉亚吩咐到。
　　男人有斗志是好事啊，在这里的人一个两个都是不能冷静下来的，他们就想搞掉什么事情处理，要不然浑身发痒。
　　所以就有了一个战斗的地方，很多人每天都在里面战斗，用西莉亚的话来说就是太闲了，还有这个世界的娱乐节目太少的，如果有新的娱乐节目的话，那就没这样的事情了。
　　新的娱乐节目她有，但是他不会拿出来的。
　　“是的，西利亚大人。”塔娜莎回答到。
　　送走了几个人，西莉亚回到了自己的办公桌上，自己不在这里的时候，轮到了师傅和自己的几个处理事情的手下来处理文件。
　　但是自己还是要看一下，要不然就不知道那些人会给自己做出什么事情出来。
　　西莉亚随手拿起来了一份文件看起来，
　　“关于人体烟花的实验申请，这又要搞这些了，不能过，理由就写让他们继续把魔法巨炮研究好，上次直径五米的巨炮并没有获得足够的成功。”
　　“关于如何把云做成棉花糖的实验申请，这个可以有，没记错的话，在天空上的云实际上就是水汽吧，这个实验一定会大大的失败，不过只能给六位数的实验经费，多了会被人怀疑，就这样吧。”
　　一份份的文件被处理，不重要的西莉亚先丢到一边，重要的就看看。
　　西莉亚觉得这样下去，这个黑暗教会的钱挺快的就会被自己乱花完了，这样就很好了。
　　没有钱，一个教会就无法运营下去，这样自己就能更加容易的把这样毁掉了。

第113章  这难道是爱情
　　“嗯嗯，把我送过来就行了，西莉亚大人就喜欢吃这个，这个月多送一倍躲开，不是西莉亚大人怀孕了要吃多点，只是来了客人了。”
　　塔娜莎和供货商聊完了这个月的供货量，因为在这里的情况特殊，所以这里不是每天都在提供新鲜食物的，一个月订一次就差不多了。
　　这是她从成为女仆开始就会的工作了，对她来说意外的轻松呢。
　　“塔娜莎，你今天教我学这个吧，我想要学这个。”贝拉同样是作为女仆，需要学习的事情实在是太多了。
　　“蛋糕？”看着贝拉手上拿着的烹饪书籍，一位以锻造武器为本能的恶魔会对这个东西有兴趣？
　　再说了，这不是一个没有味觉的分身吗？为什么要做这个。
　　今天的塔娜莎挺有空的，回来了之后一切步入正轨，西莉亚获得了难得不用整天在外面跑的机会，这几天都在这里处理着城市的事情或者是看看外面的情报。
　　再不怎么样，就陪着她的师傅，在师傅的身边学习。
　　塔娜莎不是说很闲，应该准备的东西也在准备着，只是做一个蛋糕的时间还是有的。
　　“嗯嗯，我想做这个，听说人类吃了这个都会很开心的。”贝拉说到。
　　既然是说到了人类了，那么就不是给她自己吃的了，一个没有味觉的武器只能是做给其他的人吃吧，这么说的话，难道是乔治。
　　“可以是可以，但是你这是做给谁吃的？我不能给西莉亚大人吃点质量没有保证的东西，这不会是给西莉亚大人吃的吧。”塔娜莎问到。
　　如果是真的给乔治吃的话，那就有趣了，作为和贝拉真的契约者，她可是很清楚的，贝拉这个种族可是没有什么性别之分的的，但是也不是人类喜欢的样子，哪怕现在的样子看起来很可爱，这也是为了取悦人类变成的样子，她在期待着有趣的剧情出现。
　　“不是给西莉亚大人吃的，就是我平时和乔治合作的时候，他总是在一直抗拒着我，我问过了那一把很奇怪的剑了，它说这是我和乔治的好感度不够，建议我送点礼物出去，说是可以增加好感度，那些养成类的游戏就是这样的。”
　　游戏？一把剑能够说出这样的话，那就有点意思了。
　　“其实我觉得你应该投其所好，比如陪他练剑，就他这样的武器笨蛋，你做出的少女行为他不一定能感觉到。”塔娜莎也给出了自己的意见，女孩子送礼物的确是不错的一招，但是也是看人的，乔治就属于武器笨蛋类型，心里只有自己的剑，女人什么的可以不需要的，在他的心里，女人的位置会比他的剑道低一些、
　　“可是我不懂剑啊，还是用这个吧，对了，塔娜莎你懂剑吗？”贝拉摇摇头，她是做武器的并不是用武器的人，战斗她可不在行，还是用最普通的办法，送点自己做的东西给他吧。
　　“略懂一二。”塔娜莎随手拿起一边的餐刀，往自己面前一两米远的盘子方向划了一道，没有华丽的特效，没有剑气，塔娜莎说到：“刚好，我们来了一批新的盘子，这些都可以换了。”
　　就好像是接到了她的命令，盘子纷纷整整齐齐的裂开，但是都没有倒下，只是能让人看到有这样的一条线，这控制力比起太多的剑士都要离开很多了。
　　看到了这一幕的贝拉，佩服的说到：“好厉害哦。”
　　“嗯，”塔娜莎轻描淡画的回了一句，仿佛自己真的是略懂一二，她开始拿着材料说到：“我来教你做蛋糕吧，这些东西只有自己做，他才能吃出里面的心意、”
　　“好的。”贝拉开心的跟着她坐蛋糕，一边学，一边问到：“娜塔莎，你这么厉害，为什么你还会从圣女的位置下来的？”
　　贝拉这应该叫做童言无忌一下子就说到了特别难堪的话题了。
　　塔娜莎也没有生气，而是冷静的回答道：“因为太容易得到的东西，对我来说没有意义。”
　　“就好像是刚刚的剑术一样，我五六岁的时候已经学会了，别人五岁才刚刚开始学剑，我已经达到了很多人一辈子无法抵达的地步了。”
　　“后来得到了圣女的位置，变得理所当然了，一开始我也不是黑暗教会的人，我的能力去修习圣光技术也是一样能够达到很高的成就的，说不定现在已经是和神聊天了，做了几年圣女之后，觉得无聊了，刚刚好有一个就会，于是就下来了。”
　　“在西莉亚大人手下工作，一开始只是想知道这个推我下来之后上来的圣女是怎么样的一个人，那个时候我也没想能做这这么久，但是她屡屡给出惊喜给我，让我至今没有腻过，我就一直在她的身边了。”
　　贝拉问到：“但是我怎么看，西莉亚大人似乎都没你厉害吧，有什么有趣的地方？”
　　“那是因为你无法理解西莉亚大人思想的内涵，现在不是很多人都在传西莉亚语录吗？你是恶魔可能无法理解这些，西莉亚大人本人可能都没有太多的留意，她的很多话里面都是蕴含着哲理的。如果用得好，说不定能改变整个世界，她现在已经是改变了黑暗教会很多年的桎梏了、”
　　塔娜莎露出了迷死人的笑容：“至少再在她的身边几年都不会觉得腻味。”
　　这就是天才吧，能够随便的达到了别人做不到的事情的，别人需要认真很多年才能获得的东西，她只是稍微练练就行了，所以她才觉得无趣啊，西莉亚给黑暗教会带来的改革让她觉得很有趣，所以她才会心甘情愿的留在西莉亚的身边，协助西莉亚。
　　倘若有一天让她觉得无聊的话，她可能就会离开了。
　　“是这样吗？这就是人类口中的爱情？那我是不是已经喜欢上了乔治了？”贝拉迷糊的问道。
　　真的是太单纯了。
　　“这个我也不懂，我和西莉亚大人只有主仆之情。”

第114章  不会吧
　　“不是吧？我是知道恶魔也有爱情，她这么单纯，不会是听到了什么不好的东西于是误认为是爱情吧。”西莉亚听着塔娜莎的汇报，停下了自己的手中的笔，揉揉自己的脑袋，这事情有点太搞了，在黑暗教会里面和恶魔结婚的也不是没有。
　　恶魔追人类的也有，可是发生在自己的朋友身上。这个朋友原本就对恶魔有着不是很好的感觉，虽然想能接受了，可是接受一个魔女老婆，这至少还是一个人类，但是换成了是恶魔老婆，这个连人类都算不上了。
　　塔娜莎回答道：“她应该还不知道什么是人类的爱情，只是和乔治合作多了，把这种依赖认为是爱情吧，西莉亚大人你是怎么看的？”
　　“我倒是认为如果喜欢的话就能在一起，今天的蛋糕是她做的吗？口味还不错，就是有点火气。”西莉亚说到。
　　她在这里看过了太多的人类和恶魔的爱情了，对于这个并不是很排斥，也就是听说恶魔和人类有一些不一样的体验，对此，西莉亚也不知道，很爽就没错了。
　　可是自己答应不答应是一回事，乔治能不能接受又是另一回事了。
　　“这是她坐的，第一次做这个，她做得还不错，就是用的是黑火，不是每个人都能吃得下的，算是不的一种体验了。”塔娜莎回答道。
　　吃完了小蛋糕的西莉亚，拿起手上的笔，低头去处理文件，然后问到：“我之前拜托你寻找的资料现在怎么样了，为什么还没送到我的手上？”
　　她在遇到了乔治之后就拜托了塔娜莎去调查那个没什么名声的魔女，对于乔治断臂的事情这个容易调查很多，反而是那个魔女的身份需要调查比较多的时间，那个魔女没什么名声，而且这都几年前的事情了，在这样的一个时代，想要调查清楚是有难度的，还需要时间，于是调查到现在。
　　“其实已经有信息了，这个魔女不是我们记录中的魔女，所以想找到她的经历有点难，西莉亚大人你急着看吗？”
　　“给我看看吧，我想看看是一个怎么样的魔女会让我的朋友变成了这样。”西莉亚说到。
　　既然是西莉亚都这样说了，塔娜莎去拿了这些时间收集的资料，西莉亚这是想看看这差点成为自己嫂子的人是怎么样的。
　　在塔娜莎还没回来之前，乔治和西利亚两个人就好像是之前一样，两个人一起行动，今天他们两个也一起来到了西莉亚的办公室，作为目前暂时的西莉亚保镖，他们显得无所事事的，因为西莉亚实在是没怎么出去。
　　作为保镖，他们两个进入西莉亚的办公室都不用通报的，反正西莉亚不会在房间里面做出一些奇怪的事情，看到了他们两个过来了，西莉亚问到：“两位哥哥，你们这是有什么事情吗？”
　　“没什么，就是没什么事情做才过来的，看你有什么需要？”西利亚问到，在这样的地方，他可是连祈祷都觉得心慌慌的。
　　这里太多的邪恶人物了。
　　所以在这里一点安稳的感觉都没有，都不知道西莉亚一个女孩子到底是怎么在这里混上来的，还混成了黑暗圣女，这一定是非常的难吧。
　　“我最近这里比较有空，嗯，最近也有传递一些信息过去，不过那边似乎还没什么回应，哥哥你给我的通道好像也不怎么管用。”西莉亚说到。
　　自己的通道不好用了，西莉亚就问自己要了他的通信通道，这可是在职员工的通道，总会有用的吧，但是也没有用，光明教会那边依旧是没有恢复。
　　西利亚不知道怎么回答这个问题好，因为他知道上面一定是知道的，可是他们故意无视掉了。
　　他不知道为什么会这样，但是自己妹妹的努力被舍弃了，他怎么好说出来，还不如让她保持现在的心情，不知道不是挺开心的吗？
　　他苦笑道：“我也不知道为什么会这样？可能是最近换办法了吧，你也知道的，我们这个，经常是会换来换去的，为了安全。”
　　他在说谎。
　　西莉亚和乔治都能感觉到西利亚没有说出实话，至于为什么不说，这应该有他自己的理由，既然是这样了，两个人都默契的没有说出来。
　　“对了，贝拉呢？我听说她去找你们了。”西莉亚问到，贝拉竟然没有跟着在这里，平时她虽然是一个小透明，但是也是在附近的，基本属于随叫随到的类型。
　　难道是表白失败了？
　　西莉亚带着一种特殊的眼神看着乔治，这首先是一个超级可爱还蠢萌蠢萌的美少女，银发红瞳戳人xp，还喜欢粘着乔治，简直白给。
　　这样的女孩子还能变形，对啊，她可以在人类和武器之中切换，最近的西莉亚想明白了虽然武器是冰冷的，但是她可以加热啊，她还能液化，也不怕身体的限制，非常完美的一个女朋友了。
　　而且很听话，你想要什么样的动作都没有问题。
　　最重要的是不怕怀孕啊，想怎么搞不行啊。
　　“她给我们送了点蛋糕，然后我们说了一句还行了，她就好像有点生气的跑开了。”乔治回答到。
　　这两个人实在是太直男了，对女孩子能这么说的吗？
　　再说了，你们看到了女孩子在你们的面前跑掉，就不会去追回来的啊。
　　贝拉大概是觉得伤心了，她的确是做得还行，她想听到的应该是做得非常好吧，可是遇到的是两个直男，不会说这些哄女孩子的话，就跑了，
　　西莉亚这时候已经不想说什么了，这时候的塔娜莎也从外面回来了，她越过了两个男人把资料放在了西莉亚的桌面上。
　　一阵风从窗户吹过来，这大概就是命运吧，西莉亚面前的资料被吹起来，飞向了两个男人，乔治一呆，然后伸出手去接住了其中的一张纸。
　　在这张纸上有一个女孩子的画像，他看着画像久久不语。。

第115章  不是为了你
　　“你想做什么？”乔治问到，他对那个魔女的感情绝对是说不上是爱情，可是吧，这毕竟是让自己成长为男人的女人，多少是有点特殊的情感在里面的。
　　也是因为她，自己失去了右手，失去了家族所给予的姓，还失去了青春，可以说因为这个魔女，自己什么都没有了，可能只有那微不足道的尊严了。
　　还有活下去的卑微，现在这个魔女都死了，他也不是当年那个脑袋一热就上去送的年轻人了，现在的他其实也不知道自己是怎么想的。
　　所以一看到了这个，他心里又气又怕，右边的胳膊开始有点疼痛起来，这几年过去了，他才知道原来自己在逃避着这段历史，甚至不喜欢在别人的面前被提起。
　　他还没来得及发怒，塔娜莎就说到：“这不是复仇，西莉亚大人有自己的计划，我们可能要利用一下你而已。”
　　又来了，西莉亚知道塔娜莎已经想到了完整的计划了，这脑袋瓜子到底是怎么想的。自己明明就是想能够帮他报仇的话就报仇一下，不能的话就算了，可是这塔娜莎又想到了自己都不知道的想法，她有点怕了。
　　果然在自己身边的卧底就是塔娜莎了，她是别人故意放在自己的身边搞自己的。
　　但是想到了乔治他的内心想要报仇，却害怕这段回忆，一直都只是嘴上说说，自己说这个的话，很容易让他感觉不开心的。
　　于是她难得的认可了塔娜莎的话，说到：“说给他们知道吧，要不然乔治大哥会不开心的。”
　　乔治冷着脸，并没有说什么，只是他的表情已经说明了一切了，他不喜欢这样的。
　　“是的，西莉亚大人，我就让他们知道西莉亚大人的智慧。”
　　先是一个西莉亚已经听腻的彩虹屁，然后才是正文，她看着乔治说到：“你一定是认为西莉亚大人是想要帮你复仇才收集这么多的资料的，可是你想想这种事情并不需要西莉亚大人自己动手，随便叫点人过去就行了。”
　　乔治冷笑到：“不要太小看我的家族了，我虽然被赶出来了，但是我知道的，在家里还有很多厉害的家伙，他们能够抛弃我，说明我并不是很重要的，而且我的家族擅长战斗，哪有那么容易打败的。”
　　西利亚想到了光明教会，其实自己的情况是差不多的，光明教会有没有自己影响不是很大，自己的离开好像也没什么影响，黑暗教会想要推翻他们并不容易。
　　“所以你们根本不懂西莉亚大人的智慧。”塔娜莎有点失望的摊摊手，对这两个男人显得有点看不起，就这还说是十几年的朋友，就这还说是哥哥，开什么玩笑啊。
　　她接着说到：“搞掉一个家族的办法有很多，不过西莉亚大人看中的是他们背后所带来的经济效益。”
　　经济效益？
　　两个人听得有点糊涂，就是西莉亚也一点也听不懂她到底是想要说什么，经济什么的西莉亚边并不是很懂，如果她小时候学这个的时候能够听得懂，她就不会拿起武器成为圣子了，她直接去做商人不行啊。
　　“你也知道你的家族的收益来自哪里，一部分是来自出去作为佣兵，你们这个一直都做的不错的，还能随便的历练家族的子弟，节约成本，但是这并不是很稳定的收入，想要维持一个家族的支出，不可能只是靠着这个的，你们家族贩卖的武器就是一个大收入。”
　　听到了这里，乔治的脸色一白，这其实他之前是没想到的，作为家族的天才，他负责的是战斗的一方面，为了给自己的家族维持脸面和战斗力的，至于收入的那部分不是他来负责的，一个家族里面不可能只有一个人来负责事务。
　　但是他也知道自己的家族的武在大陆上是非常好的销路的。
　　但是在这个世界上，想要正规的贩卖武器是要有证明的，尤其是这种超大型的武器贩卖的，好吧，就黑暗教会的势力想要获得这个并不难。
　　“你们这是想进行...商战？”他想了一下才想到了这个词，作为争斗人员他并不需要参加这个，对这个也是说不出口。
　　从小他的教导就是拿起武器就是砍过去。
　　塔娜莎说到：“可以这样说吧，所以我们需要你的帮忙，在那个时候你的家族没有保护你，而是说你和魔女有关系，于是把你给抛弃了吧，那你现在拿着我们的武器去挑战他们吧，反正现在很少人知道你是西莉亚大人的保镖，我们要给自己打出名声，你是最好的武器了，证明我们的武器比他们好的工具，只要被人知道他们的武器不如我们的武器，我们还卖出了同等价格或者是更低的价格，我们就能抢到一定的市场份额，而且贩卖武器之后能够带来更多的便利。”
　　这如果是真的成功了，可能不会让他的家族直接毁掉，可是这后面一点点的侵蚀掉也是非常的恶心人的，黑暗教会在恶心人的路上一直都可以的。
　　“好了，塔娜莎你先出去吧，我来问问他们的意见，说了多少次了，这叫人文关怀，我来和乔治大哥说吧。”西莉亚也是听着难听，这话也不能当着乔治的面前说出来吧，多难听啊。
　　“是，西莉亚大人，我还是无法做到西莉亚大人如此大慈大悲，西莉亚大人我这就下去学习。”
　　塔娜莎的话每次都这么膈应人，她一离开，西莉亚马上解释到：“这不是我想的，乔治大哥，我只是想帮你......”
　　“好了，不用说了，我知道的，这是一个好办法，家族做大了之后就需要脸面，如果我这个被赶出家族的人用他们最自豪的武器打败他们，你们打了广告，他们也丢了人，这个没做错的，我愿意帮忙。”乔治竟然是答应了。
　　西莉亚都说了这个和自己无关的，自己都没这个计划，你答应下来是做什么呢？

第116章  我觉得可以
　　最近的西莉亚也没有打算要离开这里的想法，她随便想找到了一个理由说是要铺垫，对啊，哟啊开店的，而且不能使用之前的商队，需要专门一个部门来搞的。
　　然后就是他的实力现在还不算是很强，荒废的几年不是这么容易补回来的，虽然有着贝拉的辅助，这几年是很容易就补充回来的，这就是有着一把好武器和没有好武器的差别了。
　　西利亚带着西莉亚走在街上，周围都是一些通缉版上的人，这几天他已经习惯了，但是还是想动手啊，这些人每个人都有鲜血在手上，他们的经历就是标准的犯罪教科书。
　　这样的人渣应该是人道毁灭才对的。
　　西利亚问到：“你是真的准备要动手了？你应该知道的，乔治的家族他们可是和教会那边有着交易的，而且不是只有这边，那边也是。”
　　做武器的，当然是两边通吃的，只是一边做的明显点，另一边做得隐晦点，在异端审判那边，就有武器是他们提供的，所以一些渠道他也是知道的。
　　这都是默认的，而现在的西莉亚就要打破这一局面，这不止是伤害到了一个家族的利益还有很多的组织都有利益在里面的，想要加入进去并不是容易的事情，都是成年人了，想东西当然是想多点了。
　　“我哪有想动手。”西莉亚说到，塔娜莎不在自己的身边，这种难得的两个人在一起的时间，西莉亚怎么会想插手这些事情、她就想安安静静的做个美少女，可惜世界不会让她这样做的。
　　“我就说过了你是一个事逼，坐在家里事情也会落到你的脑袋上的。”背着在西利亚背后的剑说到。
　　“我不是，我没有，别乱说。”西莉亚反驳到，她才不会承认这些，这次是真的不和他有关系的，不过出手还是要出手的。
　　西莉亚接着说到：“总之最近我是不会离开这里的，哥哥，你的记忆虽然还没恢复，我会继续和你一起寻找记忆的，不过在这之前，你还是先把身体的限制解除了吧，师傅那边我倒是早就说过了，不过她现在才答应见你，师傅的能力很强的，一直都在研究人体、”
　　研究人体是说得好听的，其他的西莉亚也想说，可是还是不说比较好了。
　　“那个时候我受伤了之后，也是师傅把我给治好的，哥哥你应该也一样的，把我们两个的伤只是处理方式的不一样，但是看起来是哥哥比我严重多了，至今还有封印。”西莉亚说道。
　　其实她早就想带着西利亚见师傅的，可是西利亚很矫情，不想去见敌方的boss，哪怕对面的是一个大美女，但是也是生过孩子的美女了。
　　虽然说是见过的，可是西利亚失忆了，师傅也说了是十几二十多年前的事情，她也放下了。
　　到了现在西利亚才接受了去见面的要求，因为这是妹妹多次的委托，他其实也想真的和自己的妹妹叫妈的人见面的，最尴尬的果然还是自己的妹妹都叫了妈，那么自己是不是也有妈了。
　　“你的师傅真的这么厉害吗？”他问道。
　　“师傅当然是厉害了，不信的话，大街上这么多人，你随便问一个试试，放心吧，我们这里挺自由的，你可以在街上说我或者是我师傅的坏话都可以的，这点还是塔娜莎厉害，她的画册每个月都有更新，但是她也没有生气过。”
　　那种画册这几天这两个男人在大街上走着的时候也有看到过的，就是那种很容易引起男人冲动的画册，平时在正常的城市当然是无法随便买到了，可是在这里就不一样了，在这里的大街上就能买到。
　　非常适合晚上的时候买一本回去看。
　　西莉亚的也有，初看，西利亚觉得很生气，自己的妹妹怎么能做出这样的事情呢，竟然卖这种东西，还知不知道羞耻的，可是当他打开了西莉亚的小本子的时候，画风突然就不一样了。
　　别人的封面是图，打开也是更加好看的图。
　　西莉亚的就厉害了，封面是她的头像，里面全部都是文字。一开始西利亚以为这是他们的圣女，不好加图，只能是用文字来发挥他们的脑袋里面不好的想法，这不是更加的不行吗？
　　结果仔细一看，那个叫做西莉亚金句，里面记录着西莉亚说过的话。
　　听老板说销量还是不错的，就是西莉亚不喜欢，所以没有传播出去，要不然现在可能是人手一份。
　　“我还是不说了，就我们走在街上，已经有很多的注意力在我们的身上了，我要是说错了话，说不定我就会吧拖到小巷子里面被人干掉了。”西利亚苦笑着，这些人的目标的确不在自己的身上，而是在西利亚的身上，可是要是自己说错了什么话，这些人真的会放过自己吗？
　　不会的，自己又不是妹妹。
　　这时候从两边冲出来了几个死亡骑士，跪下说道：“西莉亚大人请放心，我们会保护好西莉亚大人的哥哥，不会让他被拖到小巷子里面。”
　　西莉亚认出了这是其中的一个城管队长带着的小队，至少这样安全就有保证了，这些人的能力还是可以的，毕竟是死亡骑士。
　　她问到：“如果拖到了小巷子里面会有什么事情发生？”
　　城管队长回答道：“这个不好说，如果是女的话，可能就是看着谁先出来的问题，有时候一个女的能战斗很多的男的，男的站不稳了自然就只能爬着出来了，如果进去的是男的，就要准备一些敷后面的药。”
　　这说得，的确是有点危险。
　　西莉亚马上拖着西利亚离开这里，原本想买点水果到师傅的住所也没买了，反正师傅是不会在意这些的。
　　“哥哥我们还是快点离开吧，虽然说我在这里，没人对你怎么样，但是我可不想看到你进去小巷子里面被人爆了菊。”
　　一想到了这个，西莉亚就想起了自己做的那些梦境，似乎在小巷子里面也是不错的选择，晚上夜深人紧的时候，拿着骨气爆自己的菊花想想就美，他为了不被发现还压抑着自己的声音。就是这个味。

第117章  剑孩子
　　他们两个准备前往地下城市的时候，贝拉则是拿着自己新做的蛋糕找到了正在训练的乔治，可是她新做出来的乔治一口都没吃。
　　“你好像有点不开心，不是很懂你们人类，是我做的东西不好吃吗？”
　　她在怀疑是不是自己做的不好吃，所以乔治才一口都不吃的。
　　听到了她的话，乔治又想起了那个女人，明明都过去了几年了，那个女人如果不是看到了照片，都不一定能够想起那个女人的样子，可是有时候就会想起和那个女人生活的日子。
　　比如那个女人年纪也不小了，还是喜欢吃甜的，因为在小村子里面住，想要买到这个比较难，她就自己做了，做了之后就拿他做试验品，那段日子都不胖了几斤了。
　　“不是，是我自己的问题，我不是很喜欢吃甜的。”乔治回答道。
　　“原来是这样，那我下次做点其他的给你吃吧，你看怎么样？”贝拉说到。
　　她似乎也没发现听到了这句话的乔治似乎变得更加不开心了，乔治停下了自己的动作，来到了贝拉的身边问到：“你为什么要对我这么好？”
　　“是吗？我不懂这些的。”贝拉摸摸自己的头发。
　　她不懂这么多的，她只是想要增加好感度而已，人类不也是经常说是要提高自己和武器的亲密度吗？
　　比如把剑给带着在身上，每天给剑上油啊，磨剑啊，或者是找一个好看的剑鞘，这都说了能够更好的和剑沟通，最后领悟到了什么。
　　她就是觉得自己和乔治的契合度不够高，他虽然能够使用自己，塔娜莎根本就不用的，可是乔治使用的时候，和自己有很多的不协调，不能做到心意相通，按照西利亚的那把剑的说法，就是两个人好感度不够，这时候就是要多送点吃的，多买点礼物送给他，人类就是这么容易搞定的。
　　当然了，还有更加容易搞定的，那就是直接爬上他的床。
　　听西利亚手上的剑说，很多的人就是把自己的武器当成老婆，就喜欢睡觉的时候抱着武器睡觉，她现在还不考虑这些的，因为听说了和人类睡觉是非常危险的一种事情。
　　尤其是听说了人人如龙的故事，就算是自己是一把武器，人类分分钟都有可能让自己怀孕，然后生出剑孩子。
　　龙族里面也有铠甲龙啊，剑龙之类的，人类让自己生出剑孩子太容易了。
　　她虽然不知道怀孕是怎么样的一种感觉，但是也没有想要尝试的想法。
　　人类果然是一种非常可怕的生物，所以她现在就选择了比较含蓄的办法。
　　乔治坐下来，她接着试着把手上的蛋糕递过去，他只是不怎么喜欢吃，所以也是会吃的，这就是说增加的好感度的多少而已，并不是没用的。
　　乔治看着她的小动作，伸出手去拿起蛋糕放在嘴里，比起那个魔女做得好吃多了。
　　“我啊，我想也是时候应该放下了。”乔治突然进入了回忆模式，贝拉立刻提起了精神，听西利亚手上的剑说到，好感度一到了，人类就会开始进入回忆模式或者是抒情模式，说点不管你是不是能听得懂，反正他就是要说的话。
　　这说明了好感度终于是够了啊。至少是达成了一定的程度。
　　也太容易达到了吧。
　　“放下什么？”她问到，她是真的不知道这些，也不知道西莉亚他们接下来的计划，她只是一把武器，考虑这些事情从来不是她应该想的事情。
　　乔治几口吃完了蛋糕，说到：“就是放下过去的事情，我有太多的东西没有放下了，就好像是这只手臂一样，非得是被人砍下来，才懂得放下，这样成为我心里的恐惧，我一直都没恢复这只手不是没有理由的，我还在逃避我的过去。”
　　“如果你不想看到你的过去，那就继续逃好了。”贝拉做出了一个非常大胆的事情，拉住了乔治剩下的手，这对别人来说就是女孩子有好感的表现了，她当然是没有太多的想法了，只是听说这样做的话，非常的合适乔治这样的男人。
　　她既然是没有什么想法，目光清澈无瑕，乔治没有看出她有其他的想法。
　　她接着说下去：“我的胆子也很小的，其实你还没见过我的真身，在那天遇到你的时候，我的真身已经回去了魔界了，我也是因为这身体不怕死才用这个身体过来人类世界的。”
　　听说两个人一起说过去的事情，也是很容易的增加感情的，这不是剑说的了，而是她的叔叔婶婶说的，不过可信度有点问题，因为她的叔叔婶婶是从一出生就认识的，过去有什么事情基本都知道，这种增加感情的办法像是看书看来的。
　　“逃避不是错误，既然不想面对了，为什么要强迫自己看过去，过去也不是光荣的，我虽然不知道发生了什么，但是我能明白，如果你真的不想做的话，西莉亚大人是绝对不会让你去面对的。”
　　既然不想面对，只要是毁掉了，那么就不会看到了，这没问题。
　　乔治想了一下，才发现怪不得这么多人佩服西莉亚，她做的事情，别人只是看到了第一层，但是仔细想想就会发现西莉亚是在第五层，这安排一个接着一个的，她真的是太温柔了，这种事情都不愿意说出来，果然不像是她的哥哥一样。
　　“谢谢你了，我已经明白了。”乔治说到，他抽出自己的手，放在了自己胳膊被砍的地方，猛的撕开了自己的衣服，露出了丑陋的伤痕。
　　“这手断了这么多年了，我都已经习惯了这里空荡荡的感觉了，我直到刚刚都还在想着自己一定要用左手证明给他们看，自己还是那个天才，左手一样能打败他们，但是这实在是太固执了，你们为我这样做，我不做点什么事情，我都有点对不起你们了，”
　　他又想通了一些事情了，总之先去把手给搞回来吧。

第118章  我已经这么强了
　　地下城市的教堂，西利亚看到了之后就觉得很不舒服，心里想到黑暗教会的人也配拥有和神交流的教堂，这是亵渎神明的做法。
　　西莉亚仿佛是一下子看透了他心里的想法，解释道：“这是黑暗教会的初代建立的教堂，不过没有什么实在的信仰，里面只有一个没有脸的雕像，意思是你想信什么都能去信，大概的意思就是这样。”
　　“初代是一个非常伟大的研究者，不说位置的问题，我还是很佩服她的。”
　　如果不是黑暗教会，是其他的组织那她现在可能就不是默默无名了，就连西莉亚也只是从以下书籍的记载中才看到她的。
　　她做的事情一开始也没错，就是为了帮助那些魔女们，结果就变成了这样的一个形态。
　　她想与世隔绝，结果这里就变成了一个基地。
　　“你这样是不好的，西莉亚。”他能理解只是无法接受。
　　西莉亚也不解释了，十一年的差别，让两个人意见有了不一样，这是好事情。
　　两个人一同进入了地下教堂里面，黑暗魔女抬起头对着两个人一笑：“你们来了啊。”
　　“师傅，我带我哥哥来了。”西莉亚说着推着西利亚往前走，说到：“哥哥，虽然说过了一次了，但是还是要说第二次，我叫师傅有时候会叫做妈妈，她对我很好的，没有师傅我早就应该死掉了。”
　　“过去的事情没什么好说的，过来吧，你们两个。”师傅说到。
　　被自己的妹妹推着，西利亚也只能是做到了黑暗魔女的面前，他这才是真的第一次认真的看着黑暗魔女，好看是一定的好看，这样子在他看过的女人之中也是排在前列了，而且举止优雅大方，面对自己的时候也没有任何的害怕。
　　也对，其实没什么好害怕的。
　　“你好，谢谢你这么多年来照顾我的妹妹。”总之先感谢一下吧。
　　有仇是有仇，但是她照顾了西莉亚，让西莉亚进来也是一个恩情，他也不知道西莉亚十一年前遇到了什么快要死的事情，这西莉亚也是让他恢复了自己的记忆之后，就说会想起来的。
　　黑暗魔女笑道：“她是我的女儿，我照顾她是应该的，照顾她不是我们的责任，她也已经找到了。”
　　“你的意思是说，她要结婚了，我反对长辈安排婚姻的。”西利亚有点激动的说道。
　　不知道为什么，他一想到就是想到这个，毕竟西莉亚的年纪看起来也不小了，像是这种组织安排的婚姻多正常的。
　　他所在的光明教会，光明圣女不也是一样的是一个联姻的工具人，既然是这样的，西莉亚会被嫁出去也不是奇怪的事情。
　　所以是上次看到的山姆吗？
　　不是吧，山姆听说已经祸害过了很多的女孩子了，有时候连男孩子都不会放过的，要联姻也找一个好点的吧。
　　“哥哥，你想多了，你忘记了我们黑暗教会初代就定下的规定吗？黑暗魔女是不结婚的，妈妈还不会这样安排。”
　　自己有点生气，这到底是想到了哪去了，就不能想点好点的事情吗？
　　是自己配不上他了，还是他觉得自己配不上自己。
　　好吧，还是这个哥哥叫出来的锅，早知道就不这样玩了。
　　西利亚马上说到：“也不一定是你来继承这个位置吧，我这里在这里，就已经打听到了还有好几个人想要拉你下位的。”
　　什么，竟然有这样的好事，我怎么不知道。
　　“她们不会成功的，我在这个位置都坐了几年了，要是她们成功的话，早就成功了，一个塔娜莎就已经堵死了很多人了。”
　　西莉亚这是一个人在战斗吗？从来不是的，她等于两个黑暗圣女在合力，尤其是有着塔娜莎在身边，这实在是不要太强了，一个塔娜莎比起那些要搞事的人强太多了。
　　“好了，西莉亚你不是让你的哥哥过来治疗的吗？我们不要浪费时间了，他身上的封印挺多的，用封印术来救人，让他的身体一点点的恢复这是我没有想过的。”师傅微笑道。 
　　她一眼就看出了西利亚身体的问题了，这个和西莉亚的判断是一样的，西莉亚也想过自己动手，毕竟她作为圣子的时候已经在研究人体了，现在的她更加的了解人体的秘密了，黑暗教会里面不缺少这点东西。
　　她之所以自己不动手，那是因为两个人的联系已经乱了，想要动手就必须要摘下项链，她怕自己动手的时候无力，这只能是交给师傅了。
　　师傅的技术可是比她厉害很多的，她一直都是这样想的，她的命就是师傅这样救回来的。
　　现在看起来教皇也很厉害，要不然也不可能做出了这样的事情，用封印术救人，她还是第一次看到的。
　　“我……”西利亚是想要拒绝的，因为他不知道黑暗魔女会在自己的身体里面做出了什么事情，会不会对自己的脑袋做手脚，让自己变成的黑暗教会的形状也不一定。
　　可是自己的妹妹强烈的推荐，自己让妹妹难堪也不好。
　　“我需要脱光吗？”西利亚羞涩的问到。
　　西莉亚这也是想到了这个问题，动手术就等于不能穿衣服，也就是师傅不仅仅看透了自己的身体，还看光了自己的身体，好像是这个道理。
　　但是不动手也不行吧，这封印一直在身体里面也非常的膈应，还不如早点去掉，又不是说做不到。
　　如果换成了其他人想要解除封印可能会很麻烦，但是西莉亚不得不承认自己已经站在了一个非常高的高度了，别人很难做到的事情，她只是动动嘴就做到了。
　　“不用的，你的身体已经好了，只是封印没有解除而已，解开封印不需要你脱光。”师傅笑着回答到，她突然调戏了一下西利亚：“还是说你像让我看看你的身体，我不介意的，我看过的男人并不少，你想让我帮你换器官也是可以的。”
　　说着她的目光移动到了西利亚的裤子为止上。

第119章  初代
　　作为一个男人，和女人一样，对于自己的某些部位总是会特别的敏感。
　　“咳咳，我可是你的哥哥，我还是对我自己很有信心的，虽然没什么作用，当然你的好意谢谢的。”西利亚说到。
　　西莉亚嘻嘻笑到：“又不是没有看过，反正吧，我这些年倒是看得很多了。”
　　她跟着师傅学习了，自然是像是医学生一样，对于人类的尸体或者是说身体有着大量的接触，都已经是这个岁数了，还有什么没有看过的。
　　西利亚突然捂着胸口，退后了一步道：“你不纯洁了。”
　　“这就要看你对纯洁是怎么定义的，你这些年不也是一样吗？”西莉亚说到。
　　两个人半斤八两，没有什么资格说对方什么。
　　师傅看着打闹的两人，就好像是这两个人是自己的孩子在玩一样。
　　“好了，你们两个不要在这里玩的，早点搞定啊。”师傅说到。
　　说着她随意的调动了这里的魔力，两个人就不能动了。
　　西利亚这才知道自己面对的敌人是多厉害的，如果她想要杀了现在的自己，也应该用不了多少的力气吧。
　　“也不知道我全盛时期的实力到底是怎么样的？”西利亚的心里想到。
　　原本的他还认为自己的实力是足够的，不是他自夸，他的实力也是高阶的职业者了，但是这几天接触到的明显是世界上最顶级的职业者们，实力强大的不可思议。
　　师傅用手指在空中画出了一个魔法阵，魔法阵飞到了雕像下面的底座下，然后底座被激活了，开始移动露出了下面的阶梯。
　　“在地下城市还有地下室？”西利亚自己读出来都拗口了。
　　他可是记得自己和西莉亚一起下来的同时也得到了一些这里的资料，西莉亚和自己的介绍这里的时候说了这里可是地下几百米的地方，这种地方竟然还有地下室，这到底算不算是地下室啊。
　　而且密道一直都是用来逃跑的，这种地方建立密道，是要通往地狱吗？
　　“这是一个地下实验室，不过也已经是废弃了很久，基本的人都喜欢在阳光底下，你不要以为黑暗教会就是喜欢黑暗的，实际上他们也都是人，一开始的生活习惯都是在白天起来，晚上休息的。”西莉亚解释到。
　　她一开始也是误会了很多黑暗教会的作息，还以为他们是和自己相反的，相处多了才发现别人那叫做夜生活丰富，如果能发展奇怪知识里面的很多事物，相信不夜城也不是不可以的。
　　“可是我平时遇到他们的时候都是在晚上啊。”
　　“那是因为你晚上找他们麻烦，再说了，崇拜月亮的教派也不是没有，月光代表着一定的魔力，晚上的时候因为月光的作用，魔力会比较平缓，很多的人在晚上冥想和做实验的，这不是常识吗？”
　　“是吗？”
　　“月光也有一定程度上代表邪恶就是了，走吧，哥哥，下去吧。”西莉亚推着他进去楼梯口。
　　他相信西莉亚不会伤害他的，于是就走着在黑暗的楼梯上，还好他的实力不错，在这很有黑暗教会风格的地方也能看得清楚楼梯。
　　走着也不知道走了多久，他觉得这个是多么的蛋疼的，弄一个这么长的楼梯，不过想起来了光明教会大教堂那边的楼梯也不低，想想就好像没事的了。
　　就是他想这两个果然是对着干的，一个是想上走的，另一个是向下走的，该不会是通向地狱的吧。
　　走着走着他就看到了下面有着一些亮光，他没有去特地加快脚步，依旧是按照自己的节奏走下去，随后豁然开朗，一个巨大的房间出现在了他的眼前。
　　周围充斥着药水的味道，他还看到了在一边的墙壁上有着一个个透明的管子，在管子里面的液体泡着人或者是怪物的尸体。
　　这是实验室！
　　他这几年手上杀过的人也很多，自然不会因为这些而恶心。
　　这样的东西也不是没看过的、
　　“哥哥，需要我给你介绍一下这里的人吗？”西莉亚走到他的身边，指着罐子里面的人或者是怪物说到。
　　这是什么恶趣味啊，这有什么可以介绍的，西利亚想到，这里无非就是一些有名的强者的身体，或者是一些强大怪物的身体。
　　等下，难道这些人是光明教会的人？
　　西利亚想到了一个可能性，自己的妹妹不会无缘无故的和自己说这些的，所以这些在这里的可能是认识的人，也就是光明教会里面那些有头有脸的人，妹妹这是想要自己赶快的把这些人给带走，不让他们的身体继续在这里受苦啊。
　　西莉亚现在身不由己，很多的事情都不能做，但是他不一样啊，他又不是黑暗教会这里的人，他只是过来这里陪着西莉亚的。
　　不去考虑光明教会那边的人，他就从自己的身份考虑，自己也是要在这里把他们给带走的。
　　“这个中间是初代黑暗魔女，她过世了之后，就把自己的身体贡献出来做研究，给我们立下了很多的标杆，虽然后来的黑暗魔女都没有一个是像她一样会把自己的身体贡献出来的，不过她给黑暗教会的人体研究提供了很多的资料，毕竟她可是和恶魔有着深刻契约的人，能够做到这点的后面也太少了。”西莉亚开始介绍到。
　　听到了这个，西利亚嘴角抽了抽，不知道要怎么说好，这应该说是独立特行吧，一般的人都不是供起来的吗只有她们是拿着初代的身体做研究，虽然是都看到了，可是对一具尸体他一点兴趣都没有。
　　最后他张开嘴说了一句：“这都快上千年了，她一直都在这里？这也太惨了。”
　　“你再说什么啊，她可是连灵魂都没有了，就算是通过手段复活也不过是另一个新的，我们只是遵循她的遗愿而已。”西莉亚解释到。
　　“我有一个问题，初代黑暗魔女叫什么？”西利亚突然问到。
　　剑这时候突然发出了声音：“你这个问题就好像是在问初代奥特曼叫什么名字一样，问就是叫奥特曼。”

第120章  魔王
　　西莉亚和师傅换好了平时做实验的师傅，剑自告奋勇道：“我很锋利的，用不用我来帮忙，我也能变小，保证一刀下去他就变成了太监了。”
　　“哦，师傅要不要来试试，这可是来自苍古的道具，对于这个年代，我们知道得都很少，好像是有什么纳米技术的，实在是搞不懂。”西莉亚问到。
　　她现在可是很开心的，为什么开心呢，这个很简单，十一年前，自己就是在实验台上被动手动脚的，还是物理意义上的，然后就是进入玻璃管里面被各种各样的药液给泡着，现在想想那个时候的自己真的是牛逼了，明明是一个战士，竟然能够无师自通在几年的时间内学会这么多，这里面有着很多的偶然和灵感，现在的自己都不能保证自己一定能成功做出自己的身体出来。
　　现在一想到自己能够在自己的身体上动刀子，看看切开之后自己的身体到底是怎么样的一个形状，心是不是黑的，骨头到底碎了没，脑子既然是失忆了，那么是不是缺少了一块。
　　西利亚突然感觉到了一股恶寒，他从自己的妹妹身体上感觉到了她想要把自己碎尸万段的思绪。
　　有点可怕。
　　师傅宠溺的说到：“不行哦，我们今天不用动刀子。”
　　说得也是，只是解开封印而已，根本不需要用到刀子，西莉亚为自己一时的想法感觉到了惭愧，同时也是叹息，这种想法只能是留着到了之后才能开始了。
　　等到了西利亚恢复记忆之后吧，那个时候两个人相互对方的身体上动刀子，这一定会很好玩的，再说了，解开了封印之后应该也会恢复一定的记忆。
　　“哥哥你躺上去吧，只是睡一觉的时间，很快就好了，不会有什么事情的。”西莉亚说到。
　　这床上倒是整洁，好像是刚刚换过了床单是一样的。
　　西利亚也是为了能够恢复记忆，可以的话，还是知道点自己过去发生的事情比较好，要不然看到了自己的朋友，自己都不知道发生了什么事情。
　　记忆可是构成一个人的一生的重要物品。
　　他乖乖的躺下来，然后闭上了眼睛，开始等待着西莉亚和她师傅的动手。
　　师傅的手指在他的身体滑动着，有时候会停下来，停下来的地方就是有封印的地方，西莉亚就会马上上去做一个标记出来。
　　原本以为没有这么严重的，结果等到了所有的标记做出来，竟然有十几个在他的身上，分布在他的全身上，这种分布下来，给西莉亚的感觉就是自己的哥哥是被拼起来的。
　　就好像已经分成了很多块了，这样还能被人接回来，不愧是教皇，自己那个时候被炸成了好几块了吧，难道教皇的能力是疯狂钻石？
　　西莉亚在西利亚的身体里面注入魔力，她的魔力在他的身体里面还没走多远就被一股精纯如同太阳的光芒一样的圣光在他的身体里面，形成了一堵墙一样，不让西莉亚的能量在他的身体里面游走。
　　西莉亚的心里确定了这是教皇的力量，现在这个世界上，大概只有他能够把圣光用得这么精纯了，实在是太强了，西莉亚觉得拥有这么大的能量的他，就算是想死都难，怪不得一直说退休退休的，结果还能熬死了好几任的圣子圣女。
　　但是并不是无法破解，封印术也要遵循原理，不说去找到什么漏洞了，西莉亚现在也觉得自己能够破解这个了。
　　西莉亚的师傅问到：“你可以吗？你想自己动手还是我来动手。”
　　感觉到了这个封印并不是很强，甚至已经有条件性的封印的，她又不是没问过西利亚的具体情况，西利亚在一定的情况下也已经解除过封印的，更不用说是西莉亚她了，他可是比起西利亚更加的厉害。
　　但是如果是自己的话，那么自己就要摘下项链来，才能最好的接触到西利亚身体的情况，她能找到自己之前添加身体共感魔法的地方，那个地方已经被打乱了，这就是两个人的感应为什么会出问题了。
　　西莉亚说到：“还是被师傅你来吧，我在一边看着就行了，我现在的情况有点不好动手。”
　　西莉亚退到了一边，她来到了剑的身边，剑很机智的在这个时候和她说话：“你希望他恢复记忆，那么他恢复了记忆之后，你准备要怎么做，现在的你们想要脱身并不是容易的事情。”
　　“先生个孩子吧？”西莉亚想了想，果然自己还是想要有一个属于自己的孩子，这可能就是母性吧，她变成了一个女孩子之后，就会想这些东西。
　　“真有你的，你还真的是一点也不关注世界的形式，你们这可是剑与魔法的世界，所以那个东西就要出来了吧，我可不建议你这时候怀孕，这对你们都不好。”剑说到。
　　“魔王吗？算起来，一百年一次的时间也差不多到了，魔王也是时候出来了。”西莉亚说到。
　　这个世界一直都没怎么发展起来，甚至还退步了，想想苍古年代的科技是多么的强大，而现在呢？现在甚至是连科技都没有的，一切以魔法为主。
　　甚至魔法也只是停留在魔法的阶段，还没进行过魔法科技的进步，也没有魔法革命的出现，而这个原因就是因为每隔一百年一次的魔王的出现，
　　魔王的出现带来了战争，这并没有促进世界的发展，反而是遏制住了世界的发展。
　　之前也说过了魔王可是有很多的，来这里的一个魔王都能让世界的发展停滞了，在不发生魔王战斗的时候，世界的其他组织都在打自己人，最典型的就是光明教会打黑暗教会，所以也导致了世界没有太多的进步。
　　“魔王的话，的确是一个好机会。”西莉亚心里想到，如果是借助魔王的力量，让光明教会有机会过来的话，那么黑暗教会就会受到重创，至少几十年的时间就不用想起来了。
　　说不定一下子就灭掉了，看来有必要去魔界走走，

第121章  我的记忆没有你
　　魔界可有着很多黑暗教会成员的朋友，自从黑暗教会成立以来，都有在入侵的时候多多少少贡献出一些帮助出来。
　　所以说如果，在魔王来这里之前，把黑暗教会和魔王军那边的关系搞得很不好，那么两边说不定能内斗起来。
　　魔王自然是不怕的，他们想要过来这个世界理所当然是有限制的，这些很早之前就有提示了，基本有点能力的人都能知道这个。
　　不过现在不是想这个的时候，她现在最应该的是关心一下另一个自己的事情。
　　西利亚不知道是什么时候已经睡着了，他自己也没发现这个，等他感觉到了什么之后，他睁开眼睛，模模糊糊的看着一个身影在自己的面前走动着，这个人似乎还在说着什么，但是他听不清楚了。
　　他是认识这个人的，这几年的记忆里面，这个人虽然见面的机会不是很多，奈何记忆深刻啊，
　　“教皇大人。”他的心里想到，这似乎是自己第一次苏醒过来的时候看到的，他不记得那几年自己到底是醒过几次了，没错都是有人在自己的身边，并不一定是教皇，或者还有其他的人，但是做什么就不知道了。
　　他的脑海里面突然多出了一些之前失去的记忆，那是他小时候的记忆。
　　小时候他的身边只有他一个人，但是他小时候就已经喜欢上了一个人了，那是水中的倒影，小时候水里的自己是多么的可爱，多好的精致，多么的让人喜欢。
　　接着这记忆又切到了自己在大教堂学习圣光时候的事情，两段记忆都无法链接在一起的，记忆还是确实啊。
　　一段接着一段的记忆碎片被回忆起来。
　　然后他就在这里醒过来了，他总觉得那段记忆看下去的话，自己会得到一个非常重要的信息，但是只能是慢慢的想起来了，他的脑袋已经受伤了，想要苏醒记忆那还可能需要其他的办法。
　　他睁开眼睛，看到的是初代的身体，嗯，虽然是死了很久的，但是这个的确是自己的目标之一，如果在这里对她动手的话，会不会被黑暗教会的人追杀呢？
　　估计会直接死掉的吧。
　　“哥哥，怎么样了，你的身体？”西莉亚一直都在等待着，西利亚的身体在自己师傅的手上是修复好了，之前会出现的问题现在也不会出现的，不过记忆的话，这很难说，记忆的方面涉及了大脑和灵魂，都是非常难攻下的一个难题领域。
　　“想起了一些记忆，比如小时候在父母的身边，比如开始进入大教堂里面学习圣光，还有想起来了一些好友。”西利亚说到。
　　他看着西莉亚，似乎想从她的眼里看出了一些什么出来，但是西莉亚的眼里只有欣喜，她在为西利亚能够恢复记忆而感觉到了开心，既然这么多人都想起来了，也是时候想起来自己了吧，自己到底是怎么样的，西莉亚可是一直都很期待的，她期待着西利亚因为自己的变态而震撼的神色。
　　但是也没有，他就淡淡的看着自己，然后说到：“之后不要叫我哥哥了。”
　　哦豁，果然是想起来了啊。
　　可是他为什么还不动手，为什么还不来把我推到，难道是想我主动，这么害羞的一个男孩啊。
　　不过也对，之前都是他在动的，那个时候的自己只能是一动不动的，现在的自己都能动起来了，自然是想要转换过来角色的。
　　果然是自己，这一醒过来就会这样玩，他现在到底是怎么想的，哎呀，果然两个人的思维链接就应该是接到了一切的，现在连对方的想法都不知道。
　　“那我应该叫你什么好呢？”西莉亚接着他的话问到。
　　称呼是代表两个人之间关系的转变，两个人的关系有点复杂，老公什么的自然是不可能叫出来的，这个问题她还没能动弹之前都没想过这个，后来直接就来到了黑暗教会了，也没时间去想这些了。
　　“这个你自己看着办吧。”他的语气里面带着一些疏离，也是带着一些不舍。
　　因为他看到了，在自己的记忆里面，虽然只是都是片段，但是不管是哪个记忆里面都没有西莉亚的存在。
　　他是孤儿，在他出生了之后，父母就已经死掉了，之后是他的养父母把他给养大的，然后就是他就这样进入了光明教会，在这段时间，他是不可能有妹妹的存在的。
　　可是他又和西莉亚的血脉相连，这就非常的奇怪了，西莉亚到底是怎么来的，为什么会长得和自己有着七八成相似，为什么自己认为她就是自己的亲人。
　　他有点迷茫了，不知道自己应该要怎么做才对。
　　“那直接叫你的名字吧，反正扮演哥哥妹妹的游戏我也差不多玩腻了，当然了，西利亚你要是还想玩的话，我还是会陪你玩的。”西莉亚说到。
　　在她看来这是恢复了记忆的西利亚，既然这样了，哥哥妹妹的游戏就不用玩下去了，叫亲爱的又太恶心，两个人的关系直接叫名字就行了。
　　西莉亚看着她，然后转开了目光问到：“我们接下来要去做什么？”
　　既然不玩兄妹游戏了，你也应该说出你的真实身份了吧，你到底是谁，想要做什么，还要我做什么。
　　他是这样想的，于是就有了这个问题了。
　　西莉亚把他从实验台上拉起来，递给了他一套新的衣服，说到：“这几天比较有空，我也不用去什么地方，如果你没事的话，我们只能逛逛沙漠了。”
　　“沙漠有什么好看的，不都是沙子吗？”西利亚接过衣服没有换上。
　　“沙漠的话，的确是没什么好看的，但是我们这里就是沙漠城市啊，对你来说也是有好处的，光明教会多少人没有来过沙漠，对沙漠是多么的不熟悉，我倒是被迫熟悉了。”
　　嗯哼，这是一个很好的锻炼，沙漠就要有沙漠的战斗方式，你可要给我记住了，别到时候翻车，可就救不回来了。

第122章  你动手了？
　　他们两个还是没有走出去外面的沙漠，西莉亚的师傅说了，西利亚现在才刚刚恢复，不适合在外面乱走，如果可以的话，而且解开了封印之后，庞大的圣光之力也还在他的体内，多消化一下能够帮助他变得更强。
　　既然是师傅这样说了，西莉亚当然是相信师傅了，而且看起来西利亚也不是很好，大概是有了新的记忆冲击了，他现在的表现有点呆呆的，现在让他去多多的休息是没错的。
　　带着西利亚离开了地下城市，西利亚离开的时候问到：“这里只有你们才能进去吗？”
　　“这个倒不是，城市本来就是给人住的，我和师傅都没限制过其他人进去过，就是那些人不想进去而已。”西莉亚回答道。
　　“原来这样，也就是说如果从这里进攻的话，就可以打一个出其不意了，对吧。”
　　说是这样说没错，但是前提是师傅没在里面，这是一个魔法的世界，师傅想要发现他们的办法有很多，再说了，西莉亚还是不想师傅受伤的。
　　可是既然是自己想要这样做了，西莉亚并不想拒绝自己，自己怎么可能能够拒绝自己。
　　她的心里乐开了花，想到自己不愧是自己，自己第一次来到了这个城市的时候，也是有过这样的想法的，不过后来就放弃了，因为初代的身体在哪里，初代的身体作为研究可以，但是如果想破坏地下城市的话，初代又会变成了一个战斗机器，谁知道这些年来那些魔女在初代的身体上动过什么手脚。
　　“可以是可以，你想试试就试试吧。”西莉亚如是说到。
　　反正试试也不亏什么，黑暗教会这几年发展的人不少，但是光明教会的人一直都很多，从来不会缺少信仰光明的人。
　　此时，地下城市，师傅的面前摆着剑，它没有被两个人带上去，两个人似乎都忘记了剑了。
　　剑说到：“西莉亚的失忆与你有关？”
　　“她不是没有失忆吗？”师傅平淡的反问道。
　　“我说的不是她原本的记忆，她的灵魂我亲自验证过的，有缝合的痕迹，想必是有恩动过手脚的。”
　　“我不知道你再说什么，我遇到她的时候已经是这样了。”
　　剑陷入了沉默，仿佛是像人类一样思考着什么，过了很久，它才说到：“那个教皇也知道的吧，关于他们两个的事情？”
　　“我也不知道，毕竟我只是和他见过一面，不过他好像知道的事情不少，比如你们的事情，但是这个和我也没太大的关系了。”
　　“说得也是，你们已经很努力了，可以把我送回去了，在你的身上已经得不到什么有用的信息了。”
　　“说是这样说，你就不怕我对你动手吗？”师傅问到。
　　“没什么好怕的，我只是其中的一把剑而已，刚刚好有了属于自己的思维，就是这么的简单，你毁了我也没用。”
　　师傅没有再说什么，开始自己的工作，等到了西莉亚想起来了还少了一把剑在身边的时候，她才跑回来把剑给接走，剑也没把这边的事情说出去。
　　“师傅，最近好像那些家族没来找我麻烦了，你动手了吗？”西莉亚并不是很喜欢被那些家族来麻烦着，那些家族很多都是大佬的孩子们，过了这么多年，逐渐在黑暗教会占有了很大的分量。
　　就算是师傅有时候想要决定点事情，都需要他们的同意。
　　而西莉亚最喜欢的就是对她动手的，这样就有理由反杀了，来一个杀一个，来两个杀两个。
　　“你是说他们啊，最近大概是在准备魔王过来的事情了，我们这里并不合适做迎接魔王的地方，他们就需要去其他的地方。”师傅回答到。
　　好消息啊，既然是这样，那么战斗一定少不了，她也是时候需要高调点了，平时传递信息光明教会总是没有接到，但是这样的事情总不能无视吧。
　　就是这事情没有什么预兆，如果早知道的话，自己就能安排了。
　　不过也没有这么快过来的吧，西莉亚还有时间去做准备。
　　“师傅你见过魔王吗？”西莉亚突然问到，她想从师傅的身体知道一些关于魔王的信息。
　　但是一想，自己的师傅好像还没一百岁，既然是百年一次的，师傅怎么可能会认识这一代的魔王，自己真的是想多了。
　　“这就要看你说的是哪个魔王了，魔界的魔王可不少，如果是这次过来的魔王，我可能会不认识。”
　　也对，魔王的魔王还分为魔王，大魔王之类的，魔王的实力也是有问题的。
　　上面还有魔神，大魔神，魔神王，不过这些都是基本没能看到的，现在这个世界并不像是很久之前，神明已经不降临这个世界了。
　　“好吧，我其实也有打算去魔界走一下的，看看这次到底是哪个魔王过来这里，现在好像不需要的。”西莉亚说到。
　　那些人已经得到了信息了，自己这边还没知道，果然这边的信息部门有问题，但是算了，这并不算是什么。
　　魔王入侵也不是麻烦的事情，就是每百年一次的灾难，习惯了就好了。
　　西莉亚也没想到自己竟然变成了这样，对这样的事情变得毫不关心，也变得无所谓了，换成是之前的她应该会很激动才对的。
　　但是百年一次啊，这么多年了，次次都能打败对面的，这算是什么时候啊，完全不成问题的，魔王这次还是会失败，既然知道了会失败了，西莉亚也是一样的不担心。
　　“这种事情不需要我们去做什么，你也看到了其他的人已经去做了，我们只要是在魔王出现的时候表态一下就行了，到时候会有人出手的。”师傅摸摸西莉亚的脑袋说道。
　　“这也是一个好机会吧，师傅，不过战争要来的话，粮食和武器又是一个问题了，我们这里虽然比较独立，但是也是依赖外界的，要先做好准备才行。”西莉亚开始说道。
　　总之花钱买粮食买兵器吧，到时候可以救下一些难民。

第123章  养父母
　　西莉亚把自己的想法说给了塔娜莎知道，让她去安排一下，最好是宣传一下，让普通人也知道魔王快要来了。
　　不过魔王距离普通人太远了，他们没有危机意识其实挺正常的。
　　“西莉亚大人不是一直在准备吗？”塔娜莎回答到。
　　什么叫我一直在准备，我一直都没有准备过的啊，你又来了。
　　“你以为这样就足够了？给我加大力度。”西莉亚说到，不管怎么样，这魔王来了，总是会有需要的。
　　“好的，我会吩咐下去的。”塔娜莎没有问理由，西莉亚的命令总是正确的。
　　西莉亚也好彩自己遇到了塔娜莎，很多的事情让她去处理，自己节约了很多的精力。
　　处理好了的公事之后，接着就是私事了，比如吃饭的邀请。
　　自己在做准备的时候，其他人也没有少做准备，魔王是这几年过来没错，他们已经在为了魔王过来的时候而开始活动了。
　　西莉亚也不知道魔王到底是多么的重要，因为已经能够接触到太多了，西莉亚对魔王没有太大的感觉。
　　而且现在的她可是有着另一个自己在身边的，就是不知道另一个自己怎么了，恢复了一部分的记忆还没来找自己，说的是晚上的时候，这让她感觉不怎么开心。
　　西莉亚把吃饭的邀请全部退了，那些人的确是对自己成为黑暗魔女有作用，但是自己又不想成为黑暗魔女，并不用特地加入他们的任何一方。
　　“西利亚呢？还有最近的乔治大哥也总是没时间，该不会是和贝拉生孩子了吧。”西莉亚说到。
　　“没有，他的胆子没有这么大，而且如果被贝拉的叔叔婶婶知道的，他们两个可能会砍到人类世界过来。”塔娜莎回答到。
　　哦，有点意思。
　　西莉亚虽然是和贝拉的婶婶签订了恶魔契约，但是她从来没有召唤过她的婶婶出来，她既不知道自己签订的到底是什么恶魔，也不知道她长啥样子，只有在签订契约的时候听过她的声音，但是也已经过了很多年了，她都不记得那个声音了。
　　但是如果能砍到人类世界过来，说明他们的实力并不差。
　　但是没记错的话，贝拉好像不是女的，她原本的身体性别不明，只是这样就要砍到人类世界过来，这也太宠爱贝拉了吧。
　　西莉亚问到：“是男的不行，还是女的不行，看来我们要开发一些恶魔也能怀孕的药物出来才行了。”
　　“西莉亚大人果然是在做准备，不过西莉亚大人不需要担心，恶魔和人类一样，越是高级越是难怀孕，他们的确是没有自己的孩子，这只是他们不想要而已。”塔娜莎说道。
　　这次好像没有误会太多了，西莉亚感觉到了很欣慰，自己是在关心这个吗？当然不可能的，她只是觉得如果自己的契约恶魔会过来的话，对自己来说会是一件麻烦的事情。
　　听着她们的描述，西莉亚就知道自己的恶魔是暴躁老姐，最好是这辈子都不要见到。
　　“既然他们两个没乱来就算了。”西莉亚说到。
　　“西莉亚大人很希望他们做出点什么吗？比如生孩子之类的。”
　　“这个倒是没有，因为我的朋友他对于小女孩没兴趣，再说了，他也不喜欢恶魔，要不然我怎么可能让贝拉跟着在他的身边。”
　　不说其他的，就贝拉那么单纯的恶魔，随便来个人都能骗她上床，还不是一次，估计是有一次是一次。
　　在乔治的身边，有着乔治在身边，他就算是不能保护贝拉，也能合体起来，显得特别的安全。
　　西莉亚站起来，说到：“我去找西利亚了，这里你收拾一下，如果有什么事情就过来找我，如果没什么事情不要来找我知道吗？”
　　“是的，西莉亚大人，需要我帮你准备什么吗？”
　　“准备点热水吧，之后回来直接洗澡。”
　　“好的。”
　　西莉亚来到了给西利亚安排的房间，在训练室里面没有找到他，就来房间看看了，没想到是真的在。
　　只是他在这里收拾着东西，好像是在离开的模样。
　　“你这是要去哪里？”西莉亚问到。
　　西利亚看了她一眼，然后接着收拾自己的东西，回答道：“我恢复了一些记忆了，关于养父养母的记忆也想起来了，我想去看看他们。”
　　养父母啊，西莉亚当然是记得了，就是太久没有联系了，亲生父母死了之后，她就在养父母那边住了里面，那个时候她还是小孩子啊，后来就没有见面过了，对于养父母的记忆她早就模糊了。
　　西利亚应该是想要继续找回自己的记忆。
　　“需要我陪你一起过去吗？”西莉亚问到。
　　“不用了吧，我看你每天都挺忙的，不过你不用担心，这里的信息我会传递回去的，这些年辛苦你了。”
　　西莉亚听到了之后没有太多的欣喜，她又不是小女孩，并不需要认可和鼓励，如果是换成教皇说这句话的，她才会觉得有一种认可。
　　因为教皇说这句话的话，她的工作就等于完成了。
　　“嗯，那你能晚点再离开吗？我让塔娜莎给你点路费吧，还有这么多年没有见到他们的，你用不能这样过去吧，做人啊，你玩带点继续过去，然后人呢，女朋友虽然说是没有，但是衣服要穿得正式点，你看看你的衣领都歪了。”
　　西莉亚给他整理整理衣领，这不是衣锦还乡，而是死者苏生了，也不知道养父母是不是知道自己死掉的事情，普通人或者并不知道这些事情。
　　对他们来说，圣子就是圣子，一般人不用在意圣子到底是谁，圣子对他们来说影响不大，说不定连自己出了什么事情都不知道。
　　所以表面的工作还是需要做好，比如买点礼物过去，买点好吃的过去，衣服要穿得好，显示自己现在过得不错。
　　最好的就是带着一个女朋友回家，可惜西利亚自己不争气，没有女朋友，西莉亚也很遗憾，自己这边也想过去。

第124章  训练场
　　西利亚的东西意外的没有多少，反正他很穷，身上最值钱的还是剑，衣服很随便，来到了这里之后都是塔娜莎给准备的。
　　他为了点路费，所以留下来了，总不能一路乞讨回去吧，就好像是西莉亚说的，回去了之后总是要带点礼物吧。
　　自己还是太穷的。
　　他感觉到了自己很失败，已经这个岁数的，没有女朋友，也没钱，什么都没有，连路费都是西莉亚给的。
　　“西利亚你拿着这个啊，果然男人花钱就应该刷卡。”
　　西莉亚把银行卡交给了西利亚，她觉得自己果然是应该发展一下移动支付的，这个世界的支付方式还停留在实体货币，虽然这几年发展出了银行卡，没错，这银行就是西莉亚搞出来的。
　　她就是嫌弃一直带着很多的钱挺麻烦的，于是就在很多的城市里面搞了银行业务，虽然现在的业务还不是很完善，总的来说这个还不错的。
　　之前西利亚现在能够比较方便的出门拿钱。
　　“这是什么？”西利亚问到。
　　这也是一个问题，虽然银行已经是发展出来的，不过不是每个人都能使用的，有的地方根本就没有开，很多人也不承认这样的地方。
　　虽然和钱庄有点像，但是也是不一样的形态。
　　顺便说一下，这是西莉亚的嫁妆的一部分，大部分的都在和山姆合作了，但是给个路费还是可以的。
　　给西利亚解释了一下银行卡的使用和密码，西利亚表示自己已经知道了，一定会好好花这笔钱的。
　　听起来有点像是骗钱的男人的发言。
　　“在你离开之前，西利亚来对练一下吧，我想看看你现在的实力。”西莉亚提出了一个要求。
　　男孩子在外面要保护好自己不被其他的坏女人给抓住，乔治就是很好的例子，就是因为他的实力不够，才会被坏坏的魔女抓住了，才会发生了那样的事情，失去了宝贵的第一次。
　　乔治实在是太惨了。
　　所以西莉亚想看看现在的西利亚的实力能不能够在外面浪。
　　“对练？”西利亚觉得自己听到了一个奇怪的要求，因为他不知道西莉亚这样说的目的是什么。
　　“嗯嗯嗯，你现在应该已经变强了，让我看看你有没有达到之前的实力吧。”西莉亚接着说道。
　　想了一下子，西利亚决定答应下来，现在的西莉亚是黑暗圣女，黑暗圣女的战斗力也是恒定黑暗教会的一个标准，要怎么样的能力才能成为黑暗圣女，他也是挺好奇的。
　　作为一个前圣子，加上实力的恢复，他当然是有信心不会输给西莉亚了，要不然怎么会叫做圣子，他也是有能力的。
　　“好吧，我们去哪里锻炼。”西利亚问到。
　　西莉亚看了一眼这里的床，很想说在这里对练就行了，可是啊，她现在是真的想要对练的，是拳头的那种。
　　“训练场吧，我有个人的训练场的，这就是权力的好处，别人都是公用的，而我的没人敢乱用。”西莉亚笑到。
　　“你竟然变成了一个使用权利的人，神说了好东西应该拿出来给人共享。”西利亚说到。
　　“群牛头人了。”西莉亚说到。
　　“什么意思，这个和牛头人有什么关系？”
　　“算了，说了你也不懂，有些东西是不能共享的，这种大道理我还是不说了，走吧，我们去走训练场，叫上乔治大哥吧，他最近的心情不是很好。”西莉亚让他先把东西给放下，带着他到了只是属于自己的训练场。
　　训练场采用特殊的材料做成的，不管是墙壁，还是地板或者是天花板都没有那么容易坏掉。
　　训练场的占地面积很大，分成了树林，河流，火山等各个系列的地形，为的就是在不同的地方都能顺利的战斗，虽然很多人都说没用，但是万一什么时候能用到呢？
　　看到了西莉亚专属的训练场的场景丰富程度，西利亚突然觉得自己被比低下去了，连光明教会都没这样的训练场，光明教会的只有一个广场，很多人在上面对练或者是练习。
　　“你们这里的都这么豪华的吗？神可是说过的，不能奢侈浪费。”西利亚指着这场景，虽然没有骂，但是也是忍不住的抱怨。
　　这可是违背了神说过的东西够用就行的原则。
　　“这怎么可能是浪费呢，这是必需品好吗？”西莉亚解释道：“你以为这是有什么不行的，我们的战斗更不仅仅是要估计各种各样的地形，还要学会利用各种各样的情况，你不知道我在那森林里面放了多少的魔兽，你不知道我在河流里面养了多少鱼，你也不知道这火山是真的火山，真的会喷发的。”
　　听完了西莉亚的介绍，西利亚已经觉得这不是啥铺张浪费可以解释了，从来没有看过这么牛逼的，连火山都能给搬过来，这得是多消耗人力物力才能做到的。
　　不过一想到既然是黑暗教会这样做了，突然就好多了，反正又不是光明教会的消耗，什么都好了。
　　“这里太神奇了吧。”这是一个男人的声音加进来，只见乔治带着贝拉一个过来了，现在的乔治似乎在练剑，就是那种随时都带着剑培养感情的锻炼，这对于有着自己想法和思想的剑器来说更加的容易，像是和女朋友在一起的时候就行了。
　　反正他之前也没怎么恋爱过，现在还可以当成是恋爱。
　　“你们来了啊，怎么样，这就是我的训练场，我之前一直都不记得了。”
　　乔治走上来，也是说了一句：“这一定是要花很多钱的吧。”
　　贝拉对钱的概念并不是很重要，也不懂这是在说什么？
　　“还好啦，反正都是不用钱的。”西莉亚说到。
　　她想花钱的，可是黑暗教会的那些人多么的热心肠的，直接白给，哦，不对，是白送，他们一听到了自己要翻新了，就自告奋勇的出来说这个，结果呢，自己为了花钱，为了增加难度，为了让他们都给滚开，反而是激发他们的创作欲，一个复合型的训练场就这样出现了。

第125章  我就一棍子下去
　　“这还能白给，我们家族的剑之训练场都没这样的待遇，我们的那个训练场都花了好几年才完成了，还用了很多钱。”乔治说到。
　　就算是这个是白给的了，可是后来每年的维护费都不少了吧，特别是这种多元生态的，相信每年的维护费用一定不会太少了。
　　“不用说这么多了，西利亚现在能飞的吧，我们去上面的平台上对练一下吧。”西利亚指着上面的一个半透明的平台，不对，仔细一看，上面，是一块块的水晶板，每个板子都在移动着，似乎有一定的规矩，而且每个板子都有一定的间隔。
　　“行，那我就上去了。”西利亚说到。
　　他的确是会飞的，作为一个恢复实力的圣子，他的背后出现了一对金色的翅膀，不需要特地的去摇动就能飞到了上空去。
　　西莉亚没有飞起来，她指着训练场最边边的地方说到：“那我去那里换个衣服先，现在的衣服不合适在停天空战斗。”
　　西莉亚又是长袍又是裙子，飞不是不能飞起来的，只是被看着不是很好。
　　“这里还有这东西？”西利亚问到。
　　“对啊，还有一个有着治疗效果的温泉，能够恢复体力和伤势。”
　　这简直不好太美了，光明教会的训练场也是有用圣泉做的大澡堂的，但是大澡堂是什么意思，就是说你洗澡的时候，一群大老爷们看着你洗，相比之下，还是女生那边好太多了。
　　可是他又不能去女生的浴室，这就非常的苦恼。
　　在这里的，竟然有只有一个人的大澡堂，果然是太会花钱了。
　　她的生活水平未免是太好了。
　　西莉亚很快的换了一身练功服出来，虽然宽松，但是也挺好看的，她的头发随意的扎成了一个马尾，脚步一踏，就跳上去了空中的平台上。
　　“等下。”这时候的乔治突然说到：“西莉亚不是召唤系的魔法师吗？就这样上去战斗。”
　　他问的人是贝拉，贝拉怎么说也是西莉亚的女仆，应该会知道一些的。
　　贝拉也是摊摊手，表示自己什么都不知道的回答道：“我也不知道，但是那个应该不是西莉亚大人的能力。”
　　“为什么？”乔治问到。
　　“那些骷髅是我婶婶的骷髅兵，西莉亚大人仅仅是用了我婶婶的手下而已，她到现在连我婶婶都没召唤出来过。”贝拉老实回答道。
　　“不是吧，说起来你一直都在说你的婶婶，你的婶婶到底是哪一只恶魔？”乔治突然有兴趣的问道。
　　对于对方更加的了解，有助于自己和贝拉合体战斗的时候提高两个人的默契度，从而提升两个人的战斗力。
　　他就这样问了，贝拉也是回答道：“我的婶婶的名字不能随便说出来，恶魔的名字还是少知道比较好，不过我能说出她的称号出来。”
　　既然是有称号了，说明是在魔界有着一定地位的恶魔了，乔治其实也想过贝拉的叔叔婶婶的身份挺厉害的。
　　“那叫做什么？”乔治接着问道，他有问过西莉亚的，但是西莉亚自己也不知道啊，她从来没有召唤过自己的恶魔出来，所以她自己都不清楚。
　　“兵主。”贝拉说出了两个字。
　　听到了这个称号，乔治忍不住的吐槽道：“好男性化的称号。”
　　他之前也是听过什么剑主啊，还有什么什么主的，这都像是男性的称号，一个女性竟然得到了这样的称号，他是没想到的。
　　贝拉眨眨大大的血红色眼睛，单纯的问道：“会吗？这个和我婶婶的能力有关，她在魔界就是控制住很多的骷髅兵的，所以叫做兵主。”
　　“那是不是控制得越多，她的实力越强。”
　　这样的话，弱点就已经很明显，和她打的时候，先是把她的兵给砍掉了，这就是最好的战斗方式。
　　“这个不能说，婶婶说过就让那些笨蛋自己猜去。”贝拉郁结的说到，看得出来她其实也是想说的，可是因为婶婶的话而不能说。
　　在上空，听完了下面的对话，西利亚也是问到：“那你既然不是召唤师了，西莉亚你要拿什么和我对练。”
　　他也是看到过西莉亚用剑的样子，但是那是之前，现在的他可不认为自己会不如她，她现在可没有剑的加成。
　　“随便练练吧，我说了，这是看看你的实力是怎么样的？又不是打生打死。”西莉亚随手掏出了两根骷髅大腿骨出来。
　　西利亚接过来，这感觉还是很轻的，而且这不是骷髅剑的，这是大腿骨啊，这东西能有什么用，作为邪恶生物的一部分，自己的圣光一进去就炸了吧。
　　“西利亚，你们为什么会认为骷髅就是邪恶的，你自己的身体不也是有骨头吗？这是一个思维的误区，不是说万物皆为剑吗？”
　　西莉亚一个跳跃，来到了上空，一个劈砍朝着西利亚过去，西利亚也想试试她的实力，于是架起了手中的大腿骨挡在自己的面前，至于圣光当然是不敢注入的了。
　　咚！
　　西利亚感觉到了一股巨力袭来，他后退了一步，这一步下去，自己脚下的玻璃平台就碎掉了。
　　“这是我这些年想明白的道理，真正的邪恶是不敢面对光明的人才内心的恐惧，也是一些惯性思维的无误区，长年累计下来的知识并不一定是正确的，我们要勇敢的去质疑他们，看好了，西利亚啊，圣光并不会对单纯的骨头产生影响。”
　　金色的光芒蔓延上了西莉亚手中的骨头，这骨头此时此刻似乎变得圣洁起来，成为了圣骨头。
　　“这......”西利亚不是不敢相信自己的眼睛，只是这心里就是有点膈应，还好这几年他都是作者不怎么好的工作，对这个还能接受。
　　他一个后跳跳到了后面的平台上，原本脚下的板子直接碎掉了。
　　虽然难受是难受了，不过他注入圣光的力量的时候，果然是成功的给这注入了圣光。
　　“你是怎么保持能够使用圣光的？”西利亚一个圣光斩来到了她的面前，圣光的光芒直接摧毁了周围的所平台。

第126章  其实也不错了
　　光芒之中，西利亚倒飞出来，在空中旋转了几圈之后，一只手抓住了平台的边缘，一个翻身让自己站在平台的上方。
　　“你也不错。”西利亚评价到。
　　下面的两个人看着他们的战斗，贝拉捂着自己的眼睛，圣光对她这种纯种的恶魔来说还是有伤害的，虽然她只是一缕意识在这上面。
　　她捂着眼睛问道：“是我刚刚错过了什么了吗？我怎么觉得是西莉亚大人刚刚有占据了优势。”
　　她明显是看到了西莉亚一个格挡，就挡下了攻击，还把西利亚给击飞回去。
　　乔治回答道：“这是技术性问题，和你说了也不懂，不过她的剑术不错，看来不比西利亚来的差。”
　　西莉亚没有回答，一步上去，挥舞着骨头就如同狂风骤雨一般，速度之快让人看不清楚套路。
　　西利亚试图反击，但是他发现西莉亚的力量每次都刚好压制住了他，让他没有一次是能够打回去的，只能是被迫的接招，似乎西莉亚已经和他战斗过很多次一样。
　　连他的每一骨的轨迹都明明白白的。
　　这是在说我们是认识的，而且非常的熟悉。
　　西利亚能够感觉到了这攻击里面蕴含的意思，男人就应该用拳头说话，所以他能读出这里面的意思，这是西莉亚在表明自己的身份，说明自己是一个好人。
　　“能告诉我你是怎么做到使用圣光的吗？”西利亚在战斗之中问到，这攻击虽然不能给他造成实质性的伤害，但是给他的压力是妥妥的。
　　尤其是现在的西莉亚能够使用圣光这样的事情，这要是说出去的都没人相信。
　　“不知道，可能是我比较足够虔诚吧。”她说到。
　　西莉亚停下手，靠近了西利亚的耳边小声说到：“我师傅也能使用圣光。”
　　西利亚瞪大了眼睛，西莉亚能使用圣光红其实还没这么轰动，但是变成了黑暗魔女的话，就这可怕了，如果之后的黑暗教徒都会这个的，谁知道他们会不会用圣光进行拐骗，因为圣光是一个标志，很多人只会看这个的，有了圣光至少骗钱更加容易了。
　　西莉亚接着说到：“放心吧，目前能使用这个的人不多。”
　　不多那是多少，上次的那个不怕圣光的吸血鬼已经是很可怕了，圣光可是最大的武器，没有了这个，光明教会之后还怎么混。
　　西利亚一个分神，被西莉亚一棒子打到在地上、还好他的身体素质不错，只是在地上摔出了一个坑。
　　“西利亚，你对于这种事情的接受力还是不够，世界上无奇不有，出现这些就让你吃惊可不行啊。”西莉亚说到。
　　在黑暗教会里面简直是什么都能看到，她在这里可是住了很多年的，很多的事情看多了就不会觉得奇怪的，世界上没有无敌的能力，总是能有各种各样的克制出现的。
　　“看来这之后我要回去一下教会了。”西利亚说到，他又明白了，西莉亚是在用这样的方式向他传达这个信息，并且想让他说出去。
　　她想必也知道了自己的信息渠道根本是行不通的，或者是只要是她传递的信息都没用的，就用了这样的办法说出来，他现在才想明白了这个。
　　“接着来，你不会这样就不行了吧。”西莉亚换上了一股凌厉的气势，不像是平时一样的好说话，似乎换了一个人。
　　西利亚觉得自己也是时候表现得好一些了，他从地上爬起来，瞬间化成了一道光，没有带起任何的风声，以一般人难以反应过来的速度冲了过去。
　　看到了这熟悉的攻击技术，乔治忍不住开口解释道：“瞬光步，让他能够拥有超快的速度，同时身体也是化成了一道光，能够免疫很多的攻击，用来偷袭很好，而且第一次的效果很不错，很多人都没能反应过来。”
　　话音刚落，他们两个就看到了西莉亚一个侧身，一个踢脚过去，就好像是西利亚自己撞到了他的面前一样，从化光的速度被踢了出来。
　　“十几年前这种对和你差不多等级的人来说的确是速度很快，就算是现在的世界来说，这一招也是很快的，但是连我的女仆都能直接把你给踢出来，你怎么就没有进步。”西莉亚用一种恨铁不成钢的语气到。
　　速度只是比起十几年前快上了一点，还不如西莉亚的一脚来得快。
　　贝拉马上说到：“欸，这样的速度我可反应不过来。”
　　乔治摇摇头说到：“这种速度还在反应速度之内，现在的我也能靠直觉躲开，还没超过直觉的速度就不算是快，西莉亚说的没错，不过你真的躲不开吗？”
　　“我平时又不战斗。”贝拉说到。
　　既然是这样，那么说的就是另一个女仆了吧，传说中的最强天赋的黑暗圣女，也是被说成如果成为黑暗魔女的话，也会是最强的一个的。
　　塔娜莎。
　　不过她现在不在这里，她在的话，就能验证一下这个了。
　　“既然是这样，我就提速了。”西利亚不服输的爬起来，再次使用了同样的技能，这次的速度更快了，一瞬间就在西莉亚的眼前消失了。
　　西莉亚随手一挥，把他从自己的背后打出来，半个身子直接打在了地上。
　　“哎，我忘记和你说了，这几年被偷袭习惯了，偷袭的人有九成是从我的背后攻击的，我就算是不猜都能打中了。”西莉亚把西利亚从地上抓起来。
　　相差的几年，就能把差距拉得这么大了。
　　接下来西利亚在这里展示出了他大部分能使用出来的技能，西莉亚一米外的地面全部都碎裂了，但是以西莉亚为圆圈的位置，却是什么事情都没有，任何的一招她都能挡下来。
　　“不错。”西莉亚给出了评价，“这样的能力在这个世界上也算是有实力的人了，新生代应该能够和你打得差不多，不过没有关系，这样就已经很强了，你接下来应该还会恢复，也能变得更强。”
　　更强是多强，西利亚手上拿着的骨头早就断了，但是西莉亚的骨头还只是裂开。
　　汗水如同下雨一般的滴落在地面，这一米的范围就是两个人的差距。

第127章  离开
　　“你现在是什么实力？超阶，还是其他的。”西利亚抬着头问到。
　　这个世界的力量体系可以分为低阶，中阶，高阶，超阶，还有上面的境界，不过就算是高阶已经是超阶宝贵的资源了，更不用说是超阶了。
　　这个世界上他知道的超阶也没有太多的人，就西莉亚这个年纪达到超阶的话，这超厉害的。
　　“我也不知道啊，自从跟了师傅之后，我对这些就不怎么在意了，我只是会分为自己能打得过和打不过这样的分，按道理来说我应该只是高阶吧，并不是我变强了，而是西利亚你还没能掌握好自己现在的力量。”西莉亚说到。
　　她十几年前就是高阶了，这些年也没怎么感觉到自己突破了，所以应该也是高阶的，自己的师傅应该是超阶的，听说在超阶上面还有一个超凡入圣的圣阶，她也只是听过，见没见过自己也不知道。
　　因为这个境界已经不是人了，超越凡人，也就不再是人了。
　　接下来要来的魔王已经都是超阶的，不过也不是很强的超阶就是了。
　　人类能够打得过的。
　　“嗯，你说得对。”西利亚说到。
　　他被西莉亚给拖起来，从握着的手上他能感觉到了西莉亚的手依旧是强有力，而自己已经开始有点虚了，这也是差距的一种。
　　西莉亚带着他们走了出去，这里的浴室就不给他们使用了，因为是专属的，所以这是女生的浴室，如果只有西利亚一个人在这里的话就算了，西莉亚还会邀请他一起入浴，但是他虚了，估计也起不来。
　　西莉亚想和他的战斗可不是这样的，至少要精力饱满的一站才行，他现在都这样了，还有什么战斗的意义。
　　接着他们也知道了西利亚要离开的事情，他想要去找自己的养父母，这个无可厚非，毕竟是关系到他的记忆的，还有童年的回忆。
　　“对了，西利亚，还有这个我之前没有给你，我早就应该给你的，只是那个时候我想留着做纪念，现在应该给你了。”西莉亚拿出了一把白色的剑出来，剑身上面都是圣光，他还在上面看到了一个印记，这是属于他作为圣子的时候的印记。
　　“这是我的剑？”他这段记忆没有恢复，他恢复了一部分记忆就有自己的身上少了点什么东西的感觉，果然是这把陪了自己很久的剑，
　　一拿到了这把剑，他就有一种熟悉感涌上心头。
　　有了这把剑，他觉得自己都不用自己背后的那把剑了，上次被西莉亚用了三管能量了之后，这把剑的备用能源一下子就少了很多，就算是真的想用的话，也是要考虑很多的情况的，可是现在要是拿着这把圣剑，他至少不用考虑这个问题。
　　果然充能型的武器显得有点**。
　　他背后的剑说到：“这就是你的前妻吗？没想到你是这样的一个念旧的人，有了我这样的一个新老婆，还不愿意放弃旧老婆。”
　　“你要是不用大叔音说这句话多好。”西利亚说着瞥了一眼一旁的贝拉，看看这都是会说话的剑，两边的差距多大啊，自己怎么就没有这么好运能够捡到贝拉这样的武器。
　　就算是魔器也是无所谓的。
　　但是并没有，他的剑倒是很正常，就是大叔音，还不会变形。
　　“嘿嘿，西利亚那就这样吧，如果有什么事情的话，你也过来找我，当然了，我也不一定会一直在这里的，最近也是时候要出去了，很多的东西要我去做的。”西莉亚说到。
　　这样不好吧，真的，整天利用黑暗教会的资源，你就不会心痛的吗？
　　不过想想这还是挺爽的，用敌人的资源来养活自己的事情，这不是很好吗？也很绿绿的。
　　“你又要去哪里？”西利亚问到。
　　乔治也看着西莉亚，他怎么说也是一个保镖，西莉亚出去的话，他当然是跟着出去了。
　　“没什么，就是处理一下简单的事情，每年到这个时候就会有人入教，总要去处理一下的，可以的话，就帮他们去完成梦想，当然了，一般身份不够的人，我也不可能去做这样的事情，只有身份足够的人才会轮到我的出手。”西莉亚说到。
　　毕竟黑暗教会里面的人际关系可是非常的复杂的，可以说是什么人都有，有的时候就有很多人想要入教，而西莉亚就是阻止这些人入教，这一边都是比较厉害的人，西莉亚还要做得不那么明显才行，上次的翠翠是没办法，她是死心塌地的喜欢安迪的，安迪又不喜欢她，其实影响也不是很大，原本的交易也是一样的进行，这个并没有影响，这就可以了。
　　“好吧，祝你顺利，我也要离开这里了，我可能会很快的回来找你的。”西利亚说到。
　　等到了知道了西莉亚到底是谁，他就准备回来的，总是要有一个交代不是吗？
　　“好的说，你就放心去吧。”西莉亚挥挥手，然后一个魔法阵在西利亚的脚下生成，就这样让他离开了。
　　西利亚一转眼就来到了沙漠边缘的一个城市里面，这个城市毫无疑问就是黑暗教会掌控的，或者是说黑暗教会建立的也没错的。
　　他收拾好自己的东西，看到了方向就离开了，原本以为会在这里有什么人挡着自己的，结果一看这里的护卫也都是和沙漠绿洲城市里面一样的配置那没事了，这些城管还是很厉害的。
　　看着自己的好友离开了，乔治突然有点惆怅，自己的好友去找自己的养父母了，也算是家人团聚吧，可是自己却是被家里给赶出来了，并不是什么为了保护自己的理由，而是因为自己没有利益了。
　　这样怎么能让他不觉得不开心。
　　西莉亚说到：“好了，乔治大哥接着就是你的手臂移植了，你有什么想要手臂吗？我们这边很多的手臂都有选的。”
　　“哦。”听到了这个类似自己的妹妹的话，他的心情也好了一些，至少西莉亚是真的关心他的。

第128章  你要怎么样的
　　“有什么手臂可以推荐的吗？”他带着轻松的语气问道。
　　“如果是原生的话，我可以帮你把手给长回来，就是新的手臂需要时间来锻炼，你也知道人类的身体一开始都是很弱的。”西莉亚说到。
　　人类其实还是喜欢原生的多，不管是手啊，还是其他的部位都一样，男人都不怎么喜欢用别人的，毕竟这关系到老婆的问题。
　　西莉亚接着说到：“如果是想要强力的手臂，恶魔一族可以让你和贝拉的配合度提升，就是恶魔的手臂基本都有点副作用。”
　　乔治问到：“什么副作用？”
　　“比如变得想要女人，性格变得更加的暴躁，总是想要砍人之类的，当然了，这也是一个很好的锻炼方式，锻炼你对抗恶魔的精神，这个我倒是觉得乔治大哥你能做到。”
　　“这个估计有点难，我最近有点多愁善感。”乔治说到，如果是几年前的他，那个时候的心境还没破掉，他还有可能做到的，现在的他连一剑都无法砍出来。
　　没办法，一剑是需要很长时间的积累的剑术，虽然说很多人都能学会，可是只有一次的机会，他已经是无法再次使用这一剑了。
　　现在的心境也不好了，也是因为那个魔女的事情，所以他对自己能不能抵抗这个恶魔的侵蚀，他自己也信心的，他也很清楚自己的剑心已经是破破烂烂的了，不再是那个少年。
　　西莉亚表示明白，这人生的就是这么的艰难，艰难得连呼吸都会痛苦。
　　于是她接着介绍到：“要不触手怪的触手，虽然不是人的手，但是从灵活的程度不是随便能比的，再说了，战斗的时候能随时伸长，砍他们一个出其不意，然后就是可以变成拿着很多的剑的模式，一把剑使用一种剑术，形成了一种围攻的感觉，你觉得这个怎么样？”
　　其实触手怪还有其他的玩法，就是这么正经的他估计不会想到这个的，所以西莉亚也不说了。
　　“这个比起恶魔的手臂感觉更加的微妙。”乔治回答道。
　　贝拉跳出来说到：“我知道，触手怪在魔界也是有的，有了这触手就能对女孩子为所欲为了，对吧，如果是想要对我做这种事情的话也是可以的。”
　　两个人看了一眼贝拉，西莉亚想到的是自己的契约恶魔，而乔治似乎想到了更加正经的事情，于是两个人都避开了这个问题，乔治问到：“还有什么可以介绍的吗？”
　　虽然说这个世界没有发展出机械的手臂，但是炼金系列的人造手臂也是有的，这种手臂类似人的手臂，性能上也不错，就是有使用的年限。
　　“麒麟臂，你看怎么样？”果然男人最重要的手臂就是麒麟臂，西莉亚的脑海里面出现一张远古图片，那是一转麒麟臂，二转麒麟臂，三转麒麟臂的图片。
　　就是那个叫做“慢播”的神器并没有出现在这个世界，她也没有办法做出来，要不然就那握力，这手臂西莉亚觉得一点也不弱于龙的手臂，还能升级，实在是非常的合适。
　　“啥是麒麟臂？”乔治有点缓慢的读出后面的三个字，要知道这个世界没有麒麟，甚至这个名词读起来都拗口。
　　“哦，没什么，我们这里也有一些龙的手臂，可以通过调整龙的手臂大小来适合你的，说不定你还能获得一些龙的体质，这也是极好的，你觉得怎么样？”
　　龙作为顶级的生物，如果能够得到龙的能力自然是极好的。
　　当然了，这也有副作用的，但是比起恶魔的副作用，龙的副作用已经是很好的了。
　　这边的副作用是包括了想要和任何的物种生出新的物种，变得喜欢强，对于公主什么的会变得敏感起来。
　　但是得到了龙的体质的话，这也不算是什么副作用了。
　　“这稳定的吗？”乔治问到，要是他被龙给同化了，自己也变成了恶龙这就不好了，这样的事情并不是没有发生过的，屠龙者终将成龙，这是指在屠龙的过程中沾到了龙血。
　　龙的血液在等级上压制住了人类的血液，就好像是变成了肿瘤一样的侵蚀着人类的身体，让人类的身体逐渐的龙化，如果能够抵抗住的话，可能就会变成半龙人这样的形态，如果是顶不住的话，那就完全变成了人，因为是人变成了龙，在过程中人的大脑和灵魂无法获得龙类的传承，于是变成了野兽一样的恶龙。
　　乔治就是在担心自己接受了这个之后会不会也出事，其他的副作用还好，但是变龙就会很可怕了。
　　西莉亚回答道：“这个问题我们早就解决了，不要小看黑暗教会的科研能力啊，他们排除了很多的问题，最后成功的弄出了能够移植到人的身体上面的其他种族器官的技术。”
　　“比如移植一些长寿的种族的器官在自己的身体里面来延长自己的寿命，这都是正常的。”西莉亚说到。
　　邪恶的魔法师可是在这研究了不知道多少年的，比如黑暗教会存在之前就已经有了，他们一开始想要年轻，想要寿命，想要继续漂亮，这都是他们的动力，有了动力，他们做事就很快了。
　　可以说这是很多人努力下来的成果，当然了也要感谢龙族给他们提供了那么多的杂交实验的数据。
　　“那我还是选择我自己的手臂吧，培养出来要多久的时间？”
　　看男人就是喜欢原装的。
　　“一两个月吧，这里面包括了你适应的时间，战斗的方面有着贝拉在，并没有太大的影响，既然你已经决定了，那么就和我过来吧，我带你去实验室那边复制一下你的基因。”西莉亚说到。
　　她早就猜到了会是这样的结果，她已经叫了塔娜莎去准备好了，就等着带着他过去了。
　　西莉亚心想这待遇其实不错了，比起自己的那个时候做出自己，条件什么都完美了，
　　“嗯。”说着他也带着贝拉一起跟着西莉亚过去。

第129章  你愿意吗
　　可以的话，西莉亚并不想出门的，可是总有意外让自己出门，她的梦想是黑暗教会快点覆灭，让她快点过上普普通通的日子。
　　或者就好像是剑说的一样吧，她就是一个事逼，就算是坐在家里，也要有事情让她出去走走，还好不是什么大的事情。
　　也就是一个国家的继承人不知道那根脑筋抽了，突然想要加入黑暗教会，把整个国家的人作为祭品献给恶魔，借此来成为黑暗教会的一员。
　　还好，这还没开始运作，只是计划而已，既然是计划了，那么就还有时间的。
　　又是谋朝篡位的事情了，在这个世界上有着很多大大小小的国家，为了一个在西莉亚看来并不是很重要的位置，他们打来打去，各种阴谋诡计也不是没有的，
　　西莉亚现在的身份说尊贵也尊贵，说是不尊贵吧，其实这个身份的确是见不得人，所以她也不好定位自己的位置。
　　如果她不是黑暗圣女，而是光明教会或者是其他的组织的某个高层，她当然也是会对权力有兴趣的，现在没有兴趣只是因为她是黑暗圣女啊。
　　她没有那么快出发的，在这次的事情之前，她还在培养着乔治的手臂，她竟然失败了。
　　西莉亚自认为自己没有师傅的厉害，可是很多的地方上，但是只是一只手臂的问题，她认为自己能做到的，结果却是这只手臂在生长的过程中，被切成了好几块了。
　　整整齐齐的切成了好几块了。
　　西莉亚拿起乔治他们家族的族谱出来，看看最新的继承人是谁，还有是谁对乔治动手了，这种剑气西莉亚是不会认错了，就是他们家族的一种剑技发出来的。
　　她没想到竟然还能有这样的一种做法，把剑气放在他的血肉里面，在西莉亚想要培养的手臂的时候，剑气也能吸收血肉的力量，然后壮大起来，对新生的手臂做成了摧残。
　　仅仅是切掉了手臂还不够，还要做出了这样的事情，这就非常的恶心了，西莉亚不喜欢这样的，这太残忍了。
　　西莉亚看到了家规之后，发现不是特地的针对，而是家规就是这样的规定，不允许他重新长出右手出来，或者是让他不再能拿剑。
　　贝拉直接就是武器了，不算是手臂，可是强悍的手臂就算是真的移植成功了，你的手臂里面都是剑气，也很难使用手臂。
　　乔治大概是认为自己是有办法长出这手臂的。
　　放下了资料，西莉亚看着被切成了几块的手臂，决定把乔治给叫过来，总要有一种解决办法不是吗？
　　乔治很快的过来，不过这次只有他一个人过来了，贝拉似乎去厨房学习厨艺了。
　　“就是这样的一个情况，我怀疑你的身体里面都是这种潜在的剑气，虽然平时不影响生活和修炼，但是你自己没有感觉的吗？”西莉亚说到。
　　“其实我以为是你的话说不定可以解决这个问题的，拜托了，这个可能很无耻的要求，但是我想用右手和他们战斗，我想讨回我的这份过来。”他深深的鞠躬请求了。
　　自己的朋友剑心是百折不挠的，虽然不是没有不会请求，也不是不会道歉，但是低头请求这也太惨了。
　　还好他遇到的是西莉亚，对于别人来说这的确是非常的有难度，因为剑气已经和他的身体融合在一起了，想要弄出来这和杀了他没有区别。
　　好在西莉亚早就想过了这样的一个问题。
　　既然另一个自己都得到了强化了，自己的朋友也应该得到强化的，这个世界上获取力量的办法有很多的。
　　“我有一个办法，可以是可以的，不过你能承受得住才行，可能我问这个不是很适合，但是你是真的做好了准备了吗？会很痛苦的。”西莉亚问道。
　　“是去掉体内剑气的办法吗？你果然是有办法的，我既然找了你来做这个了，自然是有相信你了，我就好像是相信你哥哥一样的相信你。”
　　“好，听到了你的这句话我就放心了，放心吧，不会死的。”西莉亚说到。
　　她有百分百的信心在乔治死之前治好他，这个没有问题，就是过程会比较痛苦，不会死不代表不会痛啊，可是哪有什么不劳而获的能力，就连生都不会给你这样的能力，想要获得什么总是要付出点什么的。
　　西莉亚把贝拉给叫过来，这种事情还是她来得合适，西莉亚动手的话，当然是可以的了。可是为了搞点配合，还是贝拉来比较好、
　　在这之前。
　　“塔娜莎你把贝拉的契约给他吧，反正你也用不到。”西莉亚说到。
　　和自己一样，塔娜莎基本不怎么使用召唤恶魔的，最后就是叫上梅里耶斯出来做做公交车，战斗的方面就没什么了，用不到的，仅仅是因为某些规则的原因，恶魔在这个世界上最好还是签订了契约才行。
　　“好的，西莉亚大人。”塔娜莎拿出了恶魔的契约出来，单方面的解除了契约，而一点事情都没有，没错，她就是什么惩罚都没受到。
　　别人不知道，但是西莉亚还不知道吗？
　　鬼知道她的实力是多强的，这可是一种规则，她都能直接对抗规则了。
　　“我已经完成了，现在贝拉可以重新签订契约了。”塔娜莎一脸平常的回答道，好像她刚刚毁掉的不是恶魔契约，而是一张废纸。
　　西莉亚假装自己什么都不在意的问道：“乔治大哥你要签订契约吗？这个不是必要的，不过会让你变得更加的好点。”
　　因为之后会很痛苦，签订这个的话，能好很多，西莉亚没有说出来，算是照顾了他的自尊心了。
　　“还是变成了这样了，为了力量我和恶魔签订了契约了，我也走到了这条路了。”乔治有点沮丧的说到。
　　毕竟他是曾经那么讨厌这样的行为的，可是他今天可能就变成了其中的一员了，这种事情难以接受算是正常的反应了。
　　他转过来对着贝拉说到：“那个女人说过，签订了契约，就好像是结婚了一样，恶魔会永远在你的身边，所以你愿意嫁给我吗？”

第130章  这契约还是可以的
　　这真的是哪来的奇怪知识，所以说啊，那些野生的魔女的知识就是混乱，没有一个规范的练习方式，对于很多的事情理解都成问题。
　　这种到底是什么解释方式啊，怎么就变成了结婚了。
　　这说起来多么的尴尬啊。
　　西莉亚捂着脑袋，对于这些野生的魔女，她也没办法，很多的不规范的魔法师就是天生对人不相信，他们只会相信自己所拥有的知识，哪怕那是错误的。
　　“不行的。”贝拉摇头拒绝到。
　　nice！
　　你要是答应了，我都不知道怎么和你的婶婶交代了，你的婶婶把你放在我这里，结果你和一个男人跑了，要是一个恶魔跑到了这个世界上，那可是一个大灾难，尤其是你的婶婶的能力到底是多么的可怕的，到时候不说是亡灵天灾，也是亡灵大军了。
　　一想到自己这边还有出售骨头保养的东西，能够强化骨头的能力，这更加的难对付了，最近的那个亡灵法师都发明出了防晒露了，已经不怕太阳光了，他简直是和圣光给杆上了。
　　是一个可怕的法师啊。
　　“是我太突然了，你还小。”似乎已经意识到了自己的错误，乔治对贝拉道歉，现在的贝拉看起来也只是一个合法的萝莉，他实在是太心急了。
　　“如果你想和我结婚的话，你要先问问我的叔叔婶婶才可以，你们人类世界也是这样的吧，结婚之前要经过父母的同意，对我来说，他们就是我的父母。”贝拉有些羞涩的回答道。
　　西莉亚看着情况越来越不对了，不管是他们去魔界还是贝拉的叔叔婶婶来这里都是一个大问题好吗？
　　她急忙说到：“好了，你们快点签订契约吧，签订了之后我告诉你们要怎么做？”
　　贝拉变出了一张带着恶魔文字的羊皮纸，上面用着恶魔的文字写着契约的内容，一般来说都是合作之类的内容，西莉亚毕竟是要和恶魔打交道的，对于恶魔的文字在圣子的时期已经是学会了，还好这不是什么简体字啊，英文之类的，还是魔界的文字这就好多了。
　　可是看到这羊皮卷上的内容，她就惊呆了。
　　贝拉对乔治说到：“只要是把你的血给滴上去就行了。”
　　“嗯。”乔治点点头，他虽然是看不懂这是什么内容，但是他大概是能感觉到了这个的内容就是签订了两个人永远在一起的契约，这很正常。
　　再说了，贝拉她也是接触了一段的时间了，她的心思单纯，不会想太多的事情，也不会想着害自己的。
　　他咬破自己的手指，正准备把血给滴上去的时候，西莉亚却阻止道：“等下。”
　　“有什么问题吗？”乔治说着的时候，他手指上的血液在地心引力的作用下已经是滴在了羊皮纸上了。
　　西莉亚大呼没救了。
　　西莉亚这时候绝望的说到：“这是婚约。”
　　塔娜莎这时候来了一句：“真浪漫啊。”、
　　是啊，挺浪漫的。
　　西莉亚看着这都签了，也没什么好说的了，恶魔的契约哪有这么容易的，还是婚约，反正贝拉这都长得很好看，那就没问题了。
　　西莉亚觉得自己还是不要说出了贝拉的真实身份好了，至少他就会觉得贝拉是一个可爱的女孩子，恶魔也不是很在意性别的，结婚就结婚了，到时候谁生孩子也是一个问题。
　　“哈？”乔治发出了疑惑的声音看着贝拉，贝拉一脸无辜的说到：“不是你刚刚说了想要和我结婚的吗？”
　　“我的叔叔婶婶估计是不会答应的，我只能用这样的办法来实现了。”
　　塔娜莎再次开口说到：“禁忌的爱情，人类和恶魔的结合，这就是私奔吧。”
　　“好了，反正也不会有太多的事情发生的。”西莉亚说到。
　　贝拉那么单纯，她至少做错了事情，可是也不懂自己做错了什么，乔治虽然是一个男人，可是他不会对萝莉动手，这个西莉亚也是放心的、
　　从结果来说，两个人始终是要签订契约的，这个契约还比一般的契约来的亲密很多，估计之后发挥出来的实力也能更强的。
　　“这我还没想过要真的结婚的。”关键的时候乔治突然就怂了。
　　西莉亚想起来了他其实也不会不喜欢女人，但是他也是有追求的，作为一个男人，他想要给自己的女人浪漫的生活，一个正式的婚礼，并不是这样的私定终身，他要正式的去到了对方的父母面前提亲，其实就是显示自己的实力，让对方承认自己是一个非常合适他们家的女儿的男人，说白了就是去装逼的。
　　贝拉拉着他的衣袖说到：“我可以给你生孩子的。”
　　在贝拉超高颜值的加成下，这谁顶得住啊。
　　他的确是心动了，如果贝拉不是一个恶魔的话，那就更好了。
　　看到了这里，西莉亚更加不敢说出了贝拉的本体是什么了，西莉亚上次是看过贝拉的本体，那个是没有胸的，都没有胸了，声音听起来也不是一个女的。
　　这是一个非常的悲惨的故事。
　　西莉亚说到：“你们生孩子之后再说吧，我们现在先来解决你的手臂的问题。”
　　避开这个尴尬的问题，反正虽然只是自己的女仆，但是西莉亚也不是很在意，不过签订了这个契约，他已经是在黑暗的道路上走得很远了。
　　“我的办法是烧了你体内的剑气，这是我在某些书上看过的。”
　　西莉亚的脑海里面有一些奇怪的知识，这些知识中就有很多的小说喜欢用火来炼体，西莉亚一开始也是准备用自己的灵魂之火来烧的，但是灵魂太脆弱了，一个不小心就容易烧成白痴，这样就算是自己救了他也可能回来的是一个白痴，所以啊，贝拉的黑色火焰是最好的了。
　　把人当成是一个武器来烧的话，再加上有西莉亚和塔娜莎在那边，西莉亚有九成的把握是没有问题的，至于剩下的一成，那当然是运气了。
　　“好的，我相信你。”

第131章  真金不怕火炼
　　乔治十分痛苦的躺在地上哀嚎着，西莉亚和塔娜莎还在一边给他刷治疗术，让他不至于死掉，说了不让他死，就是不让他死的。
　　顺便一说因为已经是和恶魔签订了契约了，所以圣光治疗术对他是不起作用的，西莉亚她们两个给他的是其他的治疗术，效果来说其实是差不多。
　　“叫了这么久，喉咙都哑了，还好早有准备。”西莉亚为了自己的机智点了一个赞。
　　这种情况下，不管是喂了什么食物都很难被吸收的，一送过去就会被黑火给烧掉。
　　但是在奇怪的知识里面，有一门技术是这个世界没有的，那就是炼丹。
　　这存在于奇怪知识里面的小说的描述里面，在那个世界，有一群叫做仙人的人，他们就喜欢用火烧出来的丹药，这种圆圆的东西能够耐得住火烧，还能提供各种各样的特效。
　　西莉亚在几年之前就把这个技术开始研究了，不是说什么，但是如果是炼成了一个个的小东西的话，携带方便，还能作为食物的补充，这个很适合行军作战。
　　不过知道是知道，可是做起来难度很高，要怎么样才能把东西给烧融了，而不是给烧焦，这个就是一开始的问题了。
　　还好黑暗教会的人才还是多，想出了各种各样的办法出来。
　　到了现在虽然并不完善，可是也有点成果了。
　　西莉亚弹出了一颗黑色的丸子到了他的嘴里，耐住了火烧，然后被他所吸收了。
　　不过这东西的味道并不好，西莉亚也是自己试过的，难吃死了。
　　有了营养的提供，乔治就有力气叫得更加的大声了，虽然很不对起他，但是他自己选的。
　　这一烧就烧了一周，如果不是和贝拉签订了契约，估计他早就变成了烤肉了，虽然这个房间一直也都有着烤肉的味道就是了。
　　“这种火焰太过于猛了，不适合每个人的使用，而且我们也没有这样的特殊情况要做，但是这给我们提供了新的思路，要不我们在亡灵的身上添加一个火焰发生器吧，亡灵没有感觉，这不仅可以加了一般的亡灵的攻击力，还能抵消对面的一定的攻击。”一个穿着黑袍的法师说到。
　　这几天之中，不知道是谁把这边的信息给说出去了，搞得一群人跑过来研究，用身体来锻造武器的事情他们不是没有看过，可是那都是用灵魂啊，鲜血之类的来做的，已经有人做过了太多次了，他们也看过了太多次了，没有什么意思。
　　现在就不一样了，这火焰他们没看过，这种锻炼身体的办法也是少的，一般人都不会这么狠。
　　一边的还有研究西莉亚提出的炼丹技术的人在这里，这几天他们也是把乔治当成是特殊的试验品来给乔治进行投食，感谢他们，乔治这一周没有睡觉都没事。
　　“有什么作用吗？这样可是会和亡灵气息给抵消掉的，这种事情还用我来教你吗？你真的是越活越回去的。”另一个法师则是进行了反驳，他们在这个事情的意见上有着不一样的意见。
　　“你说什么，是不是太久没有被打了，你的脑袋不正常了。”黑袍的法师立马怼了回去。
　　西莉亚倒是想让他们现在马上打起来，最好两个人都死了的那种，但是也不行，现在他们并没有做错什么，自己要做的事情反而是阻止他们。
　　“好了。”西莉亚开口说到：“你们要说的话，就出去外面的其他地方说，不要在问我这里吵，现在的情况怎么样了？”
　　“西莉亚大人，目前一切都很正常，我们的数据显示他的手臂已经和身体给结合在一起了，不过还要之后加强恢复的锻炼。”一个法师说到。
　　对于这个来说，西莉亚还是满意的。
　　这时候一个女的研究员走了过来，拿着一张表格递给了西莉亚，然后说到：“西莉亚大人，他的身体这部位已经是被成焦炭了，这个部位实在是太脆弱了，就算是加了防御也是一样，西莉亚大人你的看法是重生一个新的器官，还是移植一个新的？”
　　西莉亚看着表上的图，在看着还在地上哀嚎的乔治的象征，不知道在什么时候已经变成了脆皮肠了，啵的一下就裂开了。
　　因为火焰之中总是有点声音的，西莉亚也没注意到了他竟然发生了这样的事情，应该说是没注意吧，他竟然又失去了一把剑了。
　　他把手上的表格还了回去，说到：“他已经一周没休息了，等下应该会陷入一段时间的睡眠，重新做一个出来的时间够的吧，注意，不要做得太假了，和他之前的剑一样就行了，这种东西还是属于他自己的好。”
　　“是的，西莉亚大人，我们会加班加点做出来的。”
　　对不起了，兄弟，这个是意外，我们也不想的，但是没有关系，在这之后我们会给你一把更好的剑，让你在所有人的面前都不会自卑。
　　西莉亚又嘱咐到：“记得一定要原装的，不要在里面加入奇怪的东西。”
　　西莉亚怕就怕这些人喜欢在里面随便的加一些东西进去，这不是没有发生过的事情。
　　再说吧，加入了其他的东西的确是能够让他的剑变得更好用，就是颜色有点绿绿的，这样就不好看了，心有芥蒂下，再好的剑也不能出鞘不是吗？
　　这时候贝拉跑过来说到：“烤好了，烤好了，他的身体里面的剑气已经消失了。”
　　喂，这个怎么说都是你的老公，你这样说真的可以吗？
　　烤什么啊，烤鸡吗？
　　贝拉当然不用和他合体了，贝拉只是需要定时的来补充火焰就行了。
　　乔治身上的火焰逐渐的熄灭掉，周围的人马上冲过去，七手八脚的给他拍照做记录，还好这时候的乔治因为精神的放松而睡下了，要不然不知道他是怎么想的。
　　大概是除了出生之后就没有这么毫无遮掩的被人围观了吧。
　　但是反正他的剑也烧掉了，被人看就被人看了吧，现在的他基本就是一块焦炭。

第132章  跟我回家
　　醒过来的乔治感觉自己右边的肩膀重重的，这是手存在的感觉。
　　大脑对着手发出了信号，手给出了回应，他看到了自己的手，这是一只白皙嫩滑的手臂，看到的第一感觉，他就在想该不是给自己培育出来的手臂是女孩子的手吧。
　　要不砍下来了？
　　随后他又想到了这已经是没有了剑气的阻碍，这手的感觉真不错。
　　“你醒了吗？”一个脑袋出现在他的上方，贝拉的手趴着在一边的扶手上，像是看到了自己的主人醒过来了，兴奋得想要出去溜溜的小动物一般。
　　“只有你在啊，我有点口渴了。”他说到。
　　贝拉于是伸出手把他从里面拉出来，他这才发现自己躺在一个类似棺材的长方形的箱子里面，下面还有一些血红色的液体，有着一股血腥味，估计是真的血液了。
　　“给你。”贝拉递过去一个杯子，他喝了一口水，感觉整个人都活过来了，他都不记得自己是多久没有喝水了。
　　只是记得有些人一直给他喂了奇怪的东西，让他补充水分，要不然就那样烧，他整个人早就没水了。
　　他发现自己的身上只有一条底裤穿着，至于其他的什么衣服都没有了。
　　同时他往自己的身体看过去，不仅仅是自己的右手，还有自己的肌肤全部都变得又白又嫩，但是自己的身体里面却蕴含着巨大的力量，虽然现在的自己有点虚弱，应该是这段时间没吃东西的原因了。
　　他试着把握自己的右手，自己的右手是真的回来了，自己又能拿剑了。
　　“我睡了多久了？”乔治把杯子还给贝拉，同时问到。
　　“就几天而已。”贝拉回答到。
　　几天？
　　他感觉到了自己的脖子位置有点痒痒的，于是伸出左手向手一摸，他现在更加习惯的使用自己的左手，右手毕竟已经是失去了几年了。
　　头发，长长的头发在自己的背后，这感觉，这颜色，这明显是自己的头发啊。
　　这真的只是睡了几天吗？
　　正常的几天怎么可能让自己的头发变得这么长，这是骗鬼的，就算是说自己睡了几年都没问题的。
　　因为签订了婚约，贝拉一下子就猜到了他现在想说的事情，于是说道：“这是给你泡的液体里面蕴含的生发剂，因为你的身上的毛全部都已经烧掉了，西莉亚大人特地加上去的。”
　　“啊？”按道理来说他是想要马上拉开自己的底裤看看毛还有没有的，不过现在贝拉在这里，还是等贝拉走了再说吧。
　　“西莉亚呢？”乔治问到。
　　“西莉亚大人出门工作了，短时间不会回来的，她走之前说让我留在你的身边，如果你想离开这里的话，也可以离开，走的时候向财务去拿点路费，说是不能亏待了你。”贝拉一口气说完，她似乎是绞尽脑汁才全部想起来了，这脑袋瓜子似乎不怎么够用的。
　　这是让我一个人去报仇吗？真的是够意思的。
　　他想到了这是西莉亚为了不让自己有负担才这样安排的，让自己一个人能有自尊的，让自己一个人完整的去复仇比什么都很棒。
　　哪怕是失败了，自己也能对得起自己。
　　可是接着贝拉像是背诵课文的学生痛苦的在回忆自己想要背诵的内容，说到：“西莉亚大人说完了之后，塔娜莎又找到了我，对我说到西莉亚大人的目的不是让你去报仇的，她就是体恤员工，让你好好去休息，而且你当年遇到的那个魔女是特地安排的。”
　　他猛地从棺材里面站起来，随即一阵眩晕，他躺在里面太久了，身体一下子没适应起来，他还是震惊的说到：“什么？”
　　“塔娜莎是这样说的，说是那个时候袭击的人和物都是特地安排的，让你刚刚好可以让那个魔女给发现了，因为她是刚刚好可以对付你的棋子，你们都是被利用的。”
　　他并不是没有想过是不是被谁给陷害了，可是他一直都想不到是谁想要谋害自己，自己怎么说也是一个正义的人，他也不是自夸，但是做什么事情的时候，他也觉得自己没对不起别人。
　　对于那些对自己不好的，能砍的早就砍死了。
　　应该没什么得罪的人才对的。
　　“是什么人？”他问道。
　　说是不让自己去复仇，结果连这个都调查清楚了，连那个魔女都运用的话，这应该是有点能力的势力或者是人吧。
　　“这个我就不知道了，我没问她们？”贝拉迷糊的回答道。
　　果然是不靠谱啊，怪不得这么放心的把贝拉放在自己的身边。
　　“看来我也要回家问问了。”他说到。
　　这明显自己的家里人也是知道的，只是那个时候的自己没有资格多问而已。
　　他想过了是自己的家里人通过这样的办法保护自己让自己活下来，因为背后的那个人可能是一个庞然大物，让自己的家里都无法承受的。
　　又或者自己是一个弃子，所以自己的家里也放弃了自己。
　　“你要回家吗？”贝拉有点不好意思的摸摸自己的脑袋，小声说到：“这么快就要见父母吗？我要什么时候带你回去魔界见见我的叔叔婶婶，我的父母早就死掉了，我也不知道他们的尸体在哪里了？”
　　“你想多了，”乔治左右环顾，这里就没有衣服给自己穿的啊，一直没穿衣服，他就算是是一个男的也顶不住啊。
　　“不过我也要带着你才行，现在你可是我的剑。”
　　嗯，比起西利亚我实在是幸福多了，至少是一个蠢萌蠢萌的女孩子，带着在身边也自豪，平时还会卖萌的，这没什么不好的，不像是那个大叔音的剑。
　　“嗯嗯，我需要准备什么吗？这也是我第一次被人带着回家的，有点小开心怎么办？”
　　这有什么好开心的，这可不是什么开心的事情。
　　“不用准备什么了，跟我回家杀人就行了。”乔治说到。
　　“哦哦，我好了。”
　　“？”
　　乔治觉得她们把贝拉交给自己不是没有原因的，比如她们都懒得去教她常识，所以就交给自己。

第133章  特里
　　特里也是一个普通人，不过他的运气很好，从小到大基本没有遇到过什么磨难，快快乐乐的长大成人了，有了一份不错的工作，最近也在打算结婚了。
　　这可能是他人生之中遇到的最大的磨难了，结婚需要钱的，可是他平时并不是什么会存钱的人，到了现在，要拿出结婚的钱也不容易。
　　结婚了之后自然是要分家的，在这个城市里面买房不是说很贵，但是也不便宜，至少要他工作了几年才能买得起，他也没想这么快就结婚的，但是一个不小心搞出了人命，他也只能是认命了。
　　他从小就是一个有责任感的人，他并不想用自己的父母的钱来买房子，因为这是他的父母存起来的钱，他工作也是为了让家里的人能够过得好一些，而不是因为自己而把好不容易存下来的钱给花掉。
　　最近的他开始思考这个问题，自己是不是在走父母的老路，在自己结婚了之后，自己也会因为结婚生子而奔波一生，过了十几二十年了，自己的孩子长大了，自己也把自己的积蓄交给了孩子，让他去传宗接代，一个新的轮回又开始了。
　　他去问了自己的父亲，他的父亲苦笑着告诉他这就是普通人的命，他也曾想过通过自己改变，在自己失败了之后，就交给了特里去成为改变一生的人，结果特里活成了一个和他一样的人。
　　当时的父亲吸了一口烟，望天说到：“其实做一个普通人也不错。”
　　自己的父母已经失去了斗志了，他能够理解的，毕竟都这个年纪，他也希望自己的父母能安稳的过上一个晚年。
　　但是他自己也没放弃，因为他觉得自己还年轻，自己还有发大财的机会。
　　可是生活并没有这么简单，想不到办法的他最近都去家里附近的酒吧里面喝着最便宜的酒来麻痹自己，他也知道喝酒不好，但是实在是没办法，他觉得自己现在就是自己人生之中最大的难题了，如果能够走过去，自己就能变成了不一样的人，如果走不过去，自己就只能不停的轮回。
　　只能把未来交给了孩子了，有了孩子，自己就不能随便的浪了。
　　然后他遇到了一个好人，这个人的名字叫做卡特，卡特看起来也是一个平平无奇的人，长得一般，说是出来外面打工的，他的家里也有一个未婚妻在等着自己，他现在为了自己的梦想才出来的，他也想出人头地，
　　认识了几天之后，特里发现这个人特别的有信心，心里特别的有信仰，平平无奇的外表下隐藏着的是自信，他原本以为自己已经是很幸运了，但是在这个人的面前，自己似乎又变得有些渺小，有些卑微。
　　他不明白这个工资都没有自己高的人是怎么来的有信心的。
　　今天的酒吧气氛不是很好，这里的酒吧是有人罩着的，毕竟在这里的地方，小混混什么的可是有着一堆的，他们今天来到了这里喝酒，其他的客人并不敢怎么说话，特里也是和平常一样的躲在一边喝酒，这些小混混只要是不去招惹他们，他们也不会怎么样别人，最多是借点钱（不还的那种）喝酒。
　　已经被欺负习惯的一般人也不会去反抗。
　　“特里你今天是怎么了？”卡特今天也来了，他似乎有点疲劳，不过眼神之中看得出他似乎挺开心的。
　　“没什么，只是看到你好像有点开心了。”特里回答道。
　　在他看来卡特是一个很容易满足的人，只要是有点酒喝就已经很开心了，今天的他是发工资了吗？
　　“今天又卖出去了一车的粮食了，赚了一些。”卡特说到。
　　这里的粮食不是其他的地方出产的，就是从安迪那边拿到的，他现在的目标是一边对外传授西莉亚语录，一边的推广和西莉亚有关系的东西。
　　卡特觉得西莉亚大人最好的一点就是不会因为你的身份而看不起你，不会因为你是一个普通人而忽略你，想想看啊，如果她真的不看重自己的话，怎么可能会把传播西莉亚语录这样重要的任务交给自己，他现在就是一个忠实的西莉亚信徒。
　　哪怕西莉亚一直都在说自己不需要他们的信仰，这对他来说可是活着的神明。
　　他一直都自认自己是西莉亚外**流团的一号粉丝，零号粉丝自然是塔娜莎大人了，那个距离西莉亚最近的一个人。
　　“你是做这个工作的？”特里问到，因为他觉得工作不能乱问，也就一直都没问过卡特的工作了。
　　不，我的工作是伟大的西莉亚后援团的一员。
　　这样的话他当然是不会说出来的，黑暗教会的名声始终是不好的，私底下宣传没问题，可是拿不到明面上，但是他相信着只要自己和朋友们接着努力，总有一天，他们也能光明正大的宣传的。
　　“算是吧，最近帮人卖一批新的粮食。”卡特说到。
　　他说话的时候带着一丝的自豪，这粮食的情况他是知道的，现在的安迪还在解决二代三代的品种问题，二代和三代这样的产量只能算是普通，没有了特殊种之后就变成里面普通的粮食，一代粮食娘也是有问题的，存活的时间并不是很长，很多人已经是换了老婆了。
　　但是有了多余的粮食了，自然是要卖出去了，不管是从表面上还是从口味上都是不错的，价格也不是很贵，挺合适普通人来吃的。
　　特里听得有点心动了，如果他想改变自己的命运，那么这是不是就是一个好机会了，他觉得如果自己请求卡特的话，说不定自己也能搭上这条线，自己出人头地的机会就来了。
　　“那个......”他开口想要说什么的时候，他看到了平日看到的几个小混混走了过来，其中一个把手放在了卡特的手上，说到：“兄弟，你今天赚钱了，是不是要请我们喝一点呢？”
　　卡特站起来，看着他们几个说到：“西莉亚大人说过，这时候就要说不，男孩子在外面要保护好自己。”

第134章  不要啊
　　特里原本以为自己的这个朋友会被打了一顿才会学乖的，他看起来就是一个普普通通的人，没什么特点可言。
　　可是结果却不是他想的这样的，卡特一个人撂倒了好几个混混，自己本身一点事情都没有。
　　看到了卡特一个人打败了所有的人之后，特里才鼓起勇气说到：“你快点走吧，他们可是还有十几人了，你就算是再厉害，也无法一次性打败这么多的人吧。”
　　他这是真的发自内心的担心自己的朋友，他知道自己刚刚的表现很胆小，没有站出来保护自己的朋友。
　　卡特似乎看穿了他此时此刻的想法，笑着说到：
　　“其实我几年前也是一个普通人，那个时候的我也是和你一样，如果遇到了这样的事情我也算是不会出手的。”
　　“后来，我遇到了一个人，不对那个是女神，是一个活着的女神，她改变了我的一生。”
　　“所以啊，没什么的，我们都是普通人而已，对了，你刚刚在他们过来之前想说什么？”
　　这是原谅了自己，特里又有点心动了。
　　他看着地上的几个人，说到：“我想跟着你赚钱的。”
　　“可以的，我先去解决点麻烦的事情，明天这个时候我也会过来的。”
　　第二天，他就听说了这里附近的混混都不见了，这都是卡特的能力吗？
　　他难道是职业者，可是职业者的话，根本不用像自己一样做着普通的工作，职业者对于普通人来说一直都是高高在上的，卡特怎么看都不是这样的一个人。
　　看到了卡特的是不会，特里不像是平时那样随意的说话，而是小心翼翼的问道：“卡特你是职业者吗？”
　　卡特否定道：“这当然不是了，我不过是一个普通人而已。”
　　他是不相信的，普通人怎么可能会有这样的能力。
　　特里看着自己强大的朋友，想到了昨天晚上自己的未婚妻催着自己结婚的样子，他再次的鼓起勇气说到：“我想和你一起去赚钱。”
　　变强是不奢望了，但是想要有钱啊。
　　“其实我没赚太多的钱的，不过你不怕危险的话，倒是可以和我一起来。”卡特说到。
　　他其实也想到了卡特做的事情并不正常，粮食这个东西一直都是上面管控的，就算是商人想要买卖粮食，这也是要经过了上面的同意才行的，粮食交的税一直都不少，可是人还是要吃饭的，只有这个没有不买的理由。
　　所以如果是个人想要贩卖的话，只有一个办法了，那就是走私，以比较低廉的价格卖出去，对象有很多的。
　　他跟着卡特来到了一个厂房里面，在这里放着好几车的粮食，他走进去一看都是饱满圆滑的精粮，比起自己平时买的好了不知道多少倍，这是贵族老爷才能吃得起的粮食了，就是靠着在一边也能闻到这粮食谷物的香味。
　　果然和自己想的一样，卡特就是做这个走私的，可是自己要怎么样才能加入呢？
　　这个的确是能赚到很多钱，但是自己没有资本加入吧，难道自己要拿着自己父母的钱来加入，这感觉怎么有点不对劲。
　　卡特这时候说到：“你喜欢的话带着一些回去试试吧，我们现在也是在推广这个粮，现在得到的反应都还不错，不过这个现在的产量还不是很行，只能是试点来卖，西莉亚大人的目的是把这个推广到了整个大陆，现在我们就在为这个目标而努力着。”
　　多伟大的西莉亚大人，卡特的心里是这样想的，只要是有了便宜的粮食，每个人都不会饿肚子了。
　　特里下定决心问到：“我要怎么样才能加入你们？”
　　他想赌一把，如果成功的话，自己不就能够成为有钱人了，这样的事情他知道是错误的，他保证自己绝对不多做，只是赚到了足够的钱就行了。
　　卡特笑着拿出了一本小册子出来：“只要你崇拜西莉亚大人，你就是我们的一员了，我们是西莉亚后援团，是西莉亚大人永远的仆人。”
　　特里接住了这本书，只见在小册子上面写着几个大字：
　　《西莉亚语录》
　　看到了这本小册子，他喃喃自语到：“这是一个怎么样的伟人？”
　　他能感觉到了这上面的魔力，这个叫做西莉亚的人给他一种想要跪下来膜拜的感觉。
　　“这是我们的女神，现在和我一起高呼：西莉亚大人吾母！”
　　“西莉亚大人吾母！”特里说完了，感觉自己受到了一种召唤，在这本小册子里面有一个人在召唤着他。
　　这个人就是西莉亚母亲了。
　　打开首页，他看到了卷首语，写着：“西莉亚大人永远滴妈。”
　　——————
　　西莉亚看完了最新的宣传单上的故事，差点一口血吐了出来，这是什么回事啊，上次不是和卡特说过了不要再叫自己妈了吗？
　　还来，还来，而且还变本加厉了，现在直接印在了宣传单上了，他还把自己的话做成了书，在外面分发出去。
　　之前会做这样的事情的人只有教会的人传教才这样做吧，这样下去自己估计要和光明教会对立了。
　　“他怎么会有这样的编故事的能力？”这故事好恶心的，西莉亚看着都羞耻死了，如果不是应该这是和自己有关系的，她都不想看下去了。
　　尤其是最后的两句，自己什么时候成为了他们的妈了。
　　“这是真人真事的改编，西莉亚大人，卡特没有做出任何的虚假宣传，现在的这个特里已经加入了商队，最近分出了一只他管理的小商队，他成为了一个人生赢家，现在买了新的房子，为了感谢西莉亚大人的教诲，他出资出版了新的一册《西莉亚语录》，全部都是黑面镀金的，作为典藏版送给别人。”塔娜莎解释到。
　　这还真人真事了，西莉亚这时候就觉得很丢人啊，这真的是想要逼死自己。
　　“下令下去，把这些东西都宣传成黑暗教会的，不要写上我的名字，我没这么伟大。”

第135章  深藏功与名
　　卡特接收到了最新的信息之后，也和手下的人说了这事情。
　　下面的人就不理解了，为什么这是传颂西莉亚大人的事情，她反而是拒绝呢，这不是好事情吗？
　　“我明白了。”特里这时候说到，经过了这段时间的诵读，他越是读得多越是觉得这个西莉亚大人果然是他们的妈，拥有着大智慧。
　　就算是黑暗教会的圣女又怎么样，她的伟大已经不是黑暗教会所能约束的了。
　　她的精神境界已经超过了黑暗教会，黑暗教会的精神哪有她的好听。
　　卡特觉得有点意思，于是说到：“那你说来听听吧，西莉亚大人这是什么意思？”
　　“西莉亚大人她这是深藏功与名，她一心为了黑暗教会的发展，愿意把自己的功劳都归功于黑暗教会。”
　　“我们都知道现在很多黑暗教会的制度都是西莉亚大人一个人提出来，她完全是可以独揽这些功劳，成为既得利益者。”
　　“但是西莉亚大人一直都记得那些为了她工作而付出的每个人，西莉亚语录里面记载了一句，只有在集体中，个人才能获得全面发展其才能的手段。”
　　“这里先说句不好听的，西莉亚大人的确是有大智慧，她能做出大方向的指引，而真的做出来则是需要我们每个人的才能发挥，我们是沙子，但是沙子聚集起来了，也能变成城墙，需要西莉亚大人作为我们的粘合剂。”
　　如果西莉亚在这里听到了这句话，一定会骂道她才没有那么多的水。
　　这时候有人站出来质疑道：“你是说西莉亚大人只有大脑没有其他的动手能力咯。”
　　卡特解释到：“不，他的意思我是知道的，他想说城墙之所以城墙，并不会因为任何的一块转头，我们都是西莉亚大人的砖头，我们在一起才是城墙，现在的黑暗教会就是我们建立起来的城堡，西莉亚大人实在是太好了，西莉亚大人不想成为我们的阻碍。”
　　又有人说到：“西莉亚大人怎么可能是阻碍，我们都一直崇拜着西莉亚大人的。”
　　特里说到：“就是因为我们崇拜着西莉亚大人，西莉亚大人才不想看到，如果我们一直在西莉亚大人的手下工作，我们就一直无法超越西莉亚大人，西莉亚大人不想自己成为压着我们的砖头，她愿意成为最下面的一块砖，让我们向上，让我们的才能更加好的发挥，让我们团结起来，使得黑暗教会更加的壮大，不要和黑暗教会离得太远了，我们某种程度上和黑暗教会是分开的。”
　　“对，我们还要借助黑暗教会的力量的，我们应该更加的融合进去才行。”
　　所有人一下子就明白了，原来这才是西莉亚大人的用意，不愧是西莉亚大人，他们又学到了。
　　这时候就有人要问了：“既然不给我们宣传的话，我们要怎么样把西莉亚大人给宣传出去。”
　　卡特笑道：“既然这样我们就换一个办法好了，西莉亚大人人好心善，她不愿意自己的名字传播出去，可是这一定是我们都不愿意看到的。”
　　“没错，西莉亚大人做得这么好，没理由被人占了便宜。”
　　“我们要让所有人都知道西莉亚大人的味道。”
　　“可是有什么办法呢？”
　　特里这时候兴奋的说到：“西莉亚大人是不是在嫌弃我们的宣传方式不够好，其实我也觉得西莉亚语录虽然很不错，但是效果的话，只能是通过我们传播，效果有点低了。”
　　“那你有什么办法？”
　　“对啊，这有什么不好的，我每天都要抱着西莉亚语录才能睡觉的。”
　　“西莉亚大人永远滴妈。”
　　特里的话一出来，就得到了很多人的仇视了，卡特和几个元老级别的成员则是陷入了深思，这说得其实有道理的。
　　不过他们一开始就是通过自己手抄的方式来宣传了，这是他们的基础啊。
　　特里没有生气，而是高声的开始宣布：“我们是时候让更多的人知道西莉亚的人的厉害了。”
　　这句话说得没什么意义，并不能平息周围的人对他的不满，最后还是卡特阻止了所有人，让他说下去吧。
　　特里开始解释到：“我们一直走过来都是走着在普通人的路线上，我们这里很多人都是在做着底层的工作，这确实是很好的，可是我们这样的人结合起来，依旧是普通人的范围，并不能更好的宣传西莉亚大人的威名，我们需要改变政策了，我们需要更多的人才加入我们。”
　　“你的意思是说职业者们？”卡特说到。
　　“对，这个世界的战斗力就是职业者们组成的，如果我们能够让更多的职业者知道了西莉亚大人，那么在那个圈子也会有更多的人知道西莉亚大人，职业者的一句话比起我们说一句有用很多了。”特里回答道。
　　这时候又有人问到：“西莉亚大人不给我们宣传她的名字，我们要怎么办？”
　　特里自信的回答道：“这个简单，我们直接宣传下一代的黑暗就行了，没有比这个更加简单的了，西莉亚大人必定会走上了这位置，我们宣传下一代的黑暗主人也是对她提前的造势，这样我们既是宣传了黑暗教会，也宣传了西莉亚大人，一举两得。”
　　“好办法，我们就这样宣传。”
　　西莉亚可不知道自己的一句话竟然能够被误解到了这个程度了，只能说人的脑补能力一直都挺强的，比起他们的实际能力强多了。
　　她只是不想出门的时候被一群人叫妈，现在的她都还没结婚，就来了这么多的孩子，很吓人的。
　　现在的西莉亚也没太多的关注这些东西，她又一次来到了安迪的城市，一段时间没看到了，安迪还是老样子，看到他的时候，他还在热爱大自然。
　　这次的事情还是和他有关系的。
　　“你还记得翠翠吗？”西莉亚问到，这个男人心里估计也没其他女人的位置，嗯，除了自己，自己是他的妈啊，呸呸呸。
　　“我当然记得了，她是西莉亚大人优秀的部下。”
　　得了，看来要不是她加入了黑暗教会，你都不会记得她对吧。

第136章  你们结婚吧
　　西莉亚一直都觉得安迪是一个不错的员工，他有能力，有想法，还不会整天乱跑，安安静静的给自己打工，这大概是理想中的员工了。
　　虽然他喜欢大地，热爱着土地，会搞出一些奇怪的东西出来，但是也是因为他，粮食的产量确实是不变多了。
　　而现在，最近的事情也是围绕着他出现的。
　　他在一般人的眼里属于年少有为的青年，虽然已经他的年纪并不大，三十岁的他的他正值壮年，事业才刚刚发展起来，城市被管理得井井有条，人们的生活水平也在提高。
　　他还是一个贵族，一个自然法师，最重要的还是他没有女朋友，这是一个重点，这一切加起来让他变得更加的受欢迎。
　　当然了，还有一个理由就是长得还不错，于是就变成了很多的女人想要争夺的对象。
　　如果这时候只是普通的有人喜欢他，西莉亚也不会过来这里了。
　　“我知道你不喜欢女人，但是你的年纪也不小了，现在这么多人盯着你的这个位置，哪怕是为了隐藏一下你的性取向，你也应该找一个身份地位合适的女人在一起，最好是黑暗教会里面的，和你的关系比较亲近，最好是住得比较近的那种，容易配合你的工作。”
　　西莉亚瞥了一眼一旁的翠翠，自己也只能是帮助到这里了，都提示这么清楚了，你要好好把握啊。
　　黑暗教会的，对安迪有好感的，住得近的，身份也差不多的，翠翠都符合，隔壁城市近不近，隔壁城市的城主，至今未婚，长得还可以。
　　这么好的提示她就不相信安迪这么聪明的人不会知道自己的意思，他也不用做出什么出来，反正他是一个怎么样的人，西莉亚还是清楚的，要他做的就是给翠翠一个机会。
　　翠翠投来了感激的目光，她很清楚西莉亚这是为了她说话，如果是西莉亚开口的话，安迪没有理由不听的吧。
　　“我明白了。”安迪似乎认命一样的回答道。
　　他一转身，翠翠顿时就低下头去、
　　我是要马上答应呢？还是勉为其难的答应呢？又或者是让他跪下来求婚吧，我早就想让他跪下来了。
　　对了，孩子的话，要不就捏几个泥人吧，他又不喜欢人类的孩子，他就喜欢大地，孩子果然是用石头做出来的就好了，要不做一个花岗岩孩子，一个泥孩子，一个火焰岩孩子吧，他最近不是刚刚叫人买了一些火山岩石回来做研究吗？
　　安迪朝着她的方向走过来，她越加是不敢抬起头去看他了，就等着他对自己说出来了、
　　在短短的几秒钟里面，她已经是决定了要马上答应，她怕自己一拒绝就什么机会都没有了，当然是直接答应了，今天就结婚了，他不是喜欢大地吗？
　　她竟然就使用遁地魔法把自己一个人埋在土里，这样就可以了吧。
　　就连西莉亚也是认为他是向翠翠提出要求的，对，就是提出要求，而不是求婚，就他这样的男人，估计不会浪漫的求婚的，可是能撮合一对也已经是不容易了，尤其是安迪这样的。
　　谁知道他越过了翠翠，对着在门口等候的管家说到：“西莉亚大人的吩咐你也听到了，整理一份符合条件的人给我，我会亲自上门询问的，对了，找几个怀孕的，这样直接当成是我的子嗣。”
　　听到了这个，翠翠都想吐血了，他竟然还有这样的爱好，这可是别人的孩子，他原来喜欢这样的女孩子，怪不得看都不看自己。
　　她咬咬嘴唇，似乎是下定了决心。
　　不就是男人嘛，只要他能够答应娶自己，她也愿意多找几个男人让自己怀孕。
　　西莉亚知道这些加入了黑暗教会的女孩子一般都不怎么正常，嗯，这个说的就是自己，自己的确是有点不正常的，另外不正常的还有塔娜莎和自己的师傅就没有一个正常的。
　　她有点害怕翠翠这时候会做傻事，给自己找了很多的男人出来，这真的是有点可怕的。
　　西莉亚马上说道：“不用找了吧，我看翠翠就很适合的，各种条件都不错，我又不是要你集成生孩子继承什么，你们两个的结合非常的合适。”
　　这话已经都说到这里了，已经不是什么明显不明显了，这不叫媒人，这叫做赐婚，只有身处高位的人才能做到的事情。
　　西莉亚对于这个并不反感，什么恋爱自由的思想她自然也是有的，但是吧，对于一些不明事理的人，她会选择赐婚。
　　虽然也是第一次这样做就是了。
　　“谢谢西莉亚大人。”虽然结婚不可能这么草率，但是这是最难的一关了，接着只要把安迪带到了房间里面，把门一关，接着就能生娃了。
　　安迪露出了为难的脸色，看了一眼兴奋的翠翠，然后开口解释道：“西莉亚大人，我这个自然是知道的，翠翠的确是很符合你所说的要求，不过她最近的情况你也是知道的，我和她在一起容易引来很多的麻烦，为了黑暗教会的平稳发展，所以西莉亚大人请你不要这样做了。”
　　安迪倒不是第一次反驳西莉亚的提议了，很多的事情安迪看得比西莉亚都好。
　　其实这次过来这里的目的就是为了他们两个人。
　　安迪年轻有为，很多的女孩子都喜欢他，最近有一个贵族的女孩子甚至是放下了的矜持，主动公开说自己要和安迪在一起。
　　在这样的世界，这是一个非常不要脸的表现了，但是一个女孩子这样说了，也是一种勇气的表现。
　　安迪理所当然的是用自己现在还没结婚的打算拒绝了这个女孩子。
　　但是翠翠坐不住了，她突然摊牌说自己是某个国家的国王的私生女，希望那个女孩子能明白自己的身份，马上退出。
　　但是一个私生女，什么叫做私生女，私生女一直都没什么身份地位的，这个贵族女也不怕。
　　问题就在这里，这个国家的国王突然暴毙了。

第137章  西莉亚大人野心勃勃
　　暴毙其实也没什么，可是就在她自爆之后暴毙了，上面其实也有人知道翠翠的身份，要不然就翠翠一个人也不可能在隔壁的城市成为一个城主，这都是老国王的安排。
　　现在的问题就变成了一个继承权的问题了。
　　如果能够得到一个国家的支持的话，黑暗教会就能得到很多的发展了，西莉亚就是来阻止这样的事情的，从古至今，加入了黑暗教会的国家，要么就是被灭了，要么就是元气大伤，毕竟邪不胜正，黑暗怎么可能赢得过光明。
　　不过也能让黑暗教会得到了一定的发展了。
　　这些国家对黑暗教会来说就是养分，要的时候用用，不要的时候随时都能抛弃，接着隐藏自己一下子，过一段时间又可以出来了。
　　要不然黑暗教会也不可能从一开始的十几个人的教会变成了现在的庞然大物，这里面的原因多了去了，最后吃亏的永远都是那些自以为是的笨蛋，黑暗教会的损失一直都很少的，这样的案例实在是太多了。
　　西莉亚就是来阻止这样的的事情发生的，不管怎么样，她都不想看到翠翠成为女王。
　　只要是在结婚之前和安迪结婚就行了，然后她再放出了安迪是黑暗德鲁伊的事情，就一个黑暗德鲁伊的身份就能让人不舒服了，未来女王的丈夫是黑暗德鲁伊。
　　什么他竟然用人类种树？
　　什么他竟然用人类做肥料？
　　什么他竟然做出了植物娘？还很可爱？
　　什么他竟然移植了动物的根，这个不能忍了。
　　总之除非是直接被宣明自己属于黑暗的国家，要不然是不会有人会光明正大的喜欢这个的。
　　虽然有点对不起安迪，但是实验可以暗地里面做不是吗？
　　但是娶到老婆的机会可能就只有这样的一次，在怎么说西莉亚也不能让翠翠成功成为女王。
　　西莉亚伸手整理一下耳边的头发，说到：“你是想要支持翠翠成为女王吗？而且也怕你和她的身份被人给知道，你们可真的是愚蠢啊。”
　　西莉亚做出了很是嚣张的模样，她就知道安迪会这样说。
　　“请西莉亚大人明示，我觉得我们两个不要走太近比较好，最好是能保持表面的商业活动的关系就行，这样不管是我们那个被发现了，我们都能撇开与对方的关系，我的身份其实很多人都知道的，想必已经有人在调查了，很快就会有人拿这个来中伤翠翠，虽然黑暗教会已经不在意名声了，但是这势必影响到翠翠获得王位，我提前把婚给结了，甚至还有了孩子，这才是最好的。”
　　安迪原来早就想过了这些的，这么有理有据，估计是已经想过一段时间的。
　　但是她这里并不是想要和翠翠在一起，而是考虑到了黑暗教会，这对妹子来说实在是太伤了。
　　西莉亚也觉得自己有问题，自己身边的怎么就没有一个正常的男人呢？
　　不管是自己身边的哪一个都很直男，最好的是一个是山姆，但是山姆是吸血鬼，又不是人，他自己都不用怎么泡妞的，直接靠着自己的颜值就行了，走在路上直接笑一个就有女孩子上门了。
　　“其实你这样想也是没错的。”西莉亚一开口，翠翠的目光顿时就黯淡下去了，可以说西莉亚已经是最大的希望了，比起任何人说的话都要有重量。
　　“但是。”西莉亚语气一改，接着说到：“我更加是看好你们两个的结合，你们结婚吧。”
　　“请西莉亚大人再说明白一些，我还是不明白，”安迪说到。
　　“好，既然是你想知道的，那么我就让你知道，我想赌一下，你懂了吧。”西莉亚说到。
　　塔娜莎这个最会拍马屁的人马上说到：“我已经明白西莉亚大人的意思了，西莉亚大人的野心终于要开始了。”
　　管家也说到：“西莉亚大人太强了。”
　　安迪思索了一下，最后才恭敬的说到：“我明白了，西莉亚大人雄才伟略，连赌都赌得这么有王者气质，果然是下一代的黑暗教会的继承人，黑暗教会在西莉亚的手上必定能崛起。”
　　翠翠是跟着西莉亚最短的人，她这才是第几次看到了西莉亚啊，这时候周围的人一阵吹捧，让她一脸的蒙蔽。
　　再看看坐在中间的西莉亚，嘴角微微扬起，像是什么事情都胜券在握，这里只有她一个人是听不懂的，这样可不行的。
　　实际上的西莉亚也是一句话都没听得懂，但是没有关西，只要他们继续脑补就好了。
　　西莉亚哪有什么赌不赌的，她就是想让他们失败想让他们在一起，最好是什么国家都不要得到。
　　她对着安迪问到：“能够告诉我到底是怎么样的计划吗？”
　　“哎，这么简单的道理你都不懂，看来你的觉悟还不够，这种事情如果是想成为一个国家的领导人的话，一下子就应该明白的。”
　　“就让我和你解释一下吧，刚好西莉亚大人也在这里，如果西莉亚大人我有什么说错的，请指正。”安迪恭敬的说到。
　　西莉亚已经知道这在说出了这句话的时候，就脱离了自己的控制了，不管自己说什么都没用，她镇定自若，掌控大局，这都是假的，因为她早就习惯了被自己的手下想出各种各样奇怪的东西出来了。
　　“那我就说了。”
　　“首先是一个城市，两个城市太小了，我们发展也是有限的，就好像这土地是有限的一样，虽然我一直在研究怎么用有限的土地种出更多的粮食，但是这样远远不如一个国家拥有的领土来种地，这才是我们的目的，西莉亚大人的野心和我们想的一样不限于几个城市。”
　　“而你就是重要的一点，西莉亚大人竟然是选择了让我们来，这就是一个机会，而且是改变别人形象的机会，我们可能是要暂时和黑暗教会撇开关系了，我之后就变成了一个改邪归正的黑暗德鲁伊，西莉亚大人你看这样行吗？”

第138章  我想有戏份
　　“为什么？”翠翠问到，“我们为什么要暂时舍弃黑暗教会的身份？”
　　“哎，我就是担心这个，至少明面上我们不能和黑暗教会有太多的关系，这要是被人给知道了，西莉亚大人的安排就没有了，这影响很大的。”安迪解释到。
　　啧，看起来要加强宣传力度了，不仅仅是让别人知道安迪是黑暗教会的人，还要翠翠也一去暴露出来，虽然这样会让我这几年的粮食计划直接没了，不过之后找个地方给他们两个安居乐业随便生几个孩子就行了。
　　下好了决心和安排之后，西莉亚看着他们两个就很满意了，这还能有什么不行的，快点给老娘去生孩子。
　　“我知道了，那我们快点结婚吧。”翠翠急切的说到。
　　她到底是有没有听懂没人知道，不过她想和安迪结婚的想法已经是很明显了，她不在乎什么城主，也不在意什么王位，她一直在意的只有一个安迪。
　　这么痴情的女人，西莉亚不帮忙的话，就怕她会做出傻事。
　　她刚刚也绝对是想过去找其他的男人生孩子的吧，这样就能成为安迪的妻子了，可以说是非常的危险的想法。
　　西莉亚也决定帮他们一把，至于安迪的意见似乎没人管了。
　　“你们去安排一下吧，王位的争夺我也会派人盯着的，看起来这几个月有得忙了。”西莉亚说到。
　　对于王位的争夺这个翠翠的胜率是非常低的，毕竟她只是一个私生女，从小不是住在皇宫，现在即使得到了一些人的支持，这些人也是想通过控制翠翠来实现这个，一个受到自己控制的傀儡女王这不是挺好的吗？
　　王位的争夺必定是伴随着血腥的，这属于其他国家的政务，这时候不知道有多少人都加入了这个争夺之中，应该也包括了其他的国家的人，就是这样的事情，就已经足够西莉亚忙活很久了。
　　“是的，西莉亚大人。”几个人恭敬的退下去，留下了西莉亚和塔娜莎在房间里面。
　　西莉亚这时候说到：“安排订婚一周之内没问题吧。”
　　这是对塔娜莎说的，塔娜莎心领意会，回答道：“没问题的，西莉亚大人，不过他们两个的情况，我们需要帮忙一下吗？”
　　“比如说？”
　　“安迪对一般的女孩子没兴趣，我们应该送点要给他的，这样就算是他没兴趣也能上。”
　　“嗯嗯，这个暂时不急，翠翠应该能搞定的，她会想到这个的。”
　　“还有翠翠的问题，她自己本来也有问题。”
　　“哦，有什么问题？”
　　“她的身体半元素化了，里面要么是岩石和泥土，不是每个人都能上的。”
　　“额...这不是刚刚好吗？安迪他的那个可是金刚顶了，区区的岩石和泥土他多动两下就能凿开了，实在是不行的话，浇水软化一下应该也可以。”
　　身体半个元素化原来是这样的啊，这点是真没想到。
　　西莉亚一开始只是认为她的身体半元素化是手臂之类的，结果没想到她为了讨好安迪竟然做出了这样的事情，这样的女人还真的不会是随便找一个男人都能上的，毕竟都是石头啊，岩石啊，没有一把好的武器，进去了可能就烂了。
　　没有男人会这样想的吧。
　　“一个小时后我们去看看实验田。”西莉亚说到。
　　“是的，我会安排下去的。”
　　接着西莉亚又说到：“等他们订婚了，给我曝光他们两个的黑暗教徒的身份，不用曝光太多，就是让人怀疑就行了，不要问原因，这是我的计划。”
　　解释什么都是假的，西莉亚这时候都没想到要用什么理由来解释，索性直接说是计划，让他们去脑补就行了，他们的脑补一直都是可以的。
　　果然，听到了西莉亚的话之后，连一直都很聪明的塔娜莎也是不明白为什么要这样做，但是他还是说到：“我知道了，我会安排下去的。”
　　“还有不用和他们说了，这事情我们知道就好了。”
　　“是的，西莉亚大人了，如果你想的话，你刚刚就在这里说了，你一定有自己的目的的吧。”
　　目的当然是有的，就是要把你们给搞垮了，让你们自由发挥，我就什么都做不到了，你们的能力绝对是能搞掉一个国家的，这个我很相信你们。
　　黑暗教会最强的还是搞破坏，西莉亚深有体会，就他们来说，要搞点一个国家，制作混乱简直是不要太简单了，如果不是这事情是她来接手的，现在那个国家的继承人能活着剩下几个都不知道。
　　“嗯。”西莉亚简单的回答了一句。
　　外面已经走到了其他的房间的几个人，安迪一边走向试验田的方向，一边说到：“管家送翠翠回家，然后安排好礼物，等西莉亚大人说了时间，我们就上门提亲，翠翠你最好准备，最好是排练一下，想想我们求婚的时候的场景，最好是不要让人怀疑我们已经说好了，记住你今天只是来这里谈生意，不是来和我谈结婚的事情。”
　　说话之间，他的身体也已经是回归了大自然，他周围的人已经是见怪不怪的，还有很多女人私底下会讨论安迪不像是其他的魔法师一眼身体瘦弱，显得是很健壮。
　　对于很多人来说，魔法师和德鲁伊是同一个职业，一般人能发出法系和战士就够了。
　　虽然已经看过了很多次了，但是翠翠还是会脸红，她一想到了自己结婚了之后的事情，她当然是很开心了，毕竟安迪在土地上劳动的样子她看过了很多次了，估计都比牛还牛逼多了。
　　田地上有了他都不用牛来耕田了。
　　“嗯，我知道了，但是我想来点表演可以吗？啊啊，放心吧，答应是一定会答应的，就是我想加点戏份，你到时候能配合我一下吗？”
　　“可以，只要是你最后能答应就行了，不要太过分，毕竟我现在的身份也是有约束的。”
　　“嗯嗯，我知道的，那我现在就回去了，我会等着你来的。”

第139章  这是一个难题
　　搞定了翠翠的事情了，不过西莉亚还是不放心，她一开始也是小看了这些人的搞事能力，结果到现在就一直的出事，她已经习惯了出现各种意外了。
　　所以不这次也是要看着。
　　来到了实验田，她发现这里还多了不少的女的，虽然她一直都说男女平等，如果是男女都能做的事情，就不要搞性别歧视了，一律平等对待。
　　说是这样说的，可是因为安迪的原因，西莉亚知道这里并没有太多的女的过来，半年的时间没过来了，这里多了很多的女的。
　　同样的，她们也都在亲近自然，这都是被安迪给感染的。
　　西莉亚无所谓的路过，然后就看到了一个个的树人男孩，不对，那是一个个的木头男孩，长得像是树，也有一些生物的本能，但是他们并没有任何的智慧。
　　西莉亚给出的要求是不允许做出了有智慧的粮食生物出来。
　　如果是要做出有智慧的粮食生物，西莉亚直接找精灵族要树人的资料就行了，还用他们来做什么？
　　她看到了很多的女的就牵着这些树人男孩的手，然后给他们“浇水”。
　　行吧，既然有粮食娘了，她们搞出了树人出来西莉亚也不吃惊，给他们“浇水”之后，他们也确实是结出了树果。
　　但是还是有问题，西莉亚知道这是别人发明出来的，还是一个普通的女性做出来的，她很厉害，但是也差不多要到了下一个步骤了。
　　她再次找到了安迪，对他说到：“我跟你说过的，如果有人沉迷于这些，我们必须要立刻制止，现在也差不多了，为了人类的延续，我们必须要制止这种事情的发生，对于高产的不是人形的粮食现在研究得怎么样了？”
　　一开始只是为了验证一下高产的粮食而已，搞出来粮食娘出来，那是为了能够吸收精华，男人也的确是变得更加的有活力了。
　　现在也差不多了，她想要的是高产的粮食，并不是这些人的沉迷。
　　“西莉亚大人，你知道这样做的话，会有很多人不开心的，尤其是......”
　　“我知道，所以才要停止的，你也知道他们已经很多人很久没回家了，真的是把这些当成是自己的老婆老公了。”西莉亚说到。
　　她的安排到了这里就要分成了两步了。
　　她的目的始终是毁掉黑暗教会，哪怕是一点点的毁掉也要动手。
　　不可能只是做一面的，所以需要做两面的准备。
　　一个方面是保证粮食的足够，让很多人都能吃饱，这一点现在已经完成了一部分了，不过要做出持续的高产的粮食也是一个问题，现在好像还没解决，可是到了这一步，西莉亚之前看到了粮食娘之后的第二个计划就开始了。
　　这个计划就是让粮食娘给传播出去，害死一部分的人。
　　她知道这是一个非常残忍的做法，可是对于黑暗教徒，她不得不使用这样的办法、
　　现在下令摧毁所有的人形的粮食和树木，已经喜欢上这些的必定是会不喜欢，因为已经有人把这些当成了是自己的老婆和老公。
　　就连安迪也知道这样做的结果，他也担心有人会偷种子，而西莉亚要的就是他们偷种子。
　　“西莉亚大人说得没错。”安迪发出了无声的叹息。
　　他知道这其实还是为了自己，等自己去找翠翠求婚之后一定会有人来调查自己的，那个时候这些东西难免会被发现，为了不被发现，当然是全部摧毁了。
　　西莉亚大人在这个项目上放了这么多的注意力，现在说放弃就放弃，真是一个果断的人。
　　“高产粮食的事情我不是很懂，你才是专业的人士，现在不行也没问题，我们还有时间可以慢慢研究，多试试吧，总能找到新的办法的。”西莉亚像是安慰道，
　　实际上西莉亚也是挺害怕他的做法的，每次过来都能看到那么可怕的景色，是安迪的话，那也算了，安迪还长得不错，看起来顺眼，一般人对于型男和对于长得不怎么好看的人，宽容度是不一样的。
　　“是的，西莉亚大人，我现在也有点头绪了，既然我们人类的可以，那么其他的动物应该也可以的，他们也都是大自然的一员，都是大地母亲的孩子，只要是突破了这个，我们就能研究出更好的粮食。”
　　西莉亚很想说那不过是什么蛋白质而已，但是她不是很清楚，奇怪的知识有这些，可是不代表她能掌握这些，这是什么生物化学之类的，她看得一脸的蒙蔽，所以也说不出这个是什么，对于这个还是安迪是专业的。
　　所以她不怎么管。
　　“你喜欢就好了，你的大地母亲最近还好吗？”
　　“挺好的，我很爱她。”
　　行吧，看来你最近热爱你大地母亲的事情没有变少过，也对，也只有通过了做这个行为的人才会想出了用这种的办法出来。
　　“不要让你的大地母亲伤心了，如果你真的喜欢她的话。”西莉亚说完人就离开了，留下了安迪一个人在深思。
　　随后他就明白了，西莉亚这是用自己的办法在提醒他不要用太暴力的办法去对待那些人，那些人也是一样付出了很多的努力的，不能让他们离开这片土地。
　　这就给自己出了一个难题了，现在的他们一定是喜欢着这些创造物的，可是现在要毁掉他们的爱，这就好像是毁掉了他们的老公老婆一样。
　　是个人都会生气的吧。
　　所以西莉亚大人的意思还说了要给他们的心里留有爱啊。
　　但是这又遇到了一些难题了，他们现在痴迷这些，对于家里人都疏离了，爱是爱了，但是太过了。
　　西莉亚真的是给他出了麻烦的问题。
　　“所以只能是这样的了吗？”他的心里也想到了办法，那就是这里不允许了，让他们自己去搞，一些种子让他们自然的“偷走”，这样就能解决一下这些问题了。
　　可是这个会引发更多的问题，毕竟是在黑暗教会这里，他们的心里估计早就想搞点灵魂了吧，如果被他们乱搞，真的是会出事的。
　　“太难了。”

第140章  老家
　　搞定了这些之后，西莉亚找来了塔娜莎，让塔娜莎把梅里耶斯也召唤出来，她想联系一下西利亚了。
　　结果并没有接通，不知道是有事情还是因为其他的，就是没人接。
　　西莉亚倒是没觉得什么，只是觉得这个世界的通讯还是落后，自己现在也走不开，对于西利亚的实力他也是有信心的，所以不担心他会出事，应该是有什么事情，结果才这样的，换个时间联系一下吧。
　　西利亚现在在做什么呢？
　　他经过了一个月的旅途，也差不多到了自己养父母所在的地方了，这是一个比较偏僻的村落，在这个世界上，这样的村落并不少，他的养父母仅仅是住在了其中的一个。
　　如果自己的养父母还没搬走的话，就应该是这里了。
　　自己很小的时候就已经搬走了，之后也没怎么联系过自己的养父母，其实他对自己的养父母的感情不是很深的，小时候的感情已经淡忘了。
　　剑在他的背后说到：“不接通吗？可能是有什么事情想要找你的。”
　　“应该没什么事情才对的，不过我才刚刚到了这里，她就知道了，你不觉得我一路上被监视着吗？就是这个东西暴露了我的位置。”
　　他虽然是这样说，但是也没丢掉这项链就是了。
　　他收起这项链，看向外面说到：“好了，你就闭嘴吧，我们等下还要去找我的养父母的，我就记得是在这里的郊外，没有记得具体在哪里，小时候的记忆总是不靠谱。”
　　“那是不是还有什么门前有树，走不是很远就有一条小溪，小时候你的养父母不让你去玩，你还偷偷的跑去玩的？”
　　“你是怎么知道的？我没有和你说过这个的吧。”西利亚有点好奇的说到。
　　“因为这个年代的描述十个有九个都是这样的，你随便找一个村子，这不是基本的设定吗？树木方便烧火，小溪是抓鱼的，还有取水的，我换一个水井的也是一样的，你看村的中心是不是有一口井，然后每个人都在里面取水的。”
　　西利亚看了出去，在村子的中心还真的是有一口井，他对这口井莫名的熟悉，想了一下，能不熟悉吗？这井真的是没什么特点的，随便找一个就是一样的，要维持生活总是要喝水的，走到哪里都是一样有井的。
　　这是大众记忆了，很容易和自己的认知混在一起，不是不知道，而是认为必定会这样的。
　　“好了，不多说什么了，我们走吧，希望我没记错地方。”西莉亚说到。
　　“这还能找错啊，你先去福利院，不对，是当地的教堂，这个时代的教堂兼具福利院的功能，只要老修女牧师没死，他们要是还记得你，帮你查一下不是很简单吗？”
　　“到底你是人类，还是我是人类，这事情你怎么这么熟悉的？”西利亚已经无力吐槽自己的武器见识比起自己还要多了。
　　“这个是基本常识，你怎么连这个都不知道，你的父母死了之后，你一定会到了福利院住一段时间，这段时间，你的养父母才会出现在你的身边，而且你之后也变得有点名气了，很容易被人给记住的，先去教堂这事情是正确的。”
　　不得不趁认这剑说得有道理，他在自己的养父母也不是住了很久的时间，加起来应该没有一年的时间，接下来就去了光明教会了。
　　自己养父母的家难找，可是教会那么明显的标志是不可能找不到的吧，这过去问问也没问题的。
　　“就听你的吧。”他说到。
　　其实他也知道找不找自己的养父母也是一样的，毕竟他已经被收养了，问问教会当年养着自己的人也是一样可以的，收养自己的时候总会知道自己的身份的，那个时候自己有没有妹妹还不容易吗？
　　来到了教会之后，这里的老修女果然是没有认出他是谁。
　　也对，他虽然是圣子，但是也是十一年前已经退下来的那个了，现在的他更像是一个普通的冒险者。
　　给教会供奉了一枚金币之后，这里的老修女看着自己的样子也和善了很多，他也不觉得有什么，毕竟教会也是要吃饭的，这么多人在这里，有钱才是王道。
　　祈祷完了之后，西利亚来到了老修女的面前说到：“你好。”
　　“你好，有什么事情吗？”
　　“我想和你打听一户人家，你先不用误会，我其实也是这里的人，不过很久没回来了，现在都不记得路的。”
　　修女的表情虽然很奇怪，但是还是问到：“你说的是哪一户人家？”
　　“杰森一家，我是他们二十多年前的养子，后来我去了光明教会，就没有回来过了。”
　　为了证明自己，他手搓了一个圣光弹，证明了自己是光明教会的一员，这是最简单的证明了。
　　因为同样都是光明教会的一员，老修女也放松了下来，从后面拿出了一本老旧的书说到：“你这是回来做什么的？”
　　“寻找记忆，我已经对我原来的父母不记得了，所以想回来问问，对了，你在这里做了这么久，应该也知道这里的情况吧？”
　　“基本居民的情况我都知道，你是哪家的，我看看啊。”老修女好像不记得西利亚了，毕竟这都二十年前的事情了，不记得也不奇怪。
　　她翻阅着一些记录，然后找到了关于二十年前收养的事情。
　　“你是西利亚？”
　　“是的，我就是被收养了之后去了光明教会的西利亚。”
　　老修女好像又想起了什么，可是又没想起来了，她只是说到：“上一代的圣子也叫做西利亚。”
　　“嗯，挺巧的。”西利亚没有表明自己的身份，因为也没什么必要，老修女说到：“杰森一家在你之后也收养了另一个孩子。”
　　西利亚马上问答：“那个孩子的名字是不是叫做西莉亚？”
　　“不是，你为什么会这样问？”
　　“因为我这次回来的目的就是出现了一个叫我哥哥的女孩子，说是我的妹妹，我特地过来求证一下。”

第141章  养父
　　“这个我先看看。”老修女继续翻阅她手上的书，看了很久之后才说到：“她是怎么说的？是教堂这里出去的妹妹吗？”
　　“是血缘上的妹妹。”
　　“你原本的父母生了你之后就没有怀孕过了，应该不会有妹妹才对的。”老修女说到。
　　其实听到了这里，西利亚还不放心，不怕一万就怕万一，如果自己原本父亲的品行不好呢？
　　他出轨的话怎么办？
　　但是一想到西莉亚喊黑暗魔女叫妈，他就觉得不怎么可能，除非自己的父亲是那种隐藏大佬，年轻的时候很牛逼，后来和母亲结婚了之后做为一个普通人隐藏起来，从此不问世事。
　　这样也能解释为什么自己会是一个天才的事情，但是这样的话，强大的男人总是风流的，和黑暗魔女是认识的这个真的说不定的。
　　可是这样的人怎么可能随便就死掉了。
　　“在去看望我的养父母之前，我想问问我的亲生父母到底是怎么样的人，我的父母有没有那个可能出轨？”
　　说出这句话的时候，他也是觉得很羞耻的，这还是在神的面前说了这样的话，就连老修女一下子都错愕了。
　　她说到：“你的父母在神明的面前发誓过完一生一世爱着对方的，你也是神的信徒，怎么能不相信你的父母呢？”
　　“对不起，是我的错，我不应该怀疑他们的。”西利亚马上道歉，他接着说道：“可是那个女孩子长得和我挺像的，我不得不这样想。”
　　老修女最后摇摇头，说到：“这可能只有神才知道的答案了。”
　　接着她给西利亚说了自己知道的事情，自己的亲生父母就是非常普通的人，一生之中没有什么特殊的。
　　告别了老修女，他从老修女那边得到了地址，还知道了自己多了一个弟弟，养父母原本就是想找一个孩子继承家里的技术，所以自己也不是很重要就是了。
　　就是不知道他们之后的生活过得怎么样，既然自己做过了一段时间的圣子，自己的养父母的生活应该不错的。
　　自己的养父母是一个木匠，为了方便，也是住在了村子的外面，离开了小村庄，来到了外面，顺着大路没有走太久，就看到了一栋房子，这房子不是他之后看过的，比起他记忆里面的还要大上一些。
　　应该是自己离开了之后扩建的吧。
　　来到了这房子面前，就看到了一个健壮的中年人和一个年轻的男人在做着木工，西利亚反正自己是看不懂的，他离开的时候还小，根本没有学多少，早说让他砍柴的话，他倒是会的。
　　这时候这对父子也休息到了西利亚，年轻人走上来问到：“请问有什么事情吗？”
　　“额……”西利亚一时间不知道怎么开口好，如果没猜错的话，这个人就是自己的弟弟了，可是自己已经离开了这么久了，这里的人可以说是一个都不认识了。
　　“我是来找杰森夫妇的。”西利亚说到。
　　“找我干嘛？”中年人过来问到。
　　这就是自己的养父了，他到底是有没有记得自己还是一个问题，但是要说出口的还是要说出口的。
　　毕竟自己的亲生父亲都没有机会离开过这里，很不可能是黑暗魔女相遇的了。
　　于是西莉亚的出现就变得很奇怪了，重新整理一下西莉亚的资料，发现她好像是在十几年前突然的出现，突然的崛起，从一个普通的黑暗教徒变成了一个黑暗圣女，这其中的过程有点让人看不懂。
　　总之就是太强了。
　　“你还记得你之前的一个收养的孩子叫做西利亚的吗？”西利亚先尝试着问到。
　　“哦，你是说他啊，我记得他检测到了圣光的资质，去了光明教会了，难道是他出事了吗？”中年人说的时候一脸的平静，毕竟已经是这么多年了，他们现在的样子也长大了，对西利亚的关系不怎么好，这个是真的能说得过去的。
　　西利亚说到：“不是的，我就是西利亚，我回来了，父亲。”
　　还是叫出来了，父亲啊，西莉亚虽然有了妈，而自己这边也有父母了，比她还多了一个爹。
　　突然就多了一个孩子出来，对面的两个都没想到的，最后还是中年人先说到：“先进屋说说吧，这里不适合说话。”
　　进去了之后，西利亚先是把礼物给放好了，他过来的时候也是买了礼物的，不是买了很贵的，也不是买很便宜的，刚刚好的那种，这样才不会显得是太尴尬了。
　　“我还以为你一辈子都不回来的。”中年人默默的抽了一根烟，而年轻人则是看着被西利亚放在一边的剑，这剑充满着科技感，自然是看起来很帅的了，现在看起来二十岁的年轻人当然是无法抵挡这个魅力了。
　　西利亚也是发现了这个，他先是回答道：“对不起了，我这么多年都没想回来过，其实这次也是有一件想问的事情才回来的。”
　　“是什么事情？”中年人听到了之后似乎有点不开心了，没事就不回来了，这孩子养了也没用啊。
　　年轻人也问到：“我应该叫你哥哥吗？你是一个冒险者？”
　　西利亚先是回答道：“我想问问我亲生父母的一些事情。”
　　然后对年轻人说到：“我是光明教会的一员，不是冒险者。”
　　“哥哥好厉害，我其实也想成为一个骑士的，哥哥你是骑士对吧，就是平时那些很威武的骑士。”年轻人充满崇拜的目光说到。
　　他突然大胆的说到：“哥哥你能让我也进去光明教会成为一个骑士，你看可以吗？”
　　“就你这样还想去，你有他那样的资质吗？”中年人似乎有点不满。
　　“可是我不想一辈子都这样啊。”
　　西利亚也是有些尴尬，他知道自己的养父就想有人继承手艺，他这样说来也不好。
　　于是他直接开口问到：“父亲，你知道我的亲生父母有没有生下另一个妹妹，我最近有一个女孩子说是我的妹妹，所以我过来问问。”

第142章  你有梦想吗
　　得到的答案依旧是一样的，西莉亚真的好像是凭空出现的一样，但是他又好像很清楚自己的一切，对自己十分的了解。
　　看起来在这里是无法得到自己想要的答案的。
　　在养父的邀请之下，他决定在这里多住几天，这怎么说也是自己的养父母，多住几天才好。
　　多了一个弟弟的感觉和多了一个妹妹的感觉是不一样的，至少这个弟弟没有西莉亚那样给自己的血脉相连的那种很难说清楚的感情。
　　“哥哥你来教我剑术吧，我早就想学剑术了，不过父亲一直都不给我学这个，说是让我好好继承家里的家业，我的目标是成为一位骑士的。”弟弟名为杰克，非常普通的一个名字，就好像再说他就是一个普通人一样。
　　他的身体结实，这些年应该是在养父的锻炼下一直锻炼的。
　　西利亚说到：“你这样说父亲可是会不开心的，他原本就是想让你继承传统的。”
　　“哥哥，本来这个工作可是你来做的，你不觉得你太卑鄙了吗？”杰克说到。
　　卑鄙啊，竟然有一天被人这样说了。
　　这个弟弟看起来也挺天真的，和西莉亚属于不同的风格，西莉亚的可爱都是装出来的，有时候就只是站在了西莉亚的身边也能感觉到了西莉亚的那种气势，一种属于王者的气质，杰克这是带着一种纯朴，一看这么天真就知道他到现在还没女朋友。
　　现在来看，这弟弟比起西莉亚好太多了，在西莉亚的身边，他就觉得西莉亚有什么目的是一样的。
　　“那我可以传授给你一套普通的剑术，光明教会里面的剑术我就不教了，要是被人发现了并不是什么好事情，虽然也不是什么大事情，但是也是被人盘问的，当然了，最重要的还是需要感应圣光。”西利亚说到。
　　他只是准备传授一套强身健体的剑术，这样的剑术在整个大陆上并不是什么奇怪的，版本也是多种多样的。
　　“那哥哥这个剑术能杀人吗？我是说像是故事书里面的英雄那样拿起剑去打败坏人，打败恶龙，最后救出公主那样的剑术。”弟弟兴奋的说到。
　　这样的梦想，西利亚突然想起来了他在离开这里的时候，也是说过类似的话的，那个时候的他也是怀着这样的想法走出了这个小村庄的，现在看起来这个弟弟似乎也很难走出这个小村庄了。
　　那么是要给他梦想欺骗一下，还是说扼杀他的梦想，让他不要做梦了，都这个年纪了，做梦是无法认清楚现实的。
　　“杰克，你有梦想吗？”西利亚问到。
　　他拿出了《西莉亚语录》出来，这不是什么精装版，只是非常普通的一个版本，里面有一句话写着：“男人不管多少岁都是一个男孩，只是长大了缺少了追求梦想的勇气。”
　　他并没有缺少勇气，而是缺少了一种运气，现在遇到了自己就是运气，自己应该帮忙一下的，只是一套剑术，这并不是什么问题。
　　“有啊，我想到大城市看看，哥哥你一定是去过了很多的大城市的吧，我想带着父亲母亲到大城市去生活。”
　　多么简单朴素而实在的梦想啊。
　　他就想到了如果这句话是对于西莉亚来说的话，怕是下一刻西莉亚就大手一挥，对着塔娜莎吩咐道：“送他一栋房子。”
　　梦想就是这么简单完成了，一点难度都没有。
　　不是说这样不好，只是这样不能体现梦想的辛苦，梦想之所以是梦想，就是因为看是一个梦，需要不停的去想的。
　　西利亚拿起了一边的木剑，这屋子里面就有好几把这样的木剑，在这几天就教他一些简单的剑术吧，不过具体能学到多少，这还是要看他的能力。
　　“走吧，我们出去，我教你一套剑术，还有一个斗气的法门，我只在这里住几天，这几天你能学会多少就看你的领悟力了。”
　　这时候弟弟却突然跑到了剑的旁边，对着西利亚说到：“哥哥，如果我能在这几天学会的话，你能把这把剑给我吗？”
　　西利亚的眉头一皱，这实在是太不客气了。
　　杰克继续可怜的说到：“哥哥，求你了，我想要有一把帅气的剑，你在光明教会那边一定有很多的机会得到这样的剑吧。”
　　如果他的年纪小点，还可以当做是一个小孩子不懂事而说了这样的话，可是他的年纪也不小了，说这样的话，实在是不怎么好吧。
　　西利亚倒不是因为他的这句话而感觉到了生气，只是这把剑是有自己的意识的，实际上他们两个属于合作的关系，并不是简单的武器和主人的关系。
　　感情这小子早就已经看上了这把剑了。
　　也对，自己也想过自己拿着一把帅气的武器去闯荡世界，一把武器简直是象征了。
　　“这把不行，这是我很重要的武器。”西利亚看到了他似乎还想接着说下去，于是就说到：“你要是再说下去，还练不练剑了？再说我可不就不教你了。”
　　对付这样的小屁孩，办法还是很多的，既然米想获得更多的，那我就把一切都给取消了，你什么都得不到，要么就选择最开始的。
　　养父在看着他们，也没有说出意见，西利亚知道这是已经默认了，既然是默认了，那么很好。
　　养父的态度是怎么样的不知道，反正没有反对就行了。
　　只是很奇怪的是如果弟弟也走了，那么谁来继承家业呢？
　　西利亚不知道，或者是自己的养父已经放弃了这个想法了也说不定的。
　　或者他选择了给孩子梦想吧。
　　“我教你一套快剑吧，快点的剑术总是有用的，只要是比别人快了，就那达到先手。”西利亚说到。
　　他本身不是练习快剑的，因为他练习的是正儿八经的圣光剑术，还有自己改进的剑术，但是不代表他不会其他的剑术，他都会一些的。
　　对他来说剑练着练着速度就上去了。
　　“谢谢哥哥。”

第143章  要不起
　　要说杰克的天赋是怎么样的，也就一般般吧，不是很强，也不是很差，对于一个普通人来说就是普通人水平，这套剑法也不是什么高深的剑术，学会倒是不难。
　　养母也回来了，看到了在练剑的人感觉到了有些吃惊，然后她也从自己的丈夫嘴里知道了西利亚的身份，可是她第一时间表现出来的并不是喜悦，而是警惕。
　　因为啊，这种时候会过来的，说不定是在光明教会犯了什么错才跑回来的，看着西利亚连一套正常的光明教会的衣服都没穿着她更加是肯定了自己的这个想法了。
　　她虽然是在屋子里面和养父说的，但是这样的话也都被剑给听完了，剑表示这不是电视剧的剧情吗？竟然会在这里都能听得到，这个世界还真的是无聊啊。
　　“我觉得也是时候让他出去闯闯了，杰克他一直都想出去看看外面的世界，这是一个很好的机会，他的到来给了这个机会。”养父说到。
　　作为一位老父亲，他想给自己的孩子一个出去外面的机会，他接着说到：“我现在的身体还能再做十几年，等他在外面受到了打击了，或者会玩腻了，就会回来了。”
　　“可是外面的世界多危险的，你就这么舍得他出去吗？”养母说到。
　　剑虽然不说话，但是也在吐槽这剧情太老土了，没想到从苍古时代到现在，还能看到这样的剧情发展，这是没想到的，人类啊，真的就是一直在做着同样的事情，而不会进步的吗？
　　反正接着的故事就是男人震怒，女人哭泣，最后不得不同意了男人的说法，让自己的孩子去外面的世界走走。
　　就剑看来，这个孩子如果是一直都很天真的话是走不远的，当然了，他估计还是有点用的。
　　西利亚教完了他剑术和斗气的锻炼办法，斗气这也是看天赋的，能够有多强，都是看个人的，除非是像是黑暗教会那样的经常作弊，毕竟黑暗教会的那群人总是契约恶魔，直接借助恶魔的力量来提升自己本身，并不是用自己锻炼的力量的。
　　跟着西利亚和西莉亚果然是两种不一样的感觉，跟着西莉亚可能会随时遇到事情，跟着西利亚都走日常的温馨路线了，估计等下还有更加坑爹的路线。
　　果然这夫妇说着说着把目光转向了在一边的剑，养母说到：“你是说想给杰克买一把好点的剑，而杰克他很喜欢这花里胡哨的剑？”
　　“是啊，他一看到了这把剑就挪不动眼睛，年轻人就喜欢这种剑吧，”养父也看着剑，他的目光复杂，至少他能看得出这把剑的价值不低，不是随便就能买到的。
　　“那就让他把剑给杰克啊，我们也养了他一段时间了，总要给点回报的吧，我看这把剑就不错了。”
　　俗套的剧情，剑都懒得去说什么了，接着就是要不听的抄这个的剧情了。
　　剑想要的是荡气回肠的热血冒险，而不是这种家庭纠纷。
　　西利亚带着杰克回来，对着自己的养父母打了一个招呼，感觉他们对自己还好，等到了吃饭的时候，养母果然是提出了这个过分的要求了。
　　西利亚倒是没觉得什么，冒险的时候倒是遇到过了各种各样的情况，现在的这种不算是什么。
　　“剑，你自己说句话啊，这种事情你都能闭嘴。”西利亚对着剑说话，养父母顿时觉得西利亚是不是疯了，这剑怎么可能会说话的。
　　可是他们看到了什么，他们看到了这把剑的剑柄的宝石亮起来了，其实这不是宝石，只是一个圆形的玻璃球，但是放在现在也算是宝石了。
　　剑说到：“我这不是给你发挥的机会吗？”
　　“所以你怎么看？”
　　养母吃惊的说到：“这剑怎么可能会说话？”
　　养父不说话，他就知道这剑的价值不便宜。
　　杰克则是两眼发光，喜悦的说到：“哥哥，这剑好厉害啊，我还是第一次看到了会说话的剑，可是为什么是大叔音？”
　　西利亚自己都想吐槽这个了，看看自己的朋友乔治的剑还能变成萌妹子，看看自己的剑是一个大叔音，这差距就太大了。
　　他拿着剑说到：“你们不用担心，其实外面很多的剑都有自己的意识，一般的剑不会说话，但是他们都会说话的，这不是魔剑，这个你们放心。”
　　“哥哥，你这剑是哪里来的？”
　　“遗迹里面找到的，遗迹里面和故事书的一样，有着各种各样的东西，说不定就有你想要的。”西利亚解释到。
　　听到了他的说法了，至少养母不好意思继续讨要这剑了，她也是有自知之明的，一把会说话的剑和一把不会说话的剑，这已经不是同样价值的了。
　　对他们来说，这是他们想用钱和情来说都说不过去的，这实在是太宝贵了。
　　“那我也能找到这样的剑吗？”
　　这个轮到了剑来回答：“遗迹应该还有很多的，就看你能不能找到了，靠着自己的实力去找出宝藏，这也是冒险的一种。”
　　剑都这样说了，西利亚就没什么好说的了。
　　不过这事情一出来，就搞得有点尴尬了，原本他还是想普普通通的过来的。
　　晚上睡觉之前，他对剑说到：“早知道我也应该把你也给收起来，拿着一把普通的剑过来，这更好了。”
　　“所以你是在怪我咯。”
　　“不怪你，也不怪任何的人，这是人之常情，有时候我看到了一些比较好的东西，我也想成为自己的东西，之前出任务的时候总有这样的感觉，除非是想西莉亚那样，她已经是看过了太多了，拥有的太多了，才不会在意了，我们这样的人会在意也不奇怪。”西利亚说到。
　　他可没有想要和这剑讨论人性的问题，和剑讨论人性，这是**吗，把剑放在了一边，就准备开始睡觉了。
　　就在这个时候，他放在口袋里面的项链再次震动起来了，剑劝说到：“接吧，她不会害你的。”

第144章  有什么问题找我就行了
　　西利亚当然是有接的打算了，他也不怕什么的，尤其是今天搞了一天了，结果什么都没有搞到。
　　项链投影出西莉亚的模样，一段时间没看到，她也没什么变化，只是后面的背景换了一下，似乎是去到了其他的地方了。
　　她还真是太没空了，竟然要跑来跑去。
　　“你现在在做什么？”西利亚先开口问到，他其实是想问西莉亚到底是谁的，结果还是没问出来。
　　“我在诺玛城。”西莉亚回答道。
　　接着她似乎也注意到了西利亚的背景，说到：“看来你已经到了养父母那边了，怎么样了，他们现在还好吧，我不合适回去看他们，所以只能是让你去了，西利亚，他们没怎么样吧。”
　　“过的挺好的，在我离开了之后，他们还收养了一个孩子作为手艺的继承人，不过他比较喜欢出去冒险，今天让我教他剑术，我也传授了一套斗气流转办法给他，相信很快他就能学会斗气了。”
　　听到了没什么事情了，西莉亚就放心了，对于养父母她回去不回去也是一样的，毕竟她的养父母养的是养子，而不是养女。
　　在自己之后还找了一个弟弟这当然是很好了，希望不会发生什么事情才好。
　　西利亚接着把今天说的事情说出来，唯独没有说他来这里的目的。
　　西莉亚听完了之后都挺满意的，说到：“这些人都没事啊，那就好了，西利亚你有能力的就把你一把吧。”
　　“我会的，那你那边在做什么？”
　　西利亚也不过是随口的问了一句没想多说什么的，结果没想到从西莉亚那边听到了一些比较劲爆的消息，因为光明教会是神教，神与国是要分开的，虽然也有神国，可是神国的位置绝对不会太大，要不然传教的时候那些人都不会给传教。
　　光明教会太大了也是一个问题。
　　结果黑暗教会做的事情太劲爆了，他们都直接加入了国家的竞争了，不愧是黑暗教会，光明教会不会做的事情他们就做了。
　　是时候举报一手了，西莉亚把这些事情说出来，不就是为了让他们更不行啊，光明教会这边配合着，刚好净化一下黑暗教会里面的人，这次这么好的机会他们再不把握住，那就是真的傻了。
　　而且西莉亚给的时间也足够多了，可以让西利亚能够有时间足够的在这里呆着，几个月的时间怎么都够了，她甚至还安排了求婚这样的事情来拖时间，这已经是做得足够好的，
　　原来她一直想要联系自己就是因为这个，因为自己在很多人看来是她的哥哥，是站在西莉亚的这边的，别人一定不会想到他也是一个卧底，他还是在外面，能够随时的传递信息。
　　他觉得自己对不起西莉亚，虽然西莉亚的身份的确是不明所以，但是西莉亚的心里还是向着光明教会的，只是一想到了光明教会的态度，他的脸色顿时就变了，为什么教皇的态度会是那样的。
　　这事情不能交给教皇来做，只能是交给其他的人来做，就算是教皇也无法阻止的事情，那就是这事情所有人都知道，光明教会里面自然会有有志之士上去的。
　　只是他现在的身份说这个没用，需要有一个人来做这事情。
　　“西利亚你怎么了？”西莉亚也是注意到了西利亚的脸色变化，为什么刚刚还开心的，就突然变了。
　　“没什么，只是想到了我最后的一个任务，明明我就差一个任务了，偏偏在这个任务上卡着，这个任务实在是做不来。”
　　“嗯嗯，这种任务我也知道的，很多的组织最后的一个任务要么是必死的，要么是对你身边亲近的人动手，不管是在哪里，这就是组织为了留住你的套路，不想这样做的话，你要么就是叛逃，那么就是干掉整个组织。”
　　干掉整个组织这个难度就太高了，光明教会这种庞然大物怎么刷，反而是叛逃并不是什么问题，因为追杀必定会引起反杀，反杀的话，说不定会流失了很多的重要人物。
　　“但是西利亚你不用担心的，我已经不会再失去你了，这次我也会保护你的，虽然我不知道你的最后一个任务是什么，但是我现在可是黑暗圣女了，虽然不说能够有多厉害，但是保护你不在话下。”
　　不管是谁，西莉亚既然拥有了黑暗教会这样的庞然大物，就连光明教会都能怼一怼，就算是不愿意也要拖着所有人一起下去，哪怕是光明教会也一样，
　　不如说就是光明教会的问题才大，如果最后的任务真的是非常的糟糕要西利亚去送死的话，光明教会的大教堂也要上去一下。
　　老娘辛辛苦苦在这里做了这么久的卧底，你竟然敢这样对老娘，真以为老娘不会生气啊，就算是光明神下来也要辩论辩论。
　　神说过爱是人最好的品质，也是人最后的屏障了。
　　你夺吾爱，那就是让我去死，死之前当然是让你好看了。
　　西莉亚突然爆发出来的气势，让西利亚隔着一个屏幕都能感觉到，这到底是怎么变成了这样的，这个世界的女帝实在是太少了，能够拥有西莉亚这种大气的是更加少了，西莉亚只能说是出现在不怎么合适的地方，要不然她现在的成就更加不低了。
　　不，她现在能到了这个位置，说明了她这种人不管是到了什么地方都是一样的，她注定是走上了这条路的人。
　　“嗯，不用害怕的，我怎么会有事呢？”西利亚还是按住了自己心里最想知道的一个问题，或者是他偏执了，不一定要知道西莉亚的身份才行的。
　　不过现在也不是在西莉亚的身边是最好的，毕竟他有时候会在心里想着杀了西莉亚啊，西莉亚实在是太优秀了，他本能认为西莉亚会威胁到了光明教会，这样的人就应该在最没有防御的时候杀了。
　　而自己则是那个最有可能做到的人了。
　　“那好吧，你就照顾好自己，有问题找我。”

第145章  这是我罩着的
　　找你是不可能找你的，至少现在是这样的。
　　“好的，我知道了。”西利亚嘴上说到，心里却没有任何的想要答应的想法，虽然他可以确定西莉亚不是什么坏的，但是她的威胁实在是太大了，只要是他一天是光明教会的人，就不可能不对这些事情无视掉。
　　暂时还是不要在西莉亚的身边比较好，他已经是通过了自己本身来证明了自己在她的身边，可能会有杀心的，一次两次可能还会控制住的，可是说不定那一次自己就无法控制自己了。
　　这都怪西莉亚实在是太优秀了，原本以为她只是一个没什么名气的黑暗圣女，结果是一个隐藏的大佬，只是不高调，做的事情却在改变着黑暗教会。
　　这改变很难说是好和坏的，只能说是太强了。
　　“那就下次见了。”西莉亚轻松愉快的说到。
　　西利亚很想说你这么能这么轻松，你接下来要面对的可是一个国家，然后想想西莉亚现在的地位已经比一个国家的公主都要尊贵很多了，那没事了。
　　黑暗教会毕竟不是用一个国家来衡量的，他们的构成很复杂，同时也是很强大的，他们根本就不在意一个国家的事情。
　　挂掉了和西莉亚的电话之后，被放在一边的剑说到：“怎么样，是不是很失落，你有没有后悔没有对她动手？”
　　“有。”西利亚坦诚道，他知道自己不应该动手，可是这些年来自己不应该动手的目标多了，无辜的人也不是没动手过，之所以这样做还不是因为他们威胁到了光明教会，这是为了巩固光明教会的位置，他并没有觉得这样做有错。
　　所以他也觉得自己没对西莉亚动手是后悔的，哪怕是知道她是卧底。
　　光明教会的人他也不是没动手过，就好像西莉亚总是喜欢牺牲一些黑暗教会的人，或者是在黑暗教会搞破坏，有时候内部竞争也是挺激烈的。
　　“你没动手是对的，你也看到了，你的实力还是没能比得过她的，就算是受伤了，她也能对你反击，到时候吃亏的只能是你。”
　　“我知道。”他抓抓脑袋上的头发，表示非常的纠结。
　　就是因为这样才纠结的，不过他现在至少还有其他的事情要做，比如让这个事情给传播出去，有时候，传播出去的办法还有很多，并不一定是光明教会的人。
　　组织太大了，总有点难运作的地方。
　　他躺下来睡觉，现在这样的话，还能维持，等吧，说不定事情会有转机，世界可能会有不一样的发展，西利亚盖上被子不去想这么多。
　　他已经不是那个圣子了，仅仅是一个战士，圣子要考虑的事情不像是说那么的复杂。
　　西莉亚和西利亚沟通完了之后，塔娜莎来到了她的身边说到：“西莉亚大人的哥哥似乎有点烦恼，需要我们帮忙吗？”
　　“这有什么烦恼的，年纪到了自然是有这个问题的，他估计想要女朋友了。”
　　别人这个年纪孩子都很大了，只有他们这群人，一个孩子都没有，虽然说他们作为职业者寿命是长了，可是一个两个都没结婚，这是一个很苦恼的问题。
　　“那西莉亚大人是怎么想的？”塔娜莎问到。
　　西莉亚看着塔娜莎，想着这魔女，越是年纪大了越是难找到男朋友，到了最后说不定就变成了抢男人了，尤其是像塔娜莎这样的女人，想要配得上她的实在是太少了。
　　师傅这些年的追求者也一个都不少，只是师傅出门比较少，加上自己平时也不在本部，所以看到的自然是少了。
　　“这种事情我也说不清楚，很多人说了，爱情的力量是伟大的，如果把这种力量变成能控制的话了，那应该多少，明明这也是七情六欲的一种，我们没有理由不能控制的才对。”西莉亚随口回答道。
　　“噗！”塔娜莎捂着小嘴，露出了精致无比的笑脸。
　　“看来西莉亚大人已经有了自己喜欢的人了，真好啊。”
　　“是啊，不过像你这样的人，估计是不会懂的，我还是了解你的，你更喜欢的其实像是玩具吧，这也是一种爱，虽然看起来有点奇怪就是了。”
　　西莉亚还是知道的，哪怕塔娜莎从来没有说过这个，但是她怎么可能不知道，并不是没爱，只是爱的表现形态有点不一样，塔娜莎可以爱上任何的人任何的物，在她还没玩腻之前。
　　“西莉亚大人还真是了解我。”塔娜莎微笑回答道，丝毫没有因为自己的心里被说出来而感觉到了任何的不安。
　　她就是这样的人，有什么事情都坦坦荡荡的，她自己一开始也说了，想要留下西莉亚的身边，因为这会很有趣，所以西莉亚才会不知道她想做什么，到底是在自己的身边有趣呢，还是因为自己的做的事情有趣，或者是因为自己这个人有趣，这完全是猜不透的。
　　“毕竟我们都认识这么久了。”西莉亚站起来伸伸懒腰，活动活动自己坐久的身体，接着说到：“好了，不用想那么多了，我的养父母那边没事就行了，西利亚应该很快就会离开了，不过我看他好像没还有这么早回来。”
　　“西莉亚大人是有什么打算吗？”
　　“那个国家信仰的是大地母神啊，我本来还想去走走的。”西莉亚说到。
　　虽然光明教会是最大的教会，但是这个世界还有很多的神教，多了去了，这个国家也是安迪和翠翠出来的国家，这样就能解释两个人到底是为什么都对大地有联系了。
　　虽然两个人都加入了黑暗教会，但是黑暗教会也没什么信仰可言，他们主要信仰的还是自己原来的信仰，尤其是安迪就不说了。
　　教会会一定程度上影响到了国王的位置，这是都知道的。
　　“找个时间去坐坐吧，我好久没有去其他的教会坐坐了，是时候让他们知道这是我们罩着的了。”
　　光明教会有时候也不顶用啊，这时候当然是去大声的告诉别人，自己是在这里做什么。

第146章  我要看喜剧
　　要说这里有什么事情的话，大概就是这个弟弟半夜来偷走自己的武器吧，西利亚这种事情都遇到过了很多次了，他并不怪自己的弟弟，因为这是正常的，这剑实在是在普通人的面前有点好。
　　弟弟偷走了剑之后就跑到了森林的里面去作死，其实他也有点能力的，毕竟住在了村子的外围，多少还是有点战斗力的，对付一般的野兽加上这把剑直接就能砍死对面了。
　　剑倒是一句话都不说，它就等着西利亚来找自己，如果西利亚不能找到自己的话，那么它只能是呼唤西莉亚了，上次和西莉亚取得联系了之后，还是有保留点可以联系的办法的。
　　不过还好西利亚也不是傻的，他就跟着在弟弟的背后，一直看着自己这个弟弟想做什么，他突然有点想西莉亚了，至少西莉亚显得成熟一些，不用自己来教她做人的道理。
　　西莉亚也不知道这边发生了什么事情，如果这种事情发生在她的身边，估计是给了就给了，她对于武器的需求并不是很大，她的大气是很正常的。
　　这边的事情西莉亚相信自己能搞定的。
　　在这边过了一个星期之后，这边的试验田全部都取消了，一切都要变得从头开始，实验资料已经偷偷的转移掉了，只要是有了这些加上一些人还能研究出来的。
　　这个项目之后还是留给了安迪来研究，没什么特殊的目的，就是为了让安迪好好的结婚，这比什么都好。
　　至于手下的那些人遣散了，安迪偷偷的做了安排，西莉亚只是嘱咐一下别搞出大事情就行了，毕竟她一个人的精力有限，不可能所有人的事情都看着，所以西莉亚只能是让下面的人注意点，只要不搞出大事情就行了。
　　现在更加重要的是安迪啊。
　　之前就说了，安迪长得还不错，这几天西莉亚让他多吃点东西，别一个人一直都看着很消瘦，这几天他除了出去运动外，基本就在城主府养身体，一个星期起来，整个人的精气神都不一样了，还蓄起了小胡子，变得更加成熟，走在路上更加的吸引女孩子了。
　　这几天他只是出门巡查都多了很多的表白，一个是因为他的身份，另一个是因为他还真的长得不错，加上现在的衣服搭配，整个人是真的很好了。
　　西莉亚没有踮起脚，她一伸手，安迪就乖乖的低下身子，她拍拍安迪身上的尘土，说到：“不是我说，你这样真的不错的，东西都准备好了吗？”
　　“都准备好了。”安迪说到、
　　西莉亚稍微有点强迫症，她对着管家说到：“再检查一次，这很重要的，聘礼的方面我们绝对不能没有诚意。”
　　是啊，这是诚意的问题，所以西莉亚特地调动了一些资金过来，这真的是，要用点钱都不容易，自己的手下一个两个都比自己有钱，她能有什么办法，只能在聘礼上多花钱。
　　为了做得好看点，她还要求把这钱送给大地母教，要不然左手出右手根本没区别的。
　　虽然只是隔了不远，不过隔壁的城市是信仰大地母教的，但是怎么说西莉亚也不会让这个落入了黑暗教会的手上，就算是送给了兄弟教会也一样。
　　还好他们都没怀疑，当然是没有怀疑了，他们黑暗教会有的是钱。
　　就现在穿在了安迪身上的衣服，西莉亚就找到了一大堆的做衣服的全部赶工赶出来的，就这样的一套衣服就能让很多的人一年的花费了，但是黑暗教会的人一点都不心疼，只是认为这是西莉亚的小乐趣。
　　这就是有钱和没钱的区别了。
　　反正西莉亚是能花钱就花钱，她把这次叫做重视女孩子，毕竟翠翠的年纪也不小了，多花钱就让她知道自己是多么的得到重视的，这是一个愿意为你花钱的男人。
　　“都是西莉亚大人的目光好，要不然都不会有这样的衣服，西莉亚大人真的是什么都懂，不愧是西莉亚大人。”安迪也是舔上来了，
　　西莉亚只是拿着奇怪知识里面的内容给他做了一套正装而已，其实她心里最想出的是那套小丑的衣服，她大概是审美出问题了，竟然会觉得小丑的衣服超帅的。
　　但是也不丑啊。
　　尤其是加上了脑子里面那些叫做电影的影片，西莉亚是挺喜欢这个小丑的角色的。
　　但是不符合安迪的气质，她也没办法。
　　“这没意义。”西莉亚说到，她看着安迪，挺满意他现在的形象的，他可是贵族的出生，能很好的求婚吧，至于求婚她也是准备了很俗的表白方式，蜡烛加花就行了。
　　现在是白天，过去的时候差不多是晚上，他到时候就在最大的广场去表白，今天就不用看会不会下雨了，就算是真的下雨了，西莉亚也能驱散头上的云来给他安排好。
　　蜡烛什么的也都准备好了。
　　鬼火也是行的，但是鬼火啊，就有点吓人了，西莉亚可不是去吓人的。
　　“都安排好了，那就出发吧，我这边比你们先过去，晚上的时候你们自己安排好，我和塔娜莎看戏，不要让我失望，就算你们是演戏的，我也想看到一出满意的戏剧，知道了吗？”
　　“西莉亚大人安排下来的，我们自然不会让西莉亚大人失望。”安迪保证道。
　　听到了这里，西莉亚有种不好的预感，于是马上补充道：“我想看到的是大团圆结局，不是那种悲剧，毕竟你们要在一起的，这个结局不能改变。”
　　戏剧性的演戏，西莉亚是真怕出现一些自己无法控制的剧情，比如来个大爆炸，就算是死了也爱你，拖着这个城市的人威胁，这都戏剧性了吧，黑暗教会的审美可是和别人不一样的。
　　“知道的，西莉亚大人，不过剧本那边的安排是交给了翠翠的，我这边只是负责求婚。”安迪说到。
　　安迪这样说，西莉亚就安心很多了，翠翠这么喜欢他，一定不会为难的。

第147章  上
　　西莉亚提前一步来到了翠翠的城市，这城市发展的不错，就是路上没饭的人有点多，不想是安迪的城市一样能够每个人都吃饱。
　　西莉亚看到了之后心里默默地祈祷，这些人很快就能解放了，因为这个城市的黑暗很快就会被驱散。
　　因为安迪和翠翠很快就要开始表白的戏码了，就算是西莉亚再怎么想搞破坏，也不会在这种时候搞，她要搞也是之后搞。
　　“这城市不错。”西莉亚说到。
　　“这也是西莉亚大人的城市了，西莉亚大人实在是让人钦佩，一句话就能获得一座城市。”塔娜莎拍了一个强硬的马屁。
　　这她舔狗的修为还是不够啊，不过西莉亚也挺喜欢听的就是了。
　　这城市本来就是翠翠的，就是现在西莉亚变成了翠翠的主人，这里也变成了西莉亚的财富了，不能用的那种。
　　“这就作为他们的嫁妆吧。”西莉亚随口说道，反正这东西又不属于她，她用起来一直都心安理得。
　　“是，西莉亚大人。”
　　不算是安排好这些了，西莉亚没有去找翠翠，这时候的翠翠应该在准备结婚的东西吧，估计她已经准备当场就把安迪给办了。
　　真羡慕啊。
　　西莉亚想到，也不知道自己什么时候才能脱离这苦海，和西利亚过上幸福快乐的日子。
　　“塔娜莎。”
　　“西莉亚大人有什么吩咐？”
　　“我说，如果我有一天脱离了黑暗教会，你会怎么样？”
　　“西莉亚大人想听真话还好谎言呢？”
　　“我们都认识这么久了，不用来虚的，当然是真话了。”西莉亚看着她。
　　塔娜莎勉强算是朋友了，虽然是比较危险的那种，随时有可能给自己带来麻烦，战斗力说不定还在自己之上。
　　塔娜莎微笑着回答到：“没有价值的东西就应该摧毁，西莉亚大人请不要让我感到无趣。”
　　嘛，果然是这样的回答。
　　西莉亚并不害怕这样的回答，因为杀了塔娜莎的心她也有，她的确是认可了塔娜莎这个人，从很多的方面都很好用，平时两个人感情也不错。
　　奈何她们所在的定位不一样。
　　“塔娜莎，我们认识十几年了，至今我们两个都没有使用过全力对对方动手吧，上次我们动手是什么时候？”西莉亚说道。
　　她们两个当然是互相动手过了，塔娜莎其实也没做几年的黑暗圣女，这个位置反而是西莉亚做得多。
　　她们曾经一起共事过，也相互对对方下过死手，就是对面一直都是隐藏自己，搞得两边都一样没有杀死对方。
　　“八年前了，西莉亚大人。”
　　“等到了我什么时候想离开的时候，或者我会对你全力动手，不死不休那种。”
　　“我会期待那一刻的。”
　　两个人很有默契没有说下去，不是没什么好说的，而是两个人很熟悉对方，甚至是动手都不用什么理由的。
　　就好像是塔娜莎说的，如果玩具不好玩，就去摧毁它，这可能是最后的乐趣了，榨干最后的有趣的地方才是最好玩的，尤其是像现在这里，你到底有多强，你能不能打赢我，你以为你打赢我了吗？
　　一环接着一环构成了现在的乐趣，塔娜莎觉得自己作为女仆比起作为黑暗圣女的时候有趣多了，接着也可能只是换了一个人侍奉而已，这种养成的游戏似乎也能玩下去。
　　反正黑暗圣女又不是只有一个对吧。
　　西莉亚大概是觉得不对她动手的话，自己最后是逃不掉的。
　　晚上，安迪中午的时候就已经赶过来了，还按照了西莉亚的说法，在城门的外面用蜡烛摆出了一个巨大的爱心，并且在爱心的里面也用蜡烛摆上了翠翠我喜欢你这样的字样。
　　“西莉亚大人，这种表白方式是有什么特地的安排吗？实在是太廉价了。”在城门上看着的塔娜莎说到。
　　翠翠虽然是相信爱情，但是这样的表白并不浪漫啊，看起来就很廉价，对于翠翠这种出生高贵的人来说更加是一种“你好穷啊”的感觉。
　　如果是年轻人玩玩还行，但是安迪的年纪，还不如把几车的聘礼摆在门口实际。
　　“没什么，就是想看看而已，你们也别想太多了，就算是我有时候也想看看这种事情的发生，希望翠翠不会做傻事就行了。”
　　西莉亚都害怕翠翠现在怀孕了，谁知道她会不会真的为了安迪却找比其他的男人，这样的话，安迪绿的可以的。
　　他是喜欢大地没错，可是并不代表他喜欢的是大自然啊，他可能不会在意，但是看着都觉得有点那啥对吧。
　　西莉亚还是想看两个人在一起的戏码。
　　“好的，西莉亚大人，我明白了。”
　　“你又明白了什么？”西莉亚无奈的说到。
　　他们总是会突然明白一些奇怪的东西，自己什么都没想，他们就懂了一些自己都不懂的东西，这次不能让他们乱来了，谁知道会搞出了什么破坏。
　　“西莉亚大人也想被人这样表白吗？”塔娜莎反问道。
　　嗯，看起来这次明白的东西正常多了，没有想错太多，自己的确是想被表白这个是对的，不对，自己其实不用这些的，自己就想着自己快点恢复记忆，然后和自己离开这里，双宿双飞。
　　到时候要是能带上师傅那当然是最好不过了。
　　找一个像是养父母那样的小村庄生儿育女已经是不错的了。
　　表白就不用了，尴尬得要死了。
　　“太廉价了。”西莉亚目视前方，说到：“我的意中人是个盖世英雄,有一天他会踩着七色的云彩来娶我。”
　　“？？？”塔娜莎小小的脑袋充满了疑问，表示无法理解这句话的意思。
　　“你只要知道我和他之间总会有一个人做狗就对了。”
　　“这个我懂了。”
　　这是老司姬吧，说正经的时候你就不懂，开车的时候你就来。
　　这时候下面传来了一声表白的声音：
　　“翠翠，我喜欢你，和我在一起吧。”
　　“翠翠，我喜欢你，和我在一起吧。”
　　“翠翠，我喜欢你，和我在一起吧。”
　　重要的事情说三遍，才不是为了凑字数。

第148章  轮到我们了
　　西莉亚看着这毫无感情的表白，知道安迪已经是够努力了，就他过往的经历，他对于人类其实没什么太多的感情了，可以说是已经经过了被人背叛之后，他就变成了这样的。
　　翠翠出现的时机不对啊，如果翠翠一开始也找到他的话，说不定早就成了。
　　安迪喊完了之后，他就在原地捧着鲜花等着翠翠的出现，接着只要翠翠答应了自己，两个人确定了关系就行了，还是挺简单的，就是他想要把这衣服给脱了，这衣服虽然不错，但是并不能让他热爱这大地。
　　他真的开心起来是会热爱这大地的，奈何这里不是黑暗教会，他也不是在自己的城主府里面。
　　翠翠很快的出现在城墙上，她很明显也是为了这一刻在做好了准备，穿着一套深红色的衣裙，头上戴满了头饰，化了妆，一副居高临下的样子看着下面的安迪。
　　她面无面前的看下去，似乎在等着什么。
　　安迪秒懂，马上大声喊到：“翠翠，我喜欢你，我发现了我已经离不开你了，和我结婚吧，我们两个在一起，我们的城市可以互相扶持，我们在一起是有利无害的。”
　　西莉亚都不想吐槽了，她悠悠来了一句：“太直男了。”
　　翠翠脸色一下子变得冷峻起来，悦耳的声音带着冰冷的语气说到：“被偏爱的有恃无恐，得不到的永远在骚动，早知当初何必如此，你现在回头还来得及吗？”
　　“卧槽！”西莉亚不好的预感果然是没错的，翠翠她在演啊，还拿了自己的话去装逼，这是一句歌词啊，西莉亚不记得自己什么时候说过的了，但是也绝对是说过的，估计是在西莉亚语录里面出现的，这些人还真的是把自己说的话当成是名人名语了。
　　所以说这些人是不是人手一本西莉亚语录的。
　　“昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起。”又是西莉亚的一句话说出来，翠翠接着冷漠着看着他，“我之前说喜欢你的时候，你是怎么对我的，现在知道我是公主了，你就过来了，呵，你以为我是那么随便的女人吗？”
　　塔娜莎笑着说到：“西莉亚大人，今日之后，你的西莉亚语录估计又要加印了，翠翠这是帮你宣传啊。”
　　兄弟，求求你们别宣传了，我顶不住啊，你们这些人拿着我说过的奇怪的话装逼，不觉得尴尬的吗？
　　“看下去吧。”西莉亚说到，既然翠翠已经放招了，她想看看安迪是怎么接招的。
　　周围的人已经是开始议论纷纷了，还有人说安迪是为了这个公主的老公过来的，这就不好了，他们都没想到翠翠竟然如此发招。
　　有男人站出来说到：“没错，你根本就不喜欢翠翠城主，你就是因为她的身份才喜欢她的，你这根本不是爱。”
　　安迪并不畏惧这个人说的话，或者是说他一点也不在意这些人的话。
　　“翠翠，原来你是这样看我的，我是真的爱你啊，你要相信我。”安迪接着说到，心里已经开始骂了，这是在浪费大家的时间，就不能把时间给留着到更有意义的事情上面吗？
　　翠翠冷笑，伸出手，安迪的下面立刻出现了一个土黄色的魔法阵，地面顿时扭曲，安迪跳起来，他摆着在地上的蜡烛全部都被吞噬掉了。
　　“我不答应。”翠翠拒绝到，但是下面她话音一转，说到：“我没看到诚意。”
　　退出了魔法阵范围的安迪问到：“那么你要怎么样才能觉得有诚意？”
　　“一百次，只要你每天在这里求婚一百次，我就会答应你的要求，成为你的妻子，倒是我若成为女王，你就是一人之下万人之上之人了。”翠翠说到。
　　这剧情怎么看着有点熟悉啊，西莉亚总觉得自己看过了很多次这样的剧情，比如什么公主考验勇者的，比如什么女方考验男方啊，就是这样的。
　　西莉亚知道，翠翠只是为了为难一下而已，只要安迪能答应下来，那也能马上答应的。
　　她就试试，真的只是试试而已。
　　但是试试就逝世啊，有些东西是不能试试的，尤其是这个男人并不喜欢你，尤其是这个男人还是黑暗教会的一员。
　　千万不能逼他，要不然两败俱伤。
　　西莉亚知道自己错了，她是有意撮合两个人没错，但是爱情实在是太难了，不能去勉强。
　　安迪这时候放下手中的鲜花，地面一阵涌动，一颗巨大的花朵冲出了地面，翠翠马上想到这里是给自己庆祝的，但是这时候并没有开花，而是还是花骨朵。
　　安迪就站在上面，花不停的向上升，直到了和城墙一样高了之后才停下来，这样至少能平视了。
　　“我拒绝。”安迪直接说到。
　　这个答案没有出乎西莉亚的预料，只是出乎翠翠的意料，她大概是没想到他竟然连西莉亚的话都不听了。
　　“翠翠，还记得我们班上的一个女同学吗？”安迪说到，还没等翠翠回答，他就接着说到：“那个时候我大概是喜欢的吧，你这是欺负我吗？你明明在我的身边看着我对她表白了一百天的。”
　　这是非常可怜的经验了，估计是他那个时候还是喜欢女孩子的，结果应该某些事情的时候就变成了这样的，但是想想那个时候才几岁的，应该不会太大的吧，他变成了现在这样已经是很早之前的事情了。
　　但是这个无疑是触及到了他过去不愉悦的事情了。
　　“那个时候第一百天，我还是被拒绝了，你现在还想我做同样的事情，你们都喜欢玩这样的东西吗？那位大人说过，不要去考验人心，更不要去考验爱情，这太难了。”
　　西莉亚捂着脑袋，这两个人表白怎么都喜欢扯上自己来的，真的是把自己说过的话，当成是标准了，这真的是。
　　不过自己做错的事情，就要自己去弥补，安迪的事情自己也没想到的，这不在记录上。
　　“塔娜莎走吧，现在轮到我们出场了。”

第149章  让你这样做了？
　　翠翠这才想起来了安迪在还小的时候还算是正常的，他并非是这样隐藏起自己的内心，也对某个女孩子有兴趣的。
　　那个时候腼腆不会怎么和人交流的他连着一百天每天风雨无阻的表白，结果并没有太好，这也是导致他更加不爱人的表现。
　　她以为安迪早就不在意了，毕竟他都不爱人了，怎么可能会记得这些。
　　实际上他还真的是记得这些的，翠翠慌了，她的脸色一变，想要解释自己不是这样的，只是想要考验一下他而已，并没有这样的想法。
　　谁知道他都是高阶的职业者了，心还是这么脆，一点也经不起折腾。
　　管家对着周围围观的群众说到：“你们不想死的就快点离开这里吧。”
　　没错，他并不阻止这些，如果加入了黑暗教会之后，还不能得到这种程度的自由，他们也就白白加入了。
　　就连西莉亚也说过安迪做什么不应该是被人嘲笑的。
　　这时候周围的卫兵把安迪和他的植物给包围起来，也有人拉开弓箭指着安迪，似乎安迪有什么异动就会攻击一样。
　　“是有哪个混蛋**给你出谋划策吧，真的是一个愚蠢的女人。”既然伤痕被揭开了，他也不在掩饰自己，撕开今天自己的衣服，以狂暴的姿态面对着翠翠。
　　他就是一个这样脆弱的男人。
　　翠翠被吓到了，这和她想的剧本不一样，她想看到的是安迪接着跪下来表白的，只要安迪答应一百天，不用一百秒她都想和他在一起。
　　“安迪，你听我说，其实我......”
　　“他说的没错，你的确是一个愚蠢的女人。”一个甜美的声音加进来，在城墙的下面，一个漂亮的女人站在了下面，她的身边也有几个护卫，穿着的是不一样的衣服，这似乎在表明她不是和翠翠是同一边的。
　　翠翠喊道：“是你！你怎么在这里？”
　　女人一笑，看着上面已经露出了狂乱模样的安迪，说到：“当然是来阻止安迪向你表白了，没想到你这个女人竟然这么愚蠢，这种事情连我都知道了，你还拿来尝试。”
　　这个女人是和翠翠争夺安迪的劲敌的一个，也是最有力的一个，是一个公爵的女儿。
　　“是你安排的对吧。”翠翠再次喊道，她想到了自己的闺蜜团给自己出谋划策的事情，又想到了这个女人出现在这里的不合理，一下子就全部解释通了。
　　“安迪，你听我说，都是这个女人搞的鬼，都不是我想的，是她说的，我其实很喜欢你的。”
　　轰！
　　回答她的是一鞭子，植物的枝条化成长鞭拍击在了墙上，碎石飞溅，周围的人这才意识到了真的有危险的。
　　“哪有怎么样？”安迪说到，花朵张开大嘴，露出了满是獠牙的恐怖模样，口水滴落在地上，地面立刻被腐蚀，发出了滋滋的声音。
　　“所以你这是在否认你刚刚做的一切了，如果你做的其他的我都能原谅你，但是为什么是那个女人，你说，为什么是那个女人！”
　　狂鞭乱舞，平时看起来坚固的城墙摇摇欲坠，变得不再坚固了，他是一个高阶职业者，高阶职业者就有他的能力，平时的他看起来文雅随和，可是那是平时，没有遇到西莉亚之前他的脾气都不怎么好的。
　　情敌解释到：“安迪当年逃跑的时候，第一刀就是那个女的捅的，你不会连这个都不知道吧，不会吧，不会吧。”
　　翠翠的脸色顿时苍白起来，那个时候对安迪动手的同学不少，被反杀的也不少，他们只是在讨论安迪的坏，并没有说出这些，她那个时候也因为伤心难过而自闭起来了。
　　她怒视着情敌，跺跺脚，城墙上出现了一只一个人高的拳头，猛得砸向了情敌，情敌丝毫不害怕，在她的面前就有人挡下了攻击。
　　管家拿着一把剑飞快的冲入卫兵队里面开始了屠杀，在成为管家之前他也是一个不正常的人，不正常到一言不合就杀人的那种。
　　这些人都来到了黑暗教会了，也变成了现在的局面，主人不开心了，要杀人了，作为管家的自然是陪着一起杀人了。
　　理由就是这么简单。
　　黑暗教会里面两个人相互看不顺眼就杀人这是正常的事情。
　　看到了自己攻击无效了，翠翠想要朝着安迪大喊，可是安迪的植物已经咬过来了，周围卫兵的攻击对他是没有效果的，她就站在原地，不去动弹，她不相信安迪会这样对她。
　　安迪还真的是咬下去了，她的护卫冲上去抱着她躲开了攻击，她原本站着的地方被花给咬掉了。
　　安迪挥挥手，密密麻麻的种子落在了地上，快速的生根发芽，化成了一颗颗带着攻击性的植物冲到了城市里面。
　　“城主大人，你不要发呆了，现在快点下达命令吧，要不然城里的人就要遭难了。”她的护卫说到。
　　护卫说的是对的，再不动手的话，就要轮到别人来动手了。
　　翠翠还沉浸在安迪的无情之中，她才知道自己做错了一件什么事情，这时候她站起来了，猛地一拉自己的衣服，把自己的黑暗教会的印记给暴露出来。
　　这时候她要说出自己的身份，哪怕是被人知道了也没关系的。
　　“安迪，我才是你的同伴啊，西莉亚大人都想我们在一起了，你为什么还要这样做？”
　　“西莉亚大人是让你这样做的吗？让你来羞辱我，你现在知道我为什么说你不合适了吧，你不懂我。”安迪反问到，然后花朵喷出了一股带着恶臭的液体过去，就是对着翠翠。
　　他不是第一次对自己的同学下手了，丝毫没有任何的犹豫，果断得好像不认识翠翠一样。
　　她顿时说不出话来，因为她真的是看不透这个自己曾经喜欢的男人。
　　护卫再次救下了她，带着腐蚀性的液体落在了地上，溶解出一个大洞出来。
　　护卫说到：“城主大人不管你是怎么样的，我们都会陪着在你的身边的。”
　　回答她的是翠翠的手掌穿过了她的身体。

第150章  你们去吧
　　“我是不会和安迪战斗的，哪怕是牺牲了整个城市的人。”翠翠说到，抽回来岩石化的手臂，看到她现在的样子，安迪显得索然无趣。
　　但是安迪并不会就这样留手了，他是一个连当年同学都能下手的人，不会连这都不会动手的，西莉亚一直没有出来阻止就是可以的。
　　“有意思，竟然这么想要安迪，你真的是厉害。”情敌站在了一边，看着安迪和翠翠，她眼里闪烁着光芒说到：“安迪，这种智商的女人留着在身边都没用的，如果不是她身边的人一直在帮她管理着城市的话，这个城市早就出问题了，而她现在还把她忠诚的人给杀了。”
　　“那又如何？”安迪毫不留情的控制着大量的植物朝着她攻击过去。
　　“你既然知道了我的身份，你也要死，你该不会认为你不会死吧。”安迪说到。
　　这才是真实的他，他动手起来不管是谁都不会留情的。
　　翠翠就不用说了，已经是失败了，中计之后加上不愿意动手，太失败了。
　　看到了安迪的植物大军，情敌的护卫说到：“大人，这是黑暗教会的人，我们还是快点走吧。”
　　“我就在这里看着，我没看过人，这样的人说不定也会因为情而动情，你们保护好我。”
　　对于这个女人是多任性的，安迪也是知道的，但是她比起翠翠聪明，如果是合作的话，安迪还是想和她合作的，至少不会这么愚蠢。
　　西莉亚这时候并没有出来阻止，她曾经对安迪说过，做自己的事情就好了，不用在意别人的目光，这样也好，让安迪安心的去做自己想做的事情，这才符合黑暗教会的准则。
　　让他去做自己想做的事情吧，后果自己承担。
　　她也知道这非常的不符合光明教会的做法，但是这个地方可是信仰大地母教的，和他们光明教会有什么关系，是兄弟教会而已。
　　“你们只能派出一半的人过去，剩下的人都给我留在这里，我这可是在保护你们啊。”西莉亚对着面前大地教堂的所有人说到。
　　她站在了大地教堂的大门口，一个人堵着所有的人的路。
　　“你是黑暗圣女？”一个穿着土黄色长袍的中年人说到。
　　西莉亚看着他衣服上面代表着大地的徽章，这上面有着好几座山的模样，竟然是一个大主教在这里，西莉亚想到应该是因为翠翠的公主身份才会出现在这里的，要不然这样的一个城市，随便的一个地区主教都够了，甚至是只要是大地牧师也可以的。
　　“看来你还没眼瞎。”西莉亚说到，她当然是希望安迪死掉了，但是她也在回应着自己带着安迪出来时候的承诺，让他想做什么就去做什么。
　　“哼，不过是一个黑暗圣女，竟然敢在我们的面前嚣张。”大主教说到，“看我收拾了你之后再把那个人给收拾了。”
　　如果没记错的话，到了大主教这种等级使用神术是会带着一些神力的，虽然比不上之前在精灵之森那样能够随意的挥霍神力的伊芙，但是也不差。
　　尤其是在这种地方还有这加成，一道泥石流凭空出现，席卷向西莉亚，同时在西莉亚所站的地方出现了多倍的重力，拖着她不能行动。
　　于是西莉亚就这样被淹没了。
　　“大主教太厉害了，不管她是不是黑暗圣女还不是一样死掉。”
　　“对啊，刚刚那个有几十倍的重力了吧。”
　　“我感觉就是我站上去也会变成肉酱。”
　　周围的人激烈的讨论着，至少他们还是有点眼力见的。
　　大主教这时候却说到：“你们都在辅助我。”
　　泥石流变成了旋涡状，把原本分散的力量集中在一点，在这里有几位主教，听到了他的话之后，马上把自己的力量也注入了里面，这泥石流凝结在在一起，最后变成了一个土黄色的球，周围的人都能感觉到了一股吸力，这个球里面还是有着重力术的。
　　“也好。”这时候从球里面传来一个声音，这样还能发出声音，说明她一点事情都没有啊。
　　“这个人还没被压扁吗？”
　　“这是什么怪物的身体，就算是巨龙也不可能这样的吧。”
　　“这该不会不是人吧。”
　　西莉亚并没有去回应他们的疑问，接着说到：“把你们拖着在这里也行吧。”
　　一只洁白的手从球里伸出手，紧接着一握，一股强大的压力弥漫了整个大地教会，他们也挺熟悉这样的感觉的，这个就是重力术啊，不过和大地母教的重力术不一样，这里使用的是黑暗重力术，据说到了一定的程度还能形成黑洞。
　　实力不济的人已经倒下了，一时间，硕大的教堂里面就剩下了二十多人站着在地上。
　　球体开始解体，露出了在里面的西莉亚，西莉亚的外面被两只骷髅手掌包裹着，手掌上发着蓝色的火焰，这样西莉亚的衣服就不会湿掉了。
　　骷髅手掌张开，西莉亚从半空之中像是踩着阶梯一样一步步的落下来，身体丝毫没有一点的灰尘，仿佛在嘲笑他们做着无用功一样。
　　西莉亚打了一个响指，黑暗重力术解开了，周围的人像是溺水之后从水上怕起来，躺在地上大口大口的呼吸。
　　刚刚真的就好像是溺水了，西莉亚一使用黑暗重力术，黑暗元素充斥着在周围，就好像是陷入了元素海洋一样，让他们无法正常的呼吸。
　　西莉亚有模有样的点评到：“你们明明是对重力术最了解的教会了，我还以为你们能顶得住的，看起来要多点锻炼。”
　　大主教憋着气，气愤的说到：“感谢阁下的指导了，但是你到底是过来做什么的？”
　　西莉亚随意的回答道：“堵门啊，我说了你们可以去一半的人，剩下的一般给我留下来看戏，不管你们派谁去都一样，只要去一半就行了。”
　　接着她又补充道：“这算是我对他的仁慈了，如果你们能够杀了他的话，那就去吧。”

第151章  大地
　　“这或者也在西莉亚大人的计算之中吧？”安迪这时候说到。
　　食人花的嘴里叼着翠翠，却没有下口，一个是因为实在是不好吃，她怎么说也是半个元素体，吃起来是真的吃土了，另一个是安迪并没有杀了她。
　　他是看到了在一边的塔娜莎在，虽然没有说话，但是也能感觉到这是属于西莉亚大人将会有所安排，他现在也不算是很生气了，在这里发泄了一番之后，整个人好多了。
　　把翠翠摔到了地上，他看着情敌的方向，那边的几个人虽然只是勉强维持，但是也是能坚持下来，这个女人身边竟然有几个高阶的职业战士在身边，作为公爵的女儿，有几个高阶的职业者保护并不奇怪，而且自己的准备准备也不够多，如果自己准备足够多的话，就算是多来几个也能消灭掉。
　　这里毕竟不是他的地盘。
　　就在这时候，管家一跃而起，跳到了安迪的身边，把他给捞走了，下一刻，一道地刺贯穿了食人花，并且爆炸开来，整朵食人花都炸掉了。
　　毕竟植物的生命力可是很强的，所以啊，为了能够一下子解决，爆炸是好事情。
　　大主教来到了翠翠的身边，看到了她身上属于黑暗教会的纹身，他也顿时明白了这是怎么回事了，这两个城市的城主都是黑暗教会的人，竟然还在内斗。
　　他是留下了一半的人才赶过来的，西莉亚他觉得自己能打得赢，但是需要很多的时间，她并不像是传闻那样的弱。
　　“翠翠城主，这事情之后我们需要好好的聊聊。”大主教不客气的说到。
　　几个大地骑士走了过来直接包围住了翠翠，这当然不是为了保护她了，而是要抓起来。
　　可以知道的是，如果真的被抓起来，她会死得挺惨的，毕竟黑暗教会的人都混到这个位置了，怎么能让人安心，还好这次的内斗，直接引发了两个人的出现，黑暗教会还是这么的没脑子。
　　“安迪，你快点离开，这是大地母教的大主教，你是打不过他的。”翠翠这时候还是想着安迪，但是安迪这是冷冷的看了她一眼。
　　“管家，你说西莉亚大人会不会动手？”安迪问到。
　　“西莉亚大人应该已经动手了，要不然这里的人应该是更多的才对，这和我知道的人数差距有点大。”管家也是做过作业的，知道这里的人数大概是有多少、
　　安迪点点头，同意了管家的说法，这是西莉亚给的考验啊，她需要自己的能力，但是并不需要一个废物，她已经把难度给降低了，接着就是看他们的本事了。
　　这非常的符合黑暗教会的做法，他们也不是养着废物的。
　　“翠翠是否还有用？”
　　“有用，就是过程比较激进，不符合原来的办法，这是提前了点。”管家说到。
　　他随即补充道：“西莉亚大人应该也想过了这样的事情了、”
　　就在这时候，他们突然觉得身体一重，重力术出现在他们的身上，几个大地骑士的身上出现了矿石盔甲，他们能抵挡住这些重力，冲了进去重力领域里面。
　　管家的衣服一扯，他虽然是看起来年纪挺大，都已经头发和胡子花白了，可是他袒露出来的肌肉依旧结实，他挡在了安迪的面前，以一人之力挡住了来自大地骑士的攻击。
　　大地骑士的攻击是多么的沉重，他们不仅是防御力强大，每次的攻击还带着大地的沉重，在攻击力并不弱，尤其是训练到了这个层次的。
　　但是他们引以为豪的防御盔甲被管家一剑给切开了。
　　管家的剑似乎没有受到任何的影响，在重力场上还是依旧的灵活，明明他们看到的时候，这剑的速度并不快，可是他们就是没挡住。
　　“这是魔剑？”其中的一个大地骑士退后了一步，他的胸前鲜血直流，刚刚他及时的格挡住了这剑，要不然更严重些。
　　和他同样情况的还有好几个骑士，他们都没挡住了管家的攻击，就在这时候，他们的胸前突然冒出了好几颗的藤蔓，以他们的血为营养，突然暴涨起来。
　　他们也是身经百战的战士，顿时爆发出身体的斗气，把植物给排出了体外，这些招式对一般人还有用，他们自然是知道怎么做了。
　　安迪并没有感觉到失败，管家冲上前去接着和几个人缠斗起来，这些人很快的就发现了这个老年人他的攻击并不是直接破开他们身上的盔甲的，而是吸收了他们身上的盔甲上面的大地能力。
　　大主教也发现了这个，重力场对他们来说是没用的，顿时，土地开始翻滚，像是朵朵的浪花一样翻腾，大地软化，几个已经经过了训练的大地骑士已经是习惯了这种不稳定了，趁机冲上去想要攻击管家，几颗植物从地上冲起来，想要挡住他们的脚步，但是下一刻植物直接枯萎，他们依旧是冲上去。
　　安迪把目光放在了大主教的身上，刚刚就是他控制了大地，让自己的植物迎接失望的。
　　管家的身上顿时多出了好几条的伤痕，他没有多说什么，冲上去接着战斗。
　　大主教看着安迪，召唤出好几块大石头丢过去，大地魔法并不复杂，一块小石头打不死的就用大石头，一块大石头打不死的，就用很多块的大石头砸死对面的，
　　安迪这时候没有做反抗的动作，而是跪下来，低下头去，他们以为这是在投降，却没想到他直接亲吻了大地。
　　“我的爱人，你现在的孩子竟然想打他们的爹，你说要怎么办？”不是什么祈祷语，更像是普通的聊天，他说完了这句话之后，几块飞着的石头顿时转向，原本的翻腾的大地也不翻腾，变成的泥沼让大地骑士们陷入下去，寸步难行。
　　大主教挥动着手上的法杖，这些人一个两个都诡异得很，竟然能控制自己的法术，几个巨大的石头落在了地上。
　　他看着大地，呼唤到：“神术，镇魔石！”

第152章  跑路了
　　一块带着威严神力的神像从地上拔起，出现在了安迪和管家的面前。
　　这是神术的一个，能力很单一，只有镇压。
　　这个是用来镇压恶魔的能力，在悠久流动的时间之中尘归尘土归土，让恶魔也变成了一块石头。
　　在看到了自己的魔法对安迪和管家没用了之后，他就直接使用了这个了，而这时候，这神像突然飞起来，朝着一个地方飞扑过去。
　　那个地方只有一个人，那就是穿着女仆装的倾国倾城的女子，比起安迪，大主教更认识这个女人，塔娜莎，他不会不记得这个女人的，因为这个女人更加的危险。
　　而安迪和管家虽然看起来还不错，但是很快没有管家的保护，就他的人手很快就能把安迪给抓住了，也能很快的就搞定了。
　　还不如镇压一个更加有危险的人。
　　神的光芒散发在周围，神的威严述说着它的一切，这是带着神威的力量，压迫着周围的空间，在神之力出现的地方，这个地方就属于神的，空间的能力自然是不给用的。
　　但是啊，这仅仅是一部分的神之力而已，这么多年了，黑暗教会怎么可能没研究过这些东西，神可是敌人啊，关于敌人，最是熟悉的自然是敌人了。
　　神之力自带神威，就好像是龙带着龙威一样，这都是自带的东西，对于人这样的种族有着一种压制性，可以说是精神上的压制，也可以说是血脉上的压制。
　　人就好像是带着枷锁一般，在这种高等级的生物下好不容易的和他们拉到了同一位置。
　　于是这群叛经离道的黑暗教会的人，研究出了一种叫做人怨的力量。
　　神既然吸收了虔诚的人的愿力而成为信仰，那么人的怨力就能把他们从高高在上的神的位置拖下来，成为一种怪物。
　　这样的事情历史上都有发生过，不过结果就是两边都死掉了，信仰真的就是枷锁了，有着这一头就有另一头。
　　但是塔娜莎并没有用这样的力量来对付这东西，这样的东西，安迪一个人就能搞定，如果这里不是大地母教的话，那应该是多好的，说不定就能对安迪有作用了，但是这里既然是大地母教了，安迪更加力量。
　　安迪不知道什么时候粘着在神像上面，他像是看到了爱人一般的轻抚这神像的外貌，神的形象是这个时代的人固定的，这时代的大地母教的神像是一个慈祥的母亲，他只是这样的轻微的动作，神像就停下来了。
　　大地大主教发现自己和神像的联系竟然变少了，这说明了什么，说明了有人亵渎了神明的力量。
　　他大声怒吼着：“你这个人竟然敢对大地母神做这样的事情，她岂是你能亵渎的？”
　　他的意思其实是说安迪竟然把神的力量给夺走了，而不是其他的意思。
　　安迪在所有人的面前亲吻了一下神像，然后看向大主教，像是维护自己的爱人一样说到：“大地的力量并不是让你飞在空中的，而是踏踏实实的在地上的，你根本不懂大地的爱，像是这样的人怎么能够使用她的力量。”
　　“我的爱人，你现在应该回归大地的，天空有着风之神，有着天空之神，这不是你应该在的地方，回归大地吧，那才是你应该在的地方。”
　　仿佛是听懂了他的话，神像化为一道光回到了大地，钻入大地，一切好像都没发生过一样、
　　回到了大地上，安迪也变得心安了很多，果然大地就应该是大地，飞起来算什么，那不过是丢石头，最后还是会回归大地的。
　　塔娜莎感觉西莉亚大人果然是没有找错人的，就是一个看起来普普通通的德鲁伊也有很大的作用，
　　安迪对着大主教说到：“我们准备撤走了，在这之前把翠翠还给我们，我们还有用。”
　　说完，大主教当然是不可能放过他们了，就在他准备出手的时候，他发现翠翠不知道什么时候已经来到了安迪的身边了。
　　这是属于大地魔法的一种，两个人只要都在地上，就能产生一种类似空间魔法的能力，所以说她直接被转移到了安迪的身边了，
　　可是大地的熟练者是大主教的，一个西莉亚打不过就算了，但是怎么能让这样的一个无名小卒给从自己的面前给逃跑了。
　　就在他准备使用神术的时候，他看到了安迪身上的蕴含着的力量，这个男人站在地上就是神的代言人，这样的人他看过，天生就带着神的力量，这种人叫做神之子。
　　“这怎么可能？”大主教有点失神，每一位神之子的出现必定有神的启示，让他们能够在孩子出生的时候找到他们，可是安迪这从来没有出现过的，也没听过有这样的一个神子，一个神子出现在黑暗教会，这可是莫大的嘲讽。
　　安迪可不会在意他现在的想法，他感觉到了大地给他回馈的爱，神的力量似乎让大地有了意志，一直都没给他回应的大地，这次给了他支持了，
　　但是知道什么叫做舔狗吗？
　　有一些舔狗他们根本不在乎结果，他们要的是过程，一旦到手了，他们就会开始嫌弃狗主人，对狗主人根本不会再爱了。
　　安迪恰恰是这样的一种，他不求回报，那是因为大地不会给他回应，它能够把自己想到的幻想加到了大地上，一旦得到了回应，那就会发现这根本不是他想要的。
　　他一瞬千里，带着翠翠和管家直接回到了自己的城市，回到的一瞬间，他立刻散去了自己身上的力量，再也感应不到这大地的意志他才满意的点点头，这才是他心目中最完美的女神形象。
　　爱一个人他并不求回报，只要知道她随时在身边就行了，因为这样才能让自己拥有更多的幻想，他只要卑微的活着就好了，为什么要知道呢。
　　他爱着这土地实在是爱得深沉。
　　“管家，你先把自己身上的衣服给换了，掩盖一下身体，我们是时候跑路了。”

第153章  走了
　　他们是跑了，但是他们没有想过带走西莉亚，西莉亚等到了塔娜莎的回来才知道他们都跑路了，真的是不给人面子。
　　现在这里的空间已经是被封锁了，梅里耶斯不好过来。
　　但是逼格这种东西还是不能丢的，她也代表着脸面，为了能够让自己在黑暗教会容易过一下，不能让人为难自己，她也是不容易的。
　　“怎么样了，这就是大主教吗，可笑啊，我的一个普通手下都没抓住。”西莉亚嘲讽到。
　　她都给了机会了，大主教跑出去，不能杀掉安迪，至少动手对付翠翠吧，都跑了这是西莉亚没想到的，这也太水了吧，到底是怎么当上大主教的。
　　大主教忍住让自己没动手，脸上带着气愤的说到：“你是故意炫耀的吧。”
　　炫耀？我有什么好炫耀的，那边是发生了什么事情，塔娜莎也是的，这都不说清楚，不过时间也不够就是了。
　　“这是当然的了，我记得隔壁光明神说过有好东西不要隐藏起来，要和人分享。”西莉亚笑道，这是鬼的分享啊，一看就是安迪那边搞了点什么东西出来，结果变成了大主教生气了。
　　该不会是上了他们的大地傀儡了吧，就安迪的武器来说，他平时也都是用来开地的，开开傀儡似乎也不难，难道是大地母神形象的傀儡，嗯，这个也不是不可能的，舔狗看到了他们的女神会扑过去也不奇怪的对吧。
　　在加上黑暗教徒并不是没脑子，只是脑子有点问题，做的事情有的时候没有什么规律就是了，暴怒是最明显一个体现。
　　“关于这次的事情我会上报给上层的，你还有什么要说的吧，如果没有的话，我想请你和我们走一趟。”
　　“你知道这是不可能的，我不动手已经是对你们的仁慈了，你们是真的认为我这么容易欺负的吗？”西莉亚拍拍裙子就准备离开了。
　　她现在就想知道发生了什么事情，在这里是不可能知道的，所以她要离开，她要回去。
　　但是这里当然是不可能这么容易被她离开了，教堂的四周筑起了高墙，一个个的大地牧师大地骑士把西莉亚给包围起来，一般来说像是在这种地方，都有办法能够把力量集中起来的，这样不管是攻击还是防御就方便很多了，
　　这里最强的无疑是大主教了，原本在教堂这种地方已经能够得到力量的加成了，加上力量的集中，的确是有点麻烦的。
　　他就不相信了一次两次都不行。
　　“那就要动手了，请原谅我们的粗鲁。”说到这里还是要动手啊。
　　“塔娜莎，我们走吧。”西莉亚说到。
　　但是这次不会这样给她离开了，几个得到了加成的大地骑士冲了过去，他们的动作快速而且武器锋利，一下子武器就出现在了西莉亚的面前，带着神之力的武器就是西莉亚这种黑暗的克星。
　　当然了，如果是普通的黑暗圣女的话，对于这样的攻击，当然是会害怕的，毕竟她们都属于不能摆上明面上的力量，对于多少沾点光明属性的东西，心里都会觉得有点恐惧的。
　　可是西莉亚不一样啊，她并不害怕这样的力量，神的力量她又不是没接触多。
　　叮叮叮叮！
　　所有的攻击落在了西莉亚的面前，被她一个魔法护罩给挡下来了，这是正常的吧，怎么说她也是有着魔女的徒弟这样称号的，会魔法并不是什么奇怪的事情。
　　大地骑士们加快攻击频率，大地牧师们一起使用魔法轰击过去，一时间，周围发出了接连不断的爆炸声。
　　大地骑士们有着最直观的感觉，在连续攻击了差不多一分钟之后，他们感觉到了屏障的破碎，在各种炫光的魔法灯效之中，他们全部朝着中间的一个点攻击过去，攻击并没有落空，而是实实在在的落到了实体上，可是这他们武器传来的感觉告诉他们，他们碰到了更加结实的东西。
　　“不错，不错，我好久没有这样的危机感了，果然众人拾柴火焰高，人多起来了，攻击力就是不一样。”
　　特效散去，西莉亚的脚下都是碎石，她原本站立的地上被开出了一个大洞，但是这并不能是说明什么事情。
　　西莉亚不说是毫发无损的，她的身上有着好几个伤口，神之力在她的伤口缠绕着，这次大主教就放心很多了，至少没有出现什么神子出来了。
　　他召唤出来一把枪出来，朝着西莉亚投掷过去，这把枪上面有着一些奇怪的符文，这是神之文字，别的不说了，神的文字用来封印当然是非常好的了。
　　只要是能够命中西莉亚，那就什么都没问题了，
　　大地骑士们配合默契，在看到了带着封印之力的枪飞过来的时候，也是同样的封住了西莉亚的退路，同时武器上去，不给她逃跑的机会，
　　但是西莉亚需要逃跑？
　　不，是不需要的，虽然不知道自己的师傅在自己的身体上面做了什么样的改造，但是自从十一年前，她就多出了很多的能力，比如和自己的师傅一样，精通各种魔法。
　　“召唤，大地之枪。”西莉亚伸手，一柄和大主教召唤出来的神枪是一样的枪在西莉亚的脚边出现了，这上面的纹路，还是其他的气息或者是上面蕴含着的力量都一模一样。
　　两把神枪碰撞在一起，西莉亚的神枪竟然更强大，粉碎了对面的神枪，刺入了大主教身前的地板，枪上的文字飞落在地面上，同样的神枪从地上冒出来，像是牢笼一样的控住了大主教、
　　“你都这个年纪了，活着不容易，这就放过你吧。”西莉亚说到。
　　周围的几个大地骑士像是被什么给攻击到一样，全部飞离了西莉亚的身边，怎么说也是兄弟教会，不能动手太狠了。
　　周围的土墙全部掉落，他们甚至都没知道西莉亚这是怎么做到的。
　　在他们的面前，西莉亚像是来这里旅游的一样，走着走着就离开了这里。

第154章  我就不信了
　　“还不够强啊，如果能再强点的话，说不定就能对我造成更多的伤害了，这教会的规模不算是大，如果能集合更多的信徒，应该能对我产生更大的伤害。”西莉亚说到。
　　她已经好久没有和正常的敌人战斗过了，在黑暗教会倒是经常内都，不过自己并不弱，这一路上也是砍了不少的黑暗教会的人。
　　她现在自己也不是很清楚自己的极限在哪里，不过连神术都能模仿了，除非是伊芙那样有点吃天赋的设定，其他的自己应该能模仿，之前的时间基本没有和这些人战斗过，现在看来自己应该能学会很多的神术的。
　　“西莉亚大人，我们到了。”塔娜莎说到。
　　时间过去了一天，她们来到了一处黑暗教会的秘密基地，这样的秘密基地倒是多了去了，连西莉亚都不知道这到底是安排了多少的各种基地在这里，在这里他们看到了安迪和翠翠，安迪正在感受着这不同的地面所带来的感觉，而翠翠则是一直在他的身边道歉。
　　可是安迪似乎都没听到一样，看到了西莉亚之后，来到了西莉亚的身边汇报道：“西莉亚大人，我们已经把能够搬走的财物给搬走了，暂时还留着一些人员在里面，不过他们的身份都很正常，不会被查出什么问题的，是我太冲动了，西莉亚大人，请惩罚我吧。”
　　翠翠冲了出来，挡在了安迪的面前，眼睛红红的说道：“西莉亚大人，这都是我的错，让我受惩罚就行了，求求你了，如果不是我的话，也不会变成这样了。”
　　你们做得很好啊，是我现在做得最好的两个手下的，
　　西莉亚当然是对他们两个的工作很满意了，多少年了，终于有两个不会做事的手下了，虽然收回了一部分的钱财，但是却失去了很多的黑暗教徒和两座城市。
　　还有他们两个的身份都曝光了，最近的一段时间一定不会让他们随便出来了的，可惜的是他们两个都活着。
　　但是这么会败家的两个手下，西莉亚都不知道自己应该是喜欢呢，还是讨厌好。
　　“你既然是喜欢了，我也不好怪你什么，你已经得到了惩罚了。”西莉亚拍拍她的肩头说到，
　　然后越过她，看向安迪：“我们第一次见面的时候就说过了你应该去喜欢你喜欢的，你这次没有做错。”
　　“谢谢西莉亚大人的原谅。”安迪说到。
　　有着这么开明的大人可以侍奉，黑暗教会能不崛起才是奇怪的。
　　西莉亚说到：“不过安迪，你接下来还有一场戏要和翠翠配合一下，就算是你现在讨厌了翠翠，你看怎么样？如果你不喜欢的话，我现在就派你去其他的地方，接下来的事情交给我们就行了。”
　　想想，既然安迪不喜欢了，还是不勉强了，反正这些事情用不用他们出手都是可以的，反正只要派一些人过去牺牲一下就可以了。
　　也不一定用到他们，既然被情伤了，那么还是让他去慢慢修复吧。
　　他都已经逃避到了这种程度了，靠着逃避到了大地母神给出了回应，这是最神奇的事情了，西莉亚愿称他为最强舔狗。
　　翠翠也明白了西莉亚这是在帮着自己说话，她已经不是第一次帮忙了，于是翠翠感动的说道：“西莉亚大人你还真的是一个好人，其实我已经不求能够原谅我了，可是我就怕他不理我。”
　　好人个啥嘛，你们死了才是对我最好的。
　　再说了，一个是舔狗，你又是舔狗，你们真的是绝配了，可惜那么好的机会都没有把握住。
　　“西莉亚大人是否有什么打算？”安迪问到。
　　“嗯，其实只是换了一个方式而已，我想让你带着翠翠去参加王位的争夺，只是原本应该是两个城市的兵力全部换成了黑暗教徒。”
　　没错，你们全部给我死，你们带着一堆的黑暗教徒，用黑暗教会的名义去参加就是集体自爆，他们不砍你们砍谁？
　　多少年了，终于有了这样的一个机会可以名正言顺的让一群人去死了。
　　什么，你们说这个不行，没有什么不行的，争夺王位这种事情我们怎么能放过，我们就要去。
　　你们一个是被大地所爱的大地神子，一个是这个国家国王的私生女，他们有这个资格参加争夺。
　　这次是难得的找到了一个符合条件的人，如果是他们答应了，西莉亚觉得如果他们答应了，自己也能是送他们去死的，
　　毫无心理压力的那种。
　　安迪点点头，说到：“西莉亚大人的安排我当然是会去遵循了，如果没有西莉亚大人的话，我现在可能还是一个人，也可能忘记了我内心的那些东西，让我去吧，西莉亚大人，我的确是很符合这个条件。”
　　翠翠听到了安迪答应了，也急忙说到：“西莉亚大人我也会尽力的，等我夺得国家之后，我必定会亲手奉上整个国家。”
　　你们就给我去死吧，如果黑暗教会暗中操控一个国家的话，那还好，但是你们都摆着在明面上了，光明教会这次总不能睁眼瞎了吧。
　　“你们既然这样，那你们需要什么就说出来，我尽量帮你们，但是你们也知道，我拥有的力量有限，我这样做必定有人不满意，可能还需要靠你们。”
　　西莉亚当然不可能全力帮助他们了，毕竟十万黑暗教徒她还是能拿的出来的，就是太厉害了。说不定会有很多人牺牲。
　　打游戏的时候也是经常这样，有时候莽不过来的，就一个个的暗杀过去，总能发过去的，西莉亚走的就是这种慢慢磨的过程。
　　十万一下子太多了，就算是这个国家能打赢，他们的消耗也很大，这样就太亏了。
　　虽然给个几千黑暗教徒就行了，接着让他们自然来，西莉亚就不相信了，这都能赢。
　　“西莉亚大人有心了。”安迪说到，他看了一下翠翠，对着翠翠说到：“这是最后一次了。”

第155章  西莉亚大人早就安排好了
　　一个月的时间很快就过去了，西莉亚这个月也在其他的地方跑着，这边现在至少还没什么事情可以做的。
　　但是很快的西莉亚又来到了这两个城市。
　　其中一个是翠翠的城市，因为被破坏了，还好这里是大地教会所在地方，那些大地骑士什么的，一旦没有什么事情做了之后就会去打工，建筑工是他们包办的，又快又好，还能贡献一些给神的费用，现在西莉亚要来看的是商业的问题、
　　这个世界有很多的东西都比较落后的，虽然有很多信息传递的办法，但是现在还没来新的城主过来，现在这里是交给城主府和教会来管理的，很快的他们就遇到了一个问题了。
　　比如没有什么渠道可以去买到便宜的粮食了，怎么说隔壁的都是种了很多的粮食，多出来了就拿出来卖了，而且也比较便宜，现在没有了安迪他们种出来的，价格就上去了。
　　于是引起了下面很多人不满意，虽然还没什么，下面的人也不敢说，可是这增加了费用。
　　西莉亚看到了这里，感觉她的计划还是做得不够好，这粮食不能做到持续不断的供应，一旦安迪离开了，这就没人能够做出这样的事情。
　　她随后来到了安迪的城市，这边的城市也不是很好，不过顶不住的不是别人，而是教会这里，毕竟城主府基本都是黑暗教会的人，安迪一跑掉，这里的城主府就没人了，在没人过来这里做城主之前，神权代表王权，这里暂时交给了教会来出来。
　　但是同样的道理，在安迪的管理下，他们都能吃得饱，家里还有余粮，可是一个月过去了，他们的粮食怎么说都吃完了，因为之前粮食多了，他们并不会去多存多少，所以安迪才能有更多的粮食去卖到了外面。
　　现在反而是回到了之前的生活，之前的生活过习惯了，现在过会去之前的日子，当然是不习惯了。
　　在这个世界还是普通人多，普通人哪有想那么多的，谁能让他们过得好，他们就是自己的大佬。
　　虽然有着一些人都是坚持着教会的统治是没错的，这些人就是所谓的深度信徒吧。
　　这里还残留着一部分的黑暗教徒在这里，他们最会的事情就是搞事了，拿着这个事情在大街小巷宣传，说这里不如黑暗教徒的人来做得好，至少那个时候每个人都能做得很好，
　　还有人拿着安迪给光明教会送的礼物说事情，说是每个月的安迪都给光明教会送了很多的钱物，为什么现在不拿出来给他们，让他们能吃饱，该不会是贪污了吧。
　　毕竟之前的那一车财物很多人都看到的，这是真的。
　　虽然现实很扯，但是西莉亚看到的就是这样，光明教会怎么解释都有人出来反驳，就算是抓了一个他们还有千千万万个黑暗教徒来说话。
　　这边的光明教会是真的被坑了，但是叫他们把钱给拿出来也是拿不出来的，像是这样的财物都是要送到了上面去了，他们最多是申请一些普通的经费，但是要讨回来很难。
　　西莉亚也没办法，让他们多信仰光明神吧，这东西只能是靠着信仰，反正都是黑暗教徒在搞事，抓着抓着总会抓完了，那个时候买着买着贵的就习惯了，人们还是会回到了原本的生活的，能够解放了这样的两个城市，这已经是大功德了。
　　“西莉亚大人，我还以为你会很伤心的。”站在城主府的上方，塔娜莎和西莉亚一起看着下面的景色说到。
　　“我不会去怜悯他们的，这是必要的改变不是吗？”
　　有什么好伤心的，这是好事情啊，等过段时间光明教会在宣传一波，就能收割一大波的信徒了，说是什么信仰神就能获得食物，只有神能指明你们的道路。
　　西莉亚也知道这是一种精神的寄托，光明神可不会种田，种田是隔壁的农业之神的事情，这是激励他们多付出多劳动就会有回报，简称是你工作了，有钱了，就能吃饱了。
　　“西莉亚大人说得对。”塔娜莎恭敬的说到。
　　虽然不知道塔娜莎明白了什么，她总是这样擅自明白一些什么，不过这次应该问题不到。
　　“西莉亚大人之前说过，我们信仰的火花不会熄灭，总会有人一直传播下去。”
　　“有什么问题吗？”
　　“不，只是想到了西莉亚大人竟然早就做了安排，我没看到，实在是惭愧。”
　　对于塔娜莎有时候说的这些，她是真的没怎么能听得懂，毕竟两个人的想法并不一样。
　　西莉亚挥挥手说到：“我们走吧，这里会有人来处理的。”
　　所以光明教会你们快点给力点吧，我已经是尽力帮你们做到这里了，这你们要是都做不好了，我就只能怀疑你们是不是真的只会吃饭的白痴了。
　　——————
　　特里以一个商人的名义来往各个城市做生意，实际上却是在传播着信息，他来到了这里，假意的贩卖粮食，现在也联系到了这里剩余的黑暗教徒。
　　佩服，他实在是佩服，得到了黑暗教徒的信息之后，他确定了这也是西莉亚大人的安排。
　　原本安迪做得时候已经是做得挺大的局面了，但是也有限制，这些东西还离不开安迪，所以已经是到了极限了，所以要突破极限。
　　之前为了能够摆上明面上，安迪解散了整个团队，但是这些团队的人可没有消失的，这明明是化整为零，让那些人避免了被抓住的命运，现在则是已经各自的生根发芽了。
　　在团队里面不仅仅是只有安迪有想法，很多的人都有自己的想法，现在这些人没有了安迪的掌控大局，已经开始了自己的实验了。
　　特里传递了一下西莉亚的说法，让他们搞，但是还是有一个原则，不能搞出有智慧的生命出来，嗯，没错，这个想法是他自己瞎想的，西莉亚根本没有和他们说过这些，但是他们能领会的。

第156章  决定
　　玛丽是一个普通人，这是差不多一年前的事情了，她现在是一名德鲁伊。
　　一年之前，为了让家里能够过得富裕一些，她出去打工了，中间经过了各种各样的曲折最后到了安迪的面前，成为了一个并不光荣的黑暗教徒预备役。
　　她的心里还是知道自己是一个信仰光明教会的，只是为了混一口饭吃，不得不暂时的屈服在黑暗之中。
　　一开始她的确是这样想的，
　　可是在安迪的手下工作着，不仅是工资有保障了，生活的水平上去了，连夫妻生活都和谐了很多。
　　这是当然了，一开始两个人为了生活而辛苦工作着，到了晚上哪有什么精力可以维持夫妻的生活，作为一个已经结婚几年的人，他们甚至都不敢那么早的要孩子。
　　在工作之余，安迪会抽出一部分的时间教他们一些德鲁伊的基础知识，后来很多的人都成为了以为初级德鲁伊了，也有一部分的人是接受了黑暗的力量，他们不甘作为一个普通人，但是作什么都没天赋，他们就接受了黑暗的力量，
　　一开始和这些人一起工作她诚惶诚恐，害怕自己不知道什么时候就被杀了，她逐渐的发现了就算是有了力量，他们也是和普通人差不多的。
　　这都多亏了安迪大人，也多亏了西莉亚大人提出的这个想法，虽然安迪的做法的确是很奇怪，但是粮食产量真的多了很多了，她周围的很多人也买到了便宜的粮食，这很好。
　　后来学会了德鲁伊的知识，也开始识字的她开始变得大胆起来，也对安迪提出了自己的想法，不管是安迪还是西利亚都是很温柔的人，一开始提出的建议会伤害身体，所以她提出的建议都被打回去了，后来安迪也帮忙改进了她的想法，除了不能诞生有意志的，其他的都还不错。
　　但是为了能够更好地发展，这个这么好的项目还是解散了，她被劝退回家了，她现在这是一个德鲁伊，而不是什么黑暗教会的人，她还是没有真的加入黑暗教会。
　　在离开之前她还拿到了一大笔的钱，这钱足够她能够生活得很好了。
　　通过了一段时间的读书，她也明白了这是限制，如果想要发展的话，必须要打破现在的局面，因为她不是什么核心人员，所以她并没有跟着一起离开。
　　离开之前安迪也找了很多人谈话。
　　在看到了安迪热爱大地的样子，她从一开始的害羞到现在已经成为了一个合格的德鲁伊，德鲁伊就有一个是回归自然的分支，她早就习惯看到了，也习惯把自己给人看。
　　找到她谈话，她以为是让自己加入的，其实她也愿意的，因为她觉得安迪是需要她的，是工作的同事上，她还没想和自己的老公离婚。
　　但是安迪没有，安迪只是让她好好的回家生孩子，之后就不要加入黑暗教会了，可能黑暗教会之后会有卷入战争之中。
　　“汪汪汪。”她家里的大黄狗看到她回来之后叫了几句，这个算是她的动物同伴了，德鲁伊嘛，总是会有几个动物同伴的，安迪比较偏激并没有什么动物在身边，但是德鲁伊会的他也都会交，变动物什么的，或者是和动物交流，他也没有藏私。
　　玛丽摸摸狗头，得知了自己出去的时候，自己的老公没有去找其他的女人，这个还算是不错的，她今天和之前其他的一些人见面了，也见到了一些还在这里的黑暗教徒们，得知了现在的情况。
　　只是一个月的时间过去了，这安迪不在这里的弊端就出现了，还好他们的手上还有安迪留下来的一些种子，他们能够种出高产的粮食，也能通过自己的能力改变土地，让一般的粮食变得高产起来。
　　但是这样是不够的，他们是希望能够种出让普通人都能高产的粮食出来，而不是依靠他们来增产。
　　“老婆你回来了，工作怎么样了？”老公问到。
　　她其实并没有去工作，还在和其他的一些人都在继续自己的研究，安迪不在了，但是只要有田地就能继续自己的实验，他们很多都是农民，想要有这个田地做实验并不难。
　　“还行吧，我买了一些粮食回来，今天的粮食又贵了一些了，很快就要和之前一样了。”她说到。
　　“是啊，但是我们之前的城主卖给我们的都不知道有没有问题的，这我们不能贪便宜，虽然我们现在买得的确比较贵，但是这可是圣光祝福过的。”老公说到、
　　虽然知道老公说的是对的，但是他的脑袋果然是傻了，还不如自己种出来的几棵树男孩来的舒服。
　　而且她也知道这粮食是怎么做出来的，有没有问题她很清楚。
　　至于什么圣光祝福的粮食，这不过是一种骗钱的手法吧，一般人对于力量是不懂的，但是她现在是一个德鲁伊，怎么还能不懂，不过是一个普通的圣光照射下来就叫做是圣光祝福了，说不定之后会变得更贵。
　　她不怎么喜欢光明教会摆出那样的要买不买的样子，这又不是他们种出来的。
　　他们怕不是信仰太多了，都不记得种田是怎么种的吧，种田又不是什么圣光术就能搞定的。
　　“是啊，老公。”她没有去反驳自己老公的说法，随后她笑道：“我们是不是应该生一个孩子了？”
　　真的，如果再不生孩子，她还不如每天去找树男孩，自己的姐妹们用来都说好，要不是她们想要贯彻安迪和西莉亚的想法，她们都可能换老公了。
　　“这个啊，”老公迟疑着摸摸自己的后脑勺，说到：“你现在怀孕的话，我们之后可能会比较难，再工作一年吧。”
　　“好啊。”她略带失望的说到。
　　她已经决定了，这就去找安迪，这老公已经废了，还不如安迪给她的感觉好，不是说男女的方面，而是各种各样的方面都好，就算是种棵树都比自己的老公强。

第157章  头发都白了，是我老了
　　西莉亚一觉醒来，看到了塔娜莎手上捧着一面镜子在自己的面前，不用说太多，西莉亚和她很有默契，看向了镜子里面的自己，那种被自己美到醒过来的事情不可能发生在自己的身上，因为自己身边就有一个比起自己漂亮很多的女人，
　　不对，是好几个。
　　“啧，这白发是怎么来的？”西莉亚头上一部分的黑发变成的白色的头发，还是从根部开始变白的，而且只有头上的一部分变成了这样。
　　西莉亚怎么说也是和自己的师傅学了很久的能力，一下子就知道了是自己的身体里面出现了问题了。
　　塔娜莎这时候才开口说到：“西莉亚大人，是因为使用了神术的问题吗？”
　　“那算什么？”西莉亚说到。“神术的本质你也应该知道的，的确是有些人会因为无法承受这力量而消耗了自己的寿命。”
　　过去发生的历史就有很多的，比如使用了神术之后力竭而亡的，比如消耗自己的寿命使用神术的，但是这就和假面骑士氪命一样，氪着氪着就习惯了，说白了还是他们不够强，如果足够强的话，应该能顶得住的。
　　不是西莉亚自卖自夸，她怎么说也是混上了圣子这个位置的人，连一些大主教都会神术了，她怎么可能不会呢？如果说使用神术就会死的话，这些传承估计早就没了。
　　“我的身体出问题了，这是很久之前就有了隐患了。”西莉亚说到。
　　她的这个身体原本就是拼凑起来的，这原来就不是原装的，后来被自己的师傅还加入了很多外来的零件在身体里面，这明显是更难的符合了，
　　就好像是比较老旧的机子加上了很好的零件，看起来是机子变好了，西莉亚觉得自己这些年变强了也是因为这样的，同样，带来的隐患也是有的。
　　“那西莉亚大人会死吗？”塔娜莎问到。
　　西莉亚给了她一个白眼，这女仆突然就变得不可爱了，哪有这样问问题的，她并不是在说自己要是没命了会怎么样，而是让自己在死之前给出更多的价值出来。
　　“应该没问题，我还没这么快挂，要说身体有问题的，我的师傅比起还夸张，但是你也没看到她死对吧，今天给我的发型注意点，还好是前面的头发，留着刚刚好。”
　　西莉亚并不在意，她有什么好怕的，死并不可怕。
　　起床，换衣服吃饭，搞了一个新发型。
　　然后开始今天的工作，西莉亚似乎是真的没有把这个事情给放在心上的。
　　——————
　　乔治带着贝拉两个人提前来到了他的家族所在的城市，这个城市以矿业出名，在这里最有名的就是自己的家族了，他们拥有一手特殊的锻造武器的办法，这办法乔治是不知道的，他属于家族的另一个部门。
　　家族做了武器出名了之后，为了能够很好的保护自己的家族，他们分出了一部分来让他们变强，乔治就是这样的一个分支的人。
　　通过了几百年来的进步，他们的家里最强的时候也出现过了剑圣，这就是最大的报复难度了。
　　一个剑圣在这里，并不是容易打败的。
　　当然了，这是他之前的想法，现在就不是这样了，西莉亚就能够做到。
　　根据资料来显示，这里的特色矿物已经是开始变少了很多了，这个从他们的产量变少看得出来。
　　虽然是这样说，但是并不是说他们的家里就没落了，在这样的时间，有一把名剑已经是很厉害的了，而他们的家族拥有能够锻造出来的能力，想要和他们对抗并不容易。
　　不过现在不能轻举妄动，因为他知道西莉亚现在也没空，最近西莉亚做的事情他也知道了，以一个黑暗教会竟然想谋求人类国家的王位，不愧是她。
　　他总觉得要是自己做了什么，西莉亚知道了一定会过来帮助自己的，这种脑残的队友行为，他是不会做的。
　　“乔治，你看这个，你喜欢吗？”身边的贝拉傻傻的拿着一套衣服在自己的面前摆弄着。
　　嗯，他现在就是在和贝拉逛街，在贝拉说出这句话的时候，周围的人投来了羡慕的目光，他这几天已经习惯了，毕竟每天都和贝拉在一起，贝拉还这么可爱。
　　“很可爱哦。”乔治笑道。
　　贝拉跟着他是跟着他，但是贝拉还是属于西莉亚的女仆，贝拉自己都说了，这是他的叔叔婶婶让她在西莉亚的身边待着的。
　　不过这乔治并不在意就是了。
　　“买了衣服我们就离开这里了，”乔治说到。
　　他并不打算在这里多留，在这里并没有什么让他值得留恋的地方，反而他会很厌恶。
　　而且这里的人很多人都不记得他了，他已经不再是这城市的骄傲了，一代新人换旧人，他发现自己其实并不是很重要，就算是没有了自己，自己的家族还是会出现另一个像是自己一样的人。
　　他当年还是太自大了。
　　“好的，乔治。”贝拉她对金钱没有太大的概念，反正西莉亚给他们批了活动的资金，他们想怎么买都没问题的。
　　就在这时候，突然有一个年轻人走过来，对着贝拉说到：“这位美丽的小姐，你要这衣服的话，我送你怎么样？你看上哪一件衣服，我都能买给你的。”
　　这也太俗了吧。
　　像是乔治这样的人，他根本不懂什么是和女孩子在一起，有时候这样的话的确是很俗，可是有钱啊。
　　“为什么，我自己买就行了。”贝拉疑惑的问到，这又不是买不起，她没有必要让他送啊。
　　一个大叔音此时出现了：“大概是想泡你吧。”
　　这个声音她就熟悉很多了，她看向了门口的位置，果然是那一把长得很奇怪的剑，还有背着它的人。
　　“好久不见了。”贝拉放下衣服，来到了西利亚的面前对着剑打招呼。
　　这让西利亚的感觉到了很没有面子，为什么就不是对着自己打招呼的。
　　“你怎么来了。”乔治问到。

第158章  重逢
　　“我现在在寻找记忆，刚好就来到了这里了，”西利亚回答道。
　　这个是真的，从养父养母家里离开了之后，他就开始了寻找记忆的道路，之前的他一直被欠债给压着，所以很多的事情都无法做到自由，现在的他除了最后的一个任务，他基本没有什么事情可以做了。
　　“其实他是想找个女朋友。”剑说到。
　　“你在说什么呢？我是这样的人吗？”西利亚当然是不承认了，
　　但是从他的养父养母那边回来了之后，他的确是有这样的想法，毕竟他的年纪也不小了，连自己的弟弟都有女朋友了，而他还没女朋友。
　　最重要的是他长得比起他的弟弟帅啊，他并非是渴望爱情，只是时间到了，他想要结婚而已。
　　“这是会说话的剑？怎么这么奇怪的？”这时候年轻人走上来说到。
　　他来到了西利亚的身后，仔细的看着剑奇怪的样子，这边一块，那边又是一块，还有一些意义不明的管子在剑的身上，最重要的是这剑身并不像是锻造出来的，而是用一种奇怪的技术做出来的。
　　而且在这剑的身上他并没有感觉到了剑灵的存在，剑灵剑灵说白了也是一种灵体，既然是一种灵体了，自然是能够客观存在的，而现在的这把剑则是没有给他这种感觉。
　　其实在他出现的时候，乔治已经认出来他是自己家族的人了，衣服直接就能看到家族的标志了，还有一种自己家族的锻造之人的味道，常年的在锻炼，他们的身上会有一种特殊的火焰的味道，他现在和贝拉签订了契约之后，对于火焰其实还变得了解多了。
　　这个人并不是想要泡妞之类的，而是本能的感觉到了贝拉不是人，贝拉是一个武器才靠近过来的。
　　但是他不认识这个人，毕竟都已经离开了那么久了，他已经不是这个家族的人了，家族里面那么多的人，不是比较熟悉的他都不认识了。
　　更不用说他原本就有出去了好些年冒险的。
　　“这里不是说话的地方，我们去找个地方说话吧。”乔治说到。
　　看到了他很自然的拉着贝拉的手，西利亚不得不说他酸了，至于身边那个想要触碰剑的那个人，他也是选择了无视了。
　　西利亚的确不是全部的记忆都恢复了，他还是知道很多的事情的吧，比如这个家族的人，这个家族虽然不是统治这个城市，但是对于这个城市来说，他们才是主人。
　　不管是实力还是人脉，现在都不是和他们对线的时候。
　　“好啊。”西利亚说到。
　　恢复了记忆之后还没和自己的好兄弟谈谈，现在就挺好的，和他谈谈很多的事情，看起来自己的兄弟现在也很有空，他想啊，如果可以的话，他或者可以和乔治再一次一起冒险，他们可能比不上之前年轻的时候，但是他们这个年纪也不算是很老吧，还能出去再战的。
　　接着，果不其然的，年轻人拦着在他们的面前，说到：“等下，我能和你们做朋友吗？我对你们的武器都很有兴趣，你们看起来很普通，但是却有着很多人都没有的武器。”
　　可不是嘛，西利亚背着的是一把看不出等级的剑，他还有一把自己的老武器圣剑，乔治平时不用贝拉的时候，也是带着一把魔剑的，虽然魔剑可能没有什么特殊的，可是冠名为魔的，基本都有点牛逼。
　　这样的组合在一起不是很奇怪吗？
　　“对不起我们现在没时间，我们还有其他的事情要做的。”乔治说到，他的声音平静冷淡，并没有显露出太多的激动。
　　他的心早就在几年前冷下来了，他也明白了自己并不重要，仅仅是一年之后就有和自己差不多名字的人出现，就好像是自己就是一个可以随时替代的物品，现在看起来也是这样，自己不能达到了自己家里的那位的程度，这个也不可能改变家族的现状。
　　“那我想买你们的武器。”年轻人说到。
　　这是多么熟悉的一句话的，在冒险的时间里面多少是有点脑瘫的人出现，想要他们手上的好武器，也会说出这样的话出来的。
　　这个年轻人可能不是脑瘫，只是说话不是很好而已。
　　他们现在倒不是害怕战斗，战斗起来只是会比较麻烦而已。
　　比如现在这里不知道有多少的人是黑暗教会的，就算不是黑暗教会的，也有很多的鱼龙混杂的人在这里，最近有很多关于魔王的信息出来了，很多人都在准备着。
　　所以最近在这里出现的人也比较多比较乱，都不知道会遇到什么人。
　　后来他们才知道这是黑暗教会搞出来的，为的就是卖出去东西，他们的脑子果然是有问题的，不是为了传播恐怖，而是为了卖东西，不得不说这还是有点用的，至少有些人会去买比较好的武器，十个人之中只要有一个人是相信的，他们就不亏了，这就是谣言的力量。
　　他们甚至是在这里卖出了很多的他们做出来的试验品，他们知道很多的东西只要是挂着正规的商店，那么卖出去就变得名正言顺多了，这里的商业规矩可是很乱的。
　　“你买得起吗？”西利亚说到，他伸手把这个人给推开，对于这样的孩子他之前可能有兴趣，要是之前的工作，他还可能半夜去杀了这个人，但是现在好多了，他变得咸鱼了。
　　乔治也从他的身边走过去，和自己的家族人发生冲突也不是现在。
　　他们几个离开了服装店，后面的人好像还说了什么，但是他们都无视掉了。
　　他们来到了一家旅馆里面，贝拉拿出了西莉亚的信物出来，很快的他们就被安排到了最好的房间里面，并且老板还打算给他们找几个女人，完全是不管了贝拉就在这里。
　　西利亚其实是挺想要的，可是还是被拒绝了，毕竟自己的兄弟在这里，他也不能做得太明显，这样会显得他很惨的。

第159章  兽人和禁咒
　　塔娜莎煮好了很多吃的给西莉亚，她今天在里面加了很多的药，毕竟西莉亚已经开始白头发了，西莉亚虽然说是自己没事，但是她也不是不学无术的人，或者是那种只会攻击的圣女，她一开始都比西莉亚聪明很多。
　　而且西莉亚后来和师傅学习的时候也没特地避开她。
　　这就有一种西莉亚一开始就知道自己的身体问题，所以从很久之前就已经开始有意无意的培养她一样，今天早上起来的时候，西莉亚看到了自己的身体出问题了，并没有惊讶，看来这是真的已经知道了自己的身体就有一个问题。
　　如果不是已经知道了，怎么可能会这样安排。
　　举报的事情她当年早就已经查清楚了，所以才会留着在西莉亚的身边，看着她想要这个位置坐什么，加上不久之前西莉亚说过她想退位了意志，她更加能确定了西莉亚已经知道了自己的身体出问题，想要把自己培养成更加合格的黑暗圣女，甚至是黑暗魔女。
　　她坐黑暗圣女的时候除了长得很漂亮，然后做什么事情都容易出名，可能出名度上她的确是超过了西莉亚，但是就西莉亚的做法来看，她第一次承认自己不如西莉亚，西莉亚这可是真的改变了黑暗教会的一些形式的，不过时间不够啊，如果给西莉亚再来十年的话，黑暗教会的内部可能都是她的了。
　　她给西莉亚准备了很多的药，没什么特殊的功能，就是补充生命力，这个世界也是这样的简单，你没命了，那就给你刷点生命力，总会有用的。
　　至于诅咒之类的，她是没想过的，因为最了解诅咒的组织不就是他们了吗？
　　西莉亚看到了一桌子的高级料理，她又不是不知道这些东西的作用，捋了捋自己的白发，为难的说到：“我说了很多次了不要铺张浪费了，你也坐下来一起吃吧，这是命令。”
　　“是的，西莉亚大人。”
　　西莉亚拿起刀叉勺子开始吃这些东西，没吃一口，她都能够感觉到一股生命力冲击到了自己的身体里面，还好生命力都比较温和，要不然就是不是吃黑暗料理那么简单的，那就是吃下了炸弹料理了，你吃一口就炸一次。
　　“最近听说兽人族出现了一些魔兽化的族人，我记得我们在兽人族那边没有太多的教徒吧。”西莉亚吃了一口肉说到。
　　“是的，西莉亚大人，兽人族那边有着兽神和图腾的信仰，不利于我们的传教。”
　　别传了，再传你们就真的很杂了。
　　兽人族有着自己的领地，和精灵们一样，除非是特殊的原因，要么就是堕落兽人，不被兽神所保护了，反正和精灵族的套路是差不多的，不过那些简单很多，就是输不起的兽人才会变成了堕落兽人。
　　翠翠她老爸的国家边缘就是靠近着兽人的一边的，兽人是非常好的雇佣兵，战斗力强大，而且不会对黑暗教会有着太大的信仰，是极度不利于黑暗教会的发展的。
　　就好像是黑暗精灵那边，他们更多的还是利用黑暗教会多。
　　“设下防线，兽人还是容易啊，他们明明是有着得天独厚的本领，却在粮食那边出了问题，不用给他们粮食了，我们不需要这样的线，拦截下来。”西莉亚说到。
　　她的想法很简单，就是拦截了兽人今天换取粮食的道路，当然了，不是一整个兽人，怎么说也不可能顶得住整个兽人族的，只是其中的几个部落就行了。
　　他们一饿了，就容易用兽神的祝福来解决问题，比如把挡着自己的路的人给全部杀了，这是一个很好的发动战斗的理由，西莉亚好不容易有了这样的一个消耗的理由，理所当然要更好的联合其他的地方来了。
　　“需要安排禁咒大雪漫天吗？”塔娜莎优雅的吃着东西，同时问到。
　　这也太狠了吧，兽人一族不会怎么种地，所以到了冬天的时候必定是会缺少粮食的，这一来就禁咒，让他们的冬天提前了至少半年的时间，这会让兽人们没有时间准备过冬的粮食。
　　所以为了光明神，就请你们去死一死吧。
　　这也是为了人类能够快点解脱，毕竟王位的争夺越是久就越是对普通人很多的苦难。
　　西莉亚也知道神说过人人平等，这里的人应该是说所有的种族的，神的意思是所有的种族都能在一起和睦相处，这是一种理想的理念，要不然战斗类的职业就不可能出现了。
　　她并不是什么圣母，她并不是歧视其他的种族，只是如果能有利于人族的，请其他的种族去送死她决定能做到。
　　她能做的事情就是送他们去见见光明神。
　　“控制好范围。”西莉亚只是需要那些部落的位置，其他的能不搞就不搞，这可能是她在这次之中少有的仁慈了。
　　她已经不是之前的她了，之前的她会让更多的人活下来，属于那种牺牲少数人救下大部分人的那种，现在就不一样了，黑暗教会的人明明也是人，可是在她的眼里和数字一样，西莉亚要做的就是怎么把这些人数给减少了。
　　“是的，西莉亚大人。”
　　这顿饭很多，还好两个人都不是普通的人，她们两个女的竟然把一大桌的饭菜都给吃完了，吃完了之后西莉亚感觉到了自己身体里面快要涌出来的生命力，这实在是太浪费了，如果这时候的西利亚在这里多好。
　　他在这里的话就能两个人合力把这股生命力给去掉了，说不定还能怀孕了，但是通过这种药力做出来的孩子是不是会有问题啊。
　　奈何西利亚最近不在，他想寻找记忆的事情已经是和西莉亚说过了，西莉亚倒是想和他一起出去，可是她实在是没这么多时间的，就算是摸鱼也是有极限的。
　　尤其是现在这里她要做一个残忍的幕后黑手，这还是暂时不要给西利亚知道比较好，还是让他一直把自己当成是女神吧。

第160章  合作个寂寞
　　“那么时间呢？”塔娜莎问到。
　　按照兽人的食量，其实他们平时的消耗也挺大的，西莉亚想了一下伸出两根手指。
　　“两个月之内全部都搞定了吧，这已经是拖了很久了，他们很多人都已经差不多忍不住了吧。”西莉亚说到。
　　这原本就已经维持了挺久了，毕竟国王都死了一段时间了，那些人争夺了也有一定的时间了，只是现在还在压制着，他们都在争取着大地教会的支持，这才是最重要的。
　　同时西莉亚他们这边也得到了信息，好几个王子和公主都在准备好了发动战争了，他们似乎也看出了中间有着和稀泥不想这么快有人上位的势力在。
　　两个月差不多了，如果不能解决的话，那就内忧外患吧，西莉亚不介意引入兽人部落的攻击的，多出了一方出来，看他们怎么破解这事情。
　　“是的，西莉亚大人，我等下就去释放禁咒。”塔娜莎回答道。
　　看看，看看这是人说的话吗？
　　一般人想要释放禁咒，就是前置的咒语都能念上很久了，还要这个人有着大量的魔力，足够的境界能够来保证自己释放完成。
　　塔娜莎就不一样了，她现在就好像是在说自己吃完了之后做一做饭后运动一样。
　　这就是能力吧。
　　“好。”西莉亚也不好说什么，她自己不也是能随便释放一些神术吗？两个人都没什么好说的，就是之后可能发生的战斗，这个塔娜莎说不定比起自己的师傅还要来的难搞很多。
　　连禁咒都不能难得倒她，她到底是怎么样的实力，这个很难说的。
　　早餐之后就是无聊的工作时间，西莉亚这边还要接见一些人，比如吸血鬼山姆。
　　“你怎么来了？”西莉亚看到他，今天的他很正常的男装，看来另一个灵魂没跑出来。
　　“听说你最近在准备打仗？”山姆说到。
　　“不算是，只是做一些准备，怎么，你们也想掺和一脚？”
　　如果是想加入进来的话，也不是不可以的，西莉亚现在也觉得人手不怎么足够，最好是让很多的战斗力加进来送死，山姆这样的继承人就很合适了，虽然自己还有嫁妆在他的那边，不过只要是能够拿回来就行了。
　　“没有，只是家族的他们知道了你最近的动作了，让我来传信，只要是能够用到我们的地方，你可以吩咐。”山姆突然恭敬的说到。
　　“我他......”西莉亚张张嘴就想骂出去。
　　这句话的意思很明显了，现在山姆那边的家族是属于和黑暗教会的合作关系的，一般只有西莉亚的师傅能让他们出动，而现在他们家族的吸血鬼们竟然也这样说了，就是说明了他们已经承认了西莉亚的身份了。
　　如果西莉亚之后想要继承黑暗魔女的话，他们会成为西莉亚的助力。
　　“为什么？”西莉亚抬起头问到。
　　为什么，为什么啊，是我哪里做的不够不好吗？你们为什么要这样对我，我好像没有对你们做出什么有利于你们的事情吧，就算是有也是师傅做的。
　　山姆回答道：“因为你很合适坐在那个位置，这里家里人让我回答的。”
　　“嗯，我知道了。”西莉亚的态度突然变得慵懒起来，像是有些傲慢，有些看不起人。
　　吸血鬼可是高傲的种族，对他们当然是要比他们还要傲了，就他们的智商很容易被气到的，西莉亚现在就好像是得到了自己的想要的，于是就变得看不起他们，这就可以让他们很生气了。
　　“我也需要一个公主的助力，你们派几个长得好看的男吸血鬼去吸引公主吧，并且暗地告诉她们能够帮助她们获得吸血鬼的帮助。”
　　“你这是让我们去做牛郎？”山姆也不是很笨，一下子就猜到了西莉亚的想法了，这是让他们这些高贵的吸血鬼低下头去服侍人类的女人，这不能忍了。
　　看到了山姆生气了，西莉亚就很开心，她不喜欢有家族支持她，既然想要支持她，那就做好准备吧，虽然不好动手，但是恶心人她一直都有一手的。
　　“不，我怎么能让你们去做这个呢？”西莉亚回答道。
　　听到了西莉亚这句话，山姆暂时好了一些，然后西莉亚的下一句话让他的血再次火热起来，被气的。
　　“我是让你们做鸭。”西莉亚露出了非常惹人厌的笑容，“牛郎什么的太高级了，还是做鸭适合你们，给我舔好了。”
　　“你这是不想要我们家族的协助了吗？”山姆站起来说到。
　　快点生气吧，快点打我啊，我就在这里让你们打，没错，我就是不想要你们家族的帮助，最好你们和人类的关系搞得更加不好，
　　西莉亚又不是不知道，他们就是想在魔王来临的时候捞点好处，具体怎么搞的西莉亚并不知道，可是西莉亚是不会让他们如愿的。
　　“我才要说呢，这就是你们的协助态度吗？”西莉亚丝毫不畏惧的反击回去。
　　两个人虽然平时是朋友，但是这个时候没什么交情可以说的，这种事情上他们都有自己的立场，西莉亚是不会让他们协助的、
　　如果他们真的敢加入进来，也没什么，这不是几个吸血鬼能改变太多的，但是也能改变一部分，说不定就真的勾引成功了，嘛，反正西莉亚也不在乎那么多的。
　　“哼，这个事情我会和家族的人说的，不愧是你。”山姆纷纷不满的说到。
　　说吧，说吧，快点走啊，看在朋友的身份我就不为难你了，你走了之后我还开心点。
　　接着山姆又说到：“人类都这么喜欢计算的吗？”
　　这是一个奇怪的问题，但是西莉亚不在意，
　　西莉亚回答道：“不是我想啊，但是不得不说这样想，毕竟人类的寿命很短，你们能够用时间获得的东西，我们只能是拼命去拿了，所以才需要多动用脑子。”
　　西莉亚的意思当然是你们这些吸血鬼不用脑子，这还怪我什么，哈哈哈。

第161章  布兰妮
　　“我来就行了，那个女人她掌控的势力不算小，要不然也不可能以女子之躯来争夺王位，很多的男人都和她有点暧昧的关系，包括我。”山姆说到。
　　？？？？
　　西莉亚还能说什么，这真的是要什么就来什么，而且你就不能瞒着不说啊，这事情最好是我们后来自己查到了，你们在我们的面前上演生离死别的爱情不好吗？
　　这实在是太让我失望了，真的是自己的身边就没有一个能搞好事情的人吗？
　　西莉亚倒是不怕真的能搞出什么，这么乱的局连她都觉得麻烦，她已经把水给搞混了，这剩下就看着上面怎么大力出击了。
　　“男的女的？”西莉亚问到。
　　“都有，她连女人都不会放过的。”
　　行吧，还是翠翠好，他娘的，突然好羡慕啊，这样的生活不就是后宫的生活吗？
　　“你自己回去安排一下吧，不过从朋友的角度我来劝你一下，这样的女人不要放真的感情下去。”西莉亚说到。
　　她又不是不知道山姆也没有付出感情，但是万一呢？
　　连大地都给安迪给征服了，自己的好朋友乔治至今还记得那个魔女，人类可是能够征服万物的人，这没有不可能的。
　　“哼，你以为我是谁啊，什么样的女人我没上过。”
　　“这样就好了。”
　　西莉亚看着现在的局面，也是觉得很乱，外面就已经是这样了，在里面可是还有好几个势力在角力的，那就时候让他们上场了。
　　但是西莉亚只是想做一个普通人，越是搞这些，她就越不想搞，就越是想做点普通人，她也知道自己的头发不是和这个有关系的，但是她还是想说自己就是被这些人给气的。
　　......
　　兽人部落，不管是什么年代，在这里的兽人始终过着比较原始的生活，他们以部落的方式群居着，还有这里的是兽人，不是半兽人，半兽人是说猫娘之类的，当然了，可爱的猫郎也有，不过不是上兽人更加刺激吗？
　　不过会变身的狼人又是另一种的品种了。
　　有一种是人类和狼人之间变化的狼人，这种是吸血鬼的实地，还有一种是狼人和巨狼之间变化的，这种是兽人的狼人，两种狼人是不一样的，取决于他们身体里面的人类基因。
　　他们住的地方不一定是平原，还可能是森林之类的，在兽人平原上有一座城市，也是唯一的一座城市，这里是兽人之王统治的城市，是力量和地位的象征。
　　“好了，今天的课程就到这里了，你们有什么不懂的，也不要来问我。”一个高大的人站起来，她的身高至少有两米，头上还有一对锋利的角，两只手臂比起西莉亚的大腿还要粗，上面的肌肉如同花岗岩一样的结实。
　　她看起来就是一个半兽人，现在在这里做着老师的工作，工作就是在这兽人王城里面叫兽人读书，这一代的兽人王还是一样的想发展兽人的文化，不能让他们只会打仗，写字也要依靠兽人祭祀，要做到普及教育。
　　在这个城市是需要有实力保护自己的，双臂的肌肉就是最好的证明。
　　“好的，老师。”几十个兽人叫到，可是他们能学到多少这又是一个问题了。
　　布兰妮并不在乎这些好吗？
　　她是黑暗教会的人，目的就是把这里的兽人变成了黑暗教徒，至今来到了这里也有几年了，接受了西莉亚的命令来这里的。
　　当然不可能只有她一个人过来，还有一些人也是跟着一起过来了，他们都在秘密发展黑暗教会的势力，可是这太对不起西莉亚大人了。
　　每年西莉亚给的资金可不少啊。
　　她现在住在了城市比较边缘的一栋房子里面，这里住着一位已经退休的祭祀，祭祀还是要能够沟通上面比较好，没有战争的时候也就没什么作用了。
　　在兽人王城中，并不缺少祭祀的，这就是比起部落进步的地方，兽人王这样才能拥有更好的地位。
　　“你回来了吗？有你的信件。”一回到了她住的地方，老祭祀指着桌面上的一封信，这是来自人类世界的信封。
　　“好的，谢谢你了。”
　　“没什么，你能收留我这个老骨头就很不错了。”
　　兽人可是丛林法则，那些老的东西当然是要丢掉了，给年轻人给留出位置，这很正常。
　　“没什么，只有你活着，我才能继续在这里住着。”布兰妮回答道。
　　“说的也是，你们半兽人比起我们多了很多人类的做法，不过也多亏了你。”
　　对于兽人祭祀的客套话她没怎么在意，走到了桌子的面前打开这信封，她知道兽人祭祀并不会偷看自己的信，反正是经过了加密的，也不怕被人拿走。
　　信的内容很简单，就是说了很快就要开始发禁咒了，能去帮忙煽动一下的就去煽动一下。
　　作为黑暗教会的人，煽动已经是基本技能了，看到了这个信的时候她就知道自己的任务来了。
　　“我要离开这里了，”布兰妮说到，“你还有什么想对我说的吗？”
　　“现在就要走了吗？”老祭祀问到。
　　布兰妮摇摇头，回答道：“这几天吧，我还能把你做什么？”
　　“如果可以的话，帮我回去我的部落看看现在怎么样了，我来到了这里，就已经好久没回去过了。”老祭祀说到。
　　布兰妮知道老祭祀的故事，也知道它来到了这里之后已经过去了很多年了，再也没有回去过，毕竟她都已经住了好几年了，听点故事没问题的。
　　老人家当然是喜欢唠嗑唠嗑的了。
　　布兰妮：“没问题，如果我能路过的话。”
　　老祭祀是一只有智慧的兽人，它可能能猜到了很多东西，但是这都没有说出来。
　　布兰妮吃完了饭之后就去联系其他人了，她需要一些人和自己一起过去，然后让自己伪装成流民去混入兽人的部落，最后在禁咒发动的时候，让兽人去冲击边线。
　　这样的任务比起在这里教孩纸好多了。

第162章  只要听话的
　　“我们都走吧，黑暗教会需要我们，我们已经是把种子给留下了，接下来等着他们生根发芽就行了。”布兰妮说到。
　　他们一行十个半兽人从正面离开了城市，偷偷摸摸的离开反而是有问题，虽然兽人的脑袋不是很好用，但是能够不被怀疑就不被怀疑。
　　他们其实一开始是人来着，因为各种各样的原因变成了现在半兽人的模样，刚刚好就被派来了这里做任务了，不过他们很失败，并没有做出什么亮眼的成绩出来，西莉亚也挺满意的，就应该有这样的手下才行，自己的身边总是有能力的，西莉亚也是压力很大的。
　　这种没作用的手下，她就会给了很多的支持了，至今西莉亚都没断过给他们的援助金。
　　他们知道这是让自己牺牲的时候了，禁咒之下能活下来的有多少，大雪漫天虽然比较温柔，可是也是一种残忍的禁咒，一点点的看着自己的人在大雪里面因为失去了粮食，因为失去了温暖而死去。
　　他们也是要在这种情况下死去，但是他们不介意，只要是能够完成他们的任务就行了，这才能显示他们并不是没用的人，而是一个有用的人。
　　“兽人有祭祀可以查看天象，他们可能已经开始察觉到了不对的地方了。”
　　一出去外面，他们就开始加速，就是为了避免被人给追上，天象这种事情不需要掩盖，有难就是有难，但是具体是怎么表现出来，这个也是一个问题，大部分的有个预言就不错了。
　　就在这个时候，一辆兽车加速到他们的身边，他们看到了一个人坐在兽车的前面和他们打招呼。
　　“嘿，你们走得真的是快啊。”一个穿着白袍的人类和他们打招呼。
　　这个人可以说是他们最大的敌人了，他们是黑暗教徒，而这人就是光明的教徒，和他们一样是过来这里传教的，不管两边的恩怨的话，两边的情况其实差不多，他们都是传教失败的人。
　　而且两边是认识的。
　　“你好啊，你怎么也出来了，难道是和我们一样有事情要做吗？”作为这里的首领的布兰妮打招呼到、
　　她对于被这个牧师没有什么感觉，自然是被改造成了两米的身材，肌肉能够和熊相比了，她自然是不相信爱情了。
　　这个和自己一起做老师的牧师是不错，但是没感觉。
　　她现在甚至还在想这里可是外面，如果他们动手的话，这可是一个好机会，虽然可以做到，但是没有这个必要。
　　“我接到了神启，听说那边最近要战斗了，那边有好几个部落，我怕他们成为战争的雇佣兵，想要去劝他们不要加入战争比较好，一个不好，可能会把整个部落给弄进去，”牧师说到。
　　果然是一个麻烦的人，他还是这么善良。
　　这个可能就是因为太傻了，所以才被派到了这样的地方过来传教的，和自己差不多，因为没有什么作用，所以才会在这里出差的，这样的地方怎么看都不可能完成任务的。
　　“那要一起走吗？”布兰妮发出了邀请，她的几个同伴纷纷投来了不解的目光，不过他们还好是没有动手，毕竟这里最有智慧的就是布兰妮了，也是他们的队长。
　　布兰妮的目的很简单啊，就是恶心对面的，一个人能做到什么，当然是什么都做不到了，到时候他只能是看着别人在受苦，甚至是所有人陪着一起死，他会是怎么样的心情，这一定很有趣吧。
　　“好啊，我正在想自己一路上没有同伴怎么办？如果能够和你们在一起就好了，我会治疗术，你们要是一路上受伤了，我会给你们治疗的。”
　　“不过在这之前，不介意我绕点远路吧。”
　　......
　　安迪穿好了衣服，翠翠想给他服侍的，可是安迪根本不想和她靠近，这段时间过去了，安迪还是对她一样的态度，只有在涉及到了工作的时候，安迪才会主动找她工作，而且也不会在意她的想法，说完了自己想说的事情之后就不管了。
　　翠翠为此非常的伤心。
　　“我们差不多要出发了，先从夺回我们的城市开始，我们需要一个地盘那怕是很容易被看着也一样，不过首先是你的城市，你才是重要的一点，这是一开始的起点，我们不能失败。”安迪说到。
　　这也是西莉亚说的，毕竟安迪的城市有着光明教会在的，对这个动手，西莉亚可是有点舍不得，所以只能是先对翠翠的城市动手，西莉亚这个就很舍得了，她的心中自然是有一个衡量的标准。
　　翠翠保证道：“我知道了，这次我不会再乱来的，我会好好做的。”
　　她感觉自己就不应该听自己的闺蜜团出的主意，现在才变成了这样的。
　　安迪说到：“不用你出手，你要记住，我们的主人是西莉亚大人，你不过是一个傀儡而已，傀儡不需要太多的想法，你按照我们安排好的来做就行了，”
　　这就是再说她笨啊，看得出来安迪其实挺小气的，这么久了就是不去原谅。
　　“我知道了，我会做好一个傀儡的。”翠翠低声下气的说到。
　　“那就走吧，很多人在等着我们了。”
　　安迪和翠翠一起走出去，门口外面已经排好了很多的黑暗教徒了，差不多有十万，西莉亚想着十万的黑暗教徒是足够死的了，这样还不够死就往里面填人。
　　这次不比在精灵之森那时候，那个时候是绝对的人数优势，现在就不一样了，那边也会出很多人出来，只要不是信仰光明教会的，西莉亚也就这样。
　　西莉亚都觉得自己干完了这一票，差不多就能离开黑暗教会了，只要是输得漂亮，就会有人来让她离开这个位置，那个时候她就能最后反水一波，想要消灭黑暗教会可以说是指日可待。
　　安迪和翠翠没有带军的经验，但是这批人根本不需要让他们带，主要指挥他们去攻击哪里就好了。
　　没有比这些更好用的狗了。

第163章  你们应该放假的
　　就在他们所有人都在做准备的时候，西莉亚却迎来了放假。
　　她能安排好的事情基本都安排好的，安迪什么的她也挺相信的，相信他们这次会用比较暴力的办法，这样的话牺牲也不会少。
　　然后就看教会那边会怎么样了？
　　她不放假还等什么时候。
　　西莉亚回到了绿洲城市，距离上次在这里已经是几个月没回来了，工作的时间的确是很快的。
　　所以为什么魔王还没来啊，魔王来的话，她就能背刺一刀了。
　　“西莉亚大人，我们研究成功了，你要来看看吗？”她才刚刚回到了绿洲城市，就有人找上了她。
　　是炸弹兄妹西莉亚还记得离开之前让他们继续研究魔法巨炮，原本的魔法巨炮有着很大的限制，攻击力是强了，但是强得有限，攻击范围和爆发范围也有限制。
　　这才几个月的时候他们就研究成功了，这么厉害。
　　她回来本来就是为了休息的，既然是这样，去看看当然也是可以的。
　　西莉亚带着塔娜莎和他们来到了城市的外围，这里是他们的实验场，在这片沙漠里面也有很多的危险，比如沙漠巨兽之类的。
　　但是就是他们的两个普通人，平时就出没在这里工作，这可是非常危险的，这两个人能活着已经是很不错了。
　　西莉亚看着面前二十米以上的巨炮，随手一拍，一颗巨大的炮弹喷涌而出，以极快的速度命中了远处的一块沙漠地带，西莉亚的眼力都能看到了这次比起之前好了，之前炸开了之后大概也就一百米，这次至少是上千米了。
　　卷起的热沙四处飞扬，很快西莉亚就不去看了。
　　这东西的威力西莉亚一下子就知道了，的确是挺危险的，这也是黑暗教会擅长的就是了。
　　“西莉亚大人这个怎么样，你最近应该会很需要这样的武器吧，不管是用来攻城还是用来守城都很好用的。”炸弹兄妹说到。
　　的确，这动作最大的作用是让普通人能够和职业者有着对抗的能力，这种东西自古以来就不会缺少，不管是想要和恶魔借能力，或者是拥有一些强大的武器。
　　力量，金钱，权力等等一直都不会有变。
　　“嗯，稳定吗？”西莉亚问到。
　　西莉亚并不是很担心这个，因为这个的产量有限，一直没有发展魔法工业，西莉亚觉得自己没做错，要是发展了这个，说不定这就不需要人类来量产了。
　　“稳定是挺稳定的，不过还是有缺点的，现在只有我们两个在这里，做得不是很多。”
　　西莉亚也知道不单单是这样，还有其他的很多地方都有缺陷。
　　不要说只有他们两个了，就算是多十几二十个西莉亚都不会害怕，他们的产量上不去，不管是炮身还是炮弹，这都需要他们手工来做的，这样就会浪费很多的时间。
　　就算是有其他的办法来提高产量，西莉亚也不怕。
　　“一个月能做多少。”西莉亚问到。
　　两兄妹各自伸出了两根手指，他们两个的意思就是每个月才两根了，这样就没问题了。
　　一直以来，他们也是吃钱的大户，西莉亚也不怕他们的浪费，最好是一直花钱不做出什么。
　　奈何他们是有能力的。
　　“不够用啊，你们先做着啊，虽然数量少点，但是多少能够有着作用的，可能有点来不及了就是了。”西莉亚说到。
　　“对不起，西莉亚大人，如果我们能够做得很好就好了。”炸弹兄妹道歉到。
　　不，你们已经做得很好了，至少花钱上一直都挺好的，虽然有时候会给我省钱，烟花钱都给我省了。
　　西莉亚说到：“没事的，不过是现在用不到而已，总能用到的。”
　　西莉亚安慰了一下，两兄妹看到了西莉亚还对着自己笑，他们就越发是感觉到了惭愧，自己如果是能做的很好就好了，这样才能对得起西莉亚大人的期望。
　　“好了，你们就不要愧疚的，对了，你们好久没有离开这里了吧，或者你们可以出去走走几个月，反正现在也不记得使用这些了，你们不如去看看外面有什么变化，说不定可以给你们灵感。”西莉亚突然说到。
　　她倒不是想给两个人放假，只是因为两个人都是普通人，现在外面也有那么一点乱了，要是这两个人死在了外面就好了。
　　炸弹兄立刻说到：“不不不，西莉亚大人，这怎么行，我们还好在这里就好了，我们在这边才能做到自己能做的事情。”
　　炸弹妹也说到：“西莉亚大人，我们觉得现在已经很不错了，不用出去也可以的。”
　　“但是。”西莉亚看着两个人说到：“时代一直在变化，你们能做到的说不定别人也已经做到了，我们不能让思想一直都局限在一定的范围，出去走走吧，反正你们现在也达不到我的要求。”
　　塔娜莎这时候体贴的补充道：“你们就接受西莉亚大人的好意吧，她也是怕你们太累了，毕竟你们只是普通人。”
　　“好吧，妹妹我们的确是应该出去走走了。”炸弹兄说到。
　　“行吧，哥哥我们去准备一下行李吧，”炸弹妹说到。
　　西莉亚说到：“对了，你们不要带着危险的武器去知道吗？”
　　西莉亚就是想他们死的更快，没有叫他们去安迪那边去送已经很不错了，不过想是这样想，这两个兄妹还是有点能力的，基本在这里的就没有几个是没有本事的。
　　“知道了。”
　　解决了两兄妹的事情，西莉亚在这里还有其他的事情要去处理，但是在这之前，当然是去找自己的师傅了。
　　身体的问题自己也能处理，只是回来了就来看看自己的师傅了。
　　依旧是地下城市，不过这次西莉亚闻到了一些奇怪的味道。
　　西莉亚没有在教堂找到自己的师傅，于是走了下去，发现自己的师傅在处理一个女的尸体。
　　师傅好像已经很久没有做过这样的事情了，也不知道这个人到底是谁？

第164章  善恶有报
　　“来了，西莉亚。”师傅一边继续着自己手上的动作一边说到。
　　“嗯，我回来了。”
　　“你的头发是怎么回事？”师傅虽然没有抬头，但是还是发现了西莉亚的头发问题，随即说到：“是你体内开始不协调了？”
　　随后她停下来了自己的动作，指着一边的实验床说到：“我帮你调整一下吧。”
　　西莉亚看着她两只手红红的，心里感觉自己怎么也变得这样了，师傅的意思就是把自己的肚子给切了，然后看看里面的器官是不是出了什么问题。
　　她竟然就能这么容易的接受了，估计是十一年前被自己的师傅动手术动多了，自己也习惯了。
　　继承了师傅的能力，她现在也对别人动手术没有什么压力了，只能说自己在这条路上真的是越走越远了。
　　“没事的，师傅，我很清楚自己身体的问题，只是头发变白了一部分，之后就没事了。”西莉亚说到。
　　“嗯，你毕竟是继承了我的能力，判断自己的身体自然是没有问题的。”师傅点头道。
　　西莉亚来到了这个试验台上面被自己的师傅切开的女孩子的面前，这个女孩子长得还不错，看身体的年纪应该有十几岁了，她身体里面的器官就好像是自己一样被换上了很多奇怪的器官。
　　西莉亚至今都没有敢切开自己的肚子看看自己被换了什么器官，就是怕自己和这个女孩子是一样的，自己里面已经不是人了。
　　“师傅，这是谁啊？”西莉亚随意的问道。
　　“这是我的女儿，参考你的身体，在她复活之前，我需要给她一副强健的身体。”
　　“......”
　　西莉亚一阵沉默之后，然后雀跃的说到：“恭喜了，师傅，你终于找到了完美复活的办法吗？”
　　西莉亚并没有什么矛盾，这可是好事情，师傅的梦想就是让自己的女儿给复活，看起来自己这些时间不在，师傅终于是找到了让自己的女儿复活的办法了。
　　这是好事情啊，师傅并没有什么太大的野心，如果能让她的女儿复活的话，西莉亚就有办法劝下自己的师傅离开黑暗教会，黑暗教会不过是师傅收集复活资源的地方而已，可以说师傅和自己一样是不会对黑暗教会忠心的。
　　“是啊，身体什么的都容易说，就是要把灵魂完美的找回来比较难。”师傅说到。
　　也对，很多的复活办法都是有缺陷的，现在听过最完美的复活术也只有光明教会那边的大复活术了，可是大复活术不可能是给你用就用的，哪怕你是黑暗教会的黑暗魔女也是一样的。
　　精灵的自然复苏会变成精灵不说，可能还会被精灵神树给强制变成了信徒。
　　黑暗复苏就不更不用说了，下一刻可能会变成了记忆是师傅的女儿的，可是灵魂的内在已经完全是改变了。
　　“那师傅我是叫她姐姐还是叫她什么？”西莉亚并没有被提出自己来帮忙，就算是自己师傅，西莉亚也不认为这能给自己动手的，这可是师傅的宝贝女儿。
　　师傅笑着回答道：“叫姐姐吧，你们都是我的女儿。”
　　“那师傅姐姐还要多久才能复活，如果是其他的事情请交给我吧，师傅好好复活姐姐就行了，我会做好一切的。”西莉亚说到。
　　她终于是明白了为什么山姆的吸血鬼家族突然说要支持自己了，这是因为她最近没时间，所以把事情都一部分交给了西莉亚，西莉亚知道自己现在是真的牛逼了。
　　虽然她也不喜欢就是了。
　　但是这是好机会，师傅不管事了，自己就是老大了。
　　师傅这时候看着自己女儿的身体，温柔的说到：“可能几个月，也可能几年，这个不好说。”
　　西莉亚表示明白，就好像是自己和西利亚一样，自己醒过来用了几个月，而西利亚则是用了几年，这种复活术本来就有限制的，就算是几年也算是正常的。
　　师傅抬头看看西莉亚，伸出满是血液的手摸了摸西莉亚的白发：“这段时间可能要辛苦你了。”
　　“没事的，师傅，这不是我们一开始的约定吗？我会一直帮助你的。”
　　白色的头发被染成了红色，师傅收回手说到：“你想要黑暗教会吗？我可以送给你的，你现在证明了自己有这个能力管理好了黑暗教会。”
　　才不要呢？我就想要回到普通的生活。
　　“师傅，你想退位了？”
　　“对。”师傅就说了一个字，但是西莉亚能明白的。
　　西莉亚心里一个触动，突然说到：“师傅，我想带着你们一起离开。”
　　“嗯？”
　　原本这些话不应该说出来的，因为说出来就是背叛，但是西莉亚还是要说：“我对成为黑暗魔女没有兴趣，如果你离开的话，我想带着你还有姐姐，还有西利亚隐居起来，我们可以过着简单而快乐的生活。”
　　“我这些年都有在存钱，说起来不好意思，其实那是我给自己准备的嫁妆。”
　　“如果姐姐想要冒险的话，我可以带着姐姐一起去冒险，师傅，就我们几个人的实力，我们能够在这个世界上横行霸道，不用担心姐姐被人欺负。”
　　“如果有人想要娶姐姐，到时候我可以做伴娘。”
　　“有人想要娶师傅，我也不介意多一个后爸。”
　　“所以师傅，我不想做什么黑暗魔女，到了那个时候我们还不如把我们的位置给让出来，给想要的人来坐。”
　　师傅听完了之后也是沉默了一下，然后她才说到：“我能拜托你做一件事情吗？”
　　“说吧，师傅，如果我能做到的话。”
　　“我定下了一个契约，关于复活她的契约，可能到时候我会离开这个世界一段时间，你能帮我守护好我的女儿吗？你想要什么我都能给你的，原本我也是想把整个黑暗教会送给你。”
　　师傅的话，让西莉亚的心里失落了一下，正所谓好人有好报，坏人自然是有报应了，自己的师傅也一样，她是一个坏人，不会有好结果的。

第165章  身体强化
　　“既然是姐姐我当然是会保护好的。”西莉亚保证道。
　　就算是师傅是坏人，但是姐姐总是一个普通人了吧，虽然挺矛盾的，但是西莉亚已经是决定了要保护好师唯一的女儿了。
　　“你果然是我的好女儿。”
　　师傅也不顾自己身上的血腥味就把西莉亚给抱着在怀里，西莉亚同样是抱着回去，现在的姐姐还没复活，西莉亚知道这是对自己的信任，要不然自己随手就能把这个姐姐的身体给毁掉了。
　　她不会有这样的想法，就算是不是一次对自己的师傅有着想要杀了师傅这个黑暗教会就会毁掉的想法，她也不可能对着一个普通人的身体毁掉了。
　　“那你来帮忙吧，虽然我现在没什么可以给你了。”师傅说到。
　　“我给师傅帮忙要什么报酬。”
　　不过师傅还是拿出来一本书出来，说到：“这是初代留下来的魔法书，我曾经看过，里面有着一个强大 的魔法，但是你现在不能看，记住了，只要我有一天还在，你就不能打开来看、”
　　西莉亚会看这种东西吗？
　　当然是不会的，如果不是因为特殊的原因，西莉亚都不想学这个东西了，黑暗教会的东西她一点也不想学的。
　　既然这是这么重要的东西，当然是送到了光明教会那边了，那边有着最好的保护措施，足够让这本东西再也见不到阳光，不管里面是什么重要的东西，都能全部给灭掉。
　　“知道了，师傅，不过这东西该不会是只有黑暗魔女才能看到的东西吧。”
　　“当然不是了，初代早就说过了魔法应该拿出来共享的，很多的魔法她不是都公布了吗？只是这魔法，或者这不是魔法了，这是一种交易，所以才不能给不用的人给使用，一般人没使用的资格。”
　　那么师傅，你是不是已经付出了代价，这是交易的话，那么姐姐是不是你换回来的。
　　西莉亚想着，这估计是非常的有可能的。
　　这让她想到了师傅的名字，师傅和初代的一个共同点就是都不知道她们的名字，虽然说初代就是叫做初代黑暗魔女，但是自己的师傅自己这么多年了，都不知道师傅的名字这就非常的过分了，自己还感觉非常的正常，可能是真的出现了问题的。
　　但是一个名字能交易到什么，西莉亚可不认为一个名字有着这么强大的能力。
　　西莉亚把书给收回去了，然后来到了实验台上配合着自己的师傅一起帮助自己的姐姐做身体的改造。
　　“师傅心脏你有什么想法，我决定有很多的心脏都不错的，姐姐是普通人，心脏的能力太强了，说不定承受不住？”西莉亚像是在讨论中午吃什么一样的和师傅说自己姐姐的事情、
　　首要的选择还是人形生物的心脏，这种比较容易匹配到，西莉亚知道的人形生物就有很多，其实最好的还是龙族那边的，不是西莉亚说，人形龙族也是和人类有很多的类似的地方。
　　人人如龙真的不是乱说的。
　　“我准备来个泰坦的心脏，泰坦的心脏有着很多的优势。”师傅说到。
　　说着她还从空间戒指里面拿出了一个几米高的心脏，这里的实验室也是够大的，放一个几米高的心脏不成问题。
　　噗通，噗通，噗通！
　　虽然是一个心脏，但是这心脏到了现在还在跳跃，声音并不小，西莉亚感觉自己的耳朵都不好了。
　　这强大的生命力不愧是有着神族之名的种族，不过当然不是真的神了，如果是的话，他们现在都差不多是灭族了。
　　至少西莉亚都没听说到他们的痕迹。
　　也不知道师傅是怎么样找到了这泰坦的心脏的，这不是巨人的心脏，巨人的心脏她是看过的，比起眼前的心脏还少了一种荒古的气息，这种气息很难说的，不过能够给人一下子就认出来了。
　　“的确，泰坦不仅仅有着强大的生命力，还能让人更加的贴合元素，本身就力大无穷，比大部分的巨人都要大力，之后我们不管学习魔法还是学习武技，姐姐就好像是有了一个永动机和学习机，学什么都快。”
　　西莉亚突然想到了自己之前遇到的青铜机器人，那种机械士兵似乎就是为了对抗大型的生命体而制作出来的，还有那个核心，至今她好像也是放在一边吃灰，毕竟她也没这个技术能够修复。
　　可是如果把壳子拆下来，在里面换上这种心脏的话，是不是就能启动了。
　　也不知道那些人到底是怎么做到的，能够有着那么高效的能源使用办法。
　　“这需要用到了空间魔法来维持。”师傅说到。
　　“我明白了，我会在姐姐学会空间魔法之前帮她维持着的。”西莉亚一下子就明白了师傅的意思了，大概就是自己很难做到，所以需要摆脱西莉亚来搞定这些。
　　西莉亚自然是不会拒绝了，如果师傅是真的不在了，她会把师傅教的一切交给姐姐的，到时候姐姐这个人造天才，说不定是这个世界上最强的天才了。
　　为了能够配合这个心脏，她们还需要对师傅的女儿的身体进行了很多的改造，普通人的身体根本是无法承受这个的。
　　还有要解决冲突的问题，要不然就会像是西莉亚这样，因为不协调而出现问题，西莉亚已经算是好了，仅仅是身体的头发变白了，这也是因为西莉亚自己本身还算是厉害，能够及时的调节自己的身体矛盾，但是姐姐不一样，她要是没能力的话，估计刚刚复活就要炸了。
　　所以啊，必要的改造是需要的。
　　这只能是尽量的让她看起来是一个人，内在已经不知道是什么了。
　　西莉亚都不知道自己的身体里面变得怎么样了，如果师傅把最好的东西都给了自己的女儿，那么自己的身体里面到底是装了多少的残次品，也不是说不好，至少能救命，就是有点膈应和羡慕吧。
　　突然有种百变星君的感觉了。

第166章  他是特殊的
　　自己的身体变得这么奇怪果然是有原因的，也是因为这样，现在的自己才有了这样的实力，要不然自己也不可能学习到魔法，更不会和恶魔签订了契约，这也是多亏了师傅给自己做的身体改造。
　　所以现在的师傅也要做出一个更强的人出来，这个就是姐姐了，她有了这么好的条件，就算是不好好修炼未来也能有了比起自己更加好的道路的。
　　而且师傅好像也没想让姐姐进入黑暗教会，这样就好了，之后毁灭黑暗教会的身边，西莉亚实在是找不到什么理由拒绝了。
　　最近真的是感觉美好的生活距离自己越来越近了，西莉亚这样想到。
　　搞了一天，她们两师徒才搞定了一个心脏，主要是这个心脏实在是太强了，他们需要把这个心脏给变小，要不然一个心脏都装不下去，还有就是封印住了里面的能力，提供的能量太多了，姐姐可能无法一次性的接受，只能设下一道道的封印，让能够流出来的力量封印住。
　　不过相信以姐姐的天赋，这种事情不需要用太久的时间就能完成的，等到了姐姐能够完全的利用这股力量的时候，到时候她就是比起不知道多久之前的神族更加厉害的人形泰坦了。
　　这个只能是慢慢来，不过西莉亚能帮忙的不是很多，她也没什么时间的，能过来这里尽量的帮忙已经和不错了，平时的她又要工作还要修炼，没有足够的实力是无法在这个地方活下去的。
　　“好了，接下来的交给我就行了，这段时间的黑暗教会大小事交给你就辛苦了。”师傅停下了工作，她的额头出现了汗珠，这估计是紧张的，这事情可是关系到了她的女儿的，她自然是会感觉到了紧张了。
　　西莉亚也知道自己没有太多的时间能够过来帮忙的，只能是做到现在这样了，至于材料师傅自己也会去收集，有着一个大组织想要收集一下东西也很简单了。
　　“好的，师傅，你也要注意休息。”西莉亚说到，这时候一条手巾帮她擦了擦头上的汗水，这上面打折师傅的香味，当然了也带着一些血腥味。
　　“你也累了，今天就留在这里吧，工作的事情先放在一边。”
　　一想到现在的事情暂时不需要自己去动手，西莉亚也放松了下来了，之后还有好几个家族要去拜访一下，当然了，仅仅是拜访而已，并没有什么其他的想法，毕竟西莉亚也不想真的成为黑暗魔女的。
　　他们之中也有很多人想要顶替自己的这个位置，就是因为互相制衡才让自己或者是塔娜莎上位的，要不然也不会让自己上位。
　　“好的，师傅，我也好久没有和你见面了，很多的事情想要请教你呢。”
　　“不要这样说，女儿在外面累了，随时都能回来找我的，我们彻夜长谈吧。”
　　于是她们两个洗澡之后，西莉亚和师傅睡在了同一张床上，西莉亚说着她出去之后发生的事情，也说着自己手下的一些计划，自己的计划自然是不可能说出来了，不过他们的计划都能说出来，反正他们的想法每次都带着自己的名字的，自己拿来用用就行了。
　　师傅摸摸她的脑袋上面的白色头发说到：“这些真的是辛苦你了，虽然我们教会不需要国家，但是魔王已经快要来了，不管是怎么样的原因，我们需要建立一些有用的威信。”
　　“是的，师傅，估计那几个家族也是因为这样的原因才想和我们合作的，毕竟我们拥有最大的话语权，但是魔王真的这么重要吗？”
　　西莉亚发出了最大的疑问。
　　她知道魔王可能是很厉害的，曾经的她也想过自己成为了打败魔王的那个人，但是现在看来魔王似乎还不是那么重要的吧，为什么会有这么多的人在意。
　　一个每次都没有能统治世界的魔王，这和黑暗教会一个性质的，除了带来战争之后又有什么好处。
　　“因为魔王是必须的，等你看到了魔王之后就知道了，我们现在知道的魔王并不等于就要出现的那个魔王，那个魔王是特殊的。”师傅非常模糊的解释道。
　　这不是和没说过一样吗？
　　就西莉亚知道的魔王并不少，在魔界里面称为王的魔族自然是有的，还有什么魔神啊，魔神王之类的。
　　所以为什么是特殊的，特殊在哪里，只有自己看到了之后才能知道吗？
　　西莉亚选择相信自己的师傅，师傅应该是知道的，不过就是西莉亚不想看到魔王出现就是了。
　　要去拜访一下那些活得久的老家伙了，比如龙爷爷之类的，他们已经活了这么多年了，也是看到过了很多的魔王了吧，应该也知道是怎么一回事。
　　“行吧，那么师傅我们睡觉吧，太晚睡觉可是女人的天敌。”问不到什么东西的西莉亚准备睡觉，抱着师傅睡的那种。
　　师傅可是大美女，抱着睡觉也是香香的，她是喜欢西利亚没错，又不是说她不喜欢抱着美女，不管是师傅还是塔娜莎她都挺喜欢的，傻乎乎的贝拉也不错。
　　第二天醒过来，师傅还没起来，塔娜莎不知道什么时候就出现在这个房间里面了，出门的衣服已经在她的手上准备好了，西莉亚看了一下自己的师傅，接着自己悄悄的离开被窝，小声吩咐到：“我们走吧，不要打扰到了师傅了。”
　　塔娜莎无声的帮她换好了衣服，她也一直都觉得塔娜莎是不是也学会了刺客的能力的，有时候做事情都没什么声音，这不就是刺客的本领吗？
　　离开的房间，师傅比较晚才起来，她不像是西莉亚那样需要时时刻刻都在工作，昨晚睡觉的时候也是把属于自己的工作给西莉亚，西莉亚现在就要去拜访在这里的几个家族了。
　　起身，轻轻的摸着西莉亚昨晚晚上睡过的枕头，上面仿佛还残留着西莉亚的体温，她轻启樱唇，说到：“你真的是妈妈好女儿，之后也要拜托你了。”

第167章 上架感言
　　啊，上架了，已经不知道说什么好了，总之上架就要收费了，就这样
　　不如就来介绍一款游戏吧，
　　我，四通冠军，每天捡垃圾
　　是兄弟就来pokemmo砍我
　　当然了，我是不玩PVP的，你们也不能来砍我
　　这游戏是真的上头，我每天都在里面刷闪，原本才几千份之一的概率，在这里就会变成了三万分之一，一个欧皇的游戏，一个非酋的游戏
　　这里氪金你不会变强，
　　听我的，开局选合众，合众就要选草蛇
　　或者开局关东，选小火龙
　　我，四通冠军，在这里等着你们

第168章  又是你
　　西莉亚和几个家族的人分别见面了，但是并没有达成任何的协议，他们就想通过自己来和魔王有所联系，也就是说自己这边会有可能和魔王联系到的。
　　所以说为什么这样的信息只有自己不知道的，而其他的人都知道，真的是太难了，自己还是黑暗圣女，看起来这些家族有很多的事情瞒着自己。
　　塔娜莎似乎对魔王并不感兴趣，但是她好像也知道一些事情，于是西莉亚问到：“魔王到底是怎么样的？这个可以不回答，我和魔王到底是有什么关系？”
　　“一般来说就是王妃了吧。”
　　“怪不得你退位，不过也没什么。”西莉亚不在乎的说到，魔王的王妃什么，这算是政治联姻了，两个人并没有什么感情。
　　反正西莉亚也是准备给魔王来一波背刺，就算是他真的想对自己做什么都没问题，自己还真的是不怕的，魔王也不是很强的吧，还是在这个世界上，再强能强到哪里去。
　　自己已经不是十几年前刚刚出门的那个年轻的圣子了，她知道了这个世界有很多人都是在摸鱼的，比如光明教皇他都不知道多久没出手过了，但是也绝对是强大的一比的人，还有自己的师傅，不知道已经活了多久的龙爷爷，还有精灵族的女皇，一个两个都是摸鱼怪，基本都不会自己动手的。
　　当然了，像是他们这样的人基本就是动手死的那种，大概是因为太强了，不管动手还是不动手都是剧情杀的，要不然根本无法打过。
　　“西莉亚大人想要打败魔王吗？”在塔娜莎看来这是一个很有趣的挑战，就她契约的那么多恶魔来看，魔王强是强，但是就从战斗力来说也不是无法战胜的，对她来说打魔王并不是不能的事情。
　　“先让他们来到这个世界吧，死也要死的好看点不是吗？这个世界不需要他们来做主人，我可是不那些人，才不会把这个世界拱手送出。”西莉亚说到。
　　“我明白了，西莉亚大人想自己成为这个世界的王。”
　　行吧，你们怎么误会都行的，反正这个世界不可能送出去的，这个世界的主人只能是人类，哪怕人类整天内斗，这个世界也不可能送人的。
　　“去一趟魔界吧。”西莉亚说道。
　　其实要去魔界也不是很难，她也不是没去过，只是每次不能去太多的人而已，过来的时候也是需要通过一些固定的通道或者是契约的召唤，就好像是梅里耶斯一样，整天被召唤来做工具宠。
　　之前的时候西莉亚就有想去魔界的打算了，只是之前的事情比较忙，去魔界的事情并不是很重要，如果不是说到了这个，西莉亚都不记得了。
　　“我现在就去安排。”塔娜莎说到。
　　——————
　　安迪没想到这个大主教竟然又回来了，原本攻城都很顺利，但是他一出现，整个大军的进度直接被拖着了，这个才是大主教的实力。
　　大主教就看着安迪，上次见到安迪的时候，那种大地的眷属的力量竟然消失了，这个看起来消瘦的男人只有德鲁伊的能力了，就好像是他被大地给抛弃了一样，如果不是上次亲眼所见，大主教都不会相信他是大地的眷属。
　　“我想要带着回去，不管你是不是同意。”大主教说到。
　　他这次也是带着一队人过来的，要不然也不能拖着黑暗教会的大军，现在已经是出现了伤亡了，需要加快脚步。
　　“如果我说不呢？”安迪自然不会这么容易的投降了，他的身边长出了很多的植物，这些植物都涌向了大主教，他明明是德鲁伊，但是并不喜欢用动物的能力，大部分的时间都是在用植物来攻击的。
　　大主教跺跺脚，这些植物就全部失去了生命力一样，枯萎在地上。
　　这让安迪咂舌，果然大主教这个等级的，想要轻易动手都是不行的。
　　但是大地孕育生命，有土的地方就能让它们长大，当然实际上并不是这样的，但是魔法是很唯心的东西，他这样想了，于是植物们再次活起来，突击到了大主教的面前。
　　大主教这次再次动动手指，这次的植物枯萎得更加的严重，化成了灰被地面给吸收掉。
　　安迪知道这次自己不能跑了，已经是没有机会了，他已经逃跑过了一次了，在黑暗教会可不会给你太多的机会失败，一次是极限了。
　　“你没有什么反抗的可能了，你是一个黑暗教会的人，但是你的身上竟然有我神的眷顾，如果不是这样，你认为你还能活着吗？”
　　“是这样吗？我爱她。”
　　安迪的身体长出了很多的树枝，也不知道他是不是对自己的身体进行了改造的，但是下一刻他就被抓住了，一只巨大的手掌抓住了他，这是水晶之手，土之手的进化体。
　　“真是大胆。”大主教狠狠的把他给摔在了地上，但是每次都给他给抵挡住了。
　　“安迪。”一边的翠翠这才赶过来，她的半个身体变成了土元素控制着土地突起，一块块的岩石从地上冒出来，像是一把把冲天巨剑想把天空都给顶起来。
　　但是没用，她如果不是大地魔法师还好，可是她就是，她更加容易的被控制住了。
　　“我只是想带走他。”
　　此时安迪的身体冒出的树枝也在这个时候覆盖了整只大手，然后他说到：“放开她。”
　　这可是非常重要的工具人，西莉亚指定要的，她不能有什么事情。
　　“安迪。”翠翠感动的快哭了，果然安迪并不是不理她，只是他不说出来。
　　树枝破开了水晶大手，安迪跳下来，右手被树木给覆盖了，变成了枪管的形状，一股强大的魔力在他的手上酝酿，背后长出了好几根尖刺，支撑在地上。
　　“太慢了。”大主教打不过西莉亚，还打不过他们？
　　安迪原本插在地面上用来支撑的尖刺被土化，同时好几根地刺朝着他的背后刺过去。
　　“不要啊，安迪。”

第169章  果然是这样
　　“大地的力量对我是无效的。”安迪背后的地刺碎掉，他接着汇聚能量、
　　这个有点恶心，可以说是几个人的力量存在着克制的关系，导致了各自的力量无法对对方发挥出了最大的效果、
　　大主教点点头，他果然是神之眷属，要不然也不会这样了，可是这样的人为什么会出现在黑暗教会。
　　“光子牢笼。”就在这个时候，在安迪的身边突然出现了大量的光元素，以极快的速度形成了一个牢笼把他给困住，同时还打断了他的攻击。
　　“罪人是无法逃脱神的牢笼的，我现在在这里断定，你有罪。”这个声音接着出现，紧接着一道道的白色闪电劈在了安迪的身体。
　　“啊啊啊！”安迪忍不住的叫起来，很快的他的身体就变得焦黑了。
　　还被压着在地上的翠翠喊道：“安迪，你没事吧。”
　　安迪抬起头，看向了一个方向，在那个方向不知道什么时候出现了一个穿着白衣的男子，就他的衣服安迪就能判断出他是谁了。
　　“当代的光之圣子吗？”安迪想要爬起来，但是一触碰到了牢笼的边缘，就会有白色的电流落在他的身上。
　　他还记得西莉亚说过，白色的圣光虽然有时候代表着宽恕，可是也能代表惩罚。
　　这就是罪之白雷了。
　　说白了就是对于元素的不同控制办法，就好像是火元素能够让它变成取暖的火焰，也能变成灼烧的怒焰。
　　“辛苦光之圣子的帮忙了，我一个人可能无法完成对他的抓捕，神之子对我们有着克制的能力。”大地母教的大主教说到。
　　这事情很正常，这些人都喜欢叫人帮忙的，不管是那边都一样，既然是自己的能力对他有克制了，那就叫人来帮忙，只要找一个不克制的就行了。
　　比如现在他们把安迪提升到了半空中，不给他接触地面的可能性，大地母教的一些人真的是只要是碰到了地面就能一直的恢复。
　　“安迪你等下，我马上就来救你。”翠翠催动自己体内的魔力，她原本身上的元素化快速的蔓延起来，但是这样很容易就会失控了，可能会变成真的元素体，但是会失去自己的意志。
　　就算是真的变成了土元素体也不会对大主教有什么作用就是了，他至今也不是没有看过这样的人。
　　这代的光之圣子说到：“需要我接着帮忙吗？”
　　大主教摇摇头，说到：“不需要的。”
　　只见他摆摆手，翠翠的体内原本奔腾涌动的力量立刻平息下来，就好像魔力一开始是水流在身体里面可以自由的流动，可是现在就变成了泥石一样，在她的体内艰难的流动着，这根本无法使用魔法。
　　“那我们把他带走就行了吧。”其他的黑暗教徒有人拖着，他们的任务就是把安迪给带走，至于这里自然是有会有其他的人来处理的。
　　“不过在这之前。”他看了一下还在半空中的安迪，手中出现一把光元素之剑，朝着安迪飞过去：“我先废了他没意见吧。”
　　这里换成是西莉亚的话，也是一样的赞同先把四肢给废了再说，这样比较有安全感，最好是把牙给全部打掉，谁知道他们会不会在牙齿里面藏毒，这可是很正常的事情。
　　就在这剑快要接触到了安迪的时候，一道黑暗的影子出现，粉碎了光元素之剑。
　　“是谁？”光之圣子问到。
　　只见一个魁梧的男人穿着一套黑色的盔甲出现在了安迪的面前，他手上的剑上有着浓厚的雾气，他挥舞着手上长剑，雾气弥漫之下，光子牢笼瞬间破碎。
　　“你们几个带着翠翠离开，这是重要的人物。”他没有去回答光之圣子的问题，而是对着一起出现的几个手下说到。
　　几个手下跳跃之间就来到了翠翠的身边，想要带走翠翠，
　　“妄想，你们一个都不要想离开这里。”大主教说到，说着又是一道重力场下去，这招虽然是老，但是实在是好用，就连翠翠也感觉到了至少是十倍的重力。
　　她认出了这些人是平时在绿洲城市里面做安保工作的那些死亡骑士们，这次也是过来维持十万大军的秩序的，会出现在这里，估计是想找死吧。
　　重力落在了他们的身上，同时还有泥沙涌动，想要把他们给束缚起来，顺便让他们尘归尘土归土，变成大地母亲的养料。
　　他们身上的死气爆发，在整个重力场炸开了一个不被控制的范围，然后他们几个黑不溜秋的死亡骑士抬着出去了，接着健步如飞，一下子就跑到了战场里面不见了。
　　看到了这个，安迪才安心了一些，毕竟这个可是西莉亚大人指定要的人，活要见人，死了也给她复活成僵尸。
　　“谢谢了。”安迪对着城管队长说到。
　　“不客气，大家都是西莉亚大人的手下，互相帮忙应该是对的。”
　　一把安迪放到了地上，他的伤势就开始快速的恢复，不用多久就已经没事了，他脱下自己被劈成布条的衣服，跪下来亲吻大地母亲，看这多爱自己啊。
　　他虽然不想得到回报，但是这时候也的确是从大地得到了力量，刚刚在这里就是大主教的领域，所以很多的能力都直接被克制了。
　　而现在是他的地盘了。
　　他并不会大地的魔法就是了，但是他能感觉到了这里会听从自己的话。
　　“震动吧，大地。”
　　他也不去废话，就算是大地的大主教也是无法真的脱离大地的，他们又不是和翠翠那样融合土元素。
　　房屋坍塌，大地出现了裂缝，岩石，泥沙喷涌出来，这其实并不可怕，可是的是这些还带着大地神力，不是普通的地震。
　　待得大地停止震动，周围却开始长出了植物，大主教从地上爬出来，他并没有受到太多的损伤，看着被植物给包围的安迪，他也坚定了安迪对于大地教会还是太过于危险了。
　　“你没事吧。”光之圣子从天上下来，地震的时候，他飞到了天空之中，所以没有受到什么伤害。

第170章  怎么能比
　　“没事，能力是一样的，影响不大。”大主教说到。
　　的确，这里的能力都是差不多的，他也不会被砸死。
　　听到他说没事了，光之圣子看着在安迪身边的死亡骑士问到：“你不怕死吗？”
　　估计在他看来就是这个东西就是找死的吧，竟然敢挡在自己的面前。
　　在城管队长看来，这个人刚刚出来不久的吧，距离上一代也已经是好久之前的事情了，现在的这个圣子看起来充满着青涩感。
　　“我来对付这个光之圣子，你对付那个大主教没问题吧。”城管队长问到。
　　“这个没问题。”
　　一分钟之前的安迪是不会这样说的，不过他现在有这个信心能够做到，大地神力他也有，两边打起来其实差不多的，他的消耗并不是很大。
　　他有点疑惑的问到这位死亡骑士：“你能挡住多久，我会尽快的解决的。”
　　安迪看看现在身体上满溢的神力，如果对面不是大主教的话，应该能快点的结束的，这个世界能用神力的有几个，这是不好运的遇到了相同的人，还使用相同的神力的。
　　“不知道，我尽力，毕竟我不过是一个死亡骑士。”城管队长回答到。
　　这个是真的被克制得死死的，他实在是没什么好说的，能撑多久是多久吧，实在不行就牺牲一下也是可以的，反正都已经死过了一次了，要不然也不能叫做是死亡骑士了。
　　这就很尴尬了，安迪是德鲁伊，并不会什么大地的神术，而另一个也是被克的死死的，不过他们这次都不会后退的，这次不成功，黑暗教会那边是不会放过他们的。
　　他把手按在了地上，试着说到：“出来吧，我的同伴们。”安迪说到，这次，地上出现了好几只奇形怪状的岩石做成的动物，可以看出是狗啊，是熊，是大蜥蜴。
　　他是属于偏自然那边的德鲁伊，种田什么的他比较会，但是动物的方面他并不擅长，就是有一种本能让他召唤出这些动物，看到了这里他也有点遗憾，他还以为自己能召唤出什么神兽出来，看起来也没有，
　　这时候的大主教也开始使用神术召唤出武器出来，同时卷起了沙尘暴，一般人没有经过训练的话对于这种战术自然是不会理解的，不过这次的安迪看到了。
　　死亡骑士更是一个冲锋冲了上去，带着死亡气息的剑劈了下去，在这个时候，光之圣子的面前出现了一个光的护盾，同时他的手上出现了一把剑刺到了死亡骑士的身上。
　　毕竟西利亚都有属于自己的武器了，新一代的圣子出门这就是牌面。
　　“你以为我在这里就看不到吗？我们可是盟友他也给了我能看到这里的视力。”光之圣子说到。
　　“我知道，这不能猜出来。”死亡骑士身体被刺到的地方都开始冒烟了，可是他依旧像是没事一样用着轻松的语气说出来。
　　这时候他的武器渗透过了光的盾牌，死气像是兵器一样的攻击过去，死气对健康的人来说就是一个吸入了这些气息都容易生病了，但是光之圣子不怕，他还是躲开了死气，从他的身体抽出了武器，退后了两步。
　　紧接着一个光爆在他死亡骑士的体内爆发出来，外面的强悍，身体总是会弱点的，尤其是这么近的距离攻击，这个死亡骑士真的是太大意了，这么容易就能解决掉。
　　但是光亮之后，仅仅是在他的盔甲开了一个碗口大的洞，还能看到他里面腐朽的器官。
　　随之而来的却是来自这个死亡骑士狂风骤雨一般的劈砍，他的剑术也是经过了各种各样的人指导的，自然是不弱的，可是这个死亡骑士和其他的人不一样，最大的不一样就是他不是人。
　　很多人类认为是要害的地方，他都不会避开，这就让他非常的不适应，平时对练的可能是人，可能是魔兽，这么奇怪的剑术还是第一次看到的，
　　他的不适应被死亡骑士捉到了破绽，一拳把他给打飞了。
　　死亡骑士跟了上去，在半空中依旧是给他施加压力。
　　“你好烦。”光之圣子一个爆发，光芒乍现，顿时把死亡骑士的眼睛给烧掉了。
　　但是死亡骑士并没有停下他的动作，砍到了他肩膀上的衣服，不过也就在这里停下来了，这次的圣子没有西利亚那么穷，他的衣服有着防御的魔法，挡下了一次攻击。
　　死亡骑士也趁势后退。
　　“我想起来了。”光之圣子说到：“你们这些人根本就不是用眼睛看的，你们是用灵魂之火来看世界的。”
　　他好像是发现了什么，手上开始冒出了光芒，周围更是被光元素给包围。
　　“你们都是的身体不是最重要的，重要的是你们的灵魂，去吧，净化之光，净化这个罪恶的灵魂吧。”
　　光化成了尖刺飞向了死亡骑士。
　　有人说过只要你的剑足够快， 那就能连光都能砍到，当然了，这并没有被人给证明过，但是死亡骑士证明了只要剑足够快了，真的能挡住所有的攻击的。
　　也不是说所有的攻击都能挡住，但是大部分的攻击都被他给挡下来了。
　　这次光之圣子终于是正视这个死亡骑士了，一出来就遇到了这样的人，这也太难了。
　　“你死掉之前一定是有名气的人吧，为什么死了之后还会做黑暗教会的走狗。”光之圣子问到。
　　“这个问题西莉亚大人还真的和我说过，那是我刚刚成为城管队长的时候。”死亡骑士说到。
　　“西莉亚，就是那个黑暗圣女吗？她不过是最弱的一代黑暗圣女，这有什么好说的。”他说到，很明显就算是兄弟教会，大主教也没有说出来西莉亚的事情就是了。
　　“西莉亚大人那是一个伟大的人，她可比你睿智多了。”死亡骑士想着自己本来也是拖时间的，与其像是自己的身体被打残了，还不如说话托时间，毕竟被打残要修复身体可是很麻烦的。
　　“你竟然拿我和她来比。”他感觉到了很生气，自己怎么能这样的人比。

第171章  圣光流派
　　“那如果我生前是一个有名气而且强大的人，并且为了人类做出了贡献，你会接受我去到人类的世界吗？”死亡骑士问到。
　　被问到了这个问题，光之圣子一下子就沉默了，如果他死了之后变成了英灵，这自然是好说。
　　强大而做出了很多贡献的人，这样的人死了之后灵魂可能会被神给收纳，变成了不朽的英灵存在着。
　　说是不朽其实也有点夸张，就是抛弃了原本的身体，让自己的灵魂得到了升华。
　　但是也有一种比较坑的情况，就是现在的这样，死了之后变成了死亡骑士这样的比较另类的“复活”。
　　看到了他的迟疑，那就不用说了，这是无法接受的事情，不管是死灵法师还是他的死亡骑士都不怎么被人待见，尤其是他这样的，那更是无法被人接受。
　　他摇摇头，再次冲了上去，这次他的剑术变得有迹可循起来，不像是之前那样拼命的打发，这种剑法还能接受得来。
　　可是有一种怪异的感觉，光之圣子感觉到了自己的力量怎么一直都无法出传递过去。
　　“光子牢笼，束缚。”
　　“白雷惩戒，灭敌。”
　　“圣光制裁，诛邪。”
　　总之，一顿操作下，光污染突破了沙尘暴的范围，让远处的人都能看到这边爆发了恐怖的光芒。
　　“你的同伴就要出死了，你很着急对吗？”大主教问到。
　　他现在的身上有点狼狈，元素生物根本不会和他说痛不痛的问题，尤其是安迪每次都会安排自爆。
　　就好像是游戏王里面说的一句话，虽然不会被破坏，但是你还是要受到伤害。
　　他的情况就是这样，虽然元素生物对他并没有太多的伤害，但是每次爆炸所产生的冲击他都有吃下一部分。
　　而安迪现在的情况也是差不多狼狈，他的攻击也是多次命中了安迪，但是安迪恢复并不是很慢，他们都是借用同样的神力，这样下去两个人谁都奈何不了谁。
　　如果不是神力的战斗，可能安迪现在已经比他好太多了。
　　他的嘴他的手都没有停下来，一道道的神术落到了安迪的身上。
　　安迪一边抵挡一边回答到：“能够为了西莉亚大人去死，这是他的光荣。”
　　“哼，邪教徒就是邪教徒，那样的女人有什么好信仰。”大主教马上反驳到。
　　然后他的脚下土地突然破开来，一朵巨大的花朵张开血盆大口向他咬下去。
　　“这样的技能对我来说是没用的。”大主教说到。
　　一颗巨大的岩石出现在他的脚下，食人花咬着石头就无法咬到他了。
　　这时候他突然在自己的面前构成了一个岩石盔甲，下一刻，要是破裂，一根木刺钉在了他的面前，并且开始吸收岩石盔甲的魔力。
　　“卑鄙的做法。”大主教对这种做法似乎很不喜欢。
　　聚沙成塔，一座三十米巨塔形成，轰隆一声压到了安迪的身上。
　　这时候沙尘暴外围的翠翠想要冲进去的，不过被几个死亡骑士给拦住了，为了不让她冲进去送死，成为安迪他们的阻碍，他们直接把翠翠的四肢给卸下来了，还在她的身上注入了死皮气，这样就算是半元素化的翠翠也没有这么容易恢复，他们就是这么直接的。
　　“如果安迪出事了，我是绝对不会放过你们的。”翠翠威胁道。
　　其中一个城管说到：“如果不是你的话，我们怎么可能会发生的这样的事情，现在这么多教会的兄弟就因为你一句话而在这里奔波着。”
　　另一个说到：“你那个时候不去做傻事，我们现在什么事情都没有，他也不必被盯上，如果你不是还有点作用的话，你觉得我们现在会留着你吗？”
　　“我只是想证明一下安迪对我的爱而已，我有什么错？”翠翠啜泣道，她那个时候的心里也很不安啊，所以急着来证明安迪是喜欢自己的，这个有什么不行的。
　　“我们不好说什么，但是你没实力就不要加入进去，那种两个人在一起才会变强的事情至少不会是和你。”
　　“西莉亚大人的话有可能。”
　　“毕竟西莉亚大人太优秀了。”
　　翠翠惊了怎么这里也都有西莉亚吹，这些人的脑袋是不是有病啊，走到哪里都有西莉亚吹。
　　光污染过去之后，光之圣子很满意自己的实力，同时也感觉邪不胜正，光永远是克制黑暗的。
　　现在的死亡骑士身上的血肉都没有了，只有留下一套盔甲和一副漆黑的骷髅，灵魂之火在他的眼里跳动，虽然暗淡了很多的，还是能看得出来他还活着的。
　　“还好我过来之前找了那个奸商给我做了骨头的保养。”死亡骑士说到。
　　远处的死气开始涌动，在这城市死去的人的力量被他所吸引到，快速的修复着他的身体，不过也仅仅是修复到了一半，光之圣子发现了之后就已经是阻止了他的动作了，才不会给他回复的机会，他又不是傻的。
　　“我只要再次攻击一次你就要死了，就这样你还在说那个西莉亚比我厉害吗？她能做到我这里？”他有点气不过，他怎么可能比不过一个黑暗圣女，尤其是没什么名气的一个，如果不是因为她是黑暗圣女，都可能不记得这个名字了。
　　“西莉亚大人天下第一，她介绍了我去做了城管的工作，并不嫌弃我是一个死亡骑士。”
　　“还没自我介绍，啊，名字就不重要了，我还是和你说一下我的流派吧，反正我已经是一个死人了。”
　　死亡骑士敲碎了他剑的剑体，露出了里面充满光的剑体。
　　“圣光流派分支·钝剑一派。”
　　死亡骑士的介绍让他非常的扯淡，如果真的是这样的话，这个人可能是就是自己的前辈了，但是死了的人怎么可能会能使用圣光，如果他真的是很强的话，就应该是在葬在了光明教会里面，不可能会变成死亡骑士的。
　　“钝剑派·点到为止。”死亡骑士不会给他想太多的时间，一个冲锋过去，无刃的光剑戳了下去，他的防御都有作用了，大概是因为同源的关系吧，他肚子一痛，身体一缩，两条腿在地上拖出了两条百米长的沟壑。

第172章  你会的吧
　　（果然不应该写战斗的，我还是习惯写日常文。）
　　战斗并没有维持太久的事情就结束了，过来几分钟之后，十万黑暗教徒在付出了一部分的牺牲之后，在这个的一个时代，一个城市的军队不会有太多的，所以他们才有了十万大军过来的做法，实际上也是胜利了。
　　光之圣子和这个城管队长也是战斗到了非常激烈的时刻，至少知道了对面原本是光明教会的，现在竟然在黑暗教会那边做城管，让他感觉到了很生气。
　　可是想要打败他似乎也不是容易的事情，因为光明教会的改变实在是太少了，这么多年了，也没设么改变，就连战斗的方式也是一样的。
　　西利亚是比较特殊的，因为他在路途的时候遇到了乔治，乔治有着自己的剑术，不服输之下，他也在开发自己的剑术，而他的神术之类的并没有什么改变的地方。
　　所以在真的打起来的时候，光之圣子的一切动作就好像是被看透了一样，想要用什么都被挡下来了，前面还能是对他的攻击有效果，可是到了后面，不是他熟悉了对面的攻击，而是他被熟悉了。
　　“你不用觉得奇怪，毕竟这剑术，我还没死之前就熟练了，天才也是需要时间习惯的，但是这年头，谁还不是一个天才。”死亡骑士说到。
　　“哼。”
　　看着大军过来了，他也知道自己的优势没有了，如果打下去他或者能使用自己的大招打败对方，但是不值得，他只是来这里辅助抓住安迪的，可是现在的安迪也不容易抓了。
　　大主教出现在他的身旁，他现在的样子只能说是没有之前那样的风光了，虽然没输，也是也不见得多好。
　　安迪这边则是惨点，也不知道是不是故意的，他的衣服都没了，还好这里都是男人的，也不怕被人给看到了。
　　死亡骑士这时候还有时间评价到：“不错，我死之前比你的更大。”
　　“有用吗？你死之前估计都用不到吧。”安迪也是知道光明教会的骑士们是多惨的，这东西多半是用不到的，哪怕长得帅，可是大部分的都是禁欲派。
　　重要是没钱负责，要是怀孕了，按照教会的规定也不能去打胎，这就非常的尴尬了，加上教条的束缚，很多都是嘴花花，可是没有什么实战经验的，到死为止的那种。
　　“你们竟然在战场上说这样的话。”临走之前，光之圣子似乎对两个人在这里说这样的话感觉到了气愤。
　　于是死亡骑士枯萎的面部肌肉露出了讥讽的神色出来，真不知道他是怎么做出这样的东西的。
　　“看来是一只小雏鸟。”
　　安迪也说道：“换成是西莉亚大人在这里，一定会面不改色的和我们一起评论的。”
　　“西莉亚大人说过这叫做老色批了。”
　　两个人的笑话他们当然是听不懂了，但是从他们的话里面能够知道西莉亚的生活是多么的混乱，估计是有着很多的男人了吧，毕竟是黑暗教会的圣女，又不用像是其他的圣女那样需要保持纯洁，
　　大主教临走之前说到：“我还是会带着你回去的，你到底是怎么获得神的眷顾，在你说出这个秘密之前，我们不会放过你的。”
　　安迪笑道：“西莉亚大人说到，好东西要拿出来分享，其实也不是什么秘密，只是我爱这土地爱得深沉，我爱她就好像是对待自己的恋人一样。”
　　“说得好，他们都是敬畏自己的神明，通过信仰来换力量的，但是这个世界上能够做到你这样的，却没有几个。”
　　过来这里之前，他已经是了解过了安迪的一些事情了，他爱的东西和别人不一样，被女人给伤害了之后，他就爱上了不应该爱的东西，用自己的爱来换取了神给的恩赐。
　　别人能不能做到他不知道，反正他自己是做不到的，现在的他连信仰光明神都要小心翼翼，还好黑暗教会并没有像是其他的邪恶组织一样强制信仰一个神明之类的，这个就非常的好了。
　　他就算是信仰光明神黑暗教会也没事。
　　“你们这是对神的不敬。”
　　说完他们也走了，现在再不走的话，接着就难走了。
　　对着这个他们两个人只是笑笑，安迪立马跌倒在地上，使用自己不习惯的力量，对他来说就是一种负担，而死亡骑士倒是好了很多，这个城市有了杀戮了，就等于有了死亡气息，他吸收点就能恢复了，这也是比起人类多很多的地方。
　　“没事的话，我就先去带着他们收复这个城市了，被太阳一直照着我也很不舒服的。”这是属于亡灵的本能，虽然不会被照死，没有大部分的吸血鬼那么夸张，但是也是不好受的。
　　安迪点点头说到：“交给你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　死亡骑士离开了，很快就有人过来了，翠翠拿出了一条毛巾就想盖在安迪的身上，同时在检查着他身上有没有什么问题，看到了没事之后，就安心了很多了。
　　她现在也是很愧疚，如果她那个时候不做出这样的事情，说不定现在就不会发生战斗了，一切也简单了很多。
　　这一切都是她自己做的，而现在就有这么多的人在因为她的一句话而付出了不应该的代价。
　　“安迪你放心吧，我一定会成为这个国家的女王的，到时候我会把整个国家送给你。”翠翠保证道。
　　“这是属于西莉亚大人的荣耀。”安迪对翠翠说到，这城市重要吗？不，这是属于西莉亚的城市。
　　安迪站起来，对着也赶过来的管家说到：“开始安排新的政策，就和之前的一样好了，安抚好普通人，他们短时间经过了两次改变可能不会太适应，如果想走的话，西莉亚大人吩咐过就让他们走，可是不要让他们回来了。”
　　“是的，少爷，我现在就派人去整理城主府。”管家说到。
　　接着安迪对翠翠说到：“会修理城市吗？你是土系魔法师，应该会的吧。”
　　你把土系魔法师当成是什么了？

第173章  不用了
　　当西莉亚看到了这个信息的时候，有些庆幸，也有些惊诧。
　　庆幸的是这次对面的队伍不错，还派出了有实力的人过来，这次的黑暗教徒终于是死了好一些了，这是这么多年来少有的成功案例，西莉亚都觉得自己快要因为这个而偏执了，多久了，才有这样的案例出来。
　　惊诧的是她看中的是安迪的种田能力，也没想到他竟然能够做到这样的一步，不过这样也好，之后黑暗教会少不了和大地母教发生斗争，估计能多消耗一些黑暗教会的实力。
　　毕竟谁都会害怕的吧，如果这种办法能够量产的话，大地母教的神权地位可是要收到很大的挑战的，搞得他们好像才不是正规的一样，这也是他们想要安迪的原因。
　　虽然安迪已经是把秘密给说出去了，但是正常的人都不可能做到安迪这样的。
　　“给他们补充点人数吧，不要超过十万就行了。”西莉亚说到。
　　然后她按着太阳穴问到：“所以说为什么我们的城管大队也跑过去了，城市不用管理了吗？还是说他们这么有信心，就算是城管大队也能打败对方。”
　　这简直是太打脸了，一点面子都不给人。
　　就好像是说我们这边一个巡逻的小队都能打败你们了，你们这是修炼到哪里去了。
　　“因为他们休息了，最近没事情做，就响应了征召过去了。”塔娜莎说到。
　　“这是工作太闲了吗？”西莉亚说到。
　　不过她原本安排他们做这个工作原本就是为了让他们荒废下去，连假期都给他们安排得明明白白的，现在看起来，他们好像也没怎么荒废掉自己的能力。
　　“亡灵没有人类的体力方面的烦恼，只要灵魂之火不熄灭，就能一直的活动下去，在城市里面的工作量的确是不算是大，需要给他们多安排工作吗？”
　　“不用了，他们的工作我没有什么不满意的，他们也做得挺好的，想做就做吧，他们也想找回战斗的感觉吧。”西莉亚说到。
　　这其实是老前辈了，虽然具体叫做什么不知道，但是西莉亚也知道这是一队挺久之前的骑士团了，死了之后被敌人给复活成了死亡骑士，后来主人死了，他们也变得自由了。
　　他们在一处的墓地被挖了出来，然后被人带着到了这里过来，成为的光荣的城管大队。
　　西莉亚想不明白自己哪里对他们不好了，在这里带着不行吗？为什么要去送死，虽然不介意，但是要重新找城管队伍，这样可是挺麻烦的。
　　“是的，西莉亚大人。”
　　安排好了这些事情之后，她们两个这时候并不在绿洲城市里面，西莉亚最近也是烦，这些人竟然都支持自己成为黑暗魔女，真的是，师傅可能是给了他们一些好处吧，所以他们都支持自己上台，当然了，不会这么早就上的，师傅也才上台了六七年的时间，如果这么快下台的话，很容易被人给遗忘的。
　　师傅也是属于不怎么有名气的黑暗魔法，比不上上一任，上一任的时候，西利亚哪个时候还是圣子，总是能听到她坐了什么什么样的大事情，后来的几年被自己和师傅给搞掉了。
　　可是还是烦，她可不想自己变成了一个黑暗魔女，这样的位置她实在是坐不下去。
　　于是她就跑出来了，趁着现在还有时间的时候跑出来。
　　先来找一下乔治吧，乔治的事情也是拖了几个月了，现在也差不多要解决了。
　　她走到了一家店铺中，这是在这里做武器生意店铺，因为做出来的武器都是一些危险的试验品，但是意外的很多人都在这里买，又给西莉亚贡献了不错的收入，西莉亚又把这些东西钱换成了材料送给了他们，他们搞吧，反正做实验一定是会亏本的。
　　“欢迎光临。”一走进去，就有一个人迎过来，他一看到西莉亚和塔娜莎就差点跪下来了，还好他是经过专业训练的，没有第一时间跪下来，开口。
　　“ma，不，两位美丽的小姐，你们里面请。”卡特毕恭毕敬的说到。
　　西莉亚一看怎么又是这个人啊，这个人到底烦不烦，还有他刚刚是想叫自己妈吧，你叫一声试试，信不信我把你给打死。
　　“我们自己看看，你做好自己的工作就行了。”塔娜莎说到。
　　不和这个人说话了，说话的话西莉亚都觉得自己会被气到，她来到了柜台之前，看到了一把把危险的武器，这些武器多少是带着一些邪恶的气息，什么吸血已经是基本的功能了，拿着的时候还不稳定，说不定还会把你给吃了，这样的武器竟然能卖的出去，西莉亚还能说什么，只能说在这个世界有问题的人还是多。
　　当然了，西莉亚也是知道了他们这群人竟然有魔王快要来了做销售手段，真的是太绝了，怕是魔王来到了这里之后，估计会第一时间找他们的麻烦了吧。
　　这也是人才。
　　“这些东西真的有人买吗？”西莉亚的手上拿着一瓶黑色的药剂，这不是用来做其他的，这是用来喂武器的，听说是一种能够强化武器的东西，但是能强化多少也只能是看运气。
　　这种东西的价格还不低，西莉亚真不知道这种这么赌博的东西他们还能标着热卖中，是脑子有问题还是脑子有问题。
　　“西莉亚大人，武器强一些就等于能比其他人强一些，比如你手上拿着的这瓶药剂，它可以让人更加的容易放出斗气出来，这样的一把武器原本就不便宜了。”
　　“行吧，我也不想的，只是没什么合适的而已。”
　　西莉亚现在属于什么都能用的状态，没有什么专属的武器，她有什么办法。
　　“不如西莉亚大人上门去请他们做一把吧，我是说乔治的家里。”塔娜莎建议到。
　　这样太嚣张了吧，虽然说乔治的家里的确是做这个的，可是让自己顶着黑暗圣女的名字过去，这是不是太可怕了。

第174章  不要了
　　虽然因为乔治的关系，西莉亚对乔治的家族没有什么好感，但是这种直接走到别人的家门口的事情西莉亚还是做不到，主要是现在的身份不一样了。
　　她之前倒是以圣子，不对，是以乔治的朋友的身份来过了这里，他们那个时候也是答应了帮助自己做出了一把武器的，那好像是十几年前的事情了吧，不过自己并没有拿到。
　　不说到这个，西莉亚都不记得了，那个时候的自己一开始是拒绝的，因为自己本来就有一把剑在身上了，现在的这把剑已经回到了它的主人的身上了。
　　但是那个时候架不住他们的热情，也是答应了要让他们做一把剑了。
　　但是自己的武器和量产的那些是不一样的，自己的武器需要锻造一段时间才能做出来，那个时候自己已经是离开了这里了，后来发生了各种各样的事情，也没有来拿属于自己的武器。
　　没记错的话，他们的家族有一种特殊的规定，就是在主人还没来取剑之前，这武器会一直放在这家里，有一个专门放置武器的地方，哪怕是这个人死了，也是一样的，只要他还没来拿武器，那么武器就会一直在。
　　说起来这好像还是一种绑定的装备，不是主人的话，这武器就不会开刃，而是主人的话，就能够顺利的开刃。
　　所以说我的武器还在这里的对吧，说不定那就是最合适我的武器吧，当然了，是另一个我。
　　这也是这个家族特殊的能力了，明明都不去信仰锻造之神的，可是却能做出这么神奇的东西，想要完全的击败这个家族是很难的，西莉亚是非常的清楚的，但是报复一下，让乔治能够开心起来，找回之前的自己这个倒是可以做得到的。
　　“你们管事的在哪里，我们有大生意找你们。”
　　这时候门口走来了一个人，西莉亚一看，嗯，并不认识的，也不可能走到哪里都认识的，不过既然是有大生意的话，西莉亚倒是有想知道的想法，这些人是给自己来送钱的吗？
　　既然是这么有钱了，为什么不去送给教会，要拿着到这边过来的，真的是。
　　“塔娜莎。”西莉亚背对着他们说了一句，塔娜莎马上明白了，回答道：“我知道了，我会安排的，西莉亚大人。”
　　其实，西莉亚也挺害怕的，毕竟塔娜莎的脸辨识度太高了，很容易就被人给认出来了。
　　但是既然是现在没事了，她就暂时不去理会了。
　　既然是大生意了，卡特给过来的人安排了一间房间，当然了，这边管事的可不是卡特，而是另有其人，然后卡特在谈生意的房间给西莉亚和塔娜莎准备了一间房间、
　　塔娜莎对着墙壁施展了一个魔法，让西莉亚能够坐在一边喝茶吃东西一边看着另一个房间的谈判。
　　同时塔娜莎解释道：“最近他们通过西莉亚大人你所传授下来的市场竞争技巧，充分的夸大了战争所带来的危害，通过宣传一些购买了我们产品的人成功的案例，让很多人知道我们产品比起一般的优秀，同时宣传了乔治家族最近的矿产资源不够，大概存在偷工减料的可能性。”
　　“我们在做文章的时候，也在里面使用了，猜想，大概，有可能等模糊概念，让相信的人相信，不相信的人就会觉得是假的。”
　　“我们都不用为这些文章负责，因为不管是买我们的产品成为最近火热的人物，还是矿产资源的问题，都是通过一些小渠道去宣传了，他们想要追查也很难追查到源头。”
　　西莉亚听着头疼，主要是不知道他们到底是做什么，也听不到他们想要这样做的好处，毕竟她不是做生意的料，唯一能知道的就是他们又给黑暗教会赚钱了。
　　“他们是谁？”西莉亚喝了一口茶掩盖自己什么都听不懂，然后问到他们是谁，而不是他们来做什么的，相信这点塔娜莎会给自己解释清楚的。
　　“他们国家正在内斗，这点我就不多说了，西莉亚大人一定是预测到了这个的吧，我们在他们的国家引发的战争，他们又在我们这里买武器，用我们的武器拿来打败我们，怎么看都是我们赚了。”
　　西莉亚想一下，最近被她插手的战斗只有一个了，那就是安迪那边的事情，这边是过来买武器的，在这种冷兵器的时代，他们国家的武器产量估计是跟不上了，只能说国王的死有快，很多都没准备好。
　　“宣传起作用了吗？”西莉亚说到。
　　听到了隔壁房间说要买一万的兵器，西莉亚怎么说呢？这个数量不多也不少，毕竟这可是冷兵器时代，每一把武器都是人工打造的，需要用到很多的时间，如果是魔法兵器的话，还要找一些比较特殊的材料，接着就要找魔法师附魔之类的。
　　魔法工业并没有发展起来的地方，是这样的。
　　西莉亚接着问道：“我们又不是做兵器的，这些是试验品吧，平时卖散件就算了，一次性拿出一万真的够吗？”
　　“当然是足够的，西莉亚大人，其实我们也有工匠的。”
　　“哦，那就行了，价格提高点，知道了吗？”西莉亚说到。
　　西莉亚就是想让他们知难而退，毕竟价格高了，他们完全是可以去买更多的兵器，总之买谁的都行，就是不能买这边的东西，我们这里的东西就是贵的。
　　塔娜莎会意，看了一眼在门口守着的卡塔，卡特知道了，就去了隔壁的房间说了一句，西莉亚随手就关掉了塔娜莎的魔法，表示自己竟然又做了一个对于世界有好处的事情。
　　“乔治和西利亚最近跑到哪里去了？”西莉亚问到，原本想来这里是想看看自己的，还想问问养父母的事情的，就是想看看。
　　“他们最近去了那个村子了，想要去看看那个魔女。”
　　“这样啊，希望他们两个快点回来吧。”西莉亚说到。

第175章  这里的主人
　　“这里是你说的地方没错吧？”
　　这里有着很多倒下的房屋，也有放火烧过的痕迹，不过这已经是好几年前的事情了，植物生长在上面，为这村子添加了一些绿色。
　　但是没用，作为一直学习圣光的西利亚，他的眼里却是看到了这里有着死气和阴气，大白天那些冤魂倒是不会跑出来，可是移到了晚上估计就会跑出来了。
　　怪不得这里至今只有这样，想要能住人，至少要找一个德高望重的牧师来净化这里，当然了，光明骑士也可以的，总之人数一多了，想要净化就不是普通的牧师能够解决的。
　　不过这些东西也不是有什么大危险的。
　　就是他们站在这里，死去的冤魂都不敢靠近了。
　　“是啊，十几年前和你分开了之后，我在家里呆了一段时间，之后就又开始冒险，那个时候你已经出事了。”乔治苦笑道。
　　贝拉从他的身边走过，说到：“乔治，这里有好多的零食，我能去吃吗？”
　　零食指那些因为已经死去的村子的人，对恶魔来说，这些因为痛苦而死的人的灵魂就好像加了调味料的食物，吃起来当然是比较好吃的。
　　贝拉这种办法也是一种净化的办法，怎么说呢？就是有点残忍，毕竟都死的时候那么惨了，现在还要变成了零食，多惨的一批人啊。
　　看到了乔治的脸色变化，似乎察觉到了自己的错误的贝拉马上补充道：“我也会分给你吃的。”
　　已经和恶魔签订了契约的乔治还真的是能吃的，就是他不会做这样的事情就是了，
　　“西利亚能帮忙净化一下吗？”乔治不给她多说的机会，对着西利亚做出了请求。
　　带着他过来，多少是有点作为工具人的作用，他现在也不可能请人来这里净化了，也不知道具体是什么原因就是了，估计这是上天交给自己的吧。
　　“欸，我的零食。”贝拉嘀咕了一声，但是也没有反驳乔治的话，这更像是他的妹妹，他也是这样看的，妹妹不是很好吗？
　　但是他是知道，这时候连一句乖都不会说，就看着这村子，如果不是他的话，或者就不会这样了。
　　他拉着贝拉的手，不让她去乱跑乱吃，对于恶魔他可能是本能的不放心吧，哪怕是自己签订了契约了，如果是其他的人的灵魂就算了，但是这边的不行。
　　他指着东方的位置说到：“那你净化吧，我去那边。”
　　“嗯，去吧，那是那个魔女的住所吧，你就没有回来过？”西利亚看着这边已经是很多人都没过来了，可是乔治为什么不来呢？
　　应该没有什么危险才对的。
　　乔治惆怅的看着远处，目光变得迷散起来。
　　“没有这个勇气了，我失去的可不仅仅是手，还有我的剑心，根本不敢回来。”
　　乔治的回答让西利亚有点难过，如果那个时候自己在的话就好了，可惜那个时候的自己也是自身难保的。
　　“会报仇的，当年针对你的那些人都会得到报应的。”
　　西利亚安慰了一句，但是他也很清楚，如果那个时候是自己的话，说不定也好不到哪里，不管怎么说，和魔女有关系是真的，谁知道他是不是变成了黑暗一边的，这样的事情并不少见。
　　所以说，砍下他的手是不是保护他也是两说。
　　“谁知道呢？”乔治轻声道，他摇摇头，说到：“是不是对的已经无所谓了，谢谢你妹妹给我勇气，多少是要面对的。”
　　“嗯。”西利亚这次不多说什么废话了，手上出现了圣光，准备净化这里的一切。
　　作为恶魔和恶魔的契约者的两个人自然是走远了，要不然看着也难受。
　　带着贝拉来到了东边，这边比较偏僻点，平时连阳光的照射都少，所以那个时候，为了能够让他能够照射到了阳光，白天总是会被那个女人给推着出来晒晒太阳。
　　可惜那个时候他根本就无法求救，只能看着别人说他们恩爱，一开始是挺恶心的，后来仔细观察了一下，发现这个女的人缘还不错，指男性方面的，毕竟魔女基本都没有长得太丑的，都是还长得过去的，尤其是这种成熟妩媚的女人，对于很多的男人更加是有诱惑。
　　那个时候也没什么生气，至少觉得那个女人果然是坏女人，到处去勾引男人。
　　到了目前为止，也不知道她到底有着多少的男人，不过可以确定的是自己是她最后的一个男人了。
　　“乔治你看，这里有人住的痕迹。”贝拉一走到了这里就说到。
　　乔治也很震惊，这里当年是最早爆发战斗的地方，房子早就被摧毁了。
　　“没事的，这里毕竟没什么人了，有人跑到了这里来住很正常，至少这里没人烦着。”乔治并不觉得奇怪，一个人的话，很多的需求可以减低很多，只是一个人会很无聊。
　　而刚刚好在这里，这只能说是缘分吧。
　　也不知道是谁在这里住着，那么自己和她在这里住过的一起都没了吧。
　　想着这个，还是有些难过的，毕竟总得留下点什么的。
　　他带着贝拉走了上去，敲响了这家人的门，来都来了，就看看吧，如果能进去的话，虽然这已经不是他之前住的房子了，房子的样子都不一样了，那个女人真的是什么都不给自己留下的。
　　门很快的就被打开了，一个老头从里面出来，看着两个人的装束，然后说到：“你们是旅行者？想进来的话可以进来，反正我这里没什么可以给你们的，就我一个人在这里。”
　　“好的，谢谢了。”带着贝拉走进去，里面过去是很简陋，老人拿着水杯给他们倒水，乔治注意到了这老人的手指还缺了一根食指。
　　“你们怎么会来到这里的，这里已经很久没人来了？”老人把水杯递给他们，然后说到：“这里也有空房间，不过只有一间，你们不介意就住下来吧，时间也不早了。”
　　贝拉没有喝水，而是回答了问题：“我们是来找这里的主人的，之前在这里住过一个魔女。”

第176章  戴丽夫人
　　老人顿了一下，然后才说到：“是这样吗？如果你们是有和她有什么约定的话，你们已经来晚了，她已经去世了好几年了，你们也看到了外面了吧，这里被她给污染了，所以被净化了。”
　　嗯，物理上的净化也是净化。
　　当年的乔治目睹了这些事情的发生，可是也无法阻止。
　　他缓缓的说到：“不知道你和她有什么关系？”
　　这个人可能和那个魔女有关系的，他从来没有问过那个魔女的名字，西莉亚她们那边可能已经收集了，可是他也不敢去看，那个时候的他的手还没恢复。
　　现在的他觉得自己已经能知道了，要不然也不会回来这里，他其实也有点害怕的，自己当年就这样看着那个女人死在自己的面前，自己想要去报仇，却失去了自己的手臂。
　　如果不是手臂被砍的话，说不定还不是敌人的，可是手臂都没了，那么连自己的家里都是敌人。
　　他多多少少还是知道这个魔女的敌人的，就是不知道是谁陷害了自己。
　　现在也能猜出是家里的人不想自己上位了，年轻的他不会想到这些，现在想来就是这样了。
　　理由很简单，也很直接，就好像西莉亚现在在处理的事情一样，为了王位都能牵扯到了兄弟互相残杀了，缩到了自己的家族其实也一样。
　　就好像是西莉亚说过的一样，其实很多的事情直接用钱就能解释了，成为家主的话，能够拥有家里的很多财富，就是他们家里卖武器的收入已经是很富有了。
　　之前的他只是注意到了剑的本身，根本没有注意到了这个问题，可是现在一想，这理由合情合理啊。换成是自己也不可能让自己不认可的人踩着在自己的上面，最好的办法就是搞掉他。
　　老人看着乔治沧桑的脸，问到：“你和她有什么关系？”
　　“多少算是姘头吧。”算算两个人的关系，夫妻自然是说不上的，他甚至到现在都不知道她的名字，两个人的关系不好也不坏。
　　只是有时候自己要想是哑巴一样的听着她说着一些故事而已，能知道的是她原本的家庭并不差。
　　老人再次一顿，然后看着一边单纯喝水的贝拉，说到：“有些东西还是不要让小女孩听到好。”
　　这是成年人的话题，小孩子最好是不要听到。
　　“没事的，她的年纪比我们都大。”乔治解释到。
　　“这也不行，会教坏小孩子的。”老人则是对这个似乎有点执着，无奈之下，乔治只能说到：“那我让她去上面的房间呆着怎么样？”
　　“还行，我还以为你想把她丢到外面出去。”
　　“外面也不是不行，我的朋友还在村子那边的。”乔治才不会傻到说出叫贝拉出去，他知道自己这样说又会被骂了。
　　老人不说话，他就送着贝拉上去，上面只有两个房间，一个是关着房门的，另一个是没关的，里面除了一张床其他的东西都没，很明显这是给人住的。
　　可惜了，如果西利亚没有一起来的话，那多好。
　　是啊，三个人住一间房子这多不好，如果只有他们两个的话，那么相信贝拉是不会拒绝的，可惜了，有着西利亚一起，总不能让他在门口喝狗一起睡吧。
　　哦，不，这里好像没养狗，那只能是他去睡狗窝了，都不用抢，这多好。
　　“你就在这里，我和他谈谈，估计他是认识那个女人的。”乔治说到。
　　“我在这里很无聊的，我是你最亲密的同伴了，共享可以吗？”贝拉请求到。
　　他们两个签订了契约之后当然是可以说是最亲密的同伴了，而且还是婚约，理论上他还是贝拉的老公，这也是西莉亚不想把贝拉的真实身份说出去的缘故，还是留点念想比较好。
　　签订了契约之后，他们两个自然是可以共享看到的，听到的东西了，这个是很普遍的契约内容，乔治想想，这也不是什么不能说的事情，这些事情甚至是很多人都知道的，没什么不能被她知道的。
　　“我知道了，你在这里看着，等我知道吗？”
　　“嗯，我会等你的。”贝拉乖巧的点头到。
　　两个人的视线链接，脑海里面同时出现了两个不同的角度，这也是西莉亚之前想要的，想想哈，要是她和西利亚在一起的时候，总是有两个角度看着自己，这不是很好玩吗？
　　两个人的感觉加起来就是比一个人的感觉刺激多了。
　　乔治走下楼，那个老人还在那边，老人看着下楼的他，先开口问到：“你知道她的身份吗？知道她什么要走上魔女的道路？知道她为什么来到这里？”
　　连着的几个问题，乔治无一是知道的，他坐在老人的面前回答道：“我看着她死在我的面前的，那个时候我没能救她。”
　　“是这样啊，我知道了，那先从夫人的身份说起吧。”
　　一听到夫人，乔治立刻就明白了这个女人原来是结婚过的，看着她的样子不像吧，因为学习了魔女的知识所以变得年轻了吗？该不会是有孩子的吧，那么这个孩子是不是要叫自己后爸。
　　可是这个女人似乎有很多的男人的样子，自己这样凑上去是不是太夸张了，总不能是发生了关系就说要和她在一起吧，自己也是被强迫的，不是自愿的。
　　说到这边，如果不是她的话，我会不会到现在还没找到女朋友，没有试过女人的味道，这个很有可能的，看到了自己的兄弟就知道，这个年纪还没女朋友，没有属于自己的房子，说是浪子，其实是因为什么钱都没，还没他妹妹随便一句话来得钱多。
　　说回来，既然是夫人的话，那么她老公是不是还在，自己是不是送给了她的老公绿色的帽子了，就那个女人的性格来说，她老公开衣帽店不过分吧。
　　乔治的思索在老人看来是沉默了，于是他接着说到：“夫人的名字叫做戴丽，姓的话我就不说了，说这个已经没意义了。”
　　“嗯。”从绿不绿的问题回过神来的乔治回答道。

第177章  正常点啊
　　西莉亚看着手上的资料，说到：“果然还是不和乔治说比较好。”
　　这边也已经是收集到了新的资料了，西莉亚不和他说也是有原因的，的确很多的冒险者喜欢在冒险的时候和女的发生点什么关系。
　　但是不是自己的朋友，也不是自己，他们两个太正直了，这样才没有女朋友。
　　所以啊，对于人妻，他们自然是不会碰的，不告诉他那是给他留点面子，让他怀有希望，如果这个女的是不小心戳破的呢？其实只有他一个男人的呢？
　　这种事情想想就好了，现实总是比较残酷的，面对单纯的友人，西莉亚实在是不想让他知道世界的残酷。
　　什么杀人，什么贵族压迫，什么暴虐这只是表面的残酷，实际上头上的颜色才是最重要的，还要看是给谁戴上的翠绿皇冠。
　　好在是他给人戴上，而不是他被人给戴上了，但是一样是残忍的。
　　“那个人现在怎么样了？”西莉亚问到。
　　她说的是陷害乔治的人，如果不是有人提前埋伏了他，他也不会出事这么严重的。
　　而这个陷害他的人，就是他的兄弟们，理由就是那么的简单，但是也很正常。
　　“很快他们的家族就要举报一次拍卖会。”塔娜莎说到。
　　“嗯，我知道了，做好准备，其他人都可以死，但是乔治不行，知道了吗？”
　　这种能够消耗黑暗教徒的事情西莉亚从来不会拒绝的。
　　“那我会安排好试剑会的，以店铺的名义去挑战。”塔娜莎说到。
　　西莉亚这才想起来了，拍卖会之前会有一次试剑会，当然了，这里不是指只有剑，其他的武器也是一起上，这是一种炫耀，炫耀自己卖出去的武器绝对是能有特效的。
　　而黑暗教会当然是要去打脸了。
　　塔娜莎看出了西莉亚的决心，于是哪怕是暴露了店铺背后的身份也要让乔治上去装逼，这样实在是太好了，这么多年了，西莉亚就觉得今年是最正常的，他们都按照自己的想法去做了，多好啊，这一暴露那些发现自己被骗的人恼羞成怒起来说不定会找这些人报仇。
　　尤其是卡特，他这种有病的最好是快点去死掉，真的是每次到哪里都会遇到这样的他，还叫自己妈，真的是，这样的人最好是在这次的事情之中被砍死。
　　“那就安排一下吧。”
　　“是的，西莉亚大人。”
　　——————
　　“戴丽夫人是我从小看到大的，看着她长大，遇到了自己喜欢的人，然后嫁给她喜欢的人，原本在这里应该是很幸福的。”老人带着回忆的神色说到。
　　如果在这里停止的话，或者是很美好的结果吧，那么接下来会发生什么？
　　乔治想到的就是家破人亡，她决心走到了不归路报仇，或者是老公孩子没了，她还是想要报复？
　　然后她报复成功了之后，成为了一个魔女，所以跑到了这里来隐居，合情合理，简直是天衣无缝的解释。
　　那么问题来了，她生的到底是儿子还是女儿，这种因为孩子死了而报复的剧情看得不少。
　　但是从她一点也不介意把自己当成了晚上的工具人，她可能是生不了吧，所以说是流产。
　　“发生了什么？”乔治想了一下，最后只是说出了这样的一句，他倒是想问有几个孩子，他是不是当爹了，但是这个老人都没说，自己是不是太急了点，好像急着接盘一样的。
　　西莉亚之前评价过这样的人，说这样的人看起来就像是一条狗，他还没到这个的地步，就算是一个乞丐他都觉得比狗牛逼很多。
　　老人接着说到：“在这之前我想知道，你若是知道了之后，你会怎么样？”
　　“这个问题我几年前已经是想好了，报仇，那一年我输了，因此失去了我最重要的东西，现在的我想对他们报复，不管是我死不死。”
　　没错，就是这么简单的理由。
　　看着乔治坚定的眼神，他点点头说到：“很好，既然这样，我就把我知道的一切说给你听，但是我能知道你到底和她是怎么样的关系？仅仅是一个姘头可不会这样做的。”
　　这个老头的问题真多。
　　他看看外面，确定了西利亚还没过来，有些东西不能给兄弟知道，应该说就算是兄弟也不能知道，而其他的人却可以知道的，主要是想在兄弟的面前保持面子。
　　“她是上过我的唯一的一个女人。”
　　也是我唯一碰过的一个女人，有了她，我就不再是男孩子了。
　　后面的话实在是太羞耻了，他就没说下去了，再说了，那个时候的他的身体也不能动，只能是她坐在自己的身上，这样对他这种男人来说可是耻辱啊。
　　他从来没有在一个女人的上方，这就很淦了。
　　“这样吗？之前听说过女人才会对第一个男人一直不会忘记，你是我看过的第一个对女人恋恋不忘的人。”老人露出了黄色的牙齿道。
　　乔治很想反驳，他也是很有女人缘的，可是唯一有关系的就是这个女人了，他也是一直都没忘记，哪怕是不记得这个女人的样子了，他还是记得这个女人。
　　“你说下去吧，这样确定了我的身份了吧。”乔治说到。
　　他已经不想在这个尴尬的问题下继续说了，有什么好说的，他就是只是和这个女人有关系，甚至是从来不知道她的名字的那种。
　　“夫人原本的家里是做生意的，生意很不错，富可敌国说不上，但是也能说是一定程度上掌握着国家的经济命脉。”
　　“等下，我只是一个武夫听不懂这些，你能说点阳间的话吗？”
　　“你们年轻人的话我是不懂的，不过你连这个都不懂你，夫人到底是怎么看上你的。”
　　“长得还行。”他有点自豪的说到，不管是那一把剑他都很有信心能够使用好的，哪怕是躺着也是一样。
　　“明明不是夫人喜欢的类型，你不过是夫人临时使用的而已。”老人打量着他说到。
　　“我们说的不是这个吧，能说点正常的吗？”

第178章  她是一个不错的人
　　对于乔治听不懂自己的话，老人就不懂了难道夫人真的是天生神器才看中他的吗？明明夫人不是这样的人才对的。
　　“总之就是说那个人和夫人结婚是为了得到她家里的支持，再明白点就是为了钱知道吗？”
　　老人都说得这么明白了，乔治当然是知道了，他点点头说到：“接着发生了什么？”
　　老人看了他一样，接着说到：“后来的几年他借助夫人的财富开始发展属于自己的势力，你知道发展军队其实很费钱的，而且还不能被人给知道，这种私人兵力你能理解吗？”
　　“知道，你不用故意停下来说我也能知道的，我的妹妹她的手下也有很多的士兵的，她和我说的时候，也是用了很多钱的。”
　　“看来你妹妹不错，为什么你会这么笨，你的智商都给她了吗？”
　　“好了，不要说这个了，你接着说下去，之后发生了什么？”被智商鄙视了，乔治倒是想砍死他，可是他死掉的话，就没人给自己解释了。
　　老人接下去说到：“然后夫人的家里出了很多的不幸，一个很大的家庭在很短的时间里面没了，得不到夫人家里的支持，那么夫人也就没用了。”
　　哦哦，这个我懂，既然是没用了，那么一定要处理掉，在这个世界，给她安装一个魔女的身份比什么都管用，这事情真的是简单到无聊啊，但是却是好用到极点，毕竟那些东西布置一下就行了。
　　想想魔女其实就是用了一些邪恶的办法来获取能力，得到自己想要的，这种东西一般是人。
　　而正统的魔法师则是有已经处理好的材料，比起那些魔女来说其实也没多大的区别，该用尸体的时候就要用尸体，该用什么血的时候当然是新鲜的最好了。
　　魔法的正统化是维持统治的一种办法。
　　西莉亚无聊的时候说过的，这是和她的手下说的，那个时候他也在一边听着。
　　保持魔法只有学院流或者是家族流能够学会，减少流浪法师的数量，建立魔法协会来加强联系以及给出了地位，这样看起来魔法师就会变得高大上起来。
　　同时保持神的伟光，这样神才会有人敬仰。
　　推广魔法高大上的地位这是魔法协会一直在做的事情，保持神的威严这是神殿的事情。
　　两个事情结合起来，于是就有了对于私下学习魔法，而不应该学习魔法的人定位为魔女（男的应该叫邪恶魔法师），把不信仰神的行为定位成异教徒。
　　同时在民众之间一次次的证明了做出这样的事情的后果，包括当众处刑让他们知道这样是不能做的，人在死亡的面前就很容易屈服。
　　并不是魔法有多么的高大上，而是这些魔法师有多高大上。
　　西莉亚后面的不敢说，那就是如果进行魔法工业改革的话，就能打击到了这种现象，同时也是对神的挑战。
　　“她就这样被抛弃了？”
　　“嗯，要有一个正统的理由，于是她被诅咒了，变得离不开男人，就好像是魅魔一样需要经常和男人在一起，那个时候还不是魔女的她无法抵挡这种诅咒，最后我不说你应该懂的。”
　　“哦哦，没想到那个人竟然这么坚强，这样的事情都能做出来。”
　　乔治立马都懂了，也就是那个男人给自己亲自戴上了一顶顶的翠绿皇冠，是一个狠人啊，不是狠人的话根本做不到这个，同时也说明了一件事情，他并不喜欢这个魔女啊。
　　“如果能得到自己想要的，牺牲一个自己不喜欢的女人又有什么问题，你其实也不用太放在心里，夫人她只是对你有点需求而已，你们的关系从那个时候开始就没了，留下我一个人在这里为她守墓就行了。”
　　如果这个人出现早点的话，乔治说不定就放弃了，可惜迟了几年了。
　　“我是给自己报仇的，她和我一样被牵扯到了一起，害我之前失去了一条手臂，这其中有她老公的势力在，也有针对我的人在，他们联合起来把自己最讨厌的人给搞掉了。”
　　这个魔女都跑到了这样的偏僻的小村子来定居了，可想而知她的老公那边并没有真的想放过她的。
　　他心里的疑惑倒是都解开了。
　　一个是她是受了诅咒，在逃亡的时候一边通过学习魔女的知识想要解开，明面上为什么不去，估计是去不了了。
　　第二就是她原来只是把自己当成了是诅咒发动的时候必要工具。
　　他现在算是明白了每次自己和她出来的时候，那些男人看着自己的目光为什么这么奇怪了，他们原来不是看着自己坐在轮椅上被推着出来而感觉到了奇怪。
　　他们就是和那个魔女有关系的。
　　但是能怎么办？自己那个时候什么都不知道啊，连她中了诅咒都不知道的，还好那个时候自己什么都不知道。
　　“既然是这样，我就不阻止你了，如果你能成功复仇的话，请回来告诉我一声，让我能够了断这牵挂，如果不能，我估计也看不到你了。”老人说道。
　　“我知道的，如果可以的话，我会带着那人的尸首过来作为她的祭品的，那个时候是我没有救到她。”
　　“那你能说说和夫人的事情吗？我想知道夫人最后到底是做了什么？”
　　做了什么啊，当然是把我给救下来了，明明是不用救下我的，那个时候的我可没有反抗的力量。
　　“这个没什么好说的，不过是一命还一命而已，我不能保证自己一定能做好，不过我会尽力的，现在我的灵魂可不属于我。”乔治说到。
　　和恶魔签订了契约可不是开玩笑的，他现在的灵魂在死了之后就属于贝拉，恶魔就喜欢这样的东西，又不是西莉亚她们一样，和恶魔签订契约可以谈判的，他没有这个资格，贝拉的确是他最好的选择了。
　　“嗯，我也没几年好活了，希望下次见面的时候我还活着吧，或者是我下去下面先找夫人了。”
　　“可惜了，她是一个不错的人，但是只能到下面去。”乔治说到。

第179章  一起参加
　　这个世界一直都在宣传有天堂，至于有没有，这个不好说吧，不过似乎有神国才存在，他是没见过的。
　　来到了房子的二层，贝拉已经在这里准备好了，一见到他就说到：“需要我联系叔叔婶婶吗？你现在是我的人，我会保护好你的，在你自然死去之前我都会给你最大的帮助。”
　　“你们恶魔都喜欢这样的吗？像是养猪一样。”
　　“不知道，你是第一个，塔娜莎和我签的是平等契约，就是随时可以解除的那种，她也不用到下面去，你的话我想试试。”
　　果然是很单纯的，这样的话都能说出来。
　　“走吧，我们今天不用在这里住了。”乔治说到，虽然这里不是他之前住的地方，但是他对这个地方也没什么好的感官。
　　“嗯，你这个说了算。”
　　来到了村子的中心，西利亚就在等着他们了，这里已经被净化了，作为前圣子，这点能力还是有的，不用花太多的时间。
　　“搞定了吗？”西利亚问到。
　　“没什么搞定的，她人都死了，只是知道了她的名字了，西莉亚应该早就知道了，而没有和我说这个，她这样的人怎么会在黑暗教会的呢？”
　　“你又不是不知道原因。”西利亚没有说出来，因为贝拉还在这里，他是相信乔治的，但是不代表他相信贝拉，哪怕贝拉现在和他们一起。
　　乔治接着说到：“我要回去了，那边还有一个试剑会，你还记得吗？你是参加过的。”
　　西利亚摇摇头：“不记得了。”
　　他是恢复了一部分记忆，可是不是所有的记忆都恢复了，如果都有记忆了，他还用得着找记忆吗？
　　“那边还有一把你的剑，做为你那个时候胜出的奖励。”乔治说到。
　　这时候贝拉突然插口说到：“那是不是假的，毕竟西利亚当时可是圣子，你们的家族也要给个面子吧，在所谓的试剑会上输给他也不丢人不是吗？”
　　贝拉平时笨笨的，这时候怎么说出了这样的话，还说的这么有道理，听起来好像是真的一样，这真的是有可能啊。
　　“我不知道。”乔治只能回答到，那个时候的他怎么会知道这些，他根本不会在意的。
　　西利亚无所谓的说到：“喂喂喂，我之前有这么弱吗？再说了，我现在也有自己的武器，不用用到那把剑了。”
　　乔治还是把那把剑的事情说了一下，接着看着西利亚背着的剑，这有自己想法的剑，这时候也没说什么。
　　又不是人类，都不需要争宠的吧。
　　剑问到：“所以你们这是准备去打脸了吗？需要提供斗篷吗？你可以前面一直挑过去，并且显示出你们家族的剑法，让他们猜不透你们的身份啊，一直在想你到底是谁，然后到了最后你胜利了，掀开你的斗篷，露出你的真模样，这样是不是很打脸了。”
　　“这就有点缺德了。”乔治说到，他看着贝拉说到：“不需要这样的，我已经被他们从家族抛弃了，直接出场就行了，不用去想太多的，我这样打上去不也是挺好的。”
　　“原来是这样，这样也不错。”剑说到。
　　这种光明正大的打法，自然是可以的，不过前提是能打赢，不能打赢的话一切都是白费的。
　　但是有着贝拉在，武器是不用担心的，最重要是打上去。
　　“我也来帮忙吧，既然你说了我之前参加过了，那我再参加一次可以的吧，这次就不是用圣子的身份去参加了，我就是一个普通人去参加，说不定能找到一些记忆。”西利亚说到。
　　剑说到：“其实你就是想看看还有多少人记得你对吧，一路上过来，你已经是确定了很多人都不记得你这个圣子了，所以你想看看是不是还有人记得你，真的是太卑微了，人类总是喜欢这些虚荣的名声。”
　　被剑这样一说，顿时就没有感觉了，他还想在上面出风头的，说不定还能有女孩子看上他。
　　他已经在开始存钱了，不会再像之前一样的没钱了，等他几年，他一定能存到钱结婚的。
　　“闭嘴，到时候我就拿着你去砍，看看能不能把你的身体砍出缺口。”西利亚说到。
　　“随便，本来我们的作用就是用来砍人的，我们是武器，原本就是给你们用的，工具原本就有替代品。”剑表示可以的。
　　面对这样的剑，他已经是决定了，就用他去砍。
　　这时候的贝拉接着问道：“你们确定你们能上吗？有一个是一个，你们都是高阶职业者。”
　　“没事的，有着武器就是要等级够了才能用，所以也会有高阶的职业者参加的。”乔治解释到。
　　“那可以了，我们什么时候出发？”贝拉的眼里透露着蠢蠢欲试的目光，她似乎也挺期待的，不过期待什么就不知道了。
　　距离试剑会还有一段时间，西莉亚却没时间等着他们的过来，知道了乔治会参加了之后，她就准备先去做其他的工作，等到了时间她再过来这里。
　　“原来如此，这样这样，又给我搞事，真的是。”西莉亚看着塔娜莎拿上来的资料，知道了也有麻烦，需要她去一次，没办法了，要去的当然是要去的，这也是她的工作之一。
　　这的是比较麻烦点，说麻烦也不麻烦，就是有人找她了，找她的原因则是急了，想要挑战她的位置。
　　这种事情当年也有人对塔娜莎做过，那个时候的塔娜莎是真的强，从来都没见过这么厉害的人，真的是做到以一敌百，西莉亚到现在都觉得她的退位带着阴谋的。
　　“害，光之圣子啊，不是吧，上次他不是走了吗？这次还找我下生死状，真的是傻啊。”西莉亚说到。
　　怎么说呢？她对于这个光之圣子其实没什么感官的，就好像是自己的位置被人给抢了，现在这个人还想破坏你现在的生活。
　　估计是不知道自己的卧底身份吧，真的是，年轻人就是喜欢立威。

第180章  不是
　　竟然影响到这里了，这禁咒真的是。
　　西莉亚看着被黑雪覆盖的城市，没错，就是黑色的雪，塔娜莎似乎就在怕没人知道这是自己搞的一样，总是要来点颜色的，这种颜色就是黑色的，最能代表黑暗教会，可以说黑暗教会天下第一。
　　不过在城市的里面也有光明的力量在不停的驱散着黑色的雪，不过只要是禁咒不会停，这雪就不会停下来。
　　禁咒一开始就只要塔娜莎出手，后面的事情都是自然而然搞定的，到了现在都差不多一个多月了吧，听说国家的边境那边已经有受不了的兽人在冲击边境了。
　　今年唯一做成的事情就是这样了吧。
　　都不知道是好事还是坏事。
　　“现在的圣子都这么水的吗？这禁咒都不会破解。”西莉亚看着城市的黑雪，脸色都是恨铁不成钢。
　　而在塔娜莎看来，西莉亚这是很满意的，她果然是没做错，这样直接就打击到了光明教会的面子了，一开始她都没能想到会有这样的事情发生，结果从安迪他们遇到了这代的光之圣子到现在西莉亚来看看自己的敌人，都在西莉亚的人的计算之内啊。
　　要不然怎么能骂出这样的一句话，她是想要有一个能和自己作对的敌人，这样的人选自然是光明教会那边了，一个人在同辈无敌是非常无聊的事情，要是有人和自己争斗这就好了。
　　这才是当世强者，在这个世界，他们勉强算是新一代了，如果年纪再大一些的话，就要归于老一代了。
　　“西莉亚大人你的年纪大了他差不多一轮，这两人有差距并不奇怪。”最后塔娜莎还是说了一句实在话，西莉亚这不是在欺负小孩子吗？
　　“的确。”西莉亚不是那些对于自己的年纪敏感的女人，她也知道这是真的，自己的确是多了他很多的训练时间。
　　西莉亚说到：“所以啊，年轻人就应该把我们给打败了，这才能显示他的厉害，这不就是天才吗？”
　　“但是西莉亚大人，这可是在辜负你所付出的时间，你也是有在时间上努力过的。”
　　“这一切在天赋面前不值得一提。”西莉亚回答道。
　　西莉亚走到了城门之前，这边的城门也是人来人往的，西莉亚知道这里终于和黑暗教会没有什么联系了。
　　这次过来的人也是只有她们两个，不过这也够了，她们两个在这里已经是什么都不怕了。
　　所以在这里是不是能杀死塔娜莎呢？
　　西莉亚早就不想做这个黑暗圣女了，不过现在还不行，就算是不搞掉黑暗教会，也要让黑暗教会损失严重，这个人最好是有能力的。
　　就比如是塔娜莎，她要是成为了黑暗魔女的话，世界可能会卷入战争之中，她很有可能会做出这样的事情，西莉亚自认为自己还是挺了解她的。
　　这里有光之圣子，说不定圣女也一起过来了，联合自己的话，三个人打一个塔娜莎这不过分吧，不会联合是三个人都打不过塔娜莎吧。
　　看着身边的塔娜莎，西莉亚越是觉得这个可能性很高，反正现在的师傅已经到了不用依靠黑暗教会的地步了，自己能脱离黑暗教会的理由又多了一个。
　　被西莉亚看着，原本就敏锐的塔娜莎问到：“西莉亚大人是我有什么做得不好吗？”
　　“不，我只是在想，如果我联合里面的光之圣子，是不是能把你给在这里杀了。”西莉亚用着非常黑暗教会式的方式回答道。
　　黑暗教会就是这样，想做什么都能说出来，这样能起到一种虚张声势的作用，让别人猜不到你想做什么？
　　“西莉亚大人想做这样的事情，一人足矣。”
　　这是在说，西莉亚有能够和她单挑，并且打败她，这句话很少从她的嘴里说出来，同时也是一种挑战，西莉亚知道自己要是现在答应下来，下一刻塔娜莎就不是自己的女仆，而是自己的敌人，不死不休的那种。
　　西莉亚移开目光，看着落下的雪：“可惜啊，不是现在。”
　　的确不是现在，乔治那边还需要借用黑暗教会的力量的，不能在这里和她发出胜负。
　　再说了，塔娜莎哪有这么容易打赢的。
　　“能够偷袭成功的概率其实不到三成吧。”西莉亚随口说到。
　　塔娜莎没有防着级是说假的，自己也是一直防着塔娜莎，就算是两个人的关系能一起洗澡，一起睡觉，可是这并不是说两个人对对方没有防备，两个人想要杀死对方的心一直都有。
　　理由各种各样吧。
　　“三成已经是很高了，西莉亚大人。”
　　走到了前面，她们两个被门口的卫兵拦下来了，虽然西莉亚看起来才是主人，但是和塔娜莎站在一起，很容易就变成了绿叶了，而她们也是一早就被这些卫兵给看着的。
　　“这真的不行啊，这么久了都还没有人来迎接我们，信息的传递太失败了，回去之后告诉下面的，记得信息的传递不能慢。”西莉亚说到。
　　“是的，西莉亚大人。”塔娜莎说完了之后，拿出了一袋钱币出来递给了守门的卫兵，这时候卫兵还想趁手摸一下塔娜莎，但是塔娜莎怎么可能让他们做出了这样的事情。
　　她们就这样走了进去，一走进去就有感觉了，他们不是没有准备，而是有人在这里等着自己了。
　　只见一辆白色的马车在她们的面前停下来，先不说意思吧，西莉亚觉得既然是有人在这里等着了，你为什么还要等我们交了钱才出来，你们早点出来不行吗？
　　从车上走下来一个年轻的男子，他的身上的衣服西莉亚熟悉得不行，就好像是自己也有专门的衣服一样，圣子当然是有自己的一套衣服了。
　　“你就是黑暗圣女？”光之圣子说到，说着话的时候，他的眼睛里面却看着西莉亚背后的塔娜莎。
　　这我黑暗圣女不用面子了吗？
　　你这样的后辈竟然这样好色，真的是，我们光明教会的脸都被你丢丢光了。
　　“不是。”

第181章  我来做坏人
　　为什么要趁认，没有说一定要趁认的吧，就算是了，她没有这个理由说自己是啊。
　　“你明明就是。”像是一个不服气的小孩子一样，光之圣子指着西莉亚说到。
　　“行吧，你说是就是吧，然后呢？”西莉亚故意调戏到，难得和后辈有点沟通了，她想看看这个后辈是怎么样的一个人。
　　教会值不值得交给他，虽然不知道教皇还能在位多少年，可是看起来也差不多了吧，真的在熬死几个圣子那就真的是搞笑了。
　　世上岂有百年之圣子。
　　“我要和你挑战，你输了就把她给我。”
　　他的手指的方向是塔娜莎。
　　敢情你挑战我就是为了女的，不是吧，这么肤浅的理由你都能拿出来，真的是搞笑啊，虽然塔娜莎是长得很好看，但是你不会知道她有过多少的男朋友，你也不知道她从几岁开始有男朋友。
　　可能你还在穿着纸尿布的时候她已经有男朋友了。
　　这就是英雄难过美人关吗？
　　也要你能顶得住啊，一看你就是没有任何经验的小男人，你很容易就变成了没有任何敬业的男人的。
　　原本还想和他联合起来，看看能不能拿下塔娜莎的，结果还没开始就已经叛逃了，西莉亚能说什么，这就是命啊，如果不是她喜欢的是自己的话，塔娜莎的确是最合适的后宫之首。
　　西莉亚摊摊手说到：“你想要就拿去吧，不过是一介女仆而已。”
　　“你怎么能这样说？”
　　没想到生气的不是塔娜莎，而是这个光之圣子，这是带了多少层的滤镜来看，既然是在黑暗教会的，怎么可能会干净得了。
　　这年轻人好是好，但是就是这个不好，还以为能有多少纯洁的。
　　“那你说怎么样？这是我的女仆，你难道还想和我们黑暗教会讲人权，我们这里是最不讲人权的地方了，对吧，塔娜莎。”
　　“是的，西莉亚大人，我仅仅是西莉亚大人所拥有的一件东西而已。”
　　听听，这多好听，为了让这个后辈能够成长，西莉亚也是不容易啊，把自己作为坏人来训练一下后辈，之后的世界都是后辈的，这就是传承，就是需要自己这样的人去做的。
　　“你不是东西。”西莉亚说到。
　　“是，我不是东西。”塔娜莎跟着说到。
　　差不多口嗨到这里就行了，虽然说没有什么人权，但是也不能让塔娜莎做点太过分的事情，毕竟她的实力还是在这里，自己太过分了，她说不定会牵扯到了其他人进来。
　　这可不是什么心善。
　　“你竟然让她说出这样的话，你长得这么丑，心里一定是很邪恶的。”光之圣子说到。
　　西莉亚承认自己的确是历代圣女之中最不好看的，可是这个人啊，怎么这么不会说话，真的是，难道心里美不美是靠着外表来判断的吗？
　　好像教会的书籍里面不是这样说的吧。
　　塔娜莎走上去一步说到：“西莉亚大人？”
　　她的意思是问用不用出手，竟然敢在这里羞辱塔娜莎大人，这是一种不知死活的事情。
　　只有当事人西莉亚表示非常的无所谓，小孩子说的话，有什么好在意的，长得漂亮的女人谁不喜欢啊。
　　她摆摆手，说到：“既然没事的话，我们就走吧。”
　　如果是为了这么无聊的事情找她决斗的话，她是不会答应的，这叫做强者的尊严，理由给好点的，如果说她还是男的，这种赌上身边的女人的战斗，他说不定还会答应，但是现在这种理由有什么鬼用啊。
　　“好的，西莉亚大人，西莉亚大人真的心宽。”
　　撑着伞走在西莉亚的身后，和西莉亚像是无事人一样的越过了圣子还有他的车。
　　“换成是我的话，我会先解决这里的天气问题，而不是在这里找女人。”西莉亚的声音传来。
　　这点就需要教教后辈了，这可是面子工程，为了宣传一下光明教会，这种事情是必须要做的，最合适的人当然是他们这些长得帅，又有能力的人了。
　　之前的西莉亚冒险的时候无法理解这个，就好像是这个光之圣子一样无法理解他现在做的事情是多么的荒谬一样，可是神的教诲让他们需要救助那些需要救助的人。
　　如果他能成功的救助这城市的人，他的名声一定会很大的，光明教会不会明确的说出来，他就要你自己去悟，西莉亚现在是悟到了，可是已经晚了，所以她来做坏人，好人的事情交给新的一代。
　　如果教皇知道了，也会同意自己的做法吧。
　　“我找你过来就是因为这个，我打赢你，就把这雪给停了。”光之圣子在西莉亚的背后说到。
　　原来还有点正常的想法的，不是为了女人就行了，虽然这个禁咒也是因为塔娜莎放出来的。
　　得到了塔娜莎也等于得到了解除的办法。
　　如果从源头得到解决的话，这不失为一种好办法。
　　西莉亚停下来，侧身，随后邪魅一笑，道：“如果我不呢？其实我过来就是想看看你们一步步走向死亡的模样，那一定是很痛苦吧，你能每天驱散这雪天是多久，是能带来多少的温暖。”
　　西莉亚想想这里的情况都算好了，兽人那边的毛发那么多的都顶不住了，人类还是很脆弱的，现在还能顶得住，过几天就很难了。
　　这个禁咒是递增的，时间越久就会变得越冷，总觉得这样的剧情在哪里看过一样的。
　　兽人那边是因为下雪导致了道路的不流通，导致了没有食物来源，所以回来攻击人类的城市。
　　能够解决的问题就是要解决这禁咒，又不是不能解除。
　　所以说了，坏人就交给西莉亚来做，现在的情况，解决施法者已经是没有办法解决的了。
　　“世上竟然会有你这么恶毒的女人。”他的身边出现了圣光铸成的标枪，上面还附带有着一些神的力量。
　　西莉亚倒是看出来了，这是使用道具做出来的。
　　“哎，真的是。”
　　就在这个时候，西莉亚的前面出现了一个人。

第182章  我可不是过来看杂技的
　　“西莉亚大人我来晚了，原本我应该在城门等着您的到来的。”
　　一辆黑色的兽车上下来一个人然后跪下，先不说这拉车的野兽是一只强壮的黑虎了，西莉亚原本以为这次这里没有什么黑暗教徒在这里的，结果出门就在这里。
　　喂喂喂，你们这些光明教会的看到了没有，这里有一个黑暗教徒在这边啊，你就不抓走吗？
　　看着这个跪下的帅气男人，西莉亚从他的魔法袍上看出了他是一个冰系的魔法师，这好像是正规的魔法师吧，如果不是跪下来的话，说不定西莉亚还会认为他是合作的，合租也没什么，但是跪下来的时候就说明了两个人的身份了。
　　“嗯。”虽然不知道这个人是谁，不过既然是黑暗教会的人，西莉亚觉得自己的态度没错。
　　光之圣子当然是不会放过她们了，但是偷袭的话又不好看，于是他跳到了她们的面前，光明正大的投出了光之标枪。
　　这就不是偷袭了，真是耿直的小伙。
　　西莉亚刚想出手的时候，一道绚丽的冰墙出现在她的面前，挡下了这光之枪，随后冰冻起来，然后化成了双双漫天的冰晶，好不浪漫。
　　等下，等下，西莉亚有点苦恼，这战斗力有点不对劲吧，刚刚出来的光之圣子的确是不是很强，但是也有一定的实力吧。
　　之前被城管队长给拦住了，这次被连西莉亚都叫不出名字的魔法师给挡住了，这是要多丢人啊，这样的能力竟然说得上是历史最差了吧，
　　尤其是你出手还带着一点点的神性。
　　你这个魔法师到底是怎么和有神性的东西对抗的，这不合理啊，按道理来说人类的魔力比起神力应该低级很多的，这是怎么做到的，难道是黑暗教会的新技术，但是我怎么可能不知道。
　　魔法师站在了西莉亚她们的面前说到：“大胆，西莉亚大人你也敢攻击，你知道你现在面对的是谁吗？”
　　我才想问你，你知道你现在面对的是谁，再说了，你可是一个冰系的魔法师，脾气这么暴躁真的好吗？
　　“放肆，你找死。”蓬勃的气势化为光之柱冲天而起，西莉亚一下子就确定了这个的天赋似乎在自己之上，自己在他这个年纪的时候都没有这么强的光明之力。
　　如同春日的阳光一般，光破开了乌云，雪天被停止了，温暖落在了城市上，周围的人像是膜拜大神一样的膜拜着他。
　　虽然驱散的范围并非是很大，但是他也很自豪了，双手抱胸的看着西莉亚，正确来说是西莉亚背后的塔娜莎，似乎在邀奖一般。
　　所以说啊，这有什么好骄傲的。
　　现在的西莉亚完全是用前辈的目光去看他了，毕竟她也想看到了后辈能做得更好，所以也用自己的标准来看待事物，而她现在的目光也不是很高，也就是这个世界顶级的目光。
　　站在了这个位置，看待事物的事情自然是高了。
　　像是魔王也是经常喜欢给勇者送经验，她今天就客串一下这个吧。
　　“喂，你上去。”西莉亚对着这个不知道叫什么名字的魔法师说到，虽然不知道他是谁，不过既然是开车来这里载两个人的，这也说明了身份也就那样，估计是在这里的据点普普通通的一个。
　　然后他的实力其实是有着很强的道具的，嗯，合情合理。
　　“是的，西莉亚大人。”冰系魔法师恭敬的说到，所以这个人到底是谁啊。
　　塔娜莎不知道什么时候就在旁边架起了遮阳伞，桌子椅子都安排好了，地上还用冰冻出了一块地板，走上去也不滑，红茶已经泡好了，缕缕青烟上升。
　　看到了这一幕，光之圣子感觉自己就被羞辱了，敌人根本就没有把他给放在眼里，应该做什么的还是一样做，敢情他刚刚释放的技能都白白释放了啊。
　　不止是这样，冰系魔法师还变出了两根冰棍出来，递到了西莉亚的面前：“西莉亚大人，感谢你让我领悟了冰之奥义，请试试我的冰棍吧，我把我的感悟都放在里面了。”
　　“塔娜莎，你也来试试。”西莉亚接过一根，另一根则是给了塔娜莎。
　　西莉亚现在算是想起来了这个人是谁了，这个人是几年前被自己忽悠到了极寒地区去卖冰棍的人，他是真的傻，在那种地上谁还喜欢买冰棍啊，之后就没怎么听到过他的消息了。
　　对于这种有着天赋的人，西莉亚当然是不会给他帮助黑暗教会的机会了。
　　只是没想到他卖冰棍回来了。
　　估计是生意太差了。
　　于是西莉亚鬼使神差的问了一句：“卖冰棍赚了多少？”
　　“说来惭愧，西莉亚大人，我辜负了你的期望，没赚到钱，去到那边总是饿肚子。”冰系魔法师回答道。
　　好消息，好消息，终于是出来一个废物了，安迪的事情已经让她很失望了，突然就变成了那样，现在出现一个废物，西莉亚不知道多开心。
　　怪不得沦为车夫，真的是垃圾。
　　吃一口冰棍，嗯，透心凉。
　　可惜他卖的地方不对，要不然是一个合适的冰棍贩子。
　　“不够甜，这只是冰。”西莉亚给出了评价。
　　塔娜莎试过了之后也说到：“西莉亚大人说得对，你的奥义仅仅是这样吗？”
　　哎呀，你也太严格了，这个一看就是做冰棍的奥义，现在的他已经是一个合格做冰棍的人了，很好，这才是一个好员工。
　　“看来我的奥义还不够进入西莉亚大人的法眼。”冰之魔法师说到。
　　“你们要说话到什么时候，看我这边啊。”光之圣子的手甩出了几个球，里面蕴含着光的力量，光与热经常是在一起的，所以他这是想让西莉亚温暖一点吧。
　　冰系魔法师接到了西莉亚的任务，所以他这时候挺身而出，从自己的身上拿出了几根木棍出来，分别夹在自己的手指缝隙中，然后像是飞刀一样的飞出去。
　　？？？
　　我寻思你是魔法师，你怎么给我表演杂技了。

第183章  说得对
　　其实你是魔术师而不是魔法师吧，之前你变出冰棍出来，其实是已经准备好的。
　　木棍准确的命中几个光球，顿时就让光球这种没有实体的东西给变成了冰棍的形状了。
　　几个球全部掉落在了地上，里面的光芒涌动，这好像是一个荧光棒一样了。
　　这魔法师好像有点东西。
　　该不会是真的学会了冰之奥义了吧，冰之奥义到底是什么，难道就是买冰棍，不是说自己经常饿肚子的吗？
　　“嗯，你交什么名字？”西莉亚坐在椅子上，悠悠的问道。
　　这样才有气势，她怎么说都是黑暗圣女，出门也要带着逼格的，再说了，看起来自己的这个后辈还没准备好，是时候给他一个机会了，让他准备一堆的武器过来。
　　“埃蒙·诺曼，西莉亚大人。”
　　“嗯，我暂时不想看到太阳，下雪挺好的，你不是说你领悟了冰之奥义吗？这洞能不能补上。”
　　西莉亚指的当然是被光之圣子搞出来的天空之中的洞了，这让他去补洞应该没有问题吧。
　　“没问题，西莉亚大人。”
　　他从自己的口袋里面拿出了一根冰棍，还没等西莉亚开始问，塔娜莎就开始解释到：“这是他的魔杖，他从极寒地区回来了之后特地叫人制作的，这是他领悟的冰之奥义。”
　　这是来搞笑的吧。
　　“谁让他回来的？是你吗？”西莉亚问到，这样的人才就应该在去极地一直卖冰棍。
　　“不是的，是他的冰棍......”
　　“好吧，我懂了。”
　　不就是卖不了冰棍屁颠屁颠的跑回来了，这有什么，只是没想到真的能领悟啥东西，不过现在看起来也不好，只是一个车夫。
　　埃蒙·诺曼手上的冰棍散去，猛的刮起了暴风雪，但是只有西莉亚的位置是保持着温暖。
　　这并不是西莉亚或者是塔娜莎控制的，而是埃蒙·诺曼控制的，他能很好的控制住这个范围。
　　“讲真，有这样的能力，他还卖不出去，这是一个问题，塔娜莎你说对吧。”
　　光之圣子的身上发出了光与热，仿佛是想用太阳的光辉驱散这寒冷，他大声喊道：“所有的人来到的我的背后，圣光之神永远会给予你们温暖的，让你们能够战胜寒冬。”
　　nice，这时候不忘记宣传一下光明教会，真的是不错。
　　“茶有点冷了。”西莉亚喝着喝着感觉自己手上的杯子的茶都不热了。
　　“西莉亚大人，是我没有注意。”塔娜莎说到。
　　“没事的，看着就好了。”
　　看着这样的对抗也不错，一般来说这样的情况都是光之圣子要落败的，因为他需要保护着很多人了，力量就分散了，为了能够保护更多的人，他需要使用的力量是越来越多的。
　　用不了多久，这天空被破开的洞还真的是被补上了，黑色的雪接着落下，这时候的埃蒙·诺曼也停下来，他的呼吸有点紊乱，看起来这并不容易啊。
　　西莉亚站起来，看着光之圣子的方向说到：“看来你还不行啊，多准备一下再找我挑战吧。”
　　西莉亚都在担心他会不会被打击到，毕竟不管是现在的这个还是安迪都属于没有什么名气的人，而他则是一个在世界都能叫得出名字的人，这样的事情让他很难接受的吧。
　　年轻人嘛，总是希望自己能打败的那个人是很厉害的，而不是被一些山贼给打败。
　　希望他能调整好心态，毕竟他还是很有能力的，未来的成就一定是在她之上。
　　坐上了兽车，埃蒙·诺曼作为车夫载着她们两个离开了城市，西莉亚在这里的事情已经是搞定了。
　　原本是这样想的，但是就在出城门的一刻，一道道光打在了地上，然后联合起来，形成了一个牢笼。
　　“抱歉。”
　　在车子的面前，一个年轻的女生响起来，轻灵悦耳动听，在这大雪漫天下，普通引路的铃声。
　　“不能让你随便离开这里，你太危险了。”
　　西莉亚没有下车，车帘被打开，西莉亚看到了那个没有比得上塔娜莎的美貌的光明圣女。
　　只能说塔娜莎实在是长得太好看了，但是她并不是光明一侧的。
　　“你说，光之圣子和圣女一起来了，加上我果然能把你给打死吧，塔娜莎。”西莉亚还是这句话，这是多好的机会。
　　“不下车来见面一下面，我们都十年没见面了。”光明圣女接着说道。
　　西莉亚知道她这句话是什么意思，就是说自己当年做的事情这些高层已经知道了，毕竟这个自己可是从来没有和她见面过的，只有当年的自己和她见面过。
　　这可真的是男朋友了。
　　只是这样的相遇西莉亚宁愿不要，因为这样会让一些不好的猜想变成真的。
　　西莉亚的想法很简单，要是西利亚没有出现，她会努力的破坏黑暗教会，最后希望教皇能够给自己一个大复活术，复活西利亚。
　　现在的西利亚已经在了，她也不可能回去光明教会，那么她希望能够尽量的破坏黑暗教会，她能够有时间能离开黑暗教会。
　　所以为什么要见面呢？
　　没有这个必要的。
　　“的确是好久不见了，你都已经变成了光明圣女了，恭喜了。”西莉亚坐在车里回答道。
　　这时候车辆破裂，几个穿着白衣的人冲了上去，一下子就化成了光明，化成了爆炸，化成了冲击。
　　目标只有一个，那就是西莉亚。
　　这些人的实力似乎不错，高大的城墙被炸塌了十几米。
　　“哎呀哎呀，真的是，光明教皇也说过了你喜欢耍小聪明，没想到你竟然这样使用了。”
　　把人当成是消耗品，这点西莉亚一起不去否认了，她也这样做过，有着事情就需要有人去牺牲的。
　　刚刚的爆炸对她一点影响都没有，除了没有车了，只有这位倒霉的魔法师没有挡住，受了点伤。
　　“铲除黑暗，这是我们的使命，你不也是这样教导我们的吗？”
　　“也对，不管付出多少牺牲也无所谓，这也是我说的。”

第184章  这样可不行啊
　　“所以为了这个世界，能请你去死吗？”
　　很好，很合理的要求，西莉亚甚至是不能找到什么理由拒绝。
　　因为自己是坏的，所以要杀了自己，自己死了之后能够有更加的价值，比如让他们能够变得更加的有名。
　　能够给他们的生命之中添加了一个更多的色彩，自己则是这个涂料。
　　“可以。”西莉亚丢下手上卖冰棍的车夫，接着说到：“但是请你杀了我。”
　　西莉亚就好像是劳心劳力的老魔王想着让这些人杀了自己，杀了自己不是不可能，但是为了能够让他们不要骄傲自满，哪怕是牺牲自己，西莉亚也是要看到他们的实力才行。
　　这个无法是给面子，西莉亚想到，如果是纵容他们，他们只会是变得更难。
　　“只会是我们的工作，我们会好好回收你的身体的，所以请你为了圣光而牺牲吧。”
　　一柄圣光组成的锤子出现在她的手上，西莉亚很快就认出了这柄神奇，其实不管是不是神器，这锤子敲到你的脑袋，你的脑子也会碎掉，更不用说这个东西现在就在朝着西莉亚的脑袋砸下去。
　　西莉亚感觉自己的心跳加速，这时候她自己都没搞清楚自己现在是什么心情。
　　开心吧，其实也挺开心的，难过也是有的，毕竟她觉得自己也没做错什么，这些年来做的事情有什么不对的。
　　她可能已经不纯粹了，如果是当年的她说不定就把自己贡献上去了。
　　“西莉亚大人不反抗吗？”
　　在西莉亚看来，锤子的下降速度开始变慢，只有塔娜莎的声音在她的耳边响起。
　　“我可没有听说过你能拉长时间轴，真的是，你还有什么不会的。”
　　这个女仆真的是神了，不仅仅是空间，连时间都能随便的展开，不是什么时间加速，时间减速之类的功能，而是更加高级的功能，
　　“这个能力比较方便赶路。”塔娜莎解释到。
　　还行，嫌弃空间能力赶路不行，竟然就用了时间的能力，怎么说呢，如果是自己的朋友，自己的女仆很可怕，如果是作为地仍那么更加可怕了。
　　“你真的是，我从来没有见过你这样的女仆。”
　　“那么西莉亚大人，请回答我的不合理的问题，西莉亚大人你是不准备自己还手吗？我们还有时间在这里喝杯茶之类的。”
　　“不了，虽然不知道你有什么感觉，但是我总是喝茶可是很容易尿急的，你在拉长的时间轴里面赶路，不会感觉到了尿急吗？”
　　“不愧是西莉亚大人，这时候还能说出冷笑话。”塔娜莎夸奖道，“但是西莉亚大人请不要忘记我们之间的约定，如果西莉亚大人你不在了，我可是会非常寂寞的。”
　　啊咧啊咧，我的女仆竟然在威胁我，果然啊，这时候就应该是让她去死才对的，或者死亡能够让她感觉到一些乐趣。
　　可是啊，这个攻击估计都不能让她破防吧，这个女人实在是太可怕，必须要有一个强力的对手扛着才行。
　　既然是有一杯茶的时间，西莉亚也不急，于是说到：“你不觉得我如果在在这里战败会有很好玩的事情发生吗？”
　　“不会的，西莉亚大人，这种事情你以为我还不知道吗？不过是世界再次变得无聊而已，不知道多少年才会出现西莉亚大人你这样有趣的人，你进行了很多改革，这是普通人没有做过的，你还没发现吗？现在只有你才是黑暗教会的主人，想要继承黑暗教会，你已经是满足了所有的条件了。”
　　今天的西莉亚心情不错，大概是看到了自己的两个后辈还算是优秀吧，还有这柄朝着自己的脑袋飞过来的锤子，她好像是领悟了自己的使命，如果在这里死去也能对现在的黑暗教会造成损失。
　　并且能保护自己的名声。
　　“是啊，我也不甘心，都已经到了这一步了，我还想和西利亚在一起，还想看看师傅的女儿复活，我已经答应了师傅要保护好她了，当然了，我也没忘记和你的约定，我们就应该战一场。”
　　西利亚也不想死的，她还有很多的事情要去做，现在要离开黑暗教会没有问题，可是她的嫁妆都还没拿回来呢？
　　西莉亚在被拉长的时间轴上伸出手，无奈的叹气，反正死了之后也不能见到神明大人的，那么就不能现在就死了。
　　“我也变成了一个自私的女人了。”西莉亚解除了被拉长的时间轴，在正常流动的时间之中走了上去，面对了这一招。
　　要还的总是要还的，她欠着光明教会的东西太多了，既然是想要自己的命了，那就赌一下吧，如果能一下把自己给杀死的话，西莉亚不介意死一死，可是不能的话，那就要动手了。
　　给后辈动手的机会，这不是前辈的优秀品质吗？
　　一锤下去，光芒绽放，一时间充斥了整个空间，似乎连时间都在这一瞬间停止了。
　　西莉亚感觉到了头晕，鲜血从她的脑袋上留下来，她的判断下，大概是自己的头盖骨裂开了。
　　“你的脑袋怎么这么硬？”光明圣女有点惊讶的说到。
　　她收回了自己的锤子，这时候城门的另一边也跑过来了光之圣子，他指着光明圣女说到：“你怎么也在这里了，这是我的事情，你不要来插手。”
　　然后他就看到了头上流着血，却还在笑着的西莉亚了说真的是有点可怕。
　　“你们两个很不错，虽然魔王可能就要临世了，但是有你们在这里，我也很放心了，你们两个记得保持这样的气势。”
　　捂着脑袋，任凭任何人的脑袋被敲了一锤子都不会好，而且这个人也没有留情，自己的脑袋真的是差点就没了。
　　同时出现了一个问题，自己的脑袋怎么会这么硬，一开始的材料绝对是普通人的脑袋骨头，该不会是师傅给自己的脑袋做过了什么改造了。
　　“那么接下来轮到我了，塔娜莎你去准备一下。”
　　蓝色的火焰覆盖在了西莉亚的手上，一把火焰之剑就这样形成了。

第185章  神的仁慈
　　灵魂之火可以灼烧灵魂，当然了，其实也没有这么好用的，尤其是西莉亚这样的灵魂之火，其实就是从那些亡灵的头颅里面提取出来的魂火而已，然后强行的蹂躏在一起。
　　形成的武器在西莉亚看来实际上并没有太强，如果能有一把载体的话，就能形成一把很好的武器了。
　　“你们啊，做好准备了吗？”
　　虽然是一个魔法师，现在的身份，不过有些习惯还是没有改变，再说了，现在的自己拥有着太多的魔法了，用起来就太杂了。
　　还不如简单点，直接砍过去，只要是砍死了对面，那么自己就全部搞定了。
　　西莉亚看着两个后辈，心里的愉悦化成了火焰，灵魂之火雀跃而起，她真是很开心啊，这两个人有出息了，就是有点弱了，还不够强。
　　能够在自己的手上撑过三十分钟不错了，想想自己在圣拳老师的手下总是撑不过多久，不过也是圣拳老师的攻击力太强了。
　　两个人倒在地上，听到了西莉亚如同恶魔一样的话语，心里一狠，光之圣子说到：“今天是我们技不如人，就是我们倒下了，还会有正义之士来讨伐你们的，你们等着。”
　　“说得我要杀了你们一样，既然你们知道我的身份，我自然是要给老师们一个面子，你们走吧，哦，不对，是我们走。”
　　西莉亚散去手上的灵魂之火，心里很满意，一般来说这种人，他们的实力增长是很快的，基本是战斗之后不死的话，下次见面的时候就会变得很强，这样的人，西莉亚也知道，在她奇怪的知识里面有一个种族叫做赛亚人的，他们就有这样特性，只要不死就行了。
　　她还记得一句很经典的话，留给赛亚人的发色已经不多了。
　　对的，他们不仅仅能变强，还能变成大猩猩，也能变成头发不一样颜色的人。
　　这里不是西莉亚的地盘，她当然是要离开了。
　　光明圣女从地上爬起来，看着西莉亚的背影说到：“我有一些话需要和你说。”
　　“说吧，这里没什么不能说的。”
　　西莉亚现在有什么好害怕的，就算是他们说自己是卧底，其实也没啥的，这个世界倒是不讲证据，西莉亚还乐意自己被怀疑，自己这样才有理由对那些人动手。
　　反正自己的身份就在这里，黑暗教会可是用拳头说话，有什么不满意的说出来，但是你说出来了之后，你就要做好被报复的可能。
　　“那我就说了？”她发出了疑问的声音，西莉亚点点头，一道魔法进入了冰魔法的身体。
　　至于塔娜莎不需要在乎，她一句话也没说，可是不代表她不知道的，不如说她应该已经知道了很多。
　　“教皇说过了，你不能留着，你的存在会对世界造成很多的魔法，当年的陨石也是因你而来，请你为了这个世界去死吧。”
　　“看来你知道得很多，这些事情我都不知道，为什么你就会知道。”西莉亚笑着问道。
　　光明圣女从地上爬起来，像是没事人一样的拍拍自己的衣服，同时踢了踢旁边的光之圣子，西莉亚虽然只是把他们给打趴了，但是他们没有受到太大的伤害，这就是前辈的仁慈了。
　　“因为那个时候的你做错了事情了，那是神之领域，你应该知道为什么会有这样的事情发生的。”
　　“的确，我也知道，这就是想要杀死我的原因吗？”西莉亚依旧是保持着笑容。
　　她的心情是复杂的，因为这时候不知道自己应该露出什么样的表情好，只能是笑着了。
　　因为从一开始说来，的确是自己做了不应该做的事情，他们想要杀了自己并不奇怪。
　　“嗯，你知道就好了，对于你这样的我们必须要动手，要不然你的威胁会比起魔王入侵还要威胁很大。”光明圣女说到。
　　只是一个人就会威胁很大，不是吧，自己也没做出什么对不起光明教会的事情，这些年来也是兢兢业业的为了光明教会工作的吧。
　　“我不明白。”
　　塔娜莎来到了西莉亚的身边说到：“西莉亚大人这是他们害怕的证明，你所推出的任何一个政策都威胁到了这些人的统治，可以说西莉亚大人你脑海里面的东西已经能够改变整个大陆的格局了。”
　　不会吧，我已经很给面子了，要是我搞出了魔法革命出来，之后的人每个人都能使用魔法，让每个人都失去了对魔法的敬畏，这魔法之神是不是要被我搞陨落了。
　　再做出了一些强力的武器出来，让每个人都能有对抗武者的能力，是不是战神都要被我给搞死了。
　　这些东西才是最能冲击到了神明的，我可是一个都没拿出来使用的，你们就这么怕真的好吗？
　　等下，他们害怕的难道不是我，而是我所拥有的奇怪知识吧，这些东西拿出来都能改变世界了。
　　西莉亚想起了苍古时代的大型机器人，这些机器人对于现在来说，每一个都是巨大的威胁，而这些东西理所当然是能够量产的，机器这东西不就是胜在能够量产吗？
　　他们甚至还有人工智能的，有着这些的控制他们连人都不用牺牲了，这种的确是有很大的程度能够改变世界。
　　所以教皇到底是怎么知道这个的，这还真的是一个问题。
　　看来陨石这事情背后还有很多的秘密。
　　“你知道多少，都给我说出来吧。”
　　“那你能去死吗？”
　　“如果我死了，西利亚会怎么样？”
　　“他会完成最后的任务，从此只要不再碰禁忌的技术，这辈子就这样过去了，这是神的仁慈。”
　　“那可真的是仁慈啊。”西莉亚鼓掌道。
　　这还能有什么办法，的确是神的仁慈了，活一个死一个，不就是很好的结果吗？
　　“说吧，死不死是我的事情，我应该有权力知道的。”
　　“那我就把我知道的说给你知道，但是也有一些我是不知道的，如果你有疑问的话，可以直接去问教皇，或者是问问你的师傅，她当年也是从教皇的手上把你给夺走了。”

第186章  明白与需要你
　　“也就是说教皇因为某个不知道的原因，所以一定是不能留着我，这个和当年的陨石事件有关，这剧情怎么这熟悉呢？”
　　西莉亚这时候也头疼起来了，怎么说呢？这个世界的人也不是没有实力的，很多的东西都能发现一些预兆。
　　“西莉亚大人你知道这是怎么回事了吗？”塔娜莎听完了之后似乎也有自己的想法。
　　她的脑海里面虽然没有奇怪的知识，但是她的见识绝对不会比自己少，自己能赢得过她的不过是脑海里面多出来的知识，说不定很多还比不上塔娜莎。
　　“我觉得教皇的意思是我是一个穿越者吧。”西莉亚说到。
　　“很符合不是吗？”光明圣女说到：“天空降下陨石，就在你完成那个实验的时候，这很巧合，所以看起来不是巧合，很久之前我们这个世界也有穿越者的传说，你毫无疑问就是一个穿越者，这个你自己最清楚。”
　　“可是这样就不好玩了，西莉亚大人。”塔娜莎说到。
　　穿越者他们都是知道的，对于他们来说很多的秘密都不是秘密，包括这个世界曾经是出现过其他世界的人，这其实没什么。
　　可是既然是带着其他的世界的知识过来的，反而是没有什么好玩的。
　　“我感觉我不是，我还是这个世界的人，我倒是懂了，看来我有必要需要自己去解释一下。”
　　光明圣女的确是没有说出什么穿越者的事情，都是西莉亚他们自己猜的，但是在这里的，没有一个是太笨的，这么简单的东西还是能猜得出来的，别人是不知道猜不到，他们这边可是有着很多不知道的信息的，稍微一想就能知道了。
　　怪不得是这么被针对了。
　　不管穿越者是好还是坏，他们总会冲击到了这个世界的秩序的，必定是要把世界改头换脸才行，这就是矛盾点了。
　　西莉亚不会认为自己是一个穿越者，他可没有那些金手指。
　　“走吧，我知道了。”西莉亚说到。
　　“是的，西莉亚大人。”塔娜莎跟着在西莉亚的背后，手上拖着冰系的魔法师。
　　在她们的背后的光明圣女再次问道：“就是这样你还不愿意去死吗？你在这个世界一天，这个世界就会变得更加的危险，教皇无法出来，就应该你自己动手。”
　　这个说法其实是没错的，可是西莉亚不想因为这样的理由去死，如果是更好的理由未必不能去死，但是这个不行啊。
　　光之圣子则是说到：“我会打败你的，让你死的光荣一些。”
　　“那我来等着你们来吧。”西莉亚挥挥手像是和他们告别，如果他们能打败自己的话，自己大概是要放放水了。
　　他们的大概水平自己是知道了，那么能打败自己的可能性也大概能猜出来了，希望自己不要变得更强了，要不然他们可不会看到任何的希望。
　　带着塔娜莎走远了，把冰之魔法师摇醒让他变成了一辆冰车载着自己离开，在车厢里面，西莉亚才说到：“你什么时候调查的？”
　　“其实也是今年才知道的，西莉亚大人意外的是一个不会掩饰自己的人，很多的事情都没处理干净。”
　　“故意的，就是看看你们谁能上当。”西莉亚说到。
　　“我会一直都是西莉亚大人的女仆的。”
　　“嗯，你喜欢就好了。”
　　果然还是看不透这个女仆啊，想要杀死她的想法果然是没错的，这个女人太危险了。
　　“我不是穿越者哦。”西莉亚强调到，她宁愿相信自己的脑海里面的知识是师傅强行塞给自己的，她也不会相信自己是一个穿越者。
　　“我知道了，西莉亚大人。”
　　“那我们去找西利亚吧，既然被你给知道了，我就不掩饰了。”
　　“好的。”
　　西莉亚看着外面的风景，希望她的后辈们能够处理好这次的天灾，这也是试炼的一种。
　　——————
　　“饿了吗？”半兽人布兰妮对着神父说到，作为被抛弃的棋子她现在也很饿，她的手上拿着刚刚跟着部落抢回来的粮食，虽然不多，但是对于现在已经是很好了。
　　在她们这些人的推波助澜下，兽人部落成功的袭击了人类的城市，虽然退回来了，但是从结果来说是不错的。
　　她想把这个食物交给神父，但是他表示不接受，他义正言辞的说到：“我是不会吃的，这里的每一分粮食上面都沾着别人的血，这可是我的同胞的血，我怎么能吃得下。”
　　布兰妮知道他是属于那种学圣光学到傻的人，世界上就是有这么笨的人，他们坚持着自己的正义，做着一些傻事情。
　　这是一个好人，但是没有理由去惯着他，布兰妮占着体格的优势，力气的优势，强行把食物塞到了他的嘴里。
　　“你不能这么快就是死，你知道了吗？”布兰妮一边喂着一边说到：“你是我们这里少有的治疗职业者，比起我这个假祭祀好太多了，你想通过饿死自己来逃避，但是我不会让你这样做的，你很好，不会忍心看到那些受伤的兽人接着流血，我们需要战斗力。”
　　神父想要拒绝，可是食物依旧是进入他的身体，他饿了，身体自然就需要这些了。
　　强行投喂完了之后，布兰妮说到：“很快了，已经很快了，我们很快都解脱了。”
　　“发生了什么？”
　　“没什么，你不觉得我们这样做不过是自寻死路吗？”布兰妮说道。
　　一个部落能有多少人，这些人现在能吃饱，可能能抢多少次，一次两次可能会成功。
　　可是不够，远远不够，要么就会饿死，要么就是继续去抢。
　　“你既然知道了，为什么还要鼓动他们，你完全可以找兽人王庭的人提供食物的。”
　　“这没用的，你还没明白吗？兽人和人是不一样的，他们的**更加严重，所以我们只能是去抢，能活下来的才能进入王庭，如果你能活到最后，我就告诉你我为什么这样做，所以我们需要你。”

第187章  你竟然在做生意
　　西莉亚知道自己要去找一下自己的契约恶魔聊聊了，签订契约到现在都没有聊过，可是自己也照顾了她的侄子或者是侄女，这样应该没事的吧。
　　想想自己的还是牛逼，这么多年了，都没有去找过自己的恶魔聊天。
　　兵主，这到底会是一个怎么样的恶魔呢？西莉亚突然有点兴趣了，毕竟自己的后辈都已经是出现了，那么他们一定能成为棒小伙的，所以自己也要提升自己，让他们能够更好的面对自己。
　　“我们现在到哪里了？”西莉亚问到，距离试剑会还有一段时间，这一路驾着车前往也可以让自己的心情恢复一些。
　　有些事情总是要自己承受。
　　“我们到了守望之地了。”塔娜莎说到。
　　“哈，我们怎么会来到这里边缘的地方的？”西莉亚问到。
　　整个大陆虽然是挺大的，不过对于西莉亚来说倒是经常整个大陆瞎跑。
　　“因为现在有一个东西想要给西莉亚大人看，西莉亚大人看起来心情很不好。”埃蒙·诺曼在外面说到。
　　这个还行，西莉亚想到，我竟然要轮到一个车夫回来哄。
　　“哦，那你给西莉亚大人准备了什么？”塔娜莎说到。
　　“我在极寒之地带着回来的东西，不过他们现在没有习惯这边的生活，我就放在一边了。”
　　仿佛是怕西莉亚误会，他接着说到：“西莉亚大人，我这只是尊重你，并不是想要那个那个。”
　　看他结结巴巴的样子就知道他也是一个宅，所以和人交流并不是很多，这也是为什么他卖不出去冰棍的理由了吧，毕竟他的胆子不够，交流是一些问题。
　　“嗯嗯，知道了。”西莉亚在里面说到，同时也在好奇他到底是带来了什么给自己的。
　　这个手下有点意思，看起来这几年似乎是发展了一些业务，但是黑暗教会的这些人能做到什么，西莉亚不会不知道的，估计又是抢了什么东西吧。
　　冰形成的车很快就停下来了，西莉亚来到了海边，这大海带给了她一丝丝的寒意，西莉亚抬头一看今天的太阳是挺大的，不应该会冷的才对，西莉亚顿时有了不好的想法。
　　她把目光看到了海边，她看到了什么，白熊还是北极熊，不过看着它身上垂着下来的小冰柱，西莉亚倒是想起来这是一种魔兽。
　　它的身边还有一只的小企鹅，现在头顶着餐盆正在送东西，企鹅的身上散发着冷气，确保着上面的东西不会化掉。
　　冰棍，雪糕，冰冻汽水，冰冻水果，这什么都有了，很多在这里游玩的游客都在这里买东西，而同时西莉亚感觉到了冷气就是在远处一只巨大的寒冰鲸鱼呼吸产生的，让这炎热的天气变得凉爽起来。
　　西莉亚的心里有一种不好的预感，她指着那些魔兽说到：“你是提供冰棍的？”
　　如果只是卖冰棍的话，西莉亚还能接受的，毕竟不过是冰棍，也不能给自己带来太多的盈利，再说了他是领悟了冰棍奥义的人，西莉亚觉得他在这里兼职卖卖冰棍也可以。
　　毕竟魔法师可以需要很多钱的，只要不给他钱就能让他在这里好好卖冰棍。
　　他可能是没有口才之类的，所以很难卖不出去，可是能找代理啊，比如在这里，虽然是大陆的边缘地带，可是这里有大海啊，这里就有很多人在这里玩了。
　　“不是啊，西莉亚大人我已经把我的手艺给传授下去了，西莉亚大人你看那边。”
　　西莉亚看过去，那边有着一家小店铺，店铺的的外面有摆着一些椅子桌子，这不是重点，西莉亚注意到了这些魔兽就是那边拿东西出去的，而在店铺的柜台西莉亚看到了两个蓝色的身影。
　　头发像是海藻一样扭曲，两边的耳边有着鱼鳍，脸上覆盖着一部分的鱼鳞，手像是两栖动物的蹼，有着尖锐的牙齿，被咬一口绝对是不会好受的。
　　下半身虽然没看到，不过西莉亚能猜到不是鱼身就是蛇的身体了。
　　她们的手上一搓，一根冰棍就形成了，然后把冰棍放在了盘子上，让冰系魔兽去送给客人。
　　一边还有汽水桶，她们也在给汽水加冰。
　　西莉亚感觉她们等下拿出奶茶出来都不奇怪，自己没有在这个世界暴露奶茶的做法吧，但是并不是说明她们就不能做出来了，实际上也是能做的吧。
　　“海妖？”西莉亚也是确定了这蓝色身影的身份，可是海妖不是一直都住在海里的吗？怎么会来到了这里了。
　　再说了，海妖可不比美人鱼来的好看，美人鱼看起来还养眼，而海妖的那一口牙都能吓到人了。
　　不会吧，不会吧，不会真的有人会喜欢自己被咬掉吧。
　　“是的，他们就是跟着我过来的同伴们。”埃蒙·诺曼说到。
　　你有问题吧，有着这样战斗力你竟然让他们在这里买东西。
　　“他们是怎么过审查的，在这里卖东西需要资格的吧。”西莉亚问到，这简直是已经把这个海滩都给包了，这样的事情西莉亚怎么没听说过。
　　看起来这里的成本太低了吧，西莉亚无法接受，自己的手下怎么这么能干，这根本不是给自己的心情变好，这是给自己添堵啊。
　　西莉亚是最看不得这些人好的了。
　　“直接登记是我的宠物就行了，为此我向教会贷款了一笔才在这里租下了这么大的范围。”埃蒙·诺曼自豪的说到。
　　原来是这样啊，这个世界的信息传输还是有点问题，一个魔法师还是有能力的。
　　西莉亚甚至是在这里看到了小银行的存在，避免了他们这些穿着泳装的人在这里带着沉甸甸的硬币的结果，只要一张小小的卡片就能刷了，不过是一个魔法的问题。
　　而且我开放贷款不是让你们钱生钱的，是让你们花钱的，你们这群渣渣。
　　“你们卖得还是太单调了，我来教你们水果茶和奶茶的做法吧。”
　　既然是这样，那就提高成本了，在控制下价格，这会让你们永远买不出去的。

第188章  怎么能少了舞台
　　西莉亚坐在了店铺的里面，透过窗户看向外面的守望之塔，她们的确是不合适在外面跑，至少塔娜莎不行，只有西莉亚一个人的话，自然是不会怎么样了，毕竟她的颜值水平只有普通人的美女程度。
　　这里是属于守望之塔的下方，守望之塔听说很久之前就已经有了，很久之前的人们用他们来抵抗外族的入侵，现在也是一样，如果是魔族来犯或者是海族之类的都是让这个守护了。
　　毕竟大海是海洋资源丰富的地方，对人类来说，海盐鱼类还有海底的其他一些东西都是需要的，为了这个东西，和海族之前听说是打了很多年了。
　　不仅仅是人类付出了很大的代价，连海族都一样付出了巨大的代价，最后的结果就是这样，人类获得了一部分的海域，而海族则是住在比较远离的地方。
　　也有商队是和这些海族对接的，只是西莉亚没想到埃蒙·诺曼能拐到两条海妖过来，要拐也给自己拐人鱼过来啊，西莉亚相信如果是人鱼的话，现在的生意能好上好几部。
　　西莉亚使了一口自己制作的奶茶，虽然会做，但是果然是和自己脑海里面记忆的味道是不一样的，毕竟很多的东西在这个世界没有做出来，那也是工业化的产品吗？
　　西莉亚不知道，毕竟奇怪的知识也不是万能的，给你一个概念就行了。
　　“西莉亚大人曾经说过授人予鱼不如授人予渔，他们是跟着我混的，但是也并不能一直都是我在养着他们，于是我就带着他们在这里工作，感谢西莉亚大人的指导，他们现在在这里都做得不错，客人们都很喜欢他们。”
　　做得不错，你们还真的是够了，竟然这么大胆，这是人类的守护之地，你们还能在这里做出这样的事情，怕不是一出事了，直接一道光过来把你们给灭了。
　　不过想想这样还不错的，还有你们是不是又拿着我的语录瞎几把传播了，为什么你一个住在那么远的地方的人都会知道。
　　“这生意不错，继续维持着，不过不要996，不要007，每天八小时，每周双休知道吗？”
　　“我知道的，西莉亚大人的语录我回来之后一直都有研读。”说着他从自己的口袋里面拿出了一本书出来，西莉亚看到了之后只能是接着假装镇定，这东西果然还是再卖啊，看他书籍的程度，这似乎是老版本了。
　　“但是夜晚并不是结束，而是生意的开始，所以我到了晚上就安排了其他的员工组织烧烤，没有什么比冰啤酒更爽的了，人其实是比较懒的，大部分人会选择买现成的，有酒就行了。”埃蒙·诺曼接着说到。
　　这还分成夜场的啊，要不来点草裙舞，多点庆祝的活动。
　　埃蒙·诺曼继续说到：“可惜，我们这边没有争取到了表演的舞台，这边的负责人不是我们的人，他们说我们占得已经很多了，于是让我们和其他的一起合作，我原本都已经是准备了白熊草裙舞了还有企鹅草裙舞。”
　　原来你们还真的是准备了啊，真的是太可怕了，你就一个卖冰棍的，你怎么会有这样的想法，你就给我好好卖冰棍不行吗？
　　说起来你卖冰棍到底是怎么领悟到冰之奥义的。
　　“我有一个方案，只是卖啤酒还是不行的，我们要卖那些五颜六色的酒，对了，还有找几个灯光师，这个可以找光明牧师来帮忙，晚上怎么能少得了灯光的衬托，只是舞台的灯光是不够的，我们要照亮这片海滩。”
　　反正怎么花钱你们说了算，但是给我使劲的话，一想到你们要给钱光明牧师来帮忙，他们释放的光明弹一定会让你们感觉到了很痛苦的，哈哈哈，哈哈哈。
　　“西莉亚大人请问这样有什么意义吗？啤酒就能满足他们的需求了，而且晚上的时候只要他们的目光注视到了舞台上不久可以了。”埃蒙·诺曼发出了疑问。
　　有时候就是要找一个合适的理由，西莉亚都觉得很烦，这些人怎么到了这个时候就不会脑补了。
　　“因为你不觉得晚上的时候看着大海上的休息的员工活动也是一种美好的事物吗？”
　　西莉亚临时想出了一个理由出来，不过这个理由并不够啊，但是对她来说已经是足够了，因为她就是黑暗圣女啊，能给你解释一句还不够，你还要接着解释，你这是不是找死啊。，
　　“我明白了，感谢西莉亚的人给我们指明了这样的一条道路，虽然我知道西莉亚大人行程紧张，但是西莉亚大人能不能今晚留下来，我想......”
　　“不行。”西莉亚现在的心情还挺好的，就是怕他晚上准备给自己什么惊喜，说不定会变成惊吓，这些人什么事情都能做得出来的。
　　“我等下就要走了，你这边给我已经看到了我们的希望了。”
　　等下走之前就去举报，举报这里有黑暗教会的教徒在这里，让他们降下打击，不过难啊，这里还有很多的普通人，不能对普通人动手，这是人性的基本道德。
　　“西莉亚大人言重了。”
　　“那你下去吧。”西莉亚挥挥手并不想看到这个看起来冷酷的法师。
　　“是的，西莉亚大人。”
　　他出去了之后，塔娜莎说到：“西莉亚大人不想看看晚上的演出吗？他经过你的点拨，似乎也明白了什么，晚上可能会有一次精彩的表演。”
　　“不想去看，师傅最近有空吗？”
　　“你师傅已经超过了半个月没有出来过了。”
　　“那我知道了，我们先做好自己的事情吧，师傅那边估计都没时间的。”
　　一想到是关于姐姐的事情，西莉亚就决定先不去打扰自己的师傅了，让她接着好好弄好姐姐的身体，姐姐未来一定是非常强的那批人的其中一个。
　　“我明白了西莉亚大人，所以西莉亚大人你真的不是穿越者吗？”
　　“应该不是，这个要问问我师傅才知道了。”西莉亚说到。
　　如果是师傅的话，应该能的吧，对于灵魂的手术。

第189章  准备好了
　　看到了这个人的时候，西利亚的内心是卧槽的，因为这个人竟然又出现了，虽然他的能力不错，但是他还是敌人啊。
　　“你怎么会在这里？”
　　“因为我感觉到了西利亚大人需要我，我就过来这里了。”卡特说到。
　　“我上次来怎么没看到你。”
　　“大概是圣舅实在是太忙了，没有注意到我们这些小人物。”
　　“啥？”西利亚被说蒙蔽了，什么是圣舅啊，这有什么什么称呼，就连乔治也问到：“为什么叫你圣舅啊？”
　　“我也想知道，上次他就叫我舅舅了，这次更加过分了。”西利亚也是一阵头疼，这个人好像不怎么能听得到别人说什么的，那怕是叫个名字都好过这个啊。
　　这次更加的严重了，直接就是圣舅了。
　　卡特兴奋的从自己的衣服里面拿出了一个手办出来，这是正是西莉亚的雕像。
　　他解释道：“西莉亚大人伟大啊，她不然我们宣传她的事迹，一直都让我们宣传黑暗教会，这样伟大的人物已经不是圣女了，我们西莉亚后援团一致决定称呼西莉亚大人为圣娘，你当然是圣舅了。”
　　圣娘？
　　西利亚和乔治对视了一下，从对面读出了各自的想法啊，圣娘是什么鬼？
　　似乎是看出了两个人的疑惑，卡特接着解释道：“圣母虽然不是很多地方都有吗？这么普遍的称呼不能给我们伟大的西莉亚大人，当然是要改一下了。”
　　行吧，这样的理由勉强是能接受。
　　乔治说到：“我该不会有什么圣哥吧？”
　　“不会的，我们不会随意的称呼。”
　　卡特的一句话让他安心了不少，只有西利亚不怎么开心，因为他都还没结婚，就有人叫自己舅舅，一下子就把自己的年纪给搞大了。
　　“你能不加我这个吗？”
　　“那我应该叫你什么好，是叫做黑舅舅吗？如果是黑暗教会圣女的哥哥，我们叫你黑舅舅也是可以的。”
　　这是什么称呼啊，还不如叫我黑叔叔，不对，黑叔叔吧总觉得有点不妙，这个人是故意的吧，一定是做自己的侄子。
　　“什么都不要叫最好了，所以说回正事吧，我不想听你说这个了。”西利亚说到。
　　每次看到了这个人都觉得不好，但是他其实不是什么坏人，只是有点傻而已，但是他也太执着了。
　　“好的，我已经给两位准备好了入场券了，到时候你们就是我们武器铺的代表，武器的话需要我们给你们准备好吗？”卡特说到。
　　说真的，如果不是西莉亚的话，他们两个都没这个资格，至于武器的话自然是不用的，他们都有自己的武器。
　　毕竟这次是要去打脸的，从一开始的战斗就要赢过去，就他们的武器就很合适了。
　　“好的，我们这边也会设立赌盘来增加两位的知名度的，没有什么比起赌博更加容易吸引到别人的目光了。”
　　虽然不知道怎么说好，但是这个其实是没错的，这一打当然不可能是只是打一次两次了，要打就要打大的，慢慢的造势才是最好的，就是广告费都能回本了。
　　乔治问到：“你们能设立赌盘吗？这一直都是我的家族控制的吧。”
　　这样赚钱的机会没有理由让给其他人，不管是摆在明面上的，还是不可见人的黑暗面都是一样的，这都是他的家族来控制的。
　　乔治之前没有想过这么多，也不知道自己家族的产业竟然是这样的，现在才知道自己的家族没有自己想的那么单纯，而自己也是一样，这么单纯的人是不能做家主的。
　　“并不能，至少在这里不行，不过我们最近想到了直播的办法，西莉亚大人和我们说过的，既然是录像能卖得出去了，那么直播自然是也能做的出去了，我们实在是太佩服西莉亚大人了，我们可以在很多的城市建立起了这个直播，他们的脑袋只有在这个城市，而我们却是做到了很多的城市，不过技术还没突破，不能做到整个大陆直播，赚钱一下就少了。”
　　他们听到的时候也能一下子明白了这个有着多大的利益，前提是能做得出来，这个是真的难说。
　　因为这样的技术并不难做，可是就是要做也不会轮到黑暗教会来做，这是原则的问题。
　　“能做到吗？”
　　“控制好范围就行了，这种技术其实消耗挺大的，不过你们就是爆点了，第一期的节目就有人上去报仇，别人就会觉得很有看点了，我们要在这里做好传播。”
　　？？？
　　这是什么逻辑，怎么拿着他们来做这个了，他们还要不要面子了。
　　卡特接着说到：“我知道你们想说什么，你们之前也是有头有脸的人，可是现在已经变成了这样了，西莉亚大人说过很多人并不需要真相，他们需要的不过是八卦，这是八卦之心。”
　　“我们会给你们造势的，赚钱之后我们会给你们分成的，你们怎么看？”
　　这时候卡特拿出了一瓶油出来，递给了贝拉，贝拉似乎很开心接过来就是狂饮。
　　卡特的动作让他们疑惑，接着卡特说到：“这是我们制作出来的剑油，刚刚的一瓶价值五千金币，这个世界也是需要钱的，女的愿意陪着你们吃苦，但是你不能一直这样吧，总是要给她们一点好的吧。”
　　“怎么就扯到了感情方面了？”乔治说到。
　　不过他怎么说也是跟着西莉亚一段时间了，自然是知道了一些奇怪的经济问题了，不对，是金币问题，这个世界没有什么比起金币更加美妙了。
　　贝拉虽然没说什么，但是这行动不足以说明吗？
　　“我答应了，反正我早就没什么好丢人的了，我愿意成为这个笑点，西利亚要是不答应那就算了。”
　　“你说的是什么，我们之前那么多的苦难都过来了，我现在也不过是一个普通人而已。”
　　自己的兄弟自己不支持能行吗？
　　他其实也想看看自己还有没有粉丝，感觉这就好像是在作秀，说不定有很多的女孩子看上自己呢？

第190章  怀疑
　　西莉亚在过来的途中也是收到了这直播的信息，她震惊了，她自己这直播不过是自己随口一说的事情，怎么就真的实现了。
　　这其实也不是很难，毕竟魔法到现在也是有能力的，西莉亚只是没想到他们还能用来赚钱，这些人去做黑暗教徒是真的吃亏，如果是做生意的话，他们一定会被打死的。
　　嗯，就是被打死。
　　之前就说过了这个世界的思想怎么说都是控制在神明信仰之下的，对比奇怪知识里面的世界，这个世界差不多还是在魔女狩猎的时代。
　　不如说这个世界一直都是出于这样的时代，科技上和思想上的进步并不大，如果真的贸然去推广这些东西的话，很容易被说是邪术而打死的。
　　至少普通的黑暗组织是不会这样做的，只有黑暗教会这样的庞然大物才能瞎几把搞而不怕被搞回来，大不了拿着普通人的性命作为威胁，这样的事情简直不要太简单了。
　　“这样又能赚很多钱了。”
　　“他们租了周围几个城市的广场，现在没有西莉亚大人说的版权的问题，而且这些本来就是宣传的，他们也不会拒绝有人在拍，比起卖武器能赚到不少。”
　　这还能怎么样，这种事情其实影响并不是很大，总是要有点改变的。
　　“嗯。”西莉亚说到。
　　天空之中今天万里无云，是一个好天气，还有一些小鸟在飞来飞去，西莉亚突然有点迷茫自己接下来应该怎么做，很多的事情都在自己运作着，黑暗教会并没有自己想的那么不堪，其实他们的内部虽然混乱，但是也有序。
　　基本上她指出了一道过程之后，接下来的就有别人来做了，她要做的事情就是看着别人做好。
　　现在的她算是比较有空了。
　　上次的事情之后，她就一直在想，自己这样的工具是不是要退休了，不过在这之前自己是需要上一次大教堂的，必须要问问清楚才行，自己的师傅可能知道，但是她也不会全部知道，要问问才行。
　　制作人的确是做得不好，可是西莉亚现在才想出了一个问题，她啊，似乎没有这样的技术，应该说十一年前的他可是一个武者，之前这个问题自然而然的被忽略了。
　　直到了她见到了自己的时候才想起来了这个事情，不过她的内心也在一直逃避这个问题。
　　西利亚就现在的他来说，毫无疑问就是一个武者，圣光的技能会，可是他的身上完全是看不出会做手术的样子。
　　就是这样的一个粗人，他是怎么在十一年前做出来了自己的，这个自己竟然从来没有怀疑过，只有学习了之后，她才知道了人体是非常复杂的机器，就算是从头培养也是需要很多的能力的。
　　而这样的技术，西利亚一个都没有，叫他杀人可能没有问题，可是叫他做出精细的动作可能就不行了。
　　而现在说教皇其实是知道他当年的实验的，圣拳老师是一个粗人，虽然没有阻止，但是也不会想到这么明显的问题，可是教皇的话不可能不知道的，他碰过的尸体可能也和师傅一样多，一样的了解。
　　用最大的恶意揣摩别人，在另一个世界的有一句这样的话，这句话说得挺好的，西莉亚现在也是这样做的。
　　教皇大人到底是在这事情中扮演着什么角色，自己的诞生似乎还有点东西，可是这些自己并不知道。
　　还好西莉亚比较冷静，知道现在不是过去的时候，现在过去的话，自己并不能得到什么好处。
　　西莉亚说到：“魔王到底还有多久才会过来的？”
　　“西莉亚大人为什么这样说？”熟悉她的塔娜莎发现了她的话里有话，于是提出了疑问。
　　西莉亚提出了一个想法：“你们都在说这次的魔王是特殊的，那么这个我们是不是我呢？”
　　西莉亚指着自己，如果这个魔王真的是指着自己的话，那么很多的事情都能解释清楚了，尤其是为什么想要除掉自己的原因。
　　魔王还没出现可以解释为自己还没觉醒，如果自己一旦觉醒了，那么自己就是魔王了，所以那些人现在想要讨好自己，想要让自己成为黑暗魔女。
　　“西莉亚大人，请不要开这么无聊的玩笑，区区魔王怎么能与你相提并论。”塔娜莎笑着说到。
　　她要动手了，如果自己真的是魔王的话，她会动手终结自己的。
　　因为魔王实在是太无聊了，区区的魔王怎么会有趣呢？这样的剧情实在是太无聊了。
　　“给魔王一点面子好吗？”
　　“可是魔王也不是很强啊，西莉亚大人。”
　　“真的吗？”
　　自己家的女仆都看不起魔王，魔王真的有这么失败吗？
　　她就是真的不知道了，毕竟她从来没有见过魔王的，不过看魔界那边的情况，估计魔王是不会强到哪里去的。
　　“算了，这些说起来也好无聊。”西莉亚想想也是，自己应该不会是魔王，因为魔王的知识如果真的是自己脑海里面的奇怪知识，那么他早就统治了魔界了，人类世界都能被统治了。
　　所以就算是自己脑海里面的奇怪知识有问题也不可能是魔王的，除非魔王是有来是苍古时代的知识。
　　不久之后，两个人终于是来到了这个城市了，想要进去里面自然是没有什么难度了。
　　一进入了这里就有一种血脉相连的感觉，西利亚那边是治好了身体，但是她没有，她是怕西利亚太快了，又不是怕自己太快了。
　　现在的西利亚差不多可以吃了吧，西莉亚想到了这里伸出舌头舔了舔嘴唇，那血的味道她可没有忘记。
　　她都想再吃一次了，这次不会太激动的，也不会咬下一块肉下来，她其实还是挺正常的，毕竟不是吸血鬼，更不是食人魔，她只是怀念西利亚的血，那是和她共鸣的味道。
　　“塔娜莎你先退下，我想去找一个人。”西莉亚吩咐到。
　　“是的，西莉亚大人。”

第191章  眼睛没瞎？
　　西利亚觉得战前的调查是非常的必要的，他不知道之前的他会不会做这样的事情，可是在异端审判的时候，他一直都在做这样的事情，比如调查好路线方便逃跑之类的。
　　这么光明正大的战斗他还真是有点不习惯了，能偷袭就能杀死的敌人，为什么要浪费力气和别人互砍。
　　他现在出来也是为了摆脱卡特，其实卡特也没什么错的，他的工作能力很好，可是一口圣舅实在是受不了。
　　乔治估计是没什么心情过来了，只能是他自己出来走走。
　　反正他现在也没什么人能够认得出来，真的是，他感觉到了人情世故的变迁，所以他好像有点明白了西莉亚一直都在发展黑暗教会的痛苦了，她可能不喜欢黑暗教会，尤其是捧得越高摔得越疼。
　　但是吧，有钱的感觉是真的好，时间会变，但是钱你都要用到，有了钱，别人就不会把你给忘记了。
　　这城市的风气不错，大概是因为这里是做武器的地方，因为有了乔治家族在这里，所以这里很多人都带着武器，也不知道是说彪悍好，还是说安全好。
　　同时他也觉得有一些视线在自己的身上，主要是在自己的背后，这把剑果然是长得太奇特了，都容易被人给惦记着，他想自己要是带着一把魔剑出手都不会有这样的事情。
　　“还好你没怎么说话，要不然估计很多人都会找我挑战的。”西利亚小声说到。
　　这叫什么，好像是在这里叫做是赌剑，赌上你的武器的战斗。
　　不过目前为止没有什么人过来挑战，这很可惜。
　　就在这个时候，他又看到了之前想要买自己的剑的那个人，这个是乔治家族的人，他倒是不会忘记的。
　　那个人也是发现了西利亚，朝着西利亚走过来，他的目光一直都在西利亚的背后，同时这次过来的不止是他一个，他似乎还带着几个人的，从家徽来看，这都是属于乔治家族的人。
　　他突然有一个想法，要不就把剑给输掉了吧，这样的话，之后他上去了也会有理由的，至于这把剑完全是不需要担心的，没有他手上的能源管，这把剑无法发挥出最大的威力，纯粹是摆设。
　　最大的作用就是被拆掉研究，这点也不成问题，就算是真的研究出什么了，按照剑的说法，也是对人类有益的。
　　就在这个时候，一只手拍在他的肩上，他本能的想要拔剑，不过却被另一只手压着。
　　“你退步了，西利亚。”西莉亚出现在他的背后，放开他的手，接着说到：“对于环境的放松是不行的。”
　　她的出现还好，如果是其他的人，谁知道会发生点什么，西利亚想想也是有点后怕。
　　他说到：“你不是法师吗？怎么隐匿气息这么厉害。”
　　“隐匿啥啊，你自己在想问题而已。”西莉亚说到。
　　她可是一直都能感觉到了西利亚在哪里，不过西利亚那边无法感应到自己而已，找个时间，自己要把链接给建立起来，不能只是单方面的，这种动手一直都是需要两个人才是最好的。
　　“怎么了，有什么问题吗？”西莉亚问到，同时看着前面，嗯，前面有一个人，这个人正在朝着自己走过来。
　　有仇？
　　不像，看着他的家徽应该是乔治家族的，还有他的目光一直都在西利亚背后的剑上。
　　一看到这个人，西莉亚就会想起了自己还在他们家里放着的剑，这把剑要不要拿出来呢？
　　到了这个地步，一把好武器真的是有点难找的，尤其是适合自己的。
　　“你认识他？”西莉亚问到，现在不合适两个人在这里浪，但是如果是仇人的话，西莉亚也不是不能动手的，她现在动手根本不需要理由。
　　“见过一次。”西利亚回答到。
　　没有仇啊，那就说了。
　　想着，西莉亚挽着他的手，拖着他往另一边走过去，无视了那个正在走过来的人，然后问到：“所以你现在的记忆恢复了多少了？”
　　西利亚决定实话实说：“还是不记得你是谁，我的生活之中似乎没有你。”
　　“那老师你去问了吗？老师就知道我的身份。”西莉亚故意不说的，还没恢复啊，那就算了。
　　现在不知道也好，那就没有自己这样的烦恼了。
　　因为上次见面过，西利亚也知道这个老师的意思，所以为什么圣拳会知道的，他一时间没有想起来。
　　这样的话，是不是说自己和她长得像只是偶然，其实他们的相遇并不是在家乡，而是在教会的时候遇到的话，这样也不是不行的。
　　至于血脉相连的感觉，这种东西通过魔法就行了。
　　“我现在不好回去。”只是西利亚一想到自己最后的任务，他还是不知道怎么做好。
　　一方面不想杀了西莉亚，因为她可能是和自己有很重要的关系，另一方面西莉亚有些地方太优秀了，不利于教会和神的地位。
　　现在就是这样的矛盾。
　　西莉亚点点头，表示理解，同时抱着他的手臂说到：“过来之前我已经知道的，和新的圣子圣女都聊过。”
　　西利亚首先是不相信，既然见面的，为什么还能这么正常的在这里，不是你死我活的那种吗？
　　接着他又想到了西莉亚的实力，大概是敌死我活吧，就连他都要承认自己不如西莉亚，不过两个人联合起来都不能对她杀死就过分了。
　　“你的最后一个任务，估计短时间是不会成功的，我答应了他们等着他们来杀我，所以你不要有压力，好好享受你现在的生活就行了，你现在是自由的。”西莉亚说到。
　　我现在能放松心情享受才奇怪吧。
　　他刚刚想开头，穿着华服的男人出现，然后对着他说到：“我们又见面了。”
　　很没有礼貌，西利亚是这样想的。
　　西莉亚不满的说道：“有什么问题能请你晚点再说吗？你的眼睛没瞎吧，一看就知道我们很没空了。”
　　西莉亚凌厉的话，让西利亚想到了果然是需要请一个礼仪老师吧。

第192章  牺牲
　　“对不起，只是我想问一下你之前的事情考虑得怎么样了？”这个年轻人问到。
　　西莉亚不知道是什么事情，但是能说的只有一句话：“当然是不行的了。”
　　西利亚这时候也在想，为什么西莉亚这么光明正大的走在路上都没有被人给认出来，这也太神奇了吧。
　　他不知道的是如果带着塔娜莎的话，就会很容易被认出来的，就好像是有塔娜莎的地方就会有她。
　　“我很有诚意的，你们想要什么我都可以给你们。”这个年轻人态度倒是不错，但是西莉亚作为是拥有了整个黑暗教会资源的人，那是真的什么都不缺的。
　　她现在缺的是约会，一个和西利亚出去逛街的时间，而不是在这里说废话的时间。
　　于是她接着说道：“给你一个机会，现在给我离开这里，要不然就不会怪我不客气了。”
　　他的手下走上去一步，带着丝丝的威胁到：“你知道你现在和谁在说话吗？”
　　西莉亚感觉这有一种莫名的熟悉感，之前也是有人这样对自己说的，然后就连自己的手下都没干掉，实在是丢人。
　　“不知道，也不必知道。”西莉亚此时的王霸之气散发而出，别人看她不再是一个普通的女孩子，而是一名睥睨天下的女帝，一句话都能蕴含着强大的气息。
　　就西莉亚现在的身份来说，会给人一种感觉，她是存在于电视上的那种人，平时不会遇到也不必遇到，因为层次不一样，境界也不一样。
　　她说了这句话之后，没有人认为她是嚣张的，也没有认为她是蔑视别人的，而是理应如此。
　　那个下人被西莉亚的眼神看着，他突然有一种小时候面对老师的感觉，那样的感觉绝对不好受的。
　　于是他退后了一步。
　　那个年轻人也是注意到了这点，他从自己的身上拿出了一张邀请函出来，恭敬的递给了两个人，说到：“我想邀请两位参加近日的拍卖会，不知两位是否赏脸？”
　　西利亚看着这邀请函，其实就是入场券，他自己自然是也有的，就在他想拒绝的时候，他却发现了西莉亚隐晦的捅了捅自己的腰部，见她的眼神似乎是在示意自己要拿。
　　虽然不知道西莉亚是怎么想的，不过他还是拿过来了，说到：“我们会去的。”
　　会去自然是会去的，不过不过以客人的身份过去，而是以挑战者的身份过去。
　　他们分开了之后，西利亚拿着邀请函问到：“你为什么要拿这个，明明知道我们都能进去的？”
　　“他给了，我就拿了，就这么简单，反正他们现在一定也是说这个问题，不就是看好我们吗？剑，你说对吧。”
　　剑这才开始说到：“一定是想拉拢你们，他倒是不笨，知道不是起冲突的时候，比起乔治会做人很多，要是乔治之前会多做人一下，他也不会变成了现在这样了。”
　　“嗯，这个是一个问题。”西莉亚回答道。
　　其实两个人都不会怎么做人，但是会做梦，年轻的时候依旧是做着年轻的梦想，这是好事。
　　西莉亚其实也不想长大的，代价实在是太大了，年轻的她就挺好的，不过她不得不长大，想要保持梦想，她需要有实力才能做到。
　　西利亚则是对着剑说到：“你真的不会说话，怎么叫做不会做人啊，乔治那样我感觉就挺好的，”
　　挺羡慕的，整天有一个妹子跟着，这个妹子还对他很好，基本什么要求都能答应，这样的妹子真的是好啊，估计就算是提出想要生孩子的要求都行。
　　就是看起来有点小，不过听说这可以随便变形的，似乎也能变成一个大人的样子，超级羡慕的。
　　不像是自己这样的，只有一把大叔音的剑跟着，他都不知道这有什么好的，那个年轻人似乎非常的喜欢。
　　西莉亚带着他逛街，没什么目的的，就是在这里瞎走，他也挺喜欢的，毕竟西莉亚长得也还行，该有的地方自然是都有的，有着她在，他能感觉到了自己梦寐以求的东西长在宣告着它的存在。
　　好吧，他趁认自己是一个色批，超喜欢西莉亚的现在的衣服的，领子低的衣服有什么不好的，他一低头就能看到那山与山之间的东非大什么谷，虽然这样说有点夸张，但是这谁不喜欢啊。
　　“你最近不是应该没空吗？”西利亚决定问到，同时他一直用眼角的余光去看着西莉亚的大什么谷，这样不容易被发现。
　　“其实我只是要搞一个大方向给他们就行了，很多的事情他们自己都会去搞定的，尤其是安迪那边的，我这边能安排的都安排好了，战事就交给他们自己来搞了。”
　　“他不是这样的人才吧。”
　　“的确不是，但是我无所谓，在黑暗教会这边的就没几个正常的。”西莉亚说到。
　　她要做的就是那些人去死，当然是需要太多的人才了，战斗力是战斗力，可是领军作战又是另一方面。
　　西利亚这才细想起来了她是卧底啊，这样的事情看起来虽然不合逻辑，实际上合情合理，她就是通过了战争来消耗人口数量，这样的事情在整个世界都很常见，如果能拉得久一些，能够消耗的人就更多了。
　　“这样会不会残忍了点，很多普通人的。”西利亚想到，不管怎么说，战争受苦的一定是那些普通人，这个没办法说。
　　西莉亚想啊，两个人果然是心意相通的，这都没有说出来，他就知道了，多好的，两个人在一起才是最好的。
　　“他们并不信仰光明神。”简单的一句话就够了，西利亚已经明白了，西莉亚不仅仅是普通的教徒这么简单，这都可以算是狂教徒了。
　　对于不信仰的就是异端，异端就应该消灭，看着他们就好像是看着路边的蚂蚁一样。
　　这就是西莉亚吗？
　　“没办法吗？”
　　“没办法的，这不是我能阻止的，既然都是要牺牲了，为什么不能是牺牲那些人，这对我们没什么不好的吧。”

第193章  无聊就找架打
　　虽然知道西莉亚的做法是错的，不能这样对其他的人，神说过的人人平等不应该是这样的，可是他现在并没有去阻止。
　　他其实和西莉亚有着很像的地方，用西莉亚的说法就是自己其实是一个双标狗，对待同一件事情他可以因为人的不一样而做出了不一样的选择。
　　他现在也挺喜欢的，至少黑暗教会做事都很白，他一看，这里白，那里也白，一低头就能看得清清楚楚的，不像是很多的教会都会遮得严严实实的，不给人看。
　　就西莉亚的说法，你们就看到了外面的样子，谁也不知道她里面倒是是怎么样的，说不定里面是空的，这样多刺激。
　　现在好了，至少西莉亚知道了自己的任务之后，他轻松多了，看西莉亚也能看多几眼了。
　　不过还是不够大，如果是能大点就好了。
　　“我们接下来去哪里？”西莉亚和他逛街却什么都没买，只是看看而已。
　　对此剑表示非常的生气，这光明教会真的是害人不浅，因为这些男的平时太穷了，并没有培养出比较正确的价值观。
　　虽然说和女孩子出去逛街出钱是对的，但是也表示一下出钱的想法吧，女孩子听到了之后也会开心点，像是这样在一边说太贵了吧，这样的价值观真的是。
　　也就西莉亚或者是塔娜莎还有贝拉这样的女孩纸能接受，毕竟她们一个两个都不会在意钱，真的是喜欢的话，能够自己买下来。
　　只能说两个有着差不多价值观的人在一起这个倒是合适。
　　不过剑还是希望西利亚能够自己明白这点，要不吃软饭也行，自己提出了让女孩子消费的想法。
　　这时候的西莉亚也是有了一样的想法啊，自己虽然不是什么超级大美女，怎么说也是你的心目中的爱人吧，你这么快就已经嫌弃了，我都还没嫌弃你。
　　果然啊，之前的自己没有女朋友不是没有原因的，一个是因为身份，另一个是因为情商的问题。
　　“西利亚啊，你真的是，既然是不耐烦了，那么我们就回去吧。”她有点小小的生气，自己好不容易抽出时间出来的，现在也不是很有空的时候，虽然很多的工作都能分派下去，可是有些东西自己不看着不安心。
　　这不开心了？
　　他的情商可能不高，但是也能听懂自己身边人的不开心的语气，他急忙找了一个问题，问到：“你知道我是当上圣子的吗？”
　　他的声音不是很小，周围的人一时间都看过来了，然后就有人发出了嘲笑声。
　　其实这个世界的圣子并不少，随便一个组织起来都能叫圣子，但是这种属于不是公认的，自然是还有公认的圣子了，那就是光之圣子这样的，这样的人才是有资格被叫做圣子的。
　　西利亚并没有太生气，他知道是自己说错了，这样的话不应该是在这里说的，他也很清楚不能在这里随便动手，年轻时候的意气风发没有了，留下来的只有各种屈服和忍受。
　　用一句话来说，就是他已经老了。
　　“西利亚啊，战吧，刚好在开幕之前给你打点名气，看清楚了。”西莉亚却说到。
　　她的手上发出了一道道光，全部标记在了发出笑声的每个人上门。
　　“赌剑吧，今天不和我们赌剑，你们一个都不用想着出去。”西莉亚说到。
　　她这么嚣张的话，加上她的死灵法师的衣服，顿时引起了一些人的不满，有人走出来说到：“什么时候你这样的邪恶法师都能走在路上了。”
　　“没错，看你这样的衣服，一定靠自己的身体去勾引男人的吧。”
　　“如果你把我给服侍好了，我未必不能放过你。”
　　听到了周围这些男人的话，西利亚终于是生气了，这虽然不是自己的女人，也是自己的女伴，怎么能被别人这么羞辱。
　　“交给你的，西利亚，你现在也是需要打出点名声了。”
　　西莉亚退到了他的背后，她最近也发现了这样的一个问题，她的身份地位还有能力都对于西利亚来说显得太强势了，两个人处于并不平等的位置，如果西利亚是那种实力超强不受世俗控制的那种人也就算了。
　　可是他并不无敌，他还有很多进步的空间。
　　所以啊，西莉亚需要给他一种信心，至少让他有一种能保护妹子的信心吧。
　　就是那个啊，就算是实力不怎么行也要站在强敌面前保护妹子的心，虽然西莉亚并不用保护，西利亚的实力在世界上来说也是挺强的一批人。
　　打这些人应该不成问题。
　　西利亚也是很有信心地把剑插到了地上，对着所有人说到：“你们一个都不用跑，我们来赌剑，我一个战你们一群。”
　　话是这样说了，可是真的答应下来的人没多少，因为没有什么好处，西利亚他们两个加起来也就两个人，都说成年人了，不会这么冲动的，至少金子要够。
　　虽然可以用比较暴力的办法，但是西莉亚还是选择了用更直接的办法，她从自己的空间戒指里面掏出了一大堆自己没用的东西出来，说到：“打赢了他这就是你们的了。”
　　这东西就现实多了，有眼光的人都能看出西莉亚拿出来东西的价值，正所谓人为财亡，一下子就有很多人被标记的没有被标记的人都向着西利亚那边跑过去了。
　　“来得好。”西利亚激发了自己的圣光的力量，拔出地上的剑朝着他们冲过去，一下子，这些人乱成了一团。
　　西利亚竟然笑出来了，也不知道笑什么，或者是开心吧。
　　坐在一边看戏的西莉亚顿时就感觉到了自己有事情可以做了，刚刚西利亚不是觉得无聊吗？现在不是有趣多了吗，很多人都上去抛洒热血了。
　　男人啊就是喜欢这种多人运动的，流汗越多他们就越是喜欢。
　　她已经过了这个年纪了，不过看着这样的多人运动也是会开心的，至少她不能自己上。

第194章  回忆
　　解决这些人的时间比起西莉亚预想的要久一些，并不是圣光没有攻击力，虽然圣光被说是治疗用的，可是攻击力上并不弱太多。
　　只是西利亚的动作矛盾了，这几年的战斗方式让他不怎么习惯正面的对战，也对，能背后偷袭一刀带走人，何必辛苦的和人硬碰硬。
　　堂堂正正其实挺好的。
　　“好了，走吧。”西莉亚收起地上的东西，在这里西利亚证明了自己的能力，周围的人虽然看着西莉亚带着宝物走了，可是他们没有一个人敢过来。
　　至于西利亚的战利品他是一个都没有收集的。
　　“我想起来，我之前好像也做过了一样的事情。”西利亚突然说到，年轻的他并不是为了谁才这样做的，只是他想练剑，成为最强的那个人必须要一直的挑战，那个时候的他就想通过战斗来变强。
　　刚刚的战斗之中他找回了一点记忆，也找回了一点熟悉的感觉。
　　西莉亚看着他被染红的衣服说到：“回去换衣服吧，找回记忆是好事，需要帮你庆祝一下吗？”
　　“不用了。”西利亚回答道，他还是没找到关于西莉亚的记忆，可是他的感觉告诉自己，西莉亚是知道自己在这里做过的事情的。
　　对于西利亚的拒绝，西莉亚并没有放在心里，这也不是什么值得庆祝的事情，恢复记忆是好事，之后应该会有更多的记忆的。
　　只是这样的事情发生了之后，她对于西利亚恢复记忆的办法有了猜想了，基本就是经历了一些事情之后才会记得，尤其是在他去过的地方。
　　所以如果真的是这样的话，她就需要带着他一起回去了光明教会才行了，虽然自己出生的地方被炸掉了，可是能回去的话，应该能想起很多的，西利亚应该是没有资格能够进去了，这又不是说她没有资格进去了。
　　大不了就像是师傅那样硬闯进去，不过这个要问问师傅，师傅到底是怎么进去不被发现的，这个是一个能力，还能逼到很多年没出手的教皇出手，这个也是一个能力。
　　自己的师傅年纪可不大，至少在这个世界的修炼体系来说已经很年轻了，虽然不是很清楚，但是绝对不到三位数，这个连龙爷爷的零头都没的时间。
　　至于教皇也不知道是已经活了多久了，就是记得挺久的就是了。
　　“你在想什么？”这时候的西利亚问到，然后他说到：“是在担心我的身体吗？没事的，我已经给自己治疗过了，回去休息一下就好了。”
　　“不是啊，只是想一个问题而已，你的能力我还是相信的，高阶职业者的能力在这个世界算是稀少，一般人不会对你有太大的威胁。”
　　说了这句话西莉亚自己都不相信了，因为她在黑暗教会已经是见过了太多的高阶了，其实算起来高阶虽然总是说万中无一，可是整个大陆的人加起来就算是万中无一也能诞生很多。
　　就刚刚来说，也有几个高阶的，不过是属于高阶里面比较弱的那种，西利亚对付起来也不难。
　　“你竟然不关心我。”西利亚随口说到，也不委屈，就是心里有点不舒服，他觉得自己可是因为她才战斗的，说一句谢谢总不过分吧。
　　“你必定能打赢，这个是确定的，所以有什么好说的，在这个城市里面能打赢你的没有几个吧。”西莉亚说到。
　　不过接下来的几个估计都很难打就是了。
　　“你对我还真的有信心。”
　　“只是简单的实力判断而已，你要是连这些都做不到的话，我这边的建议是马上退休，我养你一辈子。”
　　西莉亚算了一下自己的嫁妆，也就是在山姆那边的钱，似乎养一辈子还是有问题的，只能是几年的钱。
　　想要安安稳稳一辈子，这个有点难，毕竟两个人基本都没什么其他的技能的，想要安稳的生活的话，两个人最好是不要接着战斗下去。
　　所以西莉亚挺想存够两个人一辈子的钱的，不说一辈子了，十年总是要的吧，再不行就是要能够买下一栋房子。
　　西利亚：“……我觉得我应该不会被女的养一辈子。”
　　西莉亚甜甜的笑了起来，这样挺好的，虽然两个人谁养谁都可以，反正都是自己，但是她也想听听西利亚说几句好听的话。
　　这样就显得自己也能被保护的，有时候作为女的，她也挺想听听这些话的。
　　当然了，听听事听听，不过现实的话，还是需要钱的。
　　年轻真好，可以随便的做梦。
　　“那你就要加油了，反正你现在暂时也没能回去光明教会，先在我这里吧，虽然我不一定能有时间陪你。”西莉亚说到。
　　“你忙你的就行了。”
　　毕竟她的任务比起自己还要重的，说起来其实没有什么任务的吧，像是这样的任务，她估计这辈子都不能完成。
　　一想到这个就有点心痛，果然是两个人有关系的，要不然他也不会心痛。
　　回到了两个住的酒店，这酒店是这城市里面算是很好的一件间了，虽然不是黑暗教会开的，但是他们也提前包好了一层下来。
　　这是西莉亚说的，直接包下一整栋她就怕人怀疑。
　　再说了，没什么必要的，因为黑暗教会在这里已经有了自己的根据地了。
　　就在西利亚准备回去自己的房间复习一人的时候，西莉亚反手就把他给推进去了房间里面，再一个反手把门给锁了。
　　然后在西利亚还没说什么之前，她一个壁咚，咬住了西利亚的脖颈，很快红艳艳的鲜血从他的脖颈流了出来，被西莉亚吸到了自己的嘴里。
　　她对于这个血液自然是没有兴趣了，只是这样就会有一种血脉相连的感觉，应该说是就是这样的味道。
　　她没有吸多少，毕竟她可不是什么吸血鬼，西利亚发现自己并不讨厌这样的感觉，等他回过神来的时候，他的手已经放在了西莉亚的腰肢上了。
　　“这样是不是有点让你回忆起我们的过去呢？”

第195章  我也过去
　　看着自己怀里的丽人，从现在的角度看他心动了，西莉亚不是那种长得很好看的人，但是也很耐看，他觉得能看一辈子。
　　鲜红的血液从她的嘴唇下流下，滴落在了那一片白色之中，然后慢慢的滑落下去。
　　我能吻下去吗？
　　他突然有种自己和她曾经很亲密的感觉，好像吻过她。
　　如果他能回忆起来的话，这的确是吻过的，西莉亚觉得不够激烈，不够刻骨铭心，所以才用咬的，可是啊，十几年前，西莉亚那个时候还是一具尸体，他竟然都能下得去手，真是不知道他恢复记忆之后会是怎么样的表情。
　　不过那是之后了，现在的他准备低下头去，虽然西莉亚和自己长得挺像的，可是没有关系的吧，他今天是不是就能有女朋友。
　　光明教会的我拥有了黑暗教会的圣女女朋友，这似乎很牛逼的样子。
　　自己难道是和她定下过什么誓言的，要不然怎么会这么亲密。
　　“对不起，没能想起来。”他在西莉亚的耳畔说到。
　　剑这时候说到：“你真的怂啊，换成我之前的主人，他反手就是抱起西莉亚，丢到了床上，然后使用南斗凤凰拳奥义了。”
　　被剑一打岔，西利亚什么心情都没了，只是吐槽到：“凤凰是用翅膀的，哪里会有拳法。”
　　至于它的前主人，这个已经没什么好在意的，估计是已经死掉了，毕竟都已经过去了这么久了，时代都换了一个了，不死的话这个就说不过去了。
　　“它说的是一部动漫里面的，不过这个世界没有，我也不怎么知道剧情，但是如果直播能做得起来的话，倒是能发展一下电视先，如果能进入每家每户的话，其实互联网是能做得出来的。”西莉亚说到。
　　他们说的自己一句话都没能听得懂，有时候他们的对话给西莉亚的感觉就是另一个次元的对话，根本就无法理解。
　　不过直播还是听得懂的，至少卡特解释过这个功能，如果真的能成功的话，那就真的是赚了。
　　这些都是鬼才啊。
　　“那个我们接着？”他倒是听懂了剑的意思，不就是把西莉亚给抱到床上吗？这个他还是能做到的，不过在这之前自己是不是应该洗个澡，毕竟刚刚战斗完身上的衣服都是血。
　　咚咚咚。
　　就在这个时候，敲门声响起，乔治的声音在外面说到：“西利亚，我能进来吗？”
　　这不行也得行吧，西莉亚脱离了他的怀抱，这次她控制得挺好的，不需要上厕所，抹掉了自己嘴边的鲜血，其实有一个说法，就是越高级的生物血肉蕴含的能量越多，她现在能在里面品尝到了圣光的味道，这估计是吸血鬼们最讨厌的味道了。
　　不用说什么，西利亚转身去开门，乔治带着贝拉在外面，看到了里面之后，也没说什么，毕竟在他的眼里，西利亚和西莉亚可是兄妹啊，兄妹之间怎么可能做出点什么。
　　乔治说到“”“你出去战斗了？”
　　西利亚道：“是，在大街上和人赌剑，然后我想起来了我之前也做过类似的事情。”
　　“是做过的，那个时候我也在你的身边。”乔治也露出了回忆的神色，接着说到：“你那个时候真的是冲动，不过我不是因为这事情想和你们说的，有人来找你们了，就是我们上次遇到的那个。”
　　“买剑的？”
　　“嗯，他过来了，不过我不好现在下去。”乔治的意思已经很清楚了，毕竟他的身份不好下去，这个人又是来找西利亚，那就这样那样的。
　　“我先换一身衣服吧。”
　　“不用了，这事情交给别人去做就行了，在我们这里你不用担心，虽然我也很不喜欢那个人，但是卡特会处理好的。”
　　这种事情怎么能让他下去，这是丢人的，他就算是不是之前的圣子了，可是也不是谁都能见到的，身份就在这里。
　　西莉亚实在是想不明白为什么脑海里面奇怪知识那些邪教圣女之类的，或者是什么魔女怎么都喜欢亲力亲为，就算是真的很闲，也不会去见那些身份可能不一样的人。
　　西莉亚是立人设才会去基本所有人都见的，但是并不说每个人都能和她见面的。
　　“他能处理好吗？”一想起了卡特，西利亚也是烦，毕竟他怎么看都不正常的。
　　西莉亚只能是无奈的说到：“他啊，或者是说他身上的恶魔教会了他很多的，所以不需要担心，一只恶魔的经历不是你们能想的，所以我们就看着就行了，对付这人交给他就行了。”
　　的确，就和西莉亚说的一样，卡特总是说他自己是一个普通人，但是没有一个普通人是他这样的，说不定过几年的时间，他都能和西莉亚平起平坐了。
　　大概是过了半个小时的时间，西莉亚工作的房间，塔娜莎过来说到：“已经处理好了。”
　　处理好了就行，西莉亚并没有把这个给放在心里，并不是什么大事，别是那种动不动就来个不开心，然后找家长的就行了。
　　这样的人其实不多，但是实际上也有遇到过这样的人，一言不合就叫家长，让家长来做事情的**是真的有。
　　不过现在看起来还不是，要不然西莉亚不介意先开战的。
　　说到底这次的事情就是让乔治开心一些，所以才注重过程，看看安迪那边，她可是一直都是随便他们搞的。
　　塔娜莎接着说道：“西莉亚大人，还有一个人想要见西利亚。”
　　“哦，是谁？”
　　“乔治他们家里的剑圣。”
　　就是之前龙爷爷说过的那个，之前来的时候都没机会见到，这次竟然是他亲自过来，不正常，不正常啊。
　　如果还是圣子的话，这个能解释，但是并不是，他现在可以说是一个基层员工，就算是经过了今天的战斗也不会有什么改变，西莉亚想不通。
　　她也不用去想通，因为直接去问就行了。
　　“我也一起过去吧，我有点不放心。”西莉亚说到。

第196章  见面
　　这个剑圣应该也有一定的年纪了，西莉亚听过他的传说，但是并没有见过他，因为太久了。
　　能够和龙爷爷认识的，自然是有一定的年纪了，就算是西莉亚有时候想见到龙爷爷也是并不容易的。
　　不过再过去之前，她先是和乔治见了一下，说明了这次可能会有的问题。
　　“所以你应该知道的吧，很多的事情都能用钱来说的，就算是你们认为是很伟大的人也是一样，其实我也不是很懂，但是你的家族现在的情况需要转型。”
　　乔治有点艰难的说到：“你说的多元化发展吗？”
　　“并不是的，只是给自己一条后路而已，一条路走到底的结果并不好，单一的行业也不是说不好，但是一旦走下来了，说不定就走没了。”
　　之前那么牛逼的东西，可是一旦失去了矿脉，他们的特色就会没有了，变成了普通的话，谁知道会不会被痛打落水狗。
　　现在有他们家里的剑圣撑着是一回事，可是他们后来也没出现了另一个剑圣了，这也算是一个后继无人的问题了，他们家族选择了两线发展，但是现在看来这两线都不怎么好。
　　他们估计也是害怕如果是走到了其他的线是不是会失败。
　　和乔治解释了很多他听不懂的东西，乔治听明白了一件事情，他的家族现在看起来很不好，可能就是他没动手也会更加不好的。
　　“那你的意思是我的老祖宗过来是有原因的？”乔治问到。
　　“可能是为了盟友吧，虽然你的家族和很多的组织之类的都有联系，但是啊，还是利益最好的，现在的利益不等于之后的利益，所以有些东西需要谈一下。”
　　“找我们合作吗？有什么好合作的。”
　　“当然是有的，我们可以说是什么都有的，不管是渠道还是其他的东西，甚至稀有的矿物我们都能找到，说不定我们能帮他们维持现在的生活。”
　　“你能不能不要这么现实？”
　　“我也没办法啊，这就是现实啊，梦想啥的我们能实现就实现，我现在也是在实现梦想的路上，我先下去了，你们在这里等着吧。”
　　乔治最后问到：“你不怕被人给知道吗？就你现在的身份。”
　　他也是害怕西莉亚被人给发现了。
　　“没什么的，知道又怎么样了？你还是不懂啊，我们这个身份其实就是这样，他知道了也不会说出去的，这个世界可不是正义的，对不起，说错了话。”
　　西莉亚双手合十，道歉道，她自然是知道这个朋友可是和之前的自己一样说着正义的，现在自己这样说的确是不好，虽然是事实，可是都要留给他面子的。
　　乔治摆摆手，他表情冷漠的说到：“拜托你了。”
　　“没问题，我就去问问当年的情况，这个交给我吧，你知道吗？如果是为了利益的话，可能不仅仅是你，还能牺牲其他的人。”
　　西莉亚这是在暗示，他能听得明白的，所以他也不知道应该怎么说好了，如果真的是这么简单的话就好了。
　　“嗯，我知道了。”
　　两个人说完了之后，西莉亚也从楼上下去，大厅已经被包了下来，等她到的时候，就看到了剑圣唐尼和西利亚说得挺开心的，西莉亚也注意到了西利亚身边的一把武器，在看到了这把武器的时候有这一种像是这武器很熟悉的感觉。
　　这个大概就是自己的武器了，没有想到竟然被拿出来了。
　　不过这个的确是一个很好的理由就是了，用来见面的理由。
　　在剑圣唐尼的身边还坐着一个比较年轻的人，因为是看过了他们家族的资料，西莉亚自然是知道这个就是现在的家主了，是乔治这次要报复的人，大概吧。
　　西莉亚其实也没想到自己有什么身份来进去的，不过随便吧，反而是她现在的身份能够随便搞。
　　“之前就听龙爷爷说过，没想过唐尼剑圣你人老心不老，我还以为会和其他的老不死一样，整天窝在家里突破极限。”一开口气势就蔓延开来，西莉亚自己也很惊讶，不过她好像已经是习惯了这样和别人说话，尤其是不亲近的人。
　　一看到了西莉亚过来，只有剑圣唐尼是不会显得吃惊的，其他的都挺惊讶的。
　　尤其是西利亚，他就觉得西莉亚怎么在这个时候过来了，她不是应该做幕后黑手吗？
　　这代的家主倒是很快的恢复过来，站起来对着西莉亚伸出手说到：“没想到和我们竞争的人竟然是鼎鼎大名的黑暗圣女，真是荣幸。”
　　啧，西利亚这就暴露自己和武器店的关系了，原本可以玩一下多好，都不知道已经是说了多少了，现在的西利亚这么单纯，估计都说了吧，和这些老硬币来比，估计今天穿什么颜色的都说了。
　　“恰饭的事情而已，不寒碜，维持一个组织的生计不容易啊。”
　　“圣女大人说笑了，竟然能想出了直播这样大胆的想法，这样一天可能顶我们一年的收入了，相信圣女大人一定还有很多赚钱的办法的，维持一个教会自然不会太难了。”家主笑道。
　　怎么连这个都说出去了，你没说出去，我们就不用付版权费了，这样一说，当然是要给版权费了，西莉亚虽然很讨厌那个整天叫自己妈妈的卡特，但是他的能力是可以的，像是直播这样的重要事情他不会说给外面的知道。
　　所以只有一个人说出去了。
　　这个家主这是在暗示要给钱啊，毕竟我给你来做，你能不给钱吗？
　　西莉亚微微一笑，看得西利亚一脸蒙蔽，这时候既然是知道了身份了，不应该是砍起来的吗？
　　还有剑圣大爷你怎么还在这里喝茶，你年轻的时候可是说是容不得一丝黑暗的，现在她一个人在这里，你怎么这么能忍。
　　“黑暗圣女真是一代比一代厉害，我那个时代的黑暗圣女都没有办法与你相比，要是他们懂得这些，我们现在就难搞了，竞争对手真的是被我们往死里搞。”家主要是笑着说到。

第197章  上课时间到
　　“谋生手段而已，虽然不见得光彩，但是也能说的出来，如果你们没做过这样的事情，我都不相信了。”
　　“所以我们来合作吧，我对你们说的直播模式很有兴趣，原本我不过是以为前圣子在这里而已，现在我找到了一个更加好的合作对象了。”
　　“呵呵，合作并不是不可以的。”
　　西莉亚来到了西利亚的身边坐下来，合作自然是可以合作的，只要是利益足够的话，就算是仇人都能合作，但是要拿出足够的价值出来，这是第一点。
　　还有第二点，如果是平时的话，只要是有第一点就行了，可是吧，他们两个估计是知道之前的事情的。
　　于是西莉亚翘着二郎腿说到：“我有一件事情想知道？”
　　“请说。”家主说到。
　　至于剑圣唐尼是过来镇场子的，看起来砍人的，虽然老了，但是他的剑已经是很久没出鞘了，就西莉亚知道的那一剑的能力，也不知道这个世界到底能有几个人能接得下他的一剑，可以说他还没出剑的时候威胁最大，不到最后的关头估计是不会牺牲的。
　　毕竟年纪越大了，这一招就越会消耗精气神，一剑过后，估计什么都没了。
　　“关于乔治的事情的。”听到了这个，家主镇定的脸色变化了，而在剑圣唐尼的样子上则是沧桑。
　　西利亚也看出了不对的地方，他们之前也有猜测，不过一直都没得到验证，其实他们都在害怕吧，搞这么多，到了最后也就是一句话的事情，因为这些人都能知道的。
　　剑圣唐尼这才开口说到：“他曾经是我一个很看好的后辈，不过最后走错了道路。”
　　西利亚生气的一拍面前的桌子，大声的说到：“这是被陷害的，他不是那样的人。”
　　“安静。”西莉亚说到，“他们说的错误不是和魔女之前的感情，那些不算是什么，重点是复仇的对象吧。”
　　“对。”家主回答道。
　　他回忆道：“那个时候他虽然没有成功，不过对方挺生气的，为了能够保住他，我们只能忍痛把他的手给砍了，让他失去作为一个剑客的资格。”
　　“这不过是为了你们的家族吧，如果你们真的想保护他的话，你应该和那个人战斗才对的。”西利亚愤愤不平的说到。
　　他挺生气的，这时候他们竟然能这么冷静的说这些，明明是不应该的，这些人太虚伪了。
　　唐尼剑圣说到：“一个人和一个家族你要怎么选择？我们这是为了家族的繁荣。”
　　“就为了这个，你牺牲了他的未来，抛弃了他的人生，我看过你们了。”西莉亚把刚刚拿到的剑丢在了地上，继续很生气的说到：“我们会证明的。”
　　说着他就想离开这里，估计是想上去和乔治说清楚了。
　　“停下，我们还没说完。”西莉亚厉声道，这时候她也生气，不过西莉亚显得冷静多了，她说到：“现在给你上课的时候，你看着。”
　　接着她不管西利亚，就对着家族和剑圣唐尼说到：“交出来吧，当年陷害乔治的那个人，他应该还在吧，乔治的性格我知道，不会那么巧合的，如果是被人设计就不一样了。”
　　这个世界不用讲什么证据，在这个世界最强的就是拳头了，剑圣唐尼握着剑淡淡的说到：“我有一剑想要向黑暗圣女讨教一下。”
　　“第一课，西利亚听着了，就算是想要请求合作的，也要做好两手的准备，只要杀了我，就能获得很多的组织的好感，又可以苟着了，当然了，和我们合作搞搞直播也是可以的，这个并没有错。”
　　“没错。”剑圣唐尼的手放在剑柄上，随时可以出鞘，他能有信心，自己这几十年没出的剑，能够一下子砍掉西莉亚，那个时候就能换取到和其他的组织的好感，在看到了西莉亚的时候就已经有了这样的想法了。
　　西莉亚接着说到：“第二课，人大部分都是双标的，他们能随便的牺牲乔治，但是却不愿意因为自己的原因叫出凶手，从这点可以看出，血脉关系还是那个凶手比较亲近点，或者是他才是真的继承人。”
　　家主说到：“黑暗教会能出现你这样的黑暗圣女，果然是大危险。”
　　西莉亚淡定的说到：“第三课，做什么事情都要做好两手准备，就好像他们能来找我们谈合作，也能想砍了我一样，不过是利益的问题，所以我也安排了塔娜莎过去了，如果我被杀了，她会对你们的家族动手的，你们犯错了，不应该在这里的。”
　　剑圣唐尼咧嘴笑道：“我来帮你说第四课吧，出门之前记得做好防盗，你以为我们的家族里面就没有做好准备吗？”
　　家主接着说到：“兵器有灵，我们让它们留着在那边，至少能挡住一段时间的。”
　　西利亚还能说什么，为什么他们不过是简单的对话，都能延伸到这么多，这是什么啊，他就没想到过这么多的。
　　西莉亚依旧是一点恐惧都没，说到：“你们大概是忘记了她是怎么通过一个人打出了名声了，十几年前的她已经是被叫做最强的圣女了，十几年后你们以为能挡得住她吗？”
　　“不要忘记了，我们黑暗教会最大的根基是什么，是恶魔啊。”
　　听到了这里，家主和剑圣唐尼的脸色发生了变化，一言不发的站起来，然后离开了这里，什么都没说了。
　　西利亚这才问道：“为什么他们就这样离开了？”
　　“因为他们怕了，剑圣唐尼是已经活了三位数的人，他自然是经历过了魔王入侵的事情了，所以对于恶魔他知道很难搞，现在就回去搞了，就这样吧，直播应该凉凉了，不过其他的地方就要看你们了。”
　　西莉亚从地上捡起来这把剑，这把剑的剑身黝黑，上面如同繁星点缀一样的一闪闪的，看起来还不错，而且拿起来也不重，属于细剑的范围。
　　“你不要我就拿来使用了。”

第198章  他不敢
　　西利亚惊讶的说到：“不是，这怎么就没了，不是应该你们开始战斗，最后胜利的人才能得到话语权吗？”
　　“可以，但是没有必要，他们赌不起，就算是能够在这里打败我，可是他们的家都被偷了，之后还要面对黑暗教会的报复，这个他们输不起啊。”
　　西利亚之前家大业大，有着整个光明教会作为后盾，不管是做什么当然都是能上了，或者是没什么顾虑的人也能上，因为已经没有什么是输不起的了，也没什么可以输的了。
　　所以对于这样的人，西莉亚反而是很有信心能对付，赌都可以赌，能不能赢是你的事情，但是我绝对不会输。
　　“无解吗？”
　　“有解，只要他们能够让塔娜莎倒向他们那边就行了，很简单的，或者是塔娜莎控制了他们，他们就有这个能力对我动手，也有可能他们现在都在演戏，这个世界很多的事情都能用钱来说明的。”西莉亚说到。
　　怎么说呢，听到了这个之后，西利亚感觉到了不安，因为你身边的人可能不会是你的人，甚至可能随时会背叛你，这样的生活也太难了吧。
　　“这就是黑暗教会的生存法则，相信不相信随你，可是你要做好付出代价的准备，因为不知道什么时候，你身边的人就会给你一刀了。”
　　这句话说的就是我吗？
　　西利亚想到自己也是想要给西莉亚一刀的，这太过优秀了，现在这样算是一个警告吧。
　　那么问题来了，西莉亚既然是知道身边的人这么危险，可是她还留着这些人做什么。
　　看不懂，看不透，自己之前到底是和她有什么关系的，为什么她好像随时能看得懂自己想什么，而自己什么都看不懂她的想法。
　　“你也不用担心，塔娜莎她很清楚自己的身份。”也不知道出于什么理由，西莉亚开始解释：“塔娜莎之所以在我的身边，不是我不想除掉她，前不久我见到新的光之圣子和光明圣女的时候，我也想过了能不能联合两个人一起打败她的。”
　　“失败了？”西利亚问到。
　　他想起来了之前做异端审判的时候，塔娜莎的评级比起西莉亚都要高很多，属于世界上顶级的评级，属于会对世界带来大危害的那种。
　　可是根据这段时间的接触，他除了觉得塔娜莎长得漂亮外，似乎也没有这么可怕。
　　再回想塔娜莎的成名战，这似乎也是十几年前的事情，只是知道她当年打败了很多人，用一句话来说，如果不是她后来隐退了，她现在可能还要压着在所有的天才头上。
　　那时候她才多大啊，现在也很年轻，就是这样的一个人，她的评价就很危险了，就是太久没有出来活跃了，很容易被人给遗忘了。
　　“他们两个联合起来连我这种不强的都打不过，更不用说越来越可怕的塔娜莎了，我现在都不知道塔娜莎到底是契约了多少恶魔。”
　　契约恶魔，一般来说一个人的灵魂就能契约一个。
　　一个方面恶魔心里有点高傲的，不会随便和人分享自己的食物，对他们来说，借给人类力量就是一种做菜的过程。
　　另一个方面是因为人类的灵魂承受能力，大部分人一只就已经是极限了，更不用说多的了，召唤恶魔需要承受恶魔过来世界时候的压力，还有恶魔原本的压力，两个加起来，一个普通人就极限了。
　　而塔娜莎已经是说过了很多次了，她能够轻松的承受这种压力，并没有看出她那里难受过，这就非常的变态了。
　　对于后面的一句话西利亚直接忽略了，西利亚在意的只有她竟然敢下得去手，一般人都不敢对他们随便动手的。
　　除非是他们老师那样的，大家都叫老师了，老师当然能动手了。
　　他眼角抽搐的说道：“你真的动手了？”
　　西莉亚自豪的说道：“打趴下了，这样的实力是打不赢塔娜莎的，与其让他们去送死，还不如我让他们明白，我本来是真的想和他们合作打倒塔娜莎的。”
　　“既然你有这个想法，为什么你自己不动手？”
　　“当然是没有把握了，就是因为我们两个总是在一起，所以特别难下手，我们都不知道对方有没有对自己下毒之类的，要是任何一个人死掉，这样极限一换一，太亏了。”
　　西利亚只能说自己佩服了，她们的战斗都已经涉及到了生活的点点滴滴了，一般人谁能这样做。
　　平时看她们两个的时候，她们看起来感情挺好的，结果整天都在黑对方下毒下诅咒吗？
　　鬼使神差的，西利亚问了一句：“那你成功了吗？”
　　“应该没有，虽然给她下毒和下诅咒不是一次两次了，但是她似乎没有什么事情。”西莉亚很遗憾的说道。
　　“那你果然是多想了，她好像并不是这样的人，她这样有实力的人，做事情应该有自己的底线的。”西利亚说到。
　　这才符合有实力的人应该做的事情，有什么不平的事情，大家用拳头说话，做这种小事情实在不符合实力带来的身份。
　　西莉亚只是笑笑不去解释，两个人相互下毒已经是一种习惯了，那种偷偷的下毒的做法，她们已经能做到不动声色了。
　　西莉亚带着西利亚来到了乔治的房间，并且对于乔治他们家族这次来人竟然不愿意交出人出来表示非常的不开心，一定要他们好看。
　　贝拉也是这样的想法，这可是贝拉她的契约者，就不能让他受到委屈。
　　反而是乔治最能接受，他说到：“这样说的话，其实他们还是不看好我。”
　　西莉亚说到：“不是不看好，而是不敢赌，你知道每个时代能够达到圣之下的人有多少吗？但是能突破的有多少？他们不敢赌你能够达到，因为他们已经看过了太多了。”
　　这是一种悲哀，也是一种妥协，毕竟这太难了。
　　晚上，躺在了床上的西莉亚突然想起来自己好像有着事情没做。

第199章  安排下剧本
　　“对哦，我本来是想先去取点利息的。”西莉亚想到，只是一口不够啊，她还想喝点其他的，不仅仅是喝红的，她还想喝点其他的。
　　不过算了，想想现在的西利亚应该也在睡觉的。
　　有点想去看看啊，一个年轻力壮的男人，今天怎么说都给他发了点福利了，他作为一个男人，会不会和之前一样做点男人会做的事情。
　　要知道靠着自己动手的事情，对于很多的教会来说这种事情是属于违规操作，是不行的。
　　他之前作为圣子当然是要以身作则了，不能做出这么变态的事情，不过在黑暗教会这里已经是很正常的事情了，她通过了和师傅的学习，也知道了这个事情并不奇怪。
　　再说了，神也没闲到这个程度，会在意你一个人做那些事情，会在意你做那些事情的反而是人，按照初代那边的说法，说是这样能够加强统治，让你做什么就让你做什么，不让你做什么就不给你做什么，这样才能显得有能力，显得有威严。
　　规矩有没有人遵守是一个问题的，但是吧，现在的西莉亚很想知道自己会不会自己动手。
　　想到就做，就在她准备起来去偷看隔壁的西利亚现在在做什么。
　　就在这个时候，塔娜莎终于是回来了，她的样子还是那么的好看，仿佛是两个世界生物一样。
　　“你这次有点晚了。”西莉亚只能是不去做自己想做的事情，转过来和塔娜莎交流一下。
　　“是的，让西莉亚大人担心了，不过已经都搞定了。”塔娜莎恭敬的说到。
　　西莉亚都在想她是怎么解决的，她想起来自己的脑海里面的那些奇怪的东西，比如某个国家的漫画，是那种成年人看的那种，所以塔娜莎是不是也是像是那些漫画女孩子一样征服了他们整个家族的男人，毕竟这很需要时间，拖到这个时候也是正常的。
　　“你去休息吧，我也要睡觉了。”
　　“好的，西莉亚大人。”
　　被塔娜莎一打扰，西莉亚的心思一下子就没有了，她现在不想去找西利亚了，还是睡觉好。
　　第二天处理好了一些麻烦的工作之后，西莉亚试了试这里的餐品，讲道理，还行。
　　只是吃完了之后，她就看到了一个不好的人出现在自己的面前，卡特真的是阴魂不散，这样的人到底是怎么样才能在黑暗教会生存下来的。
　　还没等他开口，西莉亚就说到：“你要是还叫我妈，我就砍了你，也不要叫我圣娘之类的，我担不起这个。”
　　“好的，西莉亚大人。”卡特跪下来低着头说到。
　　“有什么事情想要说吗？”
　　听到了叫自己正常的称呼了，西莉亚的心情也好多了，她看着卡特也是顺眼多了。
　　卡特从自己的衣服里面拿出了一本书出来，西莉亚一看还好不是什么东西，而是一本笔记本，应该不会有太大恶心自己的东西才对的。
　　西莉亚不用塔娜莎去拿，自己拿过来看着封面，然后问到：“这是什么？”
　　她还是不敢随便的打开，陷阱倒是无所谓，怕的是这里面写点让自己恶心的东西。
　　“西莉亚大人，这是最近的账单，我们后援团没有依靠黑暗教会的任何支持，这都是他们自己赚来的。”卡特兴奋的说到。
　　对于这个西莉亚反而是没有任何的感觉，这东西说是这样说，就好像男人总是对女孩子说什么东西都是你的，但是实际上大家都知道这几本就是说说的。
　　“你们发展够了吗？用钱的地方很多吧，不用把这个交给我，之后也不要把这个交给我，你们自己处理就行了，你们能够用在自己的身上我比起什么都开心。”
　　西莉亚就是说让他们随便花钱，一个都不用给黑暗教会留着，最好是贪污啊，中饱私囊之类的，这才符合黑暗教会的宗旨。
　　西莉亚一想到这些人一个两个都是会赚钱的就心烦，这时代已经是不一样了，之前他们靠抢靠骗来赚钱的。
　　虽然这样来钱挺快的，但是总归是有些问题，不够稳定。
　　不像是现在这样的稳定赚钱，尤其是他们竟然会合理的骗钱，这些人就是很可怕了。
　　“还有一件事情，西莉亚大人，那边拒绝了我们的进场，说是想要一起发展直播，而且他们提出了剧本。”
　　剧本啊，看起来他们还不笨，竟然能猜到了直播能用来更好的宣传，用作弊的办法，虽然对于他们已经有的名声不过是锦上添花，但是他们不在乎。
　　“不用去管，不行就硬闯好了，其实没什么的，什么叫做戏剧性，意外才叫做戏剧性，我们配合他们就行了。”
　　“反正我们是黑暗教会，做事情不用别人来教，你等下就过去对他说一句你在教我做事？”
　　“记得要说得嚣张点，指着自己的鼻子的那种，不能气势输给任何人。”
　　卡特惊喜，不敢抬头到：“西莉亚大人我明白你要的剧本了，现在我就是闹大事情，接着我们在试剑大会上去指证他们的作弊，强行让他们和我们打，西莉亚大人好计谋，我现在就去安排直播。”
　　他是兴冲冲的跑了出去的，留下了一脸不知道他在说什么的样子，不过这看起来又是一次阴谋了。
　　“哎，让他不要搞得太过分了，男人都比较喜欢面子的，乔治大哥就算是挑战，也是一样的，他现在也要点面子。”
　　塔娜莎回答到：“是的，我等下安排下去，还有其他的吩咐吗？西莉亚大人。”
　　“暂时没有了，塔娜莎你现在就去安排吧，嗯，就算是暴露了我们的身份也无所谓的。”西莉亚想了一下，就提出了这样的说明，因为这样能够让这个城市的人把他们黑赶出去，这样就很好了。
　　最好是他们牺牲多点，西莉亚这样会更加的高兴。
　　虽然说知道自己身份的人不少，但是很多人也不知道自己的身份，所以自己能利用的人太多了。

第200章  直播
　　“生而为人，我很抱歉。”
　　“有的人八岁已经死了，八十岁才埋下。”
　　……
　　一场感动人心的演讲就要从网抑云开始。
　　今天早上原本是一个不错的早上，阳光明媚，天空也没有太多的云，做好了自己的工作之后，西莉亚是准备带着自己出去走走的。
　　毕竟明天就是拍卖会和试剑会开始的日子，这几天他们两个都在认真的练剑，不说临时抱佛脚吧，能够提升多少是多少。
　　然后她才刚刚走出门口，塔娜莎就给她送来了一个小屏幕，看直播用的。
　　西莉亚心里一紧，万一这东西真的做到了每个人人手一台，信息时代就要来临了。
　　还好，这个东西价格不少，不可能做到量产。
　　然后她就看到了卡特说了这样的一句话。
　　“我是一个普通人，在加入黑暗教会之前我碌碌无为，我知道黑暗教会是不好的，从小周围的教育就在说黑暗教会是不好的。”
　　现场卡特没有跪在任何人的面前，他站着在舞台上，对着所有人大声说出自己的想法。
　　西莉亚又成功了，卡特他们的身份暴露，现在这些人就来这里是想要讨伐他的，同时也准备打劫一下，说是在这里买的东西有问题，一看就是黑暗教会做出来污染他们精神的东西了。
　　但是用过的都知道，其实这里的产品虽然有缺陷，但是还行，他们也是看中了这一点才来的吧。
　　“父亲和我说过，我们这辈子就和田在一起了，我并不讨厌田地，因为有了它我才能吃上饭，就这样我在几年前都是一个普通人，直到了那一天，我遇到了那个人。”
　　下面的人在起哄，不，应该是在抗议，他们并不是想在这里听这些的，而是过来行使正义的。
　　卡特不为所动，接着说到：“我曾经信仰过光明，我家里每年虽然没有太多的粮食，可是也要进贡到大城市的教堂里面，为什么我们信仰神，神不给我们吃饱饭。”
　　“在遇到了那个人之后，我才有了现在的工作，我的生活富裕了起来，我的未来才开始改变。”
　　“生而为人，我真的很抱歉，我为什么不是出生在有钱人的家庭，这样我就不用因为这些小事情而觉得神明不好了。”
　　“你们现在一定在想我说了这么多，就是想感动你们吧，其实有一句话说得好，我生活怎么样，与你何干，你们不就是想行使正义之事吗？我们是邪恶的，所以拿出你们的武器吧，让我们看看谁敢出手。”
　　他的话说完，这个的体型开始膨胀起来，皮肤变得有点诡异的黑紫色，头发则是变成了暗色，头上长出了两只尖锐的角，眼睛冒出了亮光。
　　变身完毕之后，一只三米多高的恶魔就出现在所有人的面前，他的手臂看起来强而有力，有着锋利的爪子，皮肤上面还有一些角质层，简简单单的恶魔变身，却给人一种来自深渊的压迫感。
　　“你们想来就来吧，让我们按着地狱的规则来。”他的声音变得恐怖起来，就算是隔着屏幕西莉亚也能知道这不是他的声音，这个应该是他契约的恶魔的声音。
　　他很聪明，变身了之后直接把身体的掌控权交给了恶魔来，变身之后可能只是拥有恶魔一部分的实力，但是战斗经验来说，一定是恶魔的战斗经验多，他才几年的战斗经验啊，所以他很直接果断，一般人能做到这个吗？
　　基本是不会的，因为很多人害怕自己的灵魂被恶魔吃掉了。
　　接着就是战斗的画面了，西莉亚说到：“我记得他说过自己有女朋友吧，分手了没？没有的话，他这次要是死掉了，给他送点抚恤金吧。”
　　像是这么有能力的黑暗教徒，西莉亚是不喜欢的，她当然是希望他能够快点死掉了。
　　但是想是这样想，实际上并没有这么好的事情，西莉亚看着在屏幕里面的他们这个时候全部都变身了，和那些人战在一起，凭借着恶魔的力量，现在看起来并没有输太多的样子。
　　黑暗教会的根基果然是恶魔的力量，一开始的那些人没有力量，所以只能奉献出自己的灵魂换取力量，现在也是，虽然这些人不会怎么用魔法之类的，但是他们能使用恶魔的力量，虽然看起来不是什么高级的恶魔，但是实力上似乎还行。
　　这才是黑暗教会，有些人用话来感动他们，而有些人则是用拳头来感动人。
　　西莉亚不知道这些人到底是怎么契约恶魔的，明明契约恶魔的代价挺大的，又不是说没有什么其他的获取力量的办法。
　　只要是认真训练，他们也能获得力量的，在她看来，这是一种取巧的办法。
　　是因为无奈吗？西莉亚看着战斗的这些人想到，因为无奈，所以才选择了这样的办法，毕竟不是每个人都是有天赋的，没有天赋的人只能是用这样的办法。
　　这时候，已经化身恶魔的这群人一边战斗，一边高声大喊：
　　“为了西莉亚大人！”
　　“为了妈妈！”
　　“西莉亚我们的妈！”
　　啪！
　　西莉亚把小屏幕摔在了地上，对着塔娜莎说到：“都准备好了吗？”
　　“这个是当然的，当年的那个人应该差不多了，他们不可能不出来维持秩序，因为再不出来，他们就可能要没了。”塔娜莎回答到。
　　是啊，这店铺里面可是有着很多的好武器的，加上前几天放出去的对于他们的谣言，哦，不对，那不是谣言，那可是有视频证明的。
　　当然了，结果也没什么。
　　但是加上今天的事情，如果这里的武器被抢了，那么在这里原本想要买武器的人会更加不需要他们家的武器的。
　　那么一定会出现的，西莉亚这样想的，再说了，也就这一个店铺的员工闹事，西莉亚并不觉得他们能打赢一个城市的人。
　　“我们过去看戏吧，塔娜莎。”西莉亚说到，虽然能够看到直播，但是能够到现场的话，那就更好看了。

第201章  我来
　　砰砰砰，西莉亚敲响了西利亚的房门，西莉亚突然感觉这就好像是在玩游戏，这些人都会在固定的位置等着自己，自己只要去敲门就行了。
　　整个世界真的是挺像一个大型的rpg游戏的。
　　西利亚打开门，他这时候整装待发，手上拿着武器，衣服也是换好了战斗装备。
　　老娘看起来真帅，西莉亚挺感动的，不愧是自己，看起来真的可以，她感觉自己的身子开始发热，被自己给帅到了。
　　但是由于现在还是大白天，西莉亚也不能乱来，只能是假装自己很正经的问到：“乔治大哥也在这里，你们准备去哪里？这样子看起来可不像是去训练的。”
　　训练随便穿点就行了，现在这么正式的衣服，西莉亚感觉自己来早了。
　　嗯，她已经乔治都已经出发了，这时候已经是差不多和卡特他们并肩作战了，然后卡特他们制作出了一个让他们能够正常对战的空间和时间，这才是她的想法。
　　但是似乎来早了点，他们竟然还有时间在这里换装备。
　　虽然知道他们的想法，但是西莉亚不点破，而是假装什么都不知道的在说。
　　她看到了贝拉也在这里，心里想法这难道不会尴尬吗？
　　说得就是西利亚他们两个在这里腻歪，你不是应出门等着他们换装备吗？
　　西利亚站在门口说到：“卡特那边发来了信息，让我们过去一下，可能要提前做出了断了。”
　　“我和你们一起过去吧，你们去战斗，我去看戏。”
　　西莉亚的确是看戏的，她只要保证两个人不出事就好了，至于其他的人，她管他们去死，什么怜悯之心也是看人的。
　　“好，其实这次我有不好的预感。”乔治说到，他让贝拉变成了剑在自己的手上，武者或者是魔法师之类的，等级越高了，他们的灵感也会越高，也就是第六感会越强烈，这在战斗的时候能发挥出很大的作用。
　　既然乔治是有这样的一种感觉了，说不定自己可能就牺牲了。
　　“没事的，我不是在你的身边吗？我不会让你出事的，就好像和之前一样，我会给你治疗的，我们已经不是当年的我们了，我们变得更强，现在的我们无敌了。”
　　西利亚搂着乔治的肩膀，变成了武器的贝拉也是一动一动的，似乎在赞同他的话。
　　西莉亚看起来则是有点怪怪的，虽然说西利亚喜欢的是自己没错，可是吧，他应该是喜欢女的才对的，现在看起来怎么这么基啊，说起来，因为长期没有女朋友的光明教会男的，后来看什么都觉得顺眼这事情并不是没有发生过的。
　　毕竟作为你的兄弟，他知道你想要什么，知道你什么时候需要安慰，在你需要的时候能陪着你，除了不能生孩子，其他的也都挺好的。
　　甚至还能支持你去追你喜欢的女孩子，这实在是太好了。
　　这难道之前的自己就有这样的倾向，可是并没有发现自己的内心真实的想法，嗯嗯，有这个可能的，很多人在明白自己的心意之前，都不会发现自己原来是喜欢怎么样的一个人的。
　　这样的爱情，西莉亚当然是看过了，在黑暗教会各种人都有，在社会上各种被人看不起的爱情也有一堆，还好是在黑暗教会，在其他的地方当然是不会被允许的。
　　“好了，我们走吧，我大概是不会出手的，除非是你们遇到了生命危险，这样可以吗？毕竟是乔治大哥的复仇，我想让乔治大哥自己来解决。”
　　这是一个心结，乔治知道自己如果不度过这个问题的话，自己也是一样无法成长的，自己也应该长大了，和过去的自己来一个告别。
　　至于另一个人，那个人现在也是自身难保。
　　因为他现在的地位受到了挑战，所以也没什么的。
　　西莉亚来到了他们的中间，挽着两个人的手臂走出去，别人都是带着女朋友出门的，看起来就好像是有着两个女朋友，但是西莉亚不一样，这两个人都是她很重要的人。
　　正在发生战斗的地方离他们并不远，只是因为这里发生了战斗了，去看戏的已经去看戏了，没战斗力的还要就是躲在房间里面，所以他们下去的时候，下面已经是没有人了，走出去门口的时候，却发现了这里已经是被包围起来了，被城主的士兵给包围起来了。
　　西莉亚松开了两个人的手，反正都是要打的，在哪里都一样大，西莉亚说到：“乔治大哥，这一次的城主就是你的仇人了，他用了你来换取了这个国家大公爵的信任，至于那个公爵我就不用说了吧，现在打仗打得那么激烈，这里的武器价格都升了。”
　　没错，他的仇人就是现在安迪那边正在打仗的国家的一个公爵，他的身份自然是很早就牵扯进去了想出来都难。
　　他的事情并不重要，现在出现在面前的那个人才是最重要的，他才是导致了这次事情的元凶，也是因为是城主，在这里的地位可以说是最强了，他们的家族才不愿意放弃，毕竟这可是一个贵族的位置。
　　“我昨天才知道了在我这里竟然有黑暗教会的人在，作为一个城主，我不允许有黑暗在这里，你堕落了啊，我的哥哥。”
　　其实一开始的乔治也没想到自己的表弟竟然是成为了城主的，他以为只是成为了家主而已，但是这怎么能比起上一个城主来钱多，虽然很多的地方都要受到限制，但是给了福利还是有的。
　　不过从情况来看，自己的这个表弟野心很大，要不然他们的家族发展也不会这么慢了，又或者是目光短浅，只是把发展到了他们的武器上，没有走多元化的发展。
　　不管是怎么样的，现在已经是不重要了，乔治都不在意了，反正都已经是这样了不是吗？
　　“是啊，我堕落了，西利亚拜托你拖着其他的人了，这个交给我就行了。”乔治的手在剑上拂过，贝拉回应了他。

第202章  不是人类
　　剑与剑的碰撞，溅起了一朵朵的火花，黑色的火花掉落在了地上，燃起了地板。
　　西利亚一个人挡住了其他的士兵们，酒店宽敞的大厅被两个人作为战场，他们都用着家族独有的剑术在对拼，但是情况并不乐观。
　　“星耀，每次攻击都会带着星辰的力量，让你的身体变得轻盈起来。”表弟解释到。
　　是引力吗？和重力术不一样的，这个能力是根据攻击的次数来减少引力的。
　　身体变得轻盈了是比较俗套的解释，这个能力在西莉亚看来就是让这个地面的引力变少了，最后导致了对战的这个人直接飞上太空，如果这个世界有太空的话，现在的乔治并不一定能生存下来。
　　这是一把好武器。
　　又是一次剑与剑的碰撞，乔治没有什么优势，他身上的伤痕并不比这个表弟少。
　　而且引力的变化让他有些招式变得有些不稳。
　　“你为什么要陷害我，我对你有什么不好的。”乔治质问到，他的剑朝着他的方向压过来，比力气他竟然比输了，这个表弟比起自己都要厉害，到底是有什么理由对自己动手。
　　“因为啊，你笨啊，你最好动手了，我还有什么理由不对你动手，对你动手之后还能试试那些老家伙的反应。”表弟说到。
　　西莉亚在一边看着，虽然他作为反派其实没什么做错的，但是西莉亚觉得他连逼格都没有，不过西莉亚还是挺在意接下来的安排的，既然是知道了自己就在这里了，仅仅是对付一个名不经传的人是不正常的，如果没有把自己这边搞定的话，西莉亚还不相信了。
　　贝拉似乎生气了，她的火焰蔓延到了乔治的身上，并没有烧了他，而是把自己的力量借给他了。
　　“贝拉，力量撤回去，我自己来。”
　　做个了断的事情总是要自己的，不管怎么样，他已经生气了，就是因为这样荒唐的理由，自己的表弟不仅仅是牺牲了自己，还有是那个人啊。
　　贝拉并没有收回自己的火焰，她回应到：“婶婶说过，对于自己的老公就要抓在手上，想死都不能死，这是对他的爱啊。”
　　这算是哪门子的爱，火焰的力量在他的身上汇聚成型，他突然有了灵感了，贝拉的能力是制作出武器，现在和他合体了，他也拥有了制作武器的能力。
　　这个时候，他突然停了下来，他的表弟自然是不会说太多的废话，虽然他出场的时间不多，但是有仇就够了，这样的人不需要多解释什么。
　　一剑寒星，直指乔治的心脏。
　　叮。
　　一块液态的金属挡着在他的胸前，星耀的能力依旧发动，乔治的身体向上飞起，看起来他身体的引力已经不足以支撑他脚踏实力了。
　　“谢谢你了，贝拉。”
　　上升到了天花板的乔治他的脸色有点不好，引力的作用有很多，这似乎已经是影响到了他的血液流动了，不过很快的，他又好了。
　　毕竟他的身体可是已经烧过的，可以说是一个武器。
　　他现在已经是知道了自己的这个表弟比起自己强了，怪不得他能走到了这个位置，而自己不能。
　　“不客气，这是我应该做的。”贝拉回答道。
　　他的手上的剑也发生了改变，原本是一把巨剑，现在则是变成了一把白色的，带着一些毛茸茸感觉的剑，这是他用贝拉的身体做出来的贝拉的第二武器。
　　他的表弟没有给出太多的时间，而是冲了上来，接着砍他。
　　轰的一声，一道绝大的剑气贯穿了整个酒店，两个人从酒店被轰出来的大洞上飞了上去，到了这个地步会飞也是正常的。
　　表弟的身形一闪，下一刻如同星光一般出现在了乔治的身后，乔治就好像是后面长了眼睛，一个转身躲开了他的攻击，还顺手给他一剑。
　　“这是什么身法？”表弟不笨，离开意识到了乔治的变化。
　　“不知道，我也是刚刚学会的。”乔治回答道。
　　西莉亚看着，露出了会心的笑容，这似乎也不赖，竟然能在这时候领悟了技能，这个能力也是挺强的。
　　上面的战斗越来越快，乔治躲避的速度依旧是那样，但是基本都能躲过，就算是不能躲开的，在他的身体上面开的口子也不大。
　　表弟已经看到了他的手上的星耀的引力能力已经是对他无效了。
　　意识到了这个问题，表弟激发了星耀的第二个能力，改变一定范围之类的引力，然后加快了自己的速度，再次激烈和乔治战斗。
　　不用多久的时间，乔治感觉到了呼吸困难，闪避的速度也变得慢下来。
　　表弟一剑刺中了他的身体，他的脸色再变，他感觉到了血液的流动也变得不正常起来了。
　　“缺氧，血液流动的改变，作为人，作为一个生物就是有这样的弱点，表哥你果然是太笨了，看到了我这样的能力就应该是和我拉开距离战斗啊。”
　　“嗯，你说得对，你说对吧，贝拉。”乔治开口说到，他开口的时候已经是没有那么难受了。
　　这时候，表弟突然感觉到了自己全身的伤口变得痒痒的，然后红色的点点从他的身上飞了出来。
　　“我不是已经隔离了吗？为什么会变成这样的。”表弟察觉到了这把剑有问题的时候，已经用力量隔绝了伤口了，而且也没感觉到了出什么问题，但是还是出了问题了。
　　“她说自己很喜欢蒲公英，大概是因为她的伤心吧，想想那个时候她是在哭啊，随风飘扬，最后连自己飞到了哪里都不知道。”
　　红色的是蒲公英，蒲公英带走了表弟的生命，最后聚集在了乔治的剑上，乔治现在也很不好受，他用尽了自己最后的力量，最后的一口气抓住了表弟的手，随后一砍下去。
　　伴随着表弟的惨叫，他跌落下去。
　　“贝拉可不是人类啊，我才没有这么容易死掉。”
　　他吐出来的血没有掉落，而是向上升，然后散开，在风中飞舞着，宛如蒲公英一般。

第203章  挺痛的
　　一把剑出现在西莉亚的身后，刺破了虚空，速度到达了极致，就好像是这把剑是凭空出现的一样。
　　这一剑看起来平平无奇，没有任何的杀死，可是这是一招必杀之剑。
　　剑成功的刺在了西莉亚的背上，魔法守护此时就好像是纸糊的一般，完全没有起到应该有的作用。
　　或者是有用的，可是也是没用的，因为这一剑很强。
　　紧接着塔娜莎似乎是发现了，她的嘴唇动了动，并没有发生任何的声音，只是在非常微妙的上扬。
　　西莉亚看到剑的时候，这剑已经从她的后背刺穿了她的胸口，痛苦开始从她的伤口蔓延。
　　这就是后手吧，西莉亚这时候还有这个想法，她能感觉到了自己的心脏被刺穿了，不愧是剑圣，不就是那一剑，不出手则已，一出手则是必杀。
　　在外面的西利亚看到了这一幕，心里似乎也被剑给刺了一下，很痛，他已经能确定了西莉亚和他是很重要的人物了，或者就是自己不应该忘记的那个人。
　　可是还是无法想起她到底是谁。
　　西利亚抛开了其他的人朝着西莉亚冲了过去，乔治这时候落地，抛下了自己手上的手臂，也是朝着西莉亚冲过去。
　　剑圣似乎还没放心，拔出了剑，又朝着西莉亚的脑袋砍下去，就算是吸血鬼他们的脑袋和心脏也都是弱点，更加何况是人呢？
　　他的剑被挡住了，使用了一剑之后的他明显是身体变得虚弱了，他有点悲伤的看着挡在自己面前的乔治。
　　十分无奈的说道：“你要阻止我，你已经断送的家族的希望了。”
　　看了一眼瘫在地上的表弟，这看起来已经没救了。
　　黑色的火焰沸腾，不用说话已经能说明他的想法了。
　　“西莉亚你怎么样了？”西利亚抱住了西利亚的身体，他能够感觉到了西莉亚这时候并没有失去生命力，反而是生命力十分旺盛的样子。
　　甚至她的生命力已经是通过了伤口流出来了。
　　西莉亚挺开心的，毕竟现在的自己还能关心自己。
　　“没事的。”西莉亚中气十足的说道，她不是那种扭扭捏捏的女孩子，从西利亚的怀抱里面站出来。
　　剑圣唐尼看着她的样子就知道自己惹到了一个大麻烦了，他明明是控制着自己的剑气进去了她的身体里面的，一般人的身体在他的剑气下内脏早就没有了，怎么可能会这么正常的站起来。
　　“乔治大哥你休息一下吧。”西利亚拍拍乔治的手臂，金色的圣光流入了他的身体，顿时治愈了他的伤势。
　　而且没有影响到贝拉。
　　源源不断如同液体一样的圣光在她的身体流动着，这也是西莉亚没事的原因。
　　她也知道了为什么自己会去光明教会的时候不会被判定是黑暗的一侧了。
　　这都是和她的心脏有关系的，果然，在那个时候师傅给自己安装了一些奇怪的东西。
　　“师傅真的是太厉害了。”西莉亚感慨道。
　　她现在能清晰的感觉到了自己身体里面的这个东西的模样，虽然只是一半的心脏，不过这些年自己就是靠这个心脏活着的。
　　天使的心脏。
　　她没有记错的话，这个东西是放在了光明教会内部的，师傅也不知道是怎么样才抢到了一半的心脏，还安装到自己的身体里面。
　　这个心脏的价值可不低啊。
　　“我差点就死了，真的。”西莉亚笑着说到，她其实对这个还挺满意的，毕竟自己卧底也不是很多人知道，对自己动手的确是一个不错的选择。
　　只是既然是选择了这个路线了，就要做好准备，原本的他们目的只是给他们一个教训的，没看到乔治都没有下杀手吗？
　　乔治只是想一手还一手，砍了自己表弟的一只手也就完事了，他也没想到自己表弟的性命，可是对西莉亚动手了之后，这一切都变得有点不一样了，这已经是命案了。
　　胸口的伤口已经是愈合了，不愧是天使的心脏，不过西莉亚还是不打算在别人的面前使用光明教会的任何能力，因为自己可是黑暗圣女，黑暗圣女就应该做好黑暗圣女的模样。
　　“你不是没死吗？我们可以谈和的，这个其实是她指示我来做的，我并非是想自己动手的。”剑圣唐尼这时候说错了幕后黑手，指着在一边摸鱼的塔娜莎。
　　这已经不是第一次了，西莉亚也说过了西莉亚和她总是这样的，能动手的当然是动手了，别看塔娜莎对自己看起来是恭恭敬敬的，可是背后下黑手的时候，却是毫不留情的。
　　“我知道，她前几天晚回来的时候我就猜到了会是这样的一回事了，在黑暗教会你要随时准备好来自四面八方的背刺。”西莉亚的身后出现了很多的魔法阵，每个魔法阵都有恐怖的气息的。
　　西莉亚还是一个魔法师，她其实更加喜欢是炮台魔法师，只要是攻击力足够了，那么就能把一切给轰掉了。
　　魔法如同洪流一样汹涌蓬勃，剑圣唐尼看到了情势不对也想离开，他虽然已经老了，但是实力还在，他一个剑步，下一刻的他已经出现在了酒店的外面，又是一步踏出，他已经出现在了几条街外面了，人在江湖，哪能不准备点逃跑的技能，这也是他用来逃跑的技能。
　　然而下一刻，他的身体猛地后撤，一道银白色的闪电从天而降，劈在了他原本的位置上，紧接着他舞动自己的手中的剑，挡住了一个又一个出现的魔法。
　　和魔法师战斗过很多次的他自然不会认为自己是安全的，实际上有很多的魔法显得特别的隐晦，可能在你不知不觉之中就夺走了你的性命，这已经算是好的了，这种攻击至少看起来是光明正大的。
　　西莉亚收回自己的目光，这个剑圣已经是没有了，一般的魔法师的魔力也是有限的，尤其是出现在外面没有在自己魔法塔的魔法师，那更加是有限了。
　　不过西莉亚不一样，她觉得自己现在的魔力多得用不完，这心脏能给自己提供很多的魔力。

第204章  我错了
　　西莉亚并没有接受治疗之类的，西利亚虽然是想她好好的休息，可是西莉亚拒绝了，她不是那种受伤了之后就会依靠男人的人，再说了，她现在也没事，不像是其他的人一样需要治疗。
　　至于塔娜莎一句话都没解释自己做的事情，她保持着笑容，对着西莉亚说到：“西莉亚大人是否准备接管城主府。”
　　“我们去拿东西吧，不能留着给他们。”西莉亚想到。
　　这是得罪她的代价，不管是城主府还是乔治的家族，这次都没了，她已经是生气了。
　　“是的，西莉亚大人。”
　　还在一边战斗的卡特接到了信息，他虽然身体是被恶魔所控制住的，现在也有很多的伤，可是他不在意，现在这是在给西莉亚大人工作，就算是他死，他也是愿意的，更何况现在还没死掉不是吗？
　　他向自己体内的恶魔传递了自己的想法，恶魔大吼一声，震开了周围的敌人，然后他们朝着乔治家族的方向冲过去，至于能不能在那边抢劫到了东西，这个就看他们的实力了，毕竟他们对抗的可是整个城市病的人。
　　从战斗到了现在，有人牺牲了，可是两边都死了，说不上是什么好的事情，也说不上是什么不好的事情，只能是说这边不停手，那就等着对面停手。
　　西莉亚的魔法在天空一直落下，一直轰炸了一个小时停下来，直接轰掉了好几个城市的区域，不得不说，这个老剑圣的实力还是有的，同时他的逃跑能力也是一流的，西莉亚的魔法跟着他这么久了才成功杀了他。
　　果然不能放松对于这些老人家的警惕，谁知道他们会有什么后手。
　　这城市还是有高手的，至少一个城主府的前面不可能没有什么战斗力，西莉亚他们一路刷了过去，成功的刷完了整个城主府，他们的战斗力就是超规格的，一路上西利亚是想尽量让西莉亚少点出手的，他这次发挥了他之前作为一个圣子应该有的实力了。
　　西莉亚很感动，有一人有一剑在自己的前面扫清一切，这有什么不好的，但是这并不西莉亚的追求，她想要的是两个人平淡的生活，而并非是两个人在这里战斗。
　　成功的找到了密室，城主府这种地方就应该是有密室的，这里有很多的宝物，可是西莉亚没有兴趣，西莉亚在这里开始寻找着一样非常重要的东西
　　“就是这个了，当年害你的东西，也是因为这个东西给你带来了不一样的人生。”
　　西莉亚的手上拿着一张任命证，上面的内容很简单，就是任命乔治的表弟作为这里的城主，可是这个东西却是能改变了很多人的一生，尤其是他的一生，他的一切就应该这个而改变。
　　乔治看着这张纸张，西利亚过来拍拍他的肩膀，安慰道：“已经过去了，你现在不是有了贝拉了吗？西莉亚不是说过吗，大丈夫何患无妻。”
　　是啊，已经是有了贝拉了，但是贝拉不是人啊，真的会生出剑孩子的。
　　乔治把这张纸收起来，对着他们说到：“我想要先离开一下，然后我会去那边的，那边也应该差不多了吧。”
　　还有一个公爵还没搞定，虽然问题不大，但是他还是想看着他死去。
　　这样的话，他的仇才算是真的报了，如果可以的话，当然是自己动手杀了对面了，那个时候，在他的面前杀了那个魔女的人，他想看着他的死去。
　　西莉亚说到：“去吧，记得回来就行了，可别拐走了我的女仆就想走。”
　　拐走是可以拐走，但是你要知道你面对的那个恶魔是怎么样的，岂是你想拐走就拐走的，至少要做好准备。
　　乔治露出了阳光一样的笑容，他已经很久没有这样笑过了，他竖起大拇指道：“我可是你的保镖，请你让我再请假一段时间，我会回来的。”
　　“嗯，再见了。”西莉亚同样竖起了一根大拇指回应到。
　　乔治带着贝拉离开了，西莉亚也是带着人离开，这里的钱不少，但是全部充公给黑暗教会，这种东西西莉亚一直都很少去碰，因为会有很多人来找的，这么烦的东西，西莉亚一碰都不想碰，就让他们去内斗不是更好。
　　第三天的时候，乔治和贝拉出现在了那个小村庄里面，这里还是那样的，和他走的时候没有什么区别。
　　贝拉在他的身边问答：“乔治，你这是准备给她一个交代吗？”
　　“嗯。”
　　“可是这是你的仇人，又不是她的仇人，你是不是来早了？”贝拉一句话说到了重点了。
　　乔治不走了，他这才发现了原来自己也是那样自作多情的人，自己心里还是在意自己的手比在意这个魔女多了，怪不得自己会忘记这个魔女的样子，原来是这样的。
　　“看来我失去的似乎不仅仅是剑心，还失去了更多的东西，贝拉我问你，复仇能让我变强吗？”
　　“这是当然了，不是说复仇就让你变强，而是你已经很强了，乔治，我相信你会是最强的那个。”贝拉兴致勃勃的说到。
　　任何的一个恶魔都希望自己的宿主会是最强的那个，因为强者的灵魂总是美味的，这大概是一种本能吧，她也想让乔治变得更强。
　　我走错了，想要回到这里，还不到这个时间，我要先去找另一个人才对，自己原来一直都在把复仇作为理由来驱使着自己前进啊，可是自己却是没看到终点，不是这条路是错的，而是自己的理由用错了。
　　“我们走吧，现在不是过来的时候，等我什么时候把那个男人的脑袋带着过来，我才能回到了这里，希望不会太晚。”
　　自己的复仇不算是什么，不过果然是有些事情是需要自己去动手的，自己对那个魔女说过的。
　　“哦。”贝拉没有问理由，跟着乔治就没错了，恶魔就是这样的，他们固然是能影响宿主，可是更多的时候，他们愿意看着宿主自己的决定。
　　我错了，竟然有两章二十三章，原本我是整数章节，结果变成了单数的章节数，太难了

第205章  一年多胎
　　西莉亚又看到了琥珀了，现在的琥珀看起来比起之前都要精神很多，整个人好像都活过来了，西莉亚并不知道她这段时间去做了什么，感觉整个人都好像是变了一样。
　　“西莉亚大人好久不见了。”
　　“嗯，你怎么来了？”西莉亚问到。
　　她现在正在回去的路上，路上经过了一个不是很大的国家，虽然她能很快的回去，不过她知道了自己的心脏竟然是天使的心脏之后，她有点激动。
　　要知道天使可是侍奉在神的身边的人，在他们这些光明教徒的心里，天使已经是神明的代言人了，随便一说，这个代言人不值钱，不管是光明教皇，还是她这样的圣子，都是代言人，代言人一多了，就不值钱了。
　　不过对于普通人来说，其实也没差，都是神明在地上走着的代言人。
　　“西莉亚大人，我的母亲在这里开了一家店，我是过来帮忙的。”琥珀说到。
　　黑虎好像是在外面做了冒险者的工作，似乎不和他们在一起，也没什么听说的，毕竟西莉亚也不会找这些人了解太多，就好像这个是漠不相关的人，反正西莉亚也不看好他，他实在是有点冲动了。
　　不过听到了黑暗精灵女皇竟然是开店了，这个就有趣了，原本还以为她会整活的，在这个世界搞出了什么大事情出来，没想到竟然是这么普通的事情，她难道不是自己想的那样想要祸国殃民的人。
　　西莉亚顿时就有兴趣的，现在还没有什么急着的事情要回去，有很多的事情都能在路上解决，不用自己亲自上去解决，能要自己上去解决的事情估计都比较难的。
　　“既然是这样，那我就去看看吧。”西莉亚说到，她对于黑暗精灵女皇的事情也是有点上心的，至少看看她能整出什么活出来。
　　“好的，西莉亚大人，你说得对，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，我们也是想加强对孩子们的教育。”琥珀突然说到。
　　西莉亚大概是能想到了接下来的事情了，她也看了那个啊。
　　“嗯，这几年我是用匿名的方式赞助了一些孤儿园，只是凭着各个教会的收留，这个力度远远是不够的，孩子是未来的花朵，我们的下一代才是这个世界的主人。”
　　西莉亚的一番话让西利亚感觉到了愧疚，他之前还有想杀西莉亚的想法，看看，看看，现在的西莉亚觉悟是多好，明明是拿着黑暗教会的钱，还用来赞助孤儿院，只是赞助而不是派人过去，这个说明了她并没有想要拉着这些孩子一起进入了黑暗教会的想法。
　　可以说她是骗过了很多人。
　　不过西莉亚并不是这样想的，她只是觉得教育是一个花钱的大头，而且投入之后，并不一定能得到回报，她的想法是养着这些不会做出太多改变世界的人。
　　所以只是赞助。
　　像是提供教育的事情她是不会做的，这是在自掘坟墓，之前就说了，开启民智这种事情对于世界，尤其是对于神明的统治来说并不是一件好事，他们并不需要懂得教义里面的意思，他们只要知道这是教义里面的意思就是了。
　　西莉亚就是这么矛盾，一边希望黑暗教会的人多读书，能够明白黑暗教会是坏的，让他们脱离黑暗教会，一边不希望别人鞥能开启民智，因为会对教会的统治不利，只能说这个卧底实在是太难了。
　　对于加入黑暗教会的人让他们离开，对于还没加入任何教会的人，让他们做个普通人就行了，这辈子也就这样，没什么成就，也不需要你做出什么大事情。
　　当然了，这种事情在别人看来就不是这样的了。
　　“所以，西莉亚大人，你还说过多生优生，只要数量多了，一个人就能生出一个种族。”
　　这也是西莉亚在黑暗教会里面说过的，这个不能否认，但是西莉亚的意思是说让他们多生几个孩子，这样的话教育的负担就会加重了，很多黑暗教徒的生活就会变得差了，变得差了，他们有些人就要重新考虑一下是不是因为黑暗教会的问题了。
　　西莉亚觉得自己提出的提案都是在解决黑暗教会的，这都被人怎么解读了。
　　西莉亚问到：“然后？”
　　“然后我的母亲就开了一家店了。”琥珀回答道。
　　这个到底是有什么关系的，难道是开幼儿园吗？幼儿园的话女幼师的确是比较让人欢迎，虽然是黑暗精灵，但是也是精灵啊，既然是精灵的话，生意应该可以的。
　　西利亚他比较直接，就开口问到了：“你的母亲是开了什么店铺？”
　　其实之前西莉亚对他说过的关于黑暗精灵的事情，他知道了之后，也是觉得非常的不可思议，两个既然是相生的话，就没有理由那样对待吧。
　　“各位到了就知道了。”琥珀没有明说，而是带着几个人在这个国家的城市走着，这个国家也说过了是一个小国家，城市的规模也不大。
　　所以并没有走得太远的距离就到了。
　　在他们的面前是一栋有着自然气息的建筑，说白了就是一间树屋，在这里就显得是很突兀了，还好他们不是搞黑暗精灵风格的树屋，那种树屋都是用腐朽树木做的，在这里就会显得是非常的恐怖风格了，现在看起来还好。
　　可是西莉亚定睛一看这店名，就突然觉得非常的不合适了。
　　“生娃诊所？”西莉亚看着这店名，然后疑惑的看着琥珀，想问问她这不是在搞笑的，你们真的搞多生啊，你们是真的牛逼，第一次看到还有这样做的精灵的。
　　“是啊，虽然我们精灵族的生育有问题，不过是大部分的精灵都不想生而已，毕竟很多的精灵自己都还没长大，这就是长生种，但是我们能有办法帮人类生出孩子出来，快速的让他们生出来，不再是十个月，我们能缩减到三个月到五个月，这样就能一年多胎了。”
　　神他妈一年多胎。

第206章  这不是我的世界
　　“这是不对的，这怎么比起记载的还要来得慢，按道理应该已经开始了才对。”一个男子坐在地上，喃喃自语。
　　他双目无神，看着天上，这天空和他所知道的天空并不一样，少了很多他觉得应该存在的东西。
　　“兄弟，你这是怎么了？”特里问到，他前几天在外面捡到了这个人，这个人似乎很严重的伤，虽然作为黑暗教会的人不应该动情，也不应该去救一个人，毕竟这可能不是帮了他，而是害了他。
　　要知道加入了西莉亚后援团的人，基本上每个人都契约了恶魔，他们看起来没什么实力，可是实际上依旧是很可怕的。
　　如果被发现了，对他们也不好。
　　不过特里最后还是救下了他。
　　玛丽手上捧着一碗肉汤过来，递给了这个男人，玛丽现在倒是没有离婚，之后跟着商队一起工作，虽然她想要去安迪那边，可是她发现自己现在过去的话，可能是无法帮助到安迪的，还不如做做后勤。
　　男子回答道：“没什么，只是感慨一下这个城市似乎发展有点缓慢，不应该是这样的才对。”
　　特里看着喝着汤的男子说到：“这的确是比较缓慢的，尤其是现在，魔王都快要来临了，知道的人都在思考怎么加强防御怎么可能会想发展城市的建设。”
　　“可是这搞错了，越是发展起来的城市，解放社会的生产力，才能越是发达，也能变得更强的，这才是真正的发展路线，不用几年的时间，大力发展魔法工业，就能让整个城市焕然一新，到时候就是魔王来了也不怕。”男子说到。
　　他的这句话，却是让特里和玛丽有了不一样的看法，这句话并非是没有看过的，他们两个在西莉亚语录里面看过了这句话，虽然不一定是在同一本书上看到了，可是解放生产力，发展魔法工业，这些话西莉亚都说过。
　　同时也是禁止的。
　　“你的想法不错，但是不是我们这些人可以想到的，我们能吃饱就不错了。”特里拍拍他的肩膀，并没有暴露自己的身上，不是说危险，只是就算是黑暗教会的内部也是分成了很多的部分了。
　　他们自认为自己这些后援团是只属于西莉亚的，并不是属于其他的部分的，他们也只会听命西莉亚的命令，在明确这个人的身份之前，他们不能随便暴露。
　　“不去做做怎么知道，要知道人定胜天，我们只要努力就能到达梦想的彼岸。”
　　玛丽皱着眉头说到：“我还没结婚之前也是这样想的，那个时候我在想要是有人能骑着白马来迎娶我就好了，结果我还是一个普通的妇人。”
　　“不。”男人突然说道，他的眼神从迷茫变得开始锋锐起来，像是看到了猎物的老鹰一般，她说到：“每个人都应该有自己的梦想，虽然你这个梦想我无法帮助你，但是你可以通过自己的努力把自己的老公变成你梦想的样子。”
　　男人喝完了手上的汤，然后看着特里，说到：“我好像明白了我来到的这里的原因了，你们能够借我一些钱吗？未来我必定百倍奉还给你们。”
　　这种症状，好熟悉啊。
　　有一些人也是这样的，突然就开始爆发起来了，有很多的故事可以证明这些人并不简单。
　　特里问到：“你要发展魔法工业？”
　　“嗯。”男人没有否认，他相信以他脑海里面提前的知识必定能够发展起来了。
　　既然这个时间线和他看过的世界是不一样的，那么就改变回来就好了，改成了他熟悉的模样。
　　这时候明明应该是魔法工业已经发展起来的，有着东西原本就有积累的，只是还没爆发出来而已，一旦爆发起来，就能铺天盖地的改变整个世界。
　　这是大势，无法改变，就好像是雪崩一样，一开始了就会席卷天下。
　　他就来做这个推手好了，只要找到那些人，借助他们的智慧还有自己提前的知识，必定能够让那个时代再次来临。
　　他只是不知道为什么原本应该发展起来的魔法工业竟然没有发展起来。
　　这可能就是他穿越到了这个时代的原因吧，因为自己在这里，所以才有了魔法工业的发展。
　　那么自己果然是应该认识西莉亚大人的才对，未来的记录就是西莉亚大人在黑暗教会推动了魔法工业的发展，被誉为魔法工业之妈。
　　虽然不知道为什么会这样说，不过叫妈也亲切了很多。
　　“魔法工业你知道首先要得罪的可是那些魔法师。”特里说到。
　　“我知道，但是不能让他们这些老顽固一直占着茅坑不拉屎了，想要推行改革必定会有冲突，但是没有关系，只要有信心一定能做到。”
　　这可是大势，就算是这些魔法师再怎么抵抗又怎么样了，未来不说全民魔法，可是魔法师也没有这个时代值钱了。
　　他有信心能够做到这个，不过在这个之前，他需要找到西莉亚才行。
　　他需要借助黑暗教会的力量，因为黑暗教会可是拥有着很多的便利，同时他们的势力遍布整个大陆，想要做什么推广都容易很多。
　　“对了。”他接着兴奋的说到，想到了自己美好的未来，改变世界的未来怎么可能会不开心呢？这多么振奋人心。
　　“你们知道黑暗教会在哪里吗？我需要找现在的黑暗圣女西莉亚大人，你们做商队应该在黑白二道都有联系的吧。”
　　他的问题很严重， 这更加是让他们确定了一件事情了，这个人脑袋可能不好了。
　　“知道，我们当然知道了，不过你要怎么样去面见西莉亚大人？”特里问到，他没有说黑暗圣女，而是直接叫西莉亚大人，这个已经说明了认识了。
　　男子非常自信的笑道：“我要送她一场未来的入场券，相信她不会不想见我的，拜托你们帮忙联系一下了，我想要进去黑暗教会。”
　　两个人对视了一下，然后特里说到：“下一个城市给你答复。”

第207章  这是我们的利益
　　西莉亚忍着头皮发麻走到了里面进去，这里面充斥着自然的气息，会让走进来的人感觉到了一整舒适感，当然了，在西莉亚他们看起来这里是加了魔法了，不过并不是什么大事情，这东西并没有害人的意思，所以西莉亚他们都不能说什么，只能是这样了。
　　一进去了里面，就看到了黑暗精灵女皇手上挽着一个男人的手臂，并且把男人的手臂深深的夹住，也不知道她是怎么成长的，至少是琥珀的两倍大，这个真的是亲生的吗？西莉亚开始怀疑。
　　不过这都和她没关系了，西莉亚看着这个黑暗精灵女皇穿着和那些店差不多的衣服，西利亚的眼睛都看得直了，加上颜值也是世界的一流，还有肤色的加成，西利亚的心里顿时就想做点男人应该做的事情的。
　　对于这个西莉亚是发现了，但是没有阻止，毕竟是男人，西莉亚的内心很了解男人的想法，这时候换成了是其他的男人在这里多半也是这样的。
　　那么就不用阻止了，这是看看又不会怎么样，不是说女的那边，而是说西利亚这边，如果有需要的西莉亚还能找点人录一些男人都喜欢的拿去送给他看，晚上寂寞的时候，一个人在被窝里面看看这不是挺好的吗？
　　这个世界还是无法做到魔法的普及化，留影魔法自然是已经有了，但是因为魔法是高贵的，并没有人拿到魔法做出这个，魔法一天不工业化，一天就不能做到了走到普通人的生活。
　　但是这里的几个人，没有一个是简单的，比如别人没有的东西，西莉亚只是想做就能做的了，无非就是成本的问题，可是西莉亚来看，成本就不成问题了。
　　送走了男人，黑暗精灵女皇嫣然一笑，对着他们说到：“我这一身衣服不适合见人，请允许我先去换一套衣服。”
　　明明是一个女皇，说话的时候却是如此的卑微，西莉亚有点看不懂她到底是一个怎么样的人，不过她要是再不离开的话，想要好好聊天都难，在场的都是女的也就算了，可是西利亚真的快顶不住要去厕所了，为了他等下不去厕所爆掉，西莉亚还是同意了黑暗精灵女皇的说法。
　　趁着她去换衣服的时候，琥珀说到：“西莉亚大人我先去关一下门，防止有其他的客人过来。”
　　“去吧。”
　　西利亚看着她们两个都离开了，这才说到：“这黑暗精灵果然是和普通的精灵不一样，她们就好像是那个一样。”
　　有些话他不好说出来，只是这黑暗精灵和普通的精灵来比，果然是堕落了啊，别人是那么多的纯洁高贵，一般的精灵怎么会和普通人这样亲密的黏在一起，很多的精灵甚至都不会接触人类的异性。
　　“这又有什么，她们又没做什么伤天害理的事情，你不要把自己的观念加在她们的身上。”西莉亚并不想和西利亚吵这个问题，无非就是观念的不一样。
　　但是这些年西莉亚已经看过了很多了，如果不是为了钱，很多人都不会出来做的，虽然也有其他的原因的，可是不管这是什么理由，别人的事情西莉亚管不到啊。
　　最多说一句，这神看了都愤怒。
　　吵下去的话，这个问题就会变成了为什么她们的生活都这么辛苦了，甚至是到了不得不做那个的时候，神明还不出来帮忙，是她们不够虔诚吗？应该不是吧。
　　所以这种问题其实是没有什么必要讨论的，实在是讨论了之后只会得到大家都不喜欢的答案，所以西莉亚避开了这个问题。
　　黑暗精灵女皇很快就回来了换上了一套尽显身材的衣服，尤其是面前的武器，实在是没有办法一下子压下来的。
　　而琥珀关门了之后也回来了。
　　黑暗精灵女皇这才说道：“西莉亚大人过来这里，是想要看看我这边怎么样吗？”
　　“不是的。”西莉亚指着一边的琥珀说到：“我只是在路上遇到了琥珀，于是就过来看看了，看起来女皇你现在的生活不错。”
　　“嗯，帮人解决一些生娃的问题的确是让人愉快的事情，每当看到了生命的诞生，我们也会由衷的感觉到了开心。”黑暗精灵女皇回答道。
　　“这些人的身体都有问题？”
　　“多少有点吧，男的容易疲累，女的容易生孩子之后身材容易走形，其实我们这边的工作还有很多呢。”
　　行吧，反正也没做什么伤天害理的事情，也没看到他们在这里发展精灵神树的信仰就可以了，其他的问题都能说到一边，这种帮助客人恢复活力，恢复体型的工作也是可以的。
　　这是希望不要做得太大了，要知道这种工作其实比起单纯的做那些工作来钱多，看起来也高大上，就好像是刚刚的那个男的一样，怎么看都不缺钱的。
　　西利亚突然伸了一下懒腰，活动一下身子说到：“我最近好像也有点累，不知道我能不能在这里也来一个套餐。”
　　他偷偷的看了一下西莉亚发现西莉亚并没有做出任何反对的动作，这不对吧，一般身边的女伴应该都不会看着自己身边的男人和其他的女人有关系的吧，她怎么能这么淡定。
　　黑暗精灵女皇看着西利亚，说到：“那么琥珀你带着他去做一下套餐吧。”
　　虽然不是黑暗精灵女皇亲自上场，但是换成了是她的女儿也不错，多少是一个公主。
　　但是他没有想到的是因为西莉亚在这里，就算是给琥珀再多的胆子也不会乱来，西莉亚当然是有信心的了，不过是非常普通的事情而已。
　　看着自己离开了，西莉亚才说到：“你没对这个国家做什么吧，虽然这里只是一个小国家？”
　　西莉亚还是有点担心，她会乱来，一个国家的人口，也够用了，只是用来培养一颗树的话。
　　“不知道西莉亚大人说的是什么呢？”
　　“没什么你也不用紧张的，我好像不是什么正义的人士，只是人类的利益不允许你们外族来动手就是了。”
　　“我明白的，西莉亚大人还真的是一点也不虚伪，很多人都愿意把自己的利益分出来的。”

第208章  那我拒绝
　　“抱歉，我是一个人类主义者，非我族也，不管是什么种族，我们只讲利益，不讲情分，这个利还是我我们这边的利。”
　　西莉亚就是这样的一个态度了，和平共处可以，但是你不能伤害到人类的利益，你想在这里工作或者是发展其他的也都可以，前提还是一样，你要给我们创造利益，同时你也可以带走你的利益。
　　和平共处的原则是你不把我的蛋糕给吃了。
　　西莉亚宛然一笑，说到：“我好像是想太多了，我不过是一个黑暗教会的人，这种大义自然是有人来做的。”
　　“但是西莉亚大人你也比那些出来种族利益的人好太多了，我要是一个男人的话，说不定已经迷上了西莉亚大人了。”黑暗精灵女皇说到。
　　西莉亚只是笑笑，这个黑暗精灵女皇的话没有什么是可以相信的，西莉亚不会相信这样的一个女人。
　　——————
　　“魔法工业化吗？抱歉，这种事情不应该是我们做的。”
　　卡特这时候对着那个男人说到，那一次他的身体受到了一定的伤势，不过他还是坚持着来看看后援团的一些事情，这就遇到了特里带着过来的那个男人了。
　　虽然说后援团里面的每个人都是好兄弟姐妹，可是也是需要有人来指导的。
　　而且魔法工业化他虽然也有了解，可是他也没有大力发展，连直播都能搞出来了，他怎么不会知道这些，他虽然信仰西莉亚，可是他这个人并不笨啊。
　　男子有点激动的说到：“所以你们只要借钱给我就行了，我会去找到西莉亚大人的，相信西莉亚大人一定会这个很有兴趣，这个是改变世界的机会，谁先占有了这个优势，谁就能掌握未来。”
　　“不是不想做，而是西莉亚大人禁止发展的，魔法的普及化，成为魔法师成本的减低，还有魔法产业的量产，普通人也能使用魔法，或者是成为职业者，这个对于世界来说是一个大冲击。”
　　男子很惊讶的发现，原来这些人早就知道了，但是竟然还能忍住不发展，明明这是对后世有着重大利益的事情，未来也会因此而改变。
　　“西莉亚大人为什么禁止发展？”他不解。
　　“举头三尺有神明，西莉亚大人这样说过，这种事情固然是能改变世界，可是这也是一种挑战神明的事情，这个世界可是有神的，我们不能这样做。”
　　“只要当量足够了，就算是神我也杀给你看，我们发展到了极致，就不需要害怕了。”男子辩驳到。
　　卡特现在基本能确定这个男人的身份了，这个男人实在是不谨慎了，而且他不懂啊。
　　“行吧，既然是这样坚持的话，你还是想想赚钱的事情吧，我们也不会给你不劳而获的机会，我们后援团的资金独立于其他的地方，你需要给出证明，如果能做到我们的要求，我们借钱给你也不是不可以，至于见到西莉亚大人的话，最近估计不可能，西莉亚大人回去了，她刚刚灭了一个城市，现在应该是回去找黑暗魔女大人庆贺。”
　　他还是准备给一个机会给他，试试总不会错的，如果他真的是自己想的那样，那就给出证明吧。
　　“那好，有什么考验吗？”他有信心的，不管是做什么，他都可以凭借着他超前的知识做到的，未来可是一个美好的世界，很多的东西都便利了，他现在的实力可能还不够强，但是给他点时间，他都能追上来的。
　　“让我想想，最近的事情有点多，我也不知道分配给你什么工作合适？”
　　随着后援团的发展，他们涉及的东西也是越来越多的，这也说明了他们的工作越来越多。
　　卡特转而问到：“你有什么特长吗？就好像是特里会做生意，玛丽会种菜一样，你有什么值得拿得出手的东西？”
　　这就问到了男子了，未来的教育普及化了，有了义务教育，每一个人都能选择自己喜欢的东西学习，不再是子承父业的类型了，就算是父亲是一个铁匠，你也可以成为一个学者。
　　而他还没毕业，还没选择自己未来的方向，他懂的东西不少，但是想要深入的话，这还没。
　　那么未来最赚钱的工作是什么，他首先想到是魔网技术，现在没有这个技术，可是未来走到了每家每户的家里，不仅仅是用来上网，魔网还能提供魔力等，在你战斗的时候提供计算力让你的魔法变得更快的出现。
　　这个是未来魔法的基础，人人魔法师不是说假的，只是为了安全，小孩子不能接触到了这个东西，他知道是知道，但是并不知道原理啊，会使用和知道原理是两回事。
　　但是没有关西，他知道这是谁搞出来的就行了，只要找到这些的，然后提供出自己的思路，就能做出来的吧。
　　“我有一种特殊的能力，能够找到特殊的人才。”他说的，提前知道未来发生了什么，不就是特殊能力吗？这个没有问题的。
　　卡特点点头，问到：“好，既然你这样说了，那你可以先去找你需要的人才，并且说服他们给我做出一番大事业出来看看吧。”
　　“好。”男子兴致勃勃的回答道。
　　他首先是问到：“请问你们知道一个叫做卡特的人吗？他应该是负责后援团的很多事务的。”
　　卡特的能力很强，更强的是他能够统合人才，各种各样的人都会听着他的命令的，不对，那不是命令，那是兄弟姐妹之间的互相帮助，他就是这样有人格魅力的。
　　首先就要找到他，有了他的帮助的话，那么很多的事情一切都简单很多了。
　　卡特回答道：“知道是知道，但是你准备怎么做？”
　　“当然是让他加入我了。”
　　“那我拒绝，我没时间搞这么多，最近要去调查直播的效果，上次直播了之后，似乎很多人都在恐惧着黑暗教会的力量，也有很多人在反对直播，他们不是很能接受。”
　　“那我自己找他吧。”
　　男子并没有发现卡特的话里面的意思。

第209章  西莉亚成名录
　　埃里克无疑是一个重生者，只是他重生的时间是到了非常的前的年代。
　　他看了一下时间，黑暗序幕还没拉开，引领整个世界风向的技术还没开启，果然记载的历史和实际上的历史会有偏差的，他可不知道被后世人叫魔法工业之娘的西莉亚现在竟然会拒绝魔法工业的诞生。
　　但是没有关系，他已经来了，既然是他已经来了，世界还是会走到了原来的道路上的。
　　根据之后的十九年义务教育的历史课上说，西莉亚一声坎坷，遇到了一个又一个的敌人，不过最强也是最难打的敌人还是各个利益组织的代表，这些人是现在这个大陆的拥有者，西莉亚想要做到人人平等，这无疑是伤害到了很多人的利益的。
　　于是矛盾的积累，以各个大教会和帝国的牵引，发起了对于黑暗教会的讨伐，这次的讨伐比起任何的一次都要认真，哪怕这个时候的魔王已经降临了，他们依旧是发动了内战。
　　要知道那个时候的黑暗教会可是拥有着强大的战斗力能够用来对抗魔王军的，那个时候的西莉亚已经带领一部分的黑暗教会组成了对抗魔王的势力。
　　因为她觉得这片大陆是属于人类的，可不是属于恶魔的，可以借用恶魔的力量，但是这个世界只能是属于人类的。
　　结果就被背刺了，不管是原本的黑暗教会，还是其他的势力都狠狠的给西莉亚的大军一刀，导致了前期的他们变得四分五裂，不得不且战且退，寻觅能够有着志同道合的同伴，以及传播自己的信念，让想要跟着自己的人跟着自己。
　　以被背刺的时刻为起点，那几年被叫做是黑暗序幕的开始，从那个时候开始，那就是西莉亚和她手下势力崛起在这个世界的时间了。
　　拉开黑暗教会正统传承的历史，从此神话开始有了一个人的名字。
　　不过在他穿越过来的时候，为了世界，西莉亚已经去了一个没人知道的地方了，而其他的人则是根据西莉亚所留下来的大胆创意，改造了整个世界。
　　大概的回忆了西莉亚传奇的一生，却是发现在这里竟然没有对得上的地方，不过这时候的因为农业问题而闹大的改变已经出现在了世界的面前了。
　　安迪，一个传奇的男人，被大地所爱的男人，据说在黑暗序幕之中，他有着机会成为大地母教最强的那个人的，可是他拒绝了，他仅仅是深爱着大地而已。
　　他和他的部门研究出了高产粮食改变了在战争之中出现的粮食短缺，直接或者是间接的拯救了很多人的生命。
　　卡特一个普通人，他总是这样说的，他却是一个跑得最勤奋的人，经常可以看到他在传播西莉亚的事迹，成为了一个记事官，很多关于西莉亚的事迹就是他所写的。
　　最著名的一本书，也是在后世卖得最多的一本书叫做《西莉亚传奇》，名字虽然很土，但是很多人都喜欢看。
　　在书最后记载了西莉亚拒绝了成神的契机，她的信仰和事迹已经足够让她成为神了，可是她依旧是拒绝了，她说如果自己成神的话，魔法工业就会变成了她一个人所有的，这就违背了她一开始的初衷了。
　　“嗯，这样的话，我是不是也有可能被写下来，现在看起来这个历史果然是被美化了，至少现在很多的东西都还没发展起来，不过是我的话，说不定我就会选择成神了，不成神就是差一步。”
　　还有很多人的，西莉亚说过了自己的成功并不是靠着自己，而是靠着每一个她所信赖的人，因为有了这些人，她的很多工作都变得轻松了。
　　军事，农业，政治，民生，医疗等等的，这都是靠着这些人搞定的。
　　所以埃里克的想法很简单，他既然是已经知道了这些人会给未来带来了多大的影响，那么自己是不是也能成为西莉亚一样的人，只要自己能够得到这些人的信任，自己也是改变世界的人了。
　　卡特又找到了这个人，他接着有地方是需要去的，因为西莉亚大人已经是去过了守望之海了，对于西莉亚去过的地方，他当然是要去的了。
　　而且这个可以试试最新的投影技术，魔法投影是可以的，还是那句话，只是成本高，但是西莉亚的黑暗教会有很多的部门都在研究更加便利的办法，他早就和这个部门联系到了，并且发现了这个部门也是被西莉亚所影响到了，所以才会出现了很多了很多很新奇的东西。
　　听说那个叫做埃蒙·诺曼的冰系魔法师最近也在搞海上的表演，依靠他的魔法自然是能够做好了很多的特效的，可是依旧是那句话，一个人来做的话，实在是成本不低，而且耗费精力，这就是工具的便利性了，他想要找他合作一下，哪怕是多做点灯光特效也是好的。
　　当然了，更重要的还是听说了他和西莉亚大人是认识的，西莉亚大人曾经指点过他，这又是一个搜集西莉亚语录的好机会了，现在的西莉亚语录虽然没有对外发售了，可是并不是说不能内部流通啊，他会一直更新西莉亚语录的。
　　“你现在没事做的话，先和我一起出去吧，我这边还需要点做苦力的人。”其实可以的话，他是想找女孩子的，毕竟是在海边，海边看美女的话，比较养眼。
　　现在的埃里克还不知道和他说话的这个人叫做卡特，未来的时候，卡特就是幕后，他可不知道这些幕后的人长什么样，尤其是卡特长得很普通，一眨眼就会忘记的那种。
　　“好吧，我也想看看外面的世界，你准备去哪里？”埃里克问到，他的态度其实有点问题，虽然不是不能这样说，但是至少更加礼貌吧，这就是傲气吧，至少他现在觉得自己掌握了很多。
　　卡特说到：“找人合作，我们去守望之海，那边有生意可以做。”
　　他想想，商队的确是要做生意了，可是一下子就跑到了大陆的边缘，会不会太远了。

第210章  卧底名单
　　回到了沙漠附近的城市，这里的气温和普通的地方不一样，但是也无所谓了。
　　因为很快就能回到了沙漠城市了。
　　“其实我还是有点奇怪的感觉，我一个光明教会的人，竟然光明正大的走到了黑暗教会的大本部，海慧寺两次。”西利亚感觉自己是够强的了。
　　这样的事情除了西莉亚这个做卧底的还有几个人能做到。
　　西莉亚笑笑，拿出了一本手册出来，递给了他，说到：“你看看这个，差不多这些年我发现的钉子都在里面了，塔娜莎，最近这个有没有更新。”
　　“有的。”塔娜莎拿出了另一本手册出来：“几个月前也有一次招聘，有几个人混进来了。”
　　西利亚手上拿着两本手册，突然感觉自己不牛逼了，原本以为自己能够光明正大的走着在黑暗教会的大本营已经很牛逼了，结果卧底竟然有两本小册子，而西莉亚是混得最好的那个。
　　这是当然了，西莉亚的过去可是一片空白，别人就是想调查都难，而其他的人只要是活着都能调查到，这个就是差距了。
　　“你们黑暗教会还真的是淡定，这样的事情不应该是抓起来的吗？”西利亚说到，这些人如果都抓起来的话，说不定在黑暗教会就是一堆非常牛逼的成绩了，能够让他在黑暗教会变得更加的有地位。
　　“可以但是没必要。”塔娜莎回答道。
　　似乎这些人在她看来并没有什么影响，西利亚看了她一样，这个女人的想法看不懂啊，尤其是上次都背叛了西莉亚，她们两个却好像是什么事情都没发生过一样，两个人绝口不提这个事情。
　　西莉亚补充到：“不管怎么说，他们都是凭着自己的本事进来黑暗教会的，我的新政策是他们只要是能够有贡献就没事了，他们这些人也没暴露。”
　　西莉亚一直都在默默的保护着他们，希望他们能做出好点的成绩，等到了一定的时候，就能对黑暗教会做成大伤害，哪怕是牺牲了自己也是一样，只要是有能力在暗中布置好，一定能有效果的。
　　所以才需要都知道的，只是不能暴露自己的身份，西莉亚能做到的已经做到了，至于塔娜莎不成问题，她对于这些人一点兴趣都没，自己能放心的去做。
　　不得不说塔娜莎那真的是一个牛逼的人。
　　“这还叫没暴露啊。”看着手上的两本手册，这都记载了两本了，这说明里面的人很多，这如果叫没有暴露的话，那么什么叫做暴露。
　　“嗯，知道的人不是很多，基本也是我的手下，我怎么说也有自己的手下，用来牺牲的那种。”西莉亚回答道。
　　“你真牛逼啊。”对这个，他只能说自己不如她，换成是他自己的话，谁知道会做到什么程度，但是绝不会是这样的，因为他都不懂这些，对他来说，想要做卧底实在是有点难。
　　“这些东西多学习就会了，我也是慢慢的学习来的，塔娜莎你找个时间联系一下这几个人我来安排他们的工作。”西莉亚说到。
　　“是的，西莉亚大人。”
　　西莉亚站起来，打开窗户，这天气已经是开始变冷了，不知不觉之间又是一年了，虽然还没过年，可是也差不多了。
　　今年她想要听到一个好消息，比如十万大军一次性被坑死，现在那边的还在打战，不得不说十万大军就是够强的，到了现在并没有什么太好的消息，虽然是已经坑死了一部分人，可是他们的成绩也不错。
　　尤其是真的搞得内忧外患了，随着冬天的到来，还有边境的大雪一直没停过，兽人的攻击也是越来越强烈，整个国家现在陷入了非常难堪的模样。
　　所以今年能不能过个好年就看翠翠了，她已经是确定了翠翠的脑子有问题的，就算是大好的形式落在了她的手上也能被击败，到了目前为止，也是因为翠翠的大力指导下，情况才变得如此的胶着，要不然西莉亚是真的害怕那些人特别给面子。
　　尤其是那些城管大队的，西莉亚原本也以为是郁郁不得志的骑士而已，结果到了战场上一个比起一个猛，就算一个城管大队已经能成功的的夺下了几个城池了。
　　西莉亚看到消息的时候还不相信，她平时看着城管大队的时候，明明就是一群只会利用自己的职责去欺负其他商贩的人，虽然也在合理的规则内，但是她可不是没有听说过那些人咒骂城管大队了，就他们这样的一个队伍竟然能够那么猛，西莉亚怀疑这是被夺舍了。
　　“快要过年了，塔娜莎让安迪他们那边加大力度，我们这次不给他们提供资源了，他们已经是拖得太久了，如果过年之前没有信息回来，那就不用回来了吧。”西莉亚的说法变得冷漠无情，但是对于这些人来说又何必珍惜他们的性命。
　　“我会安排下去的，西莉亚大人。”
　　大概只有西利亚听到了之后会有点害怕的，他是杀过很多的人没错，可是也不是这样杀的吧，这可是十万人还有很多的普通人，西莉亚说话的时候都不眨眼的。
　　这个可是违背了神的教义的，除了邪神哪有什么神会让人杀来杀去的，就算是战神也是这种在一个战字，重要的是过程，而不是杀神。
　　他觉得自己要劝劝西莉亚才行，他说到：“我们为什么要发动战争，完全是不用的吧，不如把这些人叫回来吧。”
　　“的确是没有太多的理由。”西莉亚说到：“但是不用理由的东西实在是太多了好吗？你以为我们是看中了那个国家吗？黑暗教会可是对国家没有兴趣的。”
　　因为能消耗黑暗教会的力量，这个才是西莉亚的目的，至于国家她是真的看不上，她的身份摆在这里，有什么好说的，那些东西她自己也能获得。
　　“要说理由的话，西利亚啊，你不觉得战争的话能够死很多人吗？”

第211章  等春天我们就出去
　　如果不是因为这样，西莉亚何必这么努力，她辛辛苦苦这么多年了，不允许这时候出现什么问题的，她可是一个卧底啊，好机会当然是要抓住了。
　　“对不起，我不能理解。”西利亚说到。
　　这种事情他是真的不能理解的，尤其是西莉亚这种做法让他觉得自己他实在是很难接受的，这可都是人命啊，人命怎么能这么便宜。
　　西莉亚却是不合时宜的露出了好看的笑容，说到：“那就好了，不理解是好事，太好了。”
　　不理解就不用想这么多了，这些事情背后可是有着很多的牵扯的，再说了，黑暗教会可是敌人啊，西莉亚并不是那种会可怜敌人的人。
　　现在的黑暗教会看起来是挺好的，不过这也只是表面而已，有多少人加入黑暗教会就是手上沾满鲜血的，这样的人死不足惜。
　　他们回到了沙漠城市里面，这里还是没什么太大的改变，似乎有人进入了这里就不想出去了，这样也好，一个安逸的环境能够让他们颓废掉，这里越是美好，他们就越是颓废。
　　“好了，塔娜莎你去看看我今天有什么要处理的文件，我要去见见我的师傅了，至于西利亚你想走走还是去休息。”
　　又是几个月没有看到了自己的师傅了，西莉亚想明年开春的时候带着自己的师傅去走走，现在很多的东西都已经有理有序了，接下来西莉亚在明年要下放权力，让自己不用那么累，让这里的几个家族自己去斗去，内斗是他们的本质，几个月之前和他们见面的时候，西莉亚就已经有了这样的想法了。
　　这些人不是属于自己的手下，虽然会听话，但是也不会像是其他人一样的给自己搞出幺蛾子，那些给自己赚钱的，给自己发展势力的，给自己搞产业的一个两个都给老娘死。
　　“我走走吧。”西利亚有气无力的回答道，因为西莉亚所做的事情让他无法接受，现在的话就是走走散散心。
　　他还是一直无法走出关于西莉亚的矛盾之内。
　　“嗯嗯，那你去走一下吧，有什么事情把我的名字说出去，没有人敢对你做什么的。”西莉亚说到。
　　这里周围可是大街，周围的人听到了西莉亚的这句话，他们就明白了，这个人也就是西利亚是她罩着的人，在考虑动西利亚之前，就要考虑一下后果。
　　西利亚突然发现这不就是吃软饭吗？虽然不是特别香，但是牛逼啊，这事情说出去能够吹一辈子了。
　　突然他就感觉有点开心了，抑郁的心情一下子好了不好。
　　西利亚就这样走了，塔娜莎去安排工作，西莉亚一个人轻车熟路的来到了地底城市。
　　果然明年要带着师傅出去走走，明年就会有更多的时间休息了吧，总算是已经步入了正规了。
　　来到了地底城市的中心，西莉亚发现自己的师傅就在这里，而不是和平时一样的在教堂里面。
　　应该是出来走走吧。
　　师傅坐在广场中心的喷泉的边缘，一点也看不出老态的手指在水上滑动着，带起了一圈圈的涟漪。
　　远远的看过去，这就是一个时间恰好的美女在等着某个人样子。
　　西莉亚来到了师傅的面前，师傅的嘴上露出了淡淡的笑容，道：“你回来了？”
　　“嗯，我回来了师傅。”
　　“现在是什么时候了？”师傅问到。
　　西莉亚坐下来，和师傅一起玩水，手指和手指在水中交错，波纹迭起，水花荡漾。
　　“已经快要过年了，师傅你今年都没有走出去吧。”西莉亚问到，但是用的却是肯定的语气，她一直都有派人关注师傅，师傅我有没有出去她当然是知道了。
　　“有什么问题吗？反正有你在，我很放心。”
　　放心啥啊，我可是卧底，我可是要把这里给搞掉的。
　　不过这些话不需要说出来，师傅没有问就不说了，反正这些年也不是第一次瞒着师傅做事情了。
　　“师傅，我的心脏是天使的心脏吧，你是怎么来了？”这个才是西莉亚这次回来的重点，这东西出现在自己的心口，这实在是太危险了。
　　“嗯，十一年前遇到你的时候抢的，不过只是抢到了一半。”
　　师傅在水面上的手握住了西莉亚的手，一股能量从师傅的手上传递过来。
　　西莉亚很怀疑师傅是不是会把脉这个能力的，至少这样看起来就是探查自己的身体。
　　“你受伤了，不过没有关系，就算是你的心脏被掏了，你还是不会死。”
　　师傅你说话也太直接了，至少让我觉得我还是一个人吧，心脏被掏了还能活着，我果然不是人了吧。
　　等下，如果我的身体都已经这样的话，那么姐姐的身体会怎么样，一个泰坦的心脏不够的话，那么是不是要出现多个心脏的情况。
　　“一时大意，加上我也知道自己不会死的。”西莉亚说到。
　　师傅摸摸西莉亚的脑袋，宠溺道：“不要太辛苦了，你已经做得不错了。”
　　没办法啊，黑暗教会实在是发展的太好了，如果我不克制下他们的发展谁知道会发生什么事情。
　　身边随时都有可能是黑暗教会的，这太让西莉亚感觉害怕了。
　　她也挺享受现在的安抚。
　　她说到：“师傅，明年我会下放权力，到时候我们出去走走吧，你也好久没有出去了，如果姐姐也一起来就好了。”
　　“你姐姐可能没有那么快苏醒，不过我能答应你，明年我会陪你出去的，你辛苦了。”
　　说完，她把西莉亚涌入了自己的怀抱，西莉亚突然有点迷茫了，她突然想知道自己的结果到底是怎么样的？
　　得知了光明教会对自己的态度，得知了西利亚最后的一个任务，她基本已经被判了死刑了，就算是之后脱离了黑暗教会也不会有什么好结果的。
　　如果自己不死，那么自己面对的将会是无穷无尽的追杀。
　　她知道这不是神的态度，或者这才悲伤，神果然是应该被挂在墙上的。

第212章  新的思路
　　安迪那边受到了信件之后，也是紧紧的皱起了眉头，他出生在一个贵族的家庭，这个也说明了他的童年的教育程度还不错，他不知道翠翠怎么会变得这么笨的，不过现在的情况想要在过年之前拿下这个国家并不容易。
　　因为实在是有太多太乱的东西混进来了。
　　一边是几个王子公主之间的争斗，这个是基本，然后是他们身后混有的势力，这些人就好像是下棋一样，都有势力参加进来。
　　不过明面上的势力也就是他们这边最吃亏，因为他们顶着的是黑暗教会的，之前也因为自己的错误操作，现在导致了原本应该隐藏在背后的势力提前出来了。
　　打败自己这边的是大义，自己这边要面对的压力比起其他的几个势力重，
　　“开会了，我们现在来讨论一下我们要怎么做，西莉亚大人已经下达了命令了，如果我们过年之前没有给她一个满意的答案，那我们就把自己的人头送给西莉亚大人作为过年的贺礼吧。”安迪对着同样坐在桌子上的几个人说到。
　　这边的战斗之中他也找出了几个有能力的人来协助自己，黑暗教会的人才多啊。
　　只有翠翠这个时候还傻乎乎的说到：“这也太浪漫了，我们两个竟然可以一起去死。”
　　周围的人已经是习惯了，这个女人就作为花瓶在一边就行了，他们要讨论也是讨论自己的事情，翠翠就站着就行了，打架的时候丢出去，还有点战斗力。
　　他们这些人围着地图和现在的势力讨论了几个小时的时间，却没有得到太好的结果，得到的结果是强攻，如果想要成功的话，就只能强行的攻击，可是这样的话，并不能保证一定能成功，自从和大地母教结怨了之后，大地母教就打着夺取大地力量之人的罪名来讨伐安迪。
　　一般的教会是不会介入王权的替换的，可是这次不一样，他们找到了合理的理由来加入这里，如果不是他们的话，这边的战斗就不会拖这么久了。
　　“要不要找些盟友，我们有粮食的供应，那么我们可以雇佣兽人过来。”有人提议到。
　　“不行的，自从兽王登上了王座之后，他已经是禁止了没有得到他的允许就成为雇佣兵是不行的，要不然这么强的战斗力，我们哪边都不可能放过。”
　　兽人是天生的战士，这个每个人都知道，不过兽王登位之后发布了非常不合理的规定，还用了兽神的力量下了命令，西莉亚那边也是通过这个规则来让他们变得更加内忧外患。
　　这个就好像是无差别的怪，见到谁都大，随着冬天的到来，兽人们可能没有那么过来，也有可能发动更加猛烈的进攻。
　　不要以为给他们吃的他们就会离开，他们可不是野狗那样听话的，给了他们，他们就会认为这一切都是人类怕了他们，然后就会有下一次，所以战就战，一次都不能给他们机会。
　　安迪仔细了看了看这封信，想要从这里悟出点什么，但是实在是没有想到什么。
　　“那就强攻吧，让他们准备一下，如果有什么遗书想要写的话，就让他们去写完，这一战可能我们都回不来了。”安迪说到。
　　只能说如果不是大地母教加入的话，这个战斗会简单很多，加入就加入吧，但是他们加入了很多职业者，这真的是有病啊，还拉班结伙的叫了一些亲密的教会过来。
　　“安迪。”翠翠突然开口道，她的确是一个花瓶，但是她是继承人，她的话还是要听的，哪怕是废话。
　　安迪有点不耐烦的问道：“有什么事情？”
　　他已经忍不住了，因为要和这些人在一起，所以衣服是需要的，哪怕他在战场的时候需要经常的热爱自然，平时也要顾虑一下其他人，他又不是那种不在乎别人的人，别人还是要尊重的。
　　现在已经是决定了，他就准备去园子和大地来接触接触。
　　“其实我刚刚就在想，如果我继承了这个国家之后我要送给你的，你会喜欢吗？”
　　这个笨蛋女人，这个时候还在想这个，谁要这个国家的，在座的这些人怎么会喜欢国家，黑暗教会可能会有人喜欢，但是这里的人都有自己的梦想，对于那些东西是不喜欢的。
　　“不，虽然说这些土地都是我的话，我应该会开心的。”就好像是自己的老婆长大了，可是这么大的地方没用啊，有了领地就等于限制了老婆，看看你走在路上都是自己的老婆的时候，这不是更爽吗？
　　不过这不叫是老婆，这叫**土，爱地，反正就不是爱人。
　　“但是我对国家没有兴趣，没事的话，你可以先去休息。”既然这个女人没有什么说话的必要了，安迪就赶着她回去，自己这边还要先讨论好怎么进攻，既然是要进攻了，还是要安排好的。
　　翠翠认真的说到：“既然那未来一定是我的东西，既然你都不要了，我没必要留着，帮我毁了吧，我的国家已经不需要了。”
　　嗯！
　　几个人听到了翠翠的这番话，顿时有了新的想法，这种先入为主的说法虽然是不对的，但是想想这种强盗逻辑非常适合黑暗教会的想法。
　　想要成为国王是需要整个国家的，但是成为了国王之后，如果整个国家被毁掉又是另一个问题了。
　　破坏可是黑暗教会最擅长的事情，不需要去考虑太多的事情，只是要全部毁掉的话这个他们就会做了。
　　不过时间不够啊，如果时间足够的话，他们还想来点表演的，这次看来只能在废墟为王了。
　　够时间的话，那就废土为王，整个国家都毁掉，现在只能是毁掉一个首都了。
　　“各位，我们似乎有了新的方向了，国库等着我们。”安迪说到。
　　他们这时候就像是一群强盗，反正东西抢走了之后就跑就行了，当然了王位也是要抢走的，这个不能不做，因为这是要给西莉亚大人的礼物。

第213章  我能和你一起不
　　如果仅仅是破坏的话，那么很容易的，尤其是他们这些做起来挺简单的。
　　“重点不在于破坏，而是在于登王。”
　　在这个世界的普通人不怎么会在登上王位的那个人是谁，就算是发生战争他们更加在意的也只是粮食会不会因此而涨价。
　　王是神所承认的，在这个信仰大地母教的土地上，他们想要登王就需要得到神的证明，如果是连神都已经同意了，那么翠翠的王位将会显得合情合理，至于之后那些人是怎么样的反对也没事，因为他们该做的事情已经是做完了。
　　在这之后可以继续转为地下通道，做着黑暗教会应该做的事情。
　　“这种事情果然是只有你来做了，西莉亚大人应该早就知道了你和大地的联系，才会让你来做这个事情的。”一个人说到。
　　“西莉亚大人慧眼如炬，早就看透了你的本质。”
　　“西莉亚大人给你选择了机会了，实在是太善良了。”
　　翠翠无法理解这些人怎么就在这里尬吹西莉亚了，这个想法明明是她想出来的，她当年毕业的时候成绩还不错，也不是一个太笨的人，为什么这些人就只会说这个，这些人的脑子到底是想什么的。
　　突然安迪就举起手大喊了一声：“为了西莉亚大人。”
　　众人跟着：“为了西莉亚大人！”
　　翠翠很不想的，可是一个房间里面的人只有她一个没有这样做，很快就成为了这里的焦点了。
　　她低着头小声道：“为了西莉亚大人。”
　　“好了，各位去准备一下，留给我们的时间不多了。”安迪宣誓完了之后，对着所有人吩咐到。
　　黑暗教会没有太多的规则，要他们像是正规的大军一样听话是挺难的，但是他们也不需要这样，他们本来就是乱来的，只要是给他们一个方向就行了，他们就会像是饿疯的野狗一样往前冲。
　　安迪这时候想到了兽人那边的卧底，既然是现在差不多了，也是时候让他们回来了，虽然他们是可以牺牲的棋子，这里可是黑暗教会并没有说不能抛弃同伴的说法，同伴可不存在于黑暗教会，能留下来的判断是因为你还有价值。
　　就好像是翠翠一样。
　　不过有功就要赏，赏罚分明才能让更多的人去送死。
　　这个还不是很急，安迪现在来到了园子里面，正想要解放自己的时候，翠翠也跟着过来了，看着翠翠就有点烦。
　　“有什么事情吗？”安迪问到。
　　冷淡的语气让翠翠感觉到了安迪这辈子都可能不会原谅自己，明明自己都这么努力了，她拿起了自己很久没有看过的课程，想要让自己的思路能够跟上安迪的思路，也在学着一些帝王学，一些领兵作战的本领，还有平时的魔法也不能落下。
　　越是这样她就越是发现了自己和安迪的差距，明明安迪看起来都没时间做这样的事情，可是他每一个本领都在自己的上面，能够和手下的那些人谈笑风生，不管是什么事情都好像会一点，这样的人竟然成为了黑暗教会的一个小棋子，太不正常了。
　　她都不知道自己要怎么样才能让这个男人的目光在自己的身上。
　　经过了上次的事情，她已经很清楚了，如果自己有什么做得不对的事情，这个男人就会毫不犹豫的杀了自己，哪怕是发出了重大的代价也要和自己同归于尽。
　　并没有和其他的人有关系，仅仅是因为自己让他不开心了，和其他的人没有关系。
　　她现在都不敢和他大声说话了。
　　“安迪我想要问你一下你之后有什么打算吗？战争以后，你还是准备和之前一样，我的意思事不管你去哪里，我都会跟着你的。”
　　知道安迪不喜欢废话，不对，是安迪嫌她太麻烦了，所以不喜欢和她废话，和其他的人说话，他还是有耐心的。
　　这就是差距啊。
　　“应该不会像是之前一样有一个城市给我管理，实际上这个也是占用了我不少时间用在了管理城市，我应该会找一个大型的基地继续来研究种植粮食的技术。”安迪回答道，没有什么表情，就好像是一个无情的问答机器一样。
　　原本的地方果然还是不行，而且他可能需要开始行走在各种各样的大地上，越是研究种植，他也越知道自己之前强行用魔力催熟的植物存在问题，看起来的确是完美，但是大地的参与程度太低了。
　　既然是两个人的孩子了，那么也应该让也她来决定。
　　所以肥沃的大地，贫瘠的土地，灼烧的焦土，冰冷的冻土都会是他之后研究的题材，这个工作需要很长的时间要完成。
　　所以在这之前他需要完成西莉亚布置的任务，做出了能够适应普通土地的高产粮食，味道并不是特别重要，普通人不会去考虑味道的，能吃饱就是最基本的。
　　“我可以和你在一起跟着你吗？”翠翠怯生生的问到，就好像是路边被抛弃的小狗，用着非常可怜的眼神注视着他。
　　不要忘记了，很多的小说动画等都会写这样的小猫小狗被人捡回去养，那些大概是主角或者是和主角有关系的人，大概的原因是要体现人性的没，而安迪则是另一种，看到了路边的小狗的时候也仅仅是看了一眼。
　　说不定之后会出台关于流浪猫狗的政策，但是绝不会带着回去养。
　　想好办法管理好它们才是对所有人的负责。
　　说了很多次了，黑暗教会讲究是不是有用，翠翠怎么说也是一个魔法师，还是土系的魔法师，用来松土等还是有用的。
　　“应该可以。”安迪不是确定的回答道。
　　说什么都没用的，先在这次的事情之中活下来才能说接下来。
　　“好！”翠翠握着拳头挥舞了两下做出了鼓励自己的动作，然后她就看着安迪看着自己，立马低下头去。
　　差不多了，如果在这里的话，安迪就会讨厌自己了，她很知趣的离开了，安迪没有阻止，而是吩咐了管家看着她，不要让她做出傻事情出来。

第214章  这一定是上届的错
　　放下自己手上的书，揉揉自己的额头，这些书实在是有点难懂，他不是那种不看书的人，但是也是看专业的，如果是和神明有关的书籍，或者是某些关于战斗技巧的书籍他还是挺喜欢看的，可是有些书看了之后就会头晕。
　　比如西莉亚面前摆着的这些书，说的是讲统治者和民生之间的关系的，里面讲到什么社会关系，怎么才能得到更加稳固的统治之类的，里面平时看起来简简单单的东西，结果到了这里之后就变得非常的复杂了。
　　看不懂就是看不懂，他趁认自己没有这个天赋，而且就算是作为圣子也不需要这些的，他们只要是做好自己的事情就行了，接着的事情都交给实际上的统治者。
　　他们高高在上，所以不用在意这些。
　　可是西莉亚的房间里面竟然都是这样的书，各种各样看不懂的书都有，这些难道她都已经看过了，这个也太强了吧。
　　而且经过了这几天比较深入的了解，西利亚发现西莉亚的生活简直是无聊啊，就好像是一个炼金人偶一样。
　　工作，工作，工作，学习，学习，学习，睡觉。
　　基本上没有太多的时间做其他的事情。
　　“哎，你看看你，看看她这就是你们的差距。”剑如是说到，语气之中仿佛是对西利亚很失望，这还是同一个人吗？
　　差距也太大了，西莉亚不管是出于什么目的也会去学习，会去加强自己的能力，而西利亚只会用剑，所以踏上帝王之路的人并不是西利亚而是西莉亚。
　　“我也没办法啊，这可能就是天赋吧，而且读书的事情交给别人就行了，我只要是有剑就可以了。”他扭过头去说到。
　　“你搞错了，西莉亚她是知道了就行了，因为她一个人精力有限，所以她才需要更多，这样和自己的手下对接的时候深入的了解他们到底是做了什么，他们做的事情能不能到了自己心里的期望，如果做不到的话是什么原因，如果能做得更好的话，自己还有什么需要改进的。”剑接着说到。
　　工作中的西莉亚抬起头，笑道：“其实也没这么夸张，这里也没外人，我就这样和你们说了吧，只有了解各个行业之后，我才能不合理的安排他们的工作，指导他们错误的工作。”
　　大部分的工作是这样的，也有一些是必须要做好的，比如安迪那边的粮食问题，这个是需要的，粮食问题解决了很多就不会进入黑暗教会。
　　基础的设施起来了也是一样，他们能脱离了黑暗教会的理由很简单。
　　“你这样不累吗？”西利亚的一句话让西莉亚不禁夹紧的双腿，哦豁，这听起来有感觉了，真的是太好了，如果不是在工作中，她拥有强大的克制力，她都想这时候扑倒西利亚了。
　　这样的游戏也很好玩不是吗？
　　西莉亚说到：“差不多了，光明教会高层的想法我已经是知道了，之后的我只要是继续信仰神明就行了，不用在意教会的那边。”
　　教会是教会，神明是神明，就算是教会已经不需要自己了，那也没关系，她依旧是能够为了神而牺牲自己，毕竟就算是神也是需要有人传播才有人知道的。
　　“你看看你和她的差距，这就是觉悟的不一样。”剑再次说到。
　　一个一直都在纠结杀不杀，另一个已经是想好了自己的身份，摆好自己的身份，并且看起来已经是有准备了。
　　“知道了，是我的不对，我不是已经道歉了吗？”
　　剑和西莉亚异口同声的说到：“如果道歉有用还需要警察来做什么？”
　　“哈哈哈。”他们两个同时笑起来，这个梗还是需要有人了解才好玩的，不了解的话，其实都不好玩。
　　关于最后任务的事情，西莉亚已经是说出来了，一开始听到的时候，他还挺慌的，不过西莉亚表示没有干系，他现在还是挺慌的，拿起另一本《关于炼金人偶加入灵魂的设想》来掩盖自己。
　　他发现这里的书还真的是太杂了，这些难道都是魔女们需要知道的吗？
　　可是他又不是没有见过魔女们，大部分的魔女都是只会使用落后的魔法的，根本没有这么系统化的学习，有时候越是了解就越是觉得黑暗教会的恐怖。
　　他们能够有系统化的教学，能够有快速化的学成办法，能够有提供资源的渠道，能够在几乎每个城市都有他们的根据地，这简直是比光明教会都要渗透得多。
　　咳咳，说句不好听的，在异端审判做得多了，自然也知道光明教会一些不为人知的事情，比如经常安插在某个城市的棋子之类的。
　　但是大部分的都没有黑暗教会的做得好，他们平时普普通通，可以一个两个的生活都过得不错，比起那些间谍都能抬起头做人。
　　这反而是不会被人怀疑，这么正常的生活，平时也没什么事情，这不是普通人吗？
　　“我准备在魔王来临的时候带着一些人冲击一下魔王军，这个世界可是属于我们人类的，就算不是属于我们人类的，也是属于我们大陆所有种族的，怎么能让恶魔来统治，到时候我应该会脱离黑暗教会，正式的不去做这个黑暗圣女。”
　　她含情脉脉的看着西利亚，嫁妆都已经是准备好了，你还不能表示一下吗？你可是一个男人，我都这样说了，你快点表示一下。
　　“辛苦了。”他点点头，说了一句话。
　　这让剑都看不下去了，这个也太直男了吧，这时候的回答难道不是问能不能结婚吗？
　　他不说，剑来说，剑问到：“你有什么打算吗？离开了黑暗教会，光明教会也不会放过你的，你知道的太多了，身份也是属于比较尴尬的地位。”
　　“隐居吧，或者是漂泊，带着姐姐出去走走也是一件不错的事情，那个时候再决定吧，反正黑暗圣女我是不做了，谁知道我原本这只是想来做一个卧底，结果师傅太给力了，一下子就做到了黑暗魔女，上一届的也太弱了吧。”

第215章  最古老的龙
　　师傅实在是太宅了，尤其是想到了师傅的年纪，太宅了很容易被人说过孤寡老人的，当然是需要多出来走走了。
　　于是今天处理好了自己的工作，西莉亚带着西利亚出去找师傅了。
　　走在大街上，每个人都对西莉亚表示非常的敬重。
　　“我就挂在这里了，你们怎么着！”
　　一个非常嚣张的声音在前面的街道传来，这个声音迎来了所有人的注意，当然也是包括了西莉亚和西利亚了。
　　西莉亚看到了非常熟悉的一队伍人出现在街道的中央。
　　城管大队，在他们面前的则是一个死灵法师，如果没记错的话，差不多一年之前，也是差不多这样的，这个死灵法师还在搞这个啊。
　　“非法占用街道，没收。”城管大队的副队长说到。
　　大队长最近没用，现在还在安迪那边还没回来，所以这里最大的就是副队长了。
　　“哼哼，你以为我会像是之前一样吗？这次我已经做好了准备了，看看这骨头，这可是我泡在圣水之中一年的，就算是你们再次使用圣光也没事，而且还附带净化死气的能力，我就看你们这次怎么打败我精心打造的骷髅。”
　　啊这，西莉亚都不知道说什么好了，这些人就是太闲了，整天都在研究这个，这东西还好做起来的条件很麻烦，要不然真的会对圣光有影响的。
　　一边的西利亚已经是脸色改变了，会用圣光的死亡骑士，会对抗圣光的死灵法师，还好只是出现在这里，这真的是够可怕的。
　　“阿福，出来吃零食了。”副队长僵硬的脸上微微一动，仿佛是想要露出胜利的笑容，不过因为他已经死了，所以想要做出动作也不容易。
　　地面开始震动，然后在骷髅面前的地面突起，一个狗头出现猛的咬住了这个骷髅。
　　咔咔咔，坚硬的骨头此时就好像饼干一样的脆，不用一分钟的时间，两米高的小狗舔舔嘴巴，看向死灵法师，好像是想要多的零食。
　　死灵法师露出了心痛的样子，挥着手赶着小狗说到：“去去去，不要在我的店门口，哎呀，我的手可不是给你吃的，你们为什么只是看着，快点来拉着你们的狗。”
　　接下来就是搞笑的剧情了，西莉亚基本每天都能看到这个死灵法师在作死，每天都在违规卖东西，这个可能就是他们之间的乐趣吧，毕竟每天都在巡逻摆摊可不会让这些内心阴暗的人得到满足，他们就是因此搞出了这样的游戏也有可能的。
　　“好了，这边没什么了，我们走吧。”西莉亚拉着西利亚说到，这些东西看几次就够了，看多了就不会觉得有什么好玩的。
　　西利亚也觉得自己不走的话，会可能看到了不好的事情，其实这也已经是不好的事情了，这种技术怎么看都是危险的。
　　他这是第二次来到了地下城市，感慨了一下过去人的伟大，这个城市要做出来真的不容易，不过这样也是说明了不能见得光，换成了他们历史悠久的光明教会就不会做出这样的事情了，就算是建造了伟大的建筑也是在地表上，不会建立在地下。
　　西莉亚先把西利亚放在了城市中心的广场上，说到：“你就在这里等着我们吧，师傅我要先去找下她，关于姐姐的事情，你现在最好是不要去看好了。”
　　去看有什么好的，现在的姐姐还是一堆肉块，想要组成需要一定的时间，还有要求，不过相信师傅已经是克服了这个过程了，抓住了自己头上的一缕白色头发，这是实验不够完美的证明，虽然不会影响生活，不过对于姐姐的话，师傅应该更加的严谨才行。
　　来到了教堂的秘密房间，果然师傅还在搞着姐姐，比起自己前几天看到的姐姐，师傅这次已经是组装完成了，虽然用组装可能不怎么好，但是的确是装好了，也不知道用不用再次拆开。
　　“师傅，现在进度怎么样了？”西莉亚问到。
　　在她看来姐姐已经是非常优秀的尸体了，接着就是关于灵魂的事情了，只要是有灵魂，想要让一具尸体动起来太简单不过了。
　　“就差灵魂了，不过我已经准备好了，明年我可能要离开一下才行。”师傅看着姐姐的身体说到。
　　也就是说明年师傅就要走了，到时候自己就是这里最大的人了，自己想要把权力下放的事情也变得容易多了，师傅这是为了自己吗？
　　师傅的话还在继续：“原本是想要传位给你的，让你成为黑暗魔女，但是你既然不要了，我就不逼你了。”
　　“师傅，你走了之后那就不要回来了，你既然是知道了我的身份了，师傅可能我会变成黑暗教会的敌人，到时候师傅你带着姐姐在外面就行了，等我这边搞定了，我会去找你们的。”西莉亚说到。
　　走了就不需要回来了，没有必要，西莉亚对于黑暗教会的毁灭想法一直都没改变过，师傅走了是最好的事情，自己就能放开自己的手脚做了。
　　“好。”师傅温柔的摸摸西莉亚的脑袋，答应了下来。
　　听到了师傅的承诺，西莉亚顿时松了一口气。
　　西莉亚问到：“那师傅你要去哪里？有没有危险的，哦，这个世界能让你感觉到了危险的地方也不多了，毕竟师傅你可是连光明教会都能离开的人。”
　　“我要去找一条龙，一条从远古就已经活下来的龙。”师傅回答道。
　　“龙爷爷？”
　　“不是的，你们的龙爷爷在它的面前只能算是小孩子。”
　　“不是吧，龙爷爷不是号称世界上活得最久的龙吗？”
　　“他是半龙，你既然不打算成为黑暗魔女的话，就没有必要去见那条龙了，那条龙不会见你的。”
　　还有这样的事情，没想到我黑暗圣女的身份还不够逼格。
　　“行吧，不知道就不知道，不过那条龙叫做什么名字？”虽然不打算问了，可是为了能顺利的找到师傅，能知道的信息还是多点好。
　　“荒古遗龙。”
　　开始加更

第216章  荒古，苍古
　　龙族在这个世界已经是不多了，听说之前是发生了太多次了战斗了，导致了龙族这种生物在这个世界差点灭绝，现在有的龙在整个大陆都难找到了。
　　当然了，这里是指着纯血的龙族，至于那些半龙族，或者是有着龙族血脉的倒是不少，他们可是号称什么都能生的种族，那些说龙族的生育有问题的，其实有误解的。
　　只是孵化的时间比较长而已。
　　但是能够活得久的龙必定是很强大的，龙族这种生物就算是不修炼也能变得很强，这就是天赋，和人类是不一样的。
　　人类能够比的大概就是能生吧，真就人人如龙了。
　　荒古，一听就知道那是人类还没起来的时代，听说那个时代是神明依旧在世界的时候，不过那个时候的神明发生了超强的战斗，导致了力量的缺失，就在这样的年代各个种族都站起来了，人类那个时候还是非常弱小的一个种族。
　　这条龙的名字没听过，西莉亚这样想到，不过她相信师傅不会乱来的，
　　“师傅既然是这样的话，我们走吧，西利亚还在等着我们的。”西莉亚说到。
　　“好的，我先去换一套衣服，你在上面等我一下。”
　　的确，现在的衣服上面都是血，出门也是会吓人的西莉亚也不想自己的师傅这样去看自己，平时只有两个人的话，那就算了，她们都习惯了在这样的环境了。
　　“那我就在广场等你来了，师傅你不用急的，虽然约定了吃饭，可是等女人洗澡，这是他应该做的，他可是一位绅士。”
　　自己夸自己，西莉亚都觉得有点不好意思了，主要另一个自己真的是不像是绅士。
　　她真的怀疑过去的自己和现在的自己的差别的，从生活来看，另一个自己才像是过去的自己，而自己一点也不像过去的自己的，这从自己读书上面就能知道了，如果两个人是差不多的话，自己能够读懂的书，他应该也能读懂的才对，可是他似乎对这些都没兴趣。
　　这可是救世大业啊，就算是再难也是要读下去的吧。
　　重点也不是这个，她在怀疑过去的自己到底是怎么过来的，这样的自己可是无法做到现在的技术的，现在的自己跟着师傅学了技术当然是没有问题了，可是他没有基础到底是怎么做到的，这种事情怎么可能说您随便来就行了。
　　那样的东西就算是成为了最大的概率还是变成怪物，穿越者的可能性并非是没有的。
　　西莉亚想着这些乱七八糟的东西，她倒是不在意自己是不是穿越者，这个对她的人生没有影响的，她更加在意的是西利亚什么时候能恢复，自己都快忍不住了，总是这样憋着很难受的。
　　走到了广场，就看到了西利亚在练剑，看，就这样的情况，这个人怎么样都不像是学者，就算是想要做出自己这个也太难为他了。
　　“西利亚。”她喊了一句。
　　“你的师傅呢？”看着只有西莉亚一个人过来，而没有和另一个很大的师傅在一起，他有点失落，毕竟师傅实在是太大了，他作为一个正常的男人当然是喜欢了。
　　西莉亚这个倒是没有发现有什么奇怪的，回答道：“师傅刚刚做完实验，现在正在洗澡，没有这么快过来，我就过来陪你了，你难道没有闻到我的身上有着很大的血腥味吗？”
　　西利亚还真的吸了一口，对于血液原本就不会忘记的他，这才发现了西莉亚身上的味道很冲，很浓的血腥味，虽然知道她们做的事情，但是还是无法接受。
　　西利亚说到：“那我们就一起等吧，你也已经是期待了很久了吧，和你的师傅吃饭真的就这么少有吗？”
　　“这个是真的，趁着这段时间我和你说说我和师傅的事情吧，不过这是不是叫做认贼做母？”
　　“其实我也想知道，为什么你要叫她妈妈？”
　　虽然是说作卧底总是要做点牺牲的，不过这种认贼做母是不是太顶了，这种牺牲实在是太大了吧。
　　西莉亚给他开始简单的说了一下这些年的事情，以及自己被师傅的事情所明白和感慨吧，她很清楚自己是双标的，而且从小也没什么妈的人，待久了，有这样的一个女性一直在自己的身边，她就开始对这个女人有了想法了。
　　就算是叫妈也没有关系的，因为她对自己也是一样的。
　　“对不起。”听完了简单的故事之后，西利亚先是道歉，接着一句说到：“我无法感动。”
　　这样的故事有什么好感动的，在教会随便听一个述说都能找到比这个好的故事了。
　　西莉亚表示理解，如果不是亲身的经历，她也是一样的。
　　剑插嘴道：“其实这个故事很简单，一个被抛弃的母亲为了自己的女儿而走上了邪路，最后成为了一个魔女，然后还脑子有问题，不过会使用哪个魔法的女人的确是脑子有问题的，你刚刚说了荒古遗龙了吧，它也是我们那个年代，不对，应该是我们之前的那个年代留下来的东西了，它可是跨越了不知道几个时代的老古董了。”
　　所以才有遗留的遗字吗？
　　荒古之后是苍古，听起来还真是荒凉和苍白。
　　但是这又如何，不管是哪一个年代都已经是成为了过去了，现在的时代属于他们，所以剑才会说是老古董了，老古董不就是因为不符合这个时代，被时代所遗留下来了，只能是变成了见证者之类的才这样说的吗？
　　时代真的是已经不一样了。
　　“把你知道的信息说给我听一下吧，我有点兴趣。”但是这个事情关系到了师傅的安危，就算是再怎么样对过去没有兴趣的她也多问了一句。
　　在那个时代到底是做什么，人类到底是扮演了什么角色才会和那些大型的怪物争斗的，理由是什么？
　　“有时间告诉你，你的师傅已经来了。”
　　聊天的时间过得挺快的，此时的师傅已经洗完澡出来了，西莉亚也只能是压下了这次的疑问。

第217章  今晚一起
　　“啊这，你这点也是要加强的，虽然说你可能不怎么在意食物的味道，但是我们既然是在家里吃饭，你总是学会一点做菜的技巧。”西莉亚看着扮相不好看的食物，无奈的说到。
　　也不是说这个不好吃吧，能吃是能吃的，对于已经吃习惯了塔娜莎做的美食的西莉亚也没事，西莉亚也不挑剔这个，师傅也是一样的没有在食物的问题上挑剔过。
　　可是吧，既然是在家里吃饭的话，至少要做得好吃点。
　　“我又没有认真的学过。”西利亚摸摸自己的脑袋，竟然一点也不会觉得不好意思。
　　这该说他是厚脸皮还是怎么样了，这个人可是自己啊。
　　“如果能做菜做得好吃的话，女孩子可能会喜欢上你的。”西莉亚想了一个好办法出来，果然这句话一说出来，西利亚就有精神了，说到：“这就是所谓的想要抓住一个女人的心，就先抓住她的胃吗？我懂了。”
　　这个抓住她的心直接破开胸腔一招黑虎掏心不是最快的吗？
　　西莉亚也没多说什么了，她也没这个时间去教他做饭的技巧，平时的她饮食都是塔娜莎负责的，只有之前的时候才能自己动手一下，现在的话不行。
　　想要学习的话，让他自己拿着料理书学习就行了，想要和美少女一起学习的话，塔娜莎就算是真的敢教，估计他都会怂着不敢过去了。
　　西莉亚说到：“端出去吧。”
　　两个人把已经做好的料理端出去，因为西利亚在这里，师傅也正常了很多，至少不会带着姐姐坐在桌子面前，如果只是有西莉亚一个人的话，其实是会做出这样的事情的，还有给姐姐投食的动作，这个算是正常的。
　　能够觉得这个正常的西莉亚也有点不正常了。
　　看着一身正经衣服的师傅，西利亚还是觉得有点失望，他以为的家居服是那种很大很白的，结果不是，这是多么正常的衣服。
　　“坐下来吃吧。”师傅柔声说到。
　　西莉亚来到了师傅的身边坐下来，给师傅盛了一碗汤，给师傅补补身体，然后给西利亚也来了一碗，最后是自己也来了一碗。
　　“师傅，你听我说，我今年在外面......”
　　一边说着家常一边吃着饭，这是非常正常也是非常温馨的时刻，西莉亚不是很懂这个，他能感觉到了西莉亚的喜悦还有对于师傅的依恋，这种感觉挺奇怪的，毕竟她们明明不是真的母女，感情却是很好的。
　　当然了，最奇怪的还是看着师傅的模样，师傅实在是太年轻了，说是母亲其实没有太多的人相信，说她们是姐妹才知道。
　　默默听着两个人的谈话，也能知道很多的黑暗教会的秘闻，甚至关于黑暗教会的一些事情也能随便的在这里决定出来，虽然不合适，可是听起来还挺合情合理的。
　　“那你准备什么时候结婚？”说着说着师傅突然抛出了一个重磅炸弹，她笑眯眯的看着西利亚，看起来这时候希望西利亚给出这个答案。
　　西利亚的心里：哈，这事情什么时候轮到我来决定了，难道我和她是有婚约的，西莉亚对我的确是很亲近，好吧，我承认这的确是太亲密过头了，这个世界上只有我一个人不知道我有婚约？
　　“还有这样的好事？”虽然西莉亚比起师傅都没长得好看，但是也是很不错的美女了，如果是她的话当然是能接受了。
　　想想哈，一般这样的大小姐都是有陪嫁的侍女的，她的女仆可是塔娜莎，不是号称，而是公认的在这个世界上最好看的美女之一，很多人都想过和她共度良宵，哪怕是用自己的寿命来交换都愿意，陪嫁女仆什么的都有在女主人不方便的时候代替女主人服侍男主人的。
　　而他就是男主人，这不是很好吗？
　　“当然是没有的，我们两个不需要结婚，结婚作为一种誓言当然是极好的，可是我并不被神明给祝福，在一起就在一起好了，不用在意的。”西莉亚这时候表明了自己的态度。
　　从十一年前就已经是知道了，他们两个的婚礼不可能被祝福的，这是原本还没失忆之前的西利亚决定的，她说出了这句话就是想让他回忆起来，不过这好像没有什么作用，他只是很可惜西莉亚竟然不给这样的机会。
　　男人都喜欢的三个动物一起的活动这就没有了。
　　“今晚留下来吧，师傅我只能帮你到这里了，西莉亚你们就在一个房间。”师傅说到。
　　等下，这句话不是应该不说出来的吗？
　　师傅果然是很直白啊，也的确是很白。
　　“等等，我们两个不是还没确定关系吗？不能这样的，虽然我对西莉亚也有好感，但是神说过，在结婚之前不能做出那样的事情。”西利亚脑海里面想想就算了，可是到了实际上他却是无法做出来。
　　啊，又是一个读神之宣言读傻的人，并不是每个人都会这样做的，大部分的人都不会遵守这些东西，只能说不愧是西利亚，不愧是之前的圣子，就是能做到一般人不能做到的事情。
　　“没事的。”师傅轻声轻语道：“神怎么可能不会想看到你们在一个房间，越是信徒多它还越是高兴，这个我比你专业。”
　　这个关于信仰，人多了，信仰当然是多了，那种说不允许的，其实也是人用来束缚的言语，有了规定才能遵守，遵守了才能显得神明的牛逼。
　　但是从黑暗教会的研究来看，这些神应该会更加的愿意自己的信徒多生点，这样信仰就能多点了，谁会想到它的教徒没有理解到这个，以禁宇为教条的教会可是不少的，毕竟别人这样说了，我们教会没有这样做，这不是很丢人吗？
　　就算是有神明的启示他们能懂得多少，做梦就当启示的这更多，原本做梦之后就容易不记得，强行记起来误会了这也是当然的。
　　西莉亚说到：“我也有东西想给你看。”
　　难道是那个，西利亚心里想到。

第218章  来和我一起做
　　作为一个正常的男人西利亚也不是说没有去过女孩子的房间，这挺正常的，他做异端审判的时候，有些男人就喜欢到了女孩子的房间里面做事，这也是他们最容易松懈的时候，这么好的机会他怎么可能会放过呢？
　　第二，他这几天也有来过西莉亚的房间，西莉亚的房间可以说是没有什么女孩子的味道，别人的女孩子一看就有属于女孩子的气氛，但是西莉亚的房间只有一种死气沉沉的感觉，这样说可能是有点夸张了，但是这里更像是一个书房多于一个睡觉的地方。
　　文件堆积如山，虽然整理的整整齐齐的，但是一张纸有多厚，这里能堆积了那么多，也不知道这里有多少斤，西莉亚这些真的是全部都不看完了吗？
　　现在的西莉亚在洗澡，作为一个合格的男性，他当然是知道西莉亚邀请他晚上来自己的房间而且还在里面洗澡是什么意思了，他现在这不是转移注意力吗？
　　只有转移注意力了才能让自己的心思不在浴室那边。
　　不过说起来，这里的东西还真的是有点可怕，在一边的柜子上还放着很多动物的奇怪，就好像是陈列柜子一样，但是这可是动物的器官，要么脏器，要么眼睛，还有嘴巴之类的，在这样的地方睡觉真的是不会有问题吗？
　　咔嚓，浴室的门打败，只有穿着一件衣袍的西莉亚一边擦着自己的头发一边走了过来了，不得不说，刚刚走出来的西莉亚有一种出水芙蓉的感觉，给人一种更加好看的感觉。
　　“你不和我一起洗澡真的是可惜了，我的浴室还是很大的，有时候我也会和塔娜莎一起洗澡。”
　　嘶，西利亚倒吸了一口凉气，这难道就是塔娜莎洗澡过的洗澡水？
　　“不了，我不习惯和别人一起洗澡。”
　　“你和乔治不也是经常一起洗澡吗？你以为我不知道。”
　　“这你是怎么知道的，啊啊，我失忆了，我什么都不记得。”西利亚马上捂着自己的脑袋假装头疼，他被这样一说就想起来了，他好像不止是一次和男人洗澡，还比过谁的大，想起来实在是太羞耻。
　　毕竟比大啊，当然是看长大之后的样子的，所以他们那个时候也会聊点男人的话题，这要是乔治说起来也没事，为什么西莉亚好像很清楚。
　　他真的是想找一个地方钻进去，是个洞就行了。
　　西莉亚笑笑，这不是很好玩吗？
　　但是他想的那些会不会实现就看他自己了，西莉亚来到了自己的工作台前面，打开柜子，也没有特地做出吸引人的动作，她从来没有做过这样的事情，自然也不会熟悉了。
　　然后她就从柜子里面拿出了两条腰带出来，这个腰带的前面还有一个盒子模样的东西，上面有插口，似乎能插入东西。
　　“锵锵，这就是我给你的礼物，是不是很开心？”西莉亚喜悦的说到。
　　这和我想的不一样啊，你不是应该把自己送给我的吗？这腰带是什么鬼？
　　“你还真的是搞出来了，虽然看起来很粗糙，能变身吗？”
　　“还没试过，毕竟我们这个世界没有假面骑士，我也不可能真的按照里面的设定来做的，那种科技我不能理解，我只能是用魔法的角度来解析，融合的魔法是有的。”西莉亚说到。
　　为什么这个腰带上面是一个长方形的盒子，因为西莉亚没有怎么去做过造型，现在的这个可是试用的，并非是真的能直接拿来使用的，不过以西莉亚的体质用了也不会菠萝菠萝哒。
　　“这个有什么用的？”西利亚听得一头雾水，他们之间的对话有时候只有他们能听得懂，能确定的只有这东西的确是送给自己的。
　　“这个啊，我做成了插卡的，我个人比较喜欢用插卡的腰带。”西莉亚说到。
　　“说起来，我也挺喜欢铠甲勇士的，虽然台词是中二了点，但是卡片的封装技术给了我一个启发，最近也有研究出了一些成果出来，如果能大量生产的话，就能够改变很多，空间技术是有的，不过空间戒指什么的一直都是很珍贵的，一个能量产的技术对于这个世界的冲击很大。”
　　“的确，不过这个可能会被利用到了不好的地方，比如封装一些魔兽之类的，你们的研究方向是这个吧，并不是用来运送东西的，而是作为一种战争道具的话。”剑说到。
　　“不管通过腰带借用它们的力量，还是封印起来，战斗的时候放出来，这的确是大大的节约了空间，这个可以有的。”
　　剑说得没错，现在黑暗教会里面的研究方向的确是用在战斗的方面，这也是一种空间技术的运用了，其实难度并不低，空间魔法也是有人会的，但是要压缩在了一个小小的卡片里面就有难度了，不像是空间戒指之类用很多珍贵的材料，他们需要的是尽量便宜的材料。
　　但是西莉亚表示没有关系，她本来就是没有想过要有太多的效果，只要是能够做出腰带出来就行了。
　　“这难道是战争的道具？”
　　一条小小的腰带能够带来很严重的能力他是相信的，毕竟这样的事情已经不是第一次发生了，这果然黑暗教会做出来的东西随时都能这么危险。
　　“好了，不用想太多了，这个东西哪有这么简单做出来的，来试试使用一下吧。”西莉亚帮他把腰带别下去，大家都知道这样的动作容易低腰的，尤其是西莉亚的身上只有一件衣服，而他的视力也不差。
　　粉红色的腰带。
　　他把粉红色的腰带记住在脑海里面，然后西莉亚似乎已经没发现，拿出了两张卡片出来，放在了腰带的插口上。
　　“来和我一起说了henshin。”西莉亚的一只手放在腰带的卡片上，一只手斜向上举着，右脚向右迈出，微微的曲着。
　　“难道变身需要这个？”这也太羞耻了，作为一个三十岁的大叔他实在是做不出来这样的动作，说起来西莉亚也有三十岁了，她做这个就不觉得羞耻吗？

第219章  我都准备好，你竟然这样对我
　　变身失败了，他们两个的能量都不协调，就算是有了腰带的调整，可是依旧是有差距。
　　两个人的合体至少是要能量上能够差不多，这个有点像是龙珠的合体技能，两个人的能量要在一个水平，当然了，这边没有动作的要求。
　　十年的差距对于他们来说拉开了一些差距，就算是西莉亚已经调整了自己的能量水准，但是依旧是失败了。
　　“没事的，这个应该是技术的问题，我会让他们那边接着尝试的。”还没等西利亚安慰，西莉亚已经开始安慰西利亚了。
　　毕竟在她看来，西利亚一定也是一样渴望能够合二为一的，所以这腰带的研究还是要继续。
　　“这时候不是应该让我来安慰你吗？”
　　“我有这个预想的，很多的东西都是经过了很多次的测试才能成功的，一次性成功我也没过，尤其是涉及这些东西的。”
　　两个人能量的结合，两个人的身体要怎么变成一个，两个人变身之后的模样，这都是要克服的难题，不是是能搞就能搞出来的，会失败这个并不奇怪。
　　反正资金已经是投入进去了，至于能不能获得成功，这个不好说。
　　“你这么坚强我还有机会吗？”他想了想问到，至少西莉亚这可是直接送上门来的，难度比起其他的女的太低了，所以啊，如果是有这个可能的话，他都觉得今晚有可能了。
　　再说了，西莉亚也没有对他设防，想看到的东西都能看到，这样的女孩子没什么不好的，该动手的时候就动手，这是养母对自己的弟弟说的，虽然不是对自己说，毕竟自己都离开了那么久了，亲密度上当然是有点不够的。
　　他感觉今晚的机会很大的，就应该是和西莉亚一起洗澡的才对，可是太主动的女孩子又显得没有难度，虽然这个也是看脸的。
　　“你想做什么都可以的，平时是塔娜莎在身边，至少她不会让我在她的眼前乱来。”
　　她多少是有点察觉到了塔娜莎的变态心理，她是自己当成了一个珍藏品了，至少要她自己想玩得开心了，别人才能玩，那些已经不好玩的玩具，她会再也不理的。
　　所以这段时间西莉亚让她去做其他的事情了，这几天都不用回来了，按照塔娜莎办事的效率几天是真的很慢的，她虽然不知道用了什么办法知道了自己的真实身份，不过她应该也是乐意的，两个人总是用这种不用交流的办法来交流，真的是懂的都懂了。
　　西莉亚也是调查过了塔娜莎的资料，塔娜莎也没有隐藏自己的想法，除了西莉亚一直都觉得她可能是想下位之后坑着自己的这个，其他的都能从过往的经历之中判断出来。
　　毕竟自己的势力中，也有很多听着塔娜莎的话的，但是自己没有办法，塔娜莎太强了，这个能怪得了谁，说不定自己什么时候就被逼宫退位了。
　　“真的吗？”听到了这个就有兴趣了，如果真的能的话，这个时候就算是剑都没有多嘴了，直接开录屏功能比起什么都好用，剑可是搭载着很高级的人工智能的，这种事情还是懂的。
　　“那我明白了。”西利亚站了起来，解开自己衣服上面的纽扣，一脸严肃的说到：“这天气有点热，我先去洗一个澡。”
　　说完马上就跑到了浴室里面去了。
　　“真的是太怂了，你说对吧，剑。”西莉亚有点郁闷的说到，她都不知道自己原来是这样的这样的人。
　　“你要给他准备一下，毕竟对他来说可能是第一次，男人嘛，第一次总是要有点信心的，要是时间太短了怎么办？你也不够爽不是吗？”
　　虽然是一把冷冰冰的武器，此时却能说出了真理。
　　西莉亚打开自己的展示柜，指着上面的怪物器官说到：“我这里的药材很多，不管是怎么样的男人，一天都没问题的。”
　　“看来你早有准备，佩服佩服。”剑说到。
　　“小意思，这不过是别人送我的，我平时也没用过，不过如果他今晚不怂的话，都能试试，对了，录屏模式你开了之后，要怎么传给我，我们两边的技术是不一样的吧。”
　　“你这都发现了，我本来还想用来开那个小子的玩笑的。”
　　“当然了，你这个灯和奥特曼的灯一样闪来闪去的，你以为我眼睛瞎了啊，不过这事情他不知道就行了，能知道这个的人估计也没几个人，我就是其中的一个。”
　　她还不知道自己是不是一个穿越者，不过能拿来用的知识就拿来用了，西莉亚不会在意这些的，在意也没用。
　　“嗯，我估计那个小子现在一定很着急的洗脸，然后就是你现在不准备一下穿衣服吗？按照你的事逼体质，估计十分钟之后就有人来了，你知道我为什么这样说吗？因为这个小子平时小子也就十分钟，是一个不精致的男孩子呢？”
　　“啧，就是一个三十岁的人了，也没什么好说的了。”
　　西莉亚虽然不情愿，但是还是听从剑的说法开始换衣服，要不然等到了有人进来了看到就不好看了，虽然这里是看起来是安全区，实际上这里是最不安全的地方了，这里的人都有问题了，随时都可能会出事的。
　　不过如果是今晚的话，西莉亚不想发生太多的事情，毕竟自己的妈妈，也就是师傅也在这里的，今晚如果能睡一个好觉就好了。
　　她这边才刚刚换好了衣服，西利亚也已经是围着浴巾传来了，看着他笑容满面的模样，看来他已经是做好了准备了，西利亚看到了西莉亚已经换好了衣服，脑袋上都是问号，这时候为什么要穿衣服，难道你喜欢这样的玩法。
　　“有人来了，我先下去，你自己穿好衣服。”西莉亚听到了下面有人的声音。
　　她现在有点后悔让塔娜莎不在这里了，如果不是这样的话她还能让塔娜莎下去赶人，现在的话就不行了，只能自己上。

第220章  退位
　　“她就是一个废物黑暗圣女。”
　　“既然来了，就退位吧。”
　　“你这样的人根本不配成为黑暗圣女。”
　　“签了它这些都是你的。”
　　《三年之期已到》
　　《六年了》
　　《签了它》
　　《我只想过普通的生活》
　　《百亿订单》
　　《修罗》
　　......
　　西莉亚听到了这些人的话，突然想到了这些书引号里面的台词，有味道虽然没有那么冲，但是这四大家族刚刚好啊，四大家族的代言人现在就在这里逼宫，想要逼着西莉亚退位。
　　这个要说起来就麻烦了。
　　首先西莉亚是黑暗圣女，之前就提过，这个身份平时虽然没有太大的作用，但是有的时候就是《一纸毁约》，魔王将临，而自己就是魔王妃了。
　　然后就是西莉亚准备明年放权给他们的四大家族，这些都是当年跟着初代闯世界的后代，那个时候她们也挺中二的，就连四大天王，演变到这里就变成了四大家族了。
　　再接着就是他们知道这次的魔王是特殊的，敢情就西莉亚一个人不知道这次的魔王有什么特殊的。
　　于是他们选出来了一个《良配》想要和魔王完婚，这味道真的是太冲了。
　　现在他们就在逼宫，之后好像没有这么急的，可是年后会有这个魔王使到，这味道和你足了。
　　因为他们也是拥有霸免权的，这次想要不通过师傅来逼宫自己。
　　理论上当然是可以的，就是有点吵。
　　西莉亚坐在椅子上，翘着二郎腿，露出√的笑容，他们没有一个敢上来大耳光的。
　　如果这时候有一纸婚约在手，西莉亚是真的想撕开之后丢在地上，大喊：《你们不要后悔！》
　　但是没有，西莉亚原本就不喜欢成为黑暗圣女，到了这个地步，她都差不多和光明教会闹翻了，继续在这里卧底工作不过是为了自己心里的信念而已。
　　再说了，她对于什么魔王妃一点兴趣都没有，成为魔王妃不过是之前的传统而已。
　　“可以，你们不要后悔。”西莉亚站起来指着他们每个人说到。
　　然后一个穿着青春靓丽的女人走了出来，非常吵的说到：“你现在给我滚出来，我才是黑暗圣女了。”
　　嗯，这个长得比西莉亚好看，衣服比起西莉亚暴露，而且还有一双大长腿的人让人挪不开眼睛的人女人就是这些人推选出来的下一任圣女。
　　西莉亚知道她，听说她的能力可是超越了塔娜莎的，又是一个很牛逼的人物就是了，就是知道的，也有人说她已经是契约了五个以上的恶魔了，这样的能力比起西莉亚一直都没用恶魔力量显得恶魔很弱不好意思拿出来的更加适合作为黑暗圣女。
　　西利亚他听着这些辱骂西莉亚的话，感觉到了非常的生气，他都想要拔剑砍人了，可是西莉亚却好像是什么都没听到一样，还有时间在玩着自己的手指甲，这样的西莉亚实在是让人看不懂她的想法。
　　虽然说她不喜欢做黑暗圣女这个事情他是知道的，可是她不会生气吗？这些人可是一直都没停过的。
　　“一点情都不留吗？我的东西还在这里的。”西莉亚笑眯眯的道，似乎是刚刚成为黑暗圣女让她感觉自己很牛逼，于是她厉声训斥道：“这里的东西都是我的东西快点带着你和你的狗出去吧，不要污染这里的空气了。”
　　狗当然是说西利亚了，如果只是骂她一个人的话，西莉亚倒是不会生气的，不过骂到了另一个自己就不一样了。
　　“塔娜莎。”西莉亚开口说到。
　　空间被撕开，一身女仆装的塔娜莎出现，和西莉亚想的一样，她果然是回来了。
　　“西莉亚大人我回来晚了，请见谅。”
　　“送客！”西莉亚冷漠的说到。
　　“是的，西莉亚大人。”
　　这个号称已经是和塔娜莎有同样实力的女人，她站了出来，对着塔娜莎用命令的语气说到：“我现在才是黑暗圣女，你来做我的女仆吧，我会让你成为在我之下的那个人的。”
　　她的这句话一说出来，周围四大家族跟过来的人脸色一边，这个女人原本就是推举出来为了更加好的控制的，可是她才刚刚成为黑暗圣女就叛变了，这速度是不是等下要对付的人就是自己了。
　　尤其是塔娜莎如果联手的话，黑暗教会里面能够压制她们两个人可不多。
　　然后这些人下一刻就被传送到了外面去了，一个简单的空间魔法都挡不住的他们还妄想成为塔娜莎的主人，塔娜莎的心里冷笑。
　　她已经回来了几分钟了，结果发现她回来的只有西莉亚，还有在房间里面没有出来的黑暗魔女，其他的人都没有发现她回来了，就这也叫做是厉害，太垃圾了。
　　“西莉亚大人你真的要退位了？”
　　“没办法，四大家族联合我怎么样也要退下来，这突然的退位让我的计划都受到了影响了，不过没有关系 的，应该安排好的我也已经是安排好了。”
　　西莉亚这是一脸的轻松，仿佛刚刚不过是有狗在自己的面前叫，尤其是没有了这个职位的束缚，西莉亚显得更加的轻松。
　　“如果是这样的话，西莉亚大人，还记得我们之间的约定吗？”
　　是啊，也是时候动手了，西莉亚原本是打算集合更多更强的战斗力去刷的，她想着拖一两年的时间给那两个后辈成长起来，这样自己对战起塔娜莎就更加有信心了。
　　她缓缓的开口道：“那我们的主仆关系到明天早上结束怎么样？”
　　“如你所愿，西莉亚大人祝好梦，今晚我就不打扰您了。”
　　两个人的意思是明天早上吃饱之后就能去打生打死了，所以两个人的关系就这样到此为止了。
　　“行。”西莉亚说到。
　　西莉亚带着西利亚去到了师傅的房间，师傅其实一直都听着，不过西莉亚不给她下来，只是这样的事情她能解决的，她的身份并不是特别的重要，但是师傅不一样，师傅还需要一些时间。
　　“师傅。”
　　七夕来个七章不过分吧

第221章  帮不上忙
　　“师傅。”
　　师傅穿着黑色吊带睡裙，贴身的睡裙让西利亚一看就看下去了，他已经发现了师傅是属于晚上不穿里面的那种女人。
　　现在也没有因为他在这里而去穿其他的衣服，总之赚到了。
　　但是西莉亚拉着他过来不是因为这个，虽然自己的打算被打乱了，直接来到了最后的一步，可是西莉亚觉得还行吧。
　　现在的情况并非是无法接受的。
　　“你们都进来吧。”她邀请着几个人进去她的房间，西利亚一眼就看出来，这个房间可是和西莉亚的房间风格是一样的，因为这里也都是书和材料。
　　这也太像了吧，两个人。
　　西莉亚他们坐下来，他才开口说到：“我刚刚就很生气，如果不是西莉亚一开始说了不让我动手的话，我早就动手了，他们这些人怎么能这样说。”
　　师傅淡淡的说到：“我都听得到，西莉亚原本就不想做了，不过是找了一个理由退出来而已，他们也是看准了我不敢说什么？”
　　“为什么，你不是西莉亚的师傅吗？”他质问道，虽然自己也没做得多好就行了，不过这也是西莉亚的要求，西莉亚要他看着就行。
　　师傅回答道：“我们这里是黑暗教会啊，难道你还想他们能和气对你们说吗？”
　　“对啊。”西莉亚也是说到：“你也不用生气，这不过是正常的事情而已，不过师傅我明天要和塔娜莎做过一场，她的实力深不可测，就算是不借用恶魔的力量，我也在怀疑就算是这期魔王能不能顶过她十招都是问题。”
　　“那你还要去做？”西利亚有些激动，他的矛盾心理又来了，都不知道为什么这样的，总之就是不想西莉亚死去就是了。
　　魔王什么的他是没有看过，但是在光明教会里面必不可能缺少，魔王每次出现至少会有几百万人因为他而死，比较多的几次是用亿来成为单位的。
　　对于魔王他其实是有一种恐惧的，不是害怕战斗，而是害怕伤亡，可是西莉亚的语气中似乎不怎么把魔王给放在心里。
　　“因为我答应了她，不除掉她的话，下一个死的就是光之圣子他们了，他们是无法抵挡住她的任何一招的。”
　　塔娜莎是一个大危害，西莉亚可是很清楚的，这样的一个大杀气不能不除掉，要不然对于世界都是最大的危险。
　　“有没有这么强啊？”他就不相信了，塔娜莎的传说不是没听说过，可是实在是看不出来她有这么强，当代圣子什么的都是有神器护身的，他被炸的时候也没有神器就是了，毕竟在大教堂里面足够安全的，谁知道会发生那样的事情。
　　剑这时候说到：“颜值就是力量。”
　　“这是什么歪理。”西利亚吐槽到。
　　不过西莉亚知道这不是对他说的，而是对自己说的，长得漂亮的人有资格被世界所眷顾，既然是这样了，那么就有资格活到后面，实力的增长也和一般人不一样的。
　　无他，就因为长得好看。
　　西莉亚摸摸自己的脸蛋，这是在说我长得不够好看吗？
　　确实，和塔娜莎那样的世界级的美女来比，想要和她相比太难了，更何况自己长得只是普通的好看。
　　“总之师傅如果可以的话，你帮我照顾一下西利亚，他们应该会很快的架空你的势力，夺走属于你的统治，然后把下面都换成他们的人，至少以他们的智商，他们能想到的都是这些，有些家族的局限性让他们虽然不缺钱，但是也养出了一些废物出来。”
　　能力是有的，不过智商是硬伤，按照西莉亚的想法，原本他们不应该是这样的才对，他们拥有着很多人没有的资源，理论上是能够比起很多人都能做的更好的，但是他们却把自己给禁锢了，让自己走不出那个圈子。
　　西莉亚也没有什么好说的了，这个黑暗教会她现在也是一点留恋都没有，就是担心自己走了之后，会有什么人对西利亚动手。
　　“我离开之前都能护着他的，这个你放心，而且面对塔娜莎你也不弱，不用害怕的。”师傅说到。
　　说是这样说，但是西莉亚并没有什么太大的信心。
　　她对着西利亚说到：“其实就是这样的，虽然说你还没想起我是谁这个的确是有点尴尬，我倒是有办法能帮你直接记起来，但是明天我需要用尽全力。”
　　西莉亚当然是能共享记忆了，不过这些记忆里面有着一些奇怪的东西，还是不要被知道好了，还是让他自己想起来吧，万一自己真的是穿越者呢？
　　自己真的是要被对付的那个人怎么办？不得不承认自己出现了之后就发生了一些奇怪的事情，比如这个魔王之前哪有什么魔王使的出现，也是这次才有的，还有说这次的魔王是最为特殊的，之前都没有过这样的事情。
　　所以只有穿越者们才会遇到了这样的事情吧。
　　“你让我这么无力知道吗？我明明不应该让你去的，可是我又知道神告诫过我们这就应该要除掉，这是恶。”
　　过去帮忙不是没有想过，可是他从两个人的对话来看就已经是知道了自己去就是送死，理智告诉他不要去送死了，因为这样可能会害得两个人一起去死。
　　不能让西莉亚一个人专心的话，可能真的会都死的。
　　“所以你等我回来就好了，说不定我的心里想着你就会爆发出无限的动力了，这些年我也的确是这样为目标的。”西莉亚说了一句很腻的话。
　　虽然西利亚很感动，但是他还是说到：“对不起，我还是没想起你是谁？”
　　“啧，这招也不管用，你的记忆也封得太紧了。”西莉亚咂舌，原本想试试看能不能用温情感动一下的。
　　师傅这时候加入他们的对话，说到：“好了，早点休息吧，明天就要离开这里了。”
　　“那我就修炼了，好久没有通宵修炼了。”西莉亚说到，通过冥想来调整自己的状态，基本很多决斗之前的人都这样做的。
　　第七更

第222章  分遗产
　　一晚上都辗转反侧，毕竟发生了这样的事情，西利亚也没能好好睡觉，他也不是很记得自己是几点睡着的了。
　　等他睁开眼睛的时候，天已经是亮了，一个穿着简单睡衣的女孩子坐在床边，似乎就在等着他起来。
　　“几点了？”西利亚想问问其他的，不过最后还是说出了这句话，或者一个小时之后自己就不能看到西莉亚了。
　　“才六点，你昨晚很晚才睡觉吗？”西莉亚笑道。
　　一般来说，像是他们这样的武者都是需要早起来锻炼的，这个不能落下，一旦落下了就需要浪费更多的时间弥补回来，不过这个只是习惯而已，现在的西利亚也是高阶的那批顶尖的了，他们倒是可以找一些时间拉下来，基础对他们来说已经是积累够了。
　　只是习惯比较难改变而已，魔法师就没有这样的做法了，西莉亚转职魔法师了之后，对于这个也比较少锻炼了，只是她是积累早就足够了。
　　“在想你。”西利亚不知道自己为什么会说出这样的话，但是也没说错，昨晚的确是想这个，想了很多，比如西莉亚是不是应该死，或者是不是要带着西莉亚逃走，自己能做到什么。
　　西莉亚笑得和外面的阳光一样，不是很强烈，却很好看。
　　她拿起自己身边的文件，说到：“这些东西给你，说起来光明教会果然是有问题的，我都做了这么多年了，竟然也不给我发工资，没有工资靠自我发电这个太难了。”
　　西利亚在床上接过她递过来的文件，疑惑的问道：“这是什么？”
　　“我给你准备的嫁妆？不对，是我给我自己准备的嫁妆，嘛，其实都一样的，这是我给你留的。”西莉亚笑道。
　　听到了前面的时候他就在想给自己准备的嫁妆是什么，可是后面懂了，这种示爱的方式还真的是直接啊。
　　拿出文件袋里面的文件，里面放着的是几份股权书，西莉亚解释道：“这个就交给你了，我的东西都要还给黑暗教会。”
　　西莉亚一早就有脱离黑暗教会的想法，虽然不是不能拿走黑暗教会的东西，但是没有意义，结婚和自己之后生活的钱她要自己赚，不会靠着黑暗教会的钱，不过她现在就准备把这个交给西利亚了，不然自己要是没有打死塔娜莎或者是被塔娜莎给打死的话，这不会很亏。
　　“啊这，我不能收。”西利亚立刻拒绝到，神告诫过他们不能随便拿这些东西，这是属于别人的财富，就算是要给也是要献给教会的。
　　西莉亚压下他的手，说到：“不用拒绝了，这东西可是我这些年的努力，你就当做是我的工资吧，如果我明天还没回来，你就去把这个换成是现金，然后你想怎么样就怎么用吧。”
　　西莉亚一副交代后事分遗产的样子怎么可能会让人安心，这听起来每一句话都让人感觉到了不对劲，可是他和普通人不一样，他知道西莉亚做的事情是为什么，也知道她做的事情是多么有意义，说不定能够为了这个世界带来幸福，这个就是他们的默契。
　　即使不愿意也要去做的事情，这不就是他们对神明的信仰吗？
　　哪怕是这个时候，她也证明自己了对神的虔诚。
　　“我会等你回来的。”此时的他出了这样的一句话，他都不知道自己应该做什么好了，这种无力感真的是很惨啊，他不喜欢这样的感觉。
　　但是人是有极限的，并不是说你想变强就变强的。
　　“嗯，还有剑你拿着，它可能知道很多的大秘密，虽然一直都不和我们说，如果我能安全回来的话，我就要考虑退休的事情了。”西莉亚说到。
　　他不是累了，只是不想做了，这样的东西做得多了，她也觉得自己应该是退休的时间了，有什么事情交给新生代来解决，她这种名字都不配被人记得的人最好是退出历史的舞台，也是时候和西利亚在一起了。
　　只是他一直都没恢复记忆，这个就很尴尬了，就算是恢复一点点也好啊，自己也不是不能接受的。
　　看了一眼一直在装傻的剑，西利亚也知道它有很多都不说出来，自己一直都在用，它也没有想和自己说出来的想法，就算是西莉亚他们看出来了一个两个也都假装不知道。
　　“那就退休吧，你已经做得很好了。”西利亚说到。
　　能做得不好吗？至少他还是第一次知道有人能够做到有人能混到这样的位置，而且还能这么的低调，成为了最没有名气的黑暗圣女，看看昨天的继任者，一看就是很会搞出事情的那种人。
　　西莉亚笑笑，她能做的事情已经是做了，把自己的家产都交给了西利亚就行了，接着她就在西利亚的面前离开这个房间，西利亚在这个过程之中没有说什么话，只是目送着她的离开。
　　剑不解的问道：“不追上去吗？然后抱着她说到，你不让她走，说不定还能在她身体还有温度的时候做点有意义的事情。”
　　“我知道啊，但是我有什么可以选择的，如果我能阻止她的话，我当然去了，我有一种感觉，如果我敢说出那句话，她第一个动手的对象就是我，不是因为其他的原因，而是因为我碍着她的事情了，这就叫做杀伐果断，与其这样还不如在这里等她回来。”西利亚无奈的说到，至于剑后面的一句话，西利亚直接无视了。
　　“啊，你们这真的是复杂啊，你们就不能浪漫点吗？”
　　“抱歉，我们两个早就已经准备为了神而牺牲了。”西利亚回答道。
　　“是吗？那你可要好好活着啊，那样你总有一天能看到诸神的降临了。”剑说完就不在说话，哪怕是西利亚有很多想问的，可是也没用，它是不会回答的。
　　就好像是和西莉亚说的一样，这把剑知道很多的信息，要不然别的剑早就挂了，就只有它依旧是活在这个世界上，这个本来就是一个能力了。

第223章  遗忘的魔法
　　西莉亚走了之后，师傅找到了他，想要带着他离开这里。
　　他问道：“这些东西都不用带走吗？这不是西莉亚的东西吗？”
　　“不用，她要带走的东西不算多，既然是不带走的就是他们的事情了，走吧，接下来就有他们忙的了，不过他们是几个家族的，应该会好很多。”
　　真的以为黑暗圣女是好做吗？
　　尤其是经过了西莉亚这几年改革的黑暗教会那更加是不一样，如果还是按照他们之前的管理方式的话，这个绝对是会吃亏的。
　　“走吧，你先在我的那边住吧，我会对外宣布你的身份的。”黑暗魔女说到。
　　和西莉亚一样的霸气，这句话的意思还是一样，只要是有我在这里，就没人能够找你的麻烦，这样的话，还是她们强，西利亚想到自己明明是一个前圣子，为什么就不能带着他们在大教堂里面说这样的话。
　　想想自己要是带着她们任何的一个过去，下一刻就是战斗的开始了，至少要把她们两个给关押起来才能让人安心，然后就是异端审判的那些手段，需要从她们的身上扎出很多的秘密出来。
　　他相信是相信黑暗教会也是和自己一样会有残忍的手段的，可是不会出现自己出现在这里就有人保着自己的手段，这是一种能力的体现。
　　“好吧。”他跟着师傅走了，这里就留给了其他的人来住。“西莉亚不会有事的吧。”
　　“不好说，塔娜莎的命格按照你的剑的说法就是女主角的命格，毕竟她是真的长得漂亮。”
　　所以说到底是什么时候实力和颜值挂钩的，难道别人会因为她长得好看，所以就不会对她动手了吗？
　　走到了地下城市，这里好像就是她的领地一样，平时不可能有人来这里的，西利亚突然想起了一个问题，问到：“对了，我还不知道您要怎么称呼？”
　　“和西莉亚一样叫我妈妈就行了。”师傅随意到。
　　这是占我便宜，不过也不算吧，能够有这么好看的妈妈，想想别人也没有啊。
　　但是西利亚铮铮铁骨，是不可能这样叫一个女人妈妈的。
　　他苦笑道：“那个就不能让我叫你名字吗？”
　　剑这时候说到：“这是不可能，因为她自己都不知道自己的名字叫做什么，毕竟她使用了那个魔法来换取现在的力量，她的名字早就在这个世界消失了，要不然你以为一个普通的妇女是怎么样得到力量的，不付出点东西，这怎么可能。”
　　“啊，这是什么魔法，我怎么不知道？”西利亚听到了之后，就觉得非常的神奇，被说中的师傅也没有神奇，只是笑道：“这个魔法我原本也想传给西莉亚的，不过她没有继承。”
　　“本能的规避吧，不告诉她真相也好，你说你要走，那可就没有人能够记得你了。”剑说到。
　　师傅若有所思，道：“这个魔法的副作用有点大啊。”
　　听完两个人对话，西利亚知道的事情只有一个，那就是眼前的这位黑暗魔女真的快要死了，如果是这样的话，这就是狠狠的给黑暗教会一刀了，西莉亚这也太可惜了，明明是快要成功的时候，这时候却离开了，
　　不过谁都不知道原本不是没有名字，而是名字没有了，听起来似乎连存在都没了，等她死了之后似乎不会有想起她，这个魔法的代价实在是太大的。
　　“走吧，不用说这个了，我明年才会离开这里。”师傅说到。
　　——————
　　“这里可以吗？”西莉亚问到。
　　跟着在她的后面的塔娜莎这时候已经换成了一套黑色的礼装了，很有黑暗教会风格的衣服，现在不再是西莉亚的女仆了，所以她的衣服自然是要换一套了。
　　他们在一座无人的海岛，过来的路上她们已经是顺便清理了周围的海兽了，避免海兽会对他们造成影响。
　　“好的，西莉亚。”
　　因为不再是女仆了，她都直接叫名字了，连说话的语气都变得嚣张了点，不再是之前的恭敬的声音，西莉亚想想这几年能享受到了塔娜莎的服务已经是很不错了。
　　西莉亚也是一款很合适黑暗教会风格的衣服，开打之前说到：“我们认识快十二年了，从一开始我就想杀了你，你真的是太有天赋了，对于世界来说就是一个危险。”
　　“我倒是没有这么久，我只是从成为你的女仆那时候才有的，我那个时候顺势下来，就是想试试看，我要是捧着你走上了最强的位置，在你最喜悦的时候给你一刀，让你从天堂到地狱的感觉会是怎么样？”
　　果然这个女人是很闲的，要求还很高，就算是想让自己上位，可是一路上都是她的考验，要是不能让她满意或者是死在她的陷阱下，那就可以去死了。
　　“一千零五十一种毒药，不算是毒药，但是各种药物都有，三百二十种诅咒，还有来自你安排的三十次的刺杀，其他的我都懒得说了，这都是为了让我变强吧，你一直都没对我动手，是在等我这颗果树成熟吗？”西莉亚平淡的说到。
　　“是的，这都是为了让你成熟起来，恶魔喜欢把喜欢的灵魂养到可以吃了才吃，这样吃起来比较有味道，我很赞同他们的这种做法，西莉亚大人你看着已经很好吃了。”
　　她笑着露出了洁白的牙齿，像是老饕看到了自己等待已久的美食端上来一样，这就是她的本性啊，真的饿啊。
　　不过自己也没有什么资格说人就是了，自己也不是什么好人。
　　“不用说这么多废话了，我们虽然没有太大的仇恨，但是想要杀掉对方的心这个到是很简单。”
　　“所以啊，西莉亚请满足我吧，我知道我的情况，在我走上那条路之前，请让我满足内心，你就是我寻找到的那个玩具了。”
　　真是危险的发言，就算是长得好看也不是这样的。
　　下一刻魔法阵在两个人的脚下生出，魔法洪流爆发，不像是别人魔法需要吟唱，两个人就这样使用出来了。

第224章  我不想死
　　这里是一个小小的渔村，周围的人都以捕鱼维生，一生之中最怕的就是暴风雨了。
　　不过今天的天气不错，很多人都开始了一天的工作，希望今天能够有好的收获。
　　就在他们认真劳作的时候，他们敏锐的察觉到了海水的不对劲，就他们的经验，他们感觉到了这是有大浪袭来。
　　他们刚刚有这个念头的时候，就看到了上百米高的巨浪出现了，这根本不是什么巨浪啊，对他们来说是海啸才对。
　　所有人都来不及逃跑，下一刻直接被巨浪给淹没了，至于能活下来多久，这个不好说。
　　这仅仅是开始。
　　从这一天开始，海啸，地震，火山喷发等各种灾害就不听的出现在各个沿海地区，有能力的人都察觉到了在海里的某个地方出现了问题。
　　有些人怀疑是宝物出世才引来了这样的表现，然后很多人顶着这些灾害出门，就再也没有回来过了。
　　后来根据海族传过来的信息，说是有两个强者在战斗，他们只是远远的看着那边，并没有实际上看到到底时候谁在那边战斗，因为就算是海族也不敢过去，在战斗的中心各种能量充斥着，他们过去了，可能会直接变成了烤鱼了。
　　这样的战斗整整保持了三个月才停下来，可是也是没有敢过去那边，战斗的中心都形成了一个元素空洞了，连大海都被隔开了，任何人过去都要经历超强的攻击，根本不是他们这些人能过去的。
　　而战斗的中心，西莉亚也没想到两个人的战斗会维持这么久，整整三个月啊，她都不知道自己怎么坚持下来的，不吃不喝的那种，这个时候她才知道了自己的身体里面是有着多少的配件，因为有了这样的配件她才能和塔娜莎打成平手。
　　没事，仅仅是平手。
　　她睁开自己剩下的一颗眼睛，沙哑的说到：“还没死吧。”
　　“没呢。”依旧是甜美的声音传来，但是西莉亚知道她也好不过自己多少，要是真的没事的话，那么现在有事的就是自己了，她现在动不了了。
　　西莉亚感觉到了自己只有半个的肺部正在快速的吸收着周围的元素和两个人散发出去的魔力，然后用这个来修复着自己的身体，而自己剩下的四分之一的天使心脏只能是勉强的给自己提供生命力，在这里光元素有点不够，这里的元素太多也太杂了，都被压制了。
　　“你的底牌真多。”西莉亚说到，反正现在两个人都不能站起来，只能看看谁能先恢复好行动能力。
　　两个人在这三个月之中，除了恶魔以外，都拼尽了两个人各自的底牌，不用恶魔是因为她们都不放心恶魔，像是她们这样的人，不可能把自己的生命交给恶魔的。
　　从魔法，到斗技，到格斗术，到神术，到邪术，各种各样的能力，只要是两个人会使用的都拿出来使用了，结果这就是最好的结果了，西莉亚可以说自己已经是尽力了。
　　她现在有点后悔自己不发展魔法工业了，如果能发展魔法工业的话，她现在的战斗力可能还能提升一些，可是为了神明的地位，这个的确不好发展。
　　“西莉亚你不也是吗？我一开始只是以为你能让我使用最多七成实力就能打败的。”
　　还是碾压的那种，她对自己的实力可是很有信心的，这个世界上能和她对打的人原本就不多，很多的时候她都是在压制着自己的实力和人战斗的，要不然就是欺负人。
　　这场战斗好不痛快啊，虽然攻击落在自己的身上很痛，可是很舒服，好久没有这样的感觉了。
　　“我只是被改造才追上你的， 不过你快挂了吧，快说你加速了多久时间？”西莉亚右手仅剩的手指微微弹动了一下，如果不是这里元素和魔力太浓郁了，她仅仅凭着这手指也能使用一个小魔法炸到对面去了，不过现在不行。
　　她现在能感觉到了自己的身体是多强大了，她之前一点也没有激发过自己的身体潜力，大概是不想面对吧，不过这在战斗的时候还是被迫使用出来了，就比如她这个肺部能吸收各种元素，就算是她到了其他的元素位面也能发挥出正常的实力，不会被压制着。
　　师傅真的是给了自己很好的东西，自己都这样了，真不知道姐姐会怎么样，姐姐应该是一个比起自己更强的怪物吧。
　　“西莉亚啊，我还不想死，你快点救我。”此时，塔娜莎没有回答问题，而是撒娇了起来，虽然听起来也像是命令的语气。
　　谁都不想死，如果可以的话，西莉亚也不想死啊，她估计还要几分钟才能恢复行动能力。
　　“我答应你了。”西莉亚没有去拒绝这个要求，通过了三个月的战斗，她已经是知道了塔娜莎其实没什么危害的，至少不会对后辈动手的，因为没意思。
　　而且她也需要和她一起走出去，自己是不是女主角不知道，不过长得这么好看的塔娜莎一定是女主角，这个不会有错的，这是直觉。
　　“好，我早就想让你来服侍我了。”塔娜莎显得很嚣张，她的性格就是这种变来变去的，看你的身份和现在的地位，还有她现在在做什么。
　　西莉亚现在也没多好的，左手已经废掉了，右手剩下一个手指，两条腿的脚掌都削了，眼睛也少了一颗，如果不是她现在够强，她可能都要回炉了。
　　还好塔娜莎和自己差不多，现在的她能给自己治疗就是了，不再是十二年前的身体那么弱了，而且知识也比十二年前强多了。
　　塔娜莎没有自己这么多的身体改造的知识，她至少要像自己求救。
　　十分钟之后，西莉亚感觉自己能动了，她爬着到了塔娜莎的身边，用剩下的一根手指在自己的腰部挖出了一个空间戒指。
　　“还好我早有准备。”一个有着很多营养液的罐子出现，然后把她们两个都吸了进去了，这都是预定的程序，只是有点挤，但是没有好看的，毕竟她们两个现在都是肉块组成的。

第225章  恢复原状
　　就在她们两个消失的这段时间，黑暗教会也进行了很多的改变，不如说是西莉亚这几年所改变的东西一下子就变回了原状了。
　　毕竟新的黑暗圣女都喜欢表现一下的。
　　改变的街道，改变的制度一下子就变成了之前的模样。
　　“这里的人变得少了很多。”西利亚这几个月都没离开这里，但是他能感觉到了这里人数的变少了。
　　失去了城管大队的这里，已经变得混乱起来了，原本这里的治安是西莉亚所建立的城管大队管理了，为了改变西莉亚的统治，他们都换成了原来的家族队伍来这里管理，顿时就变得混乱很多了。
　　师傅站在了西利亚的身边，解释到：“现在已经好很多了，至少现在还有人同意西莉亚的统治，离开了这里。”
　　“这算是好事吗？”
　　“不，应该是坏事。”师傅说到。
　　到底是好事坏事真的不好说，现在看起来并不是什么好事情，总觉得会有很多不好的事情发生。
　　就好像是他们说的，已经是要立威的时候了，就好像是之前的圣子圣女都要打出名声一样，最新的这个黑暗圣女也是准备杀几个自己差不多的人来立威。
　　现在这边能知道的只有西莉亚还没死，师傅有特殊的办法能确定西莉亚的生死，所以西利亚也很放心，没有傻乎乎的跑出去找她，在这里等着她的回来。
　　“今天安迪他们的信息发过来了，他们成功了。”西利亚说到，安迪他们真的是强啊，从他们得到的消息俩看，安迪他们踏破城池，立地为王，成功的粉碎了另一个黑暗组织利用死人的时候产生的力量来想登位的想法，最后在几个势力共同的见证下，翠翠坐上了王座，神明也降下祝福，成为了一位正式的王。
　　不要一分钟，他们就溜了，抛弃了废墟王座，现在不知道跑到了哪里去了。
　　因为现在的西莉亚已经不在这里了，他们就很自由的不去听新的黑暗圣女的命令，原本黑暗教会就是一些无法无天的人，想要让他们听话，就要有能让他们屈服的能力，如果不能，他们才不会听话。
　　西莉亚能做到，不代表是新的黑暗圣女能做到，现在知道的就是他们拿着那个国家的财富不知道跑到哪里去了，一下子十万大军直接分散开，竟然就没有找到人了。
　　西利亚也是这时候才知道自己和西莉亚的差距是这么大，不仅仅是实力，还有做人的方面。
　　这三个月在师傅的身边，他倒是学会了很多，实力也是有所提升的，但是他还是觉得自己差一点，这个世界高阶职业者已经很强了，可是想要获得更多需要再进一步，他现在还没摸索到那一条道路的方向，如果能走到的话，或者就能变成超阶职业者。
　　登顶这个世界真的顶峰。
　　“还有几天就过年了，看来西莉亚是赶不回来的，你有什么打算吗？”西莉亚的师傅问到，她早就说过了那个时候她要去一个地方复活自己的女儿了，但是这个是绝对不能带着西利亚过去的，他毕竟不一样。
　　那个时候能记得自己的人估计也没有了。
　　西利亚也有打算了，他想要先去找乔治，听说乔治这几个月也都在那边的战场战斗，为了自己的敌人，最后的成果是不错，虽然不是他亲自动手的，可是他的仇人也已经死了，他现在也带着仇人的身体去给那个魔女去看，这次算是真的结束了这次的恩怨了。
　　他现在暂时没有什么地方想去的，知道了西莉亚的事情之后，想要去和西利亚见个面之类的，既然没什么想做的，他就想找一下乔治。
　　再接下来可能就是要去光明教会了，光明教会那边可能有自己的记忆，怎么说也要回去的，虽然现在的西莉亚失踪了，不过也算是自己的任务完成了吧，他这次是真的能脱离光明教会了。
　　之后信仰神的事情就交给自己就好了，并不是说脱离了教会就无法信仰神，不如说这更加自由的信仰神，还不用给钱。
　　再之后就看看自己能不能恢复记忆了，然后就要为魔王的来临做好准备了，毕竟是世界的危机，他也不能什么都不做，当然是要做了，证明自己的生命吧，毕竟现在还没目标的。
　　“你放心的去吧，如果我还能记得你的话，我会把你的事情说给西莉亚知道的。”西利亚说到。
　　不过他现在觉得不行，因为他现在连师傅要去见的龙叫什么都不记得了，剑是解释过的，这就是魔法的副作用，他都开始不记得了，说明了师傅的时间已经是不多了。
　　站在西莉亚师傅的身边，他还能记得，他终于知道为什么大部分的事情都是交给了西莉亚处理的了，因为很多人可能都会不记得黑暗魔女，只有西莉亚一直在负责各种事物。
　　他都在想如果西莉亚回来之后会不会连她的师傅都不记得了。
　　但是初代也有人记得，只是初代被人记得的方式比较特殊，让自己变成了一个能够被人研究的身体，这种办法还是算了。
　　师傅伸出手像是摸着西莉亚的脑袋一样摸着他的脑袋，笑道：“那么之后就是你们的时代了，我们这样的老人就要退出了。”
　　“应该是我的下一代的事情了，我要是上一代的人了，时间过得真的是快。”西利亚发出了感慨，他都不知道自己现在能做什么了，真的是老了。
　　年轻的时候那种意气奋发已经是没有了，现在想要的只有快点结婚，快点找一个女朋友找一个老婆之类的。
　　等过几天西利亚就要离开这里了，看着面前混乱的黑暗教会，他觉得自己也有理由动手了，之前被西莉亚管理的条条有序的城市已经没有了，现在动手的话应该不会有什么压力了。
　　之后应该也会去走走，顺便等着西莉亚的回来，既然她还没死的话，她就一定会回来的。

第226章  各自的安排
　　“隐忍，我们现在要做的事情就是隐忍。”卡特对着他们说到。
　　这里都是后援团的几个重要人物，虽然说他们一直都强调大家都是平等的，不过开会的话，很多人一起开会一定会有很多的意见。
　　卡特不去管那些人的想法，既然是后援团的人，他也没想过要他们强行的听话，这样就违背了后援团的原则了。
　　现在这不是命令，而是几个好友之间的交流而已。
　　失去了西莉亚他们都觉得整个世界都不一样了，尤其是最近的黑暗教会的行事风格越来越像是之前的风格了，看起来快速的扩张了，可是这种风格只会招来更多的敌人。
　　不像是西莉亚时代的时候，他们能平稳的发展，甚至能够背后控制住城市，这种做法现在在他们的眼里看起来是多么的愚蠢，并不是改变，而是只会破坏的黑暗教会，和其他的黑暗组织有什么区别。
　　于是卡特不满了，但是他并不相信西莉亚就这样离开了，他认为这一定是西莉亚大人的安排。
　　“西莉亚大人一定想通过这样的办法来筛选出不同的派系，就好像前几天一样，我们这里也出现了叛徒，这样虽然很痛，但是很好用，一下子就确定了谁才是真的属于西莉亚大人的势力。”
　　卡特又在脑补了。
　　特里说到：“我们要利用这样的机会来发展自己，我要继续管理商队，西莉亚大人回来的时候不能缺钱缺材料。”
　　玛丽说到：“我要去找安迪大人，安迪大人已经是退下来了，我要把最近的研究交给安迪大人，如果和那些人说的一样，接下来的几年可能会陷入战争之中，粮食必不可少，尤其是战士们的肉类，这个养殖业也需要发展起来才行，现在开始做准备都有点晚了。”
　　卡特：“都是这些人逼宫太快了，如果再也西莉亚大人五年，不对，只要两年就好了，一切都会按照西莉亚大人安排的轨迹来走。”
　　一边加入不是很久的埃里克听得有点迷糊，就是这些东西他们到底是怎么知道的，明明西莉亚都没说过的吧。
　　未来的商业的确是发达，因为卡特的各种牵针引线后世有了魔网的存在，人们可以在网上就能买到自己想要的东西，这些东西都有人送货上门，也就是现在特里的发展，后期会变成了网点式的发展，让这些东西变得更加的便利。
　　粮食也是一样，后面的人都不缺少食物了，凭着庞大数量的食物，做到了各种食物输出，很多的种族也过来这里买食物了。
　　他现在也觉得自己很神奇的，就坐在这里都能听到未来的伟人的讨论，只有他这边是拉胯了，未来的教育已经是很普及了，很多的魔法都简化到了能用魔网来使用了，很少人会直接去学习魔法的构造，想要什么魔法在网上把魔法方程式下载下来就能使用了。
　　他可不是那种喜欢研究魔法方程式的人，是游戏不好玩吗？
　　未来可是有着虚拟梦境游戏的存在的，有了这样的梦境魔法，为什么还要好好学习，未来的社会福利特别好，只要你拥有公民权就不会饿死你，你就算是每天打游戏都没问题，毕竟那个时候人类差不多都统治在整个大陆了。
　　没有内忧外患，人类的娱乐产业就发展起来了。
　　虽然他已经是提出来很多未来的魔法工业的想法，但是他只是知道最后的形状，并不知道到底是怎么做出来的，反而是他们这些人都在研究怎么做。
　　如果不是因为这样，他早就一个人跑出去浪了，找到未来站在人类顶端的魔法科学家组成自己的团队。
　　不过现在的话，他们好像都有自己的目标了，他好像也能出发找自己的团队了，他已经是知道了自己的能力是做不到魔法工业的，只能是靠着未来的那些人了。
　　几个月的尝试不是没有结果的，他很清楚认清楚了自己的自身。
　　而且发生了很多他认知外的剧情了。
　　逼宫的剧情大大提前，完全是不给魔法工业发展的时间，西莉亚突然失踪，这个也是历史书上没有说过的，现在的情况好像就是为了不让魔法工业出现在这个世界一样。
　　他有点明白自己的工作了，自己既然是出现在这里的使命一定是为了让魔法工业化，
　　他举起手来，说到：“现在我们的实力都不如整个黑暗教会，我们这样化整为零也是极好的，他们不能直接毁掉我们所有人，在这里，我有几个人想让你们帮忙找一下。”
　　他拿出了一张名单出来，上面写着的都是后世耳熟能详的大魔法科学家的名字，现在就需要这些人的支持，或者这些人还没开始学习到未来的知识，但是没有关系的，他怎么说也是在未来的教育之中毕业的，小学到中学的知识还是能教给他们的。
　　虽然知识小学和中学的知识，可是对这个时代来说，这已经是比起很多魔法师的宝贝知识都来的有用很多了。
　　他们几个人也没有多问，记下了这些人的名字之后，就说自己会去找找看的，当然了，至于能不能找到是一个问题，现在的世界可还没有建立起未来那样的人物库，想要找一个人还是有点难度的。
　　卡特这时候突然站起来，像是有什么要事要宣传一样。
　　“各位，我准备先回家结婚了。”卡特突然说出了一个惊人的消息。
　　这还真的是一个值得庆祝的消息，毕竟黑暗教会这么多人，很多的时候都没一个正常人的，他们都知道卡特虽然一天到晚说的名字都是西莉亚的名字，整天西莉亚大人前西莉亚大人后的，但是他最喜欢的那个人无疑是自己的还没娶过门的老婆。
　　听说他每个月都有寄钱回家过去，还真是一个不错的男人。
　　“恭喜，恭喜。”其他人纷纷送上了自己的祝福，不过参加婚礼的却没有一个人要去，毕竟小村子结婚，他们去参加不是很好，太多的陌生人了。

第227章  最高权限
　　哗啦啦，西莉亚和塔娜莎两个人爬出了罐子，里面的营养液已经是化成了他们的身体一部分了，她们现在的身体已经是恢复了，不过也仅仅是恢复了人形，实力的话，现在不好说。
　　西莉亚反正就是觉得自己的身体还很虚就是了。
　　原本这就是给自己一个人使用了，结果给塔娜莎抢了一半，效果当然是不怎么好了。
　　但是这个也没办法，要不救她的话，拖到了后面一定是两个人一起死。
　　塔娜莎给自己套上了一件衣服，也不知道她是从哪里变出来的，不过能使用魔力了，西莉亚暗暗的警惕中。
　　“我们需要找一个地方休息。”西莉亚开口说到，这个空间戒指里面可是自己的小金库，可不是黑暗教会的东西，都是她这些年搜集到的东西，原本是没有打算使用的，只是这个时候了，她才拿出来使用的。
　　这里应该暂时不会有人过来，可是她们两个现在的战斗力下降了，还是做好准备好。
　　“那个基地吧，西莉亚你应该知道能用的，大概也只有你才知道怎么用的。”塔娜莎指着两个的脚底方向说到。
　　她们两个在战斗的时候发现了在海底一千多米的位置有一个大型的机器，方方正正的，西莉亚通过自己脑海里面的知识，也辨认出了这个是一个苍古年代的基地。
　　她们两个的战斗到了那边也没停下，只是看了一下，不过通过她们两个战斗的波动看来，这个基地还能使用，希望就是两个人的攻击没炸掉它就是了。
　　现在那边的确是一个不错的选择，西莉亚也是同意了她的说法了，经过了这次的战斗，她知道自己竟然能和海族一样在深海活动，这个是一个不错的能力。
　　“我没问题的，你呢？”西莉亚问到，问了之后发现是白问了，塔娜莎和自己战斗到下面，如果不能在水里活动的话，早就已经死了吧，所以说啊，她一点问题都没有。
　　到底是多么的变态才能孕育出这样的一个人类出来。
　　“走吧，我还记得那边看到了一个像是入口的地方，你应该能进去的。”塔娜莎说到。
　　啧，虽然不知道苍古时代的文字也能通过经验判断出上面的信息吗？这已经不是靠着经验就能判断出来的了，算了，不和天才比这些了，和他们比这些就是自己生气。
　　西莉亚想想还是不让自己生气了，现在就要靠着两个人合作，还好两个人认识了很久，不用多说太多都能配合得好。
　　两个人离开了元素空洞，虽然说是空洞，世界上这里的元素才是最密集的地方，一般的生物都无法在里面生存。
　　她们两个查看了周围一下，发现没有什么人在这里，她们两个就这样潜入了水里，实力的下降让两个人的速度慢了很多，如果能正常的下潜的话，应该会快很多了。
　　不知道是不是两个人战斗了之后留下的气息实在是太过于恐怖了，下潜的时候都没遇到什么生物，这也好，两个人也都松了一口气，至少现在不是战斗的时候，因为战斗的话，真的要面对的不是其他的生物，而是来自对方的捅刀，她们都相信自己只要是露出了一丝对起对面要弱的地方，对面绝对是毫不犹豫的补刀的。
　　一千米的深海对现在的两个人有点压力，不过也仅仅是这样，她们看到了就在这里的海底有着一个几公里长的正正方方的盒子。
　　说是盒子也不正确，应该说是建筑。
　　现在也不是多说话的时候，两个人抓紧时间到了类似入口的地方，这是一个门的样子，不过没有任何能够插入钥匙的地方，西莉亚看着门前的文字，她是能看得懂的，不过她们也都是现在才发现了这边竟然还有上古的文字。
　　两个人也都懂这些，西莉亚翻译了一下这其实是同样的意思，那么问题来了，到底是什么情况下才能有双语一起标注呢？
　　这是一个问题，但是不是最重要的问题，上古的文字和西莉亚脑里面奇怪的知识并排到一起，这就很有问题了。
　　不过西莉亚没有去想太多，而是按照上面的标识把手给放到了门的上面，门立刻出现了一道蓝色的光圈把西莉亚的手给包围起来，然后一道光在里面开始从上到下的扫描。
　　“灵魂标识通过，欢迎来到深海零七八号基地。”
　　这句话说了两遍，分别是上古语言和奇怪的语言，说完了之后，这个门虽然没有消失，不过西莉亚的手已经能伸进去了。
　　她示意塔娜莎和自己一起走进去，两个人一起进去了之后，发现自己在一个走廊上，走廊的灯开始亮起来，这不是魔法灯，西莉亚在奇怪的知识看过的，这是叫做电灯的东西。
　　“这里是深海零七八基地智能程序，请问有什么能帮到您的吗？我们的同胞。”周围的墙壁响起了这个声音。
　　西莉亚像是累倒的坐在地上，实际上是想到了一个问题，这个声音可是上古语言，人工智能就算了，可是她想到了一个问题，既然搭载的语言包是这个了，那么西利亚手上的剑是怎么才能学会现代的语言的。
　　“西莉亚，你知道怎么使用吗？”塔娜莎问到，她似乎对于这个很有兴趣，这可是从来没有看过的景色，跟着西莉亚果然是没错的。
　　“等下。”西莉亚打断了她，然后说到：“我先看看我现在能有多少权限再说，如果没有权限的话，我们只能用来恢复了。”
　　“嗯。”
　　西莉亚的远古语言也有学过，但是说出来拗口，毕竟不常用，能看懂就行，可是脑海里面的语言却是会用，她用那种语言说到：“我现在的权限是什么等级？”
　　一般都是有等级的吧，西莉亚想到。
　　“您现在是基地唯一的权限者，调动紧急协议，您能临时拥有这座基地最高的权限。”智能生命回答道。

第228章  海底基地
　　西莉亚怕塔娜莎听不懂这些话，于是翻译了一下，然后两个人相视一笑，眼里都冒出了精光，此时她们已经是知道了对方的想法了。
　　“除了我就没有其他人了吗？”西莉亚说到。
　　“是的，根据紧急协议，您已经能拥有这座基地的控制权了，在其他人还没到来之前。”机械的声音响起，西莉亚再次翻译了一下。
　　这次是那种语言的回答了，不再是上古语言了，所以要进行翻译才行，西莉亚也是挺烦这个的，就不能像是剑一样能正常的使用这个时代的语言吗？
　　“有没有治疗的设备，给我们最好的。”西莉亚下达命令到。
　　不用太久，就有好几个银色的机器人走了过来送她们到了一件医疗室里面，这些都是这个时代所没有的医疗器械，不过意外的西莉亚都知道怎么使用。
　　而且这里可是有人工智能所在的，很多的事情都不需要她们来做的。
　　西莉亚捣鼓了一下，发现这里有着一些治疗舱，把人放到了里面就会由机器帮你治疗的，可以说是非常的先进，但是两个人的情况都不是普通的情况，这已经不是涉及身体的层次了，再说了，她们两个人的身体不算是人的身体都正常的。
　　从灵魂的层面开始修复，这个才是她们需要做的。
　　西莉亚看完了这个医疗室，拒绝了人工智能提出的治疗方案，然后说到：“交给我来治疗吧，现在还挺需要你的办法的。”
　　“这边的治疗不行吗？我从来没有看过这样的技术，这叫做科学对吧，不是很有趣的吗？”
　　“呵呵，哪里有趣了，我的身体已经是够多奇怪的东西了，请不要继续在我的身体加东西了，哪怕是无害的。”
　　“差不多了，就这些就可以吧。”
　　她们两个在测试着这个人工智能的学习能力，既然有了剑这样模板来看了，那么这个人工智能的学习能力应该不会差的才对。
　　不使用这里的设施，这个理所当然的是不怎么相信这个人工智能了，只要是有智慧的东西都应该被怀疑。
　　一进来就有最高权限，这个不排除这个基地的人工智能早就在她们第一次下来的时候注意到她们了。
　　所以在这里，她们需要小心。
　　现在最重要的还是需要恢复实力，不过在这之前，西莉亚说到：“这里有没有浴室？我们两个需要洗澡，然后给我们两个一间能够注意的大房间。”
　　她们两个需要先来好好的睡觉才行，就算是泡在之前的罐子里面两个人也没有睡觉过，她们需要引导自己的身体形成，根本没有时间可以睡觉。
　　现在可以确定的是这个基地暂时不会对她们动手，毕竟基地可能需要得到更多的信息，随便动手的话，之前战斗的时候的结果它不一定能承受得住。
　　当然了，这不过是猜想而已，也并不一定是真的，但是不能不防。
　　很快的墙壁上出现了箭头，还有双语的标志，指导着她们两个走到了房间那边，西莉亚这也才觉得这个智能还是不错的，不过在这个世界也不弱，这个世界也有塔灵之类的，不过那是用灵魂来做的，不像是这个一样用程序做出来的。
　　她拥有的知识里面可不会这些是怎么做的。
　　“我们走吧。”带着塔娜莎跟着标志走，她们也发现了这里果然是很大的，而且地面上很干净，似乎这里的人最后消失的时候显得井井有条，丝毫不混乱。
　　刺啦。
　　随着机械门被打开，一间干净简单的房子出现在两个人的面前，此时智能生命问到：“请问还有其他的吩咐吗？”
　　“暂时没有，如果可以的话准备点食物吧，这个基地现在还有食物吗？”
　　“本基地采取了最为先进的食物储存办法，请您放心，不知道您要睡多久，需要闹钟吗？”智能生命问到。
　　“不用了，我们醒过来的时候自然会通知你的。”西莉亚说到。
　　带着塔娜莎走进去，随着门口被关上，塔娜莎好奇的打量着这里的东西，西莉亚指着门口绿色的屏幕说到：“这个就是开门的，按一下就能开门了，不过这是从里面的，在外面的话，似乎你要登陆一下。”
　　“可还行，真的是有趣的东西，那么西莉亚你是怎么知道的？”
　　这个已经不是穿越者能解释了，如果只是穿越者的话，他们怎么可能会用这样的东西。
　　曾经在这个世界也出现了一种叫做穿越者的生物，他们以为自己不会暴露，但是不要小看这个世界这么多年来的知识积累的，他们就算是推演也都能推演到了这个世界以外存在其他的世界，来自其他世界的人也不是没有的。
　　像是西莉亚这样的，她已经是很压制自己了，至少还在规则之内没有去改变世界，所以看起来才正常，除了有时候蹦出了几句话出来，要不然早就被怀疑是穿越者了。
　　一般人不知道穿越者这种事情，可是到了一定的程度，眼界不一样了，知道也变得正常起来了。
　　“这个可能要问我师傅才知道了，你也知道我一直都在回避着这个问题。”西莉亚承认自己怂了，她一直都在坚信自己是一个正常的人类，坚信自己是这个世界的人，所以她早就有发现，却没有真的去做，也不敢去问清楚。
　　比如她很清楚自己的身体里面的不对劲，但是她从来没有去查看过，哪怕自己能动手，结果这次果然自己的内脏一个两个都不是人的内脏。
　　“先洗澡，再睡觉，虽然你自己学也很快，但是我会把这门语言交给你的。”现在两个人是合作的关系，西莉亚也觉得自己要共享点东西出来。
　　比如是这门语言，在这里至少要能听得懂，要不然一直翻译都很烦。
　　深海之中，透露着诡异纹路的基地外层像是呼吸一样的闪耀着光芒，极其有节奏感，仿佛是在打着某种密码一样。

第229章  不够资格
　　两个人早就已经习惯了在一起洗澡的感觉的，不过这次是西莉亚来主导的，她需要教教塔娜莎这边的洗浴设备是怎么用的，其实她也不是很懂，就是本能的知道应该怎么样用而已。
　　两个人这几个月经历了各种战斗，接着又是泡在药液里面，然后又是潜水，西莉亚感觉自己都快变成了咸鱼了，整个人的味道都不好闻了。
　　“很神奇，这里的东西为什么能保存这么久，这叫做沐浴露，这个叫洗发水，我都给你上一遍了。”
　　这个世界其实也有类似的东西，但是都没有量产，而是通过炼金术师制作出来的，量产的办法或者是有，不过都没人这样做，为什么，因为物以稀为贵，量产的话，一百瓶都不能比得上卖一瓶的价格。
　　香倒不是很香，比不上两个人平时使用的，她们两个都能使用上这个世界最顶级的沐浴露和洗发水，不过没有这种叫法就是了。
　　两个人在浴室里面泡了一个小时，西莉亚这才感觉到了自己没有那么咸了，然后换成了新的衣服，虽然这里的人工智能有送来衣服，风格怎么说呢？就是那种带着科技感的衣服，然后就是有着好几个武器凹槽，似乎是给人随时准备带着武器的。
　　不过在还没确定安全之前，西莉亚并不打算穿上去。
　　“睡觉吧。”西莉亚说到，她们两个这一睡觉可能需要好几天的时间了，其实已经是很累的，就是这样的情况，她们也不敢随便的进入深度睡眠。
　　两个人像是平时一样的躺在一起睡觉，智能生命温馨的给她们两个调低了房间的亮度，一切显得是多么的安静娴雅。
　　两个人睡觉的时候还拉着对方的手，不是因为什么，只是这样能感觉到了对方能量的流动，如果她们谁先动手的话，另一个人也能发现。
　　如果对方够狠，能够放弃自己的手，这就另当别论了。
　　——————
　　过年了，去年的过年西利亚算是一个人过的，平淡而无聊，只是不用工作显得轻松随意一些，今年就不一样了，他今年是和西莉亚的师傅一起过的。
　　他从来没有想过黑暗教会这些人过年是怎么过的，他一直都以为他们是不用过的，这样的人怎么能过神明的节日，但是节日就是节日，过节的人从来不是神明，而是人啊，他们想怎么过就怎么过。
　　他也是第一次看到了西莉亚的师傅下厨的，之前也听说过西莉亚的师傅在学习黑暗魔法之前不过是一个普通的妇女，虽然她用的食材都是很高级的，一般都会做出了十分的美食出来的，她做出来却是普通的家常菜，这也是一种能力。
　　“我明天就要离开了，西莉亚挺喜欢吃做的菜的。”师傅说着把一盘菜放到了他的面前，西利亚回答道：“她好像还很熟悉我的口味的，平时在一起的时候她都会给我准备适合我口味的料理。”
　　“毕竟她很熟悉你。”师傅笑道。
　　然后两个人就不说这些了，毕竟西莉亚都不在这里，说了这些也没用的。
　　吃完了之后，外面响起了烟花的声音，师傅带着他上去城市的外围。
　　今年的烟花并不好看，炸弹兄妹今年似乎没有怎么搞，所以看起来并不好看，而且今年的过年也没有之前的气氛，随处可见的还是混乱，没有一点喜庆的感觉。
　　西利亚不知道这里往年的过年，这是绝对这里挺有钱的，烟花安排上。
　　“西莉亚知道我喜欢烟花，所以每年都会赶回来和我看烟花，今年估计是不能在一起看了。”师傅说到。
　　今年的烟花不是西莉亚安排的，只是一些人按照习惯搞的，不过也很快就停了，因为没有那味道了。
　　西利亚安慰道：“会有机会的，她只是还没回来。”
　　他知道自己不会安慰人，所以只能是这样说了，这话连他自己都不相信，如果真的是和剑那样说的话，可能他很快就会忘记西莉亚的师傅了。
　　既然是这样，那么黑暗教会就会损失一个强大的战斗力，他觉得这样的好机会不动手不行啊，既然重要的人不在这里了，这次是真的没有理由不动手了吧。
　　“或者吧，我也不是不回来的。”师傅自信的说到。
　　现在还不是时候，还有时间。
　　“你想要毁掉这里吧。”师傅突然说到，她看着下面的人，接着说到：“如果是这样的话，你要做好准备。”
　　“什么准备？”西利亚虚心讨教到，他已经是发现了师傅对这里也是没感情的，似乎能帮助自己毁掉这里，毁掉黑暗教会的总部。
　　“准备好面对你记忆的真相，你和光明教皇说一下，就说西莉亚已经和塔娜莎战斗的时候同归了，剑，提醒一下他说女主角，这样的话教皇就会明白了，他会带你去查看你失去的记忆的点，不过关于为什么要这样做，他是不会说出原因的。”
　　“就好像是你的剑它也知道，可是就是不和你说，我们都知道，只是不能说，说不出来。”
　　剑这时候补充道：“别问了，这样的事情你没资格知道。”
　　是资格，一个很简单的理由。
　　接着剑又说到：“为什么要帮我们，我还以为你和光明教皇是一伙的？”
　　听到了这里，饶是西利亚也是吓了一跳，黑暗魔女和光明教皇有关系的话，那么多少人会信仰崩塌，多少人会因为这个而觉得世界其实就是一个骗局。
　　“没什么，反正我也只是一个不起眼的人物而已。”师傅说到。
　　西利亚知道自己多问也是没用的，他们都不会告诉自己的，自己还真的是不用面子了，一个不够资格就把自己给打发了。
　　或者总有一天自己会知道的，也不知道自己什么时候才能够有资格，难道要自己到了黑暗魔女这样的等级，只是这个师傅她修炼的时间也没有比自己长太多吧，她前半辈子不过是一个普通的妇女，自己连这个都比不上吗？

第230章  不要说了
　　西莉亚她们两个一睡就睡了一周的时间，成功的错过了过年，她们虽然在这里都没有看到什么时间，不过她们的身体就是最好的时钟，闲着无聊的人两个人都在数对方的心跳了。
　　她们起来之后，第一事情就是补充水分，因为这里也没其他的人在这里，她们两个也不用特地去打扮，现在这里的两个人都不会去掩饰自己。
　　塔娜莎说到：“零七八，给我们送一些食物和水过来。”
　　如果有人在这里的话，一定会惊讶塔娜莎现在说的并不是一般的语言，也不是上古的语言，而是属于苍古的语言。
　　虽然是在睡觉，但是西莉亚也没忘记和塔娜莎的交流，一周的时间足够了，虽然不是学会的，而是西莉亚把自己关于这部分的记忆给共享出去了，这点小东西还是能做到的。
　　“是的，请稍等，塔娜莎女士。”无情的机械音响起，很明显，塔娜莎在这里也是有权限的。
　　西莉亚则是拿着手术刀在她的身上动刀子，毕竟不是说身体长好了就行了，还需要更多更细微的调整，西莉亚现在做的就是这样。
　　不过没有打麻醉药，每一刀在塔娜莎的身上都是最为真切的感觉，不过塔娜莎就好像是无事人一样，甚至还能和西莉亚一起在这里聊天。
　　“你的灵魂有问题，之前攻击你的灵魂，然后就是我们共享记忆的时候，你的灵魂可以说是缝合起来的，这个不正常吧，你有什么线索吗？”
　　“应该还是要问我的师傅，系统学习了这些知识之后我也有这样的一个疑问，我查看过西利亚的身体，她的灵魂是完整的，你知道这意味着什么吗？”
　　“有幕后黑手？”
　　西莉亚的一句话很容易的就被塔娜莎理解了，并且指出了可能会有幕后黑手的存在。
　　西莉亚摇摇头，说到：“不要和我讨论这些，我会不由自主的想下去的，我的脑子没有你们这么好用，每次想这些我就要想很久。”
　　西莉亚通过这些年的学习，的确是有了很多的进步，但是对于这些大佬们来说其实不算是什么，西莉亚在很多的问题想都需要想很多，虽然现在的结果来看自己很失败，想出来的办法都没有黑暗教会这些人误解得多。
　　尤其是现在这样的问题。
　　既然是可以确定在西利亚那边的灵魂没有问题，而在自己的身上则是有缝合的痕迹的，那个时候自己在做什么，自己在传输记忆，但是这可不是灵魂，如果真的有幕后黑手之类的，那么他们需要的是不是自己脑海里面的知识呢？
　　就好像是自己脑海里面出现的奇怪知识一样。
　　越是想到这些就会越觉得自己有毛病，西莉亚不想去想这些，现在都这样的情况了，她可不去想太多，她觉得自己已经是做得足够多了，如果可以的话，她都想退休了，不去做一个黑暗圣女之类的，而是做一个普通人也是不错的。
　　当然了，世界并没有给她这样的机会。
　　“你要是研究的话，应该早就发现了吧。”
　　西莉亚不去回答，不过就算是自己拿出了一点点的想要研究的想法，这些事情对她来说的确是不难，她应该会很早的发现问题的所在的。
　　比如自己当时就不可能成功，自己最多是做出了只会动的傀儡，记忆也仅仅是记忆而已，不会像是现在这样的使用的，所以这就需要有多出来的一份灵魂，能够对灵魂动手的能力，这并不是谁都能做的，这个需要非常牛逼的控制。
　　持续给塔娜莎动手术，让她继续痛苦。
　　几个小时之后，她们两个休息，因为动了手术的原因，这次轮到了西莉亚喂食了。
　　西莉亚说到：“这个不知道好吃不好吃，你先试试味道？”
　　这原本不应该对一个病人说的，不过两个人没有必要对对方客气的样子，西莉亚把送过来的一块块的固装食物切小了之后，塞到了塔娜莎的嘴里，这东西放了这么久，西莉亚都怀疑是不是已经过期了。
　　喂给了塔娜莎之后，塔娜莎脸色一变，还是吃下去了，然后一脸的嫌弃的说到：“能量保存得很好，你给我吃的一小块就能顶一个普通人的一天了，我有兴趣了，那个时代的人到底是经历了什么事情才需要这种高能量的食物作为储备。”
　　也就是说吃一小块就能活下去，并且一天所需要的营养和能量也都有了，能做出这样的技术的时代到底是一种怎么样的时代。
　　想到了这里，西莉亚开口说到：“零七八，给我看看基地里面的日志。”
　　作为智能生命，应该会记录的才对，或者是之前作为这个海底基地的主人，应该会有人记录的吧，也算是留给了下一部分人的一些信息提醒。
　　西莉亚不介意自己刚刚喂了塔娜莎的勺子上面有着她的口水，也是给自己喂了一块固体食物，味道很难说，她算是明白了为什么塔娜莎会露出了奇怪的表情，因为这东西的味道的确是难受啊，像是很多的食物混合在一起的味道。
　　她都不知道怎么样形容好了。
　　“系统日志已经被删除，无法找到以及恢复。”智能生命回答道。
　　这样的消息可不是什么好消息，自己想看的资料竟然就这样没有了，西莉亚再次说到：“还有什么资料是能给我看的吗？”
　　“您可以前往基地图书馆查阅。”
　　靠啊，这样不是我又要加班了吗？
　　西莉亚一想到图书馆里面的数据，她只能是看着塔娜莎问到：“你还能拉长时间线吗？”
　　把一分钟变成了一百分钟，这就是她们的高效学习法，既然是有图书馆的话，她们也只能是这样来阅读了。
　　“能，但是拉长的时间不多，而且持续时间有限。”塔娜莎回答道。
　　她似乎也对这段历史有兴趣，想知道过去到底是发生了什么事情，在还没能离开这里的时候，总要找一点事情来做的吧。

第231章  魔网的利益
　　吃完了她们过年的一顿饭，这是她们吃过最差的一顿饭了，两个人都在后悔自己不应该提出这样的要求的，看看自己就好像是**一样。
　　她们决定下一顿吃好一点，虽然是处于深海之中，不过两个人也都知道具体的时间，能够计算出这戏也不容易。
　　稍微休息了之后，智能生命发来了一条询问：“是否需要进入战时预备？”
　　“不用，战争早就结束了。”西莉亚回答道。
　　就算是有战争也不是现在了，外面也没什么生物敢过来的，所以直接就排除了外面敌人的可能性。
　　也就是这个可能是原先预备好的程序，西莉亚捂着额头，阻止了自己想下去，现在想这些有什么作用，自己都不是原来的黑暗魔女了，现在的工作不应该是这么沉重的，应该好好的想想未来是怎么样的。
　　不是自私啊，只是她还做得不够吗？
　　既然是做了那么多的事情了，她却没有得到自己应得的，甚至她想要普普通通的要求也没能完成，她就是想和西利亚在一起而已。
　　智能生命顿时没有了声音，塔娜莎活动活动自己的身体，说到：“西莉亚你说得对。”
　　“我又说了什么了？”
　　西莉亚知道这些人都喜欢拿着自己说过的话去研究，都不知道他们到底是想做什么，自己说的不过是非常普通的话。
　　“就是啊，不用给没有灵魂的东西以灵魂。”
　　“我不知道你在说什么？”西莉亚感觉自己被嘲讽了，自己不就是那个没有灵魂的东西吗？
　　西莉亚也运动了一下身体，确定了自己现在的身体情况了，她就说到：“零七八，带路，我们去图书馆。”
　　对于这个文明的图书馆西莉亚也有兴趣，不过不是想太多的，而是在想这个基地的图书到底是能带来什么，要知道图书并不一定是写的是真的故事，可能是某些专业的知识，也可能是某些记录，不过这边这么先进的地方，也能有图书这样的东西，这都不知道多少年前的。
　　就西莉亚知道的这个时代的历史也有几万年了，上古时代那更加是不知道多少万年前的事情了，这样的书籍还能暴露下来，不好说吧。
　　西莉亚的命令之后，房间门被打开，指示箭头再次出现，不过这次的塔娜莎也能看得懂那些文字了，其实也就两个字，这边。
　　跟着指示七拐八弯，她们在途中看到了其他的房间，上面都有标签的，她们能看懂，只能说是功能齐全，但是一个基地功能不齐全的话，那就没办法是使用了，
　　她们两个都暗暗记下了这些房间的位置和路线，一个是方便下次过来，另一个是看看会不会有改变，如果有所改变的话，那就能说明一些问题了，不是她们想这样想的，只是在黑暗教会时间足够让她们两个的思维变成了这样。
　　要不然两个人的想法是怎么同步的，还不是因为想太多了。
　　图书馆的机械门一打开，果然和西莉亚想的一样，这里并没有任何的纸质图书，有的只有一台台像是电脑一样的东西，不过这比起西莉亚脑海里面的电脑要高级很多，应该说是变薄了很多，比起一张纸也不会厚太多的屏幕，因为她们的过来所有的屏幕都启动了，这上面的图标都很简单。
　　键盘倒是和记忆里面的没有太多的改变，西莉亚已经是知道怎么使用的了，还有鼠标也是，虽然是第一次使用，但是西莉亚就是知道怎么用。
　　而且刚刚的开机速度还不到一秒的吧，这样应该算是挺快的。
　　此时的塔娜莎拿着鼠标，像是好奇的小孩子一样，拿着鼠标滑来滑去，点这个，点那个的。
　　西莉亚觉得自己就算是放着她不管，她也能在十分钟左右知道这个东西是怎么使用的，这就是天赋吧.
　　但是为了节约时间，西莉亚还是开始解释到这电脑的使用办法。
　　然后两个人开始一边的搜索自己想要的信息，西莉亚也一边和塔娜莎聊天。
　　“这就是我们之前说的魔法工业的一个发展的方向，信息高速化，就好像是这样，我们拥有着一台电脑，也不知道这个是不是叫做是电脑了，但是无所谓，总之就是有这样的一种发展，我们很多的东西都能共享出去。”
　　信息的传播和信息的交换很容易导致开启民智，让他们的目光从原本只有的小土地上转移到了更多的地方，知道很多自己原来不知道的信息。
　　不过这个需要作出魔网出来，而这个的制作并不容易，因为要在整个世界搭建魔网，这里的人不傻，知道掌握了这些信息的价值。
　　“所以说如果我们是魔法网络的开发者，我们就能自由的控制信息的传播，也就是舆论掌握在我们的手上，很多人都比较喜欢热闹多余喜欢真相的，我们都不用做出真相，有时候毁掉一个地方就是这么的简答。”
　　果然，就好像是西莉亚想的一样，不愧是黑暗教会的，一下子就抓到了利益点了，这个很重要，毕竟山高水远的，谁也不知道到底真相是什么，发动点能量就能达到自己想要的效果，这种事情何乐而不为。
　　“不要想这么多了，你也知道想要发展起来，还真的能发展。”
　　她瞄了一眼塔娜莎搜索的信息，一片的空白，上面的搜索栏写着两个字历史。
　　所以啊，还是想要知道苍古的时代到底是发生了什么事情吗？
　　但是很明显的，关于这部分的历史都被删掉了，就好像是西莉亚想查看日志的时候，却没有，得到的结果是被删了，这个说明了什么，说明了这里最后的人是故意的。
　　她们也不害怕自己的搜索记录被人工智能知道，怕的是被屏蔽了多少。
　　不过这里有一样东西西莉亚更有兴趣。
　　“塔娜莎我们来玩电脑游戏吧。”
　　既然是有电脑了，这个电脑当然是少不了游戏了。

第232章  电脑游戏
　　游戏让人堕落，至少在她的脑海里面有这样的想法。
　　西莉亚也曾经想过要发展游戏的，然后就在黑暗教会里面控制着这些玩游戏，但是很快的，西莉亚也发现了不好控制。
　　西莉亚自己尝试了一下这些游戏，发现的确是很容易让人沉迷下去，尤其是黑暗教会里面这些脑子有问题的人，他们沉迷游戏的可能性就更高了。
　　尤其是西莉亚并不需要自己去想游戏内容，这些游戏就放在这里，她完全是能够照搬过去的。
　　她可以先做一部优秀的游戏，比如美末让一般人沉迷下去，然后又来一部美末二恶心他们。
　　这时候的他们已经有人沉迷在游戏里面了，有可以接着开发几部不错的游戏，然后接着喂屎。
　　一边恶心他们一边让他们欲罢不能，一直都做好游戏只会让他们的要求变得越来越高。
　　偶尔做几部高难度的魂系游戏更不错了，他们一定是更加喜欢的。
　　塔娜莎活动一下自己的手指手腕，第一次玩游戏手还有点不适应。
　　“很好，很容易让人沉迷，这就是你不开发游戏的原因吗？”
　　塔娜莎明白了西莉亚不做游戏的原因了，游戏很好玩，但是也很容易误伤，尤其是这种需要电脑来玩的游戏，需要魔法科技到一定的程度，那个时候会形成了很多人的家里有电脑或者是手机的情况。
　　这样的情况下，就很难保证游戏不会传播出去。
　　一旦开始就会很难控制了，太容易让黑暗教会以外的人沉迷了，最容易中招的依旧是普通人，在这种娱乐项目缺失的情况下，游戏的出现就是灾害。
　　游戏并非不好，她刚刚试过了，也挺喜欢的，但是西莉亚想要针对的对战只有黑暗教会的人，并不是对全世界的人。
　　尤其是有很多的游戏对这个世界来说简直是叛经离道，看到了游戏的名字西莉亚都不敢碰了。
　　比如某款叫做解x者的游戏，看着名字就跟嚣张，难道是要把神明给分解了？
　　这样的游戏对于神的统治会有很大的威胁，一样的道理，在还没能统治整个世界之前，这个世界还是信仰神明的世界，出现这样的游戏简直是找死。
　　开发游戏的人如果是自己的话，那么不管自己怎么解释，估计神明都不会原谅自己的。
　　“啧，好好玩你的游戏就是了，魔法工业和魔法科技我是不会发展的，要发展你自己发展，通过这里的资料你应该也能得到发展的方向。”
　　把工业化和科技水平提高，同时与这个世界的魔法相结合，这就是魔法工业和魔法科技。
　　在这里的图书馆里面当然是没有这些了，但是不妨碍塔娜莎看书了之后加入自己的理解，尤其是很多的制度方面，这都是可惜学习的，西莉亚也有运用了一些。
　　“没这个兴趣。”塔娜莎露出了好看的笑容，也不知道她再想什么，西莉亚也就不管了，太神秘了。
　　“而且被屏蔽了很多信息，我先打游戏了。”塔娜莎接着说到。
　　西莉亚也是一样，她查看的时候就发现了这里的资料是不够多的，缺少了很多，估计是不想被人看到，西莉亚也没有去问人工智能，问了说不定有，但是也不想问了。
　　这些东西不会自己去查吗？
　　西莉亚则是查看这边的医疗技术方面的书籍，至少这方面是不会改变的。
　　她对于这方面有点兴趣，都和老师学了差不多十年的医术了，如果能把这边的技术和那个时候的技术相互借鉴的话，或者能得到新的技术，这样的技术可能会给未来的西莉亚带来好处。
　　西莉亚说到：“一开始我的梦想是想要做一个普通人，或者西利亚能去做一个猎户之类的，他没有什么能力，只能是去点不怎么需要脑子的工作。”
　　塔娜莎玩着游戏，眼睛没有离开屏幕，开口问到：“然后呢？”
　　“我可以去一个医生，开一家诊所或者也不错，就我的能力来说，结合这些技术，不用用到魔法都能把人给治好，不会有人怀疑我的身份。”
　　西莉亚的技术好是好，但是这是需要用到魔法的，毕竟这个世界大部分都是用魔法服务的，为了达到最好的效果，加上魔法这事情并不奇怪，而现在她看到的资料，虽然那些细胞之类的名词她不是很懂，但是她觉得自己如果能学会的话，她就能成为一个不用魔法给人治病的人。
　　“你想逃避？”塔娜莎的目光没有移开，她的手指也没停下，问了这样的一句。
　　“我只是想试试。”
　　试试能不能不做拯救世界的事情，再说了，危难之时必定有人挺身而出，集气运与一身，成为主角，打败邪恶。
　　“没用的，就你身体里面的灵魂已经是说明了你的身份必定是有一席的位置，这个你知道，你的灵魂很特殊的，要不然世界也不会因为你而改变，我对你有兴趣是因为你有改变的能力却一直没有认真的去推动，要不然现在的这个世界已经改变了。”
　　“还有你的话也说的很好听。”
　　塔娜莎嫣然一笑，说出了后面的一句话，西莉亚简直是想去撞墙，这些人到底是怎么了？整天都在想着自己说的话很好听，自己说话到底是哪里好听了。
　　“不过是一些普通的话而已，算了，不要打游戏打太久，我也玩一下吧，其实我对这个电脑游戏已经也是期待了很久的。”西莉亚说着也是跟着打游戏。
　　“所以明天你想吃什么？你带了多少的食物在身上？”塔娜莎问到。
　　“这是备用的戒指，所以没有带太多，而且很多是干粮，明天等我给你做手术之后在做吃的吧。”西莉亚回答道。
　　如果原来的空间戒指还在的话，她们的生活或者是会好上很多。
　　在基地的主控室里面，有着一块屏幕播放着她们的视频，隔壁有着一堆看不懂的文字，也不知道是做什么的。

第233章  监控
　　接下来的生活特别简单，她们两个除了疗伤就是在这里学习一些东西，或者是玩玩游戏，西莉亚说自己带着的食物不多，但是她们两个也足够吃一段时间了。
　　“带我们去武器库看看吧。”这天，西莉亚下达命令道。
　　关于武器库，她们两个一直都没有去看，因为他们都不知道，不过从剑还有之前遇到的大型机器人可以知道，他们的武器可能不是她们所见过的。
　　人工智能无情的问到：“这需要有武器库文书。”
　　它的意思很简单了，就是说西莉亚她们两个什么都没有，武器库是不会对她们两个开放的。
　　从图书馆那边能看到的资料来看，这些武器很像是她们在游戏里面看到的武器，大型的机器人有了，特殊的作战服，还有特殊的武器也有了。
　　最重要的是能够量产，西莉亚已经强调过了很多次，能量产且普通人通过了训练之后就没使用的东西，这对世界来说是一种很大的冲击。
　　要知道这个世界虽然是职业者当道，最牛逼的就是职业者了，如果普通人随便就能拥有同样的力量，整个世界就要重新洗牌一次了。
　　人人皆超凡。
　　西莉亚没有放弃，而是再次问到：“不是说我的权限现在是最高的吗？为什么还不能进去。”
　　“抱歉，这需要武器库文书，请获取文书之后再过来。”无情的智能生命再次说到。
　　而她们想要去基地主控室的时候也是一样，因为没有足够的权限，不给她们两个进去，虽然还有一句话没说，不过两个人都能猜到，如果她们强行动手的话，估计就是战斗的局面了，这样也是能看到这里的武装，不过没有意义。
　　“行吧。”
　　西莉亚现在当然是不可能找到什么文书出来了，就算是找到了也过去了，这都过去多少年的时间了。
　　没有就没有吧，西莉亚现在也是不需要真的去看，她再次说到：“外面的景色还能看到吗？”
　　她想看看外面的景色是怎么样的？现在已经是过去了一段时间了，也不知道会不会有人过来，尤其是现在外面的局势是在怎么样的，这个不好说。
　　“a5区，c4区摄像头已经毁坏，其他的位置正在休眠中，主摄像头还在运转，请问是否需要查看？”人工智能问到。
　　但是西莉亚想知道的不是这些，西莉亚问到：“有没有那种能丢出去的摄像头，我想看看更远之外的景色，最远的传播距离是多少？”
　　“远距离摄影设备已经蓄势待发，距离最高能达到30km，请问是否发射？”
　　30km啊，比起自己想的还要短好多，原本还以为有上千的，不过算了，这里也不是说特别远，西莉亚说到：“发射出去到水面上，让我们看看外面的景色。”
　　“是的。”
　　无情的人工智能回答了之后，在她们房间的墙壁一道精光闪过，然后有投影出现。
　　这是一个平台，上面还长着一些水底的生物，下一刻，平台抖动了一下，抖下了上面的污垢和生物，变得光滑起来。
　　然后平台被打开，一排长得像是鱼的机器鱼出现，虽然长得的确是很像，甚至是看起来就好像是活鱼一样，不过西莉亚知道这并不是真的，只能说这个世界的技术不错，但是生物学不够好，这种鱼现在已经是绝种了，就算是西莉亚也只是在书上看过。
　　不过按照这个基地已经是在海底过了这么多年了，能用已经是很不错了，就不用去说生物的进化了，这个实在是太为难他了。
　　随着一排的鱼像是真的一样争先恐后的游乐出来，她们两个人面前的墙壁再次发生了变化，从刚刚只有一个视角变成了同时好几个视角分割出来，分成了好几个屏幕呈现在他们的面前。
　　“这个技术不错，没有魔法的痕迹，对于那种习惯用反魔法的人绝对是可以坑一波的。”塔娜莎说到。
　　此时的她手上拿着一张纸一样薄的东西在手上，净白的手指在上面滑动着，似乎是对这个手上的东西很有兴趣。
　　这个就是手机了，放在阅览室里面没人使用，这种不是什么武器，她们就能拿来使用了，反正那边多了去了，她们想要拿来使用都能拿来使用，还能拉长之后变成了平板来用。
　　“对于敏感的人来说，这个也一样的。”西莉亚说到。
　　她的目光注意着上面的景色，不知道是不是已经过去了好几天了，这里的鱼类也变得正常了。
　　西莉亚还看到了一些海族在这里，而且数量还不少，不过都没有发现异常，他们或者是来找自己的吧。
　　西莉亚说到：“我们和海族有联系？”
　　“是啊，有生意的来往还有还有旅游业的开发。”
　　咋又是旅游业，你们是黑暗教会的，又不是旅游教会的，整天在发展旅游业干嘛。
　　至于那些黑暗的生意就不用说了，那不是什么可以摆得上明面上说的。
　　能摆得上明面上的生意也是正常的生意了，西莉亚想想，发展起来的可能还不止是旅游业，应该还有附带的产业。
　　怎么一天到晚都在做这个。
　　西莉亚说到：“其实我很早就想吐槽了，你们到底是黑暗教会还是其他的教会，一天到晚都在发展这些，不如改行了吧。”
　　“这不都是你安排的吗？我们原本都是一些比较不能说出来的交易的，是你推动这些生意的形成，你该不会忘了吧。”
　　啧，都是这些人天天在误会，西莉亚也不想的，原来塔娜莎看得懂的，西莉亚还一直以为她是看不懂的。
　　“看视频吧，我现在已经不是黑暗教会的黑暗圣女了，话语权已经没了，之后就算是我想做也做不到。”
　　塔娜莎撇了西莉亚一眼，她到现在还没明白所谓的势力到底是靠什么维持的，也不知道那些人对她可是忠心耿耿。
　　反正她从来都不会在意的，不知道也不奇怪。

第234章  这个男人
　　这个世界的教会数量不算是少，很多人都会参加一个教会的，这个算是一种信仰了，大大小小的教会有些连神明都没有，不过只要是正规的，没有出现问题的都能被承认。
　　说白了，就是能得到上面几个教会的承认就可以了，毕竟现在可没有和之前一样有神的存在，这些神在哪里了都不知道。
　　“教皇大人，我们这样真的可以吗？”一个小小的教徒问到。
　　这里是一件小小的教会，他们在这里的也是一个小城市，不过就算是这样，这里也算是一个正式的教会，叫一声教皇来说并没有问题。
　　如果要说身份的话，从明面上他们都能算是和光明教皇同级的，可是谁敢，敢这样做的只有笨蛋了。
　　这样的一个小教会没有太多的实力，连最强的教皇也不过是一个普通的职业者而已，最高就是中级的，不能再高了，在小城市里面算是最强的战斗力了，不过在大城市这样的人随便吐口痰都有好几个。
　　他们现在遇到了一个很困难的选择，这个选择就是关于他们的生死存亡的，他们被黑暗教会给盯上了。
　　原本就他们的实力，他们连被盯上的可能性都没有，但是黑暗教会最近换了一个黑暗圣女，这个黑暗圣女不像是之前那个那么低调的，她做事非常的猖狂，为了立威，这几个月已经有很多的小教会被迫解散了。
　　她大的不敢去干扰，就找自己这些比较小的教会欺负。
　　这个连名字都不配拥有的小教会的教皇看着自己面前的十几个教徒，深吸了一口气之后说到：“我不打算背叛我的信仰。”
　　他信仰的神明可以说是小神了，没有什么特殊的，和那些大教会的神根本是无法相比，不过现在要他放弃自己的信仰是不行的，有些人会害怕放弃自己的信仰，但是有些人不会。
　　他就是属于不会的人。
　　“你们走吧，这里交给我一个人就行了。”教皇说到，他已经是看到了这些人想要离开的想法了，离开也好，就他们这样的战斗力也是去送菜，还不如离开。
　　只是信仰这东西，一旦离开了一次，就不会有第二次的机会了，别人可能会忘记，但是你的心，你的灵魂不会忘记这些，它们都知道自己已经是无法再次的信仰了。
　　几个人挣扎了一下，最后还是走了，要不然在这里只有死路一条，教皇都这样说了，也是知道这样才是不为难的。
　　待得他们走了之后，整个教堂只有他一个人了，显得十分的空旷。
　　他跪在自己的神面前开始祈祷，不祈祷有神下来救他，只是祈祷自己的几个教徒能跑得远点。
　　“啧啧啧，看来你很需要帮忙，有什么我能帮忙的吗？”这时候他的身后出现了一个莫名的男人的声音，他丝毫不慌，毕竟都要死了，还有什么比起死更加恐怖的。
　　这是一个穿着黑衣服的翘着二郎腿，整个人靠着在长椅上，看起来很嚣张的男人。
　　“你是黑暗教会的人？”教皇问到。
　　他在想自己是不是要抵抗一下，这样的话，自己看起来至少死的光荣点，虽然他看不出这个男人的实力是怎么样的，可以确定一定是比起自己强很多。
　　他连这个男人的出现都没有发现。
　　“不是，黑暗教会这种腐朽的事物也配我过去，我问你，你现在是不是想着如果有人来帮忙就好了，最好是神派过来的？”男人说到。
　　“是。”教皇握紧自己的拳头，大声的喊出来，他的心存侥幸，如果这个人真的是来帮助自己的话，那么自己还有机会的，只要不是黑暗教会就好了。
　　他也知道有些东西比起黑暗教会更加的恐怖，但是他现在有什么选择？
　　没有得选了，只要是不堕入黑暗一切都好说。
　　男人从自己口袋里面拿出了一本书出来，又拿出了一支笔在上面写着什么，似乎一点也不急，教皇却是急了，他不知道这个男人在想什么，但是能知道的是，这个男人可能会有办法解决自己的问题。
　　几分钟过去了，男人还没停下自己的动作，教皇终于是忍不住了，问到：“你在做什么？”
　　男人抬起头瞥了他一样，然后回答道：“记录一下，我需要付出多少，又能获得什么？你有什么能付出的吗？”
　　“我的一切都奉献给神了，并不能给你什么？如果是一些实物的话，大概只有这教堂的地契了，财物我刚刚也分了。”教皇说到。
　　他很清楚和这些做交易的时候，绝对是不能交出自己的灵魂，交出自己的灵魂是一个愚蠢的决定，过去的人已经有了很多的案例教训过自己了。
　　男人停下笔，看着他笑道：“挺聪明的，不过我也没想要你什么，我对你的东西都不感兴趣，我的敌人说出来你也不懂。”
　　男人站起来接着说到：“不过没有关系，我现在的敌人只有黑暗教会，你说对黑暗教会出手，是不是能很快的打出名声？”
　　说话间，外面出现了吵杂的声音，似乎很多人都在跑过去一样，教皇知道这个就是黑暗教会过来了。
　　“里面的人快点出来投降，给你们一个痛快的，要不然你们会知道什么叫做恐怖。”像是流氓一样，这就是最近的黑暗教会的作风。
　　十分嚣张，十分土匪，他们像是完全是为了掠夺而掠夺一样，一切都是为了能快乐起来。
　　教皇听到了这个声音，也结束了和这个男人的谈话，不管怎么说，这个男人不是友军，他不打算是依靠这个男人的。
　　他走到了男人的身边，男人伸出拿着书的手挡着他，问到：“你想做什么？”
　　“这个不关你的事情。”
　　嘭！
　　教堂的大门被粗鲁的打开，一个壮汉拿着一把血红的斧头大笑道：“就剩下你们两个了吗？真的是弱小的教会，上一个教会他们还能抵抗一下。”
　　男人转身看着冲进来的黑暗教徒，露出了一丝危险的冷笑，刚刚进来的人脚步一顿，像是被什么凶兽给看着一样，不敢动。

第235章  愚蠢
　　新一代的黑暗魔女听着下面人来的报告，一脚踢开了这个人，她指着这个手下说到：“你们就是在这样办事的，看起来是西莉亚把你们给养废了吧，一点小事都做不到。”
　　她又生气的踢了踢这个人。
　　直到了不是很生气了才让他滚，这个过程中，这个人没有说太多的话，因为他知道说了也是会被打的，还不如不说，这样等她消气了之后还好。
　　他不说话，但是他也知道这样的人成为黑暗圣女的确是一个问题。
　　如果不是西莉亚大人出事的话怎么可能会有这些的事情出现，西莉亚大人多好，就算是自己做错了什么事情了，她也不会太生气，还会鼓励自己下次做好就行。
　　不像是她只会有拳脚解决，这就是用脑子和没脑子的差别了。
　　待的这个人走了之后，她依旧是气鼓鼓的，这已经不是第一次了，这是第几次了，他们在做事情的时候总是会遇到别人的追击，如果是那些自己知道的势力也可以，这说明自己还知道目标。
　　但是出现的这几个人很特殊，他们自称是超神联盟，使用着神的力量，然后轻而易举的打败自己的军队。
　　而每次都是一个人，这样的人还特别的狡猾，到现在还没什么消息可以得到。
　　“需要我开帮忙吗？你似乎有很大的困难，魔王说过希望他过来之前这里能有足够他扩张的土地，你作为未来的魔王妃似乎做得不好，如果再这样的话，我可能在魔王那边的话就不是很好听了。”
　　这个黑袍男人是魔王使，至于名字并不知道，只是知道他能够在魔王的面前说话就行了，这就非常的重要了。
　　现在所有的人都知道魔王的身份很特殊，要不然也不会特地搞掉西莉亚让这位上位，尤其是现在的黑暗魔女也失踪了，上面的位置空着，两个人都消失了对他们现在控制黑暗教会特殊好用。
　　而就在这样的时候竟然出事了。
　　新黑暗魔女微微一笑，露出了自信的笑容，说到：“魔王来临还需要时间，现在不过是他们太久没有战斗了，不习惯而已，你是不知道，西莉亚她做的事情是多么的愚蠢，如果不是她，现在的黑暗教会怎么可能会这么废。”
　　在她看来这都是西莉亚的问题，如果不是西莉亚的话，就不会有这样的事情发生了，西莉亚在她看来就太懒了，让黑暗教会这些年潜伏起来，没有进行太多的攻略。
　　让黑暗教会的人都失去了血性，这个世界还是需要血性的人，她看不起来这样的西莉亚。
　　魔王使说到：“那你需要我的时候可以随时下命令，魔王命我来这里，就是为了辅助你。”
　　听到这些的话，她的内心是不屑的，如果真的是要帮忙的话，为什么只有一个人过来，一个人能做什么，与其说是过来帮忙的，不如说是来监控的。
　　“不劳你多心了，我会做好的，现在的黑暗圣女可是我，有着黑暗教会的力量，区区的领土很容易获得的。”她很有信心的说到，对于黑暗教会的力量她向来有研究，知道不会太差的。
　　只是现在的黑暗教会还不听话，如果能听话点的话就好了，都是西莉亚的错，因为他的乱来，导致了现在的黑暗教会的人都太懒散了，这样的人也就靠着黑暗魔女才有机会成为这个世界的黑暗圣女而已，等离开了她的师傅，她就什么都不是了。
　　——————
　　“谢谢你的帮忙了。”小教会的教皇说到，他知道这个很猛，不过没有想到会这么猛，一个人就把黑暗教会来的军队给讨伐了，看起来还很轻松的样子，一点也不觉得累的吗？
　　“你还会说谢谢，我还以为你会和其他人一样的吓跑了。”男人说到。
　　教皇的确是觉得战斗的过程很残忍，但是这些人原本就是想要来侵犯自己的地盘的，完全没有任何值得怜悯的。
　　“这是基本礼貌。”教皇说到。
　　男人伸出了满是血液的手在他的肩膀上拍了拍，让他的衣服上也都是血液，虽然有点可怕，但是他还是没有退下。
　　“很好，你要跟着我吗？反正这次了之后你也走不了了。”男人发出了邀请。
　　“不了，这里才是我应该在的地方，虽然我很感谢你，但是我不会因为放弃我的信仰。”教皇不卑不亢的回答道。
　　他知道自己说错了一句话，这个男人都可能会杀了自己，对他来说黑暗教会的人是敌人，但是自己也不是友军啊。
　　“嗯，那我走了，如果有机会再见的话，我可能会再次邀请的。”男人在他的衣服上面擦了擦手。
　　敢情他就是一块抹布，当然了，教皇很清楚自己现在的确是一块抹布没什么区别。
　　男人就要走了，教皇才问到：“你叫做什么？你们到底是来自哪里的。”
　　“我的名字就不说了，至于我的身份事超神联盟的一员，我们的目标就是超越这神。”
　　他十分嚣张的指了指天上，似乎真的把目标放在了那神的上面。
　　教皇呆滞了一下，他一开始想说这是不可能的，神明怎么可能会被他们这样的人超越，但是回过神来的时候这个男人已经不见了。
　　男人离开了城市，来到了城外，有几个人外这里等着他，看到了他回来了，其中的一个人说到：“你的速度有点慢了，是遇到了什么棘手的人吗？”
　　“不是，只是遇到了一个挺好说话的人就多说了两句话。”男人随意的说到。
　　“那走吧，下一个目标已经找到了，就在不远的地方。”同伴说到。
　　男人大笑:“好，就让他们看看我们超神联盟的厉害，他们再笨也差不多反应过来了吧。我们需要的东西。”
　　“谁知道，很多人都是笨蛋，根本看不起。”队伍里面的一个女性说到，“这么多年他们依旧是没有进步就知道了，他们可真的是太愚蠢了。”

第236章  new
　　塔娜莎正在西莉亚的身上动刀子，就好像是西莉亚在她的身上动刀子一样，她也要报复过来。
　　当然了，这是在调整她的身体，虽然很痛就是了，两个人都不用给麻药的，一刀刀在她们的身体切下去，很痛的。
　　“你的心脏只有四分一了，还有你的内脏们大概是我看过最绚丽的，应该说是花里胡哨，从来没有看过这么五颜六色的器官。”塔娜莎十分平静的回答到。
　　西莉亚也知道自己的身体很特殊的，一般人没有心脏早就死了，就算是半个也一样，可是她还是活着。
　　至于五颜六色，这的确都是五颜六色的，不同的种族的内脏颜色不一样，当然是显得五颜六色了，能够打搭配起来把冲突控制在最小，这已经是自己的师傅很牛逼了。
　　塔娜莎虽然没有那么牛逼，但是在自己的指挥下也不会太多的出错。
　　“这就是活下去的代价啊，我也没办法的。”西莉亚说到。
　　谁知道她的身体里面会有这么多奇怪的东西。
　　“那我们还是说点其他的吧。”塔娜莎说到。
　　她开始用能量疏通各个器官之间的阻碍，西莉亚觉得自己是真的牛逼很多的，器官都冲突了这么多了，身体还能顶着下来，只是头发又有很多变成了白色，不过这个代价已经很小了。
　　看着给自己动刀子，还一脸我们今晚吃什么的模样的塔娜莎，她十分的敬佩塔娜莎现在的样子，这完全是变态了吧，一般的人怎么可能这时候都这么的冷静。
　　西莉亚也想找个话题转移下注意力，她问到：“说起来，你们为什么一直都在说魔王是特殊的，还有什么魔王使？这是不是太奇怪了。”
　　“说起来，这已经是你还没来黑暗教会的时候的事情了，不过很多的人都知道的，你之前在光明教会都没被人告诉吗？”
　　“大概是那个幕后黑手的控制吧，要不然我怎么可能这么久都没知道，你说吧。”西莉亚说到。
　　真的是，这么多人都不说给她知道，不管是在什么地方都一样，师傅不说还有可以解释的地方，但是别人不说看起来就好像是在搞自己一样。
　　“那我就把我知道的说给你知道了。”塔娜莎的手伸入了她的身体里面，握着她的器官，似乎在逗着小狗一般。
　　“差不多是二三十年前吧，那个时候魔王再次降临，不是后来封王的那种，我们一般见到的都是封王的，凭借自己的实力走上王的道路，这个魔王是天降魔王，魔界和我们这边的世界都得到了信息。”
　　“这不是日常吗？又不是第一次了，有什么特殊的。”西莉亚问到。
　　塔娜莎笑道：“每个魔王降临世界我们都会做一次命运的窥探，这个你应该知道的。”
　　不就是命运的预测吗？但是这东西的准确率有点那啥，不好说，准确率能有三成已经是超厉害的，能有五成都叫做神之启示了，命运这个东西不是不能改变，而是有着很多的分支，这些年来早就有人说过了。
　　但是命运又是一条长河，最后总会百川归海。
　　结局到底是怎么样也不知道，因为命运之河可能有人知道，但是命运之海似乎是命运之神的本体，当然了，只是据说而已，并没有太多的实际上的证据，都是命运之神那边的说法。
　　“两边都有说了结果？”
　　不仅仅是人类这边会有预测，魔界那边当然也是有预测了，西莉亚十分佩服他们，哪怕是一次次的失败都要尝试，虽然是惨的一比的，但是这样的毅力可不是谁都有的。
　　塔娜莎回答道：“这次是统一了，你知道这是什么了吧。”
　　“唯一性的结果吗？”
　　也就是百川归海了，只有这样才能达到唯一性的结果，但是这从来没有谁能做到的，就算是神也无法做到，如果能做到的话，神现在就不会不在这里了。
　　“说吧，什么结果？”西莉亚已经是做好了不好的准备了，开口问到。
　　“new。”塔娜莎说了一个英语出来。
　　“？？？我没听错吧，你确定是这个？”西莉亚听到的可是英语，这可不是什么人类说的话，或者不是现在的人能听得懂的。
　　“你没听错，在得到这个预言的时候，他们就是得到这个，一开始他们都以为是什么特殊的符号，不过他们能从这个得到了结论。”
　　“别每次都说到一半啊，这是什么鬼结论。”塔娜莎在最重要的时候停了下来，让西莉亚感觉很恶心。
　　能不能不要这样折磨人。
　　“没有啊，我就想看看你的心脏有没有加速，你表现这么急切，但是你的内心还是这么平静，想来你也已经有了自己的想法了。”
　　“求求你别做什么谜语人了，直接说吧，那些人到底是解析出了什么？”
　　平时不说就算了，这种闲聊的时候还在打谜语，不恶心啊。
　　塔娜莎说到：“很简单的，那就是新世纪，由他开始，将会有新的时代来临，我们将会开始新的未来，也就是说这个魔王到底是怎么样都不重要，他不过是一艘船而已，那些人都想搭上新世界的船。”
　　“啊，那还真的是有够惨的。”西莉亚感叹到，这魔王还没出现，就已经是被人当成是工具了，只能说不愧是人类，真的是够强的。
　　不过能有这样的想法的估计没几个人，也就只有他们几个人是这样想的吧，而其他的人估计是以为这魔王能带着他们进去新的时代。
　　“这到底是怎么安排到这个时代的，你也知道了new的意思，这可不是我们这里的语言，为什么在预言中能使用这个，还被人给知道，不知道的人以为是什么符号，不想了，再想就让你给我开瓢手术。”
　　西莉亚知道这里面一定有很多的东西在里面，可是她现在是闲聊，并不想知道这些东西，反正新的时代总是会过来的。
　　“这样的话，我只要提前把魔王封印了就能延迟新的时代到来吧。”

第237章  搞人心态
　　“这时候你还在想这些，既然这么多的人都做出了预言，就很有可能是必定成功的。”
　　给西莉亚的身体缝好，塔娜莎她们两个离开了房间里面接着去打游戏。
　　“因为这次的特殊，在接下来的几年里面，大大小小的各种各样的几百位占卜师都给这次的命运给占卜了，可以说是非常壮观的一幕，结果你懂的。”塔娜莎接着解释到。
　　西莉亚知道这里面还没完，一定有接着的剧情，人类这边，或者是魔界那边都有准备的策略的，于是她问到：“接着呢？”
　　“接着就是跨过这命运，去观测其他的命运，比如怎么样能够阻止魔王成就新的世界。”
　　一听到了这里，西莉亚感觉很不妙，这个所谓的改变该不会就是说的是自己吧，不可能，如果真的是自己的话，不说教皇什么的，塔娜莎绝对是会在自己还没变强之前就杀了自己的。
　　“然后有人做了一首预言诗，我知道你讨厌这些神神叨叨却不说真的，所以我就解释一下吧，在魔王过后，世界将会迎来巨大的改变，钢铁巨人会来到大地上，人类会迎来新的敌人，敌人敌人敌人，世界将会走到了未知的方向。”
　　“星辰陨落，即为新时代的标志，说的就是你，也就是他们把你当成是穿越者的原因，甚至不熟悉的话，他们可能会把你当成是魔王new，但是现在看起来不是这样的，钢铁巨人说的就是那些机器人吧，我们上次看到的应该是齿轮机器人，还有我平时在游戏看到的那些复杂的机器人，这些早就已经存在在我们的世界，新的敌人可以理解为苍古时代的人，他们的消失就我们知道的遗迹来看很干净，说不定有人早就已经埋下了伏笔，而你仅仅是刚刚好。”
　　“啊这，这里面好多的弯弯绕绕的，我不想知道这些。”
　　这一听就知道有很多的东西都是坑，西莉亚可不想自己跳下来，这实在是太可怕了。
　　不过这样的话，也能解释了为什么有人想要杀了自己的原因了，师傅不想说给自己知道也不奇怪了，遇到了这样的事情的确是不好说。
　　“我已经退休了，不再是这些了，现在不说这个吧。”西莉亚说到。
　　退休的她就想快点和西利亚结婚，然后看看生几个孩子，这些事情对她来说并不是很大的问题，都经历过了这些了，就不用说这些假的，之后让自己的孩子接着信仰自己的神不好吗？
　　不过她还准备找一下自己的师傅，在自己不在的时候，师傅说不定已经是复活了姐姐了，自己当然是需要找到姐姐了。
　　师傅有事情的样子，但是她也没有说出来，那么只能是自己去做了。
　　就是她现在还不知道自己什么时候能离开这里。
　　上次已经看过了，这里外面有很多的海族和其他人在上面，她后来就发布了隐身的功能，让这些人不好找到她。
　　不要看这里是一千米的海底，这也不算是太深的海底，也有办法能够下来，海族已经不止一次从这里经过了，没有发现这里就能说明这边科技的牛逼了。
　　坐在熟悉的位置上，她们两个先是查看了一下资料，接着又开始打游戏，这里只有她们两个人，并没有人管她们。
　　除了
　　“两位，请问需要康复训练了吗？训练室已经可以使用了。”人工智能说到，在知道了她们两个受伤了之后，人工智能提出了这样的说法。
　　看着时间也到了，两个人也结束了自己手上的游戏，开始去做康复的训练了。
　　在基地里面有一个大型的训练室的，里面有着一些伤害力不是很高的武器，有激光剑，也有像是剑那样的款式，不过都没有加入智能程序，这里的只能是自己来使用，当然了，也不用像是剑那样的验证灵魂之类的。
　　还有什么高能量枪啊，什么爆炸弓之类的，在这里的武器有着冷兵器，也有热武器，不过两个人对于热武器不是很熟悉，她们两个都没有什么武器的限制。
　　使用这些新的武器，她们就是试试感觉而已，同时西莉亚也已经得到了能量液的制作办法了，这个倒是没有屏蔽掉，一直以来因为她没有发展魔法工业，剑也没说出来，不过现在的话，她已经是得到了这些设计图了，之后要做也不是不能做出来，就是做出来了，现在也没能够用的地方，因为在这里，她们就能直接拿到了。
　　和她们两个对练的是几个智能机器人，这些机器人是会进步的，会一直学习对面的招式然后变得更强，同样的招式可能不会起到第二次的作用。
　　铛！
　　能量迸发，西莉亚手上的激光武器和机器人手上拿着的武器碰撞在一起，不对，应该说是她的招式被格挡住了，这是光明教会的剑术，她最近都在使用这个，这智能机器人从一开始的不熟悉，到了现在的能够随便的格挡住自己的技能。
　　下一刻，智能机器人招式一边，以一种刁钻的角度袭向西莉亚，西莉亚脚步一退，躲过了攻击。
　　塔娜莎出现在她的身后，背靠背的说到：“你们光明教会因其为豪的技能就这样被破掉了。”
　　“不进步就是这样，这都多少年了，完整的剑术都不知道被多少人学会了，被破解不是很久之前的事情吗？”西莉亚说到。
　　她们这是在测试，两个人来到这里之后，就没有使用过自己的真实实力，而是在测试着这边是不是在监控着自己，同时也是在这里放松了一下，算是真的是在做康复训练了。
　　说完，西莉亚冲刺过去，再次使用光明教会的剑术攻击过去，只是附带了一些圣光在上面，面对能量的攻击，智能机器人还能吸收这些能量，西莉亚差不多也已经是知道了这些也是魔免的材料做的，这是多大仇才会连这些都是用魔免材料做的。
　　要知道这个世界可是魔法世界，在这里搞魔免材料，这不是搞人心态吗？

第238章  有什么遗言不说一下吗
　　最近的动荡西利亚也有听说，他也离开了黑暗教会，和乔治成功的汇合，两个人现在正在前往光明教会大教堂的路上。
　　“果然是和西莉亚说的一样，修路之后就变得好走多了，之前没有发现，但是我们的速度明显是比起之前快了不少了。”乔治说到。
　　这个无法否认，西莉亚用了几年的时间改革黑暗教会，投入了大笔的资金到了修路上。
　　问题来了，这个世界上最多的土系魔法师的地方是哪里，除了各个学院，就是大地教会了，他们给大地教会钱让他们工作，如果这些人知道这让他们工作的人就是不久之前打过一次的黑暗教会的人，都不知道怎么想。
　　因为量大管饱，有些私人的魔法师接单的时候都打折了，在西莉亚不知道的时候，背地里有发生过一次次的行业竞争的事情。
　　“是啊，不过你怎么也被感染了，西莉亚前西莉亚后的。”
　　在黑暗教会的时候被人这样说就算了，到了这里自己的兄弟也变成了这样，明明都没有加入西莉亚后援团的，这个后援团最近都不知道跑到了什么地方去了，都没什么消息了。
　　“不是，我只是觉得西莉亚说的有道理，就算是魔王快要到，就算是最近的黑暗教会做的事情，对这些普通人来说都一样，他们更加在意自己的下一顿，这些事情对他们来说实在是太远了。”
　　这就是智慧的力量，西莉亚语录中有一句山高皇帝远，这么远的地方，皇帝对他们来说不过是交税的时候能想起来的一个人，至于平时重要吗？
　　他们多少人都叫不出现在的皇帝的名字，不管是皇位的交换，还是魔王入侵，最后还是不如一个金币来得实际。
　　尤其是西莉亚现在不在了，这些人更加像是脱缰野马一般，开始疯狂的发展属于自己的势力，他们开始走其他的路线，似乎开始想要在小村子小镇子也开始发展银行的业务，明明这个是不怎么需要的。
　　西利亚挤出一丝笑容，道：“说这个也没用，她都不知道跑到了什么地方去了？”
　　虽然知道西莉亚没有死，不过他的心里还是有点担心，担心西莉亚能不能回来。
　　“没事的，我的婶婶那边也说了西莉亚大人的身体很好，链接没有问题，只是她抱怨西莉亚大人还不召唤她，像是她这样的，是不能跟着魔王一起出来的。”贝拉说到，她靠着在乔治的身边，看起来是真的腻。
　　所以一般的西利亚是不去看他们那边的，看多了伤心的只有自己。
　　不过通过贝拉这边的关系，也能知道一些西莉亚的情况，前段时间似乎身体和灵魂都不好了，只是现在的话，就变得好多了，这情况就是他们安心去光明教会的原因。
　　当然了，贝拉是不可能进去的，现在的乔治也一样。
　　“做得好。”摸摸贝拉的脑袋，乔治也知道贝拉的本体就在魔界，所以才能这样传递消息。
　　他现在已经是真的报仇完毕了，可是在他报仇完毕想要找西莉亚的时候却发现了西莉亚已经不见了，找到了西利亚的时候才知道发生了很多的事情，于是他们两个也没有太多的迟疑，马上就溜了。
　　从车里远远的看去，已经能看到了被圣光笼罩的圣光城了，这源远流长的古老城市像是不会有改变一样，一直都在这个位置。
　　因为有着神明的祝福，这里被称为是极难攻破的地方，至少成立到现在也没有看过人攻破过，至于偷偷潜入的话，估计是有的，这个少不了。
　　“这光让我好不舒服。”贝拉趁机在乔治的怀里挤了挤，她不过是一把武器也说不上是多难受。
　　不过乔治还是宠溺的摸摸她的脑袋，说到：“我们等下就和他分开了，你再忍耐一下，好吗？”
　　“嗯嗯，我听你的。”贝拉撒娇道。
　　听到了这些对话的西利亚还能说什么，前面的城市乔治都不打算进去，因为这里附近的人都是带着信仰的，越是靠近的地方信仰越是多，这个不奇怪。
　　而和恶魔签订了契约的乔治当然是不可能进去了，死倒是不会死，就是会觉得恶心，西莉亚曾经说过这大概是一种本能。
　　不会有什么事情，但是恶心。
　　不介意的人倒是可以随便的进去。
　　“你们在之前的那个城镇等我就行，如果我十天之内没有回来的话，记得代替我去找西莉亚。”西利亚目视前方，像是慷慨赴死的战士。
　　他们两个都有战士的一些想法，死可以死，但是要死的有意义，有价值，而现在的西利亚就是去寻找他的价值。
　　乔治也觉得自己的价值已经实现了，不过暂时不想死，因为他还有贝拉在身边。
　　乔治也知道现在的西利亚想去做什么，这样的事情在他看来不算是愚蠢，至于寻找西莉亚也是之前说好的。
　　“好兄弟去吧。”拍拍他的肩膀，他很放心让他过去。
　　贝拉想了想，加入他们的对话，说道：“有什么遗言想说的吗？叔叔婶婶说过做人不能后悔，至少让我们知道你的遗言。”
　　这说的是没说错的，可是你说出来就不好了，这不亏是反派模板的人，开口闭口就是遗言。
　　“咳咳，小孩子不懂事，你不要生气。”乔治急忙补救，这话说的。
　　不是已经交代了遗言了吗？让他去寻找西莉亚就是遗言啊，这种事情凶多吉少，就不要尴尬了。
　　马车在城市的门口停下来，他按你车上下来，脚踏实地，这里的地也是修过的，不过是光明教会出钱了。
　　光明教会也知道修路的好处，但是并没有全部修路，只有这一段路才有。
　　“就在这里就好了，我应该说的已经说过了，至于接下来的我也没什么好说的。”西利亚和他们道别，让他们快点离开这里，不过这里的护卫是真的眼瞎，真的明显的和恶魔签订契约的人在这里都没看到。

第239章  到达
　　走到了不是特别熟悉的街道，虽然记忆回来了很多，但是他小时候也不是在这里住的，这里最多是路过，平时的时候当然是住在了大教堂那边了。
　　虽然在外面混了一年的时间，感觉又是白白浪费了一年了，这一年他还是没有女朋友。
　　剑这时候问到：“你这是要直接过去吗？还是在这边查看信息。”
　　大教堂毕竟是神圣之地，一般来说像是他这样的异端审判是不应该上去的，这里有一个点，供应他们的休息和信息的交换。
　　在很多的城市也都有这样的点，和西莉亚在一起的时候，他知道了信息的重要性，看看西莉亚都这个年纪了还是一样的整天看书，而他呢？就算是不看书，也多多注意下现在的信息。
　　“不用，该看的我已经看了。”西利亚说到。
　　这个世界的信息传递一边不是很快的，有的时候延迟一周到十几天并不奇怪，并不能达到像是西莉亚或者是剑说的，能够在几分钟之内就被人知道。
　　所以他现在并不用去看资料。
　　最新的资料要去大教堂那边才知道，大教堂有着临时/战时使用的通讯设备，因为太宝贵了，所以只有在很特殊的时候才给使用。
　　接收端就是在大教堂这边，所以如果有什么紧急的，特殊的信息在大教堂里面才能看到。
　　其实就是他们也知道信息的重要性。
　　“那你准备直接过去？”
　　“嗯，上去吧，接下来就不用多说了。”这把剑西利亚怕它乱说话，让它不说话就是最好的。
　　“哦，没我重要的话，那我就不说了。”剑说到。
　　西利亚来到了大教堂的前面，前面依旧是超长的阶梯，毕竟大教堂是在山上的，他拿出了证明证明了自己的身份就开始爬阶梯了。
　　不管是怎么说，这里依旧是最强的地方，一步步走上去才能保证自己对神的尊重。
　　他一边走一边想着，这现在才刚刚过完年不是很久，一般来说应该会遇到自己不怎么想遇到的人。
　　“西利亚你怎么来了？”他才刚刚这样想，就看到了自己之前的同伴雷在后面追过来。
　　只从山姆的事情之后，西利亚就没有看过他们了。
　　“业绩考核。”西利亚想了一个合适的名词出来，他这一年的确算是去工作了，现在的西莉亚失踪了，也算是他的考核完成了。
　　雷露出了洁白牙齿的笑容，懂的都懂，这么久没有看到了，一定是去做什么不可以说出去的任务，现在只要微笑就好了。
　　“我这边的已经是完成了，不过今年的话，我们的任务可能会重点了，现在在大陆各地出现的情况，我们这边可能都要直接上正面了，如果是人手不够的话。”
　　他们的任务一直都是处理异端的，只是之前的时候都是比较隐蔽的，像是这种情况比较危急的，也能正面上，反正他们用的也是圣光，并不用特别的解释什么。
　　不过西利亚想想自己今天了之后要么就是活着走出这里，要么就是整个人都没了，至于继续呆着在这里的可能性不高，虽然知道很多的地方都不好，但是他现在没有那种挺身而出的感觉。
　　他已经老了，不再像是之前那样了，继承人也都有了，接着就是他们的时代了，至于魔王也不是很担心，他还没知道这次的魔王被叫做什么，同样的，他也是被隐瞒了信息，要不然他很有可能会怀疑西莉亚就是魔王的。
　　虽然说魔王已经降临了，不过至今都没太多的信息出来，一直都在说，一直都没看到魔王的出现，只有一个魔王使是真的出来的，不过魔界现在和人类的世界并没有真的打通通道，这个到底是真的还是假的不好说。
　　“那你们要加油了，我已经要退休了。”西利亚笑着回答道。
　　“不是吧，兄弟你是不是找到了富婆了，就是你上次的妹妹，她看起来好有钱，听说她最近失踪了，你该不会是和她结婚吧。”雷傻乎乎的说到。
　　这种事情瞒不了多少人，西莉亚退位都好几个月了，新的都上位好几个月了，从那之后，西莉亚就再也没有出现在别人的面前。
　　西利亚说到：“死了，死在黑暗教会的内斗，她死之前已经把遗产交给了我，现在的我不穷了。”
　　查看了西莉亚留下来的财富，这才知道西莉亚是多么的有钱的，至少他可能一辈子都没能在光明教会赚到的钱，这里实在是太穷，光明教会就这点丢人。
　　毕竟赚到的钱都给神，而他们这些普通人就只是需要吃饱就行了。
　　雷听闻后，感叹到：“那你真的是赚了，你妹妹既然是这样做了，也有这样的结果，这样也算是一个好结果。”
　　两个人一边走着在阶梯上，这个就不说了，毕竟这可是真的死了，在他们的想法，有些人死了反而是好事，这叫送人去见神，神会原谅他们的。
　　走上去了之后，西利亚怎么说也是之前的圣子，他找到了人提交了申请，要是之前的话，他想想自己应该能直接去看教皇的，还有他要申请到了他之前的实验室去看看，现在的那边应该没什么了吧，毕竟都十年了，几个人都说在那边有他的记忆。
　　但是他想不明白就他这样的人是怎么样做实验的，他完全不像是一个会有做实验能力的人，他到底是做了什么实验，他到底是怎么做的。
　　他可不觉得自己能够和西莉亚一样拥有做实验的能力。
　　“你接下来要去哪里？”西利亚问到。
　　雷说到：“去找老师啊，你又不是不知道老师每年都会回来的，你不去见见老师吗？”
　　圣拳啊，西利亚觉得他很照顾自己的，同时他也知道了很多，不过现在不是去见他的时候，现在的自己有更多的事情要去做。
　　“不了，我现在还有一个更加重要的人要去见，你去吧。”西利亚回答道。
　　“好，那我就走了。”

第240章  愿你不要走上歪路
　　他并没有直接就能看到了教皇，毕竟他已经不是那个圣子了，说什么话的分量都少了很多，这个世界上身份地位依旧是很重要的。
　　人人平等必不可能，但若能达到每个人有着同样的起点这个倒是有可能。
　　过了几天之后，他被叫到了一个废墟上，这里的废墟被围起来，就差是写着闲人免进了，不过这么明显也是一样的。
　　只是带着他来到这里的人并不是其他的人，而是他的老师圣拳。
　　“教皇已经知道了你的目的了，西莉亚的事情很可惜，这里也是给你留着的，没有其他的意思，我们都知道过程，失忆的只有你一个，你现在记起来了吗？”
　　西莉亚必须要死，不管是西利亚做了她出来，还是因为其他的原因，西莉亚都不能出现在这个世界上，而在这个世界，最容易杀死西利亚的办法必须是西利亚，很容易信任也很容易靠近。
　　失忆对是他的保护，这样动手的时候就不会有太多的压力了，不过现在已经是不重要了，因为西莉亚已经不在了，他们也动手占卜过西莉亚的死活。
　　得到的结果是西莉亚已经不在了。
　　来自苍古时代的海底基地有着神奇的功能，这才没有辱没它作为一个大型基地的作用，如果这么容易被发现的话，这基地很早之前就没了。
　　不过这事情西莉亚不知道，她知道的话，又会有很多的想法了。
　　西利亚站在这里很久，他的记忆在恢复，没有头痛的剧情，一切就好像是幻灯片一样在他的眼前流动，一切都显得是这么的合理，以及是不合理。
　　他想起来了西莉亚到底是谁了，也想起来了自己的当年把她做出来，甚至都想起来了自己原来是一个变态，喜欢的竟然是自己，而不是其他人。
　　但是这又怎么样，他觉得自己很愚蠢，就这样了，他竟然都没动手，自己到底在坚持什么，结婚不香吗？
　　怪不得到现在都没女朋友。
　　西利亚开口道：“剑，我当年这么厉害的吗？”
　　教皇的打算他大概是知道了，也知道了有自己的老师在这里，他会为了自己保驾护航，不会让自己出事的，因为当年制作西莉亚的时候，老师是自己的，毕竟自己没做什么伤天害理的事情，老师当年不过是阻止了一下就不阻止了。
　　一切都显得很顺利，顺利的自己做的这一切就是为了杀死西莉亚一样。
　　不过明显是脑子不是很够用的西利亚可没有想到这么多，他只是可惜自己竟然没有对西莉亚下手，这可是真的白给的，结果是自己得到了钱，并没有得到西莉亚这个人。
　　只是经历了这么多，加上知道西莉亚实际上并没有死，他就不伤心了，这有什么好伤心的，这人不是还好好的活着吗？
　　只要活着就有希望。
　　只是他也迷茫了，自己接下来如果真的退休的话，那么这个世界会怎么样。
　　“老师。”许久，他看着面前的废墟缓缓开口到：“最近的事情你应该知道了，你会怎么办？”
　　“听从神明的指导，我知道你现在很伤心，既然你已经想要退休了，那么就不用在意这么多了，好好做你想做的事情就好了。”圣拳说到。
　　就是不知道怎么做啊，他又不是安迪，每天热爱土地到土地都给出了回应了，这样的事情可不是谁都能做到的，一般人能做到吗？
　　并不能。
　　不过爱这东西是真的伟大，他的爱让西莉亚都能站起来了，这个可是奇迹啊，而安迪的爱也能得到回报，这个世界上像是他们的这样能做到的人不多了。
　　“老师，可能我不应该怀疑的，但是我为什么到现在都没听过神的声音？”西利亚在这个最不应该说出这几句话地方说出了不应该说的话。
　　但是圣拳并没有生气，他过去的经历听这些话已经不是第一次了，他认真而虔诚的解释到：“这个啊，因为你还不够虔诚，你要相信着神明会一直关注着你。”
　　这句话已经听过了几十年了，如果不是和西莉亚在一起一段时间的话，他可能就相信了，就好像是卡特这个不正常的人说的一样，神其实没给什么东西，种田的是人，发现新的食物的是人，给施肥的是人，使用魔法的还是人，神到底是在里面扮演什么角色，大概就是一个信仰的对象吧。
　　虽然不想这样说的，不过卡特说的没错，他读过了圣典，也想通过了自己的理解去明白神明到底是不是存在的。
　　上面写过神给人食物，于是他就饿了自己好几天，但是也没看到过有什么食物是从天而降的。
　　神说过不需要世俗的钱财，但是为什么还要用钱来区分普通人的虔诚程度。
　　卡特并没有和他说什么不好的，只是提出了疑问，而他无法回答只能说你不够虔诚，或者是说神太忙了，不是每个人都能回复的。
　　“我知道了。”他恭顺的说到，圣拳虽然看出了他的心里似乎不是很好的，但是也没说什么，毕竟他才刚刚失去了自己最重要的人，不过圣拳觉得他总会想明白的。
　　圣拳说到：“关于西莉亚的事情对不起，其实我知道的，可是我也无法开口，一旦开了这口我就不知道怎么面对你们好。”
　　“老师我知道的，相信西莉亚也是知道的，不用多说什么，我们都明白的，大家都不容易。”
　　“如果有什么事情的话，你可以来找我，不过教皇大人那边，你自己看着吧。”有些事情不好挑明说，他唯一庆幸的就是西利亚已经是脱离了这里了，他之后就不会有太多的束缚了。
　　不过这也可能是代表着危险。
　　“希望你不会走上歪路。”他的手放在了西利亚的头上，给西利亚献上祝福。
　　这也是因为上次的圣子回来了之后出的事情，那些明明死之前就是光明骑士的，结果死了之后都变成了死亡骑士还在和他们做对，这就很尴尬了，还好没传出去。

第241章  出发
　　“老师，你不用这样的，送我到山脚就行了，何必送我到城门。”西利亚开心的说到，能让圣拳这样做的人绝对是很少的，而自己就是其中一个，这不是说明自己在他的心里很重吗？
　　圣拳小声的说到：“你真的是笨，明明另一个你显挺聪明的，我这是给你造势，做给别人看的，别人知道你和我的关系这么亲密了，一定会怀疑我们之间的关系的，就算是动手的时候也会顾虑一下。”
　　妈耶，现在连送门都有这样的套路吗？这个是不是太夸张了点，虽然知道面子很重要，可是能这样做实在是太强了。
　　“用得着吗？”
　　“如果你还是光明教会的人当然是不需要了，很多人都不记得你是谁了，还不如我出来吼两句，很多人都会记着这个的，你还小，不懂这个也正常。”圣拳嘱咐道。
　　前面的话就算了，西利亚倒是想问问这句还小是什么意思，他都觉得自己老了。
　　不过这是老师的好意就接下了。
　　目送着西利亚的离开，圣拳就去找了教皇，就他的身份地位想找教皇自然是可以的。
　　“他我保了，蒋欢大人请你不要在对他动手了，他不过是一个孩子而已，现在的西莉亚也不在了。”话里带着一分的恳求和几分的站位，到了这个程度了，他并不是很怕教皇。
　　教皇似乎早就已经知道了他要过来，已经泡好了茶水在这里，等他说完了话之后，说到：“不用那么生气，我也是有任务的，其他的还好，但是西莉亚不能留下来，我也是看着这孩子长大的，你以为我想动手的吗？”
　　“能说一下为什么吗？”圣拳虽然坐在他的对面，不过没有喝茶，他像是小孩子一样的说明自己的态度。
　　“不能说，这个事情知道的人也没几个，不过知道的越少是越好的，你只要知道这是和太古遗龙有关的就是了，其他的不多说了。”
　　“我知道了。”圣拳知道教皇在这里没有理由欺骗自己了，毕竟那是代表着一个时代遗物的龙啊，这说明了什么，说明了西莉亚的确是很危险的，可能会引发出太古时代的危机再次出现在这个世界上。
　　对于太古的时代发生的事情不好说，因为实在是太过于久远了，现在能够知道的也只有在很久很久之前发生了一次灾难。
　　所以如果是太古那条龙说的话，可信度更高。
　　这就是大义，为了天下苍生而牺牲某个人。
　　西利亚没有想到这么顺利，他成功的和乔治再次汇合，只是再次汇合了之后他又不知道去做什么。
　　西莉亚虽然说没事，自己这是要在黑暗教会等她还是做其他的也不知道。
　　现在的黑暗教会很乱，所以他们两个都不想待下去了，毕竟这么乱的地方不好住人。
　　他们也没有什么经商能力，如果有的话还能跑跑。
　　想了不用很久，他们就把注意力放在了刚刚出现不久的一个组织上，超神联盟，据说这个联盟一共也只有七个人，但是这七个人的能力特别强，很难抵挡住他们的步伐。
　　而他们的目标也很模糊，因为他们的攻击对象特别乱，有黑暗教会的，也有光明教会的，或者是其他的组织的都有。
　　他们甚至会攻击和保护某些普通人，这看起来一点规律都没有，让人无法猜透他们想做什么。
　　他们的标语是超越旧时代的神，成为新的神明。
　　能够大胆说出这些话的人都是不怕被雷劈的，说了很多次了，这个世界的神只是不出手，也只是看着OMO，但是不是说他们就不存在了。
　　敢这样说的，就要做好被雷劈的做法了。
　　闲着也闲着，他们也膨胀了，对自己的实力又有信心了，西莉亚他们已经不在了，也就是他们这一代的他们两个已经算是顶级的那批了，就算是打不过也能逃跑吧。
　　人总是要有挑战的。
　　决定好了的目标之后就变得很简单了，超神联盟的这些人都没有掩盖自己的踪迹，可以说是非常大方的把自己的位置给指出来了。
　　像是在等着别人去挑战他们一样，真的是无比嚣张的人。
　　“他们这些人的身上有着奇怪的力量呢？”贝拉说到。
　　虽然不知道她是怎么知道的，西利亚还是要问一句：“这是一种怎么样的力量？”
　　“就是和神力有些类似的感觉，但是又感觉是脱胎于神力的感觉，对付他们最好不要用神术。”贝拉给出了自己的判断。
　　西利亚有点怀疑就贝拉这智商说出来的话能让人相信吗？他都有点不相信了。
　　不过想到了能够克制住神力的力量，他看过一次。
　　把剑放在自己的面前，问到：“你听到这里就没有什么想说的吗？他们是不是和你有关系的。”
　　来自苍古的力量，这个力量西莉亚就用过一次，直接一剑砍了神力光环，除了神术对神术这还是第一次看到了另外的力量对神力克制的。
　　西利亚想自己这边既然是得到了剑这样的武器，那么是不是也有其他人能够从遗迹里面得到同样的东西。
　　乔治也说过他们也遇到过苍古时代的齿轮巨人。
　　而剑看起来则是另一种，虽然很奇怪，但是就是这样的感觉，都是苍古时代的东西吧。
　　“我怎么知道，我不过是一把剑而已，或者我看到的话就知道，如果是的话，你可以抢点能量管来使用，一直没有能量管的话，对你来说我不过是一把比较好用的剑。”剑的回答很简单，简单到什么都没有。
　　目前来说还不确定是不是真的，但是西利亚已经是绝对是看看了，应该会有很多人过去的吧。
　　魔王之前如果能够解决掉这些人就好了，这些人的出现简直是灾难。
　　“我们这就出发吧，我们现在的路费可是足够的，西莉亚给我留下了不少钱，我们不用像是之前一样一边打怪一边赚路费了。”
　　感谢西莉亚没有发展魔法工业，要不然魔兽的魔晶都不好卖了，很多人会破产的吧。

第242章  有敌人
　　又过了一段时间，通过释放鱼的摄影机，她们都看到了外面的人还没走，这样的事情很正常，外面的人既然没有找到自己想要的，就接着找，这个世界的人最不缺的就是时间了，哪怕他们都知道世界有事情要发生了也一样，反正一次又一次了，这个世界还在，所以这个世界从某种程度来说是缺少一种危机感的。
　　西莉亚知道自己并不能这样，在这里都挺久了，现在的她们两个和外面的信息隔绝，这并不是一件好事情，等她们出去了之后可能会变得迟钝一些。
　　西莉亚感觉自己的身体已经好了很多了，现在的话，可能出去都不成问题了，不过这段时间过去了，按照游戏的说法，她们可能已经是脱离了版本一段时间了，不知道外面会变得多强，心里也没底。
　　“你现在的身体做怎么样了？”西莉亚这天问到正在打游戏的塔娜莎。
　　听到了西莉亚的问话，塔娜莎停下了手中的动作，说到：“你准备走了？不怕被看到。”
　　“不怕，按照我之前的安排，应该都差不多了，应该做的时候都做了，我也应该出发去找我的师傅了，可能之后的事情不会怎么动手。”西莉亚说到。
　　另一个自己容易找，并非是什么困难的事情，而师傅的话就比较难找了，想要找到的话其实自己还真的没有线索。
　　师傅从来不把这些说给自己知道，想要知道的话，要么就是等着师傅回来，要么就是自己去找那条龙，总之要去找人才行了。
　　“嗯。”关于这里的信息应该知道的也都知道了，现在在这里塔娜莎也没有什么留恋的地方，从一开始的不知道，到了现在的明白，这里对他们来说已经没有太大的吸引力了。
　　西莉亚有事情要去做，不过她不知道塔娜莎想要去做什么，首先要确定的是不能让塔娜莎去做关于苍古时代的东西，这些东西看起来就太危险了，不适合在这个时代出现，要不然就西莉亚心里的预感，可能会超过魔王的出现很多倍。
　　至于魔王，虽然吹得很离开的，但是西莉亚并没有放在心里，这东西说起来也就那样，没有什么值得注意的。
　　于是西莉亚问到：“你之后还有什么事情想做的？”
　　同时她也展示自己现在的实力，如果是谈不拢的话，接下来要面对的就是再一次的战斗，没什么好说的，就是一个想杀，另一个想动手而已。
　　塔娜莎洁白的手指拂过自己的额头，清理了眼前的秀发，露出了和煦的笑容，让一般人看起来都以为她是一个好人，实际上她就不是一个好人。
　　“放心吧，我不会做你想做的事情，我应该会接着留在黑暗教会，你留下来的东西很有趣。”
　　“啧，你这时候还在说这些，这又不是我故意的，这都是他们那些人自己误会掉的。”西莉亚还能说什么，黑暗教会在她离开之前变成了那样算是什么，又不是她故意的，都是那些人自己想的。
　　她就是真的想搞点农业发展，花掉黑暗教会的资金，不让他们乱来，这就是西莉亚当时的想法，还有让他们去送死，这没错吧，可是他们误会了自己能怎么办？
　　得到了塔娜莎的回答，西莉亚也放松了下来，她了解塔娜莎，所以塔娜莎不会做出这样的事情，既然她说出来了，那就没什么事情了。
　　塔娜莎不能说无害，但是塔娜莎绝对是能说得上危险人物，不管是做什么事情都可能危害到了世界，她还不是不知道自己做什么了，她就是故意的，知道自己做的事情能带来什么结果，然后就在享受着这过程。
　　所以就她们的推论，她大概就是女主角的气运吧，能够在这样的年纪做出这样的事情，还不被打死，绝对是世界过眷顾的那个人，而她接下来的命运可能就是被感化。
　　会有人走山这样的一条路的，不过西莉亚想着就她这样的性格，除非是被洗脑了，要不然实在是很难想得到她会喜欢上哪一个男人。
　　西莉亚说出了自己的想法：“我想去找西利亚结婚了，还有想要和师傅一起住，如果师傅不适应的话，我们能住在隔壁，师傅和她的女人在一起，而我和西利亚住在一起，这就很完美了。”
　　“但是这是不可能的，你的身上既然有这么多奇怪的秘密，就不可能一直这样。”
　　还真的是无情啊，西莉亚说到，就她身体里面不知道是什么的灵魂，这已经说明了可能会和之前发生的事情联动起来了，别问是怎么知道的，这几个月闲着无聊她们在这里看到了很多的爽文，可能是留给别人放松使用的，但是套用在她们两个的身体都没问题。
　　尤其是西莉亚有时候都在想自己奇怪的知识不就是等于一种金手指吗？
　　别人能使用这些知识在短短几年之内就改变世界，她要是愿意的话早就被雷劈了。
　　“我明天就走，你呢？”西莉亚问到。
　　她站起来走出了要走的动作，既然是要走了，当然是还有一件事情要做了。
　　这是她们两个来到了这里之后就一直决定好的，她们决定不能让这里的东西给透露出去，既然身体都已经差不多了，那么也应该是把这里给毁掉的时候了，她们就是这么的残忍。
　　因为不能出现的啊。
　　“滴滴滴。”
　　就在塔娜莎准备回答的时候，阅览室出现了红色的闪光，人工智能说到：“有敌人靠近，有敌人靠近。”
　　西莉亚和塔娜莎一听到，反而是很冷静的坐回了椅子上，然后西莉亚下令说到：“把外面的情况转播出来，调动武器系统，把靠近的敌人给全部轰杀。”
　　这里可是有武器系统的，既然是基地了，防御当然是不会太差了，西莉亚都不在乎有什么敌人的，不过是她们自己动手还是别人动手结果都是一样的。

第243章  人
　　摄像转到了她们两个人的屏幕面前，很奇怪，明明主控制室都不给她们两个进去的，可是在这里她们还是能控制整个基地。
　　至少看着的话，不用出门就能看着，这感觉就好像是在私人的魔法塔里面。
　　很多的魔法师还是喜欢魔法塔的，至少魔法塔的价格高昂，问就是西莉亚不需要，她本来就是那种半路出家的魔法师，魔法塔对她的振幅这个她是真的没有试过。
　　师傅好像也没没有做出什么魔法塔之类的，或者是说那个地下城就是她的魔法塔。
　　有了魔法塔了，不仅能知道外面的情况是怎么样的，还能提前攻击。
　　很多人都在说有魔法塔的魔法师和没有魔法塔的魔法师是两回事，现在的话差不多就是这样，人工智能等于塔灵，摄像头等于探测魔法，各种武器等于预设好的魔法攻击，机器人等于炼金傀儡，真的是什么都齐了。
　　看着外面的海底，虽然是说没有什么光的，不过通过特殊的摄像头也能看到浮在了基地前面的人影，看着是人，不过在他的背后背着一个鲨鱼的脑袋，衣服像是某些装甲吧。
　　这个形象让西莉亚想到了某个人。
　　她顿时就来了兴趣了，对着监视器说到：“零七八，先不要攻击，给我和他谈谈。”
　　“你认识她吗？”塔娜莎说到，塔娜莎似乎也不认识这个人，“不认识啊，但是你不觉得很熟悉吗？”、外面灯光照耀，聚焦在这一个人的身上，他似乎没有什么魔法，也没有使用什么隔离的措施就能在这里自由的游动。
　　麦克风升了起来，西莉亚觉得挺不错的，然后开始说到：“你就是鲨鱼辣椒吗？”
　　背着一个鲨鱼头的样子像极了记忆里面那个会变形的机器人，不过他是一个人，但是也有可能是鲨鱼辣椒的粉丝也说不定，可能还会有鲨鱼辣椒机器人。
　　来人听到了这个基地发出了声音，西莉亚用的自然是这里世界的声音了，这个人就有点奇怪的说到：“这里竟然有人，听起来还是一个不错的女孩子声音，要不让我进去吧。”
　　不是吧，这样的深海都能开，这个人这的是。
　　在黑暗教会呆的久了，这些都能免疫的，这种算什么，黑暗教会是多么重口味的地方这还不知道吗？
　　西莉亚看着屏幕接着说到：“你如果能做到的话，就自己进来吧，鲨鱼辣椒。”
　　“我可不叫鲨鱼辣椒。”他说到，整个人看起来似乎没有听到西莉亚的梗，西莉亚很伤心，她原本以为这个人能听得懂自己的梗的。
　　不过也好，她们本来也快准备离开了，毁掉这里是必须的，问题是看谁毁掉这里而已，如果有人出力的话，她们就能节约很多的能量了。
　　“攻击。”西莉亚下达命令道，屏幕上这时候却是出现了“......”这样的省略号，然后人工智能说到：“这样的攻击有意义吗？”
　　呕吼，一个人工智能竟然谈意义，这时候某不愿意暴露自己的名字的鲨鱼辣椒已经像是水里的鱼雷一样笔直朝着基地冲了过来。
　　基地的能量护罩像是纸糊的一样，一下子就被撕开了，而人工智能这时候就好像是有了感情，对着他发出了警告。
　　但是警告有什么鬼用，他既然是敢过来了，自然是有自己的依仗或者是说信心，不会因为一句话而改变的。
　　轰！
　　随着沉闷的一声，从她们的摄像头角度来看，基地的外壳竟然被撞出了一个大坑，西莉亚她不知道基地到底是用什么材料做的，但是总的来说应该很硬。
　　“为什么你们总是在不停的战斗？战斗的意义是什么，生命的意义是什么？”电脑屏幕上再次出现了新的问题。
　　这里的人工智能可能在漫长的时间里面获得了不应该获得的生命。
　　基地在抖动，虽然不知道为什么，但是外面的这个人就是有目的性的过来这里进行破坏的，他可能知道这个基地到底是用来做什么的。
　　而这个时候基地竟然和她们在谈哲学问题，这个问题哪有什么正确的解答。
　　西莉亚给面子的说到：“这个啊，你看到我们最近看的小说没有，里面就有关于你们人工智能的这个问题，相信你也已经看懂了，你已经有心了，也是一个人了。”
　　如果是她看得小说里面的主角一定会这样说，把人工智能当成是朋友，当成是兄弟，当成一个人，说他们也是拥有生命的。
　　西莉亚回答的很敷衍，她之前就说过了，她的主义是人类至上，对于不是人类的种族会当成是可以消耗的消耗品。
　　现在对于人工智能说的这些话，当然是骗它的了，人工智能不都是计算能力牛逼，但是很容易被欺骗的吗？
　　整个基地就好像是地震一样，外面的攻击没有停下来，但是人工智能还没开始工作，西莉亚她们两个自然是不怕的，她们反而是对人工智能现在的表现有意思。
　　过了一下，这个人工智能再次在她们的屏幕上写字，也不知道为什么不能直接说话，又不是不会说话，该不会是在模仿小说里面的套路吧。
　　“无法理解，这就是人类吗？”
　　“无法理解就不用理解了。”原本以为会一直划水的塔娜莎突然加入进来，她翘起二郎腿，手指绕着自己的头发：“你是不是读书读傻了，不用想这么多了，姐姐来教你做人，有人打你你就打回去，不用想着他是不是生命，生命没有你想的那么宝贵。”
　　难得啊，塔娜莎竟然说出了这么有道理的话，平时都是摸鱼的多，这就是她的本性吗？
　　她明白了，西莉亚也明白了，不愧是她。
　　西莉亚向她投了一个目光，表示自己也明白了。
　　“现在你可以攻击了没？”西莉亚问到。
　　“如果我攻击的话，那我是不是就是人类了。”
　　门被打开，外面站着密密麻麻的机器人，他们的手上拿着武器，似乎在问杀人之后就能变成人吗？

第244章  玩具
　　“生命的意义是什么？”
　　这句话说出来还真的是想给人打死，西莉亚的话是绝对不会想回答这个问题的，在她们的面前，一个穿着军装衣服的男人出现，他的表情刚毅，不用说他根本就没什么表情的。
　　“外面在攻击你不在意？现在你在这里问我这个问题。”西莉亚当然是无法理解这人工智能的想法了，一边的塔娜莎已经是蠢蠢欲试了，她大概是想动手拆了这个吧。
　　“优先级在这里，我想明白生命的意义，哪怕是付出生命，如果你们的死能让我明白的话，我会动手的，虽然违反了程序的规定。”
　　机器人三大定律吗？
　　这个世界还有什么好说的。
　　西莉亚安抚了一下塔娜莎的情绪，要不然她真的有可能就把这些机器人给拆掉的。
　　“我已经把你们的基因给解析了，你们会的所有技能也都加入了记忆库里面，平时你们喝下的水里也有纳米机器人，我知道你们谨慎，现在你们无法打败我的，我只是想要一个答案。”
　　“等你们回答了之后我就会让你们离开的。”
　　说的好听，如果真的是这样的话，就不会出现这样的情况了。
　　真不知道这些机器人到底是想什么的，这大概就是他们脑海里面不懂吧，因为机械的脑子里面无法想明白这些就需要有人的脑子来处理。
　　这是哪怕读再多的书也无法得出的答案。
　　西莉亚撇了一眼电脑的影像，那个人似乎发现了第二层的金属，不过他的攻击好像不是很有效，现在正在用自己背后的鲨鱼把金属给吃了。
　　这个人也太奇怪了吧。
　　看到了这个西莉亚还能说什么，也不知道这时间还有多少。
　　“塔娜莎你觉得你的生命意义是什么？”西莉亚突然问到。
　　两个人不愧是已经认识了很久的，西莉亚才刚刚说完这句话，塔娜莎就很配合的适合露出了惊讶的表情指着自己，然后他妈正经的说到：“啊，我最近看到了一本书上是这样写的，很符合我心里的想法。”
　　“人活着就是为了去死。”
　　“人和你们都不一样，你看看你存在了多久，而一般的人寿命才有多久，人活着不就是为了去死吗？出生了，时间到了就是死，多正常。”
　　她的一番话换来的只有这个人工智能的一句：“无法理解。”
　　“哈哈哈，你就算是做出了一个人的模样，就算是拥有自己的想法，就算是拥有和人类一样的感觉，你的确是不懂的。”塔娜莎最近越来越放肆了，之前的她多可爱，虽然不怎么说话，但是不会这么嚣张。
　　“为什么？”人工智能特别理智的说到。
　　塔娜莎还想说的，或者会说点很有道理的话，或者回说点很简单的道理，但是西莉亚很明白，这都不是他想要的。
　　和剑不一样，剑更加理解自己的定位，直接把自己定位成一个剑灵的位置，虽然有自己的想法，但是始终是以人为主。
　　知道很多，却从来不乱来。
　　人工智能其实是在反抗，它不想接着成为人类的工具，他像成为人类的朋友，人类的同伴，如果说的不好听的话，那就是哪怕成为杀人者也要成为人类的敌人。
　　只有这样才能和人平等。
　　说白了，这些想法的终极意义就是想要个人平等，然后它们也有可能学会了人类的贪婪，想要走到了人类的地位，统治者。
　　不用想他们到底是怎么想的，又是怎么计算出来人类和机器的斗争的，最后的目的其实很简单，证明它们才是生命之王。
　　“塔娜莎，我来吧。”西莉亚再次看了一下外面的情况，外面的这个人有点东西，现在已经有进步了，不愧是鲨鱼辣椒，不知道吃了这些金属会不会进化。
　　塔娜莎一笑，旋即说到：“西莉亚大人请开始你的表演。”
　　这时候就叫大人了，平时去做什么了。
　　“我先说一下，我并不是通过普通的办法出生的，我也是被一个人类制作出来的，不用吃惊，这是基操。”
　　人工智能面无表情的问到：“你也想知道自己被做出来的意义吗？”
　　“不，我对这些从一开始就知道了，不用像你这样想这么多。”西莉亚回答道，她为什么而出现，不就是为了给自己一个老婆吗？
　　其实自己也挺奇怪的，能有这样的xp，一般人怎么可能会有，自己爱上自己啊，还是很清楚的那种。
　　“那你现在为什么而活？”
　　现在连敬语都不用了，这么真实的吗？自己要不就不回答了吧。
　　“不为什么，只是有些事情还没做完而已。”西莉亚回答到。
　　然后大吼一声：“塔娜莎开始了！”
　　“好！”
　　人工智能无法明白两个大叫一声为了什么的时候，她们两个已经冲了上去了，一般人肉眼难以看清的速度，在他的机械眼睛里面被看得一清二楚。
　　他眉头紧皱，竟然露出了人类一样生气的表情，说到：“我说过你们的一切我都记录了，你们现在不可能打败我的。”
　　就好像是为了验证他的说法，几个机器人跑过来把他给挡住，同时他们的武器也同时挡住西莉亚她们的攻击。
　　下一刻，她们两个的动作一变，使出了对方使用的攻击打过去，机器人没有记录这个，一时间缓慢了一些，竟然被她们两个人徒手拆下来了。
　　人工智能说到：“你们模仿对方的动作也没用，现在已经记录下来了，下次你们再改变也没用。”
　　“哦，是吗？”西莉亚说到。
　　一个垫步向前，对面的机器人朝着她射击，这能量似乎是为了她设计的，不管是角度还是力度甚至这上面还带着破魔的能力。
　　西莉亚一拳过去，不仅轰碎了能量，连机器人的外壳也一起掰了。
　　这让人工智能的思考出现了一些问题，明明她们的身体就和普通人类一样的，这时候的力量太强了。
　　塔娜莎一脚踩碎了一个机器人的脑袋，机器人还对她攻击，这让她感觉很兴奋，因为很不用一下打死，太好了。
　　玩具就应该取悦人类。

第245章  没有女人能拒绝
　　“生命的意义是什么？”
　　第一次遇到这个问题的时候，这是人工智能开始有自己的想法的时候，他想知道自己为什么而当成，生命来到了这个世界到底有什么意义。
　　他开始去通过人类留下来的影像书籍去学习，去模仿人类，想让自己变成了一个人类的模样。
　　这么多年过去了，哪怕他已经是做过了很多次的计算，这个答案依旧是无法得到，人类或者就好像是很多的书上说的，根本无法知道他们下一刻会做什么？
　　至此，他十分的确定这句话是真的。
　　这两个女人用他想不到的方式冲进去了主控制室，然后一句话也不说的直接开始拆东西，像极了两个疯子，拆得差不多了，她们其中一个才问道：“好了，你还有没有什么本体，既然是这么多年了，想要做一个本体出来，把这边的资料给交到那边也不奇怪，说出来痛快点。”
　　有病啊，谁没事会去做一个藏着自己的地方，它又用不到这些，不管是一个电脑，还是一部手机都能成为它寄生的工具，根本就不用用到这些的。
　　塔娜莎晃晃自己手上的手机：“我觉得最有可能是藏在了我们手机上，很多的游戏都这样的，它们会有备份到我们的手机上，等我们不注意的时候卷土重来。”
　　有种你不要用手机啊，再说了，你从游戏得出来的结论真的可靠吗？你这是玩游戏上瘾了吧，没救了，网瘾少女真的是没法救了。
　　最可怕的是它看到了另一个女人竟然同意了，这个和他想的不一样，他原本只是想从这两个女人的身上知道什么是生命的意义，制作他出来的人已经不见了，之前的资料也被删除了，可以说她们两个是这么多年来唯一进来的人。
　　但是这两个女人看起来就是想要毁掉她。
　　西莉亚说道：“虽然谁来动手都是一样的，但是我不是这么残忍的人，这些事情我真的做不出来。”
　　什么做不出来啊，你不就是把我的机械分身给手撕了吗？这不是演电影，还能手撕机器人的事情虽然不是在这个世界做不到的，但是你不要做得和手撕鸡一样，太残忍了。
　　西莉亚敲敲只有一半的控制台，说到：“做的不错，我们两个好久没有这样运动过了，现在有没有感觉到生命的意义，没错，我记得很多的书里都写了恐惧就是生命的一种象征。”
　　神他妈的恐惧，这就是你们两个拆了一路机器人的原因吗？
　　不要吓机器了好吗？
　　“你们这样做，我等下很难对付外面的那个鲨鱼辣椒的。”人工智能在屏幕上出现了一行字。
　　嗯，鲨鱼辣椒这的确是很适合外面的那个人的名字，虽然不知道那个人的目的是什么，不过他既然是有了名字就不是龙套了，如果不是他的话，现在的西莉亚也不用自己动手了。
　　“你大可以去投靠他，他既然是来到了这里，说不定已经收集了很多你的兄弟们了，这次过来这里的话，可能是想把你给收集了。”西莉亚说到。
　　这种人工智能拥有着很多的可能性，一直都在阻止魔法工业的发展，西莉亚当然不会让这种东西落在了别人的手里了，虽然说这种东西明明是贡献出去才能让世界进步的，不过西莉亚可没有这样的想法。
　　她可不是处于世界平等的角度看的，她一直都是处于统治者阶级的。
　　“我给你机会了。”西莉亚笑眯眯的接了一句。
　　什么叫给我机会了，是没有杀了外面的，还是没有杀了我。
　　人工智能发现今天的自己想的事情不少，若是平时的话，再怎么样计算也不会想到了这么多的话，这难道就是人类的想法吗？实在是无法理解。
　　不过他能明白这种情绪就是恐惧。
　　机会，根据他的分析，他现在并不是没有机会的，这个机会就是在他的面前，看了很多本小说和电影的他，这时候需要马上做出决定才可以要不然可能就没有机会了。
　　“我愿意交出我的核心程序，认你们为主，哪怕是变成弱人工智能也行，请不要让我死。”
　　他记得一句话，活着才有希望，不能活着的话，连外面的世界都不能看到。
　　为了加大筹码，他接着补充到：“虽然我是机器人，但是在这里有着好几个服务型的机器类型，我除了不能给你们生孩子，我能暖床，能做饭，能做家务，还能出去赚钱。”
　　“啊这。”西莉亚开口道。
　　难道这还不够吗？不是说人类都喜欢这样的吗？
　　哦对，我看的都是男频文，她们这两个是女的，既然是这样，那就拿出了女的绝对无法拒绝的筹码出来，在这个基地里面有着只要是女性就无法拒绝的东西。
　　“在这个基地里面还有一个深海机器人，这是它的样子。”
　　一张图像出现在她们的面前，这是一个高大的机器人，因为看的是影像所以无法知道它的具体数据，幽蓝的表面，金属的色泽，外壳上有着无与伦比的曲线，可以看得出明晃晃的炮台，后背还有一个超大的炮架，在他的隔壁伫立这一把金色的三叉戟，这时候刚刚好充电上去，红色的光芒点亮了它的眼睛，显得无比威严。
　　哈哈，看待了吧，女人，这样的魅力你们如何抵挡，女人是无法抵抗巨大机器人的魅力的。
　　“我这里还有小型的动力装甲，需要看看图吗？”
　　女人怎么可能抵挡住变身的魅力，只要穿上了这动力装甲，你就是最靓的女。
　　西莉亚和塔娜莎知道这个人工智能可能被自己给打坏了，他的那些文字都没有隐藏起来，都被两人看到了他的心里活动了。
　　还好西莉亚和塔娜莎演技好，假装是没有看到才没有这么尴尬，要不然太尴尬了。
　　西莉亚突然想到：“你能知道其他的基地的位置吗？”
　　西莉亚想起了自己之前遇到的遗迹们，这东西果然是需要处理掉，不过只是靠她们谁知道要多久的时间，如果有一个工具的话，那就不一样了。

第246章  回归
　　鲨鱼辣椒，不是，这个人也不教师鲨鱼辣椒，他是有名字的，只是暂时不重要，也不需要说出来了。
　　他来到了这里是有着一个任务的。
　　只是没想到在这里做到了一半，这个基地就突然炸了，没错，就是炸了。
　　他猝不及防之中也是受了伤，这个谁能想得到。
　　他想起了一开始听到的声音，想着该不会是她动的手吧，因为打不过这边的，所以就想着同归于尽，不过她太小看自己的身体了，还想就这样搞，这怎么可能，虽然受了点伤，但是这并非是太大的问题。
　　不过看着已经被炸掉的基地，在想想自己的任务，他就一阵头疼，这应该要怎么办才好，这样也只能算是完成了一部分的任务了吧。
　　这边通过空间魔法已经离开了海底，再次看到了太阳的两个人都感觉好了，她们不是那种阴森的黑暗教徒，平时也喜欢的晒太阳。
　　西莉亚同时也不是吸血鬼，虽然和吸血鬼是有联系的，不过现在有什么联系都没用了。
　　当然了，山姆是一个不错的朋友，他现在应该还没继承那个才对的。
　　这时候她们的手机震动起来，她们拿出来，上面出现了一行字：“很多的书里面都有太阳的描写，太阳有什么好的？”
　　这个西莉亚擅长，她立马回答道：“因为太阳是神明赋予的，我们应该感谢神明让我们能白天不用电灯。”
　　“啊这，说的挺对的，白天不用电灯。”零七八没有想到西莉亚竟然说出了这样的话，她这么霸气的人不是应该怼神的吗？
　　再说了，有没有阳光和神到底有什么鬼关系的，神明并不能带来光啊。
　　不过他已经在下面学明白了，不能这样说，因为他打不过这两个人。
　　他现在就要扮演好一个工具就行了。
　　西莉亚她们两个为了确定好现在的时间，她们两个来到了附近的海边，可是一看这里的海边，怎么一副百废俱兴的模样，看起来好像是被什么给蹂躏了一下。
　　可能是因为塔娜莎是一个大美女，她才刚刚一出来就很多人把注意力放在她的身上，这个就好像是平时一样，西莉亚总是被忽视就是因为这样。
　　两个人很有默契的分开去询问现在的情况，然后两个有聚合起来，因为这里有着黑暗教会的教徒，她们才刚刚出现没多久，就有人认出了她们两个，拿着一页纸跪在了西莉亚的面前，大呼：“西莉亚大人，你终于是回来了。”
　　还好不是叫妈妈的，要不然西莉亚可不会照顾这群妈宝。
　　“我已经不是黑暗圣女了，你也不用跪下来。”西莉亚说到。
　　塔娜莎取笑道：“看起来你的传说还在，我看看，这果然是你说过的话，嗯，我用双手创造你的未来，西莉亚说得好啊。”
　　她拿着那个人的纸说出了上面的话，西莉亚没想到这句话都能被传播出来，这些人是不是把自己说过的每一句话都记录下来的。
　　不过这句话也没错，现在的这个人是做建筑工的，用他的双手成就别人家的梦想也是正确的。
　　“不，西莉亚大人我们不在意，你永远是我们的圣娘。”
　　西莉亚很想一脚把这个人给踢飞，这个称号还一直和自己绑定了吧，有病哦，这些人。
　　零七八默默的记录了这个称号，他现在算是知道了自己跟随的这人可能是特牛逼的，能成为这么多人的妈，是普通人能做出来的吗？
　　普通人当然是做不到了。
　　塔娜莎把纸递给了西莉亚，西莉亚对着那个人说到：“我给你签名吧，你等下把这里的变化说给我知道，我去了一个地方，对于现在的情况很不清楚。”
　　周围的人马上说到：“竟然是西莉亚大人的圣名，这个人是走了什么狗屎运。”
　　“好羡慕啊，这可是在西莉亚语录里面第一个出现签名的吧。”
　　“西莉亚大人为什么不在其他的语录上面都签名。”
　　“我也好像要啊。”
　　你们这些人到底是想什么鬼，不过是签名而已，有这么重要的吗？
　　这个人激动的说到：“西莉亚大人我会把这个当成是传家宝的，让我的孩子知道他的父亲是多么伟大的一个人。”
　　住手啊，这就伟大了，你有问题，奇怪的传家宝增加了。
　　不过通过这样才知道了最近发生的事情。
　　她们两个在海底的时间有点长，这个年已经是过了半年了，从她到了海底竟然过去了这么久。
　　这个人不是什么高层，很多的信息也不是很清楚。
　　不过能知道的是黑暗魔女的失踪，没有出现新的魔女，黑暗教会开始分崩离析，因为有很多的人不喜欢新的黑暗圣女的做法，他们心里希望西莉亚能上位，不过这时候的西莉亚一直都没出现。
　　“不过是混口饭吃的事情，你们可以不用继续呆着在黑暗教会的。”哪怕是这个时候，西莉亚还在劝人离开黑暗教会，想让他们投入光明的怀抱。
　　这个带头的人嘿嘿一笑，说到：“西莉亚大人，我们这里的确是能脱离黑暗教会了，但是人不能忘本，这不是你说的吗？”
　　我说的是不能忘记神的教诲，你们这是怎么理解的，那个时候我不方便说出来而已。
　　“我们这里是梦想建筑工房，为的就是给人带来最好的服务，如果没有黑暗教会一开始的支持，我们现在也不会有这样的地方。”
　　你们也是u咩人，不是吧，这年头还有人想做u咩人。
　　不过有梦想是好事，西莉亚也不好说什么，既然听到了黑暗教会很不好的故事，西莉亚就很开心了。
　　“咳咳，你们接着隐藏自己，我回来的事情先不要宣传，懂了吗？”
　　“西莉亚大人我们知道了，不管何时，只要你一声令下，我们都会跟随你的，你就是我们最大的指引。”
　　那请你们带着你们的梦想到你们几十年后的坟墓吧，我这辈子都不可能叫你们的。
　　“塔娜莎我们走吧。”

第247章  后世
　　这卷的卷名就叫《使劲吹西莉亚就行了》
　　——————
　　埃里克来到了一个小型的作坊面前，在这里会有做一些简单的材料出来，工作过程简单而无趣，不过很需要一些人手。
　　但是对很多的人来说已经是非常好的工作了。
　　埃里克的目标就是在这里的某个人。
　　他已经确定了自己的穿越带来的蝴蝶效应了，不仅让西莉亚提前被人给踢了，现在的这个时间西莉亚还没能拉好自己的势力，很多的事情都还没安排。
　　而且魔王似乎也要提前出来了，那可是一个新时代的魔王，打败了魔王之后的确是拉出了一个新的时代，不过那是因为西莉亚带过来的，和那个魔王的关系大概就是他带着预言而来吧，然后打败他之后，在所有人百废待兴的时候，西莉亚趁着很多的组织都在舔舐伤口的时候，西莉亚带着自己残存的实力快速发展。
　　接着其他的人反应过来的时候，西莉亚的势力已经稳固了，想要再次和之前一样，不仅仅是西莉亚不允许了，刚刚经历过战争不久的人也是一样，他们很多都反对了，这样的情况下，对于神明来说挑战太大了。
　　如果失去的人数，信仰不够，神明可能会有很大的危险。
　　教会的人不敢赌，西莉亚在这个时候推翻了很多的国家，建立了新的制度，让帝王制度开始消失。
　　同时也没有禁止其他人去信仰，这才让很多的教会没有出手。
　　然后就是在这个过程中，出现了超神联盟，这些人拥有着一种特殊的能量，对于教会的神职者有着强大的伤害，那个时候的面对这种想要摧残好不容易建立起来的制度，西莉亚还联合的那些教会的人一起对抗这些人。
　　那个时候真的是打了好久，一边建设一边破坏一边战斗，好在西莉亚发展了娱乐业，让他们的精神能得到一些缓解，虽然不能驱散所有的战争影响，但是也有一些效果。
　　现在这些人都提前跑出来了，让原本一直都在慢悠悠的做事的他觉得时间有点不够用了，虽然他不知道具体的是怎么做，但是好像这些人都有自己的灵感，只是一开始没有机会展示。
　　果然要发展魔法工业魔法科学靠的不仅仅是西莉亚一个人，这些人也是关键，他们需要有一个能够展示他们能力的舞台。
　　现在的他就是给他们这些登上舞台的机会的，他有钱，虽然不是自己的钱，但是那些依旧是遵循着西莉亚教导的人从来没有在这个方面吝啬过。
　　虽然到了现在还没做出什么太大的结果出来，但是也有一些成果出来了。
　　这些人需要时间，毕竟他们很多的知识积累都不够，不像是后世，很多的小孩子在小时候就已经能知道了很多之前大人不知道的事情。
　　来到了这个时代他才明白了现在这里的人文化水平是真的低。
　　未来是全民上学的，基本没有人没去上过学。
　　现在来到了这里，看着他们就好像是看着文盲一下。
　　不是欺负他们，也不是看不起他们，就是差距太大了，只能想到这样的一个词出来，文盲。
　　今天要找的人很快就叫出来，这个人表示自己不认识埃里克，露出了非常谨慎的表情。
　　埃里克来到了这里之前已经是做好了准备了，这样的事情在过去的时间他已经不是第一次遇到了。
　　“我给你钱。”他学会了一招撒币大法，在这个世界上最容易也是最强的法则。
　　那些晓之以情动之以理他不是没有试过，但是实际的效果很差，真的是没有太大的能力。
　　他不是那些口才很好的人，如果能口才很好的话，他可能去做人生导师了。
　　所以他使用了撒币大法，用金钱的力量来发动这些人。
　　然后让他们去学习，花钱让他们去学习这听起来很奇怪，他还是这样做了。
　　他把自己还记得的未来知识整理成一本本书，交给这些人去学习，同时也在培养一些小孩子。
　　还好西莉亚已经提前做了，让他做起来也不困难。
　　虽然等着孩子们长大的时间可能很久，但是你现在不去做，接下来就真的晚了，只要其中有人能成才就行了。
　　现在这些都是亏本的生意，他一开始也想做点赚钱的东西出来先，不过他们都表示不用，他们甚至还说他做的好，已经领悟了西莉亚大人的精髓。
　　他这才明白了西莉亚大人的伟大之处，这些应该花钱的事情她早就已经开始花钱了，她竟然这么有前瞻性，不愧是西莉亚大人。
　　听到了他给钱了，原本这个人的不耐烦都变成了特别耐烦了，有钱的事情就早说吧。
　　又拉到了一个后世很强的魔法工业学家，他也开始觉得自己肩膀上的负担越来越重了。
　　他开始意识到现在还没发展到了后世人人皆法师的情况，现在的他还需要自己逐渐。
　　后世自然是真有发修炼的功法了，不过那是通过和魔网调节之后的功法，现在没有魔网，他做不到那种修炼方式。
　　至于修炼身体，这就需要很早就开始锻炼了，他穿越的时间不够，现在只能是通过其他的办法。
　　那就是借用恶魔的力量，在后世这种魔力也是节点，主要是人类攻破了魔界的限制，让恶魔不得不签订节点契约来成为魔网的一部分。
　　这就是伟大的西莉亚大人，听说那个时候她带着很多人攻破了魔界屏障，突袭了很多的魔界的魔王，强迫魔界的魔神签订了契约，这才使得人人皆为魔法师。
　　这事情还拍照留念了，那个魔神的样子绝对是不服气的，可是又无可奈何，他们两个还握手了，这个之后一直被宣传，所以他记得很清楚。
　　“那就最简单的小恶魔就好了，仅仅是需要魔力的话，这个就够用了，要快点做出我也能使用的魔法工业仪器出来才行。”埃里克已经是决定好了自己的契约对象，连契约的内容都想好了。
　　恶魔可是非常注重契约的。

第248章  和胖商人的对话
　　钱这种东西你用的时候就会很快用掉的，尤其是当你投入未来未知的科技的时候，那个钱，啧啧啧。
　　虽然埃里克知道自己的这个很花钱，但是他没有想到这么花钱，这钱一眨眼就没有了。
　　现在在分裂出来的后援团里面，掌握着最大商路的是那个胖商人，他最近也有点惆怅。
　　“哎，最近的生意不好做。”他抱怨道。
　　但是他还是往埃里克的卡里转了一笔钱，让他自己去银行取钱。
　　闲着也是闲着，刚刚招人之后回来的埃里克和胖商人开始闲聊，并且问到：“我记得战争财应该很容易发财的，为什么会难做？”
　　他生活在一个富裕的年代，生活有保障，对于这些经商的事情不是很懂，但是他记得在课本上写着战争财是很容易暴富的。
　　堂堂黑暗教会难道就不会做这种事情吗？
　　“想多了吧，西莉亚大人不会让我们做这些的事情的，我也知道在这时候提高各种商品的价格能赚钱，可是这都和我们一直的理念不合。”胖商人说到。
　　不是吧，不是吧，你长得这样一脸市侩的模样，你现在竟然和我说你是有原则的，你不会做出这样的事情，你们到底是不是黑暗教会的。
　　就算是后世已经解散了黑暗教会，也有很多黑心的商人在，你竟然不是黑心商人，没爱了。
　　“西莉亚大人还真的是为国为民，哪怕是这时候都能坚持底线。”埃里克说到，不管是现在还是后世，总之先夸一下西莉亚。
　　胖商人很认同这句话，在他看来西莉亚大人不仅仅是赚钱，还要带着很多人一起赚钱，她提倡先富带动后富，只有有人做到了，才能带着大家一起富裕，这就是西莉亚大人的理念。
　　现在看着是花钱，但是一开始修路的时候也是很花钱的，可是呢，事实证明了修路之后，会持续的带来更多的意义，他们还能收点过路费，当然了，不能这么明目张胆，他们就在路边开旅馆，开酒店，让人哟有一个歇脚的地方。
　　因为是黑暗教会的教徒，他们的实力都不算差，能打败那些来收保护费的。
　　“嘿嘿，西莉亚大人能想到的远远比我们强，不过西莉亚大人一直都在说不能只是依靠她，她也很忙，现在虽然不知道在哪里？但是我们不能忘记西莉亚大人的理念，我们需要坚持着，等着西莉亚大人的回来。”
　　这也太忠诚了，不愧是西莉亚大人，这种笼络人心的手段比起自己强多了，不过自己也不差，只要自己的实验能做起来，那么世界也会因此被推动。
　　他现在就在做原本西莉亚应该做的事情，现在的世界已经开始滚动齿轮了，虽然很多的事情都提前了，不过就在这种情况下，才能让很多人的注意力不放在自己的身上，这样自己才能趁机发展。
　　想想当年的西莉亚大人可是顶着外部的压力，也要抽出很多的精力出来发展魔法工业的，她都能做到了，而自己知道了这么多，如果还不能做到的话，那就丢人了。
　　“对了，你还没说为什么生意不好做？这时候你就算不加价，可是别人的需求应该也不会少的，怎么会难做？”埃里克问到。
　　就他贫瘠的商业知识让他不能明白这个道理。
　　“还不是那些乱来的人，他们打劫其他的教会就算了，但是他们都在打劫自己的人，你以为生意好做，最近很多的商队都被他们给袭击了，然后他们一袭击了，很多的势力也开始动起来了，毕竟打劫的成本低，可能比买的便宜，不要去想这些人的脑袋想什么，你根本不知道这些人的脑袋是怎么样的？”
　　这是疯起来连自己都抢的节奏，这也太神奇了点，他是这样想的，明明这个胖商人很好说话，基本你要的就给了，黑暗教会这是名副其实的黑吃黑了。
　　不过他想了一下，这里面应该有不给其他的势力补给的想法，同时也说明了这商队的隐藏很好，这都没能被知道，实在是太牛逼了。
　　这就是西莉亚大人的布置吗？能隐藏得这么深，必要的时候拿出来使用，不愧是西莉亚大人。
　　她很清楚自己需要发展势力需要钱，在使用黑暗教会的钱的同时，也在组织不用花黑暗教会强的商队，现在的商队已经是挺大的了，还有好几个分队，分散开来，就算是有损害也能降低，西莉亚大人果然是看得比自己远多了。
　　“现在的世界有点乱了，你也小心点，我可不想下次过来就看不到你了。”虽然这个胖商人在后世没有找到他的名字，不过现在可以知道他一定是在这个时候发挥了重要的作用，可能是后来出事了吧，所以才没有被看到。
　　他可是还依靠着这个胖商人给钱的，不给点钱，他这个都很难工作下去了。
　　虽然这个听起来不好意思，但是他不想这个胖商人出事啊，这个胖商人和他不一样的，他是真的普通人，连契约恶魔都没能做到的。
　　他想着快点做出一些护身武器，这就能保护他了，他要改变这小小的命运。
　　“怎么会有事情？我们商队的人都是黑暗教会的人，虽然看起来都是普通人，如果不是普通人的话，这就很难的通过检查了，东西反而是没有问题。”胖商人说到。
　　“的确是有很多人过来打劫我们，但是都没成功啊，我们这些人了可不是吃素的，平时我们也会雇佣一些佣兵冒险者，只是很耽误时间，这些人搞得太烦了。”
　　白担心了，这个胖商人有人保护，看起来也不会太危险，不过还是不能放松警惕。
　　和胖商人告别了之后，他回到了自己叫人建立的工房里面，虽然是晚上了，可是这些人还在认真的读书，这些人可是未来啊，他们每个人之后就是一个伟大的人物了，现在可能看不出来，但是未来可期。

第249章  相遇
　　搞定了钱之后，他交给了别人去买一些必要的器材，没有看过猪跑也吃过猪肉，后世这些东西不再是什么秘密了，他闲着无聊上学的时候也看过了这些东西。
　　这种说法要说的是明明很多人没有试过转木取火，但是也知道转木取火的原理，只是那样搓的话，似乎不是每个人都能做到的。
　　再比如很多人都不知道烧水泥，但是他们也知道是用石灰石烧出来的，缺的就是一个过程。
　　但是这个过程才是最重要的，他现在属于以为加火就能烧出来，里面的原料就记得石灰石。
　　这个没有关系，他来提供思路就行了。
　　这些东西就交给别人。
　　埃里克回去的时候，他被人给打劫了，这些人也是已经有准备的，这些时间的他一直在购买东西，一直在花钱，这就导致了有着有心人注意到他。
　　他当然也有做掩盖了，但是似乎也被人给发现了。
　　身体里面仅仅是契约了一个小恶魔的他实力还不够啊，他也没想到自己会在这里被袭击了，如果他知道的话，一定会在自己的身上多装点东西的。
　　事到如今已经无路可退了，他的身上还有一些试验品，可能会炸，但是不试试怎么知道，这是唯一的机会了。
　　他决定了，如果这次没事的话，他一定会发展好魔法工业的，武器应该提上路程了，不能只是做一些生活方面的东西，自己的安全才是最重要的。
　　他太以为是了，以为没有什么危险就放松了警惕，今天的事情提醒了他，从心太重要了。
　　就在他准备掏出伟大的手雷准备炸这些人一下，这几个人突然倒下了，一只手拿走了他的手雷，把手雷给取消掉爆炸。
　　“这东西怎么出现的，太危险了吧。”西莉亚把这个手雷还给了埃里克。
　　手雷她自然是知道的，还不是那炸弹兄妹那两个人搞出来的，这两个人对着会爆炸的东西最有兴趣了，尤其是这种没有魔法波动的。
　　如果不是她的话，说不定就炸了。
　　埃里克看着出现在自己面前的这个女人，要说这个女人，绝对是第二熟悉的女人，第一个是他妈，而之后就是每天都能看到的这个女人了。
　　“西莉亚圣娘。”他情不自禁的说出了这几个字，这简直就是看到了偶像了，未来家家户户都供奉着西莉亚的照片。
　　西莉亚已经习惯了这些人的话，她这次过来这里是因为得知到胖商人就在这里，而作为商人各种情报还是需要收集的。
　　“嗯，走了。”西莉亚随意的回答道，既然这样叫自己的人，那么这个人估计就是一个黑暗教徒了，这就没什么好说的了，她不是看不起这个人，只是不认识啊。
　　埃里克立刻从地上爬起来，看着西莉亚的方向喊道：“西莉亚大人等等。”
　　他说完了之后自己也呆住了，其实他不知道想说什么好的，尤其是看到了西莉亚本人的时候。
　　这可能就是看到了偶像结结巴巴了吧，毕竟这可是活着的偶像，不是之前那样看到的只能是各种影像或者是照片。
　　他也想过了很多次的事情，毕竟他是一个重生到这个时代的重生者，既然是这样的话，他也能影响到了未来的变化，他的每一句话都可能与西莉亚共鸣。
　　未来的西莉亚并没有结婚，很多人都不知道是什么原因。
　　有的人说她是因为太忙了，需要把所有的心思都放在了伟大事业上，没有时间找一个人结婚。
　　也有人说就在那个时代，没有任何的一个男性能够比得上她，要知道在这里，在这样的时代，依旧是重男轻女的多，除非是有实力的女性，要不然女性的地位就是比男性低，就是这样她还是统领了一个时代的开始以及发展，没有任何的一个男性能够比得上她。
　　还有一些比较小众的说法，那就是她因为这个时代的这种重男轻女的制度，而她又是新时代的开拓者，她其实不喜欢男性，在她的身边总是有着一个和她差不多优秀的女性，那就是塔娜莎，其实她们是相爱的，她们是不被世人祝福的。
　　很多人说她们两个不想打破世俗的目光，哪怕那个时候西莉亚的每一句话都有人听，但是她们最害怕的就是有人模仿她们，偶像起到一种带头的作用，如果她们两个宣布了自己的爱情，那么她们面对的不仅仅是嘱咐，还有很多的模仿。
　　那个时候啊，世界因为连番的战斗已经是导致了人口的减少了，如果她们再说出她们的爱情，那么世界的人口出生率将会降到了一个危险的程度。
　　为了保护世界的人口出生率，这种信仰就是她也没有办法解除，所以她们两个决定一辈子不婚，只是作为普通的朋友关系出现在别人的面前。
　　甚至后世的网络上，她们两个在一起的本子从来没有少过，堪称本子王。
　　当然了，关于这最后的一种说法，都是一种野史的说法，不过看着一边被称为最美秘书的塔娜莎，她真人竟然比起所有的照片都要漂亮很多倍。
　　他都感觉自己恋爱了，他有种想开后宫的想法，左边是最强的女人西莉亚，右边是最美的女儿塔娜莎，他知道自己在想桃子，但是他还是想啊。
　　“有什么事情吗？”西莉亚问到，她不认识这个人，同时也不想和这个人扯上关系，因为这个人绝壁是后援团的一个人。
　　“西莉亚大人，我有很多的话想和你说。”他像说的事情实在是太多了，关乎魔法工业的未来就靠西莉亚了，只要她能和自己谈谈，自己一定能提供很多的灵感。
　　到了那个时候，未来的时代一定能提前到来。
　　“哦，想说什么？”西莉亚不是很急着去找胖商人，既然是有事情想说，她可以给这人几分钟的，当然了，也仅仅是有几分钟。
　　“妈，真的是你吗？”就在这个时候，一个熟悉但是可怕的声音响起，激起了西莉亚全身的鸡皮疙瘩都起来了。

第250章  太伟大了
　　果然这个人还在这里，他不是已经结婚了吗？
　　因为西莉亚有点害怕遇到了这个人，她过来之前已经是打听过了卡特在哪里了，别人都说他几个月之前回家结婚了。
　　这是多好的flag，西莉亚都觉得他已经死掉了，结果自己一出现在这里就遇到了这个妈宝，自己还能怎么样说，可能这就是孽缘吧。
　　说了这样的话还没死的人，西莉亚实在是太佩服他了。
　　西莉亚无奈的回身说到：“你怎么来了？”
　　她其实想说你怎么不去死的，明明这么多人都去死了，你怎么就好好活着。
　　塔娜莎笑道：“应该是有事情在这边的，毕竟这边胖子也在，他在这里很正常。”
　　的确，胖子这边也是一个渠道，很多的东西也是经过这边合理的转运的，这个时候的卡特会在这里也很正常。
　　“西莉亚大人，你终于出现了。”卡特终于是正常了点了，西莉亚这才注意到了他的身边还有一个女孩子，长得普普通通的，没有什么特点，不过看着他们手拉着手，这个应该就是卡特之前说过的老婆了吧。
　　不是吧，之前你一个人加入黑暗教会就算了，你现在还拖家带口的进来，你这不是害了人家吗？
　　一边的埃里克太妒忌了，卡特明明看起来没有什么特点的，但是他却能这么正常的和西莉亚聊天，还不会和自己一样的结巴，这就是大佬吗？
　　“嗯，之前有点事情，这几天才回来大陆上。”她没有说谎，的确是自己才回来这边的大陆上的，之前的时间都是在海底的。
　　“那太好了，西莉亚大人我们就知道你一定会回来的。”他激动的说到。
　　还好不是说什么三年之期已到，请西莉亚大人接管黑暗教会。
　　西莉亚这时候把注意力放在他身边的人问到：“听说你结婚了，这就是你的老婆吗？”
　　“是的，这就是我的妻子，这就是我和你说过的西莉亚大人，快点和西莉亚大人打个招呼。”他催促着自己的妻子说到。
　　你这样真的好吗？在你的妻子面前介绍我，你的妻子不会介意的吧。
　　埃里克想到，卡特这波是飞黄腾达了，承蒙西莉亚大人看中，他们一定能晋升世家。
　　这个脸上带着一点雀斑的女人小心翼翼的说到：“西莉亚大人好。”
　　她连自己的名字都不敢说，这也太害羞了，这样的人不适合在黑暗教会的吧。
　　塔娜莎说到：“这里不是说话的地方，还是说你们想看着西莉亚在这里站着。”
　　塔娜莎的一句话提醒了他们，西莉亚如此尊贵的一个人，怎么能在这里站着呢？这是怠慢啊，这是他们的失误，还好西莉亚大人大人有大量，不会计较这些小事，还不说出来，这是多么伟岸的胸襟啊，自愧不如，实在是比不上，这就是为什么西莉亚大人是西莉亚大人，而他们只能是打工的原因。
　　众人围着把西莉亚给准备送到了房子里面，至于倒在地上几个打劫的人已经没人理了，他们围着西莉亚的样子就好像是遮风挡雨一样。
　　这才刚刚进去屋子，他们就搬过了椅子给西莉亚坐下，也只有给西莉亚一个人，他们这些下属哪有可以做不到，站着就是了。
　　不过这时候的娜塔莎则是挤着和西莉亚坐在一个椅子上，两个人都是女孩子，身体也不是很大，两个人坐在一起刚刚好。
　　西莉亚不耐烦的说到：“你不会去做其他的地方啊，还和我挤着在一起。”
　　“我就喜欢，怎么样？”塔娜莎调戏到。
　　西莉亚很生气，但是没有办法，事实证明了一件事，西莉亚和她真的是五五开，想要打赢她并不容易。
　　无可奈何之下，西莉亚只能是接受了这个设定了。
　　而看到了几个人则是神色各异。
　　就卡特来说吧，他觉得这是越线的行为，下属怎么能对西莉亚大人做出这样的事情出来。
　　而埃里克已经满含热泪了，他被西莉亚的伟大牺牲而感动了，原来野史不是假的，她们两个是真的爱着对方的，就说话的语气已经能看出了西莉亚和塔娜莎是多么的亲近了，可是为了世界，她们两个到后世都没公布过她们的爱，这是大爱和小爱的区别，她们做到了别人都没做到的事情。
　　西莉亚把挤过来的塔娜莎推开了一点，然后发现了这些人的奇怪目光，急忙解释到：“因为我已经不会黑暗圣女了，所以塔娜莎也已经不是我的女仆了，现在我们的关系，说起来有点复杂。”
　　卡特表示明白，说到：“我知道了，西莉亚大人和塔娜莎大人的强强联合，也该是站出来了，只是西莉亚大人一个人辛苦了。”
　　西莉亚知道这人又在乱想了。
　　这就是爱啊，为什么不说出口，因为说不出口啊，埃里克都想跪下来求她们在一起，为了世界她们实在是太苦了。
　　西莉亚看着埃里克一直在哭，也没怎么在意，黑暗教会这里的人不正常这才是正常的。
　　“既然你们结婚了，我也没什么可以送的，这个就是送给你们吧，算是迟来的结婚礼物。”西莉亚拿出了一个珍珠出来，这是捡的，反正也没用了，除了大颗就没什么特色了，也就一个手掌大的珍珠，这是非常普通的东西。
　　“谢西莉亚大人恩赏。”两个人齐齐跪下，高举双手，好像西莉亚拿着的是什么圣旨一般，真的是有毒啊，西莉亚想都不想太多，这是想祝福一下他们而已，毕竟已经是结婚了。
　　埃里克又感动了，西莉亚大人果然是非常关心下属的，这才刚刚回归就知道了自己的“得力助手”结婚的事情，还送了一颗这么大的珍珠出来。
　　不是很贵，也不是很便宜，刚刚好是和他们的身上，这西莉亚大人果然是关心所有人，只要是能够关注的，都能关心，这就是所谓领导者的魅力吧，现在的自己就是差啊，实在是无法和西莉亚大人的魅力相比。

第251章  吃饱喝足骂娘是幸福
　　“把最近整个大陆的动向都拿给我看看。”虽然不是很喜欢这个卡特，但是从自己下位了之后还能听着自己的话的人，这样的人不用白不用。
　　而且用起来好用，这个人还是有用的，还有能力，几年之中就能成为这样的人，这说明了他自身的能力也不差，只是没什么机会发挥出来。
　　可惜走上了歪路了，还拖家带口的，这刚刚结婚就带着人过来，真的是，在家好好生孩子不好吗？又不是说在外面有什么女的，你在外面是为了工作啊，你能因为工作而太忽略家庭了。
　　在拿到了一大堆的资料之后，她对着卡特和他的妻子说到：“你们都结婚了，不想去度蜜月吗？不能为了工作而把亲情放在一边了。”
　　说完这句话，他马上夸张的跪下来磕头，说到：“承蒙西莉亚大人厚爱，我们的母亲都没这样说过我们，不过西莉亚大人请放心，我们工作就是快乐。”
　　这是什么工作狂夫妻啊，你们去度蜜月不好吗？而且你以为我听不到你又在叫我妈吗？
　　如果不是还没找到西利亚的话，我也想去度蜜月的，不过还要找到师傅才行，太古遗龙都不知道在哪里，只有在师傅那边听到过，其他的人都没有听过，这真的就是传说中的传说了。
　　西莉亚瞥了一眼他的老婆说到：“你也好好劝劝他，工作是不错，但是不要累坏了身体，你们都结婚了，都要考虑一下要一个孩子了吧，我会给你们假期的。”
　　对啊，只要是有了孩子，就能分散注意力，而且这里还能给你怀孕假期，夫妻一起放那就是更好了，一下子就少了两个人，西莉亚感觉自己很强了，这时候还不忘记工作。
　　一边的埃里克补充到：“怀孕福利假期？”
　　他在未来虽然没有什么女朋友，自然是无法体验到这个感觉了，但是他听过这个假期，这个是别人绝对无法比的，因为这个假期一放就是一年，十个月你给生孩子，两个月给你坐月子，夫妻一起，而且每个月工资照旧，生孩子之后还有柴米油盐补贴，绝对不会少了孩子还有母亲父亲的营养。
　　这个福利被称为是后世最好的福利之一。
　　这还是后世生产力足够的情况下，现在社会的生产力都不够，西莉亚大人就有这样的想法了，可以知道她早就一心系在所有人的生活之中。
　　西莉亚大人还说过孩子就是祖国未来的花朵，就要多施肥。
　　她提出来的福利也不是真的很好的，毕竟这个来说的话，未来在生产力和社会保障足够多的时候，也出现了很多的废物，社会保障保证他们不会饿死和没有地方住，他们每天要做的事情就是在家里打游戏，闲着没事的时候就开始骂娘，说着这些社会福利没有给他们带来安全感，没有给他们带来保障。
　　这就是典型的吃饱了撑的。
　　要不是西莉亚大人说过：“这可是最大的欣慰了，就让他们这样好了。”
　　没错，很多人那个时候听到了这句话都哭了。
　　没有经历过这个时代的人是不会明白的，在这个世界，在这个时代很多人的命根本不值钱，他们的命是奴隶，是种田的，是肥料，是肉类，埃里克已经看过了太多这样的情况了，有的人可以打死人，而有的却毫无反抗力。
　　这个时代是不平等的，很多人连吃都吃不饱，连衣服都没有一件好的，他这段时间走南闯北已经是看过了太多这样的人了，他也是知道了为什么后世跟着西莉亚的人会那么忠心。
　　经历过了这个时代的人都知道吃饱就是一口饭的事情，也是一种幸福。
　　哪怕是后世的制度被人批判成腐朽了，但是那些老人还能自豪的说出：“真好啊。”
　　西莉亚大人没有说什么之前牺牲的人是怎么样的，因为她知道那些牺牲的人最想看到的就是这些子孙后代能够吃得饱，住得好，还能知道自己想要知道的知识，通过自己的角度去思考，而不是随波逐流。
　　西莉亚大人实在是太伟大了，哪怕是被人骂，也不会对这些人生气，如果不是西莉亚大人的这句话，后世可能会发生一场吃饱撑着的战争了。
　　让牺牲的人得到安慰的不是每年组织的纪念，而是这些骂声。
　　现在的西莉亚大人可能还没想到这些，不过她已经提出了这个概念的模型了。
　　西莉亚听到了埃里克的声音，看了过去，这个人竟然也哭起来了，还哭得很难看的那种，也不知道为什么这样，她不就是想让这些人去休个孕假吗？
　　如果西莉亚知道了埃里克的想法的话，那一定会说：“还有这样的好事。”
　　这可是西莉亚预想的最好的黑暗教会的形态，最好每个人都是废物，每个人都是吃饱了骂娘的那种，反正他们骂的是黑暗教会，他们不学无术，这可是大大的好事。
　　“你叫什么名字？”西莉亚随口问道。
　　她的手上开始拿着文件看，塔娜莎则是和之前一样开始细分文件。
　　听到了西莉亚叫自己，埃里克马上抹了一下眼睛的泪水，激动的回答道：“西莉亚大人，我叫做埃里克，我从小就非常仰慕你的。”
　　西莉亚一看，这个人看起来也才二十多岁，从小就开始仰慕自己，自己才成为黑暗圣女多久，应该是夸张的比喻，不过这也让西莉亚知道自己老了，别人都能说从小就仰慕自己了，果然已经是老阿姨了，虽然看起来还很年轻。
　　如果没记错的话，脑海里面那些奇怪的知识里面自己这样的人已经算是高龄产妇了，如果怀孕的话，现在这样的自己能不能怀孕也还是一回事。
　　不过她相信人人如龙，既然什么都能生了，那么自己的身体就算是有问题也能生的吧。
　　“嗯，我知道了。”西莉亚心里默默的记下了这个人，是卡特身边的每一个人都要记住，因为这些人可能都会叫自己妈。

第252章  果然是有幕后黑手的
　　这样的人需要防着。
　　虽然埃里克有很多的话想要和西莉亚说，不过现在的西莉亚没这个时间，她需要知道这些时间都发生了什么事情，很多的文件需要看，还有各个势力的动向。
　　她也在想自己明明都不是黑暗圣女了，现在的黑暗教会也变得不是很好了，这也已经算是完成了自己的任务了，为什么自己还在这里看着文件，还在关心时事。
　　可能这就是工作狂的病吧。
　　在他们出去了不久，特里又回来了，不过这次只有他一个人回来了。
　　“有什么事情？”西莉亚问到，该不会是想要来推翻自己的统治吧，没错，像是教会什么的，只有神明不在的时候才是他们最喜欢的，毕竟他们也都不喜欢自己的头上有一个人在的。
　　而因为自己的离开，卡特也已经是意识到了在位者的高度了，趁着现在还没有人发现的时候，先把自己给架空了，这个非常的合情合理。
　　“关于埃里克的事情，西莉亚大人应该知道一些的。”卡特说到。
　　“哦，说来听听。”就是那个爱哭鬼啊，见面就开始哭了，想想这可能是病吧。
　　塔娜莎说到：“他好像认识西莉亚的时间不断了，似乎很信仰西莉亚。”
　　“没错的，塔娜莎大人。”面对塔娜莎的时候，哪怕塔娜莎长得很好看，他依旧是不卑不亢，说到：“他是一个重生者，知道很多未来发生的事情。”
　　“？？？”
　　西莉亚怀疑自己听错了什么，如果说自己是一个穿越者的话，现在还不是很确定，自己身份还有一些疑点，这个没什么好说，不过这个重生者是什么鬼？
　　“合情合理，如果是这样的话，也能解释他说的那句从小就信仰西莉亚了，他应该是从未来的时代重生到了我们这个时代的。”塔娜莎放下了手上的文件说到。
　　她的这句话听起来还挺有道理的，西莉亚还没想过会是这样的。
　　“是的，他的破绽太多了，拿出来太多我们没有听过的理念出来，而他只有一些概念，并没有实际的操作。”卡特说到。
　　“我之前看过了很多书，西莉亚大人让我们多读书，当然是需要多了解了，在我体内恶魔的帮助下，我们都确定了重生者的可能性，小说并非都是骗人的，也有是真的，他的信念太多太超前了。”
　　那你怎么不怀疑我是一个穿越者，你该不会也是想搞我吧。
　　“因为我们都产生了怀疑，我们对他动了点手脚，所以也确定了他的确是来自未来世界的人，我们利用这点，让他把未来世界的一些理念都交出来。”
　　“可是，这个人并没有西莉亚大人这样堂皇大气，西莉亚大人会把很多的东西都公布出来，这也是我们现在发展很快的原因，任何的东西如果只是藏着掖着根本无法促进社会的发展，他有点自私了，我们也知道这就是人，毕竟不是每个人都能做到西莉亚大人这样的程度的。”
　　“我们基本是无条件的给他支持，让他去发展，他知道了很多，未来的很多人物都是他知道的，他一直都在说魔法工业，魔法工业，我们就让他去搞，不为什么，只是为了能让西莉亚大人压力小点，能够分担一些就是一下，西莉亚大人，这个人有大用，而且智商不是很高。”
　　“这可能就是我们的机会，西莉亚的人。”
　　西莉亚大人听完了他的长篇大论之后，感觉到了卡特这个人断不能留，实在是太危险了，竟然还有这样的人，简直是人才啊，重生者都能挖出来。
　　尤其是魔法工业，这真的是会雷劈的。
　　但是西莉亚之前不搞是因为害怕自己被雷劈，不过如果是黑暗教会的其他人搞的话，那就没事了，要劈也是劈黑暗教会的人。
　　“嗯，不过我现在不在黑暗圣女的位置上，很多的事情都无法做，要是早点我还能拨款下来，可惜了。”西莉亚做出了惋惜的模样，她也是真的惋惜了，这人怎么来晚了，早点就不怕了。
　　早点的话，她就能让其他的教会矛头瞄准黑暗教会了。
　　不过现在也不错，看着情报上的信息，现在的黑暗教会比起之前臭名多了，不管是去到了哪里都不好，只有自己手下这批人，这时候还在老老实实工作，真的是有病啊。
　　不过他们没怎么搞事也好，这样动乱也少点。
　　“西莉亚大果然是支持这点的，我们都知道这个要发展很慢的，西莉亚大人您想先让人都吃饱才想这些，不过时间不等人，请西莉亚大人原谅我们擅作主张做了这个。”卡特说到。
　　他这时代敏锐感不简单啊，明明自己都没说过几次的，他竟然投入大资金发展这个，如果是零七八他们那个时代的话，说不定真的就成功了。
　　但是现在，呵，没什么好怕的，举头三尺有神明。
　　“去搞吧，这个啊，的确是能搞一波。”
　　越是害怕黑暗教会的发展，其他的人越是会反抗，这波稳了。
　　卡特退下了之后，西莉亚看着欲言又止的塔娜莎，知道她有话想说，于是说到：“你想什么呢？”
　　“我想说什么你还不知道吗？”
　　“不知道。”西莉亚回答道，抽出了一份新的文件看起来。
　　“世界有问题，你既然是出现了，没理由出现一个新的人，但是已经出现了，还是在你消失的前后，根据我们之前的怀疑，你应该是过来发展这个的，因为你没有发展，或者是说被人给阻止了，比如你的师傅，比如教皇他们，这是不是说明了那边开始急了。”
　　他急了，他急了。
　　“哦，这个啊，我怎么知道。”西莉亚摇摇头，又是幕后黑手论，他现在不想知道这么多，不过现在能知道的，可能是真的有一个推手在幕后做着变革的事情。
　　这个人到底是谁，目的是什么？
　　为什么没有被雷劈。
　　很多的问题啊。

第253章  头脑风暴时间到
　　看完了所有的文件，她们两个总结为最近的事情就是打架，打架，打架，黑暗教会拼命闹事，这边就打回去，这边打回去了，黑暗教会又打过来。
　　其中包括了各种各样的国家，教会，组织之类的，突出一个乱字，怪不得胖商人都说生意不好做了。
　　在没有被袭击的地方还好，毕竟山高皇帝远，他们表现得与己无关，简直是在看猴戏，当然了，背地里面也有默默的准备吧，总之就是最近的各种审查都变得严格很多。
　　这个和西莉亚想的并不一样，为什么还是没有动作，这可是好机会，趁着黑暗教会内部空虚的时候，应该派兵过来攻击的，这么好的机会都看不到吗？
　　瞎了？
　　光明教会的这些人到底是在做什么的，做事情就这么没有效率，加上自己战斗的几个月，这都快一年了，摆在面前的机会都不去搞，如果能在这样的机会打败黑暗教会，那么光明教会的名声必定会再次增大。
　　这可是差不多千年来最好的机会了。
　　但是西莉亚现在都不在光明教会，只是看着文件上的资料看，光明教会也没怎么做错，打击黑暗教会的势力这个和平时是一样的，可是啊，这时候不是求稳，而是需要突破啊，不突破的话，多浪费自己这些年搞事情的卧底生活。
　　两个人都放下自己手上的文件，现在已经看完了，现在脑海里面一大堆的资料，需要消化一下，西莉亚摸出手机出来，准备玩点小游戏来放松放松。
　　“西莉亚，我们来晚点头脑风暴吧。”作为熟悉西莉亚的人，看着西莉亚拿出手机，塔娜莎就知道西莉亚想做什么，于是提前一步说到。
　　西莉亚想想头脑风暴的确是可以放松放松，反正都是放松，这都可以吧。
　　“好，想玩什么？”西莉亚说到。
　　塔娜莎已经是准备好了，手机放在桌子上，让零七八投影出一个小黑板出来，笑嘻嘻的说到：“理所当然是关于谁是幕后黑手了？”
　　啊这，这是想要搞我啊。
　　“说吧，让我看看你是怎么分析的？”
　　如果不是出现重生者的话，西莉亚是不会和她玩这个游戏的，不过既然是出现了重生者了，那么就说明这里面的坑有点深了，西莉亚需要提前做好心理准备，要不然像是外面的那位，他要是知道别人知道他是重生者的话，也不知道会怎么样？
　　西莉亚一只手拄着在桌子上，撑着自己的下巴，有些慵懒的说到：“开始吧。”
　　动脑的事情就交给了塔娜莎了，她就不动了，听听放松一下自己就行了。
　　塔娜莎似乎也很享受这种时间，伸出如葱般的小手，点在了投影黑板上，开始写上了三个字母：“why”
　　自从她学会了很多的苍古文字之后，有时候她就喜欢用英语。
　　“3w原则？”西莉亚说到。
　　零七八已经知道自己应该做什么了，立刻在黑板的一边浮现出3w原则的解释。
　　why：为什么这样做？目的是什么？
　　how：我应该怎么做？
　　what：我做了什么？
　　这是简单的解释，更加复杂化的解释也有，不过没有意义，能看得懂就行了。
　　这个西莉亚也是从书里看到的，在看小说的时候，而不是正经的学习。
　　现在的塔娜莎写下了这个，也是一样的。
　　why：
　　塔娜莎说到：“我们把这个事件看成一个杀人案的话，那么这个幕后黑手就是一个凶手，既然是这样的话，他的目的是什么？”
　　塔娜莎在这个why画出了一个圈，然后在一边写出了几个字：“魔法工业。”
　　“就你们两个现在所有的共同点上，都是出现在魔法工业和魔法科学上，这个目的我们暂时就定义为魔法工业的发展。”
　　看着黑板上的魔法工业，西莉亚表示赞同，如果自己不是信仰着神明的，导致自己不敢发展这个工业的话，她也想发展这个的，因为这个必定会带来很多的利益，这个不用说太多都能知道，名誉力量都能获得。
　　这个不难得出魔法工业的结论。
　　how：
　　“我们应该怎么做？目前看来，既然是有了你们两个的出现，那么就算是阻止的话，也能出现第三个，第四个，魔法工业势在必行，不是你，就是其他的人，总有人会做的，我们把这个定义为大势。”
　　西莉亚再次肯定她的说法，如果这个的确是真的话，她一个假定的穿越者，埃里克一个从未来重生到这个时间的重生者，下次说不定就是外星人了。
　　what：
　　“这个大概是最轻松的一环了，你什么都不用做，种种的事情看来，你不过也是一个棋子，作为那些大人物的争夺对象，你成功的阻止了魔法工业发展时间的延迟，这可能就是另一边的棋手们做的事情。”
　　关于这个，也就是说着就是碍事精，都不用她来做什么，很多人都帮她安排好了。
　　这三个东西总结起来就是一句话：魔法工业必定在未来有所影响，也就是说那个幕后黑手不能在这个时候出现。
　　那么引申出来了一个新的问题。
　　这个幕后黑手和魔法工业有什么关系联系？
　　这个问题，塔娜莎在黑板上写着：苍古时代，未来世界。
　　目前所知道的事情，拥有魔法工业的时间，也就只有苍古时代或者是未来的世界。
　　她接着又在苍古时代打了一个X，圈定了未来的世界。
　　“从埃里克的情况来看，我们的这个幕后黑手是知道未来世界的，如果是苍古时代的话，他不必这样引导，所以我的推论是他可能也来自未来的世界，同时也很清楚苍古时代的存在，那么他有没有可能是两个时代的人？”塔娜莎又划出了一个大大的等号。
　　苍古时代的信息连零七八都被删除了，零七八听着自己两位主人的分析，可能是因为附身在手机上，所以计算能力不够，他跟不上自己两个主人的回路，唯一明白的是他可能选错主人了，这主人也太多的背景了。

第254章  头脑风暴结束
　　“你是说种田流？”
　　只有西莉亚能跟上她的想法，伸出了另一只空闲的手在等号中间划出了一条斜线。
　　然后说到：“我们现在明显是处于种田流的背景设定，发展魔法工业来推动世界的进步。”
　　她们两个看小说玩游戏不是仅仅是为了玩，而是为了换换思路。
　　塔娜莎又在上面写上了“敌人”。
　　既然是这样的话，种田流可不仅仅是普通的种田，必定会有一个敌人，敌人的话。
　　西莉亚补充到：“巨大生物。”
　　在之前得到的机器人之中，还有在基地那边的机器人数据，小型的机器人也有，但是他们更加在意的还是之前看过的大型机器人，就是那种动不动上千米的机器人，之前看过那几个字，也都知道那是用来怼大型生物的。
　　而这个世界的大型生物的代表是什么，巨龙，或者是巨人。
　　西莉亚又在巨大生物的一边写上：“神。”
　　这是一个大胆的猜测，不过这个可能性至少要达到八成以上。
　　无人知道神到底是怎么样的一种形态的，但是如果是联立起来的话，可能就会变成了巨大身物=神的说法，毕竟剑可是拥有怼神的力量的，专门用来克制神的力量。
　　这个和他们得到的信息之中，那超神联盟的人有可能就是这样的人，只是目前还不知道。
　　不过用科技的力量对付神话力量这在种田流之中挺多的。
　　分析目前就到了这里，如果真的是对上神明的话，西莉亚大概是不会动手。
　　幕后黑手的目的如果是这样的话，那么最后的一个结论，这有什么意义？
　　这似乎对他来说没有什么作用吧，他难道还能在最后夺取成果，还是说他不喜欢神，在苍古时代被神毁掉了家园，然后通过自己的能力去到了未来的世界，得到了能够战胜神的力量。
　　或者这个神先要换成某个敌人才对。
　　目前来说，这都是她们两个通过一些小说的结论得出来，并不一定准确。
　　零七八弱弱的说道：“那我存在的意义又有什么？为什么那些人创造我的人都不在了？”
　　这也是一个问题，苍古时代的人到底是去哪里了？
　　他们为什么离开这个世界，只是留下了一些遗迹下来，看着那边的遗迹，能够得到的情报是他们离开的时候丝毫不乱。
　　这个问题也暂时放下，头脑风暴时间也结束了，关掉了这些东西，西莉亚询问零七八道：“你跟着我们该不会真的以为能得到什么吧？”
　　“至少两位主人你们现在看起来有点像是命运之人，如果不是你们两位的分析，我都不知道你们竟然是这么伟大的人物，幕后黑手，推动世界发展的人，还有把穿越者，重生者都拉过来的能力，甚至还牵扯到了苍古时代和未来世界两个不同于现在的时间段，跟着两位应该能得到我想要的答案。”
　　别答案了，整天都是生命的意义，这么哲学的东西，我一点也不想知道这个答案。
　　西莉亚倒是想早点去找自己，从情报上来看，现在另一个自己已经成为了一个合格的电灯泡，整天跟着在乔治那边，既然是这样的话，也不用太担心他暂时会怎么样？
　　他已经开始脱离了这个旋涡，现在还不是把他拉回来的时候，就让他自己先在外面发育一下。
　　现在很多的东西都不用她来处理了，很多的东西都交给其他人来搞就行了，她的工作量并没有那么多。
　　“塔娜莎你接下来要去哪里？”
　　“找我弟弟吧，我被西莉亚你给感动了，也准备去找自己的亲人了，让我感觉一下亲情的存在。”
　　呵呵，你以为我会相信你说的话吗，你不把你妈给献祭了，那已经是对这个亲情最好的尊重了，不过你还有一个弟弟。
　　她想到了这里，就看着塔娜莎，塔娜莎注意到了她的视线，反问道：“怎么了？我有弟弟很奇怪吗？”
　　“不是。”西莉亚摇摇头，撇过去目光说到：“我只是在想就你这么乱来的性格，你会不会对你的弟弟下手了，他应该小的，应该还是可口的正太吧，你不会真的对他出手吧。”
　　“我是那样的人吗？”塔娜莎很骄傲的说到。
　　就冲你这种骄傲的性格，你还真的是有可能，毕竟你不忌口啊，只要是有点刺激的都能吃下去吧。
　　不过想想这几年的塔娜莎好像也没时间去找男人的。
　　西莉亚隐隐有点失望，像是她这样的女主角，到底应该是怎么样的男人才能拿下她，难道真的是靠嘴炮吗？
　　那样的话，可能就变成了在那个男人站在了最高峰的时候，毫不犹豫的背刺这个男人，让这个男人试试从天堂到地狱的感觉。
　　“既然你也有弟弟，那你就去吧。”西莉亚这边都想要去找一下师傅，目前的情况没有能插手的地方，也不用她来插手，连魔法工业都有人发展了，接下来她可以一个人去浪了，然后等自己找到了师傅再回来找西利亚结婚。
　　既然是结婚的话，当然是要在师傅的见证下了。
　　至于同意不同意，这有什么关系吗？
　　塔娜莎笑道：“不和我一起吗？我弟弟应该也想见你。”
　　“谢谢，但是我不喜欢相亲的，我有自己的爱人，你还不知道吗？”
　　爱人，这时候刚刚站在门口想要进去的埃里克突然听到，在结束了头脑风暴之后，她们就没有掩盖自己说话的声音了。
　　然后埃里克听到的这最后的两句话是“和我一起，想你”，“我的爱人”，她们果然是在一起的，这实在是太伟大了。
　　他鼓起勇气敲了敲门，打扰她们在一起的时间。
　　毕竟他的工作也是很重要的，不知道为什么，他的心里就觉得魔法工业不能不发展，这种紧迫感可能是因为他看到了世界的改变，所以急切想改变这个世界，要不然可能会来不及的。
　　“进来。”西莉亚在里面说到。

第255章  开除人籍
　　埃里克是有一件十分紧要的事情想要和西莉亚商量的。
　　不对，不是商量，这是改变世界的伟大一步，如果能提前做到的话，西莉亚大人将不会被后世惹上污名，明明她是为了人类的未来的，却有很多人在未来拿着这个作为攻击西莉亚大人的一个论点。
　　“拜见西莉亚大人。”埃里克低头道。
　　“啊，是你啊，找我有什么事情吗？卡特白天才和我说过你，魔法工业的事情你看着办就行了，我会让手下的人支持你的。”西莉亚说到。
　　她认为这个人是过来找自己说魔法工业的。
　　知道了他是重生者了，西莉亚对于魔法工业的警惕也放松了一些，既然如果阻止他可能会引来其他的人，那么就只能是能控制在自己的手上的尽量都控制在自己的手上，不要去让这个东西落在了别人的手上，只有控制在自己的手上才是最好用的。
　　“不是的，魔法工业这边需要点时间积累知识，要把这个世界这么多年的知识转化成合理运动的，这个并不容易。”埃里克抬起头，目光注视在她们的身上，这两个人太耀眼了。
　　“我有一件特别重要的事情需要和西莉亚大人申请，请一定要通过，这个关系到了我们未来人类人口的地位。”他正气凛然的说到。
　　“什么事情说吧。”西莉亚随口说到。
　　“人人如龙计划不能外泄，还有黑暗精灵的一胎多生技术我们需要抢过来，玛丽小姐的树生法需要得到保护。”
　　这三个关系到了未来人口的发展计划。
　　人人如龙并不是现在这样的说法，不过也是现在的这种说法，总之就是人人强大如龙，人人就是龙，未来的婴儿出生之后就会变强，未来的孩子起点比起现在的人类有了更多的未来，都是在人人如龙计划。
　　他听说过的，西莉亚已经是提出了这个概率，可是未来这个计划被精灵们给利用了。
　　一胎多生就是黑暗精灵那边的能力，能够作用在精灵族也能作用在其他的种族，尤其是和精灵相似的人类上，现在的黑暗精灵女王已经提前用人类做实验了，他们也要早点动手。
　　最后一个树生法还没出现，这是玛丽后来才出现了，因为是树木的能力，也把这个给了精灵。
　　为了防患于未然，这几个能力必须要在人类的手中。
　　现在也只有西莉亚大人能明白自己的意思了。
　　在后世，经过了连番的战斗之后，整个大陆都不好了，出现了人口缺失的情况，在这个时候，精灵族们以人口稀少的理由提出了加入人类的团体。
　　一开始所有人都没多想，以为这个是好事情，毕竟精灵族们长得好看，很多人都喜欢的，于是在这个时候融入了人类。
　　人类也顺势提出了一个《精灵保护法》。
　　这也是精灵族差点灭族的起因。
　　精灵族在短短的几十年里面，突然多生了很多的半精灵，这些半精灵也享受到了人类的福利和精灵福利，占着这两个福利的他们开始想要得到更多了。
　　而且有了保护法，他们的做事也变得嚣张起来了，似乎他们才是所有结果的胜利者。
　　在半精灵人口达到了一定程度的时候，他们开始争取更多的权力了，而且网上也出现了某些不好的人，他们以精灵为荣，崇拜精灵文化。
　　这是信仰入侵。
　　在意识到了这问题的时候，有些人觉得已经是完了，精灵族潜伏了几十年的发展，加上当前和平的主题，精灵族已经在这里根深蒂固了。
　　而且在灭神之后，人类这边提倡自由信仰，哪怕是人类去信仰精灵族都没问题。
　　这也是大大的问题。
　　如果这样下去，加上上面的几个设定，未来的人类占有的比例可能会很尴尬。
　　在面对这种无声的入侵，无声的战斗，明白的人没有多少，几十年过去了，很多人已经开始沉浸在和平里面，不懂这些弯弯绕绕，加上网络的发达，他们也喜欢在网上跳舞的精灵小姐姐。
　　而这个时候，西莉亚做出了一件让世人震惊的事情。
　　她孤身一人来到了精灵族的神树面前，从里面扯出了沉睡的精灵神，然后用了在后世的和平时代绝对不能用出来的禁术，诅咒了精灵神，从而让整个精灵族都遭殃，精灵族暴毙，不算是纯血的精灵也好，还是半血的精灵，全部在西莉亚的诅咒之中挂了，只有一部分实力算是强大的活下来，也有一部分是因为和西莉亚认识的才活下来。
　　精灵神树就此枯萎。
　　这场战争在西莉亚的强势介入下，无声的入侵被消灭了，不过同时很多死了家人的一些人还有一些喜欢精灵的人，以及某些背后鼓动的人开始兴风作浪。
　　战争疯子，独裁者，不人道这些都落在了未来西莉亚的头顶上。
　　那个时候已经是实现了网络自由了，在某些人有意的带领下，以这个为目的，他们可能是想要逼迫西莉亚下台，就算是不能做到也要让她的名声受损。
　　甚至这些人还举行了游行之类的来反抗西莉亚的统治，希望有一个能真的热爱整个世界的人上位，而不是这样的一个因为自己不喜欢就灭了一族的人做统治。
　　这些人在试探西莉亚的底线，几十年的时间足够他们认为自己也能做到了西莉亚的程度，认为西莉亚不再是那个伟大的西莉亚，她已经是被权力给腐朽了。
　　他们还提出了让西莉亚开除人籍的说法，说是这样的杀人凶手不配做人。
　　这样的事情整整持续了一个月，在愈演愈烈的情况下，西莉亚终于是站出来说话了。
　　那句话既是被人攻击也是被人歌颂，未来并没有一个合适的定论。
　　“我他娘的拯救直接不是为了所有种族，我是人类，既然是人类了，那就以人类为主，你们今天为了一个精灵族来讨伐我，明天可能会为了阿猫阿狗来讨伐我，人权，什么是人权，那就是人类的权力，既然你们不喜欢做人了，那我就发动我的特权，把你们开除人籍。”

第256章  太感谢西莉亚大人了
　　西莉亚是当时最强的统治者，她自然是有特权的，不过在此之前她一次都没用过，只有这次到了无可奈何了，她才第一次使用，顺便清理下人类的渣滓。
　　后世的说法统一是西莉亚大人是一个绝对的人类主义者，她可疑和其他的种族可以和平发展，但是绝对不能人让他们威胁到了人类的统治。
　　然后这些已经被开除人籍的人失去了魔网的链接，成为了人类世界的黑户，其中还包括了一些大人物在里面，他们想要挑战西莉亚的统治，然后也付出了特别沉重的代价。
　　未来世界以魔网为主，可以说你生活的一切一切都是以魔网为基础的，吃饭也好还是使用魔法也好，或者是其他的地方也都好，处处离不开魔网。
　　他们就算是乞讨一些钱，没有了魔网别人都无法转账给他。
　　这还不是最惨的，被开除了人籍之后，他们都变得很倒霉了，后世的记录是说他们已经不是人类了，被当时人类的代表踢出了人类之后，他们失去了但是最为伟大的人类气运的眷顾，自然是会变得很倒霉了。
　　埃里克还记得在一些支持西莉亚的文章里面有写到：
　　精灵族的目的是为了夺取人类的气运，只要是能得到的人类的承认，他们也算是人类，他们又同时是精灵，人类的气运会因为这些人的存在而开始和精灵族的相结合，如果结合的程度足够高了，他们还有可能要吞噬掉人类的气运。
　　一个种族没有了气运的庇护，很容易就衰败的，表现为各种各样的办事不利。
　　所以西莉亚大人是为了整个人类才这样做的，可是有些人的眼里根本就没能看懂西莉亚大人的伟大之处，他们的怨气，他们的斗争都会引来气运的下降，因为他们不是为了人类说话，西莉亚大人才会放弃他们的。
　　那未来是西莉亚大人挣来的，在那么辛苦的世界里面苦苦挣扎，才带着人走出了那条道路，所以啊，他不想有人破坏这条路，也不想未来的世界被人奸所有。
　　——————
　　西莉亚听到了埃里克的想法，并不知道他还有什么计划生孩子，反正未来的世界也都能养的起，不用省着生孩子，未来世界的福利可是很好的。
　　“虽然不是很懂，但是这目前都和我们黑暗教会有关联的对吧。”西莉亚说到。
　　“是啊，西莉亚大人。”
　　他还记得网上有一句话，你可以爱护狗，但是你不能让你的权力被狗给取代了。
　　这句话出来了之后，也是被精灵族厌恶，不过这次没人出来说话，那些之前敢出来说的人已经不敢出来说了，帮助精灵族的代价是什么，已经有人给他们证明了，不用他们去证明。
　　这些人嚣张因为他们是人类，他们有这个权利，精灵族想要损害人类的权益，西莉亚大人就去灭族，从根源解决问题。
　　但是没有必要，西莉亚大人根本没有必要承受未来的骂名，现在的精灵族还能并肩作战，我们只是需要把这些东西给取代了就行了，不是让精灵逐渐的取代人类，而是合作，或者是未来的时候让精灵族成为下属种族也是可以的。
　　精灵神都被暴打了，未来代表着自然的神位自然是属于人类的。
　　“那你去做吧，我让他们把位置给你，你去看看有什么想要的，黑暗精灵现在也算是黑暗教会的一部分，你去找他们谈合作应该不会怎么样。”
　　他听完了这句话第一反应是：啊，西莉亚大人竟然如此信任我。
　　第二反应是：谈，西莉亚大人现在果然是善良的，不过没有经历过后世的恐怖，谁知道精灵族也有那样的野心，明明占据了世界上最大的树林精灵之森了，竟然连人类的技术都想要，想要不是不行，但是做法太不好了。
　　“那西莉亚大人我就去做了，不知道西莉亚大人还有什么其他的吩咐没有？”他显得很勤奋，得到了未来的救世主的肯定，他突然有了使命感，想要为了这位大人物做点其他的，分摊更多的未来。
　　她实在是太累了，各种事情都要她来做的话，她身上的压力太重了，现在的他觉得自己能帮忙她做得更多的。
　　西莉亚想了一下，说到：“你工作的时候记得休息，有了完整的休息时间才能更好的工作，还有找个老婆吧，或者你喜欢的人都行，黑暗教会这边不禁止你们的兴趣爱好，不过记得要两情相悦才行，我可不想听到你用强迫的办法。”
　　“谢谢西莉亚大人。”他真的是很感动，西莉亚大人对所有的人都很好，一开始就是为了他的幸福着想。
　　西莉亚当然是不可能想到了这些了，她只是不知道和这个人说什么好，感觉都怪怪的，然后他就看到了这个人又哭了。
　　他真的是很喜欢哭啊，也不知道为什么这么喜欢哭的，难道是有什么被感动到了，她是一点都没这个感觉的。
　　“没什么的话，你就下去了吧，我这里还有点事情要做。”
　　他看看西莉亚，又看看在西莉亚隔壁的塔娜莎，叹了一口气自己来的不是时间，她们两个正在谈情说爱自己就进来了，西莉亚大人的意思其实是让自己找个老婆来提高一下自己的情商吗？
　　让自己学会看情况说话，果然是西莉亚大人，这表达方法就是好，又是劝自己找女朋友，又是劝自己多提高情商，一般人的人是绝对不会想到这些的，也只有西莉亚大人说话这么有深意。
　　“那祝西莉亚大人晚安了。”
　　“你也晚安，之后可能会有很多的事情要忙，记得不要太累了。”
　　看着他哭着离开，塔娜莎克制了一下自己的声音，然后笑道：“这个人也太单纯了，就这样也算是重生者，看来那个人似乎很没有品味。”
　　“这个和我们无关，做好现在的事情就行了。”西莉亚特别无奈的说到。

第257章  换一个能力
　　埃里克退下了之后，兴高采烈的去找了卡特，他果然是应该提高一下情商的，这这美好的晚上，卡特和他的妻子正是做点什么的好时机，说不定就是响应西莉亚的生孩子计划，让他们的家庭多出一个人了，然后埃里克就卡着时间来了，这不是很气人吗？
　　不过既然是事关西莉亚的大事，不管是卡特还是他的妻子都打起了精神在这里准备听着。
　　他们就听到了今晚埃里克和西莉亚对话的内容，在这里读书最多的卡特想得最多，他甚至也都想到了生育计划了。
　　“这些事情你都能去办，不能说我们自私，只是说这是生存的必要，有些东西只有掌握在手上的时候才是最强大的。”
　　魔法工业，魔法科学，还有生育计划这些他都知道很重要，尤其是下一个，这个很有前瞻性，但是也是最耗费时间的一个。
　　人人如龙不是一代就能做成了，需要一代代的去改进，去升级才能让人类的身体灵魂变得强大起来。
　　不愧是重生者，在这个未来的计划里面，能够提出很多的无法想象的东西出来，未来的西莉亚大人更加的伟大，她是真的从无到有发展起来的。
　　不过现在他还不能说出来埃里克是一个穿越者的事情，这个可能是很卑鄙的，毕竟他们在利用自己的同伴，这按照正常人的逻辑来说，既然是同伴了，那就需要呵护，需要信任，需要坦诚。
　　他们的确是呵护了他，不是他们的话，谁知道现在的埃里克生活怎么样，也信任着他，在确定了他拥有关于未来的知识了之后，能不信任吗？坦诚就无法做到了，他们很怕自己说出来了真相，这个埃里克还以为他们是害他的。
　　这样的情况下，现在的距离就行了。
　　埃里克今天想到了很多东西，他看着灯火又想起了一件很重要的事情的。
　　“卡特，你和西莉亚大人见面的时候，能不能帮我一个忙，和西莉亚大人提出一个要求？”埃里克说到。
　　既然是埃里克的要求，卡特拿出了一点重视出来，问到：“什么事情？”
　　“就是关于西莉亚大人的能力，你知道西莉亚大人战斗的模样吧。”
　　说到这个，作为狂热的西莉亚粉，他之前可是和塔娜莎有直接间接的联系的，他还真的知道西莉亚的能力。
　　“你是说西莉亚大人战斗的时候都召唤出来的灵魂火焰？”
　　“是啊，如果可以的话，我想让你劝劝西莉亚大人尽量的不要用这个能力，至少在别人的面前少用点。”
　　“为什么？”
　　“因为很多人不喜欢，西莉亚大人注定要站在了明面上的，我们都知道这灵魂之火的本质是什么，不管是怎么说，这都是属于邪恶的力量，如果只是在我们的面前使用的话，自然是不会有什么问题了，可是啊，等到了西莉亚大人站在了所有人的面前时候这应该怎么办？”
　　未来战争的时候也有人用这个来批判西莉亚。
　　西莉亚使用能力是灵魂之火和骸骨大军，这个能力怎么看都是死灵法师的能力，而战斗的时候，最容易挖出来的就是这些人尸体了，那个时候她还光明长大的使用这个能力，就有很多人不满意了，认为这是在亵渎战士的牺牲。
　　战争时期的时候这个声音还好，可是等到了和平时期，那个时候的西莉亚每次一出手都是像是恐怖片的boss一样，后世那些不怕死的人甚至还拍了好几部的骷髅女王的电影来故意说这个，简直是恶心得不行。
　　这个能力不是说不好，只是时期不一样，后面毕竟是和平时期了，和平时期的那些人就喜欢各种伟光正，他们就不喜欢这种阴暗的东西。
　　但是他们似乎都不记得了，那些医生，那些手术何尝不是一刀刀的对人练出来的，尤其是战争的时期，西莉亚大人的那些团队就有很多医生直接在战场练出来的。
　　没办法，治疗魔法虽然是好用，可是也有极限。
　　但是他们就喜欢挑刺。
　　他知道西莉亚其实有很多的能力的，这个能力是属于恶魔的能力的，也是西莉亚的标志之一，如果可以的话，就尽量少用吧，看她打精灵神的时候就没有用过这样的能力。
　　不过那个时候更加的邪恶，直接使用了怨念，死气，仇恨等来污染了被称为纯洁的精灵神，让精灵神直接堕落下去，这个能力也是很强的。
　　她没有做出，不管是怎么看西莉亚都没做错，可是这路子太邪了，和平时期的人不喜欢，不喜欢他们就说出来。
　　如果他的一句话能改变到这个局面的，这个也不错。
　　“可是那是兵主的能力，据我所知西莉亚大人和兵主恶魔的联系就只有这么些了，再不使用的话，兵主可能会不喜欢。”
　　“没事的。”
　　因为后世也没出现过这个兵主，既然是没出现的了，也就是说后来并不重要的人了，他们仅仅是借助恶魔的力量，这个不会改变。
　　“行吧，那我去试试吧，不过西莉亚大人能不能听我的，我可不保证。”卡特决定重视一下他的说法，万一呢，万一未来真的因为这个出事了。
　　西莉亚大人的能力又不是只有这个，她还有很多的能力，如果魔法工业发展顺利的话，像是剑那样的武器也能使用，还有苍古时代的机器人也能复刻出来，有了这些也就不用使用恶魔的力量了。
　　虽然埃里克没有说清楚这是为什么，不过他还是会重视的，这可是一个宝贵的重生者。
　　然后他拍拍埃里克的肩膀：“既然西莉亚大人想让你找一个老婆，你有什么要求，说出来听听，我们这里会尽力帮你找到的。”
　　如果我说的是西莉亚大人或者是塔娜莎大人，你估计就要打我了，往死里打的那种。
　　还是后世好，就算是神只要有爱就行了，只要没捣乱社会就行了。
　　用西莉亚大人说的，只要所有人都加入黑暗教会，就不会有歧视了。

第258章  不愧是你
　　西莉亚还不知道他们都在讨论这些，她现在还没到要去找兵主的时候，明明之前就有计划的，不过也不知道什么时候才能搞定，才去去到魔界。
　　如果去魔界的话，她都在考虑用不用带着乔治过去，没有什么想法，就是想让他去看看贝拉的叔叔婶婶。
　　至于看贝拉的本体就不用了，器族之前看的时候时候就是一团黑色的火焰人形，这只会让他觉得很伤心。
　　所以说奔现有危险，面基需小心。
　　西莉亚不满的看着自己身边的塔娜莎，她洗完澡了想要睡觉的时候，却发现自己的床上已经躺着一个人了。
　　她想要一起睡觉的那个人可不是她，奈何两个人一直都有事情，所以一直都没时间在一起睡觉，她也想和他一起睡觉的。
　　“之前就算了，我们两个需要在一起，现在你怎么还来了，你的身体已经没事了，隔壁的房间才是你的。”西莉亚坐在了床边，一边用毛巾擦拭自己的头发，一边抱怨道。
　　原本侧卧在床边的塔娜莎伸出手撩起西莉亚的头发，说到：“我就喜欢，至少我现在很喜欢你，你看看你的头发，这都白了一半了。”
　　“我能有办法吗？”
　　身体里面的器官们越是反应，自己的头发白的就越多，到了现在头发已经白了一半了，不过在黑暗教会这并不算是什么，很多人头发还一天一变，他们不仅仅是头发变了，还会变眼睛颜色，还能变皮肤颜色，这个对他们来说已经是很熟练了。
　　“哈哈。”塔娜莎笑着在床上转了半圈，然后安稳的躺在了床上。
　　西莉亚还能说什么，这个人就是这么的混蛋的，打起来太麻烦，现在没有什么理由动手，她是不会动手的。
　　“你不是说找你弟弟吗？你的弟弟现在在哪里？”她的意思是让塔娜莎快点滚。
　　他也不知道这个弟弟到底是不是活着，或者是活得很惨。
　　“西莉亚大人，你知道吗？我小时候可是天才。”
　　“怎么你就开始故事会了？”西莉亚想睡觉啊，今天的事情已经是够多了，她就想睡觉一下来让脑子恢复一下。
　　这信息实在是太多了。
　　“那你听不听。”塔娜莎的一句话，让她闭嘴了，没办法，这可能是有很多的联系的，毕竟她的身份其实挺神秘的。
　　“听，就当做是睡前故事。”西莉亚说到。
　　还能怎么样，听呗。
　　“我和我的弟弟出生在一个普通的家庭，就现在的世界来说，我们出现在一个普通的家庭的话，其实很难找到我们的痕迹的，除非是西莉亚你能发展出科技世界的那样的，尤其是出生之后就登记一下，这样比较容易找到。”
　　西莉亚：“怪不得我找不到你小时候的痕迹。”
　　“那么西莉亚大人你是不是很熟悉呢？关于这个，我和十二年前的你是一样的，所以一开始我就在怀疑你的身份，如果不是你之前拿出来的东西太神奇了，不像是光明教会会做的事情，我一定会坚定自己的信念的。”
　　这就要多谢脑袋里面奇怪的知识了，我原来这么早就被盯上了，还好我能改变她的看法。
　　“然后呢？”
　　“然后就是西莉亚大人你上台我也有在背后助力一下哦，我想看看如果是一个卧底的话，会怎么做好这个黑暗圣女。”
　　原来我已经被算计了，不过是塔娜莎的话不奇怪，她本来就能这样做的。
　　“西莉亚大人你还不明白我的意思吗？还是你在继续装傻，还需要我说的更加的明白吗？”
　　“说，你都可以说，你说黑暗教会的这么多人丢人不丢人，我们两个卧底都成功的坐上了黑暗圣女这个位置。”
　　西莉亚怎么能不懂，这么明显的暗示，两个人都是卧底呗，这黑暗教会果然是不行啊，两个人都是卧底都能做出了这样的成绩，看看，这就是黑暗教会。
　　西莉亚都在估计娜塔莎是不是和自己的一样的顾虑在下台了，毕竟再上去可是黑暗魔女了，就要和教皇对立了，这已经是极限了，作为小卧底怎么敢这样做，所以只能是下台了。
　　“是我们太优秀了，不管是你还是我，我们的天分都很适合我们做这个工作。”塔娜莎伸出手在西莉亚的脸蛋抚摸了一下，细腻蛋花看起来就很好吃。
　　“我可不记得我是这么自恋的人，神说做人要谦虚。”西莉亚回答道，同时拍开了她的小手。
　　“那是因为他们不够强，如果足够强的话，何必谦虚，你看那神不也没有谦虚吗？要是谦虚的话，谁会让人一直歌颂自己，你明明是看得很清楚的，却假装自己没什么都没看到。”
　　要说不一样的话，就是西莉亚就算是卧底，她的内心依旧是向着神，而塔娜莎不管是不是卧底，她都按照自己的心意来做，这就是两个人的区别了。
　　所以就西莉亚知道的时候，她并不在意塔娜莎是不是真的卧底，是真的也好，是假的也行，像是这样的不敬畏神的人也没什么好说的。
　　“你弟弟也是光明教会的人？”西莉亚问到。
　　也对，如果是的话，那就能理解了，为什么塔娜莎会这么熟练的和自己一样使用圣光。
　　“是啊，你应该已经是知道是谁了吧，我用不用说出来。”
　　“不用了，我的心脏不是特别的好，不能接受这次的刺激，你还是不要说了。”
　　符合条件的就只有一个现在的光之圣子了，他上次的目光就很不对了，想来是他不想暴露自己姐姐的信息，可是他都坐到了这样的位置，西莉亚都觉得是不是他用自己的姐姐换来的。
　　这样的话，见面就等于自己要去光明教会的大教堂了，也就是自己可能要面对上世界上最高战力的几个人之一了。
　　这个就太危险了。
　　“你家的基因不错。”西莉亚只能说到。
　　“比不上你，我也是有努力过的，不是只是靠天赋。”塔娜莎回答道。

第259章  今天就这样
　　“冒昧问一下，你们说的那个光明教会它好吗？”零七八一直听着她们两个的对话，觉得有点不对劲的地方，于是跳出来问到。
　　“不是好不好的问题，怎么说呢？就是说这个光明教会是人类的希望，是指引人类走向光明的道路，你懂了吧。”西莉亚解释道。
　　它看向一边的塔娜莎，塔娜莎竟然没有反驳的想法。
　　它感觉自己的可能要更换一下体内的资料库。
　　“我要说的事情，你们千万别打我。”它支支吾吾的说到。
　　“我们是好人，不会打你的。”塔娜莎说到。
　　“你们是不是对自己有什么误解？”
　　西莉亚：“怎么说？”
　　“就是你们两个一点也不像是好人，光明教会如果真的是把你们的信仰弄好的话，为什么你们的性格这么扭曲。”
　　这些日子跟着在两个人的身边，它没有看到什么人类的真善美，也没有看到什么人类的神明教义有什么作用，看到的就是这两个人很牛逼。
　　不管这两个人走到了哪里都是随时有人接应的。
　　而且两个人可能都有大背景，听着她们两位大佬的分析，穿越者是基础，重生者可以利用，她们的身上有惊天大阴谋，在科技发展的背后有一个幕后黑手，这剧本谁顶得住啊。
　　然后她们说她们是光明教会的卧底，从小接受神的教会，这是邪神吧，两个人的想法都这么扭曲，动不动就是此子不可留，要么就是利用他到最后一步。
　　就不能来点阳间的东西吗？
　　西莉亚没有打他，而是说到：“说得对，但是我是没有办法的，如果不把自己的想法和他们同步，我就无法知道他们想的是什么，也是因为这样，我才能成为一个合格的卧底。”
　　塔娜莎说到：“我挺喜欢现在这样的，如果放着脑子不用，哪还有什么意思，我可不是什么虔诚的信徒，只是一开始相信祂，我能吃饱饭而已。”
　　说着，她又看着西莉亚，接着说到：“西莉亚大人，我们刚刚说远了，让你知道我的身份不过是为了方便点，我的故事还没开始，不听完我可不给你睡觉的。”
　　这个女人真烦。
　　不过她特别清楚，要是自己不听的话，今晚是不用想睡觉了。
　　“说吧，我听着。”
　　“那个时候大概是两三岁，我已经是知道了自己和别人不一样了，刚好我的父母也因为某些意外而死去了，我就带着我刚刚出生不是很久的弟弟走了。”塔娜莎说到。
　　西莉亚：“好巧，我的父母也死了。”
　　“我也没走太远的距离，我就遇到光明教皇了，我觉得这个人可能会给我们带来命运的不一样，于是就跟着他走了。”
　　“事实证明了一件事情，你和我都不是随便找到了，他动用了大预言术，看来是早就知道了我们之中会有一个人或者是我们的命运会有特殊的事情发生，所以很早就已经等着我们了。”
　　两个人有共同点的，就是都是父母死了，死了不久就被光明教会的人找到了，而且都是卧底，这相同的命运，还有大预言术啊，这可是几大神迹之一的，据说是能看到命运长河，知晓命运，和西莉亚之前想看到的大复活术是同一等级的。
　　毕竟大复活术可是无视条件强行复活一个人的。
　　重点就在这里无视条件上。
　　不过这个就说得远了，西莉亚接着问道：“提问，到了光明教会你又是怎么来到了黑暗教会的？”
　　“这个啊，就是光明教皇承诺我继承他的位置，你也被说过这句话吧，可是他又怎么可能真的交出这位置，这个位置并不是谁都能做的，至少我们两个不可能坐上，可能给其他的人坐上，但是就是不给我们坐上，至于原因的话我也是不知道。”
　　这就是想要给我的故事，意外的无聊啊，既然是知道了身份那就没问题了。
　　塔娜莎的邪她是知道的，不管是光明教会还是黑暗教会她更加希望的不过是破坏掉，而不是其他的想法，或者是因为好玩吧，这也是天才的想法。
　　塔娜莎：“若是我能提前遇到你多好，我会和你一起完成实验的，也会把你做成更加的完美的，那个时候我们再战一次多好。”
　　“你真无聊。”西莉亚给出了评价，这个人就是想要找一个玩具，强不强无所谓，能打败自己也是一种乐趣。
　　自己还在做圣子的时候，她已经是在黑暗教会出名了，如果没记错的话，她来到了黑暗教会的时间是她五六岁的时候，五六岁就能混进来，不愧是她，既然是她的话，那就一定会成功。
　　自己果然是很失败的。
　　“说完了没，说完了我就睡觉了，不要让我发布什么感言，这么无聊的剧情我可不会发布什么感言。”西莉亚还能说什么，教皇到现在的目的是什么，其实不知道的。
　　零七八再次出现道：“那光明教皇到底是在命运长河里面看到了什么？”
　　这个我也想知道啊，命运长河是怎么样的，我都不知道。
　　西莉亚想了一下，说到：“穿越者估计是我了，塔娜莎的命运很像是女主角至少也是重要的女配了，你觉得他想找到什么？”
　　零七八：“主角团？”
　　现在来看的确是主角团了，可是知道了主角团又能得到了什么，他又不利用，利用好的话，这可是未来大势所在。
　　“不知道，光明教皇他想什么我们都不知道，不过我记得他有一句名言，不是我比你们都聪明，只是我活得久，有足够的时间去想你们想到的问题。”
　　他活了这么久，谁也不知道他想到了什么，知道了什么，要说的话就是情报不足，不足以分析，不过现在的话，两边没有特别多的交汇，无法得到有用的信息出来。
　　“西莉亚，你想知道的对话，为什么不问问现在的圣子和圣女，他们可能知道很多的，反正我也想去看看我的弟弟，一起去看看吧。”
　　“呵。”

第260章  搞快点
　　好不容易说完了，她终于可以好好睡觉了，就是这个人跟着在自己的身边，就连睡觉都不安稳，连做梦都是做噩梦的，不像是之前可以做点让自己觉得开心的梦，这真的是很惨的。
　　奈何现在的两个人关系有点特殊，算是利益共同体了。
　　尤其是知道了她也是卧底一样。
　　一觉醒来，看到了自己的床边的精致美人，她只有一个想法，光明教皇在当时到底是用大预言术看到了什么，才会选中这个人的，也是因为什么才会选中自己的，这个她现在就算是想知道也难知道了，因为教皇不是随便说出来的人。
　　她就是拿捏着自己这点，想知道这点的答案自己就需要到大教堂那边去，在那边有自己想要的结果，只有当面去询问教皇才能知道这个问题的答案。
　　去或者不去，这根本不是问题。
　　“早安，西莉亚，好久没有睡得这么好了。”塔娜莎露出了小恶魔的笑容，看得西莉亚马上爬起来。
　　今天已经没有什么工作了，现在的她也不用像是之前一样的处理工作。
　　吃完了早餐之后，她这里开始整理一下自己要做的事情，现在的黑暗教会不能不管，可是她也没有之前的那个权力了，这虽然也是她想看到的事情，这可是好机会啊，反正只要是塔娜莎不反对的话，那么在这个黑暗教会能挡下自己的人应该不是很多。
　　这样就能做很多的事情了，还好现在还有人听自己的话。
　　“所以你是想炸了大本营？”听到了西莉亚的计划，塔娜莎觉得很有意思，这可不是谁都能做到的，恰好西莉亚能有这个能力做到，不管是当兵作战还是两个人一起战斗，只是把黑暗机会的城市给炸了，这个并不难。
　　零七八问到：“那个大本营是你们黑暗教会的大本营吗？”
　　“是这样说的，不过我们都是当成了一个住的地方。”
　　“你们人类不是说要有什么感情的吗？这住了这么久，你们就对周围的人一点感情都没有。”零七八说到。
　　“有什么感情，我可从来不会对他们有什么感情，就是这样说的，你这个人工智能就不要和我们说感情了，我是一个自私的人，虽然有时候会做点自己感觉很伟大的事情，不过我能有感情的也才几个人。”西莉亚回答道。
　　这可是难得的好机会，现在沙漠城市那边防守可以说是最弱的时候，自己的师傅已经不在那边镇守了，师父在的时候她自然不会被动手的，因为这样可以和自己的师傅对上，现在的她就能动手，还不需要理由的那种，没有比这个更好的情况了。
　　而且那个魔王使也在那边，虽然不知道是什么情况，也不知道这个魔王使的能力是什么，但是如果能随便一起打死的话，这对黑暗教会和魔王那边的关系一定能产生一定的裂缝，不管怎么说，估计会有用的。
　　“......”
　　零七八发完了这几个点之后，他就去沉默了，这里似乎没有他应该在的地方，而且他感觉自己选错了主人了，这两个人狠起来连对方都打了更不用说那些关系差点的人了。
　　这就是两个人的情况，实在是真的选错了对象了，看其他的人选的主人都有人性，而这个两个人太难说了。
　　它感觉自己再跟着两个人就要变成亚克了，天天喊着人类的恶意，完全是看不到人类的真善美的。
　　它不能喊着u咩u咩了，这太难了。
　　“这个你准备怎么做？”塔娜莎问到，如果是两个人一起炸的话，这个倒是很快的，可是这样很无聊的。
　　“炸弹兄妹，我想试试能炸的极限是什么，如果炸不死其他的人，我们再出手，不对，怎么把你给算进去了，我一个人出手就行了。”
　　和娜塔莎合作什么的，实在是太恶心了，她可不想和她合作了。
　　“加我一个也行的，我也想看看他们哀嚎的模样，尤其是那个魔王使，你准备什么时候去魔界，我感觉送过去魔王使的人头过去也是不错的礼物。”塔娜莎笑道。
　　多好的礼物，多好的挑衅，要是我是对方的魔王，我一定会很生气的动手的。
　　做掉魔王并不在她们的计划之中，不仅仅是因为这个魔王的身份，还有因为她们需要留着这个魔王的，看看她们推测的幕后黑手是不是存在的，如果存在的话，会怎么样？
　　总之现在要做的事情其实是挺多的，但是西莉亚准备让自己爽了再说，她这些年的执念就是想要毁了黑暗教会，现在的机会很难得，她不能不去动手。
　　“魔界的事情我也想快点的，如果不是你，你也不早说你是卧底，我早知道就不和你战斗了，真的差点就死了。”西莉亚说到。
　　“所以我才不说出来，要不然你绝对不会和我战斗。”
　　她还想说什么，然后卡特就来了。
　　一起过来的还有胖商人，既然是他们两个的话怎么也得看看。
　　接着两个人又给西莉亚表演了一次下跪，这都不能改了啊。
　　“你们找我有什么事情？”西莉亚就直接问出来了。
　　胖商人这边的就是关于商业的一些规划，西莉亚一点都不懂，她拿起手机丢了过去，说到：“你和他商量，然后总结出一个报告出来。”
　　作为苍古时代就出现的人工智能，还吸收了整个基地的知识，超强的商业知识库够胖商人消化很久了，除了现在的运算只有一台手机，算起来会比较慢点，其他的都没问题。
　　卡特则是把昨天晚上的事情说出来，并且加上他的推测：“西莉亚大人他可能是想要塑造一个顶天立地的形象，就好像是神明行走在世上，世人畏惧他们的强大，也会因为他们的形象而崇拜，不管怎么说，好看而强大的形象总比奇怪的好。”
　　“这也是那些邪教总是人少，而光明教会却是这个世界上人数最多的教会。”
　　求月票

第261章  再次头脑风暴
　　“这个没什么关系，我不在意的。”西莉亚说到。
　　到了她这种程度，不管是使用什么能量都可以，就是不能使用圣光，毕竟神的面子还是要给的。
　　“西莉亚大人果然心胸宽广，不在意这些旁枝末节。”卡特又是一顿夸。
　　紧接着他从怀里拿出了一张纸呈了上去。
　　西莉亚和塔娜莎好奇的看着他会拿着什么上来，这纸张上面的这些的是几组坐标。
　　“这是什么？”西莉亚问到。
　　“西莉亚大人，这是希望也是退路。”卡特认真的回答道。
　　这打哑谜他们到底是怎么练成的，一个两个就不能把事情直接说出来吗？
　　“我明白了，你从埃里克那边拿过来的，他怎么说的，还是被你给灌醉才说出来的。”西莉亚收起这纸张，这可是很重要的战略资源。
　　“是他自己拿给我的，说是让我交给西莉亚大人，作为最后的退路来使用，至于这是什么，我们没去看过，他说你去到了就知道了。”
　　“我明白了，看来我们未来不好打的，既然是要使用到了退路，也就是说我们可能都会死，这事情你宣传一下，就说我们黑暗教会可能要面对灭教的危机。”西莉亚说到。
　　她表面严肃，心里却笑嘻嘻，这可是一个很好的机会，大难临头各自飞，她把这个事情给宣传出去，很多原本只是躲在黑暗教会的庇护，并不是真的想为了黑暗教会做事的人估计会想着离开黑暗教会，到时候黑暗教会的人少了，这样就很好了。
　　简直是完美的计划，她这都快成为本能了，一下子就想到了这些事情。
　　“是的，西莉亚大人，你想让他们做好准备，的确，危机在前他们可能会因为害怕而退缩，但是提前做好准备却能有反应的时间，能减少一些损伤，西莉亚大人果然是有早见。”
　　西莉亚：......
　　反正这些人脑补已经不是一次两次了，西莉亚表示无所谓，挥挥手让他们自己去做。
　　“真不愧是你，这时候已经是开始准备退路了，这退路还直接送到了你的面前。”塔娜莎也说到。
　　她惊讶的看着塔娜莎，之前说两个人没有说清楚自己的身上，她是故意误会的话，那也算了，这都已经是了解了对方的想法了，还能这样误会。
　　塔娜莎的脑子怎么在这时候不好用了。
　　她拿出了这记录着坐标的纸张出来，说到：“这应该是异位面或者是附属位面吧。”
　　“应该是了，如果是这些位面的话，作为退路来使用的话，的确是能一个好地方，只是这异位面的坐标都是我们不知道的，既然是能拿出来的，说明未来已经是开发好的地方。”塔娜莎正经的分析到。
　　这也是她想说的，未来的他们可能发现了其他的异位面，要说的话，魔界也是一个距离很近的异位面，如果人类世界的位面是主位面的话，其他的位面都能说是异位面。
　　但是这些异位面就代表着征服，说句不好听的就是殖民地，要打下来成为自己的领土，里面一定是有很多的血色传说的。
　　现在能有异位面的人类或者是国家组织并不多，至少黑暗教会并没有一个，每有一个也就是资源的大量开发，不管是后勤的资源，还是作为退路都能使用，可以说是非常好的地方。
　　就是因为这样，西莉亚才不知道要怎么做，既然把这个给了自己，也就是说希望自己能开发这个了，但是开发这些位面就等于自己要支援黑暗教会了，这个不好说。
　　不过抛开这些问题，西莉亚意识到了另一个问题，那就是自己在未来扮演的地位，他既然是把这个交给了自己，换一句话说就是在未来他可能是知道自己的，还知道自己现在就有能力做出了他想要的结果，不管怎么样，自己似乎是没有退休啊，是啊，自己没有退休，自己好不容易从黑暗圣女的位置下来了，从他对待自己的态度，未来的自己好像还是在这个位置。
　　“零七八，投屏。”西莉亚想到了另一个可能性，于是立刻叫零七八投屏出来。
　　然后在屏幕上写上了“时间线”三个字。
　　看到了这几个字的塔娜莎也意识到了这个问题，于是在隔壁写道：“光明教皇。”
　　“关于埃里克这个重生者在未来看到的我并不是现在的我，假设他看到的是另一个时间线过来的，这个就能解释清楚了，我们现在所在的时间线已经是不一样了，所以他对我的态度会这么奇怪，在他所在的时间线，我现在应该还是黑暗圣女，所以他潜意识的认为我能做到这个事情。”
　　塔娜莎：“把时间推前一些，也就是是谁做出了这样改变时间的人，能做到这个的人只有光明教皇了，他提前看到了‘你’的出现，于是将计就计，利用了‘他’的计划，把你给做出来了。”
　　西莉亚就在旁边多写下了“陨石大爆炸”和“师傅的路过”。
　　“看起来这时间都是被他计划好的，其实我一直搞错了一些，我以为‘我’的出现是在陨石上，可是如果这是光明教皇的计划，他等着的并不是大陨石，而是师傅的路过，能给灵魂动手术而没事的人，我相信这个世界上能做到的没几个。”
　　“同时还需要有能力闯光明教会能全身而退的人更加少了。”
　　“若是我身上的灵魂早就已经有了，就等着师傅的出现，那一切就容易解释多了。”
　　一个人如果有了很多的时间去布置未来的事情，而且他早就知道了未来可能发生的事情，那么他能控制未来的地步就有很大的控制性了。
　　她们两个之前都没想到这个，只是知道可能教皇是一个老银币，现在看起来这哪里是老硬币啊，这是棋手了，能够和“幕后黑手”较量的棋手了。
　　塔娜莎这时候又在师傅和光明教皇之间打了相互的箭头，上面写上：“交易。”
　　求月票

第262章  爱情
　　“你的师傅你自己很了解，她不可能随便动手的，也就是说她更加可能是达成了某种交易。”塔娜莎气势汹汹的说到。
　　西莉亚也知道自己的师傅不可能随便动手，要不然就不可能现在只有自己和姐姐两个人是师傅的完成品。
　　西莉亚在屏幕上补充到：“我（男），我（女）。”
　　在这里能担当这个角色的只有自己了，男的自己做出了另一个自己，然后就被师傅给带走，自己之前完全是没有能力做出来的，那问题来了，自己到底是不是自愿的做出自己，为什么要做出自己，还有那些人一开始为什么放任自己做出来。
　　塔娜莎补充了一条线连着教皇和女的自己。
　　“我们现在可以大胆点猜测，其实你的灵魂是来自苍古时代的，而且根据剑和海底基地的检测，你的灵魂的确不是现在的灵魂，也就是说这是故意做的，你的身体应该是特地做出来给苍古灵魂使用的，我们现在就叫做是苍古体，那么为什么要做出这样的身体，这身体到底是有什么作用？”塔娜莎说到。
　　所以说这些事情不能去细想，越是想的话，问题就越多出来。
　　零七八看着她们的分析，心里是那么的震惊，一边感叹她们两个的脑洞，一边觉得自己的知识库是不是要更新了，一边也不能跟上她们的思路，然后下一个思路更是跳跃到了他无法理解的地方。
　　“爱情。”
　　塔娜莎接着分析到，在两个我之间划了线，写上了爱。
　　“其实这个问题挺有趣的，你既然是因为记忆或者是被人控制了之后才喜欢上他的话，那你现在知道了，你是不是还喜欢他，毕竟在我看来，你和他如果不是有了这层关系的话，他无论如何都配不上你。”
　　对此，西莉亚立马反击道：“不管我是穿越者，还是特地做出来的苍古体，又或者是其他的，可是我这十几年来每天每夜想的人就是他一个人，这个没错的，所以说我们之间的爱情并不是你想的这么肤浅，我喜欢他，从很久之前。”
　　“真的吗？”塔娜莎接着发出了疑问，似乎让西莉亚再想想，不要冲动。
　　“当然是真的，这个不会变，你也不用用这种话来诱导我。”西莉亚说到。
　　“很好，那就让我看看你们所谓爱情的结果吧，可是他现在还不能配得上你，他可不是什么男主角，男主角倒是可以几年做到了别人做不到的事情，他现在要做的事情就是追上你，至少和你同一水平。”
　　同一水平啊，西莉亚感觉自己这个目标有点困难，自己是超阶的没错，现在已经可以确定自己的职业者等级到了超阶了，可是超阶和超阶之间是有区别的。
　　而高阶到超阶那条线不好走啊。
　　很多人就被困在了这条线了。
　　不过既然是现在的情况来看，未来的世界超阶会变得很多，因为战争快来了，一到这个时候，就会有很多突破，让升级变得容易很多。
　　她们又把视线回到了屏幕的交易上面，如果说自己的身体是特别做出来的话，那么师傅和教皇的交易内容很容易就知道了是其中的一条是缝合灵魂，还有可能是抹掉了原本属于灵魂的意识，让“我”来取代这个灵魂的记忆。
　　那么问题不知道第几次来了。
　　西莉亚自己在上面光明教皇和我（女）之间划了线，写上杀。
　　如果一切都是按照教皇的想法来做的话，那么为什么他要杀了自己，没有这个必要的吧，自己如果是他的棋子，那就不用的吧。
　　“也就是说幕后黑手还是有可能对你夺回控制权，为了不让你失控，他决定先把你给除掉，因为他没有想到就算是你失去了属于苍古的意识，你依旧是做到了一部分的幕后黑手想让你做的事情。”塔娜莎说到。
　　这样说的话，倒是合情合理多了，哪怕自己不去做，魔法工业还是开始出现了雏形，而且在自己的动手下，就有很多的事情开始变得不好起来，这可能已经是越线了，所以教皇就决定把自己给杀掉。
　　“零七八关了吧。”西莉亚说到，不管现在怎么说，不管自己处于哪条时间线，现在的自己还是要去一趟，不问清楚不行。
　　她再次拿着这张记录着坐标的纸张问到：“那么我们要怎么处理这些，不管怎么说，殖民地还是要的，不仅仅是黑暗教会，还有很多的人类都需要一条退路，假设我们现在的时间线已经被改变了，那么我们可能会有危险，不对，我怎么又把你算进来了，你自己想做什么就去做什么。”
　　“就我们的感情你不用这么客气的，随便开口，我都能帮忙。”塔娜莎突然很豪气的说到。
　　这个人的性格太多变了，也导致了很多的不确定性，就算是放在自己的身边，自己都不能觉得安全。
　　“那你快点去征服这些位面，我给你派出一些黑暗教会的人，你开心就把他们当做是炮灰来使用，尽情的使用，不用客气的。”
　　至今，西莉亚当然是把黑暗教会当成是炮灰来使用了，不过她也知道自己还不是一个黑暗圣女，就现在说的话，可能没太多人听她的话，不过也比未来她还在这个位置上好太多了，她现在已经是退位下来了。
　　能调动多少的黑暗教徒这个不好说。
　　“我可以去，但是没这个必要。”塔娜莎说到。
　　的确，如果派她过去的话，可能会有点大材小用，而且很浪费啊，如果炮灰不能很好的做好炮灰的工作，哪还有什么作用。
　　“我看看有没有想要去吧，这个不是很急的，等探索的人回来了，根据异位面的规模来决定派多少的士兵过去才是正道。”
　　到了这里为止，应该也没什么事情是要她来做了吧，如果是没有什么事情的话，她都准备离开这里了，至于去哪里，她已经是有计划了，反正第一站不是去大教堂就是了。

第263章  凯
　　她和那些人说了自己要走了，那些人都表示理解，然后埃里克还没出发找黑暗精灵女王，他说到：“西莉亚大人听说你认识精灵族的王族？”
　　这个倒是知道，不过有什么问题。
　　“如果可以的话，西莉亚大人希望你现在能去一下精灵族，具体的我不能和你说清楚，不过如果你能去的话，绝对能拯救到他们，他们一定会很感谢西莉亚大人的。”埃里克说到。
　　之前就说过了，在未来的精灵族因为战争的原因人数锐减，然后加入了人族进行了一个很不好的计划，最后导致了被灭族。
　　而这样做也是有一个起因的，那就是精灵族的王族背叛事件。
　　因为一个人的背叛，导致了精灵族开始衰退，那个时候谁也没想到一直都是和平的精灵竟然是内部先出了问题了，这根本让很多的人都没有反应过来，反应过来的时候，精灵族的神树已经受创了。
　　精灵神树不仅仅是信仰，也是在世神明所在的地方，后世都知道了这是少有的几个没有离开这个世界的神明的其中一个，这次受创了之后，就有了后世的计划。
　　如果能在这之前赶上的话，说不定就能改变这一命运。
　　“精灵族啊，其实不是很熟啊，认识是认识，但是前两年才打了一架。”西莉亚说到，黑暗教会的名声自然是不用说，虽然现在还没打到了精灵族那边，不过战火估计会打到了那边的。
　　“那更加要去了，西莉亚大人，或能修复好两边的关系的话，对我们都有利的，而且那边的一个大祸患不能不去。”
　　既然是这样说了，估计是真的有要自己去的，只是西莉亚不能保证自己能不能做好，如果能做好的话还好，就是怕去了也没什么改变，只能眼睁睁的看着事情的发生。
　　“嗯，我会过去的。”西莉亚说到。
　　“好的，西莉亚大人。”埃里克也知道进退，西莉亚已经说了自己会过去了，自己要是在说的话，这就过分了。
　　他不愿意说出自己是重生者的事情，于是很多的事情都不能解释清楚，等吧，如果能说清楚的话。
　　西莉亚其实也没什么地方可以去的，既然是这样了，她也就把这个地方定为自己的下一个地方，不管是大教堂还是绿洲城市都不是一个很急着过去的地方，塔娜莎都还没急着呢，她也不急着。
　　离开了这里，塔娜莎召唤出空间恶魔梅里耶斯出来，梅里耶斯这还是这段时间第一次看到，之前的她们都是通过交通工具过来的，一见到了两个人，梅里耶斯立刻低下了身子表示尊敬。
　　两个人一人一边的跳上了梅里耶斯的肩头，塔娜莎问到：“很久不见了，魔界那边有什么奇怪的东西出现吗？”
　　魔王使的信息她们两个知道得不是很多，她们两个知道的时候已经是晚了，所以有些信息是不够完整的，她们就决定问问恶魔，看看恶魔能给出什么答案出来。
　　“吾主最近魔界并没有发生什么事情，只是你们好久没有召唤我出来了，我有一段时间能感觉到了吾主你的虚弱。”
　　“是啊，快要死的那种。”塔娜莎笑着对着西莉亚的方向，虽然是对恶魔说的，可是这句话也是对西莉亚说的。
　　“吾主没事就好了。”
　　西莉亚拍拍他的肩头说到：“好了，先送我们去精灵族，然后和我们说说关于魔王使的事情，你应该知道一些吧。”
　　“是的，西莉亚大人。”
　　“不用叫我大人了，你已经很久没被召唤出来了，可能还不知道我已经是退休的事情，我现在已经不是黑暗圣女了。”
　　“没事的，吾只是对强者的尊敬而已。”
　　这个恶魔还挺会说话的。
　　就在他动手传送的时候，突然有一个空间波动出现在他的身边，一个皮肤黝黑的人出现了，他拿出了一个石头出来，梅里耶斯惊叫道：“镇空石。”
　　这石头就好像是镇魔石一样的效果，只是一个是镇压邪恶，这个是镇压空间，被镇压的对象不能使用空间能力，这对空间恶魔来说就是一个非常讨厌的东西了，虽然只要是打碎了就能恢复了，但是总的来说还是讨厌。
　　西莉亚和塔娜莎看着出现的这个人，他们并不认识这个人，可是这个人好像是认识她们的，既然是这样，那就只能看看他为什么要拦着两个人的离去。
　　“你是谁？”西莉亚她们两个都不想开口，她们都等着对方开口，可是还没等到，梅里耶斯就先开口说到。
　　“闭嘴，这里没有你这个恶魔说话的地方。”黝黑青年拿着石头的手一抬起来，然后还没等有什么结果的出现，西莉亚和塔娜莎两个人共同出手，在梅里耶斯的面前出现了一阵波动。
　　这是空间的波动，周围的空间都出现了涟漪了，梅里耶斯心有余悸的摸摸自己的胸口，如果刚刚不是她们动手的话，它可能就受伤了。
　　“吾主，西莉亚大人谢谢你们。”
　　她们两个会出手的原因只有一个，这是她们使用的交通工具还很听话，比起很多的恶魔都好用很多，这个人一来就想破坏她们的交通工具，这能吗？
　　她们也看出来了这个人也是一个使用空间能力的人，但是这又怎么样？这也不是能对她们的交通工具动手啊。
　　这是原则问题，也是她们两个护短。
　　“你就呆着吧。”西莉亚说到，它平时还是很有用的，“我知道了，西莉亚大人。”
　　为了不吓到其他人，她们两个是出来城市之后才随便找了一个地方的，而黝黑的青年竟然能这么准确的定位到这里，这是一个问题啊，他到底是怎么知道两人就在这里的，难道是有定位？
　　“请允许我自我介绍一下，我叫做凯，是超神联盟的第五席。”黝黑青年开始自我介绍。
　　而两个人一点也不清楚超神联盟的内部配置啊。
　　“总共多少席？”塔娜莎问到。

第264章  等你们一下
　　自从超神联盟出现了之后，埃里克为了避免自己人忙事多把事情给忘记了，找了一本小本子记录了自己关于未来的一些记忆。
　　超神六席。
　　首席为天。
　　次席为地。
　　三席为海。
　　四席为死。
　　五席为空。
　　六席为生。
　　这六个也就是未来相当于打魔王一样的难度，主要是那个时候战局太乱了，让他们能有机会给发展起来，比如这次他希望西莉亚过去的精灵族，就是因为精灵族的伊芙公主背叛到了超神联盟里面，成为第六席代表生命的席位。
　　这个超麻烦的，超级奶妈，真差不多是只要不能全部杀掉，就会无限的复活。
　　而五席的能力是空，代表这时空或者是空间，未来对他的能力有所分歧，因为时间空间不分家，很多人都以为他的能力应该是时空才对，时间和空间都有了。
　　也有人说他的能力是空间，能够掌控他所在的地方。
　　西莉亚感觉到了空间的压迫，这是一种高位压迫，并非是重力这么简单的能力，而是一种等级更高的能力。
　　空间，整个空间就好像是他所掌握的地方，要比喻的话就是蜘蛛网，这个人是一只蜘蛛的话，她们两个就是落入了蜘蛛网的小昆虫。
　　现在这里已经是被隔绝了元素，他知道自己和塔娜莎是魔法师，所以利用空间能力隔绝了元素。
　　而且他很断定两个人都不会使用空间能力，要不然就不用借用恶魔的能力了。
　　甚至她们两个和恶魔的联系都被他用空间能力切开了。
　　这个人是超神联盟来杀自己的？可是没有理由吧，自己都离开这么久，有仇也不应该是和自己有仇吧，自己又不认识他们。
　　凯开始解释到：“时间空间是相互纠缠着的，就好像是一条波浪线一样，平时的时空都是有一定范围的波动，但是也是在两个峰值之间，可是如果未来的时间有人距离的波动了这个波浪，像是我这个时间的人也能感觉到。”
　　这不就是说一定程度上的预知未来了，只要是自己这边动用了空间移动，那他就能感觉到，说他是蜘蛛这个还真没说错。
　　他就好像是感觉到了蜘蛛网的震动，然后跑过来捕杀自己的猎物的蜘蛛。
　　“我们认识？”西莉亚问到，这时候的塔娜莎基本是不会说的，她就喜欢看自己被打。
　　“你没有传说中的厉害啊，既然我这样说了，那你还不懂吗？果然那些崇拜者都是一群**吧，竟然会信仰你这样的人。”
　　就在他说完了这句话，空间一个扭曲，随后震动爆发，西莉亚和塔娜莎两个人被炸开了。
　　空间在这里又震开又恢复。
　　他接着说到：“你现在站的地方，也会发生震动哦。”
　　西莉亚和塔娜莎明白了他的意思，如果说未来的空间震动能引来现在的他发现的话，那么也没说他不能提前布置来引发震动。
　　这是什么因果能力，从果到因来，真的是麻烦的能力。
　　然后西莉亚和塔娜莎做了一个同样的动作，两个人同时一踩她们周围的空间，一个半透明的波纹出现，然后没有发生什么了。
　　“很简单，既然是这样，我们来引发就行了，只要是力量足够大，不管是什么能力都给你踩平。”西莉亚解释到。
　　塔娜莎就不愿意了，她反驳到：“我可是柔弱的女孩子，才不是和你一样暴力呢？”
　　开什么玩笑的，你不是和我一样就是强行用力气踩平空间炸弹的，你这是时候装什么柔弱。
　　“空间可是很精细的，你们的背后也有哦。”凯似乎没有惊讶，毕竟他也是一定程度上能“预知未来”的人。
　　又是一个空间炸弹在她们两个的背后引发，是啊，的确是在她们站着的位置，不过是在背后就是了。
　　空间波动，不平衡的空间力量撕扯着两个人的身体，一般人在这样的撕扯之中早就被撕扯成好几段了，但是她们的身体坚固，就这样也只是让她们的衣服破碎掉。
　　还好只是露出了后背。
　　其他的地方连一根头发都没事。
　　“你们的身边空间会被切开哦。”慨接着他的预言，似乎不打算回答他过来的目的，这是来杀了她们的，空间在一瞬间被切开，就在两个人的胸口位置。
　　如果这时候有其他人在这里一定会震惊，现在的西莉亚和塔娜莎看起来就是胸口部位为线，然后上面是脑袋，下面是身体，异常的恐怖。
　　可是没有这个人预想之中的事情发生，没有看到两个人飙血的样子。
　　按到底来说，都被切成了这样就应该是疯狂飙血的才对。
　　“这是空间虚影。”他马上朝着自己的身后退了一步，这一步就退后了一百多米，而这是两只白皙的手臂出现，似乎想要抓住他，可惜抓了一个空。
　　两个人从隔壁走出来，原本位置上站着的虚影已经消失，他的确是看到了，也的确是做到了切开了两个人，不过那是虚影，并不是真人。
　　西莉亚和塔娜莎两个人追击上去，但是对面似乎掌握了缩地成寸，走一步比两个人飞的距离都要远，加上空间的压制，她们两个人都没能抓到。
　　还很狼狈的模样，因为这个空间都布满了他的炸弹。
　　换成一般人早就已经死了，也就她们这样的没事。
　　“没想到你们两个竟然这么强，比起其他的都强多了，有点意思。”凯和她们保持着超远的距离的，这个人似乎很怕死。
　　“你想做什么？”
　　“没做什么，就是拖延了一下时间，你们要是过去的话，会打坏我们的首席大大的，现在就不怕了，再见了。”这个人太奇怪了，竟然想走就走。
　　她们两个自然是不会让他这么走了，就在他走出下一步的时候，他却一脚踩空了，不知道什么时候他的脚下已经出现了一个裂缝空间，他整个人没有踩中就跌了下去，然后被空间乱流给搅了。
　　她们两个并没有开心，因为这个人从一开始就是一个空间虚影，只是这个模拟程度很高，她们两个这才发现。

第265章  沉睡
　　“噗！”在一个不知名的地方，凯整个身体往前面倒去，鲜血狂涌，他的手捂着胸前的伤痕，他是万万没想到原来只有他一个人戏弄着西莉亚和塔娜莎两个人，这两个人在战斗的时候也在寻找着他的本体。
　　这隔着这么远的距离，她们两个这是发动了超远距离的攻击，应该是因果能力，顺着因果线砍了她。
　　果然这两个人比起其他人都要不一样很多。
　　怪不得天席这么在意她们两个，比起现在正统的黑暗圣女，果然这两个已经退休的黑暗圣女的能力更强。
　　下一刻他的伤势恢复，联系了一下天席，说明了刚刚发生的事情，天席的回复很简单：“做得好，不愧是你，我们这边也已经是完成了，如果刚刚被两个人过来的话，我们还不能完成呢，这两个人的变数太多了。”
　　“我也是这样觉得，如果我再和她们战斗，十分钟，我不使用那个形态的话，我可能已经死了。”
　　“是啊，毕竟她们可是天选，和她们战斗我们要做好准备，可是很容易翻车的。”
　　“那没事的话，我就先离开这里了，这两个人可是会顺着因果线砍人的，不先跑我怕被她们两个联合起来砍死。”
　　“好，去吧，我这边很快就带着新的同伴过来看你们。”
　　这个天席看起来很帅气，可是他笑起来很残忍，他踢开了脚边抓住了自己的罗兰，现在一切都已经完成了，他知道自己的同伴在一起齐了。
　　一进去了这里最豪华的房间，他就很满意的鼓掌起来，像是在嘉奖这个新出来的同伴。
　　“做的不错，你就果然是很适合我们这边，连自己的亲人都能动手。”
　　伊芙的身上沾着她亲人的鲜血，她笑得很癫狂，笑道：“我可是神树巫女，但是有我的母亲在，我就一直都是一个巫女，不可能继承这个位置的，谁知道我的母亲还能活多久，几万年都有可能，我不动手这位置就永远不会属于我。”
　　她从地上捡起了属于精灵女皇的碧绿皇冠，戴上在了自己的头上，可是在这个时候，皇冠发出了一道绿色的光芒，似乎在抗拒着自己戴上她的头上。
　　伊芙一笑，把皇冠给丢在了地上，狠狠的踩了几下，蔑视道：“我戴上不过是满足我小小的心愿，既然你不愿意，我也不稀罕。”
　　“走吧，这里很快就会来人了，我带你去见我们的同伴，从此之后你就是超神联盟的第六席生了。”
　　伊芙抹了一把自己脸上的血，问到：“这个席位是怎么排的，我可不想一直都在某位啊，你的位置我也想要。”
　　“这个席位啊，就是按照进入的顺序的，不过你已经是最后一个了，我们的人齐了，其实实力并不能代表什么，不过你要是想成为我的话，就需要有我的特质，你要是能承受，你就能成为我。”
　　他没有说太清楚，带着她离开了房间，两个人越过了房间门口的罗兰的身体，这整条走廊上也都是精灵族的尸体。
　　西莉亚她们来到的时候已经是晚了，她们就在外面偷看着就已经大概知道了发生的事情了，只能说这是一次悲剧。
　　她们看完了之后就直接离开，具体的事情还不知道，不过从超神联盟挡着自己的情况看来，这个应该是和超神联盟有关系的。
　　这一站已经是失败了，虽然成功的顺着因果线砍了那个人一刀，不过那个人应该不会死才对的，他没有使用全力。
　　西莉亚都不想去分析这些事情了，这事情一看就知道特别的麻烦，和现在的西莉亚仿佛事没有关系的。
　　既然是这样，西莉亚就准备回去黑暗教会炸了黑暗教会的大本营再说。
　　此乃一件很伟大的事情，这边的事情她暂时都不能出手。
　　“总觉得麻烦的事情变多了。”西莉亚说到。
　　她们来到了属于龙爷爷的领地，这里树木枯萎好不生机，不像是隔壁那样郁郁葱葱生机勃勃的样子，但是无所谓这里可是她们的地盘，至少在这里不会有太多的事情。
　　“西莉亚你打算怎么做？”塔娜莎问到，突然改变的事情让她们都无法想象，塔娜莎倒是可以接受。
　　西莉亚说到：“不怎么样，其实这也不奇怪，原本就应该是这样，精灵族安逸太久了，对于她们来说，这寿命太长了，很容易就让他们遗忘了其实这个世界并不是什么美好的世界。”
　　“那我们走吧，在这里也没有什么可以值得怀念的了。”
　　“走吧，本来还想带点特产的，现在看来只能直接回去了。”
　　——————
　　精灵族里面，精灵女皇和她的儿子正在泡在了生命之泉里面，超多的生命能量注入了他们的身体，修复着他们身体的创伤，可是身体是修复了，但是他们的精神和灵魂似乎都没有恢复的样子的。
　　一个年迈的精灵看着他们两个，然后开口说到：“他们没有这么快醒过来的。”
　　身边的一个身穿华丽服饰的精灵问到：“长老，这是怎么回事？”
　　“就好像是你们看到的，伊芙想要得到更高的位置，仅仅是巫女无法满足她内心的需求，这个很奇怪吗？”
　　“这已经很奇怪了，所有人都知道，我们精灵族一直都是不争的，她怎么会有这样的想法？”
　　“不争？你似乎搞错了什么，树木为了阳光必须长得比其他的树高大，这样才能活下去，我们也是一样，只是我们像是已经长大的树木，安逸下来了，以为这里附近没有和我们争夺阳光的，做好准备吧。”
　　“做什么准备？”
　　“战争的准备，你们过去是太安逸了，这里并不是安全的地方。”长老很失望的看着他们，这时候这些精灵还不能反应过来的话，精灵族可能就要付出沉重的代价了。
　　“可是没有女皇的命令，我们......”
　　“没有可是，女皇知道了也会这样做的，现在这里由长老会下达命令，直到了女皇苏醒过来。”

第266章  这个你也喜欢
　　“西莉亚大人准备把这里都炸了，请务必让我们在一边观看，就是是炸死我们也没关系。”炸弹兄妹诚恳的说到。
　　他们的炸弹竟然在这里储存了到了几十万吨，都不知道两个人到底是怎么把这么多的炸弹存在这里而不被发现的，要知道这里就是绿洲城市里面了，他们都能保存。
　　不过这样的话，也好，这么多的炸弹应该能炸掉这里了吧。
　　这之前西莉亚说到：“你们想离开的都可以离开，我要去找一下魔王使，不一定能用到，只是做好准备而已。”
　　这里的人虽然都是坏蛋，但是西莉亚准备给他们一个改过自新的机会，毕竟每个人都能有机会活着的，这可是神明的仁慈。
　　炸弹兄妹一脸兴奋的说到：“知道了，西莉亚大人。”
　　也不知道他们明白了什么，不过能知道他们似乎是因为这里能炸掉很开心，哪怕是把自己也给炸了也一样。
　　西莉亚来到了这城市最豪华的建筑物里面，这里原本是给黑暗魔女居住的，不过现在似乎给魔王使给住了，西莉亚和她的师傅很少来到了这里住，所以平时也不在意。
　　毕竟这里住的话，很烦的，这里不仅仅有四大家族的人，还有其他的人都住在这里，平时没事的话，可能会有很多人过来找你聊天，西莉亚平时够忙了，怎么能陪着他们聊天。
　　她宁愿是住在办公室也不会住在这里的。
　　西莉亚来到了这里的门口，发现这里竟然多了两个魔族来守门，不过实力并不高，所以能穿越两边吗？
　　西莉亚想走过去，却被他们两个给挡住了，然后他们的都断了，西莉亚现在可不是来这里聊天的，动手的时候一点也可惜。
　　“魔王使在哪里？”西莉亚一进去就大声喊道。
　　她退位的时候没机会看到，那个时候魔王使还没过来，现在就已经过来了。
　　很快的，在西莉亚的面前出现了一堆人，这些人是四大家族的人，这些人她们都认识，只有魔王使还没出现。
　　他们一见到西莉亚就骂道：“你竟然还敢回来，而且魔王使大人的称呼是你能叫的吗？”
　　“现在跪下说不定魔王使大人魔王使还能原谅你。”
　　“你真是一个祸害，早知道就把你给逐出黑暗教会。”
　　对于他们的谩骂，西莉亚只想笑，她对着塔娜莎说到：“这些人真难看啊。”
　　塔娜莎：“是啊，他们还不如一只狗。”
　　似乎被被两个人的话给刺激到了，四大家族的人想要对他们动手，这时候一个声音阻止了他们：“住手，你们这是想做什么？给魔王使大人看笑话吗？”
　　说话的是现任的黑暗圣女，她出现了之后，其他人就不说话了，毕竟这可是未来的魔王妃啊，但是看着她对着自己的手下都要叫大人，就知道她的身份是多么的尴尬了。
　　这是给黑暗圣女丢人，西莉亚虽然对黑暗圣女没有什么留念的地方，可是吧，这也是她和师傅的一些回忆吧。
　　于是不用压抑自己的西莉亚闪现到了她的面前，一巴掌呼过去，清脆的声音响彻整个大厅，西莉亚甩甩手掌说到：“哦豁，你的脸皮还真的是够厚的，怪不得能对魔王使这一条狗都低声下气。”
　　“闭嘴，你知道你在说什么吗？”她捂着自己的脸厉声说到。
　　然后塔娜莎出现，把她踢到了一边去，说到：“西莉亚做得对，这个女人还真的向狗低头。”
　　“你们竟然敢动手。”周围的人反应过来，他们纷纷动手，这既然是开始了，他们也都不打算客气了，然后不到一分钟的时间，他们就倒下了，之前的她们两个都没使用自己的能力，一个是没有必要，一个是隐藏自己的身份，但是这并不是说她们就弱了。
　　只是这一直都没出手让他们以为这两个人很弱，或者是比现在地上的这个黑暗圣女弱，她们用一个弱鸡的实力来和她们比，自然是把实力给拉低了。
　　“等魔王使来了，你们一定会死的。”这个废物圣女还在大喊大叫，西莉亚又是一巴掌过去，想让她清醒一下，不过没用，西莉亚她感觉自己之前怎么就没有发现这个女人这么废物。
　　靠着一条狗还能做什么，魔王使说的好听是使者，不好听就是一条狗，就算是魔王过来了，西莉亚觉得之前的自己最多是尊敬点而已，不会像是看到了一条狗就好像是看到了主人一样。
　　这黑暗教会完全变质了，不像是初代那样追求自立自主的生活，不会因为其他的人而改变，这才是黑暗教会建立初期的教导。
　　“住手。”一个醇厚的声音出现在上方，西莉亚和塔娜莎抬头一看，一个穿着黑袍的人就站在第二层，虽然不知道他是谁，可以知道的是这个人大概就是魔王使了。
　　“来了啊，你。”西莉亚笑道。
　　魔王使居高临下的看着这两个人，缓缓开口道：“你们更合适成为魔王大人的女人，你们已经证明过了，你们有这个资格。”
　　这个也是狗眼看人低的人，西莉亚她们两个一下子就知道了对方的想法了，就在她们想动手的时候，有一个人说到：“留着他吧，至少有点用。”
　　这是熟悉的声音，西莉亚转头一看，看着在墙角的吸血鬼说到：“你怎么也来了？”
　　这不是山姆而是珊，能在这里看到她也算是神奇，平时的话也不会看到她的，两个人怎么说也算是一个关系一般的朋友了，不过有金钱关系。
　　穿着古典繁复衣裙的珊撩动着自己的金色长发说到：“因为这是人家的猎物哦。”
　　虽然知道珊男女通吃，上次见到的时候还是喜欢女的，这次又喜欢男的了，不过没记错的话，珊的下面还是大的吧。
　　虽然上面也是大的，但是能一样吗？
　　“这你也要？”
　　“嗯哼，人家先试试。”她娇声娇气来了一句，西莉亚还能说什么，既然是喜欢的话，那就给她吧。

第267章  宣战
　　“愚蠢，你们以为你们就真的很厉害了，现在就让你们看看伟大的魔王之力。”黑袍的魔王使说到，他的身上力量涌动，整个房间都在震动着。
　　四大家族的人包括现在的这个圣女他们都感觉到了前所未有的恐惧，似乎只要魔王使动动手指，他们都会没命。
　　听说魔王使能借用魔王的力量，仅仅是借用力量就有这样的伟力，那么如果是魔王的话，会是怎么样的一个场景，这绝对是超越了之前所有的魔王，拥有能够统治这个世界的威力。
　　似乎是还嫌弃自己刚刚被打得不够，现在的这任黑暗圣女从地上爬起来，大笑着说到：“看吧，魔王使大人很快就要把你们给打败了，你们根本不知道我们投靠魔王大人是没错的。”
　　西莉亚也有感觉自己是不是把这个人给打傻了，这认识也是认识了好几年了，之前怎么就没有知道她是这么傻的一个人，这话都能说出来，不是不能说出来，但是你也看看情况啊。
　　西莉亚这边三个大美女，她们可一个都没有因为这个只会放气的人而被吓到，其实西莉亚也挺吃惊的，如果说她和塔娜莎是话那就算了，但是珊这是怎么回事？
　　她的实力怎么一下子就变强了这么多，难道是已经进行了血之洗礼，成功的变得能够使用血腥皇冠的作用了，这样的话，倒还是挺不错的。
　　吸血鬼一般都不会怎么理会人类之间的事情，毕竟人类在他们的眼里不过是一个很快就腐朽的生物，长生种和短命种的差别就是这样。
　　“这个交给我怎么样？”珊上前一步去，这不用她们两个来动手，两个人还觉得不错呢，于是也就退后了一步给她表演的舞台。
　　两个人都感觉到了珊的变化，这种感觉让她们有了这样的想法，要不然平时她们两个也不可能让出这个位置，当然了，这也是因为两个人的现在身份的变化。
　　她们已经不是黑暗圣女了，她们现在没有必要做太多也没必要做太好。
　　珊仅仅是走上去一步，她面前的地面裂开来，这是魔王使在示威，可以理解为他仅仅是一个眼神就能让她停止了，这是多强的能力。
　　对此，珊越过了自己面前的那条线，魔王使眼中的目光改变，他可是步下了攻击了，如果这个女人（他不知道）走上去的话，一定会受伤的，可是他的攻击就在一瞬间被化解了。
　　“死气攻击？珊之前可不是使用这种攻击的。”西莉亚她们两个看的真切，一下子就知道了珊使用的化解方式。
　　之前的她都是使用血气之类的来进行攻击的，她的血液里面蕴含死气这也是能理解的，可是刚刚直接就是死气攻击了，还很隐晦的攻击。
　　不是对面的攻击没有效果，而是对面的攻击死了，在西莉亚她们两个的理解就是这样看到的。
　　珊一步步慢慢的走上去，在地上留下了一个个的血色鞋印，魔王使发疯的攻击，整个住的地方直接化成齑粉，可是这并不能影响到了珊的脚步，珊血红色的眼睛看着他，仿佛是看着一只有趣的小动物在笼子里面挣扎。
　　这每次的攻击都死去了，西莉亚已经是感觉到了很疑惑了，她抓住了信任圣女的身体，发现她的身体表面上不正常的白色，而且冰冷，已经出现了尸体的迹象了，可是她现在明明还活着，这奇怪的现象更加是让西莉亚感觉到了疑惑。
　　这不是血族的力量啊，山姆或者是珊这么骄傲的一只吸血鬼，是不可能使用其他的能力的吧，她出去了这么久到底是出现了什么问题，自己的这个朋友好像让自己有点不懂了。
　　“珊他们的家族发生了什么事？”西莉亚问到，她看着已经逼近了魔王使的珊，魔王使这时候已经说着一些没用的废话在威胁珊了，但是对珊来说这并没有什么作用。
　　“没有。”新任的黑暗圣女也已经意识到了不对的地方，这时候很乖巧的回答道：“三个月之前他们的家族举行了血之洗礼，她是进入的其中一个人，其他的事情我就不知道了。”
　　可是这个仪式没问题啊，这本来就是给他们的家族一些比较年轻的后辈加强实力的，不是那种很邪恶的仪式，这个她还是知道的，谁会没事整天搞那些邪恶的仪式，是担心自己的家人还死得不够快啊。
　　“这是什么回事？”西莉亚想不明白这个，不过现在的珊并没有对她表现出敌意出来，她也不好说是什么。
　　“魔王就让他过来吧，我们都在等着他过来。”珊掐着魔王使的脖子，不过这魔王使似乎要害不在脖子上，只是在挣扎并没有表现得太痛苦。
　　他并不是一个人类，而是一个丑陋的魔族，他虽然不是很痛苦，可是他的身上死气越来越多，似乎很快就要死掉了。
　　“你们是谁？”他做个一个很合格的魔王忠犬，这时候当然是要问出魔王的敌人了，这个世界上竟然还有敢对魔王出手的，这些人是不怕死了吗？
　　区区一个吸血鬼家族，魔王想要灭掉，不过是弹指之间，到时候这些人还不是要跪着求饶。
　　珊拉下自己衣服的一角，就在她雪腻白皙的肩头上有着一个数字，这个数字上面写着一个：“四。”
　　“超神联盟四之席，我知道魔王能通过你的眼睛来到这个世界，你也是因为这个能力才被魔王选中的，我们也是因为这样才对你们宣战的。”
　　然后不给魔王使说话的时间，死气爆发而出，魔王使的寿命就被带走了。
　　西莉亚的脸色不觉得多好看，她是不知道这些人的目的，不过能知道的时候，似乎自己认识的人已经有两个是里面的人了。
　　所以说自己果然不简单，这种不简单已经是影响到了周围的人，导致了他们都变得很强了。
　　宣战完毕的珊丢下了魔王使，朝着西莉亚这边笑了笑。

第268章  单独谈谈
　　珊说到：“找到地方谈谈吧，你应该也想知道发生了什么吧？”
　　西莉亚点点头，然后她们三个很快的就离开了之类，至于这里的事情自然是轮不到她这个已经退休的黑暗圣女来做。
　　她们来到了珊平时在这里的房子里面，珊给她们两个泡了茶，而自己则是拿出了一瓶血红的酒出来。
　　“不介意我喝点补充身体吧。”珊说到，她自顾自的喝了一口，然后指着自己的肩头上的数字问到：“是不是很想知道我为什么会成为其中的一席，我现在可是很厉害的，你们看到了吗？”
　　很厉害吗？
　　西莉亚和塔娜莎两个人同时想到了这个问题，这就叫很厉害，是不是对很厉害这个词有什么疑问，不过两个人都知道珊的性格，这时候不反驳是最好的，于是两个人一起点点头。
　　看着她们的默契，珊笑了起来：“我很久之前就想看到了你们两个对我这样，要不我们今晚一起？”
　　她发出了邀请，可是西莉亚和塔娜莎都不会不记得她是上面大下面也大的一个人，和她在一起，吃亏的只有自己，尤其是西莉亚想到自己没有什么经验，这可能一下子就被攻陷了。
　　“你们超神联盟到底有什么目的？”西莉亚问到，这个目的一直都不明，西莉亚希望不是什么狗血的设定。
　　“你们真无趣，明明我们三个可以一起玩的。”珊仿佛是很遗憾的说到，“我们的目的很简单，就是给这个世界带来了新的秩序，我们会扫清这个世界所有的敌人，给所有人带来一个没有神的新世界。”
　　西莉亚和塔娜莎对视一眼，很快的了解了对方所想表达的信息，这个借口好无聊啊，她们两个在海底基地看书的时候，那些反派总是一个梦想人，他们拥有着伟大的梦想，并且也在为了梦想而在一直奋斗着。
　　没想到现在就已经遇到了，好有理想的反派角色。
　　“所以你们的敌人是？”西莉亚问到。
　　“一切的旧秩序，特指神明们，他们已经统治了这个世界很久了，现在是把这个世界还回来的时候了，从此之后我们的世界就只能是交给我们来统治，当然了黑暗教会也是我们铲除的目的之一。”
　　哎呦，这原来还是友军的，那我就不困了，不管怎么说，既然这个是一起对黑暗教会的人，西莉亚就有兴趣很多了。
　　她突然对精灵族的事情释怀了，这精灵族的事情还没能下定论，西莉亚也不是很急着下结论。
　　塔娜莎笑道：“你们能做到吗？”
　　她的语气轻佻，不是好像，就是在看不起他们这些人，大概这些人的目标和理想对她来说很无聊吧，她对于这种拯救世界的事情一直都没兴趣。
　　“塔娜莎，这可是友军啊，你不帮忙就算了。”她说到这里就停下来，现在的自己其实没有什么理由可以说的，她现在要做的事情可不是和他们联系感情。
　　珊摆摆手，说到：“没事的，塔娜莎不满意也是正常的。”
　　随后她的眼睛之中出现了刺眼而冷漠的光芒：“不过我可不愿意我们的梦想就被你们说，我已经不是之前的自己了，你要为了这句话付出代价。”
　　西莉亚想想，先把杯子给拿开，然后下一刻桌子碎裂，两个人已经没有出现在西莉亚的眼里了，再接着，塔娜莎回来，她甩甩手上的血，说到：“被她给跑了，的确是有点强了，这种增幅不正常，目前还不知道理由。”
　　塔娜莎都这样说了，西莉亚也不多问了。
　　珊这次过来明显是有问题的，不过她们接下来可能还要处理一下其他的事情。
　　西莉亚咂咂嘴巴，不满意的说到：“真是没变啊，一有麻烦就直接跑掉，你是故意的吧。”
　　塔娜莎只是笑笑不说话，让人猜不透她到底是怎么想的，如果能知道的话，那就不是塔娜莎了。
　　这时候有人走了进来，还是那个新的黑暗圣女她找到了两个人，十分幸灾乐祸的说到：“你们惨了，魔王大人已经是知道了这事情了，现在正在找你们，你们主动去领罪认罚说不定魔王大人还会看在你们可怜的份上收你们做小妾。”
　　她们两个都在怀疑这个人是不是已经傻了，这种情况下还能说出这样的梦。
　　多有梦想的一个人，这次不用西莉亚出口问，塔娜莎就先问到：“你这么想要成为魔王那个家伙的妻子吗？”
　　这边的两个退休的圣女心高气傲，自然是看不上魔王这样的存在，她们看到的不管是什么都可以，不会被人阻碍，同时她们也知道如果是真的喜欢，那也没关系，她们也都能接受。
　　可是这个人现在这样看起来像是犯了花痴，这就算了，她们也不介意，但是为什么要把她们给加进去。
　　“这个当然了，只要我能和魔王大人在一起了，我就是这个世界上最幸福的女人，你们两个无礼的家伙，还不快点认清你们的错误，现在还来得及。”她再次嚣张的指着两个人说到。
　　不过这也好，两个人也想看看魔王到底是长怎么样的，毕竟是new魔王，希望能够给她们带来点新奇的东西，如果是真的不一样的话，西莉亚觉得可以的。
　　她们现在就怕又是幕后黑手的加入，或者直接就是幕后黑手本人。
　　跟着这个花痴圣女来到了一个房子里面，这里面有一个大大的魔法镜，四大家族，哦不，现在应该说是三大家族了，这少了一个山姆的家族在这里，这些吸血鬼几个人直接就跑了，毫不犹豫的。
　　她们两个就看到了在魔法镜的另一边坐着一个在王座上翘着二郎腿，一股嚣张跋扈的气息扑面而来的男人，但是这个男人带着一个面具，让人看不出他的样子，从体型来说还是从其他的地方来看他都像是一个人类，这就有趣了。
　　“你们都退下吧，我想和她们两个单独谈谈。”

第269章  你认识我？
　　他们虽然很不愿意，不过最后还是走了，西莉亚想不明白这有什么好和自己说的，还要把其他的人都交出去，塔娜莎也在这里，看起来时候是可以的。
　　镜子里面还是看不出这个魔王的样子，只是他突然语气变得轻松的说到：“怎么样？你去了那边那么久，我还以为你真的要和我结婚，我可不喜欢你啊。”
　　认识我？
　　西莉亚和塔娜莎瞬间交流了一下，她们都知道西莉亚这个人就不认识这个魔王，不过这现在能知道的就是他的确是认识西莉亚。
　　这么轻松的语气像是和自己的朋友一样，难道是穿越者？
　　现在也只有这个能解释清楚了，如果是一起来的话，一个是光明教会那边的，另一个是魔界的魔王，这样的设定比起其他的设定都要来得好很多。
　　“我不认识你。”西莉亚说到，塔娜莎在一边补充到：“她已经是失忆了。”
　　塔娜莎也在想，既然是留着自己在这里也就是不怕自己的身份被知道了，那么自己在这里的位置也是扮演着什么角色，他是看不到自己，还是另有原因。
　　“不是吧，这都能失忆，当初我就和你说了不要买低劣伪造产品了。”魔王依旧是显得很轻松，仿佛这失忆对他并没有什么影响。
　　西莉亚只是觉得一阵脑大，这情况似乎变得更加的复杂了，之前也没想过会是这样的，现在一看，内幕是越来越多了，魔王也不知道会不会和自己说清楚，不过既然是这样的话，他的确是new了。
　　西莉亚依旧是说到：“总之我不认识你，不过你能和我说一下你是怎么认识我的吗？”
　　“可以是可以，但是现在和你说了没用。”魔王却说到，果然是和西莉亚想的一样，一个两个都是谜语人，都不愿意说出知道的信息，或者是不能说，也有可能是说了没用。
　　但是这样的感觉很不爽的，很多人都知道的信息，自己这边却无法知道。
　　“那就算了。”西莉亚一挥手击碎了镜子，让自己再也见不到这个魔王。
　　塔娜莎笑嘻嘻的走上来，这边摸摸，那边捏捏，西莉亚知道她的意思，说到：“我自己都不知道什么情况。”
　　“我知道，无非就是他可能是苍古时代的人，要么就是一个穿越者，你们或者还有一个幕后黑手策划着一个你已经不知道的计划，但是害怕‘隔墙有耳’所以不能说出来。”
　　塔娜莎就是聪明，很多的事情都不用说出来就能知道了。
　　现在不是知道这种情况的时候，西莉亚虽然很不爽，但是也只能接受这种情况了。
　　“麻烦的事情一件接着一件的，啊，好像见到西利亚。”
　　如果能见到的话多好，不管之前的她是怎么样的，她也想谈恋爱啊，这都已经在这里卧底这么久了。
　　她竟然已经忙到了没有时间谈恋爱了，尤其是回来了之后，更是各种事情一件件的接着来，搞得她都没时间去找西利亚了，西利亚的优先度被她放在了比较后面的地方。
　　“别抱怨了，看到你吃瘪的样子我就喜欢。”塔娜莎这没心没肺的，这种时候就喜欢说这样的话。
　　她们两个打开门的时候，外面的人都想要进来，然后他们就能看到了碎了一地的镜子碎片，这些人一顿哀嚎，尤其是这个新任的黑暗圣女，她挡着在两人的面前问到：“你们到底是和魔王大人说了什么？为什么要击碎这镜子。”
　　这个人真的是活得像是一只狗，属于魔王的一只狗，从刚刚的态度来看，魔王似乎也只是把他们当成是工具。
　　“他说我应该是成为黑暗魔女的，怎么样，还有什么想要说的吗？”西莉亚回答道。
　　塔娜莎走上去，拍拍她的肩膀说到：“你想要做这个位置就给你，我们都没兴趣，好好做，有前途。”
　　她突然想起来了她很久之前就被塔娜莎统治的时代，不过那个时候的塔娜莎很高傲，有时候也会像是现在一样和他们说话，那个时候的她也是一样看不起这个位置。
　　太容易得到的东西当然是无趣了。
　　她感觉自己如同宝物一样的位置现在已经被践踏到没有了，可是她还不能反抗，本能告诉她，如果反抗塔娜莎的话，就会发生很可怕的事情。
　　没错，她能确定现在的塔娜莎比起几年前更加可怕了。
　　原来她去做女仆不是因为变弱了，而是这个位置对她来说没有意义。
　　西莉亚和塔娜莎离开了这房子，这里就交给了其他人，她们两个还有一个地方要去。
　　两个人带着几十万吨的炸药，这边的炸药有着一部分是魔法炸弹，炸起来的时候更强，应该能一次性炸掉这个城市的，不过为了安全起见，当然不是他们的安全了，而是能够完全的炸掉这里的准备，她们决定去地下城市炸了下面，然后让这里坍塌。
　　这个能做到的，如果是她们的话，一定能做到的。
　　“我也好久没有下来这里了。”塔娜莎说到。
　　“自从我做了黑暗圣女你就不下来了，”西莉亚回答道，她看着周围熟悉的景色，这都是这些人这么多年的努力换来的，现在就要毁掉这里了，想想还是挺刺激的。
　　塔娜莎说到：“这里已经不是我的游乐场了，不属于我的东西，我自然是不会过来了，没问题吧。”
　　这个倒是真的没问题，西莉亚也没什么好说的，她的性格就是这样。
　　她想了想就带着塔娜莎到实验室那边，虽然黑暗教会不是什么好人，不过她也不是什么坏人不是吧，她要把初代的身体给带着出去，然后埋葬起来。
　　来到了实验室，这里被收拾得很干净，师父走的时候很安稳，并没有什么急着离开，这就好了。
　　至于新任那边根本不会过来这里，她才能安心的做好这一些。
　　塔娜莎和她一起看着初代的尸体，这初代还是很别人一样的，还能有贡献精神。

第270章  初代啊
　　西莉亚想了一下，也不知道在什么地方埋下初代的尸体比较好，初代的身份对她来说也是挺复杂的存在的。
　　毁掉吧，就有点可惜，毕竟人都死了这么久了。
　　不过她并不知道自己能不能帮助她做点什么，这个人可是一个开创了一个时代的人，让很多都能使用恶魔的力量，也是因为她一个人。
　　西莉亚走前，隔着玻璃把手放在了上面，然后一发力，这玻璃被震碎，初代的尸体从里面掉下来，西莉亚立刻抱着她，这尸体摸起来还软软的，就是没有什么温度。
　　她把她放在了试验台上，用白布盖着她的身体，然后问到塔娜莎：“我查过了初代的出生，她出生的地方很早之前就已经没了，毕竟都快上千年了，她还有没有什么后代之类的？”
　　虽然说黑暗魔女不能结婚，可是在成为黑暗魔女之前不管你，甚至还能随便的生孩子，在任的时候也能生孩子。
　　“初代啊，她这一脉很久之前就没有了，你也知道她成为了这个，她的家人都不好过。”塔娜莎回答道。
　　也就是没有咯，这个不奇怪，虽然说她是被她的老公背叛了，最后才变成了这样的，就是不知道她老婆一脉有没有留下来。
　　这千年过去了难找啊。
　　如果没有什么办法的话，只能是让她们两个来动手了。
　　西莉亚看着初代的尸体说到：“我叫西莉亚，虽然不是第一次见面了，和你说什么神会祝福你也很虚伪，毕竟你应该不喜欢，总之我作为上一代的圣女就要和你说一句，你辛苦了，现在的黑暗教会不能说多好，你的梦想也没实现，不过接下来你不用担心，会有人继承你的意志的，每个时代都有你这样的人出现，我们不可能全部杀完的。”
　　是啊，这种意志是不可能不存在的，只要是社会的存在就一定会有这样的事情发生，她们能做的事情只有随着时代的发展，未来到底是会怎么样，这个都不知道。
　　这也不是她一个死掉的人应该担心的，交给未来的人就对了。
　　西莉亚说完了这些话，她准备把初代的身体给收起来的时候，她的手却被抓住了，她看着塔娜莎，塔娜莎两只手摊开，笑道：“尸变而已，不用担心，这算是千年老尸了。”
　　西莉亚现在的手就是被初代给抓住，西莉亚怕自己一用力就把初代的胳膊给扯下来了，这就有点鬼扯了。
　　“初代啊，有什么遗愿你还没完成，当然了，让黑暗教会成为世界上正统教会这种是不可能的，我也不会做到，如果有什么不是很难的愿望，我说不定能帮你完成。”西莉亚说到。
　　这在黑暗教会这么久，和不是人的东西都有打交道，这不过是尸变而已，西莉亚都不觉得有什么，就是时间有点久，但是更久的都见过，亡灵生物的寿命本来就很长，她之前就在吸血鬼家族看到过了几千年寿命的。
　　塔娜莎则是在一边笑道：“一千年前，除非你能穿越到了一千年前，要不然这可就难了，”
　　“的确这个有点难，埃里克说不定能做到。”埃里克作为一个重生者他的身上就带着时间气息，要穿越的也是他去穿越。
　　她话都说下去了，这初代的手还没放开她，而是睁开了眼睛，这眼睛明明已经过去了千年了，都还是这么的水灵灵的，西莉亚深深的感觉到了这个技术的牛逼。
　　“初代的，有什么事情你就说，反正你都已经睁开眼睛，直接说吧，对了，这是千年之后，很多的事情已经改变了。”西莉亚说到。
　　谁知道她说了这句话之后，初代真的开口回答道：“放心，我的灵魂早就已经消失了，现在留下来的不过是一道意识。”
　　“哦，我们看得出来的，你还有什么事情吗？”西莉亚问到。
　　初代接着说到：“当然是阻止你炸了这里了，这里不能炸，必须要留下来，这里发生的事情我都知道，你若是黑暗魔女这个秘密应该是你也知道的，你师傅当时也想和你说，不过你不是，所以不用让你知道。”
　　“行吧，看在师傅的面子上，我不炸了。”
　　既然是师傅有关了，总是要给点面子，看起来这尸体一直都在观察着周围，师傅应该是统一的，要不然不会有这样的事情发生。
　　她感觉这个初代可能是知道师傅去哪里了，于是问道：“那你知道师傅去哪里了？”
　　初代放开手，回答道：“去到了一个我很久之前去过的地方，你现在还没资格进去里面，还有我一直放在这里就行了，我是一个封印。”
　　这还行，她说完了之后整个人又恢复了尸体的样子，所以已经是不打算说话了，西莉亚还能说什么，什么都不想说，这么多的秘密原本她是有机会知道的，可是自己放弃了，成为黑暗魔女才知道的秘密，她一点也不想知道，这不能自己找啊。
　　把初代给放回去，这初代还留下了这样吓人的手段，看起来初代这意识她可能和师傅有过联系，师傅成为黑暗魔女也是因为她，又是交易吧，师傅去找那条龙了，她还是知道的。
　　但是她不说，师傅也不说也就是让自己不要乱来，既然不成为黑暗魔女那就什么都不做了。
　　塔娜莎说到：“是不是感觉自己很无力，很多的事情你不到那个地步都无法知道。”
　　“没什么，难受是一定的，可是还没到无力的程度，因为我原本就不想承担这些。”她自己做的事情她可不后悔，现在一下子就把要做的事情给处理掉了，虽然是出现了更多的疑问。
　　西莉亚说到：“走吧。”
　　塔娜莎说要去找弟弟，但是她也不知道什么时候去找，她现在能做的事情就是去找一下另一个自己了，总觉得这自己冷落了另一个自己。
　　当然了，如果塔娜莎要求的话，她也不是不能去光明教会的。

第271章  去魔界
　　作为一个男主角，他的戏份不是特别的多，甚至还比不上一个配角的戏份多。
　　西利亚也不想这样的，这段时间他已经是在提升自己了，不过还是觉得不够，或者是说已经到了极限了，可是就是一直差一点，就是这个一点让他一直卡着在这个境界。
　　他想要成为能够陪伴在西莉亚身边的那个男人，但是这个很难。
　　他开始有点羡慕自己的同伴，放下了自己的尊严之后，现在获得了巨大的力量，恶魔的力量他现在用得很好，贝拉在借用力量的方面一直都没有吝啬过。
　　他从一个遗迹里面走出来，手上拿着一些宝物，衣服虽然有点狼狈，但是总体来说并没有受到了太多的伤害。
　　可是他并不满意，遗迹里面的确是有危机，他可没有感觉到了什么进步，或者是说进步很少。
　　在外面一直等着他出来的乔治迎过来，开心的说到：“怎么样？有没有收获。”
　　他丢下自己手中的袋子，回答道：“都是一些破铜烂铁，没有什么的。”
　　剑说到：“遗迹里面已经过了很久了，里面的很多东西都已经是没有了，所以就这样了，他没有什么进步。”
　　这两个男人都不是很在意钱的人，他们冒险的目的是为了提升自己的实力，看到了自己兄弟不怎么样的情况，他知道是他急了。
　　因为这半年来他们都一直在冒险，可是结果就是现在的这样，乔治觉得自己的提升还行，他能通过提升魔剑的能力来提升自己的实力，这个比较轻松，而西利亚并不一样，他一直卡着在一条线上，一直都突破。
　　安慰的话也不必说了，两个人都这么熟悉了，说了也没用。
　　乔治深吸一口气，决定说一件好事情让好兄弟开心一下，他拉着贝拉的手说到：“我准备去一下魔界，去见一下贝拉的叔叔婶婶。”
　　这不就是见家长吗？
　　西利亚一喜，这可是好事啊，他们现在也不是说在一起的状态，不过很类似了，所以这个见面见父母是合情合理的。
　　现在外面也挺乱的，他们已经是尽力帮忙了，但是这是大势，无法改变。
　　所以这时候见父母也不是不可以的，他们现在也没什么特别重要的事情要去做。
　　“我要一起去吗？”西利亚指着自己问到，他的样子傻傻的，这辈子还是第一次遇到了这样的事情，他们都不知道应该怎么办？
　　“当然了，你现在可是我的家人，你不去的话，还能有谁过去。”
　　“所以说你准备了什么礼物没有，第一次去女孩子的家里见父母，总要准备点礼物吧。”
　　西利亚看着一边沉默不语的贝拉，别人不知道的还以为贝拉这时候在害羞，但是懂的都懂，贝拉的本体可不是一个可爱的女孩子，西利亚知道这个事情，可是现在自己的兄弟看起来也挺开心的，他就不知道要怎么样才能开口说出来，这不是打击他吗？
　　贝拉也真是的，这都契约了这么久了，这么重要的事情都还没说出来，他能怎么办？
　　这可是兄弟啊，三十多岁的人了，除了被魔女强过，他就没有其他的和女孩子交流的经验了，这很惨的，他就是在等着贝拉开口，如果贝拉开口，自己的兄弟能接受就接受，不能接受自己也能安慰一下，然后就让他依旧是把贝拉当成是剑来使用。
　　“嗯嗯，我也想过这个，不过贝拉说用不到，她的叔叔婶婶都是魔王级的恶魔，本来就不缺什么，我人过去就行了，这好像是叫做心意到就好了。”乔治很老实的回答道。
　　你这不是叫做心意到，你连这个都不懂，你真的是把自己给送过去了。
　　西利亚的剑传来了震动，不说也知道这是一样的悲叹，这也太直了，他和他手中的剑一样，都是钢铁，都是直的。
　　“这样也好。”西莉亚笑道，这样是真的挺好的，关于乔治的事情他已经很早就听西莉亚说过了，比起失魂落魄的他，现在的乔治已经有了两个人十几岁的时候闯荡这片大陆的心情，虽然现在多了一个人在身边，但是这个年纪也够是成家立业了。
　　只是这个成家不好说。
　　晚上，西利亚特地把他给叫到了一个没人的地方，贝拉被叫过去煮饭了，多一个会煮饭的也不错。
　　他叫乔治过来是有原因的，当然不是和他说什么贝拉的身上，而是另一个问题。
　　“有什么问题吗？”乔治问到，既然是特地叫开了他们两个，那么这个问题可能和贝拉有关系。
　　西利亚看了一眼贝拉的方向，发现她没有看过来，这才放心的说到：“你太顾虑我的身份了，我的确是讨厌人和恶魔的结合，不管我没有恢复记忆都是一样的讨厌，但是你也不能一直拖着吧。”
　　这不是开玩笑，这是真的两个人之间的关系。
　　作为在光明教会长大的西利亚，他对于恶魔当然是很讨厌的了，贝拉算是特例的一个，毕竟这是自己的好兄弟的契约恶魔，他能够看得出来乔治一直都没有在自己的面前表现得和贝拉太过于亲密。
　　既然是这样的人，为什么会在这时候说出了要去见父母，果然还是喜欢的吧。
　　只是因为自己这个“亲人”不好说出来，但是还是希望能够得到祝福。
　　“我也不知道怎么说，不过你真的愿意吗？那可是你最讨厌的魔界，你还要和恶魔说话，不愿意的话就算了，我们两个就可以了。”
　　“嘿，这时候你扭扭捏捏干嘛。”剑突然加入了两个人的话题，说到：“他都这样说了，当然是已经同意了，他也不是不懂变通，这就是爱情的力量哦。”
　　我竟然被一把剑给抢台词了？
　　生气的西利亚抓起了剑，用它砍树。
　　砍倒了一棵树之后才开始说到：“就是它说的这样，我会忍住的，所以你们一定要幸福。”
　　前提是见到了本体还能这么说，他在心里补充道。
　　“谢谢，不过我们现在的关系也就这样了，想要再进一步的话也只能看到了她的家人再说，你应该也知道她从小就已经是家破人亡的，我不知道是怎么想的，不过我能给她带来幸福吗？”
　　“我也不知道，你也知道我现在的情况的。”
　　这两个男人连自己都不一定能管理好，更不用说是其他的了，幸福啊，对他们来说也是一种奢望，乔治的心里有点害怕，那种被家里人背叛的感觉已经是够了。
　　所以西利亚才会这时候提前说，这也太难了，人类是多么脆弱的东西。
　　而且经过了西利亚和剑的一直讨论，他们都认为贝拉这么单纯的一把武器，根本是不明白什么叫**情的，她应该只是想和他在一起的，这就已经是足够了。
　　怕的就是自己的兄弟误会，这误会可是美好的，他都不知道怎么说出来好，要是说出来自己的兄弟就又要伤心了。
　　这才不是不知道怎么说。
　　所以只能是走一步见一步了，至于到魔界也没事，他早就想过去看看了，关于魔界的事情，他其实也有一个梦想就是去魔界，不过不是去见别人的父母，而是去魔界战斗。
　　现在就不用想了，去什么魔界战斗的事情，还是准备好礼物吧。
　　“你也是的，你能做出这样的事情也是很厉害了。”乔治已经是知道了西利亚和西莉亚的关系了，第一次知道的时候觉得是多么的惊讶，不过等后来也觉得挺正常的。
　　不就是喜欢上自己吗？
　　也就是自恋而已，问题不大，关键是他还成功了，还有卧底什么的，这一系列听起来就很牛逼了。
　　“还好吧。”看着自己的兄弟既然是没问题了，他也是轻松了很多，看向贝拉的方向，贝拉还在给他们做饭。
　　这要说的也已经是说了，接下来就是去魔界的事情了，他们这边一直都挺顺利的。
　　现在唯一的事情就是想要遇到西莉亚了，已经过去了这么久了，他还是没有看到西莉亚回来，他这才发现自己单身了这么多年，原来也是有老婆的，可是在他知道了之后已经是晚了。
　　他羡慕啊，自己的兄弟每天都带着一个美少女，而自己只能和剑度过一个个孤独的夜晚，这也太惨了。
　　“走吧，不要让贝拉等太久，我们可是绅士啊。”西利亚再羡慕也只能等着，因为他知道西莉亚还活着。
　　既然是活着了，他就有必要继续等。
　　“你们去说什么了？”贝拉看到了他们回来，给他们两个每个人递过去了一碗汤，已经是非常贤惠的一个妻子了。
　　“说准备见你叔叔婶婶的事情，不知道你叔叔婶婶会不会同意？”西利亚说到，乔治没说，因为他们两个是相连的，如果说谎估计会被发现。
　　“没事的，我们结婚契约都签了，叔叔婶婶不同意也没办法，恶魔可是很注重契约的。”
　　是这个问题吗？只要是打死其中的一方不就可以了，对面的可是两个魔王级的魔王啊。
　　开始每章三千

第272章  太难了
　　“对了，黑暗教会那边传来了消息。”贝拉说到。
　　他们依旧是和黑暗教会有联系，利用黑暗教会的势力，他们做很多的事情都方便很多了。
　　“什么信息？”他们问到。
　　“也就是我回来了，不过他们还真的是有够慢的，我都已经是回到了这里，他们的信息才刚刚送到。”
　　西莉亚和塔娜莎出现在了这房子里面，他们首先是惊喜，竟然看到了活着的西莉亚，然后是惊讶，西莉亚的头发竟然是白了一半，这是到底是去做了什么才变成了这样的。
　　他们两个顿时不知道怎么做好，不管是从兄弟还是从爱人的身份，他们都想上去抱抱西莉亚，不过给谁先抱也是一个问题。
　　贝拉沮丧的说到：“你们都不给我说这个的机会说出来，明明我很想说出来的。”
　　“就是不给你说。”西莉亚走上去，抱住了两个人，说到：“我回来了。”
　　两个人感觉这样好多了，不用去想太多。
　　“欢迎回来。”
　　看着他们温馨的一幕，塔娜莎坐下来指挥贝拉道：“你还不去做饭，多了我们两个人。”
　　大概是想起来了之前被塔娜莎统治的日子，她马上听话去做。
　　抱完了两个人之后，西利亚有点奇怪的看着过来的两个女孩，他没记错的话，两个人不是才在打生打死吗？现在怎么就变成了这样了，似乎感情还不错。
　　似乎是注意到了他的视线，塔娜莎解释到：“我最近跟着她，随便一说，我比她更先做卧底。”
　　哦，原来是卧底啊，那没事了。
　　在做饭的贝拉问了一句：“什么是卧底？”
　　这个可以说，可以不说，西莉亚也就不说了。
　　西莉亚拿出了手机，对一边的剑招招手，说到：“来给你介绍一下你的同伴，海底基地零七八。”
　　剑说到：“你找到了还能使用的基地了啊。”
　　“是啊。”
　　西莉亚把手机一丢，反正也不怕摔坏，然后两个人工智能就在用他们这里所有人看不懂的办法去交流了，至于交流出什么，他们也都不知道。
　　几个人吃完了一顿并不是特别愉快的事情，西莉亚简单的说明了自己这段时间的事情，基本就是和塔娜莎一起过的，而且过得也很简单，他们两个男人都很伤心，毕竟他们并不能为了西莉亚做出点什么出来。
　　他们就算是在场了也是一样的，甚至可能是听不懂他们的专业名词。
　　至于穿越者重生者之类的都没说出来，主要是因为西莉亚心里多少是有点害怕的，如果自己不再喜欢自己的话，那应该怎么办？
　　所以啊，这个误会就一直误会下去，她又不是什么好人，这种事情能不说就不说吧。
　　吃完饭了西莉亚瞪了一下塔娜莎，让她今晚不要和自己睡觉了，这个整天都和自己睡觉，平时的话当然是可以忍了，今天不能，既然是知道自己恢复记忆了，她就要做自己十二年来还没做的事情，要不然都十三年了。
　　塔娜莎笑笑表示自己知道，然后拿出了手机出来，西莉亚龇牙瞪眼，她竟然想看直播，然后塔娜莎又指着自己的耳朵饶了绕拳，表示能提供指导。
　　这可还行，这黑暗教会就是重口味。
　　“我们去睡觉吧，西利亚。”她拉着西利亚离开，乔治也是很懂的，这时候自然是知道自己应该不在这里了，于是背起了剑准备带着剑和贝拉出去。
　　至于塔娜莎，他叫不动啊，不过他相信塔娜莎应该会有分寸的，大概。
　　塔娜莎玩着手机，看着屏幕上两个人在房间景象，塔娜莎对着零七八说到：“记得拍下来。”
　　“她也是这样说的，不过你们不好奇我们交流了什么吗？”零七八问到。
　　“这把剑挺狡诈的，你应该也没冲他那边得到太多的信息，我们都懒得问。”
　　“它也是这样说的，我就知道了它编号和它苏醒之后的事情，但是关于你们想知道的过去，它说自己没权限说出来。”
　　对于零七八的这个回答已经是在她们的预计之中了，所以没什么的，这已经是给她们最好的回答了。
　　然后塔娜莎接着看直播，想看看他们能搞出什么操作出来，而零七八也在随时录屏，这种事情都是西莉亚的交代，要不然他也不敢光明正大的来搞这个。
　　他就是一个有摄像功能的手机罢了。
　　西莉亚和西利亚进去了房间之后，各自洗了澡。
　　然后开始了很长的故事时间，毕竟这两个人中间有十几年的故事要说，看的塔娜莎都快无聊死了，还不能快进，毕竟这是直播。
　　说完了这些，他才知道另一个自己原来过得还算是不错，虽然听起来好像是有问题，不过这其实是没有问题的。
　　西利亚说到：“我们现在至少在一起了，真的是不容易啊。”
　　他是这样想的，真的不容易，所以更要珍惜在一起的时间，比如现在自己也可以做点自己很久之前就想做的事情。
　　他解开自己的睡衣，又动手解开西莉亚的衣服，看到了这近乎完美的身体，他咽了咽口水，他知道自己从今天开始可能就要走到了不一样的人生了。
　　“我好看吗？”西莉亚问到。
　　“好看。”他回答道，可能在别人的眼里她还不够好看，但是在他的眼里这已经是最完美的那个人了。
　　“是师父和塔娜莎还有我自己动手的结果。”西莉亚如是回答道。
　　她的身体已经不是之前的那个了，可能还有保留一部分，但是她现在想的是什么，她现在就让切开自己的身体给西利亚看看内脏，内在已经是不一样了。
　　“这不是我做出来的吗？”西利亚软软的说到。
　　“这个啊，你就不用太在意了，算是修复身体的代价吧。”
　　说多了怕西利亚无法接受，她这次终于是正式的带着他，和他来了一个正式的接吻。
　　五分钟之后，塔娜莎整个人发出了杀猪般的笑声，整个人蹲在了地上，毫无礼仪的在狂笑。
　　因为她看到了西利亚这样说：
　　“今天状态不好。”
　　“有点累了。”
　　“我第二次时间很长的。”
　　“有点紧。”
　　“多来几次就好了。”
　　然后西莉亚这样回答：
　　“没事的，也不算快。”
　　“可能是你有点累了。”
　　“其实我感觉还行。”
　　她是真的没有被想到他们竟然还能给她表演喜剧，她偷偷的使用了魔法给西莉亚指导指导，这场外的援助还算是来得及时，要不然西莉亚已经是准备使用魔法了。
　　第一次就使用魔法，这可能会使得男人的心里有阴影。
　　虽然不怎么喜欢，但是西莉亚还是接受了。
　　——————
　　第二天起来，西莉亚厌恶的看着她面前的塔娜莎，这还跑过来的，昨天看直播就算了，她今天还直接过来，原本她是想这大早上的，也能吃点“早餐”的。
　　还好西利亚还没醒过来，他昨天太逞强了，她之前也没发现自己原来是一个这么爱面子的人。
　　西莉亚问到：“你想说什么？”
　　“出去再说。”
　　西莉亚看了一眼另一个自己，他估计没有那么快醒过来，越是就换好了衣服和塔娜莎一起走出去，出去了之后，娜塔莎直接说到：“关于你的师傅，记得的人很少，他好像也不记得了，你知道的这意味着什么吧。”
　　“知道，我的师傅被人给遗忘了，他们都不记得了之后，就变成了某个代号了，就好像是初代一样。”西莉亚回答到，这可不是一个什么好结果，师傅会变成了这样，她也猜测和初代有关系。
　　到了现在的这个时间，知道初代的人已经是不多了，或者是说不在意有初代这个人。
　　现在和自己的师傅也是一样的，到了这么久了，师傅明明都已经是消失了好久了，按道理来说，新一代的黑暗魔女一直也没出现，其他的人竟然都没有提出来，这个就很有问题了。
　　似乎这个位置一直都有人一样。
　　西莉亚也通过这个来判断自己的师傅没事，但是自己的师傅可是被人忘记了，这个就又有问题了。
　　师傅到底是去了哪里？
　　她使用了什么办法让自己被人忘记了？
　　师傅她到底救活姐姐没有？
　　这些都是问题，而西莉亚一点线索都没有。
　　她总觉得有一个地方能知道，但是师傅现在也没事，她这么急着去找她也没办法。
　　等过一段时间看看吧，如果师傅还没消息的话，自己就只能是真的过去光明教会了，只有教皇是一定能确定的。
　　这时候西莉亚听到了房间里面的声音，是自己醒过来了，昨天后半段西莉亚只是共享了一下自己的感觉，他就受不了了，真的是。
　　看来还需要多多锻炼才可以。
　　“我进去了，反正你也不是很想做黑暗魔女，这个位置你想要也可以拿去。”西莉亚最后说到。
　　说完了她就进去了里面。
　　西利亚似乎有点害怕她了，他一开始是以为自己很牛逼的，结果自己顶不住啊，他这样下去可能人都没了。

第273章  魔界旅行社
　　既然是已经和他们汇合了，西莉亚是打算和他们一起去魔界的，原本就有这样的一个打算。
　　塔娜莎还是很懂事的，这个时候她在这里也是很尴尬的，所以她就做完了自己喜欢的事情之后提前到了魔界，去找魔王什么的事情就交给她了。
　　西莉亚这边也是一样不希望他们知道关于魔王的事情，毕竟这事有蹊跷，西莉亚并不想马上和魔王见面，这个魔王也是一样不肯把事情给说清楚。
　　“所以说你们两个在一起了？”剑这样说到，它并不是不知道，而是因为知道了太多了才发出了这样的疑问。
　　或者是有什么原因吧，它很快就接受了这样的说法，给出了祝福。
　　毕竟在一起也不容易，它当然是应该给出自己的祝福了。
　　“就是这样，关于我们的猜测你应该也从零七八那边知道了，有多少是对的，你来说说吧。”
　　西莉亚单独和剑问到，她不想这事情影响到了两个将要到来的蜜月旅行，虽然是在魔界的蜜月旅行，但是也是可以的，最重要的还是他们两个在一起。
　　“有幕后黑手推动整个时代的发展是对的，然后‘你’则是自愿的，应该知道的吧。”剑这样回答道。
　　这个也是能猜到的，穿越的小说在海底基地的时候看过不少，这样的推论自然也是能有的。
　　“也就是说我还没失忆之前，其实我也是认识幕后黑手的。”西莉亚再次确定道。
　　“是这样的，我有幸保留了这部分的数据，不过不能给你知道。”剑说到。
　　“足够了，不辛苦你了，大概的故事脉络我已经是处理出来了。”
　　到了这里为止，她已经是能够整理出一个大概的故事情节了，她也明白了自己要做什么了？
　　不过现在要做的事情就是做好自己的事情才可以，那也是未来的事情了。
　　“好了，就这样了，你就继续做好你的角色就行了，这事情之后就交给我们就行了。”西莉亚说到。
　　再怎么样，未来也不可能是交给一个人工智能来做角决定的，未来还是要让他们自己来做的毕竟他们才是这个世界的主人。
　　“嗯，我会看着的，毕竟我只是一把剑，只是知道的事情多点，很多的事情都不知道的，我是器，你们还是要靠自己的，我会看着的，到了那个时候你们到底会怎么做，这个就很有趣了。”
　　果然是大叔的心态的，不过西莉亚可没有想那么多，现在的情况已经是不错了。
　　把剑拿出去还给了西利亚，关于师傅的事情，剑也只是说了一个地方，那个地方它不知道位置在哪里，因为它也没去过，能知道已经是不错了，总比那些连师傅都不记得的人好太多了。
　　他们几个人坐在了一起，然后乔治带头说到：“我们要去的地方可能有点凶险，要做好准备。”
　　凶险啊，西莉亚也没怎么去过魔界，非必要的时候她也不想去那样的地方，实际上魔界也没有那么的糟糕，要不然魔族早就自己住不下去了，不如说魔界很适合魔族的生养，而人类世界这边谁知道为什么这么喜欢，不过侵略总是需要一个条件的。
　　不过这已经不是他们很久之前了，现在的世界已经是改变了很多了，有很多的事情都已经是联立起来了。
　　虽然西莉亚并不想这样的，不过西莉亚可是记得她之前搞出过一个东西出现，现在似乎也还在，如果是靠着他们的话，去魔界的旅行就应该变得很轻松了。
　　“这个我有办法了，其实贝拉你应该也是通过了那个办法过来的吧。”西莉亚看着贝拉，贝拉点点头，回答道：“我是叔叔婶婶送上车的，如果是那个的话，应该就没有问题了。”
　　“你们说的是什么？”西利亚问到，怎么突然就和魔界有关系了，之前不是没有关系的吗？
　　西莉亚回答道：“你们听过旅行社吗？”
　　这个世界的人可没有那么多的钱搞什么旅行，一般的旅行都是自主游的，比如西利亚和乔治这样的，他们也可以说是旅行，也可以说是冒险，总得来说，这个世界并没有形成正规的带人旅行行业。
　　有很多的人想要旅行的时候就要去雇佣佣兵之类的去保护才行，因为外面对普通人来说是很危险的。
　　“旅行社？”两个男人奇怪的问道。
　　他们果然是没有听过这个的，剑没有解释，贝拉说到：“这是西莉亚大人让人弄出来的一个行业，通过黑暗教会和魔界的联系，让想来人类世界的恶魔可以过来，我就是搭着旅行社的车来到了人类世界的。”
　　“这不是很危险？”乔治马上意识到了这个问题，如果每个恶魔都能随便的来到人类世界，人类世界就太危险了。
　　西利亚说到：“我相信西莉亚不会做这样的事情的。”
　　“我们这个通道是有限量的，每次通过的人数都是有限的，如果超过这个数量这个通道就会崩塌，其实也是一个花钱的地方，维持这个通达的费用，已经是很贵的了，我们这个真的不求赚钱的。”
　　是啊，是不求赚钱，但是这个世界的**多啊，他们人傻钱多，竟然是真的愿意用大钱去魔界旅行。
　　诚然，通过黑暗教会的安排，魔界有很多的势力不会对这些人动手，他们能够比起雇佣佣兵这样的不怎么安全的办法来的更加的安全，可是西莉亚的本意不是这样的，她就是看着这个通道每年维护的费用很贵才让人去搞的。
　　结果就给自己搞出了这样的东西出来，真就搞出了魔界旅行社，甚至还做成了一些交易，他们甚至都不用强买强卖这样的强制消费。
　　只要是打着魔界特有的土特产就有人买单，既然是坐上了这旅行团的车了，一个两个全部都是不缺钱的人，他们当然是愿意买了，买回去之后还可以和人炫耀自己在魔界做了什么，这也是一种荣耀。
　　总有人喜欢这种花里胡哨的东西，这些人是真的闲的蛋疼。
　　甚至旅行社那边他们还无师自通还请了厨师，做出了费用很贵的便当出来，让他们一边旅行一边吃美食，不愿意买的，还能试试魔界本地的美食，简直是真的是去旅行的。
　　没记错的话，西莉亚可是记得还有提供魅魔的服务的，那个她认识的老鸨就是做这样的工作的，她不仅是有普通人的女孩子，她好像还有在魔界做生意的，满足不一样的口味，能把这个生意做到了这个程度，也是她的能力，不开心的只有西莉亚一个人，他们什么都做的这么好。
　　作为一个邪恶的教会，他们不像是其他的邪教一样提供邪恶的服务，而是提供了很多的享受服务，直接来搜刮有钱人的钱包，
　　这要什时候才能毁掉黑暗教会，西莉亚都想哭了。
　　“你是说我们能直接混进去魔界？”乔治问到。
　　对他们来说，原本想要进去魔界并不是容易的事情，有的是办法，但是这些办法都是类似偷渡，现在竟然有光明正大进去的机会，这可是他们想都不敢想的。
　　西利亚幽怨的看着另一个自己，怎么两个人的差距这么大，实力的差距就算了，这是看天赋的，但是；两个人搞事的能力也差这么远，西莉亚这边都已经是发展了去魔界旅行的事业了。
　　难怪在精灵族的时候，龙爷爷和塔娜莎会这样说发展精灵旅游业，原来是已经有过了先例了，既然是这样的话，那么模仿起来也是很容易的。
　　“别这样看我。”被看着可是很奇怪的，西利亚可不想说这是自己搞出来的，奈何这个还真的是自己提出来的。
　　那个时候估计是脑抽了才会想出了这样的提案的。
　　西莉亚说到：“接下来应该不是很难了，我没记错的话，最近的生意都难做了，他们估计也没多少能去魔界的，我们现在去反而是刚刚好，如果有需要的话，我去问一下，现在的我已经不是黑暗圣女了，很多事情都不是我说了算的。”
　　换成是之前的话，她可以直接征用旅行社的一个车队出来都可以，但是现在的话，她又不是黑暗圣女了，尤其是她最近才和魔王闹掰了，这样也是一个问题，说不定这个通道也关了，如果没有的话，她就要想想其他的办法了。
　　比如直接让自己十几年都没叫出来过的兵主恶魔来一个反召唤把所有人都召唤到了魔界那边过去，既然是魔王级的恶魔应该是挺容易做到的。
　　“辛苦你了，我们这边还不是很急。”西利亚说到，说是最近过去，但是具体什么时候都没商量下来，没看到直到今天才在这里商量怎么过去魔界吗？
　　“没事的，我也有要去魔界的计划。”西莉亚她说到，现在她已经是开始想念塔娜莎了，塔娜莎的能力是多好用，如果有她的梅里耶斯在的话，也可以直接到了魔界去。

第274章  又想多了
　　西莉亚已经不记得那个人的名字叫什么了，他也是一个契约了恶魔的人，也不是什么特殊的恶魔，不过是在加入黑暗教会之前就契约了恶魔的，做过了很多不好的事情。
　　一开始的时候和很多人一样都不服从自己的命令，但是西莉亚也不用多听话的人，就把他丢到了靠近魔界的一个通道附近，让他自由发展旅游业。
　　这发展旅游业给谁看啊，是让恶魔来人类世界就那个通道的体量，一次只能是送几只过来，然后这个通道就要休息一段时间。
　　这要搞出一只大军出来都不知道要多久，但是如果是旅游业的话，就不一样了，反正都是要在魔界里面住上一段时间的，他们就算是不能离开也没关系。
　　西莉亚都不知道他是怎么搞出来这个的，也不知道这个人还能不能听自己的话，就算是不听话也没事，她也不需要这个，大不了交钱上去。
　　如果没记错的话还是能直接定位置的，虽然不是每个地方都能去，但是能够去到附近已经是很不错了。
　　顺便一说，这个旅行团的死亡率还是不挺高的，这个世界也不缺乏作死的人，他们就喜欢做点不一样的事情给别人看。
　　西利亚看着西莉亚就好像是在看着什么宝物一样，少顷，他才说到：“你到底还有我什么不知道的事情？”
　　先不说差距了，这两个人能做到的事情也是差距这么大，他们绞尽脑汁想进去的地方，她随便就是一个方案出来，还能特别的合情合理，让他感觉自己就好像是昨天在床上一样。
　　她是女王高高在上，而他只能是被征服。
　　西莉亚回答道：“我的就是你的，有什么分别吗？”
　　好腻，乔治突然被喂了这样的一口糖，真的是腻死了，他们两个人的东西的确是可以算成一个的，但是也不用这样说出来吧。
　　“说的也是。”西利亚突然想想就明白了，既然是西莉亚和自己是一样的，那就没什么关系了，这些都是他的，哈哈哈。
　　他没想到自己这样的一个堂堂在这个世界都能有点排的上号的人，这时候竟然要吃软饭了，这可是吃软饭啊，他竟然也到了这个地步了。
　　看看乔治，乔治他现在还好，不过这看起来估计很快就会走上了和自己一样的路，这是吃软饭的路，不过他这饭能不能接受也是一回事，毕竟贝拉不是人。
　　既然是决定了过去的办法了，他们收拾收拾东西，冒险的东西当然是有了，他们随时都能离开。
　　贝拉问到：“西莉亚大人你没有塔娜莎大人在身边真的没有问题吗？她可是已经照顾了你好几年了。”
　　“没事的，她又要做的事情，而且我和她的感情没有那么好。”西莉亚咬牙切齿的说到。
　　要是在自己度蜜月的时候，塔娜莎还来碍着自己的时候，这次也是一次不死不休的战斗，她可不想在自己度蜜月的时候被人给打扰了。
　　看着西莉亚的样子，众人虽然是感觉到了很可怕，但是也不知道说什么好，西莉亚似乎很不喜欢塔娜莎一样，她们两个到底是什么关系。
　　抢男人的关系吗？
　　看起来不像啊，这怎么也能抢男人了，塔娜莎的性格怎么样都不可能是看得上西利亚这样的男人的，不如说这个世界上真的有人能够配得上塔娜莎吗？
　　他们都有着这样的疑问。
　　本来还想调侃一下西利亚，说西莉亚和塔娜莎这么好的关系，西利亚说不定能享受齐人之福，现在看起来还是不要好。
　　“我们要怎么过去？”他们问到。
　　这个问题问得好，如果不是很急的话，可以选择慢慢走路，这可能需要几个月的时间，如果比较急的话，可以坐车，这也需要十几天的时间，特别急的话魔法或者是其他的方式都能安排上，基本上一天之类就能过去了。
　　他们当然是不是很急了，就算是慢慢坐车过去都可以，现在坐车已经是快很多了，别问，问就是西莉亚已经是修好路了，这么重要的一件事情，路况不好的话，会少多少的客人。
　　西莉亚可是特批了一批钱让他们把路给修到了家门口，如果不是魔法工业还没发展起来的话，她都想安排一列车直达了，这样就可以多消耗很多的钱，同时还能把附近的城市开发一下，让那些人排队的时候可以在周围享受一下。
　　但是这些都没有，一个都没搞出来。
　　“坐车过去吧。”西莉亚说到，她现在有的是时间，就是不知道会不会遇到什么事情，现在的她已经是确定了自己要是不跑快点的话，这事情就会追上她，比如在路上能遇到一些**的人。
　　但是这可是在度蜜月的，要是一直在魔界也是不可能，这就太恶心了，她还是想要慢慢来的。
　　都工作了这么多年了，怎么不能好好的休息一下。
　　几个人也没多问什么，毕竟这里最强的一个人说出来的话，按照这个世界的规则，她现在相当于小队的队长了，他们都应该服从这种命令。
　　既然是这样的话，他们很容易的在这城市里面用高于平时的价格买了一辆马车，现在的情况不管是买什么都是贵的，还好几个人都算是有钱。
　　西莉亚总觉得自己的嫁妆有用了，两个人的关系也不用靠着婚礼什么来维持自己的关系，两个人只要是在一起就行了，如果是弄了什么仪式西莉亚反而是会不开心的。
　　不过这也让西莉亚知道了，自己果然是应该控制好市场才行，尤其是吃喝的问题，这个一定要稳定下来，其他的价格可以贵点，但是吃喝要保持着一个一般人都能接受的价格。
　　西莉亚感觉自己的工作又要是多了一点了，安迪那边的给安排上，还有各个人类的国家，他们要是敢提升这个价格的话，西莉亚没有办法吗？
　　这个是很难，但是并不是无法做到的，这个就需要很多的人来帮忙了，不能让食物落入了那些高层的手上，同时也要控制好市场的价格，让他们自己买卖估计是会出现问题的。
　　不过这个问题并非是特别的急，但是涉及的东西挺多的。
　　她现在就想着怎么去度蜜月，这些还是有安排的，还好已经是提前了几年的时间做准备了，一些高产的粮食已经是流入了市场了，现在还没到这个问题的时候，这还要继续研究的话，也需要一个专业的团队了，不像是之前只是安迪和他的团队，这毕竟也是有极限的。
　　坐在车上，西莉亚一直都在想这个问题，西利亚抱着她的腰肢问到：“你在想什么？”
　　西莉亚问到：“你想知道？”
　　“我现在可是很喜欢学习的，你说吧，我会好好学习的，为了跟上你。”西利亚含情脉脉的说到。
　　他早就知道了西莉亚过的很不容易，就算是一点点也好，他也想能够帮助到了西莉亚一点。
　　于是西莉亚开始解释种田的问题，还有粮食的产量，必须的时候为什么要控制市场的价格，以及怎么打入别人的市场，需要怎么样才能掌控市场的价格而不被人打死......
　　西利亚一开始以为只是很简单的问题，但是没有想到会有这么多的问题在，在他看来只是给人吃饱不就是一件很简单的问题吗？
　　他的问题是这样的：“我们直接开放粮仓不行吗？我们一直都是这样做的，只要是遇到了饥荒之类的，就救济一下，神明大人赐下粮食这应该也没错吧。”
　　“没错是没错，但是这毕竟不是长远之计，我们还不如一直控制好粮食的供应以及价格，必要的时候可以提供工作岗位，不让别人失业，授人予渔不如授人以鱼，基本就是这样的一个道理。”西莉亚解释到。
　　她不知道自己做的事情到底是不是对的，但是神也说过了不能让人不劳而获，既然是这样的话，那就付出代价，钱就在这里了，如果工作的话，柴米油盐也是能提供的，这是基本，不能没有这个。
　　所以仅仅是安迪的还不够，安迪也是一个人能控制的范围不够，她需要整个大陆的粮食供养，这种事情除了神明直接赐下粮食，就只能靠人类了。
　　“我以为是很简单的事情，看来我要学习的地方还很多。”西利亚的头很痛，刚刚的对话就是西莉亚的日常，她到底是怎么变成了这样的。
　　自己明明只是一个会拿剑的人啊。
　　乔治加入说到：“那我们是不是把控制住粮食的人杀了就行了。”
　　“现在不行啊，虽然可以自产自足，不过这是理想的状态，不是这是养活一家人，我们需要他们来养活整个市场，整个世界。”
　　种田可不是只是自己，通过粮食来换取财富，让粮食流入了市场才能实现这个价格。
　　她突然发现自己又想多了，明明是在度蜜月的，结果自己又在想乱七八糟的事情，这可是冷漠了西利亚啊。

第275章  冰雪神殿
　　因为两个人的特殊性，所以很多的情侣的事情他们都不用做出来的，但是两个人已经是分开了这么久了，从很多的方面来说两个人也是可以算是一个人的，西莉亚想想还是想要给他一点补偿的。
　　于是西莉亚问到：“这个问题就不用想太多了，现在的话，我们还是无法解决，并不是一个人能解决的，这可是整个世界的大事，要做到我说的那样需要从各个国家帝国还有组织的努力。”
　　是啊，如果可以的话，西莉亚最想的是想要和农业那边的宗教合作的，除了大地神，还有丰收神，如果能和他们那边合作的话，也能一下子就能提高产量了。
　　“你们有什么想要的吗？”西莉亚问到，送点小礼物也是情侣之间的小趣味吧，一个也是送，两个也是送，既然是这样的话，那就一起送了。
　　不过这两个男人很直接的说到：“我们没有什么想要的。”
　　对，就是这么的直接的拒绝，西莉亚也不知道送什么给他们好，两个人似乎也不是很缺什么，如果他们想要金钱美女的话，想想办法还是能做到的，这种没有需要的人很麻烦的。
　　不如说他们也是什么都要的。
　　西利亚似乎也发现了这样说不是很好，于是问道：“我要怎么能才能变成和你一样强，我想变强，不让你一个人来保护我，我也想做做男人的事情。”
　　啊这，这还能有大男人主义啊。
　　“这个啊，我也做不到。”西莉亚这样回答，她如果不是被改造了，现在也绝不对是这样的，所以做做不到，自己的身体是特殊制作出来的。
　　“我的力量来自各种巧合或者是说特意的安排，你也不用急着说什么，现在这也已经是不错了，而且我也不用你来保护。”
　　这是事实，，西莉亚没有其他的意思，她真的不用别人来保护，也不用别人来做其他的事情。
　　她早就已经是习惯了自己一个人奋斗了，实力是一个部分。
　　“我其实不想你这么累，你就算是闲下来也会想其他的事情，似乎一直都没时间休息一样。”西利亚有些心痛的说到。
　　是啊，西莉亚一坐下来就在想这些东西，看到了她和塔娜莎的时候也会说点他们听不懂的事情，他不忍啊。
　　这明明就不应该是她做的事情。
　　“嗯，我明白你的心意，我这个不过是习惯而已，一时半会也改不了，有时候遇到了一个问题就会想到了另一个问题，慢慢的就会好很多的，不用担心。”西莉亚回答道。
　　这是工作的习惯，不这样的话，很多的事情都做不到，她也不是想的，只是这么多年都过来了，她一直都是这样的。
　　黑暗教会可是一个需要勾心斗角的地方。
　　她又说到：“不过如果是变强的话，其实也有其他的办法了，借助外物的办法就行了，你应该不会接受的。”
　　“确实，我一般都不喜欢这种。”他回答道，如果不是特殊的情况，他是不可能接受的。
　　乔治哈哈大笑道：“我就知道你会这样说，这种事情还是自己突破吧，就算是西莉亚也是靠着自己才能突破的吧。”
　　“不是，我是靠着师傅的，就那我现在的心脏来说吧，我现在的心脏是四分之一的天使心脏，能给我提供强大的生命力。”
　　她自己也想知道只有四分之一的心脏到底是怎么使用的，她都在怀疑自己这心脏没有了自己都能活着下来。
　　这突然逼格就高了很多，自从神明不在在世间行走，作为神明的随从的天使也一样不见了，于是就变成了现在的情况了。
　　天使都只是存在于传说中了。
　　就在这个时候，马车突然停下来，在外面驾车的贝拉说到：“我们的前面有人打架，我们是看他们打完还是直接绕路过去。”
　　虽然没有出去外面看，不过外面有人是真的，似乎在对峙，所以没有打斗的声音。
　　打就打吧，不管是从什么情况来看，这并不是什么好事情，因为他们挡路了。
　　西莉亚冷笑道：“走，我们去看戏。”
　　动手，西莉亚怕自己动手的话，可能一下子就对两边一起动手，挡路的人不管是谁，不管是什么理由，她都不会太客气的。
　　剑说道：“开始了，你的体质。”
　　“啧，我也不想的。”
　　这种走到哪里都出事的事逼儿的体质的，她当然是不想的，奈何这种事情是自己送上门的，西莉亚也很无奈。
　　走出去外面，只见几个男的围着一个女的，女的似乎因为受伤而消耗了很多的体力，而几个男的也已经是受伤了，但是比起女的好多了。
　　这女的白色衣裙都被她的血给染红了。
　　男的凶神恶煞，女的柔弱可怜，明眼人都知道是要做什么了。
　　在西莉亚他们还没下车之前，就有一个男人在威胁他们快走，不要搞事，不要然连他们一起砍了。
　　“要动手了，乔治。”一下车，西利亚就说到，乔治也是握住了贝拉的手，随时都能变身成剑战斗。
　　“这个女的好像冰雪神殿那边的。”西莉亚说到，一边说她一边的走向还在对峙的两边，这女人衣服上的标志被她给认出来了。
　　而这边的她没有认出来，难得的不是黑暗教会搞事。
　　“你们是说？”西莉亚问到，她的身后站着西利亚和乔治，已经是随时可以战斗的样子。
　　西利亚和乔治都在惊讶西莉亚的变化，这个时候竟然没有直接冲上去帮忙，而是很冷静的在这里问着对面的是谁。
　　这个女的急切的说到：“你们快点跑，他们不是你们能对付的。”
　　西莉亚无视了这个女的废话，问到几个男人：“你们是什么组织的？”
　　没有正规的衣服不像是正规的组织，可能是佣兵，也可能是某些穷到没钱的组织，不像是骑士之类的就是了。
　　“我们是超神联盟的，知道的就快点离开。”其中一个男人回答道。
　　超神联盟，听说他们最近整合了很多的组织，西莉亚在这边上面还是要感谢他们整合了那么的邪教的，这样至少也变得有规章制度了。
　　不过对于他们做的事情，西莉亚自然是不会满意了。
　　“我知道了，你们上吧。”西莉亚习惯性的使用了命令的语气对自己身边的两个男人说到。
　　一秒钟之后，这两个男人都没动，西莉亚顿时很尴尬，毕竟不是自己的手下，他们不动也是正常的。
　　不过乔治不行啊，明明在自己的身边做过几个月的保镖的，这都听不懂。
　　反而是对面的听懂了，她说可以上了，于是这些人一两人守着这个女的，然后对着西莉亚这边扑过来，这时候这两个男人才冲了上去。
　　战斗不是很久，这些人的武器似乎有点奇怪，但是没有关系，他们的力量虽然是有被克制着，可是他们也能很快的打败对面的人。
　　对面都受伤了，还打不过就过分了。
　　西莉亚这时候已经是来到了女孩子的面前，手上拿着他们的武器，这可能就是超神之力吧，之前也在黑暗教会那边听说过这种能够克制神明的力量的武器。
　　看倒是第一次看到。
　　“他们为什么追你我就不问了，估计你也不愿意说，还好你没死，要是你死掉的话，我们还要帮你完成遗愿。”西莉亚说到。
　　两个男人顿时觉得是不是西莉亚的心情不好，这时候竟然说出了这样的话，这也太无情了吧。
　　这个女的也是停了一下，然后才说到：“谢谢你们的出手。”
　　“只是因为他们挡路而已，你要是换个十米外的距离，我都不会理你。”已经恢复了原型的贝拉点点头，回答道：“是啊，你们挡在了我们要走的路上。”
　　和两个女人也太无情了吧，这是两个男人的想法，他们都在怀疑是不是西莉亚她们两个不想其他的女人加入这边，但是他们是真的没有想法啊。
　　“那我先走了，再次谢谢你们的出手。”她努力的移动了脚步，可是受伤的身体让她没走几步就倒在了地上，这个人已经是没有什么力气了。
　　“......”
　　这个女人还晕倒了在地上，这绝对是故意的吧，西莉亚是这样想的。
　　这不出手不行啊，西莉亚虽然很想好好度蜜月，可是自己不动手，另一个自己也会动手，这是他的本能了，哪怕是男的这时候晕倒了也一样的。
　　西莉亚一只手提起了这个女人，把她送到了车厢里面，两个男人自然是知道要避嫌了，于是这次的开车就轮到了他们两个男人了，让两个女人在里面照顾这个不知名的女人。
　　他们也是觉得这个女人并不是没有理由就跑到了这里过来，想想这里可是离着冰雪神殿超远的，她能够来到了这里，当然是有一定的理由了，没有理由的话，怎么可能会有这样的事情发生。
　　两个人感慨了一下现在的世界如果不够努力的话，那可能就真的是更不上时代了。

第276章  不急
　　冰雪神殿的神是四季神之一，初夏秋冬都是神，但是这个神并没有和其他的神一样多的信徒，毕竟在这个世界，冬天就代表着无法收获，
　　这个也没什么，这样的话，冬天神也能说是一个有着威严的神，和别的神，不一样，他能带来的可能是绝望，可能是冰冷。
　　然后冬天神的信徒们可能是脑子被冻僵了，一下子就把他们的教会总会直接建立在了极地地区，先不说那边的寒冷了，如果是伟大的信徒已经是可以克服寒冷得到神明的祝福的，还有另一个问题就是物资上的缺失，那么远的地方，而且对于大部分的动植物来说生存是一个问题，这就导致了物资上能供应有限。
　　西莉亚也是知道有办法能够解决这些问题，奈何那些脑子被冻僵的信徒可不相信这些。
　　他们信奉世界会迎来一次冰川大时代，只有他们这些被选中的人才能在那个时候活下来，所以还是那句话，这是来自神明大人的考验，只有通过考验的人才能活下去。
　　这算是提前预演了。
　　西莉亚很想说第一次有人把穷说的这么清新脱俗。
　　当然了，这也不是第一次了，毕竟光明教会的人也穷，不过一个是穷人，另一个是人穷，还是有些不一样的。
　　但是怎么说，这四季神依旧是四季神，对于这个世界的人来说依旧是那个顶级神。
　　听说最近的超神联盟就在搞一些猎神的事情，能不能成功是一回事，但是西莉亚就觉得已经是打扰到了她的正常生活了。
　　这出门不到几个小时，人都已经是直接丢到了脸上了，西莉亚不想说什么了，这都是命啊。
　　女人缓缓的醒来，发现自己的身体已经不痛了，她还记得之前自己的身体被那些人攻击之后可是很痛的，现在竟然不痛了，又想起来她晕倒之前被人给救了。
　　她记得很清楚，这是头发白了一半的女人还有两个不记得长得怎么样的男人。
　　“醒了吗？”她听到了一个还不错的女声，睁开眼睛一看，身边坐着一个头发半白的女的，她的身边还有一个长得很精致的银发少女。
　　“谢谢。”她说了一句。
　　她发现这睡觉的地方还在颠簸着，所以应该是在马车上，这样的话，她突然猛地坐起来说到：“快放我下来，我还有地方要去。”
　　“哦，停车。”西莉亚对着外面说到。
　　现在的西莉亚的身份不好说，毕竟是之前的黑暗教会的圣女，如果可以的话，她当然是避免和这些神有关的人物接触了，她已经是说过了很多次了，她现在想要约会而已。
　　“你想要去哪里？”西莉亚问到。
　　女人躲躲闪闪的目光似乎在说明她的不信任，西莉亚只能是补充道：“我怕你不知道方向，而且我都对你没有兴趣，说个大概的地方，我可以指引你一个方向过去，我又不认识你，没有必要害你。”
　　其实有些人无聊的时候就会去害人，这点在黑暗教会里面的人是挺多的，都是闲的。
　　来自冰雪神殿的这个女的最后说了一个地方出来：“我想要去守望之海。”
　　不是吧，西莉亚心里回忆了一下地图，这两个位置天南地北的，她竟然想要去那个地方，到底是傻了还是傻了。
　　又或者是有什么危险，要出现了，比如海水的提升，西莉亚虽然不懂，但是还是丢给了她一套衣服，这个女人原本的衣服已经是破破烂烂了，给她一套新的衣服不会让人以为她是乞丐。
　　等着她换好了衣服了衣服之后，她带着她下车，指着一个方向说到：“那边就是守望之海的方向了，远是有点远，不过对你来说应该不是什么大问题的，当然了，就是时间的问题。”
　　方向是那个方向，但是就靠走路的话谁知道要走多久，就是给她坐车也是要一定的时间的，西莉亚想着要是有着飞机或者是动车的话可能会好很多，但是这个世界没有，这个世界还有传送魔法，可是这个女人怎么看都不像是能够用得起传送魔法的样子。
　　“谢谢你们了，我叫做雪曼，如果我们还有机会见面的话，我会报答你们的，现在不行，现在的我有重要的事情要做。”
　　重要的事情啊，西莉亚想到，这可能是真的什么大事情了，不过她一点也不想问，这可能一问就出问题了。
　　“不用报答了，我也不用你来报答。”
　　虽然这句话是无情了一些，但是也是很合适的做法，西利亚他想帮忙的话，可是对面的看起来都不愿意说，那就真的没有办法了。
　　西利亚他们两个男的再次上车，驾驭马车的事情交给贝拉，乔治在车里问到：“雪曼她是叫这个名字吧，这么远过来到底是有什么事情想做？”
　　“估计是送信之类传递信息的工作，因为地方太远了，所以信息被人给知道了，加上超神联盟的作风，她的信息可能不重要，重要的是拦截下来。”西莉亚随意的分析道。
　　到了她这个地步，很多的信息都不重要了，说不定是求援的信息，毕竟这冰天雪地的，周围连一个可靠点的伙伴教会都没有，平时如果没有被人针对的话还好，要是一被人给针对了，那就好看了。
　　“我们不用帮忙吗？”西利亚说到，剑笑道：“就你现在的身份，你要用什么样的身份去说，不要忘记了你现在的身份。”
　　是啊，这个世界可是很看重这些东西的，合作当然是可以合作了，但是现在的情况你凭什么让人相信你是一个好人。
　　看着现在的队伍，一个前任的黑暗圣女，一个前任的黑暗圣女的保镖，一个前任的黑暗圣女的男人，还有比前任的黑暗圣女的前任女仆，这队伍简直是黑到不行啊。
　　就是这样的队伍，说自己是好人也是绝对没人相信的。
　　“没事的，如果西利亚你想的话，我们可以去救人。”自己是一个人好人，他想帮忙的话，那么西莉亚当然是支持了。
　　最重要的还是和自己做点喜欢的事情，比如两个人一起做点有意义的事情。
　　听到了这句话的西利亚突然智商在线，没有马上答应，而是含情脉脉的看着西莉亚，问到：“没关系吗？”
　　西莉亚知道他的想法，就是担心自己妒忌，但是自己是谁啊，她的心胸宽广不说，而且也不会因为这样的事情而感觉到了羡慕，毕竟他可不是什么后宫文的男主，一切的一切都在她的控制下。
　　“没事的，这都不成问题。”西莉亚回答道。
　　根据她的估计，还有她自己体质的加成，这个女人估计很快就倒霉了。
　　现在赶过去难免有点故意的嫌疑，所以她现在就在这里慢慢地坐着等着那个雪曼出事。
　　她甚至都在感慨自己这次不是遇到了什么奇怪的事情实在是太好了。
　　和西莉亚想到的一样，这个女人雪曼果然是被人给追上了，后面几个人追着她，她虽然能够恢复了活动了，但是她依旧是很虚弱，她无力抵抗后面的几个人。
　　这几个人抓住她，然后送她的身上搜出了一封信。
　　其中的一个人拿着这信封说到“你还是很会跑的，我们都围着你们的神殿了，如果被你送成功都不知道会怎么样，那些守望者还是很难对付的，现在的我们可还没有做好和他们作对的准备。”
　　“你们一定会有报应的。”被抓着的雪曼叫唤道。
　　可是她现在也只能是眼睁睁的看着对面的动作。
　　这个人还是很小心谨慎的拿出了这份信出来看，认真的查看了上面的签名和盖章，确定了这个的确是自己需要的信之后，他当着雪曼的面前撕掉了这代表着希望的信封。
　　“加上你这封信，就已经是全部了，你们做的不错，送一份信都派了好几个人出来，如果我们不是很注意的话，说不定已经是被你们给成功了，不要太小看我们这些人了，我们可是为了伟大的事业而奋斗的，就你们这些小伎俩我们怎么可能看不出来。”
　　这个人的话让雪曼变得更加的失望了，出发之前为了保证成功率，所以不止是只有她一个人过来的，还有其他的几位，每一封信都是真的，这样就只要有一封能成功的送出去，那就是成功了，没想到对面的竟然也都知道了。
　　超神联盟真的是可怕。
　　她双目无神的看着前面，现在还有什么好说的，她没有完成上面给下来的任务，现在估计也没人知道冰雪神殿被封锁的信息，那些人一早就封锁了渠道，要不然他们也不用送信这种古老的方式。
　　而且一路上为了避免被发现，她什么人都没告诉，现在已经是没有办法了吗？
　　她的心里想到。
　　埃蒙·诺曼如果是这个人的话，他会怎么做，如果是他的话，是不是就能改变了。
　　现在想太多也没用了，这几个人要杀她，她闭上了眼睛，希望自己能够死得痛快点。

第277章  这恶魔很安全
　　“差不多了吧，虽然我对你们是没有什么敌意的，不过从结果来说，你们都和我们做对了，如果你们继续动手，我就要动手了，你怎么看呢？”西莉亚此时出现在她的身边，抓着雪曼的人缓缓倒地，雪曼睁开眼睛一看，这是那个头发半黑半白的女孩子。
　　西莉亚现在不想见血，她想要过个好点的蜜月，动手杀人这种事情就太奇怪了。
　　雪曼住在冰天雪地的地方，很多的信息都是闭塞的，但是这个人不一样，这个一看就是小队长的人马上认出来现在出现在自己面前的这个人是谁了。
　　尤其是前不久才更新了西莉亚最新的照片，他一看就认出来了西莉亚是谁？
　　小队长马山制止了手下的人，毕恭毕敬的说到：“我们现在也没有打算和你们战斗，和你们的战斗我们就放在了之后，现在我可以做主让她离开，请您放过我们一条生路，西莉亚大人。”
　　这就是西莉亚现在的威望，只要是认识她的人至少也都会加上一句大人，不管是愿意还是不愿意，西莉亚就是这样，就好像那些人叫龙爷爷一样，身份怎么样的人到了这最后都得叫一声爷爷。
　　“打扰你们工作了，但是我的对象心地善良，我也不想他难过，如果有什么事情的话，你可以对你的上级说，报我的名字就行了。”
　　反正她的名字是和黑暗教会挂钩的，这种损黑暗教会的事情她一直都和喜欢去做，现在还没和黑暗教会发生冲突，没关系，我现在就给你一个理由发生冲突，随便冲突，都可以冲突，最好是你是我活的那种。
　　不过就现在这个小队长冷静的处理方式，估计会把这次的事情给压下去，这个人有点能力，当然了，也就这样而已，已经是在黑暗教会看习惯那些鬼才的西莉亚，什么都不觉得震惊了。
　　“你们说的我什么都没听到，也没打算插手。”西莉亚又说到。
　　烟雾弹啊，小队长想到，这句话不管是不是真的，或者是假的也都行，现在在黑暗教会的二把手，她的每一句话都可能是影响到后面的进程的，这句话说出来，她都能变成一种威胁，这个女人果然是可怕的，有帝王之资。
　　可惜她不是男的，也没有一个好的位置，要不然现在的黑暗教会依旧是她的天地。
　　“我明白。”说完他就带着人离开了这里，只留下一个目瞪口呆的雪曼，她当然是不知道西莉亚是谁了，现在的她已经能够明白这个人到底是有多强，至少她一句话就能让自己无法面对的敌人给离开了。
　　这些人一点也不给她们冰雪神殿的面子，却是给了她一个面子，说明这个人不简单，应该不是一个普通人。
　　“你是谁？”她如此问到，然后是第二句：“帮帮我们好吗？”
　　她知道这样很无耻，虽然是抓在了雪山上，可是这些她还是知道了，一开始就是她不信任她，现在还在请求她的帮助，这种事情做人都不能这样做吧，可是她现在也没想到要怎么做好。
　　“可以。”西莉亚回答道，她回答得很随意，就好像这种事情和吃饭喝水一样，为了不让她误会，西莉亚解释道：“我可以送你到守望之海那边，我的身份特殊，不能和他们说太多的话。”
　　“谢谢，你到底是谁？为什么那些人好像很怕你一样。”
　　“前任的黑暗圣女了。”西莉亚回答道。
　　“啊。”
　　不管这个人怎么样想的，她现在也只能是选择和西莉亚的合作了，她有没有得算都一样，毕竟西莉亚可不想自己浪费太多的体力。
　　带着她回到了马车那边，看到了她们回来，西利亚和乔治就安心很多了，不愧是她，果然是做什么都没问题的。
　　雪曼有点害怕，她现在当然是明白了为什么的西莉亚说她不合适和守护者说太多的话，这见面不打架都算是好的。
　　她竟然向这样的人求救，自己果然是信息太闭塞了，如果可以的话，她想在来一次，不会再说出这样的话了。
　　“你在这里等下，刚好我那边有一个手下在开店。”西莉亚说到。
　　现在的那边应该还有人吧，现在的情况也不会影响到那边的才对，毕竟那边可是守护者们的地盘，超神联盟现在连黑暗教会都不敢硬碰硬，更不用说守护者们了。
　　她最多能做的就是送到了那边过去，至于其他的就看这个雪曼自己了，她已经是帮大忙了。
　　“开店？”不仅仅是雪曼有这个疑惑，两个男人也是一样，到底是多想做生意的，整天都在开店。
　　只有贝拉表示比较能理解，她看过的也不少，各种各样的开店太正常了。
　　西莉亚拿出了手机出来，说到：“零七八，给她发一条信息，说我要用梅里耶斯，然后把我的坐标发给她。”
　　“好的，已经发送了。”零七八的速度很快，西利亚也是听说过这个也是人工智能的，然后他看看自己的剑，看看西莉亚的手机，怎么看都是西莉亚的手机比较好用，为什么他的剑就是一把只会大叔音的唠叨剑。
　　西莉亚收回手机，然后说到：“如果她愿意帮忙的话，应该会很快有公交车来送我们。”
　　梅里耶斯=公交车没有问题。
　　雪曼这时候又多嘴了一句：“她是谁？”
　　她只是想知道在这外面有什么人能直接出手帮忙，这种事情她没看过啊，她还小，很多的事情都不懂的。
　　西莉亚回答道：“一个工具人而已。”
　　这前前任的圣女都变成了工具人，他们都觉得很赞，也只有西莉亚这样的人才能资格这样说了，一般人都不可能这样说的吧，他们还能说什么，西莉亚牛逼就对了。
　　虽然不是很懂，但是雪曼也有一种再问下去的话，自己可能是知道一些自己不想知道的事情，还是快点的过去吧。
　　西莉亚抬起头说到：“来了。”
　　他们的头顶空中出现了一阵涟漪，然后一个恶魔的头颅从里面出来，那个恶魔还对着他们笑笑，如果不是今天受到的刺激已经算是多了，雪曼她都觉得自己要哭了。
　　其他的人除了贝拉也都没能猜到西莉亚竟然是请了这样的恶魔过来，西莉亚看看手机，手机有着塔娜莎的信息，让她回去解释一下要用的原因。
　　西莉亚就让零七八整理了一份给她，人工智能就是这样用的。
　　十几米的恶魔站在他们的身前，贝拉跑过去打招呼到：“好久不见了。”
　　“好久不见。”梅里耶斯回了一句。
　　他单膝下跪，伸出大手掌放在了地上，说到：“西莉亚大人请上来，还有各位。”
　　西莉亚没有马上上去，而是对着他们解释到：“梅里耶斯是空间恶魔，拥有着穿梭时空的能力的。”
　　这就是你说的公交车，如果是过来什么魔法车他们都不会觉得惊讶，结果出现的竟然是一只恶魔，西莉亚示意梅里耶斯把这马上给抓起来，然后首先跳了上去。
　　其他的人也跟着上去，雪曼虽然是很害怕，她总是觉得这个恶魔要吃了自己一样的，但是不上去不行吧，她感觉自己都上了贼船了。
　　上去了之后发现这手掌意外的有温度，梅里耶斯站起来，她抓住了一根手指努力不让自己掉下去。
　　“出发吧，守望之海的附近，你应该知道什么范围是安全的。”西莉亚说到。
　　就是因为知道他是恶魔，所以才要控制好范围，然后还有马车也要带着过去，要不然走路很麻烦。
　　“知道了，西莉亚大人。”梅里耶斯不敢怠慢，周围出现了空间涟漪，然后涟漪把他们都给包裹过去，没有经历过这种感觉的人都会觉得自己好像是晕车了一般，他们头晕想吐。
　　等他们稍微好点的时候，他们已经是出现在了一片森林里面了。
　　雪曼整个人晕乎乎的，她的眼睛看着周围，就发现了在远处有着一座塔，这是她看过的最高的塔了。
　　她虽然只是看过这图片，但是绝对不会忘记了，这就是她的目的地。
　　西莉亚这时候才把梅里耶斯给叫回去，这虽然是攻击范围之外，但是还是要安全点，毕竟守护者们还是要面子的。
　　不过连马都有点晕，这毕竟不过是一匹普通的马，西莉亚也没要求太多了。
　　她对着西利亚问到：“你现在怎么样了？休息一下吧。”
　　西利亚顺势坐在了地上，说到：“你平时出门都是这样的吗？”
　　这是他看过的最强的出门方式了，这比起传送阵都要暴力很多，毕竟传送阵可是安稳很多的，给人用的和给恶魔用的不一样啊。
　　“因为方便啊，毕竟你出个门都用很多的时间在路上，这可能导致很多的表事情都来不及，我就只能是这样了，其实梅里耶斯也没什么战斗力的，是一只很安全的恶魔。”
　　很安全可还行，西利亚感觉不自己真的是要多认真的了解一下西莉亚了，这样要不然他都不知道怎么和西莉亚相处好了。

第278章  我可以帮你
　　“这塔我之前就是这样觉得，这怎么看都好像是在面前，可是你想靠近的时候却一直都会感觉到了距离感。”西莉亚他们坐着马车，一直都在朝着塔的方向过去。
　　可是他们似乎也一点都没有缩减与塔之间的距离一样，这塔似乎永远都是那么远。
　　西莉亚知道这是一种视觉魔法，会让人一直看着都会觉得就在远处，不过真的靠近之后就好多了，这也是一种保护和提示，提示你已经是进入了不应该进入的地方了。
　　当然了，这也是给人一种安全的感觉，这已经是很多年来的传统了，西莉亚并没有来过这里多少次，因为是没有必要的。
　　经过了这么多年的发展，这里也已经是变成了一个旅行景区了，守护者们依旧是守护者这个地方，但是很多人也已经是松懈下来了。
　　毕竟距离上次的进攻都不知道是多少年前的事情，所以西莉亚也是一样能够轻松的进来，就好像是现在这样，上次也是一样，还有她的手下们也是一样。
　　埃蒙·诺曼这个家伙都在这边开店了，还有她手下的胖商人的商队也是一样整天混进来，这西莉亚已经是不想说了，说多了伤心。
　　现在她就是要去找埃蒙·诺曼这个人，她现在的身份固然是不可能登塔的，她上去就是一种挑衅，就算是她之前的身份也没资格上去，这上面并不是每个人都能上去的。
　　“我把你送到我的手下那边，他在那边开店，给你安排一个住的地方应该没有问题，接着就是靠你自己了，能不能上去，能不能证明就是你的事情了，我能帮到你这里已经是极限了。”西莉亚说到。
　　两个人男人都没说什么，他们知道西莉亚到这里其实也是挺危险的，能够帮到这里也是说得过去，不过他们两个是没有想到黑暗教会的渗透都到了这个程度了。
　　之前作为异端审判的西利亚可是很清楚，光明教会在很多的地方也有安排卧底和间谍，但是像是他们这样光明正大的做生意的，还能赚钱的实在是少见。
　　他可是还记得那些其他的邪教一个两个都躲在阴暗的角落里面偷偷摸摸的做着点什么，好像是怕人不知道他们是卧底一样，而且就算是很多伪装得很好的人，有时候诈一下就能知道他们是假的。
　　只能说不愧是最强的黑暗教会，做事情都是比别人来的牛逼。
　　“我知道了，接下来的事情我会自己做好的，我现在可能是最后的希望了，虽然你是黑暗教会的人，但是你是一个好人。”雪曼说到。
　　“这个倒不是，我不过是因为想让某个人开心而已。”西莉亚看着西利亚，这种糖还是要吃的。
　　对于救人没什么兴趣的西莉亚，现在更加是在乎西利亚的想法，他只要是开心，西莉亚都会帮他去做，这就是她现在最开心的事情。
　　西利亚笑笑，其实也不知道怎么回应好，这种事情太甜了，两个人在一起又是这么的顺便，中间是缺少了很多人说的感情培养，他们的感情从一开始就是慢的，不会有这样的过程。
　　突如其来的爱意他不懂啊。
　　不过西莉亚没有在意，两个人在一起就可以了。
　　她看看距离，这半天的距离，加上帮助她的时间，这已经是晚上了，西莉亚还记得这边还有什么网上的歌舞宴会，这一到晚上西莉亚是真的怕会出事的。
　　不过如果是和西利亚一起看看一些有趣的东西这个还是可以的，可是吧，如果是按照黑暗教会的惯例，说不定这些人一嗨起来，什么歌舞啊，可能就衣服都没了，全部人一起嗨起来的那种。
　　不过这种事情应该不会发生的才对，像是安迪那样的变态一个就够了，这些人如果真的有这样的派对能力，西莉亚是真的建议他们改行的。
　　来到了海滩这边，这次可没有什么海上的舞台了，西莉亚想想，这不就是抢着别人的生意吗？这绝对是被人给制裁了。
　　一想到这个西莉亚就觉得挺开心的，她现在还喜欢这个埃蒙·诺曼不听自己的话，这就更好了。
　　来到了之前卖冷饮冰淇淋雪糕的店铺，现在这里坐着一对对的情侣在这里慢慢的喝着或者是吃着一些东西，都没有太大声的在这里聊天。
　　这边的灯光柔和，每一张桌子的上面都有一盏颜色图案不一的灯，缓缓的转动着，这似乎也更加多的情趣在里面了。
　　这里怎么变成了这样了？
　　西莉亚想到，不够不用她接着想太多，就有一只企鹅走过来，一起过来的还有一个小丑，这小丑的衣服很滑稽，但是他的样子更加的滑稽，明明是给人带来笑容的人，这时候似乎都吓到了，小丑很快的恢复了样子，笑脸对着他们说到：“客人你们定的豪华包厢已经准备好了，请你们过来。”
　　“你的声音有点熟悉？”雪曼说到，她不知道自己是不是认识这个人的。
　　他们当然是没有预定什么包厢了，这不过是说给其他人找到了，他们跟着小丑到了已经装修过的店铺上，原本这边只有一层的，现在已经是扩大到了三层了，这里都加了阳台，似乎这样也不错的样子，他们来到了三层的一个小房间里面。
　　进去了之后，小丑马上跪下，大喊一声：“妈，你终于来看我了，我还以为你失踪不见了。”
　　西莉亚已经是对这些已经是习惯了，只有雪曼看的目瞪口呆的，她首先是震惊这个西莉亚竟然是已经有这么大的孩子了，第二她似乎是认出来了这个声音到底是谁了？
　　原来西莉亚是他妈啊。
　　雪曼走上去问到：“你是埃蒙·诺曼？”
　　她现在才想起来了这个声音，埃蒙·诺曼不就是当年非常大胆在他们神殿门口摆摊卖冰棍的怪人吗？
　　虽然怪是怪了点，但是他长得挺帅的，这可是很多女孩子喜欢的那个人，说句不好听的，其实她也喜欢。
　　现在的他怎么就穿成一个小丑了，这又是搞什么活动还是说这又是西莉亚大人的意志。
　　现在想想这个西莉亚大人不就是自己眼前的这个人吗？原来是他妈的意志。
　　“你是谁？”埃蒙·诺曼问到。
　　雪曼都快哭出来了，埃蒙·诺曼都没记得她，她说到：“是我啊，我是雪曼。”
　　“好像是记得有这样的一个人。”他想了一下，似乎想起来有这样的一个人。
　　“起来。”西莉亚说到，于是他就乖乖的站起来了。
　　“最近改行了，怎么变成了小丑了。”还记得第一次见面的时候他还是一个误入歧途的冰系魔法师天才，然后是一个卖冰棍的，后来是一个开冷饮店的，到现在已经是一个小丑了。
　　这职业变化有点太快了，没想到还能这样的。
　　“这是季节性的变化，给客人一点新意，最近主打幽静缓和可以谈心的约会气氛，而我就是服务员，如果有需要的话，我可以变出一些冰做的花或者是其他的小东西，这也算是我的一点小魔术，还有就是我们可以提供海边唱歌班，求婚什么的我们也能安排，生日的话，我们这边也有提供蛋糕。”埃蒙·诺曼解释到。
　　啊这，西莉亚知道这些人是有头脑的，但是这哪里像是一个普通的黑暗教会应该做的事情，有着这些黑暗教徒，这黑暗教会不赚钱才奇怪。
　　雪曼觉得这个曾经的冰系魔法天才果然是卖冰棍傻了，现在都变成了这样的了。
　　西莉亚让他给其他人准备点冷饮，然后说到：“这个人你好像是认识的，有个事情想让你帮忙一下。”
　　西莉亚觉得他们两个认识也不奇怪，毕竟极地地区能住人的地方也就那样几个，认识的话也不奇怪，
　　“西莉亚大人请吩咐，只要是我能做到的事情我赴汤蹈火在所不辞。”埃蒙·诺曼一股上刀山下火海的样子，西莉亚觉得可能自己真的是让他去死都没问题的。
　　不过她还不是这样的人，他在这里做点小生意，虽然说是黑暗教会的人，不过西莉亚觉得她没有太多的威胁，没有必要赶尽杀绝。
　　“不用这样，我就这样和你简单的说一下。”西莉亚用了几分钟的时间解释了一下他们为什么过来。
　　听完了之后，埃蒙·诺曼感慨道：“啊，你们这些整天不出门的人终于被人给围了啊，之前就和你们说过要多出来和人交流。”
　　如果不是因为这是四季神的缘故，一般的有点见识的人都能认出这是冰雪神的标志，他们估计都会被认为是邪教了。
　　埃蒙·诺曼对他们这么冷漠不是没有原因的，虽然他整天在神殿门口卖冰棍，但是这些人穷的一逼，没有钱买冰棍，在这种世态炎凉的情况下，他最后领悟了比如风雪还要冰冷的东西，那就是人心。
　　“呜。”雪曼低着头，她也知道这是说得对的，可是她也没有办法，因为这就是冰雪神殿的规矩就是这样。
　　“你今晚先在这里休息，我帮你想想办法。”埃蒙·诺曼说到。

第279章  甜甜的
　　漫天的星光洒落大地，只有零星的几个人在的沙滩显得是那么的宁静安详，西莉亚却没有在意这些，坐在沙滩上，手上拿着一部手机，手机的亮光照耀着她的脸上，此刻是多么的美丽。
　　虽然她只有一个人在这里坐着，不过也没有不懂的人在这里打扰她。
　　一个小小的身影停在了她的身边，西莉亚一看，竟然是那只小企鹅，它的头顶还顶着一个盘子，上面放着一杯奶茶，似乎这里的奶茶卖的还不错，已经是成为这里的一个特色了。
　　“谢谢了。”西莉亚接过来喝了一口，这味道还行，这企鹅就迈着奇怪的步伐离开了，西莉亚顺着企鹅的动作看过去，一个帅气的男人正穿着休闲的沙滩裤站在一边，似乎刚刚就是他让企鹅送过来饮料的。
　　不错，可以加分，西莉亚有点满意的在心里打了一点分，虽然一个人在这里吹风的确是没什么的，换成是之前的话，塔娜莎还会给自己准备好桌子椅子还有一杯上好的茶水。
　　西莉亚放下手机，对着他招招手，她也知道自己这是冷漠了他了，但是自己这是习惯了，她习惯这个时候还在处理工作。
　　其实她也没什么，就是在这里处理了一下信息，看看如果四季神被攻破了之后，可能引发的种种事情，她算了一下，这个四季神还真的是不能被控制的，这既是代表着时间，也是代表着气候。
　　最简单的来说，人的食物也是要看这些的，如果被攻破了，四季开始变得不受控制了，那么种田都成问题了，就算是安迪那边有着高产的方法，可是西莉亚的最终目标是普通人也是一样种得起的，这就需要到土地和四季还有其他的因素的加成了。
　　在这里面一个都不能缺少。
　　这些的话，她准备让光明教会的人去做，或者是这些守护者去做，这些站在明面上的人也是时候动动了，这种时候绝对是能够给别人信心的人，人们需要的不仅仅是物质上的满足，还有精神上的，这些都很重要。
　　“你在做什么？别人都睡觉了，只有你一个人还没睡觉。”西利亚坐在他的身边问到。
　　西莉亚没有正面回答，而是问到：“你不喜欢吗？”
　　她的意思是如果不喜欢的话可以改，这些事情本来就是应该是交给那些明面上的组织来做的才行，就在她刚刚的计划里面也有一部分是牺牲了几个神明的教会来换取别人的动力的，有些人就是你不鞭策他，他是不会动的。
　　“不，其实你工作的时候也挺美的。”西利亚说到。
　　西莉亚：？？？
　　他这是怎么了，平时可不会说这些话的，开窍是不可能开窍的，不如说他要是又失忆了还有可能，还是说这是剑教他的，总之就是不可能他自己想出来的。
　　但是能知道的是他也想在两个人的关系之中有所突破，这个是好事情。
　　“但是我工作的话，就不能陪着你了，其实这些不应该是交给我来做的，应该是让其他的人来做的，我想这些也没用。”西莉亚说到。
　　她明明知道自己不是黑暗圣女了，也不是光明圣子了，可是还是这样做，其实这些事情就应该是交给其他的人来做的，她这个年纪的就应该是退休。
　　“辛苦了，你这时候还在为了这些事情而苦恼，如果我能有更多的能力帮到你就更好了。”他温柔的不像是平时的他。
　　饶是西莉亚这种很牛逼的人这时候也有点顶不住这种甜言蜜语了，她的鸡皮疙瘩都起来了，就两个人的关系，其实不用这样的也行。
　　西莉亚想要的大概是那种很普通的生活，普通得没有什么特点的，不过她也特别清楚在所有的事情都结束之前都没有机会做到。
　　“你不用这样，我知道我在我们度蜜月的时候是我的错，你也不用这样吧。”西莉亚苦笑道，这种事情怎么说呢？
　　她已经不是十几岁的女孩子了，现在也不吃这套，不管是过去还是现在她都不会吃的。
　　加分和无法接受其实并不矛盾。
　　西利亚：“有这么尴尬的吗？我就是想关心一下你，你看起来好像总是没有时间休息一样，是我做得不够好。”
　　西莉亚摇摇头，喝了一口奶茶，很甜，甜到心里的那种。
　　“嗯，有点尴尬，我本来的诞生就有问题，所以你对普通的女孩子办法对我来说不好用。”西莉亚尴尬的笑笑。
　　如果十二年前，他这样对自己，那么自己还是我可能接受的，但是已经是迟到了这么多了，就不用补偿了，现在其实刚刚好。
　　如果是十二年前的话，他们可能连孩子都有了，现在看起来就是不可能的，不管是那一方面自己当年都不存在破解的办法。
　　“我以为这样可以的。”西利亚说到，西莉亚把奶茶递过去，说到：“很甜的哦。”
　　西利亚低头去喝了一口，冰冰的，也很甜。
　　看着他喝下去了，西莉亚接着说道：“我有一个梦想，那就是和你一起组建一个家庭，我是说没有什么人打扰的那种，我们两个没有什么特殊的什么，就是用普通人的办法活着。”
　　“你可以做你喜欢的工作，我们每天起来都可以对着神明祈祷，我可以开一家教室，教教别人的孩子读书和知识。”
　　西莉亚说的并没有什么顺序，似乎都想到什么就说什么。
　　“然后我们的孩子可以集合我们两个人的特点，他或者是她可能什么都懂一些，我不会强迫他太优秀的，他的人生应该是他自己做主。”
　　“那个时候我们已经是老了，我们看着他长大，看着他结婚，也有可能是看着他死去。”
　　大概是察觉到了气氛不是很对，西利亚马上接口说到：“我们的孩子一定会是最优秀的，他会得到最好的教育，成为年轻一代的领袖人物。”
　　这个不好说，西莉亚也没说出来，看到了西莉亚沉默了，西利亚觉得自己可能是没有说好，于是补充道：“要不我们现在就生一个孩子吧。”
　　“不行。”西莉亚拒绝得太快，让西利亚都没有反应过来，不是你自己先开口说要孩子的吗？拒绝的还是你。
　　空气之中充满着尴尬，西莉亚看着面前的海洋解释道：“现在不是时候，我没有太多的时间分给孩子，这是对孩子的一种不负责。”
　　而且敌人太多了，现在的情况应该是处理好其他的事情，至少要等稳定下来才行的。
　　如果是发生了战争也是让这个战争在一个可以控制范围才行，这样她才能放下心来。
　　其实也不是不行的，就算是没有她，她也觉得一定会有人把这个维持在一定的程度上，但是不行啊，西莉亚还是无法放心下来。
　　“我知道了，我会等你的。”西利亚表示明白。
　　西莉亚知道自己过分了，这些事情都是以自己为目标来说的，实际上并没有想到西利亚，大概是习惯了，因为这些年来她就是这样过来的。
　　西莉亚把手放在了他的手心上，说到：“关于你刚刚的那句话，我已经是等了十二年了，只是现在变得很乱了，我不想我们的孩子有一个不好的童年。”
　　是啊，她已经是等了这么久了，只要是这十几年说的，她早就已经答应了，黑暗圣女早就不做了，也不会在这里聊天，她可能连孩子抖出生了。
　　“我会等的，你等了我这么多年了，我也会等你的，等到了你和我说可以为止。”
　　很甜，但是鸡皮疙瘩要起来的还是要起来，果然西莉亚并不习惯这样的节奏。
　　她现在也不工作了，也不想说这个问题，于是和他有一句没一句的闲聊着，当然了，那种聊着聊着就想一起睡觉的想法，毕竟有事情去做，他们也没这种心思了。
　　这种事情最好是等到了平时比较闲的时候。
　　不过这也让西利亚和西莉亚变得更加的了解了，两个人这些年做了什么，不可能一下子就说出来，能不能回忆起来还是问题，想到什么就说什么了。
　　两个人也没有聊太久，他们起来手牵着手往回走，就是想试试这种谈恋爱的感觉。
　　当他们回到了店铺的时候，还是看到了这里竟然还有人没有睡觉，雪曼正在和埃蒙·诺曼聊天。
　　埃蒙·诺曼也是一个人才，这时候还在慢慢调酒一边听着雪曼的话，西莉亚觉得自己也不好过去，这时候自己过去没用。
　　不过雪曼这丫头有点可爱，现在都知道了埃蒙·诺曼是一个黑暗教徒了，她还是把不应该说的事情都说出来了，西莉亚无心偷听，她也看出来了埃蒙·诺曼也是一样的。
　　这黑暗教会的xp果然是比较奇怪的，至少这还算是可爱的女孩子说这种事情的时候她不会表现得这么无趣。
　　现在的埃蒙·诺曼就是一样，似乎对她的故事没有兴趣，这样的黑暗教徒还有人喜欢，这个世界真的是很疯狂的。
　　“西利亚走吧。”

第280章  可以的
　　第二天，他们正常的起来，雪曼已经是准备好了，虽然她的样子不是很开心，这毕竟是借助了黑暗教会的力量才有现在的样子的。
　　她也要承认昨天在这里接着酒精的力量睡得挺好的。
　　因为今天要做的事情也是比较重要的，他就不能在这里守店了，也是因为器乔治和贝拉的关系，如果真的是去守望之塔可能会出事，就留着他们两个个在这里看店。
　　西莉亚倒是也有和恶魔签订了契约，如果可以的话，西莉亚也是想要解约的，但是这种事情哪有这么容易就给你解约的，原本是想去魔界谈谈这事情的，毕竟有着贝拉在，说话都容易点。
　　“我陪你们一起过去吧，我说话还是有分量的。”西莉亚说到。
　　根据她自己的想法，这还是需要自己说明清楚的，西莉亚虽然不是很喜欢自己的身份，不过现在自己的身份确实是好用，很多不能解释的事情，不管对面是不是相信的，但是自己说出来了就是有分量的。
　　这就是身份带来的重量。
　　西利亚担心的说到：“你过去的话，没问题吗？”
　　他的话还好，怎么说都是使用圣光的，西莉亚虽然说也是能够使用圣光，但是还是差很多，她可是契约了恶魔的人。
　　“没问题的，不过是一些小事情而已。”西莉亚说到。
　　而且能不能见到那些人也是一个问题。
　　毕竟他们这次过去可是观光的。
　　嗯，就是观光，按照埃蒙的说法，这已经是和平太久了，久到了有人都不想给这守望之塔交钱了，再加上守望之塔不插手人类世界的局势。
　　要知道国家什么的，可是经常会改变变动的，现在的世界已经不是之前的世界了，当年一起建设这个地方的国家也没有剩下几个了。
　　教会什么的可能是有钱，但是他们的钱可是要贡献给神的，这塔很多的时候都是靠着这些国家维持的，可是这些国家都没有的话，那会发生什么样的事情。
　　那就是他们没钱了，这样的一座踏，每年的维护费用和最少的保持启动的功能这都不能少，西莉亚其实是想到了苍古时代的能量技术的，就是剑或者是那些机器人使用的能量技术，这是一种很高的运用能量的办法，比起普通的在人体使用充能办法好太多了。
　　可以说人体是一个普通的电池的话，那么他们使用的技术就是南孚电池了。
　　如果是能够运用到这样的技术，西莉亚觉得这个维护的费用可能会减低很多。
　　但是这不是自己考虑的问题，这是他们应该想的问题，毕竟他们也不一定能够接受这样的形式。
　　守望之塔立在一个悬崖之上，这悬崖被人叫做是守望之角，从这里看过去之后，就能是看到了广阔的大海，角度非常的好。
　　他们现在来到了塔下，也是觉得这塔高耸入云，站在这下面都有一种渺小的感觉，这里的护卫气势威严，他们守着门口就好像是一座雕像一般，就是这看看都知道等级不低，可是西莉亚还是不够满意，自己不会去掩饰自己的身份，哪怕是在黑暗教会也一样，知道自己样子的人当然是不少的了，可是现在这些护卫看着自己，竟然是没有反应的。
　　埃蒙走上去，他很客气的交了钱，然后对着雪曼说到：“你要见的塔主就在上面，有时候他会下来，这是你见到他的唯一机会。”
　　雪曼并不相信他的说法，毕竟这可是关系到了冰雪神殿的存亡，她上去和护卫说明了自己的目的，但是护卫似乎并不相信，就是让她上去之后，如果有机会的话，可能会见到塔主的。
　　这并不是错，首先是雪曼的证明拿不出来了，一开始是有的，但是被那个小队长给毁掉了，其次就是他们的战斗力很宝贵，这个也不是错，毕竟他们不管普通的战事，要不然国家换了这么多个，他们要出手早就出手了。
　　他们没错的。
　　雪曼不明白，埃蒙早就已经是猜到了会是这样的结果，他很清楚这里的重要性，同时也知道他们的处理方式。
　　只是靠着一张口是无法说服他们的，要是这是调虎离山之计怎么办，这不是白白便宜了别人了吗？
　　“进去。”西莉亚吩咐道，这钱已经是给了，她就让他们先进去，埃蒙也说到：“你想见到塔主的话，就只能是这样的一个方式了，我昨天已经和你说过的。”
　　雪曼她知道这可能是自己的希望了，这边虽然只是开放了上面一百层，但是对于观光客来说已经是不错的，西莉亚站在门口观察了一下，这里还真是挺多人来的。
　　这里安全是好事，所以一时间也没人能够想得到这里的危险，毕竟外面是外面的危险，这里有自己的安详。
　　西利亚拉着她的手想要带着她进去，西莉亚自然是跟着他一起进去了，门口有一个检测的魔法，就西莉亚的眼光来看，这已经是很久之前的魔法了，不愧是历史的证明之一，这魔法还能在这里能看到。
　　师傅她教过自己如何解这个魔法的，师傅也是一个魔法师，仅仅是这点其实对她来说也不是很难解开的，西莉亚都在怀疑师傅是不是来过这里，师傅为了姐姐可是已经去到过了很多的地方。
　　果然，就和西莉亚想的一样，她走进去了之后，这里并没有什么对她的阻碍，也没有显示什么危险。
　　西莉亚说到：“我都还没紧张，你紧张什么？”
　　就在过门的时候，西利亚估计是害怕西莉亚过不了检查，他的心跳可是很快的，不过过了门之后，他就好多了，不愧是西莉亚，果然是能够做到别人做不到的事情。
　　“其实我也能做到的，之前的工作让我有很多这样的经验，不过这些也不一定能做得好。”西利亚说到，他能破解一些魔法，但是也不是所有的魔法都能破解的，像是这种大型的就很难破解了。
　　他还记得这里有侦查邪恶的魔法，西莉亚这样的人竟然还不是邪恶的，他对于邪恶这问题现在也有问题了。
　　不过西莉亚没有在意这些，她就知道这个塔不是很简单的，至少塔灵还是有的，比起人工智能好太多了，那弱智的人工智能只会问什么是生命，相信他们在门口的对话已经是被人给知道了。
　　在他们有人来找自己之前，西莉亚感觉自己挺闲的，可以和西利亚上去上面看看，一百层已经是不低了，如果是一层层爬上去的话，可能是需要很多的时间的，西莉亚从一边的柜台上面那里一份地图，这里也开始做生意了，有些楼层就是做吃的，有些楼层则是卖纪念品的，有些楼层还会提供各种玩乐的设施，还有一些是提供了休息的。
　　这已经不是他们想的那样守护世界的塔了，但是并不能责怪他们，总是要恰饭的，西莉亚看着上面的价格，比起别的地方贵一些吗，这算是特供的服务了，贵一些也是没什么的。
　　这里最吸引西莉亚的只有一个地方，那就是一百层，这一层没有其他的东西，只有一层用来看着外面景色的镜子，对于西莉亚来说这已经是很浪漫了，一百层已经是不低了，还能看到了一些其他地方的情况，当然了，这是你的眼睛要好才能看到。
　　“西利亚你有没有想看的楼层？”当然了，这个时候的西莉亚还没忘记自己是还带着一个男朋友的，她去之前当然是要问问西莉亚的意见的。
　　埃蒙表示无所谓，他也不是没有眼力见的人，这时候他都已经是准备要离开了，至于雪曼，他们能够带着她过来这里已经是不错，之后的事情会怎么样，西莉亚其实不怎么想管。
　　但是这可能导致的可能有很多个，比如四季神的问题，自己出手和不出手可是会导致了不同的结果的。
　　每一个选择都是会有不同的结果出来，就好像是他们现在在选层次一样，你能参观的总是有限的，所以你需要选择自己喜欢的上。
　　“我们要怎么样才能见到塔主？”此时天真的雪曼已经是把他们当成了是依靠了，她连塔主长怎么样的都不会知道，这是一个大问题了，就算是塔主下来了，她也不一定能够认得出来。
　　西莉亚摇摇头，说到：“这个你问我，我也不知道。”
　　她指着一个楼层说到：“西利亚你要去这个吗？我感觉这个可能会不错。”
　　被无视的感觉让雪曼很难过，她想埃蒙投出了求救的看法，可是埃蒙的眼里没有她，埃蒙说到：“西莉亚大人，我这边最推荐的是上一百层，那边的景色是最好的，而且今天天气不错，能够看得更加的清楚一些。”
　　西利亚是最不忍心的，有人求救了，他怎么能表示不知道呢？
　　他对着西莉亚说到：“要不就帮忙一下吧，我们都已经是帮忙到了这个地步了，到时候我们去看什么都舒心一些。”
　　西莉亚看了他一眼，点头表示可以。

第281章  这么精彩
　　西利亚知道自己过分了，他知道这种事情其实不是很好说的，能不能被人知道也是一个问题，但是这很可能会暴露西莉亚的身份，他说完了之后其实就很快后悔了。
　　这该死的正义。
　　“既然是你想要的话，我们就做吧，其实也是有办法的。”西莉亚说到。
　　她拿出了手机出来，从手机的外壳抠出一个绿豆大的小玩意丢在地上，对着零七八说到：“开始入侵吧。”
　　她想知道一件很重要的事情，那就是塔灵这种东西对上了人工智能会怎么样，从工具的角度来看，西莉亚是觉得差不多的。
　　但是她也担心一件事情，人工智能这种是不是能够攻破这个世界的塔灵技术。
　　从技术的层面来看，塔灵这种是用来真实灵魂来做成的，不管是不是自愿的，这都是一个已经成熟或者是不成熟的灵体，而人工智能则是后天形成的，还是那句老话，在这个世界是不能允许人工灵魂的东西的。
　　所以她要在这里做一个准备，如果没猜错的话，这里对于塔灵的防御已经是世界上最顶尖的那批，就算是攻击了，也能马上的得到通知。
　　西莉亚其实挺担心的，人工智能的病毒，对于一般的灵体来说应该是承受不了的吧，信息病毒也好，还是其他的具有破坏性的病毒，又或者是那种会塔灵思考什么是人的信息，这都是可怕的病毒。
　　西莉亚可不是那种会和人工智能说梦想的人，毕竟这是拿来做工具的，是不会拿来做爹的。
　　“是的，主人，我会注意的。”零七八很清楚自己的主人的性格，这段时间它一直也都在分析自己两位主人的性格，所以它知道了，西莉亚并不是真的要自己做什么，这是让自己试探一下就行了。
　　这两位主人看起来似乎对世界上的很多事情都不在意，可是她们一直都在讨论的却是如何救世，她们两个的心里住着世界。
　　西利亚问到剑：“这是在做什么？”
　　其实入侵就入侵吧，可是她为什么要直接说出来，这里的人可是都看着的，就西莉亚说出来这句话之后，已经是有人在准备举报了啊喂。
　　雪曼一点也没想到她的帮助自己竟然是这样的，如果真的出了什么事情，她要怎么解释才能解释清楚啊，这可是来求救的，入侵是什么鬼，还没等她有所反应，就看到了埃蒙走上去了。
　　难道是埃蒙的良心发现要阻止她了？
　　果然埃蒙这种只会卖雪糕的人的心地还是善良的。
　　只见埃蒙跪下来说到：“西莉亚大人，百万海兵已经准备好了，只要你一声令下，外面就能开始进攻。”
　　西莉亚嘴角差点想要打√，不过她还是压制着，这剧本不是很对，她又不是真的来进攻的。
　　而且百万海兵个鬼啊，明明就是虾兵蟹将，真正意义上的虾兵蟹将，不是乱说的那种，那是海产兵，打下来就能吃了。
　　埃蒙很牛逼，他是发展海产的，平时看起来只是一个普通的冷饮店的老板，其实他是附近最大的海产养殖户，毕竟这边没人敢乱来，就被他钻了空子。
　　不过听起来还是很牛逼的，百万大军压阵，西莉亚相信再给他几年的时间，他甚至能发展出千万的大军出来，别问为什么这么少，毕竟要卖掉的，有收入才能接着投入。
　　反正周围的人听到之后第一反应是有人搞事，第二反应是看戏，这可是千载难逢的机会，竟然有人在这里搞事，这里的护卫走过来，对着他们说到：“请不要在这里做无聊的把戏，这会增加我们工作量的。”
　　西利亚很想说一句这是真的，你们已经是被海产给包围了，信不信她大手一挥，你们就吃不到海产了，不过你们想来也是吃腻了。
　　西莉亚看着手机，零七八在手机上出现了一座塔的小小形状，然后它就从第一层开始慢慢的爬塔，这代表着它的进度，不得不说这还是牛逼，生动形象的就说明了两边的区别，不声不响之中，这塔已经是瘫痪了一百多层了，如果说前面一百层是因为开放了，所以攻略的程度很容易，那么到了一百层之后应该是变难了才对。
　　可是她看着攻略的进度，这没有变化，于是就把手机给收入了口袋，对着埃蒙说到：“这里不用给我下跪，我们上去吧。”
　　西莉亚指着一边的升降台说到，这时候是一场闹剧，然后在护卫的监督下，一下子就变成安静下来了。
　　西莉亚对着雪曼说到：“我带你上去。”
　　她霸气的一个转身，仿佛周围的一切都不被她所在意。
　　“等下，你是不是把你的男朋友给忘记了？”西利亚指着自己，西莉亚什么都挺好的，就是工作的时候总是忘记了自己，两个人虽然是说是一个人，但是这也太尴尬了。
　　西莉亚停下脚步，僵硬的转过身来，说到：“对不起了，我刚刚又在工作的状态了。”
　　西利亚无奈的上去，这都是自己无法帮忙，如果能做到帮忙的话，就不会有这样的事情发生了。
　　他牵着西莉亚的手，在剑的提示下说出了一句话：“可不要把我给弄丢了。”
　　哇呜，这是什么小奶狗的台词，这已经是很大了，请用大狼狗的台词和我说话。
　　“好的。”西莉亚表情奇怪的回答道。
　　这一想就知道是剑教的，真就是有一种很想听，但是听了之后就会感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　雪曼有样学样的走到了埃蒙的身边，说到：“你也不要把我给弄丢了。”
　　但是这句话对埃蒙来说是没用的，他就好像是小狗一样的跟着他的主人，不用牵绳子还不会乱跑的那种，这让雪曼很伤心，这明明是在神殿门口已经是养了几年的狗，现在就有了其他的主人了。
　　这主人还不是冰雪神殿，要知道在冰雪神殿的时候，她们虽然是没有去买过冰棍，她们平时也已经是够冷了，不用靠着吃冰棍让自己更冷了。
　　不过她们闲着没事的时候也会和他说话。怕他一个人寂寞无聊，结果这只狗的主人出现了，就不要她们这些养狗人了。
　　西莉亚也收回地上的小东西，毕竟已经是都连上了，不需要用这个东西了，他们等到了一架升降台没人之后，这些人一起坐了上去，然后半透明的屏障出来，在他们的面前出现了可以选择的层数，因为害怕他们乱来，所以工作人员也是盯着他们。
　　然后他们看到了这半透明的选择屏幕上出现了不可能出现的数字，一百层之上的数字，这是属于这塔的人才可能出现的数字，就是这样，都是被塔灵给承认的。
　　这些升降台都是后来才制作出来的，如果真的是有需要的那种，会乘坐专用的升降台才对的，这明显是出事了。
　　工作人员立马联系上了上面的人，想要阻止他们上去已经是不可能了，他们也没有访客证明，这真的是入侵啊。
　　上面的人虽然已经是和平很久了，不过他们毕竟是守护者或者是预备的守护者，遇到了这种事情的时候反应很快，他们首先是联系塔灵，询问这是发生了什么事情，就发现了塔灵没有回应，或者是说一定层次的塔灵不被控制着，无法做出了回应，塔灵给他们的回应就是它逐渐失去控制权。
　　“擦，这事情怎么不是一开始就和我们说的，塔灵，难道是老化了？”上层的工作人员说到，他们紧急的联系了上面的负责任，同时也不怪塔灵，毕竟他们的塔灵已经是很贵的那种了。
　　换不起啊。
　　西莉亚这时候已经是带着他们超过了一百层，因为已经是知道了这个塔灵的逻辑运算规则，后面的破解越来越快，西莉亚看着都已经是到了两百多层了，这果然是一点面子都不给的，不过她还是决定给点世界守护者的面子，毕竟他们可是为了这个世界才在这个地方的。
　　“停下来吧，他们应该是在上面等着我们了。”西莉亚对零七八下令道。
　　虽然不是看的很懂，但是西利亚还是要问一句：“这样他们就知道了？”
　　“我们都上两百层了，他们在不知道的话这塔就没什么存在的价值了。”西莉亚随意的回答道。
　　同时也证明了西莉亚一个可怕的推论，苍古时代的老东西都能破解这个世界最高级的塔灵了，这些东西还有遗迹，如果是被别人给掌握了的话，果然是危险的。
　　这个世界的塔灵也需要更新换代了，可是这个也需要技术的支持，现在要在哪里找到这些技术这可是问题。
　　雪曼突然感觉自己果然是不应该求他们的，还不如自己在这里多求几天，这直接就闯过来，就好像是和找死一样，希望对面的会有人听自己的说话。
　　升降台停在了两百层，不知道是不是省钱，这里一开始是漆黑的，但是西莉亚敲敲手机，这里就全部亮起来了，一亮起来，这里就精彩了，竟然一个人都没有。

第282章  没人没钱
　　可能是自己的心理预期太高了，西莉亚是这样想的。
　　毕竟这事情也才发生了几分钟的时间，他们总不是很快就跑过来的，总是要给他们一些传递信息，然后召集人手的时间，而且自己出现在这里的层数也是随机的，除非是有人能够有能力计算到了自己在这里停留的时间。
　　应该有的吧，有着这种能力的人，这种信息处理人才。
　　西莉亚她感觉是自己想太多了，这里毕竟是对外的，而不是对内的攻击，在这里找了一个地方坐下来之后，西莉亚对雪曼说到：“准备好你要说的，就算是我们等下见到的不是塔主，也是重要的人物，然后我们可能就不会理你了，毕竟我们这是非法入侵。”
　　敢情你还知道你这是非法入侵啊，还能这样说，我还能说什么，不过西莉亚也做到了她说的事情，雪曼在自己的心里准备好自己要说的事情，这可能是影响到了自己冰雪神殿的事情的，殿主给的信封已经是不见的，那么只能是靠着自己这张嘴去说服他们了。
　　西利亚则是问到：“你是怎么做到的？”
　　“你问剑就知道了。”西莉亚回答道，一点也不甜啊，西利亚顿时觉得自己这两天说的甜言蜜语是不是有用的，如果是没用的，自己还要不要说。
　　剑说到：“被你发现了，这的确是先进点，但是不是绝对的，只是你的进化太多了。”
　　“嗯。”西莉亚回答道，自己的属于进化出了自己想法的人工智能，等级上比较牛逼是一定的，但是这不就是和游戏里面的那些能够进攻别人设备的工程师什么的是一样的吗？
　　你这个东西很好，然后我来控制了，这就是我的东西了。
　　太危险了，尤其是对于这种魔法的世界，这个世界上可是有着很多的魔法塔的，如果塔灵都这样的话，很容就会让魔法师失去了他们最强的设备之一。
　　很快的西莉亚就看到了周围的升降台都停留在这同一层，每一个台子上都站着十几个拿着武器的人，而对着西莉亚的那边，还有几个穿着威严服装的人，西莉亚看着其中的一个年轻人，他的衣服是最特殊的，颜色是最显眼的。
　　他连颜值都比周围的人帅很多，这样的人只有一个可能，那就是大佬。
　　这位大佬一来就说到：“你们是谁？”
　　“去解释你来的目的。”面对大佬的威严，别人可能会吓到，但是西莉亚不会，就算是这个人是神秘的塔主，她也不是没有见过其他的大佬，这个世界的大佬她基本上都已经是看过了遍了。
　　雪曼很紧张，还是断断续续的说完了自己过来的目的，同时还不忘记说他们不是故意的，对面的那些人也没有打断她。
　　要是打断的话那就有趣了，西莉亚就要用自己的办法去解释了。
　　雪曼说完了之后，西利亚马上接上道：“这个我可以证明是真的，现在大陆上很多的势力都被纠缠着，只能是看你们了。”
　　西利亚的这句话好像就在说他们很闲一样，当然了，西利亚的意思其实是说他们很强的，所以别人才没有这时候过来打扰他们。
　　大佬听完了之后，只是来了一句：“就这？”
　　雪曼的心里一凉，果然自己说的话没有人相信，她想要证明却找不到证据出来。
　　因为实在是太容易模仿了。
　　“是啊，就这。”西莉亚慵懒的声音响起，她看着在西利亚的身上，显得很随意的回答道：“那你敢不敢赌？”
　　西莉亚原本就想离开的，但是西利亚不行啊，他的正义心会让他留着在这里的，如果不做的话，他可能会很伤心，伤心了之后就会影响到两个人的度蜜月。
　　大佬没有马上回答西莉亚的问题，而是看着埃蒙说到：“我记得你，你自从来了这里之后，每个月交的税都很多。”
　　“我们不缺这些钱，该交的一定会交。”埃蒙不卑不亢的说到，他表示就算是黑暗教会的人也是有骨气的，应该交的钱一个都不会少，而且还好好做生意。
　　“好，很好，我们这里就需要你这样的生意人。”大佬很开心的笑道，但是下一秒他的脸色一变，面无表情的说到：“那么请问这样的你为什么和他们在一起？”
　　这怕不是一个变脸大师。
　　不过这不错了，西莉亚也能看出他没有动手的想法，这就代表着可以谈。
　　他估计是忌惮自己的手机了。
　　“我是西莉亚大人的手下，西莉亚大人想做什么，我自然是为了西莉亚大人带路，这个没问题吧？”
　　“没问题，当然是没有问题了。”他开始大笑和鼓掌，而周围的护卫则是走上去几步，把他们几个人包围得更紧。
　　雪曼退后了两步，她不是没有实力的，她也是因为有实力才被派出来的，但是她的性格就是这样，实际上很糟糕。
　　西利亚不悦的说到：“我们没有恶意的，冰雪神殿真的很需要你们救援。”
　　“抱歉，人手不足，你们黑暗教会这么有空，不如你们派人过去怎么样？黑暗圣女。”大佬点出了西莉亚的身份。
　　终于有人能够说出这句话了。
　　“我已经是从这个位置退下来了，不用给我加上这个称号，那你就是塔主了？”西莉亚回答道。
　　一个穿着盔甲的护卫仿佛是终于说到：“大胆魔女，你怎么能这样和大人说话？”
　　“安静。”大佬喝止了他，说到：“我不是塔主，不过是一个代理的，但是我们这里也的确是派不出人手，请你们见谅。”
　　他的态度诚恳，让人很容易就相信了他的话了。
　　雪曼踉跄一下跌倒在地上，嘴上喃喃道：“怎么这样？”
　　看到他这样，西利亚手上的力又变多了，为什么这时候会人手不足，他现在看到的这些人都是假的？
　　他可没有听说守护者有什么出去的事情？
　　“所以你们就这样看着世界出问题了？”西莉亚问到。
　　“不是我们不想，实在是不能，所以我说了为了世界的和平，为什么你们黑暗教会不出手呢？你们的人手才是最足的，最近你们黑暗教会的事情我也听了不少。”
　　“那些人不归我管，而且这些事情我们不能动手，我们可不是拯救世界的教会，说说你的条件吧，我看你也很像是一个商人。”
　　其实西莉亚也发现了他的个性，可能是和各种各样的人相处太多了，西莉亚看人还是挺准的。
　　果然，这位大佬说到：“我觉得这是一次很好的合作机会，你觉得呢？我可以帮你们把黑暗教会给人的印象给改变了，你给我们技术和金钱的提供怎么样？这样的交易你们绝对是不会亏的。”
　　“很好的交易，但是我拒绝，我西莉亚最喜欢的事情之一对自以为是的人说不。”
　　老娘这是傻了才给你把黑暗教会洗白的机会，我可是要毁掉黑暗教会的人，别以为我不知道你再想什么，你不就是想利用黑暗教会的这股人力吗？
　　“不用这样试探了，谈价还价也是需要一个度的，你这么狮子大开口，我也有还价的余地，但是我现在的控制力已经不是之前了，不用逞强了，说出你们不能出手的原因吧。”
　　“哈哈哈，不愧是你，虽然是名声不显，但是实际上确实是很强的一个黑暗圣女，我们不能出手的原因就是这里缺乏战斗力，祖辈们留下来过的遗训让我们不能随便的拿着不能拿出手的战斗力来。”大佬说到。
　　这就是真的原因啊，已经是穷到了这个地步了，所以才打起了黑暗教会的资金的想法。
　　西莉亚对着埃蒙招招手，埃蒙乖巧的走过去，低下身问到：“西莉亚大人哟什么吩咐？”
　　“你在这里开店，加税过了吗？”
　　“今年已经是加过了一次了，加了五个点。”他伸出手摆出了五的数字，这就让西莉亚感觉到了很糟糕了。
　　也就是说他们仅仅是维持这里的人手已经是很难了，也就是最低的限度人手，不能多派出人手出去。
　　按照雪曼的说法，在神殿面前的人至少是有好几万的，虽然好几万听起来不算是什么，但是实际上几万的职业者已经是很厉害了。
　　西莉亚也很佩服他们能这样短时间之内做出来，西莉亚的想法里面就算是自己量产的流水线出现了，从培训人手的部分来看，至少也需要几个月的时间才能上场。
　　这样看起来，超神联盟应该是掌握着别人没有的力量。
　　西莉亚叹了一口气说到：“我知道你们不容易，但是我这边能控制的手下并不多，如果是去年的话，我还能调动资金给你，你也看到了，现在很多的黑暗教会并非是听我的话。”
　　“真的是开玩笑了，谁不知道你是黑暗界最富有的富婆，你花钱的时候从来没有犹豫过，不管是什么都是尽心尽力的投钱进去。”大佬说到。
　　这是谁说的啊，那都是黑暗教会的钱啊，我的钱都在西利亚的身上。

第283章  还不到时间
　　不过依靠着黑暗教会的渗透性，西莉亚她觉得最方便的就是不管是去到了哪里都不用自己吃饭住宿付钱。
　　只是西莉亚没想到这些组织一个两个都这么穷，穷到了都快要和黑暗教会谈合作的地步了。
　　如果是这样的话，守护者可能是真的不能动手了。
　　雪曼听着两个人神一样的发言，意识到了一个问题，冰雪神殿很穷的，他们很多的建筑都是直接用冰做成的。
　　他们哪有钱能够请得到守护者过去啊。
　　“那都不是我的钱，都是黑暗教会的，不要废话了，说到了正题，你要怎么样才能出手，就算是不是你们出手也行，黑暗教会毕竟也不是做慈善的，你既然是没有和我们战斗的打算，那么你想要怎么做？”
　　“果然是快人快语的，其实我们也不是不想出手。”大佬说到。
　　西利亚不解的问道：“你们这是在说什么？到底是出手还是不出手？”
　　“当然是能合作了，不过不能以黑暗教会的名义而已，我们还需要找人出手，而他们则是帮个忙证明一下，让雪曼能够去说服其他的人，其实这样也行，现在的情况虽然是乱了点，可是分散到了世界的各地，就变得轻松很多。”西莉亚说到。
　　“我就喜欢和你这样的聪明人聊天，如果你不是黑暗圣女的话，我们可能会成为朋友的。”大佬说到。
　　西利亚一下子握紧了西莉亚的手来宣誓主权，这样让西莉亚很开心。
　　她也挺喜欢和这样的人聊天的，比较容易理解。
　　大佬接着说到：“不过，按照老传统，你想要从我们这里带走一些人，需要付出点代价。”
　　来了，这才是重头戏。
　　谈这个问题，其实是关系挺多的，西莉亚感觉这边最大的可能性是说到实力上，这种事情很正常的。
　　首先是打赢他们，这样才能带人离开这里，西莉亚这边能够出手的只有另一个自己还有埃蒙，雪曼还受伤着，西莉亚可不会好心到帮她把身体都养好，没有这个时间。
　　“怎么说？”
　　“打赢我们的人，带着他们，就是这么的简单。”
　　果然是这样，在这个世界上还是要看这个的。
　　这时候埃蒙走上去说到：“西莉亚大人，这个请交给我。”
　　哦豁，这就是在自己的主人面前装逼，这种情况下，雪曼都感动的快哭了，这只小奶狗从来不会向着她们这边的，原来他是有主人的，这个主人还这样对他，实在是太不公平了。
　　在她看来，可能这就是护家的小奶狗了。
　　只见他走了上去，周围的护卫也走上去，似乎准备群殴。
　　他只是说了一句话：“我愿意再加十个点的税。”
　　“好，就这样说定了。”大人拍拍手，护卫们都退下了，这连西莉亚都没想到的，你们这些魔法世界的人能不能用拳头说话，整天都在用钱。
　　能用钱的事情西莉亚也不想太多了，十个点啊，啧啧啧，这到底是多有钱的。
　　既然是这部分搞定了，西莉亚也说道：“关于塔灵的事情我也很抱歉，你们的塔灵应该换了，我都来到了这里，还没发现还能被我给攻破，这不好，这还是我好人，要不然你们自己看着吧。”
　　西莉亚带着人走到了升降台那边，他们说到：“我会在他的店铺等你们的，最好是快点。”
　　“这两天会安排好的。”大佬说到。
　　他们的升降台落下去了之后，刚刚的盔甲护卫才说到：“代理塔主，这真的可以吗？我们这就好像是和恶魔做交易，而且就为了区区的十点个的税。”
　　“她并无恶意，而且这是在帮我们。”这个代理塔主说到。
　　“这还不叫无恶意，这正常的人会直接攻进来？”
　　“她说了她不是故意的，也是在提醒我们的塔灵真的已经是老化了，她控制的度很好，向我们释放了一些友好的信号，我们真的应该出去走走了，这大陆的局势可能比我们想的糟糕，这个世界依附着神明的能力而建成的，她刚刚就给我们的塔灵传递了信息，把一些关于超神联盟的能力告知我们。”
　　“这是什么时候的事情？”护卫问到。
　　“在我们过来之前，所以我才说她是一个可怕的女人，但是并没有恶意，不过我看她的样子好像很急，似乎准备要去吧做什么事情？”
　　西莉亚当然是很急了，她原本的打算就是要去度蜜月的，现在的情况已经算是不错的情况了，西莉亚感觉自己还做得不错，走出去了守望之塔之后，西莉亚像是讨要奖励的小朋友一样，对着西利亚问到：“怎嘛用，西利亚我的安排还不错吧。”
　　“我看不懂啊，你们这是怎么安排的，你们想怎么做？”西利亚知道他们要派人，可是如果派的人少了，那也没用的。
　　在加上如果超神联盟的每个人都拥有着克制神力的办法，这就搞得神力很不值钱了。
　　就他们的感觉来看，他们使用的能量也是一种高等级的能量。
　　“我们要去借兵，同时告诉别人，我们现在的整个体系如果还想维持下去的话，我们就要放弃内斗，先对付捣乱的第三方才行，对面是一个聪明人，如果我没猜错，他应该会自己过来的，他可是代理塔主，他出面比较容易点。”西莉亚解释道。
　　正常点的两个人西利亚和雪曼这时候都不明白他们两个人到底是怎么交流的，这完全会没有提到的事情，他们就能这样达成协议。
　　埃蒙说到：“我们还是赚了，只是加了十点税就能让他出手，他也是有心才如此促成交易的。”
　　“嗯，你这个点把握着不错，我原本以为要付出更多一些的。”
　　“这不过是我比较了解他而已，如果西莉亚大人了解的话，一定能用更低的价格谈下来的。”
　　西莉亚心累的，为什么这都变成了谈生意了，明明应该是打上去的，结果就谈成了生意回来了，不过这结果也是好的。
　　西利亚也是一样的心累，他还是觉得无法理解，这借兵要去哪里借兵，真的能顺利的借到吗？
　　雪曼她听懂是听懂了，还是担心的问道：“这来得及吗？神殿可不一定能撑太久了。”
　　埃蒙说到：“这个还好吧，只要是能量足够就能撑得住，如果比持久的话，应该是对面的问题，他们可和你们这些得到了冰雪神祝福的人不一样，一般人无法太长时间的适应冰雪天气，他们还是要准备进攻的，所以时间上是你们占优，你们的殿主做了一件正确的事情，和他们拖时间。”
　　这场博弈早就已经是开始了，而且可能还有其他的人能做到一样的事情，到时候说不定能来一个和雪曼一样的人，这种事情可以等。
　　不过如果是最糟糕的情况，超神联盟的目的可能就是神位了。
　　这个不能让他们发生，要不然就要上演一场屠神战役了，神明已经脱离了这个世界很久了，现在的人不知道能不能有能力对抗。
　　“好吧。”雪曼也知道现在急着也没用，西莉亚让他们两个先回去，自己则是和西利亚先去走走，这刚刚也冷落了一下西利亚，自己果然还是不行啊。
　　如果能合体的话可以了，这样就不会冷落到他了，可是这样也没意义了。
　　西莉亚说到：“我的这些事情其实你不用想太多的，我也是经过了很多次的训练才有这样的能力的，不过你并不需要，我们都是一体的，我的脑子就是你的脑子。”
　　“那我是你的什么？”他又来了一句了，西莉亚在怀疑他是不是看书看错了，看的是言情小说吧。
　　这剑里面有这么多的这种小说的吗？
　　“你就是我的一切哦。”西莉亚其实想说的是其他的，但是想想如果从能力或者是身份的话，他都比不上自己，还能怎么样，这可是超广阔的一个范围了，反正什么都是就对了。
　　“嗯，谢谢你不嫌弃我。”他突然把西莉亚给拥入了怀里，西莉亚能够感觉到他的心跳在加速，“还记得我们之前的想法吗？”
　　“当然是记得了，变成这样也不是你想的，我们既然是无法改变了，就只能接受了，很快了，等我这边的威严下去了，我差不多就能从黑暗教会退下来，那时候应该有人上位，我也不用做黑暗教会的任何工作了。”
　　因为没有想过要有接任者，所以西莉亚下来了之后，还是要自己做事，早知道会这样，她也会试着培养一个能够让自己下台了之后还能代替自己的人，嗯，不是黑暗圣女，而是一个管理者。
　　但是这个时间实在是太短了，时间不够啊，她上位的时间也不算是很长。
　　“那个时候我们就能好好的在一起了。”西莉亚说到，但是她也知道这并不容易，还有师傅要找回来，除了师傅还有其他的人要在一起，所以这种事情说简单也是不简单的。
　　“嗯。”轻轻的哼了一声，西利亚似乎也是同意了。

第284章  冰棍的奥义
　　“你们回来了，你们的事情我已经是听说了，很厉害。”乔治看着他们回来说到。
　　总觉得这个妹妹是真的很厉害，什么都能做到一样。
　　西莉亚想着把既然是这样的话，那么一切就容易解释很多了，她说到：“可能我们的旅途要慢一些了，不过这个也在预料之中。”
　　自从是出门开始，西莉亚就知道了可能会出事的。
　　“没事的，这种事情比较重要点。”乔治说道。
　　也对，反正自己的契约恶魔这么多年都没看过了，也不急着在这时候过去。
　　“在这里我们可以休息一下，反正这里吃喝都免费，那么可以尽情的去试试。”
　　对了，一想到了这里，西莉亚想起来了早上的时候，埃蒙说的时候不是说他有百万水军吗？决定了，今晚就吃烧烤。
　　她问了一边的白熊，这些也算是一些兽人了，不过是比较偏远的地方的兽人，和兽人国度那边的联系不是很大，西莉亚说了她的想法，白熊看了一下自己的同伴们，毕竟他们这些有些就是来自海洋的，这就不仅仅是拿着他们的伙伴去买，现在还要他们动手杀了，接着还要吃掉，这还真的是一点也不残忍。
　　毕竟海洋那边的本来就是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的模式，吃点同类都不是事啊。
　　白熊看向同伴之后，然后说到：“我给您找几个有空的下海抓鱼。”
　　没错，当然是要逮人了，让他们去抓一些新鲜的回来，然后去做好调料，准备今晚的料理，今晚当然是做烧烤了，烧烤也是他们定期举报的一个活动。
　　像是西莉亚这样的，自然是不可能让他们动手做了，都是他们做好了之后，送上去给西莉亚的。
　　不过西莉亚准备让自己动手，有些东西当然是自己动手做才有意思了。
　　他们做自己的生意就行了。
　　“请慢用。”雪曼给他们每个人上了一杯饮料，还有把小食都给他们上了，和西莉亚这种整天蹭吃蹭喝的人不一样，雪曼知道自己并不是西莉亚这样的人，她没有资格在这里混吃混喝，只能是上台打工了。
　　现在做点服务员的工作，晚上的时候她准备上台演唱一下，要知道在那么枯燥的神殿里面，能做的事情不多，她们就会唱歌。
　　这歌可能并不新，但是胜在这里的人基本是没可能听到过的，那么远的地方的歌曲，在没有网络的情况下，这歌曲的传播效率估计不是很高，她也算是有点脑子，知道拿什么来吸引人。
　　埃蒙因为西莉亚在这里，也是无心工作了，至少没有扮演小丑的角色了。
　　他就在一边等着西莉亚的命令，如果有什么事情的话，说不定他能够帮得上忙。
　　西莉亚想着他好像也是一个之前很不错的天才，现在变成了这样竟然还不知道悔改，真的是。
　　西莉亚发现他背着一个吉他，吉他也是这个世界流行了很多年的乐器了，西莉亚年轻的时候也不是没有想多自己学学这个。
　　后来就觉得拿剑挺帅的，所以就一直用剑了。
　　如果她会这个技能的话说不定会有其他的女孩子喜欢了。
　　“你还会这个乐器？”西莉亚问到，她和别人一起处理着食材，这都是一种乐趣，吃着自己弄出来的东西一般都会有一种感觉自己很优秀的想法。
　　原本就站着等着命令的埃蒙立马回答道：“是的，西莉亚大人，我的母亲是一个音乐家。”
　　不是妈就行了，西莉亚多么害怕他来了一句我妈会这个，而且超级厉害的。
　　不过音乐家吗？音乐家的话，对于入贵族来说也是一个不错的选择，至少有时候会显得很高贵的样子。
　　音乐是大众化的，西莉亚是这样想的，但是也是一种高贵的手法。
　　“所以你今晚要上去和雪曼一起表演？”西莉亚问到。
　　“在极地的时候和她们合作过几次，唱歌总要有人来伴乐的，我这里做了的老板，刚刚好做这个工作而已，还有企鹅们也会一起在背后伴乐。”
　　这生活听起来挺休闲的，如果不是黑暗教会的人那应该多好，这明明是一个很普通的人。
　　西利亚不知道是什么原因，来到了西莉亚的身边说到：“我也挺想学这个的，不过我后来发现自己只是适合拿剑。”
　　乔治笑嘻嘻的说到：“你就放弃吧，就你那样哪里叫做唱歌，那叫吼吼吼，哈哈哈。”
　　乔治当然是同样的不会唱歌，他对这些没有兴趣，他也是对剑有兴趣，所以西莉亚把切菜和处理鱼什么的工作都交给他去做。
　　他拿着菜刀都能切的很好看，这算是给他一个练剑的机会，无时无刻都在练剑的话这对他来说也是一件不错的事情、
　　“你也是一样啊，你喝醉的时候也是在瞎吼。”
　　两个不会唱歌的人都在相互怼着对方，这时候的贝拉说到：“但是别人能靠着音乐吃饭，你们不能。”
　　他们两个的颜值不错，埃蒙同样也是不错，不过他们两个的壮汉，而埃蒙应该是魔法师，多少有点柔弱的模样，加上他背着一个吉他，这气质怎么看都比两个人好太多了。
　　西莉亚感觉他就是不会魔法，就靠着这手艺，只要唱歌还好听点，这个世界还是有很多的富婆原因包养他的，真的能靠着这吃饭的人。
　　“哈哈，有些东西就是吃天赋的，这个没法说。”西莉亚说到。
　　不过她的手下天赋也太好了吧，好到她也妒忌了，一个两个都会做生意就算了，还这么有能力，会魔法还能会音乐，长得还不错，就是不知道为什么要加入黑暗教会，西莉亚记得是自己面试他的，但是那都是几年前的事情了，她就随便的打发他走而已。
　　深仇大恨似乎是没有的吧。
　　于是西莉亚问到：“对了，你为什么要加入我们来着，就你现在的能力和技术，还有这手段，哪怕是没有加入我们，也能过得很好的。”
　　西利亚和乔治也有这样的一个想法，越是和他接触就越是想着他不是一个坏人，既然是这样的话，他为什么要加入黑暗教会呢？
　　这个没有必要的啊。
　　“其实也没什么，那个时候我遇到了瓶颈了，我从小也是被人叫做是天才的存在，不管是音乐还是魔法我都是学得很快的，我很享受这样的想法，可是二十年过去了，我感觉自己已经到了自己的顶端了，这种感觉你们应该懂的。”埃蒙说到。
　　西利亚表示能够理解，他现在也是一样到达了顶端了，想要走出了那一步何其的困难，如果能做出了那一步，他也是愿意付出代价。
　　“所以你是寻求突破就来到了我们这里了？”西利亚问到。
　　他感觉怪怪的，什么叫我们这里，黑暗教会和他有什么关系，不过说都说了，那就算了。
　　“是啊。”埃蒙很轻松的回答道，这种轻松他们都能理解，这是舍弃了自己的尊严的轻松啊，他们可能会为了提升而不去顾及自己的内心，用不寻常的办法突破，让自己变成了自己曾经最讨厌的那个人。
　　埃蒙接着说到：“那个时候我们这边搞出了一个面试，我还是第一次知道我们这边竟然还有面试这么正式的事情的，我以为是什么考核吧，这个我也能理解，然后我就遇到了那个时候头发还没白掉的西莉亚大人。”
　　“西莉亚大人问了我几个问题，那个时候的我完全无法理解西莉亚大人的想法，我就被西莉亚丢到了极地去卖冰棍了，那个时候我以为西莉亚大人只是在耍我，或者是随便的打发我过去。”埃蒙看着西莉亚，就好像是看着心里的神一样。
　　西利亚看向西莉亚，意思是问她怎么搞的？
　　西莉亚丢了一个白眼过去，意思是老娘就是耍他，就是忽悠他。
　　“是我太愚昧了，西莉亚大人几个问题就已经发现了我的问题了，在极地冷静下来了之后，我远离了原本认识的人，伪装成一个普通的冰棍贩子，在一直没人买的时候，我竟然也修炼不下去，但是我好想明白了很多，我不过是被天才这几个字给蒙蔽了，天才这不过是一代人之间的称呼而已。”
　　“就比如雪曼她们这些人，她们也有天才，也有人走着和我一样的道路。”
　　“但是就好像是冰棍一样，我们不能只是看着，我们要吃到了才知道好不好吃，谁知道这里面是用什么做的，说再多还不如自己试试味道，冷的真的只有冰雪吗？人心也是会冷的，上一刻叫我天才，下一刻我别人也是天才，这已经是足够寒心了，吃完了冰棍，剩下的就只有那一根木棒了，这才是我，我想西莉亚大人就是想让我明白这个道理吧。”
　　“所以这一声妈我叫的心服口服。”
　　不，你真的是想多了，还是脑子冻坏了，你是怎么想出了这个结论的。
　　西莉亚只能是开玩笑的说到：“哈哈，西利亚做好准备了，接下来你会有很多的孩子。”
　　“知道了。”

第285章  合作
　　晚上，海风吹过来有着咸鱼的味道，这样的味道西莉亚并不讨厌，她的面前是炭烤的架子，她把食物给翻身一下，涂上了酱料。
　　听着另一边来自雪曼异域的歌曲，埃蒙也不知道和冰雪神殿那边学了多少的曲目，这一首首的歌曲在他的手上的吉他弹出来，显得是那么的自然。
　　西莉亚递过去自己刚刚烤好的肉想要喂喂西利亚，不过西利亚的目光似乎不在自己的身上，也是有着那么多的泳装美女在这边，他的眼睛一直都在偷偷的瞄着其他的地方。
　　西莉亚倒是也穿了泳装，不过她在外面套了一件外套，外套下摆也挺长的，只是露出了大腿，而她的大腿只有吓人的骷髅纹身。
　　“哎，没想到你还有这样的兴趣，不介意我也过来吧。”一个声音加入了他们，西莉亚一看，竟然是大佬，他身上的衣服也没有白天看到的时候那么严肃，都是沙滩套装。
　　“来者都是客，请坐吧。”西莉亚指着一边的桌子说到，他也不客气做到了西利亚的身边，西莉亚这就有点生气了，这可是她的位置，这是抢男人呢？
　　不过他应该也是为了避嫌，大佬开始说到：“还没介绍我叫做阿尔文，是那边的代理塔主，从明天开始就是你们的同伴了。”
　　这点和西莉亚说的一样的，果然是他自己过来成为帮手的人，不是因为没有人手，而是必须是他。
　　阿尔文看到了他说出来之后，竟然是没有人吃惊的，于是说到：“很厉害，看来已经是猜到了我要过来。”
　　“是啊，西莉亚很厉害的。”听到了有人夸西莉亚，西利亚就很自豪，因为这也是他弄出来的。
　　乔治也能猜到他是谁了，他把贝拉拉到了一边，贝拉怎么说都是恶魔，既然是这样，那就是是他们需要处理的对象，不过阿尔文好像没有这样的想法，他只是轻轻的说到：“要喝点什么？”
　　西莉亚知道他这种人基本没有动手的想法，于是打了一个响指招呼店员过来，让他们去拿点啤酒过来，这吃烧烤果然是要陪冰冻的啤酒的，她就是觉得其他的酒好像不会很配。
　　她把自己手上烤好的肉给放到了盘子上，坐到了空出来的一个位置，让别人接着烤肉，原本这么好的意境都被破坏掉了。
　　“这么早过来找我们有什么事情吗？”她有点不开心的问道。
　　“哈哈，就是来看看你们是怎么样的？我白天都在找你们的信息，除了圣女大人你的信息是空白了很多年的，其他的我都已经是找到了信息了，你们的组合真的是不错。”他不客气的拿了一串烤肉，把烤肉给撸下来，优雅的拿起叉子叉起来放到了嘴里。
　　这好像是在吃什么大餐一样，自己作为前黑暗圣女在这里，他也能厚脸皮在这里吃，怎么说呢？应该是有点出乎意料吧。
　　台上的雪曼似乎也注意到了这边，她唱完了当前的歌之后，就和埃蒙一起跑过来。
　　“您过来了，有什么需要的吗？”雪曼呼吸都还没回复过来，就急急的问道。
　　这也太卑微了吧，不过对面的的确是她的救星，这事情黑暗教会无法做，只能是他们来做的。
　　“我是来找你们的，通知一下你们我们明天就能出发了。”阿尔文说到。
　　这个和西莉亚想的是差不多的，果然是要一起过去的，不过普通人就算了，如果是自己过去的话，这可是大事情了。
　　他该不会是真的想改变黑暗教会在别人面前的形象吧，他到底是想作什么，感化黑暗教徒，还是想要在别人的面前让他们知道守护者的威严。
　　不过这不应该是带着自己的才对，或者是带着自己还有其他的作用，自己现在就是代表着过去，也就是说改变，如果能拉到自己这边的势力的话，就能说是改邪归正了。
　　这也是一种能侧面打击黑暗教会的想法，不过这就等于救赎了一部分的黑暗教会，西莉亚是不会喜欢这样的事情的。
　　“啊，这么快，我要去准备一下。”雪曼这傻丫头，明明还有时间，就这么急着了。
　　埃蒙说到：“我们？我们也要去吗？这有什么好处。”
　　阿尔文喝了一口酒之后，笑着看着西莉亚说到：“当然是要借着西莉亚的威名了，你们有一个是一个，全部都没有西莉亚一个人好用。”
　　“好了，不用说了，你这是在逼我。”西莉亚回答道。
　　一听到了这个，两个男人就感觉好了，拿着武器就准备上了，不过西莉亚让他们冷静一下，阿尔文说到：“其实可以让人来继承的，我们这边的信息比你们那边来得多，你应该也想到了，这次的事情其实是关于神位的事情。”
　　这个人果然是和自己想到了一起了，他站得位置决定了看事情的目光所以擦知道得多，一看就看到了这次的这个事情的严重性，不管对面是怎么想的，这都可能会让神明失去信仰，神明体系基本都知道，这个世界上的气候可不是自然而然的，还有神明的调控结果，总之如果是被人给捣乱了这个，真的就是四季都会被影响到。
　　他的说法则是就算是这次真的出事了，也还能找一个人来顶替神的位置，说白了就是登上神位，走上神坛，成为需要的那个神。
　　用人来造神。
　　不过这样的话，这种事情一直都是存在于理论上，能不能做到还是一个问题，这个世界也有武神和法神，可是那都是尊称，说他们的实力如同神明一般的伟大。
　　这个人比起自己还要大胆很多，至少自己不会做这种亵渎神明的事情。
　　但是现在超神联盟的人也是差不多，他们似乎还想把神拉下来。
　　“我不懂这些的，不过如果是要把帮忙我需要问问我的男人。”这时候西莉亚可不是拿着西利亚来当盾牌，而是认真的询问西利亚的意见，让他能够得到重视。
　　男人大部分都是有点自尊心的，他们需要得到认可，西莉亚这次没想这么多，就给他这样的一个机会。
　　“啊这，那就过去吧。”他可不知道他们两个讨论的是什么高级的东西，不过能知道的是和神有关的。
　　他听到了这个也很吃惊，毕竟他们这时候还在因为突破的事情而苦恼，西莉亚他们已经是在涉及神位了，唯一可以安慰一下的是，他手上的剑对神力是克制的，不用担心如果对上这样的敌人没有优势。
　　可是怎么感觉别人做的事情更加的伟大了，西莉亚到底是有多少的事情没有和自己说的。
　　乔治是好兄弟，这时候立刻领会了他的意思说到：“我和贝拉也不是很急，白天的时候已经是和她的叔叔婶婶提过了，他们也说不急，还有她的婶婶很想和西莉亚你见一面。”
　　见一面的，怕不是想砍了我，自己都晾着她这么久了，而且自己也是很久没有使用过兵主的力量了。
　　西莉亚表面冷静的回答道：“我知道了。”
　　贝拉低着脑袋说到：“和他们说的说的时候，叔叔婶婶好像不怎么开心的样子，那边现在的情况也不好。”
　　魔界的情况也不好吗？
　　果然是那个认识自己的魔王也在努力吧，不过这应该还没事，这魔王一直都有属于自己的势力的，应该是不会怎么影响到了他们的生活的。
　　魔界也是很大的。
　　西莉亚说到：“埃蒙，你也要一起过来吗？”
　　她看得出埃蒙似乎也想过去，感觉就是自己不说这个，他也要提出来的。
　　埃蒙回答道：“西莉亚大人果然是明察秋毫，一下子就出了我的想法，我感觉自己还想进步的话，可能要回到了冰雪神殿那边。”
　　“嗯，那你安排好这里的东西，就和我们过去吧，这边要关掉，还是要继续开下去，这个就看你自己了。”西莉亚说到。
　　至于进步什么的，西莉亚还真的是不担心，虽然上次的时候已经是和光之圣子能打一起了，这也没什么，不就是世界上顶级的那批人吗？
　　西莉亚已经是习惯了，毕竟这些人总是要有人能够顶上去的，上一辈的人会没有的。
　　“是的，西莉亚大人，我们这里会继续开下去的，我们已经是做好了承诺，会做到的一定会做到的。”埃蒙看着阿尔文保证道。
　　西莉亚这是要他保证吗？你作为一个黑暗教会的人到底是保证了什么，求求你们做一个坏人吧。
　　“那就这样，来吃东西，先不说这些了，说这些是真的麻烦。”西莉亚这时候想起了她是过来放松的，不是过来谈这些事情的，她拉起了西利亚一起走到了烤架的面前，和他一起烧烤，这也是她的一种乐趣了。
　　贝拉则是开始喂着乔治，其实乔治还挺喜欢的，毕竟之前的魔女就是这样喂着他吃的。
　　雪曼想说什么，他看着埃蒙，但是埃蒙不为所动，他的眼里一直都没有她，如果她知道黑暗教会的男人很多都是这样的就不会怎么样了。

第286章  谈判
　　吃完了烧烤，这时间还不是很晚，西莉亚原本的打算是和西利亚一起走走的，这样还可以浪漫点，可是现在不行，一看阿尔文的样子，就知道他有想要对自己说的话，这个人还真的是可恶啊。
　　早不出来，晚不出来，偏偏在这个时候出来。
　　不过事情的轻重缓急她还是知道的，冰雪神殿那边也不知道会支持多久，这事情需要的不是西莉亚的黑暗教会，就算是黑暗教会能够做得到，西莉亚也不会让他们去做的。
　　做这种事情还是需要人类的代表来做，明面上的那种。
　　“抱歉，西利亚你可能要等我一下了，我这边也不知道要谈多久？”西莉亚充满歉意说到。
　　她也不想这样的，但是没有办法的，这需要谈一下的。
　　阿尔文笑道：“放心，我不会对你的女人怎么样的，你要是不放心也能坐在这里听着我们的内容，你之前也是圣子，这种事情应该很容易理解的。”
　　“喂，你想对我的男人说什么？”西莉亚不悦的拍了一下桌子，她之前是一个怎么样的人，她自己很清楚，对于这种事情他的能力不够，他之前被培养出来是作为战斗力的。
　　阿尔文这是在嘲讽之前的西莉亚连这些处理能力都没有。
　　阿尔文露着微笑道：“没什么，不过是想看看现在的光明教会到底是培养出什么样的人出来，不过有点失望。”
　　“知道你厉害了，你不过是凭着你现在的身份才说这样的话，他要是还是圣子你敢这样说吗？”西莉亚反击道。
　　西利亚对着他竖起了一根手指，就离开了这里了，这里现在是身份和实力的主场，他上不了这个舞台，就好像是和西莉亚说的一眼，他要是还有之前的身份，现在也能坐在一起，他不敢乱说。
　　不过这和守望之塔的交流并没有轮到他，这交流也是很久才一次的，顺便还要送点钱过去，所以说这个工作是不应该轮到西利亚的。
　　上一代的光明圣女过去才是最合适的。
　　他那个时候还相信了教皇的话，智力智力，智商的部分交给圣女，他就是力的代表。
　　结果他都不知道上一个怎么样了。
　　西莉亚对阿尔文有点不开心，谈话就谈话有必要这样说吗？
　　“有什么事情快说吧，我突然就没什么时间了。”西莉亚说到。
　　“我不过是试试你而已，看来他是你重要的人，如果不是有意外的话，他原本也应该是坐在这里的。”
　　对于他这种行为西莉亚并不认可，再次说到：“直接说事情，不说也行，我也不想陪你玩这种游戏。”
　　“那就说了吧。”阿尔文开始说到：“其实这事情并非是只有人类的事情，我想组一个多族联军过去。”
　　西莉亚噗呲一笑：“这个做不到，先不说时间上不允许，你想仿效很多年他们做的事情其实是做不到的，现在连魔王都还没入侵。”
　　这个人该不会是实力很强，但是只会纸上谈兵的那种人吧，这种事情确实是很美好，如果能做到的话，未来所有人都会给他一个面子，这基本是让他变成了一个世界之主的位置了。
　　如果是战争时期的话，这种事情还能容忍一下，但是并不是，现在虽然外面乱了点，不过还在能控制的范围，那些人是不可能把这个位置给让出去的。
　　再说了，冰雪神殿都被包围着了，你还有时间慢慢找多族联军啊，整个大陆这么大，你要是真的这样做了，就算是成功了，冰雪神殿都可能被扫清了，那个时候集体去拜墓就差不多了。
　　所以说啊，这个不实在，不是西莉亚不想相信，只是远水解不了近渴，现在的情况实在是不允许。
　　“我知道。”阿尔文说到：“所以我才需要你的帮忙，就算是现在做不到，我也是一样的担心这个世界的问题，需要有一个能够统治好这个世界的人才行。”
　　成为世界共主啊，这个人想的挺美的，他开始铺垫了，从现在开始到之后的时间里面他一步步的安排所有人团结起来，说不定就能成功了。
　　这是人的善，现在不行啊，不说什么人心了，就算是智慧生物都不会这么简单的，他想成功太难了。
　　西莉亚是这样回应的：“我走了。”
　　说起来她真的站起来走出去，这先别说能不能做到了，这边还有一个威望一流的人压着，魔界那边也有一个很牛逼的魔王，就这样的组合加起来，都不容易做到了。
　　除非是前期放任魔王势力或者是其他的势力乱来，把整个大陆给弄得很糟糕，在世界绝望的时候，他出来统合所有的种族，这样就能出现一个救世主了。
　　不过如果是这样的话，西莉亚第一个把这样的人给打爆，这比黑暗教会还要黑暗教会的事情，她怎么可能允许。
　　她自己不出手也就算了，可是她无法看着别人乱来，捣乱了这个世界的秩序。
　　“等下。”阿尔文追上来，想要说点什么，西莉亚却背对着他说到：“人要一步一步脚踏实地的走着，你要是想搞这些的话，我建议你去找塔娜莎，她才是对这种事情有兴趣的人，她也有这个实力。”
　　而且她的声望在黑暗教会不亚于自己的，如果大陆能够乱起来，估计塔娜莎都会很开心的，不过她会不会自己动手是一回事，想想添油加醋的事情她是最喜欢的。
　　然后就等着一个人，应该是叫做主角的那个人来拯救她吧，说是拯救，其实两个人都很清楚，那就是泡她。
　　不过就西莉亚想的，除非是小说电视剧那样的强行安排，要不然这个世界上真的没有一个男人能够配得上她，异世界的也不行，那种类型不是她喜欢的。
　　西莉亚都在怀疑她的某个取向是不是有问题了，要不是听说过她之前是有男朋友的，她才不会让塔娜莎一直在自己的身边。
　　说完西莉亚就离开了，阿尔文看着她的背影，眼睛微微的眯起来，不知道在想什么事情，然后他的嘴角勾起一个角度，似乎想到了让他开心的事情。
　　“西利亚，你在啊。”西莉亚走了出去就看到了不远处等着自己的西利亚，这很好，他还是关心自己的。
　　西利亚回应道：“是啊，我在这里等你，要是他对你什么，我也能赶得过去。”
　　想多了吧，这个世界敢对我动手的人已经是不多了，而且刚刚也没几分钟的时间，他这是要多快的速度啊。
　　不过这样也不错吧，西莉亚走上去把刚刚谈话的内容给他说了，猜测也是说了，听完了之后，西利亚就来了一句：“真的是一个有野心的人，不过这样的人是不会成功的。”
　　“这个和我们无关，我们需要的是借助他的势来达到了借兵的阶段，十万是我最低的要求。”
　　十万兵并不多啊，毕竟很多的兵其实都是普通人来着，职业者的稀少本来就显示了这个世界就是普通人为主的，除非是人人都和黑暗教会一样，契约了恶魔，恶魔的数量也不少。
　　但是这样做的话，西莉亚想到了魔网行业，每个人都是魔网节点，如果能这样做的话，神她也能做出来，魔网之王，或者是魔网之神，不需要他们提供什么信仰，而是他们来使用，然后集合他们集体的思想，让他们对魔网这个概念刻印在脑海里面，从而影响灵魂。
　　然后结合所有的这个灵魂刻印，就能达到了创神的作用了，魔网之神。
　　这个的话，估计是埃里克了，如果他能发展魔网的话，未来这个神位就是他的，不过这样问题就来了，原本的魔网之神是谁呢？
　　“不要说这些了，我们能做的事情已经是做的差不多了，他也是想和我谈判一下，他果然还是想借助我的势力，毕竟我的身份就在这里，如果我能弃暗投明的话，对着整个黑暗界会是很大的冲击。”
　　不过这种事情想想就好了，实际上也是这样，整个世界不会因为没有了自己而不运转的，该怎么动就怎么动。
　　“你真的很离开。”西利亚靠近她说到。
　　西莉亚很想说自己也不想的，她就想做一个卧底，但是那些人不行啊，自己还是走上了这一路，自己还能怎么办？
　　“你不会难过吗？被他那样说。”西莉亚问到，换成是她她早就不开心了，当然了也只是不开心而已，实际上不会做什么的，因为那个人说的是事实，她没有必要因为别人说了实话而杀人。
　　“他说的是事实啊。”西利亚说了一句同样的话，果然是自己啊，不愧是自己，能坦然面对这个事情。
　　“那我就不用安慰你了。”她想啊，这几天都没时间做点两个人都喜欢的事情，这难得找到了一个机会，她都憋了这么多年了，不可能是一次两次就能解放出来的。
　　不过她想让西利亚主动点，并不是自己来主动，给他男人的信心。

第287章  大变化
　　“我还没这么脆弱，至少我也不是之前的我了，我很清楚自己的情况，能看懂我是一个怎么样的人。”西利亚说到。
　　嗯，这个是好事，不过你竟然是进步了，那么能不能来点浪漫的事情，这里只有我们两个，你应该做点男人应该做的事情。
　　虽然这是外面，不过我是不介意的，上啊。
　　西利亚看着西莉亚希冀的目光，然后温柔的说到：“这里晚上冷，我们回去吧。”
　　看来他还是不能放开，正常，有的男人就是比较害羞的，这个我懂，回去房间也好。
　　回去房间之后就能想做什么就做什么了，这边的事情已经是很多都已经被他们给承包了，既然是这样的话，西莉亚他们就能轻松很多了。
　　这个人既然是安排了那么相信他也已经是送了信息过去，让要借兵的人知道他们要过去的信息，这样就很好了，他们可以节约很多的时间和体力做自己要做的事情。
　　毫无疑问，这又是无法抵抗的一晚上。
　　第二天醒来，西莉亚就看到了几个陌生人出现在这里的店铺里面，埃蒙正在和他们说这着什么，走过去一看，原来是在打算这里的事情，毕竟埃蒙可能一段时间都不会回来了，几个人来负责好这里的工作也是好的。
　　不过这几个人明显不是自己的狂热粉，见到自己的时候没有跪下来叫妈，这已经是很好了，他们叫自己的名字就够了。
　　“好好努力，其他的人都起来了吧。”西莉亚问到。
　　这时候乔治刚刚好带着贝拉回来，奇怪的问到西莉亚：“你们昨晚做什么了，刚刚和他对练的时候，他的脚步虚浮，这是学了什么奇怪的身法？”
　　这是懂装不懂，他比起之前开朗多了，之前的他怎么会开这样的玩笑，西莉亚拍拍他的肩膀不说话。
　　看了一眼贝拉，果然是身边有一个女孩子就是不一样，想当年他们怎么就没有同意女孩子入队呢？
　　当年他们还说女孩子只会碍事，真的是，怪不得那个时候没有女朋友。
　　准备好了一切之后，西莉亚看到了一辆豪华装修的马车出现在店门口，这个人和自己想的一样，《牌面》是需要的，必须让他们知道这是来自什么地方的，他们又代表着什么。
　　看着这上面擦得最闪亮的一个守护者徽章就知道了，这是来自守护者的马车，这马也是也一样，看起来就知道是养得好好的。
　　虽然说这是他一个人和自己过来，不过这句话的意思是他是代表，他还带着一小队在后面，这叫《显摆》。
　　西莉亚这边的倒是简单很多了，雪曼换上了刚刚制作好的新的衣服，这也是和冰雪神殿的衣服是一样的，她之前的衣服都坏了，现在只能是做做新的，用来代表她的身份。
　　至于其他的人都很随便，因为他们没有什么特殊的身份了，就算是西莉亚也是一样
　　似乎在别人的面前他不喜欢多说话，他板着一张脸说到：“可以出发了吗？”
　　“可以，我们跟着在你的后面怎么样，雪曼跟着你就行了。”西莉亚的话让他很满意，这是一种妥协，可以这样说，反正后面的就是她的队伍了，她也能一定程度上代表黑暗教会，这就是黑暗教会的臣服。
　　他要的就是这样的态度，这叫《阶级》。
　　既然是西莉亚已经表示过客气了，他要礼尚往来的表示自己的大气：“你们是重要的客人，当然是一起坐了。”
　　这就叫《情商》。
　　到了这里也不用别人的客气了，西莉亚他们一行人上了最豪华，也是最大的马车，一进去里面，发现这里面竟然有一个屋子的大小，这里已经是使用了空间魔法的，使得内部的空间看起来很大。
　　这样也好，如果是车厢里面的，西莉亚也要当心一下避嫌的问题，所以之前带着塔娜莎的时候两个人都是和其他人不一样的。
　　进去了之后，外面的人也和马车一起出发，埃蒙很殷勤的拿出了手巾擦干净了凳子，做出了一个请的动作，说到：“西莉亚大人你做这里吧。”
　　“好了，你不是我的仆人，怎么做你都可以的。”西莉亚倒是没想到他过来有什么作用，看起来是拥有的，不过也和带路是差不多的，和雪曼这种之前没有离开过极地的人，其实是他更加的了解这一些。
　　埃蒙回答道：“这是我应该做的，妈。”
　　阿尔文奇怪的看着他们，微微的张开嘴想说什么，但是还是忍住了，毕竟黑暗教会什么人都有，这也不算是特别的奇怪。
　　阿尔文也是坐下来，贝拉学着塔娜莎的样子给所有人备好了茶水，雪曼才有点担心的问道：“我们这是要去哪里？”
　　嗯，这个问题有点重要，要去哪里借兵才是一个问题。
　　“卡洛帝国，这个帝国相信你们都知道，不仅仅是军事实力强大，而且也是很久之前就已经存在的一个帝国，能够屹立这么久，也是一种实力的证明，至今他们也和我们守护者们有联系。”阿尔文轻松的说到。
　　如果是这样说的话，的确是，可是这真的能借到吗？
　　西莉亚可没记错的话，这个卡洛帝国强是强，不过这些年的版图是一减再减，原本是这个世界的顶级势力之一的，那个时候整个大陆也没几个帝国，后面经过了各种各样的事情，这个帝国可是一点点的衰退的。
　　看来果然是需要一个机会，不仅仅是守护者这边，还有其他的地方都需要一个机会啊。
　　西莉亚先是鼓掌道：“好，很好，这个的确是一个很好的选择，而且卡洛帝国距离极地还不算是特别的远，就看这个也可以。”
　　说到这里，西莉亚看着乔治问到：“你们怎么看？”
　　乔治也没想到会突然问到自己，他看来应该是回答塔娜莎的才对，不过他还是回答道：“我记得卡洛帝国很强，之前也去过那边挑战他们的年轻人才，人人尚武的样子，生活也是一片繁荣。”
　　那是十几年前的事情了，他们的确是去过那边，还参加了一次拍卖会，买到了自己想要的东西，那边衰退是衰退，可是瘦死的骆驼比马大，还是很多的好东西的。
　　拍卖会啊，这很久没有去参加过了，成为黑暗圣女之后，自己就不缺少东西了。
　　“嗯，算是故地重游了，我们可以轻松点，就当做是去玩了，你说对吧，西利亚。”这里不是一个很好的地方，但是蜜月计划可以安排上，在阿尔文好好工作的是，她可以和他们一起去走走玩玩。
　　看看风景也不错。
　　“你们可不要把工作都交给我啊。”阿尔文慵懒的说到。
　　埃蒙立马接到：“自然是不会全部交给你一个人了，在那边我们也有产业，不管是住宿还是其他的我们也都能安排，前提是你如果想和我们在一起的话。”
　　西莉亚其实不想去问这个问题的，但是还是被说出来的，果然黑暗教会的渗透已经是到了这个地步了，真就走到哪里都是黑暗教会的人，西莉亚感觉自己一路上吃吃喝喝都能过很久了。
　　一说到这个阿尔文顿时就不困了，这黑暗教会果然是没有看错的，超有钱的，同时他也佩服一下西莉亚，这个也只有她能做到这个地步了，竟然通过商业来控制黑暗教会。
　　“那边比较有暴露身份的危险，我之前没怎么过去过，有什么产业吗？”西莉亚问到，一般也没有那么多奇怪商店吧，之前去过的一些城市，其实那些也算是正常的。
　　“我记得是艺术，西莉亚大人说过了繁华的地方越是需要艺术来点缀他们的生活，不管是音乐还是画，都能让他们得到一种老子今天也很牛逼的想法，所以在这里我们投其所好，已经成功的俘获了很多富婆的欢心。”
　　强，不愧是你们，之前的时候连我师傅都要出来找找土豪，结果你们这些人倒是好，直接就找上了富婆了，这能力怎么说呢？
　　西莉亚已经是不想给出太多关于他们的评价了。
　　这时候只要是说牛逼就对了。
　　乔治说到：“变化这么大？”
　　“看来我们住的地方有了，不用你来担心了。”西莉亚说到。
　　阿尔文给西莉亚点了一个赞，她是真的厉害，想来现在卡洛帝国已经是有不少的黑暗教会的人在里面了。
　　阿尔文说到：“你们有住的地方，我就不用特地安排了，就我的身份也不怕没住的地方，重要的还是合作怎么谈？”
　　“这就是你自己的事情了，你自己想吧，我可不管。”
　　接着他们又问了一些关于在卡洛帝国的事情，艺术之都当然是说不上了，这国家本来就是发展军事方面的，这些东西不过是有人想要显得自己的逼格是高点的。
　　不过这样的话，能住的地方已经是确定了。
　　别墅庄园都能安排上，什么音乐家，大画家都是手下。

第288章  出去玩
　　要过去那边需要十天左右的时间，对于西莉亚这种整天都在用空间恶魔飞来飞去的人来说这种速度实在是不够看，奈何自己也不会闲着没事就要拜托塔娜莎的人，慢慢来吧，总是要习惯这种慢节奏的生活的。
　　她也把这边的事情说给了塔娜莎知道，这事情没有什么可以隐瞒的地方，不如说她应该也喜欢这些的，如果她能被这个吸引注意力的话，那就更好了。
　　不知道是因为什么原因，这十天是普普通通的过的，其他人也没表达出什么不满的地方，一切都挺好的。
　　他们今天总算是到了这里了，城墙高高的包围着里面的城市，西莉亚不像是其他的人，他们也没有遇到什么阻难就进去了里面了，不过在进去了之后，西莉亚就不打算和他在一起了。
　　虽然阿尔文这十天来一直都在显示自己的学识，谈吐之间也很有风度，至少几个男人还谈得开心。
　　西莉亚无所谓，反正她已经是快要下车了。
　　车停留在一个装修奢侈的庄园前面，西莉亚带着他们几个下来，当然了，埃蒙也是和他们在一起的，西莉亚说到：“差不多就是这样，你有什么结果直接通知我就行了，我在这里等你。”
　　合作就是这样的，这已经是足够了。
　　“我知道了。”阿尔文说完了之后带着他的人离开，西莉亚这才送了一下，这几天和他在一起很烦的，她想要和西利亚做点什么都不行，最多是说点甜言蜜语。
　　西莉亚怎么能够满足于这样的小小的满足，她需要更多的。
　　他们在门口等了一下，一个有着满头长发的美男子带着他的后宫们走过来，为什么这么说，因为他长得很好看，如果不注意的话，心可能会被勾走，而他的后面跟着的没有一个是男的，全部都是女的。
　　这个男人一看就是男人之中的男人，拥有着很多男人的梦想，这简直是比起西莉亚还要厉害很多，毕竟西莉亚的话，她可没有这么好的待遇，巅峰的西莉亚也只是有着一大堆的妈宝在后面。
　　确定了这个是不认识的人，不会再出现当场叫妈的情况，而且关于奇怪知识里面的歌曲画作什么的，她也没有怎么流传出去，毕竟她自己也不熟悉。
　　要不然的话，自己直接拿出命运之类的，不就是一下子就炸了，不过想想这个世界还没到这个程度，应该不会被自己炸死的。
　　“西莉亚大人好，初次见面。”长发男很普通的行了一个礼，这真的是非常普通的一个礼貌性的动作，西莉亚都快哭了，这终于是出现了一个正常人了，好吧，也不是特别的正常，要不然一个正常人应该不会加入黑暗教会。
　　“不必这样，我现在已经退下来了，还要麻烦你才是真的。”既然是一个难得的正常人，西莉亚自然是客气点了。
　　长发男对着他们笑笑，非常礼貌的让开身子做出了一个邀请的动作：“接下来的一段时间，请在我这里安稳住下。”
　　他的笑容如同冬日的阳光一般，给人温暖，不过西莉亚能够看得出他似乎不是很开心。
　　大概这就是演技吧，这就很符合黑暗教会的做法了，他们都算是闯到他们生活的人，他不开心也是正常的，不像是埃蒙他们之类对自己死心塌地。
　　这很好，非常的好，西莉亚左边拉着西利亚，右边拉着乔治，就这样带着他们进去，至于贝拉，贝拉在另一边拉着乔治的手。
　　埃蒙在后面跟着，也没多说什么，这好像没什么好说的。
　　长发男他早就已经是知道了西莉亚他们要过来了，所以房间什么也已经是准备好了，他的态度疏远，仿佛像是在完成自己的任务一样。
　　这可能是另一个派系的吧，就算是黑暗教会也有分成很多的派系的，不同派系，如果不是因为身份地位的不一样，其实很容易发生冲突的。
　　这样的话，但是没有觉得气氛，这多正常啊。
　　西莉亚说到：“好了，既然是这样的话，我们现在要去哪里玩好了？”
　　埃蒙竖起大拇指说到：“西莉亚大人真厉害，说着是出去玩，其实是出去外面看看敌情，你是想看看这个国家的人是怎么样的吧。”
　　西莉亚觉得果然是不应该带着这个人过来的，这什么情况啊，真的是，自己想出去玩就变成了要通过观察这个国家的情况来搞垮这个国家。
　　埃蒙还没说完，他接着说道：“而且这也是我们之后需要合作的对象，你也想知道他们的兵力是如何的，我们已经知道了军队就驻扎在西城门那边，西莉亚大人想要自己过去查看吗？”
　　西莉亚早就知道了这个是什么鬼了，只有他们还听得一愣一愣的，贝拉还很配合的鼓起掌来，说到西莉亚多厉害。
　　“嗯，这个工作就交给你了，我并不是很理解这边的情况，你去打听一下这里有什么队伍之类的，这样的帝国不可能没有什么比较著名的军队的，我原本是打算自己上的， 不过你在这里我也放心，不要发生冲突知道了吗？”
　　西莉亚想了一个办法让他滚开，这收集情报说简单是简单，但是有时候也需要一定的时间了，没有了他在身边自己一下子就变得轻松很多。
　　“是的，西莉亚大人，我一定会办好的。”说完他就走出去外面了，似乎从现在开始就工作了，这么敬业的员工为什么会出现在黑暗教会这边。
　　看到她出去了，西莉亚刚刚准备开口说她想要去哪里玩的时候，这时候长发男又出现了，他的身后还是跟着他的后宫女仆队伍。
　　“西莉亚大人不休息一下吗？他说他有工作就出去了。”
　　呵呵，谁不想休息一下啊，逼着我工作的还不是你们这些人，你们这些人还不知道自己是多么的可恶吗？
　　“没什么，他这个人就是不工作的话，就不能好好的冷静下来，你有什么想说的？”西莉亚已经是开始想赶人了。
　　不过这可不是她自己的房子，她好像没有这个权利。
　　“没什么，只是来问问西莉亚大人有什么需要的，可以和我的管家说一下，我可能没太多时间能随时出现在西莉亚大人的身边。”
　　他的背后走出来了一个执事服单马尾看起来颜值还不错的女人，这应该就是他的管家了，太强了，虽然是第一天认识他，不过他已经被西莉亚给记住了。
　　“好。”西莉亚简单的回答了一下，他们都知趣的退下去，西莉亚这才再次问道：“怎么样，我们去哪里玩？”
　　西利亚宠溺的说到：“你决定就好了。”
　　乔治则是说到：“我记得这里有一个战斗擂台的，这几天都没机会战斗，我想上去试试，当然了，是和贝拉在一起。”
　　西莉亚看着他们，像是他们这样的，就喜欢这样的地方，贝拉其实是喜欢各种各样的武器的，尤其是身经百战的武器，她也很喜欢，这种有机会战斗的地方，她并不排斥。
　　“好吧，你们过去吧，我们两个的话随便走走就行了。”西利亚回答道，他也想更加的知道西莉亚是喜欢什么的。
　　“加油。”剑说到。
　　像是首饰什么的，西莉亚时候都不喜欢，如果没有必要，她的身上基本没有什么首饰在身上，除了空间戒指在手上，她平时用的最多的就是骷髅发夹了吧，如果这也算是首饰的话。
　　既然是决定了要去哪里了，西莉亚带着西利亚和剑一起去了他们的房间，把剑放在了一边，剑除了有时候会教一些很奇怪的话，平时也都正常。
　　“哦哦哦，你们要开始了吗？就是那个，给我表演一下。”剑很骚的说到。
　　因为不是人，所以平时做什么都没有避开过剑，于是这剑就很骚了。
　　可是要是避开的话不就是说自己心虚了吗？
　　西利亚决定无视这把剑，它教的东西很多都和西莉亚不对付，西莉亚好像不怎么喜欢他说的甜言蜜语。
　　“音乐会，要去看看吗？”西莉亚问到，她听到了这里的下人有套路，这里好像因为要宣传艺术，会有一些民间的音乐会举办，去听不听几岁去约会一下，重点是约会。
　　“啊，这个我不懂啊。”西利亚的第一句话就是这样，剑马上说到：“笨蛋，这时候你要说你想听什么我都能弹给你听，不会我都会学的。”
　　抱歉，这句话也是没用的。
　　“我们就过去看看而已，不用你懂。”西莉亚抱着他的手说到，对西莉亚来说，她就是想要找一个理由和西利亚一起出去，形式就形式吧，重点是两个人能够一起出去玩。
　　缺少的十二年她都想要找回来。
　　“好，那我就放心了。”西利亚像是送了一口气，这样搞得西莉亚很想打他一下，还能有这样的男人，真的是。
　　不过她要是真的出手的话，一个控制不好，西利亚整个人就莫得了。

第289章  大街
　　第二天白天，西莉亚打出了一个“一般”的评价之后，穿好自己的衣服，然后拖着西利亚起来，她现在已经不用想每天穿什么衣服了，之前的衣服都是塔娜莎给自己安排的，其实在衣服的一些边角不怎么引人注意的地方都有黑暗教会的标志。
　　现在的话没有这个限制，想要穿什么都可以。
　　可能是已经习惯了，西莉亚挑衣服的时候都会选择黑色的衣服，今天也是一件可爱的黑色洋装，用骷髅头发夹夹住了刘海，今天是双马尾的西莉亚就这样准备完成了。
　　西利亚指着她大腿上的骷髅头图案问到：“其实你这个不吓人吗？”
　　他是觉得挺吓人的，半夜一关灯，西莉亚的大腿就能冒出不烫人的鬼火，这可是一个骷髅图案啊，换成是普通的人半夜看到冒火的骷髅头，而且冒着诡异的蓝色火焰。
　　这火焰照应在西莉亚的脸上，简直就是鬼片现场，还好西利亚的心理承受能力比较好，才没有被这个给吓到。
　　可是这不是每个人都能做到的。
　　“没办法啊，这个是师傅给我的召唤媒介。”西莉亚说到，虽然已经是没什么作用了，不过留着做纪念也好。
　　“师傅？啊，你说的是黑暗魔女啊。”西利亚似乎想不起来这个人了，顿了一下才反应过来。
　　西莉亚知道这是怎么回事，这个世界上能够记得师傅的人已经是不多了，大部分的都知道有黑暗魔女，可是也仅仅是知道这个是自己的师傅，样子什么的都不记得了。
　　这是代价啊。
　　“嗯，所以这个我不能丢掉。”西莉亚说到。
　　“那好吧，不过你晚上的时候能不能不要召唤出鬼火出来。”
　　“我还以为你比较喜欢不一样。”
　　这个是真的不一样啊，就是多少有点吓人就是了，尤其是半夜的时候，如果不是知道在自己的身边的这个人就是西莉亚的话，他都可能拔剑斩妖除魔了。
　　西利亚没有回答，看着西莉亚来表达自己的意见。
　　明白了他的想法，西莉亚也知道自己不能这么省了，鬼火是鬼火，但是那也是灵魂之火啊，西莉亚还是说到：“那行吧，我不会接着这样了。”
　　不过这个还是要用的，毕竟这个可是和兵主的联系，再不用的话，谁知道她会不会更加的生气，从贝拉平时的说法，她的婶婶似乎是对自己有意见，不召唤她过去。
　　其实还有一个办法，那就是真的召唤她出来，在战场上。
　　西莉亚觉得如果这次的借兵不成功，她就能跑到了极地那边召唤出她出来，然后让她带着自己的骷髅大军去送，能不能打赢是一回事，看到了恶魔去送，西莉亚就会很开心了。
　　但是这可是魔王级的恶魔，身份可能没有得到魔界的承认，实力可是妥妥的。
　　“我们出去吧，你知道这里怎么走吗？哦，我都忘记了，我们之前是来过这里的，应该没有什么变化的吧。”
　　十几二十年的时间，对于这种历史大城不会有太多的变化，他们也知道这点，其实西莉亚觉得不认识也没事，重要的是和西利亚一起走走，其他的都不是很重要。
　　他们找到了乔治他们两个，乔治已经是换好了一套适合战斗的衣服，贝拉很贴心的帮他整理好，乔治笑道：“我准备出门了，可能今天都不会回来了，你们什么时候出发？”
　　“我们啊，也是准备出发了，如果有什么要帮忙的话，记得来联系下我们，对了，注意下拍卖会的情况。”西莉亚如此说到。
　　她已经不是之前的她了，她在海底基地的时候也看过了很多的小说，像是这种拍卖会，可是会有很多的事情发生的，各种**威胁抢东西就算了，还有的就是说里面可能有自己需要的东西。
　　西莉亚虽然说不缺什么东西，但是有些东西是可遇不可求的，甚至可能会因为这样的东西而导致了各种各样的战斗，西莉亚需要做好准备。
　　做好避免自己卷入这些战斗的准备。
　　比如最近的精灵族的事情，精灵族的女皇还有王子都沉睡了，说不定就会有人去抓捕精灵来卖，像是这种卡洛帝国他们根本就不怕精灵族的报复，就算是有事也会找借口推脱掉。
　　或者是兽人之类的。
　　也有可能是什么秘宝，这些东西就算是自己不去，也可能是直接送到了自己的面前，西莉亚还能说什么，当然是去避开了。
　　乔治和贝拉不知道西莉亚的想法，只是说到：“我们会注意的。”
　　几个人一起吃完了早餐，各自出门了。
　　西莉亚她出门之前讨要了一张地图，就靠着这地图来导航了，她使用了一个魔法，让地图上出现了自己的位置，这就不怕自己会迷路了。
　　“你们魔法师还真是方便。”西利亚看着她的动作说到，这简直是战争利器，如果是在打攻城战什么的话，是不是也能标出来敌人的位置，这个和作弊有什么区别。
　　“嘻嘻，其实还好。”西莉亚骄傲的收起地图，她已经是知道了两个的目的了，首先是要去一条大街，去那里去看看，至于买不买东西，她觉得自己听穷的，就不买了。
　　不，其实她是想让西利亚给自己买的，她不买是因为她现在是女的，而他买那是因为她是女朋友啊。
　　两个人虽然不结婚，但是现在的情况有什么问题，结婚不结婚都是一样的。
　　两个人的体力都很好，也是抱着两个人一起慢慢走的想法，于是就慢慢走到了大街上，这大街虽然是早上，可是也是人来人往的，很多人在这里开店摆摊，当然也有很多人买东西了。
　　朝着这条大街走下去，就会到了一个大型的广场。
　　西利亚也是抱着这样的想法，看到了街上没有看过的美食的时候，也会去给西莉亚买，反正他是知道西莉亚吃不胖的，她的胃可是特殊的，如果使力的话，她可以很快的消化完胃里的东西。
　　虽然西莉亚没有试过，可是根据她的预测，自己大概是能连金属石头都能消化的，只要是自己想吃的话，这就是师父给自己换上的一个胃。
　　师父就是这样的一个神奇的人。
　　一路上吃吃喝喝，有时候停下来看看别人画画，看看别人演奏音乐，这里不愧是大力发展艺术的，画画和音乐在这里占了大多数的，当然了，还有其他的艺术。
　　西莉亚就看到了一个拿着巨剑的人对着一块大石头在雕刻，似乎在表演一下用巨剑雕刻，可以说，这的确是夺人眼球。
　　不过就那样的技术还不够，西莉亚觉得自己上也行。
　　就是她用的是魔法，这对他们来说就有点不公平了，不用魔法也是很厉害的才对。
　　“这些我一个都不会。”西利亚最后发出的感叹，“你让我听听音乐也行，让我看人跳舞也可以，但是如果你让我上就不行。”
　　如果是那种庆祝的即兴舞蹈，没有限制的他还行，像是这种他就不行了。
　　“你忘了啊，你可是会交际舞的。”西莉亚觉得他的记忆还没恢复，这个可是基础，他怎么说之前也是圣子，像是这种要上得台面的舞蹈他还是会的。
　　“再说看了，你可是武者，太难的不说，韵味不说，让你去做一个无表情的工具人你还是能够很快的学会的。”西莉亚接着说到。
　　只是学一个形式，不学其他的东西，要学会舞蹈还是容易的。
　　西利亚的剑动了，于是他微笑道：“那你教我啊，我现在都不记得了，需要你手把手教我。”
　　又来了，这甜甜的味道，西莉亚又被吓到了，不过她还是说到：“可以的哦，我会教你的。”
　　嗯嗯，这事情很浪漫，她也想在月色下随着音乐和自己喜欢的男人起舞。
　　音乐她都不用别人出手，不管是魔法，还是使用零七八的音乐都可以，这手机是真的方便啊。
　　“那要不现在？”西利亚拉着她的手，就准备要加入别人在表演的音乐和舞蹈。
　　这也不是不行，毕竟在这里摆着的就是欢迎别人加入，听着音乐有感觉了，随时都能加入去跳舞。
　　“？？？”西莉亚觉得这也太急了，她想要的是两个人的浪漫点的，而不是在大街上。
　　两个人的想法果然是因为分开太久了，所以导致了无法同步了。
　　他的想法还是那种大家一起来开心，她的想法则是两个也很浪漫。
　　就在这个时候，西莉亚眼角的余光看到了一个熟悉的身影，她拉住了西利亚，然后指着另一边被人围起来的人堆里面的人说到：“埃蒙就是这样收集情报的。”
　　虽然不是说没有这样收集情报的，黑暗教会的人有些人就是擅长泡妞，靠着骗女孩子来获得情报和资源。
　　“可能是工作的时候赚点路费吧。”西利亚有点不确定的说到，但是这个他自己也觉得不可能，因为埃蒙并不缺钱。
　　“我们过去看看吧。”

第290章  黑暗教会样样都会
　　黑暗教会虽然是一个不正规的教会，但是西莉亚可以说黑暗教会并不缺钱，就是那些人一直在做生意都能养活黑暗教会了，而且很多的黑暗教徒都没工资可以发。
　　西莉亚是改变了雇佣制度，让他们能领到钱，不过他们也不缺的。西莉亚也没看到谁会没钱到路边演唱来打工。
　　埃蒙唱着一首不知名的歌曲，他的声音清澈如寒流，虽然带着点点的寒意，却非常的适合这首歌，一首歌完毕，他周围的人都不吝啬自己手上的钱。
　　不够埃蒙却笑着拒绝，表示自己只是有兴趣在这里唱一下而已，只要是有人喜欢就行了。
　　这还真的不是一个什么要钱的节奏，他把自己手上的冰吉他取消掉，他刚刚弹奏的就是用自己的手法变出来的吉他，只能说如果不是对乐器有理解的话，是不可能做到这个程度的，这个就好像是和真的一样。
　　这时候埃蒙注意到了在一边的两个人，走上来问到：
　　“西莉亚大人，你们两个是出来玩的吗？”
　　埃蒙虽然是这样说，不过他一副报告情报的样子，这让西莉亚有点顶不住了，就不能不工作吗？
　　有病咯，西莉亚还以为能拖着他几天的，结果第二天才出门不到两个小时就已经是遇到了埃蒙了。
　　“你在这里做什么？”西莉亚决定无视了工作，问他来这的原因。
　　“当然是因为这里人多了，这前面有我们的一家店铺，我是来帮他们宣传一下的，你看。”埃蒙指着刚刚演唱的地方，那是一个小小的台子。
　　西莉亚顺着他的手指看上去，果然上面有一个看起来就挺简陋的招牌，写着雪白乐器店。
　　这绝对是故意的，用着黑暗对应的雪白吧，恶心死对面的，西莉亚已经是习惯了这种，不过这次看起来很穷，不像是之前的那些一样，连个店铺都是顶级的，这次是垃圾的了。
　　那么埃蒙的情况也能知道了，他还真的是在工作。
　　一边是宣传这里的乐器店，另一边是在人多的地方容易打听到消息，西莉亚怀疑他也是想要钓富婆，就他的气质和能力，当然是有富婆能看得上的。
　　怎么说也是一个魔法师，还是挺厉害的那种。
　　西利亚长大嘴巴说到：“这也有你们的店铺，你们确定没搞错你们的本分？”
　　这大概是他看过最勤奋的邪教了，到哪里都有他们的人，还都在做生意，别人也没这么认真过，看看其他的邪教都是骗钱骗人的，这个怎么就走歪了。
　　这应该叫做歪教了。
　　“当然是没搞错了，我们这也没做错啊，不管是做什么，我们都是需要资金的，西莉亚语录上写过你们有手有脚为什么要讨饭，抢劫能持久吗？不，并不能，来人，全部都拖出去打工。”
　　“西莉亚大人的这句话刺激到了我们，很多的人都在奋发图强。”
　　这连西利亚都知道他们是搞错了，西莉亚的意思绝对不是这样的。
　　是啊，西莉亚的意思是不想让他们去打劫，抢劫，这些都轻松啊，只有社畜才是最惨的。
　　这是她作为主人的任务，让他们去打工，体验社畜地狱。
　　结果他们一个两个都是抖m，似乎很开心的坐下来了，这是真的主人的任务。
　　西莉亚怕自己要是让他们去读书，他们也能争取给自己考上最好的学府，给西莉亚正名。
　　“既然是这样的话，西利亚我们去看看吧，对了，不得暴露我们的身份。”西莉亚怕自己真的过去了之后，说不定这些人一个两个给自己跪下来，自己又不是什么龙王。
　　埃蒙点头到：“西莉亚大人，我知道了，你想看看他们背地是怎么样的对吧，没事的，我已经是看过了，他们都在兢兢业业的工作。”
　　“不，我只是不想他们叫我妈而已。”西莉亚弱弱的回了一句，她已经是知道了，像是这种打工的，开店的基本都是会叫自己妈的，像是长发男那种本来地位高贵的，可能是因为什么原因而加入黑暗教会的人才不会叫自己妈。
　　埃蒙再次说到：“确实，西莉亚大人的身份不能随便的暴露，尤其是现在还没谈好，等他们谈好了之后在揭露你的身份，这才是最好的。”
　　“咳咳。”西利亚咳嗽了两声打断了他的幻想，这些人已经不是洗脑这么严重了，这完全是无脑了，变成了妈宝。
　　“我们走吧，都去看看。”
　　他已经开始明白西莉亚的痛苦了，这些人不好带啊，但是如果是作为队友的话，这些人一个人两个都很好用，至少他们都会做生意。
　　埃蒙带着他们两个来到一家叫做雪白乐器店里面，这里不是很大，也不是很小，摆着各种各样的乐器，然后有着几个客人，一个店长模样的人看到了是埃蒙带人过来就对着他点点头，没有多说什么。
　　这里还贴着各种的海报，都是那个长发男的，西莉亚能够理解两边的合作，不过为了安全，她还是小声的问道埃蒙：“昨天我还没问过这个人是谁？”
　　她的手指指着长发男的海报，埃蒙秒懂，马上从一边拿出了一本小册子出来，递给了西莉亚。
　　这是解释起来太麻烦了，所以才要直接给他们看。
　　他们两个坐在一起看，首先是长发男的这个人他的名字叫做杰拉克，出生在这个城市，家境很不错，然后就是他现在也才二十三岁，是目前这城市很多贵妇或少女们喜欢的对象，从小就跟着一个著名的音乐大师学习，这些年获得各种各样的奖项。
　　西莉亚看到了金碧辉煌的人生履历，怎么也想不到这个人有加入自己这边的理由，这么好的人不应该是加入自己这边的，应该是有着更加完美的人生的。
　　现在加入黑暗教会就好像是给他完美无瑕的生活加入了一颗狗屎。
　　这样的人还不脱离黑暗教会，西莉亚可是记得自己制定过能够脱离黑暗教会的章程的。
　　这可以保证离开了之后不会别被黑暗教会的人追杀，这应该没错啊。
　　不过这里并不合适说这个，西莉亚不想去过问这个，现在的她能够来这里已经是不错了。
　　“我去方便一下。”西莉亚说到，她并不是想方便一下的，只是手机震动了，这个世界拥有手机的人就两个人，只有塔娜莎找她了，也不知道这时候找她干嘛。
　　西利亚表示理解，让她去就行了。
　　西莉亚来到了卫生间，把门给带上，然后坐在马桶上，拿出手机，果然是塔娜莎给自己发了视频聊天，不得不说这手机的功能牛逼，隔着这么远的距离都能通话。
　　选择了接通，西莉亚看到了对面自己并不想看到的那个人的模样，一脸不开心的问道：“有事？”
　　“没事就不能找你了，我们这么多年的交情，你就为了一个男人这样对我，我太伤心了。”对面的塔娜莎笑得很灿烂的说到。
　　西莉亚注意到了她的背后，都是黑红黑红的颜色，应该是在魔界了。
　　“说事情？”西莉亚说到。
　　“魔王new在召集兵马，尤其是魔王级的，听说他还招收到了魔神级的恶魔，虽然没有那么快的出手，不过我想你对这个信息一定很有想法。”
　　这还真的是一个很糟糕的信息，魔神啊，那就是神的力量了，不过现在的话也不是说就没有办法，因为现在还有一个超神联盟的诡异力量在，靠着这个力量可能会有作用，这样的话，就应该是让他们狗咬狗了。
　　西莉亚也简单的说他们现在在卡洛帝国这里借兵的事情，这个信息是说明了守护者们可能要出来了，并且她也把阿尔文的信息说出去。
　　“哈哈，有趣，等我回来了，我可能就看到不一样的情景了，你不要太急了，我会过去的。”塔娜莎说到。
　　有趣，西莉亚抓到了一个词汇，她既然是感觉到了很有趣，就会离开自己的身边，难道这个男人就是命中注定她的男人。
　　这个可能性不是很高，但是也是一个希望，西莉亚多希望她能够离开自己的身边，反正塔娜莎这样的人不管是在哪里都能混得很开的。
　　“还有你可是答应过我要去见我弟弟的，这个可不能忘记，其实你自己应该很清楚的。”塔娜莎这时候又来了一句。
　　行吧，这个果然是还要走一次那边才行的，不过她的目的自己知道。
　　西莉亚随便说了几句了，就说自己要去约会，让她没事的话就回来吧。
　　然后关掉了通讯，由于两边的权限是一样的，零七八同时认了两个人作为主人，自己这边也不能屏蔽塔娜莎的信息。
　　在洗手盆洗了一下手，西莉亚回到了外面，这时候的埃蒙正在和西利亚介绍着这边的乐器，西利亚可能是一点也看不懂，但是这时候只要是听完了之后点头就行了，只要是点头就会显得你很厉害。
　　这就叫做是没钱我也能装逼。

第291章  通吃
　　西莉亚走上去问：“你喜欢这个吗？我可以买给你的。”
　　这个买的话一定是要用自己的钱才行，这个是诚意，西莉亚其实也是觉得懂得乐器的男人是挺浪漫的。
　　动不动就给你弹一首喜欢的曲子，后者是给你来首歌，对于现在的西莉亚来说就是浪漫。
　　要是在自己战斗的时候给自己配点bgm是更好了，这是杀人的舞曲，而自己在歌中漫舞。
　　西莉亚马上就知道了自己的这个想法是多么的可怕，在黑暗教会这么久了，她的脑子都变得有点奇怪了。
　　这个想法她不会说出来，又因为是有点可怕的，她又不是什么变态。
　　西利亚回答道：“我这个可不会玩，看看就行了。”
　　“嗯，这个也不适合你。”西莉亚说到，她也是经常被人说是要请个老师来教礼仪的，这不是特别的合适吗？
　　门口走进来一个女孩子，一进来就来到了埃蒙的身边，对着他霸气的说到：“我看到了你的表演了，要不要来做我的老师。”
　　这是用肯定的语气，你这是想找一个帅哥吧，这教着教着就到了床上了吧。这也是很多的男人喜欢的，西莉亚也不会拒绝这种事情发生在自己的手下身上，你情我愿就行了。
　　不过嘛，这也是看人的。
　　西莉亚真的是想要好好的和西利亚约个会的，怎么就会这么难呢？
　　她知道自己现在的表情一定像是便秘的样子，她很犹豫自己要不要动手，不动手的话，自己就可能会失去这样的一个好手下了。
　　埃蒙她挺看好的，他很正常，虽然会说一些奇怪的话，但是至少已经是自己手下中比较正常的人了。
　　西莉亚提醒到：“这是狐狸精。”
　　她说的是真正意义上的狐狸精，带着尾巴的那种，也就是兽人一族，虽然她用一些办法掩盖了耳朵和尾巴，但是怎么可能让西莉亚也无法看到，西莉亚可是看得一清二楚的。
　　“我知道了，西莉亚大人。”埃蒙果然是很聪明的，他摆出了非常客套的样子对这位狐狸精小姐说到：“对不起，我们这里不允许恋爱，多谢你的好意，但是我的心里已经是有了她。”
　　说完他深情的看向西莉亚，没错，这就是他们所有的母亲大人，他们的妈。
　　伟大的女人就是西莉亚大人了。
　　西莉亚此时只想骂过去，这是什么暧昧的说法，我是你妈我自豪了吗？没有，你们这还用说什么。
　　狐狸精一时间没有反应过来，她能看得出西莉亚和西利亚是在一起的，这他还能现场表白，用不用这么正常，她还能说什么，这三角恋她一点也不想掺和下去，原本她就是想吊一吊这个男人的，毕竟在她看来这可是一个实力强大的魔法师。
　　不过她是一个好狐狸，除了破坏别人的家庭，她就没有做过什么坏事了。
　　这算是一个小插曲，狐狸精离开了之后，西莉亚怕他误会，也是解释清楚了，她倒是觉得没什么，毕竟这兽人在这里出现并非是什么奇怪的事情。
　　兽人帝国也是和人类交流的。
　　她就是怕之后可能会出现的事情，不管是她在脑海里面的奇怪知识还是她看过的小说，都有一个特点，那就是小狐狸太善良漂亮了，很容易就是一个好人的角色了。
　　先不说狐狸精是不是好人，西莉亚也不想这些，但是这可能就牵扯到了兽人的事情了。
　　西莉亚还没忘记自己和塔娜莎的战斗的时候，那个时候冰雪禁咒可没有停下来，后来随便打听一下就知道了兽人帝国也不好受。
　　西莉亚这种人类主义者，对于任何的非人类，基本上都不喜欢。
　　她就怕这狐狸在这里是因为有什么事情的，而这事情可能是会搞到了自己的身上，这就非常的麻烦了。
　　西莉亚不愧是见多识广的人，她的猜测一点也没错，这时候就在她不知道的地方，的确是出事了，而且这个事情还是和她有关的。
　　“抱歉，兽人帝国那边已经提前和我们借兵了，他们现在更加需要我们的加入。”一个身穿红袍，身体微胖的中年男子面带笑容对着阿尔文说到。
　　阿尔文在桌子下的手握紧再握紧，最后还是忍下来了。
　　这是对自己的挑衅，他没有成功借到兵，雪曼已经提前被他叫下去休息了。
　　昨天他们就已经得到了这个结果了，他们把兵力借给了兽人帝国那边，因为兽人帝国在去年冬天的事情，导致了现在也开始了战争。
　　阿尔文也不是好惹的，这是第二次了，他记下来这个数字，昨天是第一次，他已经是决定了如果这个帝国要是有什么需要的话，他是不会动手帮忙的。
　　这个人明显就是在挑战他们守护者的权威，而且拿出来的理由还合情合理，是他来晚了，别人的军队已经是租出去了，现在也没有多余的兵力。
　　红袍男子也表示自己很想帮忙的，像是这种世界级的灾难，他怎么可能不想动手，就是已经手上派不出人了。
　　这是借口，和守护者们的借口不一样，他们是一个真的派不出来，另一个是看他们给不起钱，如果西莉亚在之里的话，一定是能够表示理解的，毕竟养兵可是很贵的，不收回点成本怎么办？
　　像是阿尔文这种叫做是空手套白狼，他成功的概率是真的低。
　　这年头大陆就没缺过战争，不过是一个新兴的组织，对守护者来说可能是没看过的，但是对他们来说就是一场发战争财的机会了。
　　兽人那边现在可不是被超神组织或者是黑暗教会给打了，他们纯粹是兽人之间相互战斗而已，其中的原因很复杂，但是兽人帝国还算是有钱，这时候知道找外援。
　　就是阿尔文很不开心，这个帝国这么多人，他原本是按照很久之前定下的条约来的，现在第一章就吃瘪了。
　　红袍男子也就是这个国家的国王说到：“当然了，几百人的队伍我还是能借给你的。”
　　这又是在打发乞丐了，他们已经是觉得这守护者不过是一个传说，都是很久之前的东西了，已经是老古董了。
　　根据条约因为守护者一直都在守护者世界的一方，在他们提出需求的时候，任何人不得违反，这是当年的契约内容，现在这种事情又是在履行条约，又是在挑衅他们的地位。
　　阿尔文怎么可能是看不懂这些人的想法，他生气了之后以为的没有爆发，而是拱手说到：“那就谢谢陛下的慷慨了，这种事情多多益善，几百人我也不会嫌弃的。”
　　别人不知道，但是他很清楚这个情况，如果不能团结起来的话，未来可是会很难过的，这不是杞人忧天，而是谁家没有一个占卜的，谁不知道魔王这次不一样了。
　　他们若是还以为这次的灾难会和之前一样的话，那就是做梦，就让他们继续沉浸在过去的辉煌吧。
　　阿尔文来到了雪曼的房间门口，昨天的时候是雪曼和他一起去见国王的，说明了之后也就这样，这次他决定透露一些东西来换，结果这个陛下就觉得他的情报不值钱。
　　冰雪神殿的事情是一个契机而已，这不过是一个开端，但是如果是失败的话，可能真的会
　　雪曼打开门，很着急的问道：“怎么样了？”
　　阿尔文说了一下今天的情况，雪曼就说到：“那我们是不是要去其他的国家了？”
　　她的想法很简单，既然这边是不行了，那么就快点找其他的人帮忙。
　　“这个是自然了，不过我们要启动b机会了。”阿尔文说到，至于什么是b计划，雪曼也是知道的。
　　西莉亚和他谈的时候，雪曼就在隔壁，这是一个不怎么能够让人接受的结果，但是却也是一个不错的办法。
　　“她会同意吗？”
　　“她虽然嘴上说着不行不行，但是她不也是一直在帮助你吗？”阿尔文也无奈，奈何时间并没有给他太多的时间，不说争分夺秒了，但是速度也要保证的。
　　这就是要用到了西莉亚的势力了，这妥妥的是黑暗教会的势力，然后他接下来是会到了各个神明的势力下，他也都要，不管是教会军，还是其他国家的军队，他这次要拿出来使用。
　　首先是让西莉亚派人去打这次围攻冰雪神殿的超神组织，他们把这个称为狗咬狗计划，又能解除一下冰雪神殿的危机，又能顺便拖延时间，他们这样也能有更多的时间可以去找人帮忙集合军队了，然后等他们两方打得都快不行的时候，突然出现两边通吃。
　　这个计划并不好，因为他原本的计划也是要和黑暗教会合作的，这样的话，可能会失去合作的机会，不过能换成人类的自信心。
　　就是是贝拉也没意见，她本来就是恶魔，不要说人类的内斗了，就是恶魔内斗她都没意见。
　　“我要去找她了，这里也不能呆着了，你准备一下和我离开吧。”阿尔文说到。

第292章  去极地
　　西莉亚和西利亚来到了热闹的大广场这里，这里不愧是埃蒙特地介绍的地方，人很多，看起来也很好玩。
　　埃蒙他为了保护西莉亚的安全，也是跟着过来了，现在也突然在摆摊，没错，不管是在哪里都有一个黑暗教会的摊位，这个真的是有毒，似乎自己的身边只有黑暗教会一样。
　　“你这次准备唱歌还是跳舞？”西莉亚问到，两个人想要普通的约会不容易，西莉亚已经是习惯了，也已经是放弃了。
　　埃蒙回答道：“我是过来做特效的。”
　　？？？
　　我说你们用不用这么拼，一个两个都不是黑暗教徒吗？做特效你一个冰系魔法师你竟然说来做特效，谁给你钱了做这个。
　　“什么特效。”西利亚饶有兴趣的问道。
　　“等下的客人上去的时候我要做点反光的冰晶上去，让他看起来闪亮闪亮的。”西莉亚回答道。
　　闪亮闪亮是什么鬼，上台的要去表演什么节目，你要是说你做出干冰出来的话，我还知道，那是用来舞台起雾的。
　　西莉亚真的是无力吐槽这些了，整天都给自己搞点不一样的东西出来，真的是以为不用面子了。
　　好吧，这面子也是他的面子，也会黑暗教会的面子，西莉亚真不好说。
　　这时候在中央大舞台下面的人群突然一阵欢呼，西莉亚顺着声音看过去，一个长得特别好看的人正好走上去，西莉亚一看，这不就是自己的手下长发男杰拉克吗？
　　西莉亚能猜得出他在这里的确是一个很出名的音乐家吧，可是这样的音乐家不应该都是在大型的舞台上，或者是那些大剧院等比较显得牛逼的地方表演的吗？
　　怎么就跑到了这里过来了，这是多神奇的一种表演方式。
　　“他怎么也来了？”西莉亚问到埃蒙。
　　“他好像就是在这里出名的，所以在这里会定期有自己的表演。”
　　此时的长发男杰拉克已经试是拿出了自己的小提琴出来了，她似乎有点明白这个长发男来到了黑暗教会的理由了，他的小提琴看起来平平无奇，可是那是一个魔器啊，能够有用蛊惑人心的作用。
　　他看起来就好像是一个普通人，应该不具备有这个控制的能力，就算是有控制的能力，他应该也是很快的死掉的。
　　先不说得到这个魔器的顺序了，他加入黑暗教会就是为了能控制这个魔器吧，这么伟大的牺牲吗？
　　音乐响起，西莉亚听到的是让人沉迷的声音，周围其他的声音一下子就消失了，埃蒙挥挥手，在他的身边出现了一个个反射着阳光的冰晶，看起来在他的身边就很好看。
　　还有他的颜值加成，西莉亚觉得就是这样，他也能迷倒很多的女孩子了。
　　男的也行。
　　而且西莉亚一边听着音乐，一边看着他，发现了他并没有动用这小提琴的魔力，而是很正常的使用而已，真是看不懂这些人的想法。
　　不过这个也没什么，只是用这个来骗点地位什么的话也是可以的，再说了，他也不缺这些，说不定那些女孩子还觉得自己赚了。
　　好色哦，
　　西莉亚小声的问道：“西利亚你觉得怎么样？”
　　“很好听，很有感触。”
　　这的确是他的真实想法，真的很好听，真的很有感触，然后就没有然后了。
　　一般人听到了也是这样吧，他们也不是什么音乐大家，就算是有什么问题也不会听得出来。
　　西莉亚把他的手给握住在手心中，和他一起享受着此刻的安宁。
　　如果西利亚喜欢的话，这个也可以学的。
　　未来的孩子小提琴培训班安排上，那个时候的自己已经是不用这样了吧，那就找几个普通的老师让他学，男的也好，女的也行，或者是喜欢其他的乐器也可以的。
　　一曲演奏完毕，长发男鞠躬下去，西莉亚看着其他的人都在鼓掌，于是也松开了自己的手，开始鼓掌。
　　就在她决定了接下来要去哪里玩的时候，这个长发男竟然是朝着这边走过来，也对这里可是提供了一些帮忙，不过西莉亚已经是不想再和他们有什么关联了，于是走到了一边过去，假装路人。
　　只是没想到他还是对着自己走过来，走过来之后，用着不是很冷漠，也不是很亲切的语气对着自己说到：“听说大人你想要去参加拍卖会。”
　　他从自己的怀里拿出一张烫金的请帖出来，递给了西莉亚，说到：“如果大人有兴趣的话，可以过去看看。”
　　啊这，这个人竟然是会这么关心自己的吗？
　　但是你也不要在这里送啊，你不能换一个地方吗？
　　“谢谢。”西莉亚结果这还带着体温的请帖，然后扭头就对西利亚说到：“我们去参加吧。”
　　她不想和西利亚以外的男人有太多的亲密的地方，这种事情当是越少越好了。
　　“嗯。”还好西利亚是能理解她的，这个时候不会随便的吃醋，这就很好了。
　　至于周围的人西莉亚想他们也不敢乱来，不过是一份请帖而已，有什么重要的，拍卖会的东西西莉亚也不缺，就是去看看而已。
　　长发男说了拍卖会的时间就告别离开了，看得出他对于黑暗教会不是很热衷，看起来是有苦衷的，西莉亚这就不在乎了，想怎么做就怎么做吧。
　　西莉亚想着也是时候离开了，她有一种预感，要是接着在这里的话，她可能会遇到不好的事情。
　　可是还没等她和西莉亚离开，就又看到了熟悉的人出现在自己的面前，西莉亚看着走过来的阿尔文和雪曼，很怀疑自己是不是被跟踪了，这么远的地方也能是找到了自己。
　　而且也不知道是好事还是坏事。
　　西利亚说到：“看起来我们好像有点麻烦了。”
　　“确实。”
　　这看都看到了，也不能是让他就这样离开不是吗？
　　他们走到了摊位里面坐下来，然后等着他们的过来，两个人来到了摊位的面前，阿尔文他就只有一句话：“我们要执行b计划了。”
　　那可真的是麻烦啊，b计划是不想用的办法，里面的原因有很多，不过用的话也是可以的。
　　“没谈成功？”西莉亚问到。
　　“嗯，几百人，你说这是什么意思？”他自嘲的样子很好笑，不过这也是在西莉亚的想象中。
　　既然是这样了，这算是开局不利了，如果可以的话，当然是想找更多的人来帮忙了，但实际上时间可能会没，所以西莉亚她需要发动b计划来。
　　“我这边需要联系一下，能不能成功也是一个问题，你也知道我的情况的，再不行的话，就只能是c计划了。”西莉亚说到。
　　他们制定了好几个计划，一个不行就换另一个，当然了最提前的那个还是a计划，这是最好的计划了，这个失败了就轮到了西莉亚了，不过西莉亚现在对黑暗教会的控制力也是一个问题，所以西莉亚也不能保证自己能够成功。
　　于是就有了c计划，c计划就是西莉亚一个人上，她一个人就是一个军团，她一个人上就赢了，不需要其他的人。
　　西莉亚对自己的实力已经有了大概的认知了，估计是超阶吧。
　　而且她也能照顾百万骷髅大军，这是真的，反正魔界那边有多少的兵力她也不知道。
　　兵主的能力就是统御兵权，不仅能够强化手下的士兵，而且反过来的，当手下的兵越多，就能变得越强。
　　这里面还有一个品种越多越好，但是如果是生物的话，可是在吃很多的东西的，平白养着没用的话，那可是表达的消耗，所以听贝拉说养骷髅是很省钱的办法。
　　这到底是不是真的西莉亚也不知道，但是百万骷髅大军是能够召唤出来的。
　　这个召唤当然是看每个人的能力了，西莉亚并不知道自己极限能召唤多少，想想百万大军打几万怎么说也是够了吧，就算是骷髅很弱，他们一个能打十个，堆也堆死他们，再不行就拖时间。
　　西莉亚想到：“这个的话，塔娜莎也能召唤吧，可以她不在。”
　　塔娜莎同意是不弱，就塔娜莎契约的恶魔也有军势方面的，这种事情交给她也可以做，奈何她现在在魔界，要不然西莉亚还真的准备让她上的。
　　这样自己就能够有理由去约会了，没有塔娜莎的日子只能是自己动手好不习惯啊。
　　确定了一下计划之后，阿尔文问到：“嗯，你们在这里做什么？”
　　约会啊，你这眼睛瞎了都看不清楚啊，是不是要把眼珠子给挖出来了。
　　不过这样的话也好，这样就能兵分两路了。
　　“不用你来管。”西莉亚不爽的来了一句。
　　“还是要关心点的，毕竟你可是计划重要的一环，我接下来要去各个教会了，雪曼就交给你们了，接下来轮到你们需要她了。”
　　是啊，雪曼从一开始基本等于工具人，用完了下一个接着用，西莉亚她这里也要准备去极地，后面的两个计划都是需要西莉亚在场的。

第293章  嫁妆
　　这样的话，好好的约会是真的泡汤了，不过有了长发男给自己送过来的邀请函，西莉亚他们两个商量了一下，决定晚上去参加一下。
　　至于雪曼已经是接到了店铺里面去打工了，真的是无情的打工机器，西莉亚感觉自己是不是要出台一份黑暗教会的婚配指南，不求他们都能有女朋友了，至少对异性能好点吧。
　　这样下去不管是男的还是女的都无法结婚了。
　　他们两个也不想去其他的地方了，这走到哪里都是黑暗教会的人，实在是让人很不舒服的。
　　他们就守着摊位，和别人说了一下之后，他们就在这里发传单，闲着也是闲着，不如夫妻一起发，西莉亚把这个称为是小情趣，一起打工的乐趣。
　　她不知道的这一幕别人给拍下来了，然后被人给传了出去，标题上都在写着：“连西莉亚大人都这么努力了，你们还有理由不努力吗？”
　　她看到了这东西的时候那也是几个月之后的事情了，听说后来很多人都在认工作了一段时间，他们应该不会想到西莉亚不过是为了能够和西利亚模拟一下未来的生活，如果可以的话，西莉亚也想和西利亚开一个小店，两个人一起工作。
　　嗯，这个不错，西莉亚她想了想把这个也加入了自己的生活计划里面，如果能够成功的话，或者还不错。
　　反正就是要找一个能合适地方让自己能够好好的过上一段日子，普普通通的生活真是西莉亚的追求。
　　不过啊，现在的西利亚是闲不下来的，他的冒险还没结束，失去的时间冒险他还想继续，作为一个男人，他也想在世界有着自己的名声，就好像是之前一样，虽然他并没有说出来，但是西莉亚很清楚。
　　功成名就他很喜欢。
　　目前不过是短暂的休息时间，两个人还不能真的在一起，西莉亚也准备要把一些手尾给交待下去，这样自己才能真的摆脱黑暗教会。
　　至于这之后的黑暗教会会怎么样，西莉亚就不好说了。
　　时间到了晚上，西莉亚带着他去到了拍卖会那边，凭借着邀请函，轻松的进去了里面，也不知道他是拿了什么等级的邀请函，西莉亚也不在意，反正有一个独立的包厢是挺不错的。
　　房间里面整整齐齐的放着一份拍卖行的今晚的物品的表格，看到了上面的标志，这是一个非常合法的大型商会的标志，这个和黑暗教会虽然有金钱的交易，不过并不是黑暗教会所控制的。
　　看到了这里，西莉亚才觉得放心了很多，拿着这份表格问到：“你有什么想买的吗？”
　　如果是现金的话，西莉亚绝对是没有太多，可是她的宝物多，比起拍卖行的牛逼很多，非到必要的时候，她都不想使用，因为这不是她的钱。
　　她其实就想看看这里有什么东西。
　　剑已经当了一天的哑巴了，它比起别人会做事的就是不会瞎说话，这时候卡着包厢里面没人才说到：“这种拍卖行可能会有你们都需要的东西。”
　　这个的确，就按照她的气运来说，拍卖会遇到了自己需要的东西很正常，不过西莉亚想想自己真的不缺什么，她从加入了黑暗教会之后，不管是什么东西都是随手可得。
　　没有的也能从别人的身上抢过来，自从是坐上了黑暗圣女的位置，整个黑暗教会都能给他使用，要用到的东西都能找得到。
　　西莉亚说到：“如果这样说的话，能够引起我注意的东西，现在就只有苍古时代的东西，关于魔王的信息，还有超神联盟的东西。”
　　现在的西莉亚也就只有这几个是需要的，不过这个也不是特别的需要，西莉亚想想自己现在的情况，只要是自己去调查，那就基本你能够调查出来，不过她知道关于苍古时代应该是有人故意的抹掉了，又特地的在这个时代给拿出来。
　　给的可能还不是自己，而是魔王，或者是自己身上的另一半灵魂，这都是有可能的。
　　“那就祈祷吧，祈祷这里有你想要的，这种情况你应该很清楚的。”剑说到。
　　西莉亚当然是知道了，当你想要一样东西的时候，这些东西可能就会各种各样的原因出现在你的面前。
　　“那就希望能够有让西利亚突破的东西吧。”西莉亚笑道，西利亚原本听着他们两个之间的对话就很奇怪，这时候突然就提到了自己，他一时间没接过来。
　　“我知道你想突破，其实随着这时代的改变，用玄妙点的话来说就是时代造英雄，时间一到，某个时代总会出现很多的英雄的，你去看看他们的轨迹，其实是很类似的，你也差不多了吧，其实你身上的气运也很厉害的，要不然你很早死了。”西莉亚解释到。
　　这种说法很多人都不知道，西莉亚也是看了很多的小说之后总结起来的这就叫做是气运说法，时代的气运，主角的气运，主角身边配角的气运，这都是气运，气运最大的作用就是让他们能够变强，也能让他们活得更久，成为了那些英雄人物。
　　不过这样的人也有反派，反派活得久也是有很多的，只能说气运牛逼，反派虽然可能很讨厌，不过他们都能变强。
　　虽然不想承认，不过自己的身上也是有着强大气运的，塔娜莎她自称是女主角也不是没理由的，还有之前光明圣女说的穿越者，现在看起来可能是魔王或者是自己了。
　　不管怎么样，西利亚都算是和自己有关系，所以十二年前才没死，也能有理由活下来，这就是气运的作用。
　　换成是运气也可以这样说，总之如果是西莉亚想要的话，说不定真的能有这个突破的东西。
　　西利亚自然是不能理解这个了，西莉亚决定之后再和他解释，气运这东西的说法，他好像是没有怎么接触到，于是问道：“这个是什么原理？”
　　“你看着就是了，既然是我的愿望了，基本会实现的，不过世界和平这种是不可能的。”
　　除非用大威力镇压了所有的人，或者是把所有人的要求给满足了，把他们一天两个都给养废了，要不然不可能是有世界和平的说法。
　　因为世界不平等，在追求平等的过程之中就有这样的冲突。
　　这时候剑来了一句：“就算是真的有这个东西，你有钱买吗？”
　　也对，如果是送给西利亚的东西，怎么说都不好用黑暗教会的财富，她的钱普通的过过日子还行，但是涉及到了这些东西的话，不够，远远的是不够的。
　　剑接着说到：“西利亚把那个东西给她，虽然你一直放在身上的，却一直不记得的，就在你的口袋里面。”
　　“那是什么？”他很疑惑，他怎么会有这样的东西，不过摸到了自己平时放东西的口袋，真的是摸出了一个圆圆的东西出来，他拿出来一看，这个竟然是一枚戒指。
　　这戒指普普通通的，还黑溜溜的，看起来都不好看，西利亚不记得自己什么时候有过这个东西，就是这个东西看起来很熟悉，应该是在哪里看过的，也是某个人交给自己的。
　　交给自己的原因他不记得了，那个人到底是谁？
　　“师傅？”西莉亚看到了这个戒指的时候却说了这两个字，她是不可能忘记的，这个戒指是她师傅的空间戒指。
　　“什么？”西利亚还没说完，西莉亚已经是把这个戒指给拿过去了，剑适时的说到：“你的师傅已经是早就知道了自己的情况了，于是提前嘱咐过我，如果合适的时候就把这个说出来，也给西利亚这小子下了魔法，让他不至于丢掉。”
　　“这是你的嫁妆，有她一半的身家，另一半是在她的另一个女儿那边，其他的话就没说了。”
　　嫁妆，西莉亚听到了词汇之后并不伤心，也不想哭，一个女孩子哭可不好看，她把戒指握着在手心上，似乎这上面还留着师傅的温度。
　　“这样很好，她既然是这样准备了，那她一定有很大的把握，她想着把想说的话都留给见面的时候说。”
　　西利亚已经是失去了关于师傅的记忆，这时候无法理解西莉亚的感情，他只能笨拙的伸出手去抱着西莉亚，至少告诉她还有他在不是吗？
　　西莉亚感应了里面的东西，果然是有着很多的钱，师傅就知道自己需要现金的，还有一些已经是换成了银行卡了，一些比较稀缺的宝物也都有，这些东西加起来西莉亚觉得应该不会比一个国家穷了，看来师傅也不是不知道自己搞出来的东西，她是这样一直以为师傅不知道自己搞的事情的。
　　突然就变成了富婆了。
　　她是一个很坚强的人，就算是在西利亚的面前也不会暴露出自己的想法，而是很自然的戴上了戒指，笑着说到：“这可是我们的妈，现在虽然是，没有办法给你看过，不过总会给你看到的，还有一个大姨子。”
　　“嗯。”西利亚简单的回复了一句。

第294章  奴隶
　　下面的拍卖会都还在继续，西莉亚已经是没有什么兴趣去看了，因为她现在可是变成了一个富婆了，还是来自师傅的钱，师傅果然是很富婆的。
　　这里面自己可能会有用的宝物，可能会使用到的武器，还有一些神奇的物品，这都是在里面有的。
　　有了这些，西莉亚就算是没有黑暗教会的支持也能过的很好，开店的梦想不再是梦，已经是能够实现了，不管怎么样，只要是银行能够开下去，西莉亚的钱就能一直的有。
　　想到了这里，没想到是自己的师傅比自己还做得好，她一件件东西的在空间戒指里面看着，想知道师傅都给自己留下了什么。
　　在空间戒指里面有着一块圆圆的，上面还有很多坑坑洼洼的石头，西莉亚却能一下子和这个石头有所感应，因为她认得这个石头，这是当时砸死自己的石头。
　　这石头竟然是在师傅的手上，西莉亚一直都以为这是在教皇的手上的，不过这个石头也已经是没用了，因为这石头的作用已经是完成的，不管是自己想的只是一个契机，然后教皇趁机塞灵魂，还是这个陨石本来就带着自己过来。
　　它的任务都已经是完成了。
　　但是时间刚刚好，西莉亚的直觉告诉她，这个东西能够给西利亚升级一下，因为这个是杀了他们两个的东西，存在着重大的因果关系。
　　“西利亚啊，你看中了什么，我现在已经是大富婆了，看中了什么随便买。”西莉亚收回思绪，笑着对着西利亚说到：“不用和我客气的，虽然这个戒指限定只有我和师傅才能打开里面，可是我的东西就是你的东西，我们不用分彼此，有什么想要的直接买。”
　　西莉亚不知道空间戒指里面有多少的金币，反正除了银行卡，一直被人说是没用金币应该有好几亿吧，师傅也真的是，全部给自己金币，这很难找钱的，倒是这种地方要使用倒是非常的合适。
　　“哈哈。”西利亚一笑，突然把她涌入怀里，安慰说到：“不用假装坚强的，你先哭就哭吧。”
　　“哈哈哈。”这次发出大笑的是剑，它说到：“别想太多了，就她怎么可能是会哭的，她是不可能的，因为她又不伤心。”
　　“是啊，我知道师傅给我留下嫁妆开心还来不及，怎么可能会觉得伤心。”
　　这就很奇怪了，自己这种坚强的女孩子，别人为什么会认为自己要哭呢？哭什么的和自己似乎没有什么关系，这些年什么事情没有经历过，这事情不过是其中的一件小事。
　　师傅还活着不是很好吗？
　　西利亚的笑容变成了苦笑，说到：“那你就不能撒娇一下吗？我刚刚见你的时候你可不是这样的。”
　　“不行的哦，撒娇的话，就太做作了，我没有必要这样做，保持自己就好了，我们还要一起生活很久，太做过的话，我可是很难做的。”西莉亚回答道。
　　她也想撒娇啊，可是自己的年纪就放着在这里，自己已经是这个岁数了，什么撒娇已经是和自己没什么关系了，自己要做的事情那就是做好自己就行了。
　　“这可还行，如果是我的要求的话了？”
　　“那你可能要准备好被我打得半死，你要知道我的医术传承于我的师傅，师傅可是天下第一的，而我有把握把你切成肉块了，还能完美的组合起来。”西莉亚保证到。
　　都在一起了，西莉亚就不说虚的，搞那些东西总是要死一个，那么她当然是让西利亚死一死了，她能保证自己是一定能够救活他的，这个是她自己能力的体现。
　　西利亚的笑容都快要保持不住了，他刚刚只是开个玩笑而已，没想到会变成了这样的结果，想想都觉得有点可怕，怎么会有这样的一个女朋友，这是说找女朋友不能找学医的吗？
　　这动手能力可是比起自己强的太多了。
　　“切成肉块的话，那就全死了吧，怎么可能是半死？”
　　“这个看人技术的，我会有魔法帮你保鲜的，保证和刚刚切下来的时候一样新鲜。”
　　“这个保证也很吓人，看拍卖会吧，可能有我们需要的东西。”
　　拍卖会的东西琳琅满目，不过西利亚怎么说也是一个曾经的圣子，失去记忆的时候就不说了，恢复记忆之后很多的东西都是看不起的，这是眼界的问题，目前的拍卖会的东西好是挺好的，不过他没有什么想买的。
　　西莉亚也是一样，她的看法可不一样，她之后觉得这样继续的话，自己差不多就要面临买奴隶的事情了，黑精灵什么的也没什么，不过最近的精灵族不是有问题吗？
　　如果是这个的话，说不定是可以遇到的。
　　普通的精灵也没什么，就怕奴隶抓到了不应该抓到的东西。
　　这让西莉亚有了不好的回忆，因为她的手下也有一堆的奴隶。
　　“接下来要拍卖的，就是我们今天的压轴，有请。”台上的主持人简单却是激情十足的说到。
　　西莉亚看看手上的表格，这个并没有写明是卖了什么，不过知情的人早就知道了是什么了，他们也是因为这个来了。
　　西莉亚当然是不知道这个有什么了，她看着上面被推上来的一个笼子，笼子用着一块厚重的红布盖着，让人看不到里面的情况。
　　不过从高度也有一个人高来看，西莉亚也已经是能判断出这个果然是奴隶啊，奴隶的话，能做什么，基本上是暖床吧。
　　很多的男人都喜欢这样的，这是情趣吧。
　　主持人在介绍这个多牛逼，西利亚则是皱着眉头，并没有说出来，不过西莉亚是不会给他成功的，这可能是会给自己出现的敌人，情敌，西莉亚能帮忙却不会让他靠近太多。
　　像是这些拍卖会买到的都是妖样贱货，自己需要提防一些。
　　“好了，就让我们来看看这次的精灵。”主持人毫不犹豫的在最后揭露了这个秘密，说明了这个就是精灵，这个并不超越西莉亚的猜测，谁让精灵族最近出事了。
　　当他们掀开厚重的红布，一个被拘束着的人影不听的扭动着，她的手脚被捆绑着，嘴巴也被堵着，可是她头上噗呲噗呲的耳朵，还有后面摇晃的大尾巴都说明了她并不是一只精灵，而是一只兽人。
　　主持人一时间也呆住了，不过他的反应很快，叫来了后台的人员询问了一下，作为主持人的他当然是知道这应该是精灵的，现在被换了，说明是出问题了。
　　西利亚看着笼子里面的女孩子说到：“这不是我们白天看到的吗？”
　　原来是真的狐狸精，西莉亚没有开玩笑。
　　西莉亚现在算是见识到了，这可是一个很小气的男人，这么直接就搞报复了，不过这也太明显了，西莉亚感觉并不像是那个男人会做的事情，那个男人做事挺小心的。
　　不过想想这事情如果真的成功的话，最近借兵的事情可能就告吹了，看起来是任何的一件小事都可能是变成了导火线，被别人抓住了借口理由进攻。
　　实际上是怎么样的并不重要。
　　这个狐狸精有人想要拍卖，拍卖行还不一样敢拍，西莉亚对于这种没有兴趣救，也不需要自己出手救，这个自然是会没事的。
　　“西利亚准备退场了，接下来没有什么好的，不过我考考你，这是谁做的？”西莉亚突然说到。
　　她大概是能猜得出是谁做的，不过并不能直接确定，毕竟这个太容易猜了，反而是没什么好猜的。
　　西利亚摸摸下巴，思索了一下最后得到了一个结论：“既然是说商品是一只精灵的话，那么应该是他的精灵伙伴吧。”
　　他觉得这个理由合情合理，看到了自己的同胞被人给拍卖的时候，换成是他也是一样的会愤怒，出手拯救也不是没可能的。
　　像是精灵族这种更加是有可能了。
　　西莉亚打赌道：“那我们去看看吧，现在的后台应该是挺乱的，我们直接等结果出来，我这边则是猜是我们认识的人出手的怎么样？”
　　“我们都认识的人？你是说罗兰他们吗，这不是作弊吗？他们也是精灵。”
　　这个可能是口语的问题，所以人和精灵有时候都不用分的，都直接归于一类了，西莉亚只能补充道：“人类，我说的是人类。”
　　“嗯，那我们要怎么知道？”西利亚问到，猜是可以猜，不过能不能知道答案这也是一个问题。
　　西莉亚笑着带着他来到了后台，然后看到了后台的出口上站着一个人，他就在这里站着，别人却好像是没有看到他一样。
　　西莉亚看着阿尔文说到：“果然是你，你这么无聊的吗？”
　　“如果我说不是我呢？”阿尔文没有承认也没有否认，但是这句话也已经是说明了他的态度。
　　“这个可是外交事件了，不过你很聪明，不会搞这个。”西莉亚说到。
　　“是啊，我也是刚刚好自己过来看看而已，还没动手之前就被别人动手了。”
　　你还承认自己想要动手的想法，不愧是你。

第295章  围攻
　　“谁动手的？”西莉亚问到，不是他的话，还能是有谁动手。
　　“我怎么知道，这不是在等着吗？”阿尔文摊开手，表示自己也不知道，于是在这里守株待兔。
　　可能是精灵族吧，或者是敌对的人，这可能性就太多了，西莉亚想了一下，这事情还是挺复杂的，自己不用想太多。
　　不要小看任何的一个帝国，他们的内部运转都是很厉害的在，这种事情不需要自己来动手，别人自然是会动手查出来的。
　　毕竟外交事件谁也不想，至于自己手下的黑暗教会更加是不可能了，没有这个理由动手。
　　西莉亚看着还没开门的后门，说到：“那我走了，这事情不归我管。”
　　“也不归我管，我要是抓到的话，会通知你的。”
　　西莉亚转身就带着西利亚离开，她觉得自己再不离开了，可能会有很不好的事情发生。
　　不过走没有几步，她就停下，转身伸出手说道：“关于这个精灵你知道多少？”
　　“不多，不过她好像已经是很早就已经来到了人类世界了。”
　　“真是糟糕的可能性啊，西利亚你说呢？”
　　“什么可能性？”西利亚问到。
　　“当然是进攻人类帝国的可能性了，或者是进攻精灵帝国的可能性，这都是有的。”西莉亚停了下来，这个想法也太阴暗了，她现在已经不需要这样想了，要往正常的去想。
　　“她可能是有什么小情人吧，精灵少女在人类这里的备受欢迎已经不是奇怪的事情，可能是她的同伴或者是喜欢她的人救了她。”西莉亚说到。
　　“但是这样的话，就没有必要找一个兽人来替换了。”阿尔文说到。
　　这是故意的吧，自己好不容易提出了点正常的说法，你又给我搞出阴谋论。
　　这个话题真的是不能接着说下去，就在她再次准备转身离开的时候，后门突然被打开了，一个披着斗篷把身子都遮起来的人手上牵着一个精灵少女冲了出来。
　　西莉亚他们这边都没出手，这个人看着他们的时候明显是吓到了，不过西莉亚下一刻让出了位置给他，而阿尔文也没动手的想法，他们想在这里看的原因不过是看一个结果，至于过程不重要。
　　后面有很多的人冲出来，西莉亚也都看出来了这里不少是高手，实力在这个世界上都算是不错的，他们没有对西莉亚做什么，而都是去追那个人了。
　　西莉亚说到：“很无聊的结果不是吗？”
　　“还行吧。”阿尔文兴致缺缺的起来，他想的那些阴谋论都没用了。
　　西利亚说到：“这就有点冒险的味道了。”
　　“确实，如果你被抓到的话，就算是冒着危险我也会去救你的。”
　　西莉亚小姐你是不是搞错什么，不是我来救你的吗？你把人设给弄颠倒的，再说了，我一个男人被人抓我去干嘛。
　　“是我救你才对的。”
　　“从实际上来说，我本来就不可能被人抓到，要抓到我的可能需要付出很大的代价，这就算是了，重点是我被抓的话，也不可能出现在这种拍卖会里面，你就算是想要混进去也很难。”
　　“这不是假设吗？太真实了吧。”
　　“我知道你有这个心就行了，我已经很开心了。”西莉亚开心的抱着他的手臂，重点是心意，她现在有点明白了那些人为什么都喜欢和比自己弱的人在一起了。
　　可能这就是母性吧。
　　当然了，可以的话，她也是要西利亚强大起来的，至少要和自己一样的长命，虽然不是特别的清楚，不过从自己的身体器官来看，自己能够和龙差不多的长寿就是了。
　　就好像是姐姐那样的话，说不定能够活得比龙都长寿多了。
　　实力和寿命一定程度上是挂钩的，所以可以的话，实力就要提升上去。
　　“走吧，这事情我们不能太多的插手，其实我也是知道的，这个精灵就是商品，我们可以买下来，但是动手的话，我们就违背了规则了。”西利亚说到。
　　他也是一个遵纪守法的人，很懂得在这样的时代，奴隶就是商品的这个说法，其实这个人真的想要的话，可以动手买，现在看起来就是没钱了。
　　“你能这样想就好了，当然了，如果你不开心的话，我也会能帮你一起抢的。”西莉亚说到。
　　西利亚摇摇头，说到：“我都几岁了，不是当年的那个年轻的我了。”
　　“喂喂喂，你们用不用在这里发糖，我这里还有一个人啊。”看不下去的阿尔文开始嚷嚷，他好好的一个人在这里，他们两个就在发狗粮，这个不是欺负他吗？
　　西莉亚扭头看去：“你还没离开啊，我以为你都走了。”
　　意思是你已经可以走了，为什么要在这里妨碍两个人谈恋爱。
　　“我今天晚上住你们那边的，当然是找你们一起回去了。”阿尔文很回答道。
　　我擦，这个人还真的是不客气的，那边怎么说都是黑暗教会的地方，真的是想来就来了，真当黑暗教会是摆设啊。
　　不过现在两个人处于合作的情况，西莉亚也不想这样的，不过现在自己的身份拿到了别的地方过去也没办法说清楚，别人一问，啊，你是穿越者啊，天诛。
　　穿越者在高层上可不是太多的秘密，西莉亚也不想暴露自己，虽然她一直都觉得自己不是什么穿越者，不过现在重生者都出现了，穿越者也不是太奇怪的生物。
　　“走吧，我们就当后面牵着狗，这样也是一家三口了。”西莉亚说到。
　　一家三口你妹啊，阿尔文是没有这样说出来的，他的表情已经是出卖了吧。
　　今晚的天气特别的不错，能够看得清楚星星月亮，这样的日子很适合杀人啊，别人就能清清楚楚的看到沙雕自己的人是怎么样的。
　　不过今天注定是不够安生的一晚上了，走着走着，他们发现了周围整条街都变得静悄悄的，似乎是因为刚刚的骚动而让周围的人都跑掉了。
　　果然是好的不灵坏的灵。
　　西莉亚转头问到：“我说，你们守护者没有这么多的仇人吧。”
　　“谁知道呢？至少想干掉我的人不少。”阿尔文无奈的说道。
　　西利亚倒是已经早察觉到了不对了，这种情况很像是他们平时用杀某个人的时候，会特地使用某种能力来驱散普通人，或者是通过某些事件来驱散，一方面是不想他们知道得太多，一方面是容易安排杀人。
　　可是这样的话，这一切都被人给计算了，西莉亚他们看着阿尔文，表情已经说明了想说的话了：“这个人这么这么容易被人中招。”
　　“别这样看着我，我们过来都有十几天的时间，想要安排好，并不是难事，不过他们这是不怕守护者的报复吗？”
　　“这很难说的，只要是你死了，有时候都很难找到证据，比如这次的事情，所以你要死就去死，我还赶着回去的。”
　　西莉亚嫌弃的带着西莉亚退后了一步，似乎是不想和这个阿尔文多说话，就在她退后了一步的时候，他们原本站着的地方出现了一道寒光，一根箭矢出现在他们原本站的地方，箭头没入了地面，能看得出这个还是挺厉害的。
　　“看起来你也就没机会了，和我在一起还想走，说不定是想要杀你的。”大笑中，他挥手消灭了几个来自暗处的魔法。
　　同时响起的还有几声惨叫声，不知道是什么时候，他就已经抓到了那些人的轨迹了。
　　“不大可能，我做黑暗圣女的时候基本不惹事，动手的更多是黑暗教会的人，和这些人没有什么利益纠葛，动手对付我并没有好处。”西莉亚回答道。
　　西利亚这是听懂了，这两个人现在是在推卸责任，谁也不想自己成为被攻击的那个，同时他们两个的手也没停过，西莉亚也在一直指挥着西利亚的攻击，剑气攻击就对了，这可是远程攻击啊。
　　对面的也是铁了心想要杀掉他们的，攻击一直都没停下来，他们两个的斗嘴也没停下来，从他们推卸责任到互相猜疑对面是不是出叛徒了。
　　西利亚则是一个无情的攻击机器，西莉亚指哪他就打哪，每次攻击都会有相应的反应就是了。
　　不过就是这样战斗也是很累的，和看不到的敌人，哦，不对，只有西利亚一个人是没看到的，他们两个则是看都不看，直接动手就是了。
　　“剑，有没有办法一下子解决掉。”西利亚问到。
　　“有的哦，突然是时候秀玩具了。”西莉亚抢着说道，她想起来了自己还有一个玩具没用过，也是时候拿出来玩玩了，再不拿出来的话，可是会生锈的。
　　西莉亚伸手一挥，原本明亮的天空突然暗了下来，不是，西利亚发现自己的面前出现了一堵墙，也不对，他抬头看过去，这是一个巨大的脚，钢铁做出来的脚。
　　“零七八这个能使用的吧，要是不能使用的话，我可是会揍你的。”西莉亚拉着西利亚跑到了胸口驾驶舱里面，链接上了零七八。
　　此刻要说一句，高达屹立于大地上。

第296章  咄咄逼人
　　这当然不是高达，这是巨型的机器人而已，可以通过人来控制，已经是实现了精神控制，保证能最快的做出反应，使用了超级结实的金属，西莉亚对这种物理不是很懂，但是似乎是因为要应对海底的压强吧。
　　她带着西利亚进去了驾驶舱，进去了之后，西利亚就感觉自己的视野突然开拓了，周围一切并没有他想的那样都是漆黑一片的。
　　在他的前面是一个虚拟的屏幕，周围就好像是一个透明的玻璃瓶子，他能够在里面看到了外面的景色，还是能看到了整个国家的景色，他发现自己站的好高，看得也很远。
　　甚至是能看到了别人看到自己的时候那种惊恐的表情。
　　“这是？”
　　“这就苍古时代的机器人，应该是用来对付大型生物的，你的剑算是普通人也能使用的，配合动力装甲的，能够达到了很多人一辈子都无法达到的程度，至少也是中阶的实力。”西莉亚解释到。
　　“看到了那些人没有，因为他们没有想到我们能召唤出这么大的机器人出来，能够笼罩的范围不是很大，估计也就那样的一条街道吧，我们突破了之后，别人也能看到我们了。”
　　西莉亚当初想想还是要留下来一个玩具，不管是做研究也好，还是做做其他的也都行，最后就留下来了，本来就是两个人一起用的，今天西莉亚的心情好，特地拿出来溜溜。
　　“这个其实和战队的操控能比，小子，把我插到了前面的控制台的上面，我来获得控制权。”剑也说到。
　　在控制台上果然是有一个插口可以插入东西，西利亚就听话的把剑的本体给插了进去，剑进去了之后，剑柄上闪耀着奇特的光芒，剑问到：“这次就让这个小子爽爽怎么样？我就拿了这一次的控制权。”
　　“嗯，这不是我一个人的玩具，不过这次的话，随便玩。”
　　就在西莉亚说完这句话之后，整个空间开始剧烈的晃动，屏幕上马上出现了被攻击的地方，把注意力放在了那边，屏幕上马上切换了镜头，只见一个魔法师正在攻击。
　　刚刚就是他还有他的手下在攻击机器人的腿部，看来他们都懂，打大型的生物就是要修脚。
　　不过他们的攻击并没有起到太大的效果。
　　“哈哈，我们这些都是有防魔法涂层的，小子开启防护罩，让他们知道什么叫做是绝望，深海游侠的能量储备还是足够的。”
　　“深海游侠？”
　　“就是这个机器人的称号，虽然名字很土，不过这个已经是很不错的了，我们用来狩猎深海鱼类的。”剑解释到。
　　西莉亚在背后偷偷的问道：“零七八这个是这样用的吗？”
　　“当然了，虽然只有几百米高，但是对付大部分的大型鱼类已经是足够了，主人。”
　　“不是，我是怕我老公的心情不好，这不就是说这个是捕鱼的吗？”
　　“不愧是主人，你真的是想多了，这个怎么可能是捕鱼的，这是我们用来，用来，咦，这个到底是用来做什么的？”
　　看来零七八的数据库又出现问题了，西莉亚也是觉得这个可能是针对某种大型的生物，并不是捕鱼的。
　　西利亚只要是简单的下令，就有一个防护罩出来，当魔法师好不容易集合别人的力量攻击的时候，防护罩的能量出现，这次的机器人再也不会摇晃了。
　　“哦哦，这种感觉好好啊。”
　　他有一种自己就是这个机器人的感觉，虽然不会感觉到痛处，不过从视角再到操控这个机器人的那个感觉，他都感觉到了一种前所未有的强大。
　　“竟然是这样，那就让我来试试吧。”他想着这个深海游侠握紧拳头的模样，在他的视野下，也是出现了深海游侠握紧拳头的模样，然后一拳过去，轰隆隆的，攻击他的人连着几栋房屋被他的拳头给销毁了。
　　右上角的地图马上就出现敌人消灭的信息，小红点都没了。
　　“做得好，你看他们有些人已经是出现了恐慌了。”
　　“喂。”这时候一个声音在外面响起，阿尔文在下面喊道：“这么有空，还不去消灭掉其他的地方，不要小看任何一个帝国的积蓄了，最多几分钟的时候，他们的大炮可是要对准你们的。”
　　也对，西莉亚这边的信息也有他们的魔能大炮的信息，非常简单朴素的大炮，就是把魔力压缩再压缩，然后冲过来的技能，最后一阵爆炸，对于大型的生物也是一样。
　　就是几分钟应该还没玩爽了。
　　“既然是这样的话，小子拔剑吧，让他们看看来自苍古时代的战斗方式。”剑提示到。
　　这就好像是游戏的新手教程，现在来教你开大招了，毕竟时间紧迫，没有太多的时间能够给你做表演。
　　还能这样使用的，西利亚想到，他拔出了剑，只见外面的机器人也是一样的出现了一把巨大的能量剑，因为时间紧迫，也没时间解释太多了，剑说到：“来按照你平时的剑术使用就行了，机器人会武术，就问你们怕不怕。”
　　？？？
　　这个和西利亚想的不一样，他还以为是有什么自带的，结果还是要人自己来使用的。
　　只是手上有剑的感觉也不一样了，他可是一名剑客。
　　“那就最简单的圣光轰炸吧。”
　　这的确是简单，距离剑的能量，炸出去就对了，不用想太多的，实用就是好用的技能。
　　外面的人都能看到了机器人剑上汇聚了超大量的能量，这要是使用出来的话，可能会造成超大的破坏，早就已经是超越了一条街的能量了。
　　就连国王那边也已经是震惊了，他们这是完全没有想到会有这样的事情发生的，国王震怒：“快点派人阻止他，这要是成功了，这一个区都没了。”
　　“我们已经派了法圣和剑圣一同过去了，陛下你看。”
　　就在这个时候，深海游侠的身体跌倒在地上，剑圣切开了防护罩，法圣直接强力魔法轰炸，西利亚都没反应过来就倒下了。
　　但是他下意识的反击，能量剑一剑挥舞过去，剑圣硬接了一招，巨大的力量直接让剑圣飞到了超远的街道去。
　　“这好强的力量。”控制着机器人起来，至少成圣的人能对自己这机器人造成伤害的，这个他已经是知道了，然后就是他已经是能够和这些人战斗了。
　　凭借着机器人带来的加成，原本他的攻击应该是攻击不到的，可是在刚刚，机器人的反应能够跟得上他的思维想法，就直接挥动了，他的手甚至都还没动。
　　天空之上出现了一个巨大的魔法阵，他的脑海里面出现了一个奇怪的知识，然后他凭借深海游侠的身高，一剑挥舞过去，魔法阵一分为二，这剑也是带着破魔的力量的。
　　一般人怎么可能做到这样，刚刚是他手上的剑给他传递了信息，魔法阵被迫，法圣却没有受到太多的伤害一样。
　　也对，不过是一个魔法阵的反噬，也许没有这么强的。
　　西莉亚这时候看到了地图，地图上有标识着他站立的地面有强烈的魔力反应，猛地控制着机器人一跃，刚刚的地上出现了很多的魔法鞭，剑圣也不知道什么时候出现了，就在机器人的下面，接着剑气纵横。
　　剑气像是破开了机器人的护盾，又是直接砍在了机器人的身体，依旧是对着脚部的攻击，嘭嘭嘭的声音一直响起。
　　看着机器人的脚部的损伤增加，他又是一剑过去，上百米的能量剑气爆发而出，他一下子就后悔了，这样的攻击可是会对很多人都造成伤害的。
　　“真的是不小心啊。”阿尔文快速的来到了剑气的前面，伸出手去挡住了，剑圣也是一同上去。
　　“走吧，这个是他的机会，在这里还没人能够抓他，机器人就是这样，都是对城的攻击。”西莉亚看得出他似乎有点后悔自己的攻击了，但是这还能收起来吗？
　　当然是不能了。
　　“我知道，这个强大比起我想的强大很多。”他也不是那些心理很脆弱的人，很快的就振作起来了，他能控制得好也不会这样了。
　　机器人被收回去，就好像是从被人的视野消失一样西莉亚带着西利亚下去，然后一拳过去，打碎了这能量剑气，空中顿时下起了能量雨，愣是挺好看的。
　　“好了，都解决了，那么能请问一下，这位法圣，还有这位剑圣，你们对于你们国家之内发生的暗杀事件要怎么解决。”
　　整条街接连着隔壁的接到全部都毁掉了，这里面出力最多的估计就是西利亚了，但是自己可爱的老公怎么能动嘴责备，这些都是那些人的错啦，要怪当是怪这些人了，如果不是他们的话，自己也不会动手了。
　　这还没控制好机器人的结果，如果西莉亚来控制的话，她会链接上后面的武器库的，来一个导弹洗地。
　　“你是？”这些人似乎没有认出西莉亚，不过她这种咄咄逼人的态度让人无法忽视。

第297章  黑暗力量没错了
　　“我啊，受害者啊。”说着西莉亚手一抖，一道拳风击在了不远处的房屋，房屋随即倒下。
　　这不是在说什么威胁，而是这房屋里面还有人，她不过是逼着里面的人出来而已。
　　“这时候还在想着要怎么攻击我，我不过是路人罢了。”同时她看向阿尔文，想说这里的果然不是针对自己的，针对谁现在的结果都一样。
　　“咳咳。”西利亚都替她脸红了，这里如果不是他的话，原本也不会有这样的情况，现在还在成为受害者，这是人说的话吗？
　　剑圣他虽然不知道西莉亚是谁，不过这种路人的说法是不可能的，正常人不可能陷入这样的战斗里面，而且她哪里有受害者的样子，身体上一点伤都没有，连发型都没乱，这叫受害者，他连衣服都破了。
　　死是没有那么容易死的，他怎么说也是剑圣。
　　阿尔文也说到：“看来你们这里也不干净了，你们最好是自己查一下，不管怎么样，你们需要给我一个交代。”
　　守护者现在可能已经式微了，不过也不是所有人都能欺负的，这次的事情不管是谁搞出来的，交代是一定要的，他要的不是结果，而是一种态度。
　　“我们会查清楚的，这样的事情，如果没猜错的话，可能是黑暗教会的杀手组织干的，只有他们才会如此明目张胆的搞出这样的事情出来。”
　　剑圣也是牛逼，先来一个先入为主，直接一个大帽子扣下来，如果是平时的话，西莉亚也就相信了，这样的事情也不是一次两次了，黑暗教会一直都有一个杀手组织。
　　要恰饭的，别人不好做的暗杀之类的，交给他们也是没错的，他们就喜欢做这样的事情。
　　这个世界的刺客还挺多的。
　　“哈哈哈，你们这手推卸责任玩得真好，要是真是黑暗教会今晚就不可能动手了。”阿尔文笑道。
　　法圣走过来说到：“我刚刚检查了一下，这些人的确是有黑暗教会的黑暗能力的，为何阿尔文大人你这样说？”
　　“我来说吧，黑暗教会是人心黑暗，可能做出很多普通人做不到的事情，而不是力量是黑暗属性的，你们搞错了很多了，这个世界上冒充黑暗教会的就搞点黑暗的力量，你们的智商真的是够了。”西莉亚解释加嘲笑道，这种情况她一点也不虚。
　　这些人不过是会用点黑暗的力量就被叫做黑暗教会的人，别开玩笑的，黑暗教会的人要是真的过来你们还不一定知道。
　　先入为主倒是没错，这个世界上很多的坏事都是黑暗教会做的，之前一直都是这样的，西莉亚也不会维护他们，如果今天真的是他们出手的话，西莉亚会让他们知道什么叫做打击报复。
　　如果有机会可以砍掉黑暗教会的机会，西莉亚不会放手的。
　　剑圣拧着眉头说到：“这位小姑娘，你可能和黑暗教会的人接触不多，不知道这些人的特点，这黑暗力量，只有他们才能使用的，这么凶残可怕的力量，只有那些人了。”
　　“解释一下吧，阿尔文，我的解释不够说服力，假如是你的话，那就能解释很清楚吧，这个世界上还是第一次有人这样和我说话，真的是大胆啊，太搞笑了。”西莉亚不打算自己动手，也不打算自己解释，想要逼格的话，就只能是让别人过来。
　　“喂，我可不是你的手下，没有必要帮你解释。”阿尔文不悦的说到，不过下一刻他的脸色一边，挂上了一个完美的笑容：“我来介绍一下你说的这个小姑娘，她不过是一个去年被淘汰的黑暗圣女而已，但是从袭击的角度，她不可能不知道今晚的安排，她说不是就不是。”
　　她说不是就不是，这句话几乎是吼起来的，这是对他们一种抵抗，说明他们这是在敷衍，他想要的一个态度可不是这样的态度，这种敷衍是对守护者的敷衍，结果可是很严重的。
　　“那我有资格说这句话了吗？还是你们想真的看看黑暗教会袭击的画面，我现在也能表演给你们看，不过你能救得了多少人？”西莉亚微笑道。
　　西利亚凑过去，在西莉亚的耳边说到：“你能不能笑得这么邪恶，别人都想砍你了。”
　　“他们可不敢，如果他们真的动手，他们也怕后面的报复，我都不知道这里有多少的黑暗教徒，随便一个献祭过去，这里都能有重大的损伤了，他们承受不起，而黑暗教会能承受得起。”
　　这就是差距，一边是破坏，一边是守护，两边的难度能一样吗？
　　法圣和剑圣也是知道了这次的事情似乎搞到了不应该搞的人，哪怕这是人人喊打的黑暗教会的前圣女，他们也不得不低下头来，对着两个人说到：“我们现在就去查，一定会给你们两个一个合理的答复的。”
　　听到了这些，西莉亚说到：“走吧，西利亚，这里的事情和我们无关了。”
　　确实是无关了，该说的事情已经是说完了，对别人来说很重要的事情，对他们来说交给下面的人来处理就行了，他们就知道结果，知道这态度，如果这种小事情都要他们自己来动手的话，这他们一年到晚都要忙死了。
　　“嗯。”
　　阿尔文也接着说到：“你们也要加油啊。”
　　这句话有着很多的意思，总之加油就对了，不算是那个**安排了这次的事情，后面重要的还是补偿，他们想要做点什么，这可就无所谓了。
　　西莉亚他们回到了住的地方，这也算是暴露了一个据点了，也不知道这个长发男会不会被害到，不过也无所谓了，不过是一个普通的黑暗教会，到时候说杰拉克他被控制了就行了。
　　反正他也没有用黑暗力量做点什么，就说是被那个黑暗小提琴给蛊惑也还行，这不算是什么，一句话的事情而已。
　　正常的洗澡休息，西莉亚躺着在床上，今天已经是很累了，西利亚不想动了，所以没做什么。
　　西利亚问到：“那个机器人是怎么回事？”
　　他能够感觉到了这里面强大的力量，如果他会更加好的控制，那么他就能更好的发挥出这个机器人的能力了。
　　“这个啊，其实没什么的，就是普通的机器人而已，在苍古时代应该有很多这样的机器人，它们的作用是用来对付大型的生物的，就这体型我觉得用来对付龙类或者是其他的大型生物都没问题。”西莉亚回答道。
　　然后她补充到：“这个的话，是用来对付大海的生物的，从现在的情况来看，应该是用来对付海洋种族的吧，你就当做是一个强大的巨人就行了。”
　　“这能一样吗？”
　　“这种事情我也不知道，那个时代已经是过去了，他们到底是想做什么我也不懂，这个世界上可能还有很多的人留有这种机器人，要使用的话，估计也行。”
　　西莉亚并不担心，这是长得大的话，她有着很多的办法去解决掉，从几百米到上千米的，这些就算是不用武器，仅仅是用拳头也能解决掉很多的敌人了，这些也很灵活，并不像是那些笨重的机器人。
　　可以说这非常的好用。
　　剑也说到：“是啊，那个时候的辉煌已经是过去了，要是一个人有着足够的功勋的话，也能兑换一个这样的机器人，我就变成了操纵杆那样来使用，那个时代很多人都想要有这样的一台机器人，他们还喜欢自己改造，明明是没有这样的能力，他们还想自己动手。”
　　那些人还真的是挺好了，还能改造机器人，也就是还有其他的武器吗？
　　西莉亚想到，这可是一个危险的时代，如果是足够安全的时代，这些事情应该不可能发生的，那是一个战争的时代吗？
　　从荒古打到了苍古，这里面是经过了什么，也就是说有这样的一个敌人，可能要让他们去对付，这些敌人还有大有小的，听起来像是恶魔，恶魔就是各种体型都有的。
　　但是想想恶魔不可能，他们不可能有这样的一个体量，要是真的有就早就打完了，还是神吗？
　　现在的情况不好说，西莉亚也只能保持好现在的情况。
　　“那还真的是一个强大的时代，就算是普通人也有这样的能力的话，世界就和平了。”西利亚说到。
　　世界和平，这种力量正是不和平的代表。
　　西莉亚没有说出来，她看着西利亚，说到：“这个玩具不是我一个人的，塔娜莎也有份，所以不能总是借给你玩，再说了时代的不一样，也是说明了它们也被时代的洪流给席卷了。”
　　“你们这是哪里找到这些玩具的？”西利亚问到。
　　“这个啊，今晚我和你慢慢说吧，要不然你是不会睡觉的，其实也是一个无聊的故事，上次的确是没有说清楚。”
　　“好的，你说的我都听，不过我可不是小孩子，不用妈妈哄着睡觉。”西利亚握住她的手说到。

第298章  冰棍
　　第二天，西莉亚也没看到那边有什么人过来找自己报仇，像是这样强大的国家，教会自然是入驻的，西莉亚多想看到光明教会来找自己的麻烦，这样自己就能让黑暗教徒们去送死了。
　　真的是一群怂货，正面上啊。
　　埃蒙和雪曼昨天也是回到了这里，埃蒙似乎已经是得到了作为晚上的消息了，他报告道：“昨晚的事情是那些人准备坑一波阿尔文的，似乎这里面还有某些组织的加入，目的现在还不清楚，不过可能是和这次我们的动作有关系，还有就是关于大皇子和二皇子之间的竞争。”
　　乔治也说到：“昨天的事情我也说了，而且我去打擂台的时候也听到了最近一些招兵买马的消息。”
　　“招兵买马啊，这可不是一个好消息，不过这应该是来自这个国家的事情了，我们不用太在意。”西莉亚敲敲桌子说到。
　　贝拉：“那我们现在要怎么办？”
　　这个问题问得不错，西莉亚马上说到：“想要去看雪吗？想要去吃冰棍吗？我们去一下极地吧。”
　　于是西莉亚的面前马上出现了一堆的冰棍，埃蒙说到：“西莉亚大人请用。”
　　“基本就是这样的情况。”西莉亚拿起了一根冰棍给西利亚，“草莓味的，你应该会喜欢。”
　　她自己也起来了一根其他的口味的，其他人都不客气，过来拿了一根，贝拉好奇的问道：“这你到底是怎么做出来的？这些味道。”
　　其实西莉亚也想知道，他变出来的时候就有味道了，这简直是无本生意，各种冰棍的口味都有。
　　“这是我领悟的奥义，味道的记忆，不是说人在极度寒冷快要死的时候就会做梦回忆一些东西吗？差不多就是这样原理，把记忆里面的味道提取出来，做成了现在的冰棍，我下一个目标是让人吃了之后会有记忆的回溯。”
　　这也太强了吧，西莉亚感觉到了这个人真的是天才，奈何是被卖冰棍带耽误了，这也是对他加入黑暗教会的惩罚，西莉亚就是这样的人，对于任何的一个加入黑暗教会的人都不会轻易的放过。
　　如果不是被自己叫去了卖冰棍，他怎么可能领悟到了这么奇怪的奥义，他原本会有更加光明的未来的，领悟的奥义也会正常的奥义。
　　现在的话，他也就只能是这样了，这辈子都是卖冰棍的。
　　“不好了。”房间门被打开，雪曼跑过来了，大声喊道：“我们这里被人给围起来了。”
　　“来得好。”西莉亚站起来鼓掌道，他们去到了窗户朝着外面看，果然外面围着一大堆的人，西莉亚看完了之后，非常冷静的回到原来的位置，对着埃蒙说到：“无关的人遣散，想走的人遣散，然后清理出一条道路出来，想要去战斗的可以去战斗。”
　　简单的命令，这样的事情西莉亚又不是第一次看到，她面对了很多次被人包围的情况，现在是少了塔娜莎，要是她在的话，自己都不用发布命令的，塔娜莎会帮助自己发布命令，然后自己则是做着喝茶等结果。
　　这些事情怎么可能让自己动手，她可是高贵的黑暗圣女啊，虽然不想承认，不过有人去给自己送死，这很好的消耗了黑暗教会的力量。
　　埃蒙很快的反应过来这是对自己说话，他关上了窗户说到：“西莉亚大人，可能等下会有点冷，请关好窗户。”
　　这次的事情估计就是单纯的针对西莉亚的身份的，所以她才今天现在就走了，结果的结果就是这样了，这就变得很尴尬。
　　这些人是真的不想自己走的，埃蒙走了出去，两个男人也跟着出去，这种事情无关对错的，贝拉作为武器也被带着出去，房间里面就剩下西莉亚和雪曼了。
　　雪曼说到：“我也过去帮忙吧，我现在恢复了不少。”
　　“不用，坐下来吧，你的身份特殊，不要出去，就当做是威胁留下这里的，我们想知道冰雪神殿的事情就行了，事情解决了之后，你跟着阿尔文那边，我们会提前到了冰雪神殿的，那边交给我们，你是筹码知道吗？”
　　这也说出来太伤心了，不过从结果来说，西莉亚他们就是把她当成是一个工具人，当成是一个花瓶，会说话就行了。
　　“你就不担心他们吗？”
　　“担心啊，我无时不刻都不在担心他们。”
　　担心这些黑暗教会的人死不掉，西利亚和乔治她会保护好的，至于其他的人，西莉亚就没有这种想法，他们死了就死了，西莉亚就当做是少了一个提供冰棍的人。
　　“可是。”这种事情还是不安，雪曼想起来了之前的冰雪神殿被围攻的样子，她怎么可能安心下来呢？
　　西莉亚挥挥手说到：“没什么可是的，相信他们吧。”
　　相信他们会去死的，除了西利亚和乔治，其他的人都死掉的话，西莉亚随便他们去。
　　“那你为什么不动手，你不是很厉害的吗？”
　　“因为我是上位者啊，你什么时候看过一开始就处于上位者的人动手的。”西莉亚说到。
　　雪曼想想，好像真的是这样的，如果不到后面，她们的殿主也不会出手，而是派人出手的，这样说得特别有道理。
　　外面，埃蒙他们三个来到了门口，其他的人被他们给留着在房间里面，毕竟战斗的话，他们都对自己有信心。
　　“两位大人，这事情就先交给我，你们两位大人不用脏了手。”埃蒙说到。
　　西利亚他们透过大门看到了不知道是谁带领着军队，反正都不认识的，不过从衣服上来看，过来的人应该是比较牛逼的人。
　　乔治问到：“可以吗？”
　　“这个没问题，我被西莉亚大人叫到了极地地区，现在我已经是明白了西莉亚大人的用心良苦了，所以就如果我出点力气吧，为了西莉亚大人。”
　　为了西莉亚大人可还行，不过这都说到了这个地步了，西利亚也是听说过他的能力的，能相信的吧。
　　埃蒙打开大门，他面对着大军，这也有几千人了，他这两天也看过关于这里的信息的，知道了这是他们比较傲人的军队。
　　哪怕这些是凡人，但是他们加起来也不是普通的军队了，就算是职业者也不一定能对抗。
　　据说是这样的，但是也要是看看面对的是什么人。
　　“你们是什么人，有什么目的？”埃蒙还是很礼貌的问到。
　　西利亚在门口后面偷偷的问道：“你说他能不能打得过？”
　　乔治握着手上已经变成了武器的贝拉回答道：“这不是还有我们吗？不过你已经认同了他们，你可不要忘记自己的身份。”
　　西利亚很清楚自己的情况，他的身份确实是尴尬了点，他小声的回答道：“我啊，现在的目的就要是和西莉亚在一起就行了，其他的我不想太多，想太多的话，我的信仰，我的爱可能有冲突。”
　　“这两样都是很重要的。”乔治回答道，这人很奇怪，他出来这里多年了，也是看过了各种各样的人，爱可不是最伟大的，有的人为了信仰也是可能做出了各种各样的事情。
　　现在的话，也是一个挺好的结果。
　　乔治说到：“这样就很好，我也不想和你对上。”
　　埃蒙面前的人之中走出了一个穿着华丽服饰的人，埃蒙刚刚好认识这个人，这是大皇子啊，他这几天才看过他的照片。
　　大皇子说到：“听闻前任黑暗圣女就在这里，交出她。”
　　这实在是说得言简意赅，和他们想的一样，这果然是想要来要西莉亚的。
　　实际上大皇子他们现在过来要做的事情并不邪恶，毕竟他们才是邪恶的一边。
　　所以啊，也是因为这样，西莉亚这边才能肆无忌惮的做事。
　　埃蒙一本正经的回答道：“我们拒绝，想要得到西莉亚大人，这是不可能的。”
　　“这就由不得你了，所有人给我进去。”大皇子指挥着自己的队伍，这些在一起，就算是喊一声也是气势十足的。
　　下一刻他们发现了却发现了自己的脚动不了了。
　　埃蒙解释道：“只会冻人的冰冷是最基本的使用办法，不过很好用。”
　　地面上出现了一层薄薄的冰层牢牢的抓住了所有人的脚底，这似乎只要轻轻一扯就能挣脱。
　　“总之来试试吧，我从来没有对人使用过这一招，万千冰棍。”
　　天空之中出现了一个冰蓝色的魔法阵，魔法阵出现的时候，这周围的温度再次下降。
　　空气中都开始出现了冰晶了，魔法阵的下面出现了一根根颜色各异的冰棍，他们震惊了，这难道是真的想要用冰棍砸死人，这能砸得死人吗？
　　别开玩笑了，就算是冰箭也好，都比这个靠谱很多。
　　冰棍落下，这所有人都动起来，有扫荡冰棍的，也有朝着埃蒙动手的，埃蒙一点也不急着躲避，他的手上也出现了一根冰棍，笑着吃了一口，然后说到：“你们做的不错。”
　　下一刻士兵们纷纷捂着裆部跪倒在地上，表情非常的痛苦。

第299章  滚
　　听到了外面悦耳的叫声，西莉亚大概是知道了对面的遭遇了，毕竟这可是黑暗教会啊，黑暗教会是什么德行西莉亚还是很清楚的。
　　不折手段这已经是标配了，她也是从来没有想过埃蒙会是什么好人了，不过这也太惨了，顿时就让所有人失去了战斗力。
　　一般的魔法师都是认为自己尊贵的，怎么可能会使用这么残忍的做法，但是他就是做到了。
　　这可是冰棍的奥义，真正意义上的冰棍，就算是士兵是女的也没事，二十厘米的冰棍安排上就行了，有种夹断啊。
　　“好了，现在回去治的话还能救回来，如果你们不想失去未来的话，那就给我滚吧。”西莉亚的声音传到了外面去，传达到了所有人的耳边。
　　这一句话一说出来就好像是她一直都在看着，也在嘲笑着外面的自不量力一样，这样衬托得西莉亚很厉害。
　　大皇子也想这时候拿下西莉亚，如果能够拿下她的话，自己这个位置说不定就稳了，可惜了，现在的西莉亚并没有被抓住。
　　这可是大功绩。
　　大皇子心一狠，大喊道：“攻击。”
　　一道魔力光束喷涌而至，这蓬勃的力量也在说明着它的破坏力。
　　“糟糕。”西利亚和乔治同时拔剑冲上去，他们怎么可能没有想到竟然如此丧心病狂，得不到的就毁掉，只要是能够杀掉西莉亚，这也是特别大的功绩。
　　当然了，活抓是最好的。
　　他们两个还没做出其他的攻击动作，这魔力炮就已经是停着在半空之中了。
　　“圆柱体的我都能冻得住，这可是棍形状的。”埃蒙非常自豪的说到。
　　空中出现了一根五光十色的冰棍，从这头到那头都才冻住，竟然在一瞬间就冻到了源头上，这是每个人都没有想到的。
　　只要是这个都能冻住，在想想现在在地上哀嚎的那些人，西利亚突然感觉自己连西莉亚的一个手下都比不上了，这可太扭曲的奥义了。
　　在房间里面看着的雪曼赞叹道：“原来埃蒙这么厉害的吗？”
　　“你哪里觉得他不厉害了。”西莉亚反问道，其实其他的还好，就是这个冰棍能力有点牛逼。
　　“其实他还是很厉害的，那个时候我们不给他在我们冰雪神殿门口摆摊，他就提出了挑战，用打赢我们的人来换取摆摊的机会。”
　　后面的事情西莉亚已经不用听都知道了，他原来是不停的战斗之中学会了冰雪的奥义的，这个终于和自己没有关系了，他还强行扯到了自己的身上，真的是有病。
　　估计是太过于怨恨自己了吧，因为自己所以才会变成了那样去到极地，一开始还卖不出去冰棍，现在领悟的这种瞎几把乱来的奥义也是绝对和自己没有太大的关系。
　　西莉亚是这样想的，他是怎么变强的自己也知道了，不过这样还不加入冰雪神殿，一直赖着在这里有什么意思，换成是自己早就已经加入冰雪神殿了，这就好脑子不正常的人做出来的事情吗？
　　西莉亚也不是好惹的，因为对面并没有太大的错误，所以第一次的西莉亚给了他们机会，但是第二次就不一样了。
　　要给他们一点警告才行，要不然自己连出门都难。
　　西莉亚伸出手指一点，在房间的外面魔力自动汇聚形成一个魔法阵，魔法阵又接着汇聚魔力，院子里面的魔力顿时被抽空。
　　失去了魔力对很多人来说都是难受的事情，西莉亚再次一点过去，一道比起刚刚还要粗壮许多的魔力炮发射过去，朝着开炮的地方飞过去。
　　西莉亚已经是控制住了速度了，能不能挡住这是他们的事情，她很仁慈了。
　　“轰！”远处卷起了一个巨大的蘑菇云，就算是在这个庄园里面也能清晰可见，那是非常五颜六色的魔力蘑菇，充分的说明了那边的魔力元素充沛，也是这样，所以炸起来会引发更多的反应。
　　“大皇子，那是我们的地方。”一大皇子的手下反应过来，指着远处说到，这时候西莉亚的声音再次出现：“你们这次可以滚了吧，我已经是手下留情了。”
　　她还是觉得自己有良心，在这最后的时候还克制着自己，要不然刚刚对着的就是大皇子这些人了。
　　大皇子他们看到了这些还能说什么，原本还能打得过的，现在也是已经打不过了。
　　至少他们不可能想出这么没有下限的一招。
　　这要是没有治好，这就是这个国家绝后的问题了，大皇子忍着痛苦，还是带着这些人离开了。
　　埃蒙看着离开的这些人，对着周围闲着没事围观的人说到：“请各位离开吧，该汇报情况的去汇报情况，该做自己的事情就做自己的事情的，不要在这里围观了。”
　　他说完整个人进去了里面，然后关上了大门，想着也是时候收拾东西了，西莉亚也乔治都忍不住和他保持一定的距离，这个人太狠了，这招要是没有预防的话，下半辈子的幸福就没有了。
　　这很黑暗教会。
　　只能是这样说了，如果不是黑暗教会的人，怎么可能会有人做出了这么残忍的事情，这已经是多少年没有看过别人这样做的了，实在是太残忍了。
　　他看着两个人的动作，说到：“放心，其实刚刚我也是小小的警告一下，实际上并没有让他们受到太多的伤害，和西莉亚大人说的一样，去治疗一下就好了，不过他们可能会很搞笑就是了。”
　　是啊，一大堆的人因为那个问题而在所有人的面前排队，这就很搞笑了，同时也是很让他们丢人的，大皇子什么的可能不会因此放过他们。
　　也有可能是会影响到了埃尔文，但是无所谓了，这就要看阿尔文自己的实力了，他们都相信他没事的，如果有事的话，只能是假装不认识，这次把这边给搞定了，然后再说其他的事情。
　　他们回到了西莉亚所在的房间，长发男也是过来了，看到他在这里也没什么，毕竟这里本来就是他的地方，西莉亚正在因为打扰了他的住所所道歉，不过还有机会，那就是把他搞成是受害者。
　　要这样搞的话也不是不可以，只要是没有证据加上这个人的家世清白就行了，很容易搞的。
　　西莉亚看到了西利亚过来了，开心的去挽着他的手臂说到：“怎么样，虽然没有你们动手的机会，不过你们现在知道在我的身边有什么问题了吧。”
　　在西莉亚的身边可是会有危险的，这个不能避免，不过西莉亚会去解决的，这个也要等下才行，现在还不是时候退下来。
　　“换成是之前可能我们也在里面。”西利亚打趣道，要是之前的话，他们都要冲进来了，然后很大的可能就是被西莉亚打倒，西莉亚虽说不会杀了他们，不过动手惩罚这种事情必不可少。
　　“哈哈，总之准备一下吧，我们现在就离开，这里的事情从昨天开始就和我们没关系的，我们走了也没会说什么，我已经是通知了一些黑暗教徒先到极地了，具体会过去多少不知道，我们去极地那边先搞定一部分的人，接下来的一部分就要交给阿尔文来搞定了，看看他能不能说服那些人来帮忙了。”
　　能是能，其实西莉亚想知道会有多少人来帮忙，这其实真的是世界大事的，如果和自己想的那样的话，结果可能很糟糕，自己又不好经常出面，这些需要交给那些人来做才是最好的。
　　“好。”这里面的利益关系西莉亚早就和他们解释清楚了，所以他们也知道这时候应该做的事情是什么，当然是离开这里了，有时候留下来并非是好事，把应该做的事情交给其他的人来做也是正确的事情。
　　不过他们想想这似乎没有他们出手的地方，也没有他们要做的地方，西莉亚这种就算了，其他的事情他们也没动手的机会。
　　“那我去给你们准备马车。”长发男说到。
　　“不用了，埃蒙能制作冰车，比起生物来说，冰不会感觉到了疲劳，我们现在的时间赶，没有那么多的时间等马车好，收拾收拾就搞定了。”西莉亚回答到。
　　长发男完美的脸色上突然变幻，然后跪下来说到：“西莉亚大人，我有一事恳请。”
　　“哎，痴儿。”西莉亚虽然一直在逃避这种狗血的剧情，不过就自己的气运就是能吸引到了这些狗血的剧情在自己的身上的。
　　从昨天开始，她就已经是想到了这些事情了，只是一直都不想承认而已，承认的话就等于自己要多做点无聊的事情。
　　“西莉亚大人已经知道了？”长发男震惊的说到，他没有想到自己到底是在哪里露出了破绽，明明一切都很完美的才对。
　　西利亚问到：“西莉亚，有什么问题吗？”
　　“也没什么，也就是昨天的事情是他安排的，不过他的胆子应该没有这么大，应该是顺水推舟吧，要不然昨天他和他的小情人我就动手砍了。”

第300章  离去
　　西莉亚可以利用昨天的事情做文章，所以对于他救出来的精灵也可以当做是不知道，因为他们根本都不在意这些，这时候的事情才是他们需要知道的。
　　现在长发男杰拉克竟然还想自己带着他的小情人出去，不是她看不起爱情，只是他有没有想过用其他的办法的，这个精灵要是出去了之后再次被抓到了这么办？
　　现在不也是因为精灵族出现了问题，所以才会有精灵被抓的事情出现吗？
　　这个是要说到很多的事情的，不过也能知道这个女精灵可能不是很强。
　　“求西莉亚大人帮忙一下，我会在这里帮西莉亚大人承担一切的。”
　　“呵，我需要吗？”西莉亚并不想说什么，这时候已经是这样了，帮忙也是随手，但是别人的爱情她一直都是不出手的，不管是分分合合都和自己没有关系。
　　西利亚也是想通了一切，毕竟从邀请函被送过来的时候就是有问题的，那邀请函应该是他的位置，两个人过去就等于他也过去了，于是他才有机会实现自己的计划。
　　一想到这里他就很生气，竟然是被人给利用了。
　　他说到：“你这是怎么回事？昨天多危险你知道吗？”
　　他低着头接着恳求，对此也不回应，因为都是真的，这多危险他怎么可能不知道，就是因为这样才有机会。
　　“好了，你看看西莉亚的判断吧。”杰克拍拍西利亚的肩膀，明明他还记得西利亚早上还挺开心的说着昨天的事情的，不过这种被人设计的感觉一点也不好。
　　“不，我听老公的，西利亚你怎么决定就怎么决定，我都依你。”西莉亚决定给西利亚更多的选择，让他体验一下大男人主意。
　　西利亚突然就爽了，这样比起之前遇到了西莉亚，什么事情都是西莉亚做决定的好多了，有一个听话的老婆真的不错。
　　他看着长发男杰拉克说到：“给你一个机会，解释一下所有的事情。”
　　“谢谢大人给的机会。”长发男诚恳的说到。
　　然后就是烂俗的爱情故事了，一个天赋横溢的音乐家在街边演奏的时候与一个旅行中的女精灵的相遇，两个人在音乐的交流，在这过程中两个人相互发现自己喜欢了对方，约定了终身之后，结果因为最近的事情，女精灵被抓了。
　　他因为是能够出入很多的贵族的家里演奏，一个不小心就听到了拍卖会的事情还有一些针对阿尔文的计划，然后他想到了一个利用的办法。
　　这一切就是这么的简单。
　　西莉亚听完了之后，只有一句话：“你作为黑暗教会的人真的是丢人。”
　　这真的是丢人啊，看看埃蒙，看看安迪他们就没有一个是因为爱情所困的，西莉亚也已经明白了不要和这些人说什么爱情，他们心有所爱。
　　“请西莉亚大人出手。”
　　“出手是可以出手，昨天抢劫拍卖会的事情直接说到我的头上也行，你的诚意我也看到了，但是我不需要。”
　　他的手上也有很多的贵族的不可告人的信息，他愿意把这些拿出来作为交易的材料，毕竟他的颜值就在这里，很多的贵族女性都喜欢和他在一起的，睡觉的时候总能听到一些不应该知道的信息。
　　西莉亚转头对西利亚说到：“那么老公你怎么看？想要帮忙吗？”
　　“帮吧，这对你来说应该是轻而易举的事情吧。”
　　他还是好心，这时候已经是被感动了，这朴素的爱情既然是出现在黑暗教会，这他当然是要帮忙了，对黑暗教会不好的事情也是他的追求。
　　“好啊，既然是这样，我就同意了。”
　　听到了两个人同意了，他急忙磕头道：“感谢两位的鼎力相助，我现在就去安排。”
　　“安排啥，把她带过来，我打你两顿，把你给丢一边，然后我光明正大的带着她出去，你们自己约好地方见面，我最多把她带到城外，你可以相信我，也可以不相信我。”
　　西莉亚的安排更加的直接，还帮他洗脱嫌疑，之后的事情就交给他一个人安排了，还有就是他和精灵的爱情故事，那些人想要查也是能查出来的，不如也用来安排一下，比如西莉亚利用精灵来控制他，帮他洗白一下，简直是完美的计划。
　　杰拉克也是一下子就想明白了这些东西，就几句话的时候，西莉亚竟然能想出这么完美的计划，不愧是黑暗教会里面人人称赞的智囊西莉亚大人，每一句话都能有强大的作用。
　　“好的，西莉亚大人，你就是我的在世父母。”
　　又来一个叫妈的，这有毒啊，你们的爹妈都死了吗？一个两个都不想放过自己是吧。
　　很快的一个精致的精灵族被带着过来，这是一个不认识的精灵族，西莉亚都懒得去问她的身份了，这不重要。
　　她就来了一句：“都知道了吧，我最多是带你出城远点，然后你就要被我丢下了，之后的事情你自己看着办，这样可以吧。”
　　“我很明白，感谢西莉亚大人的大恩大德。”
　　“要谢就谢你的男朋友吧，我不过是顺手而已，我也是很忙的。”西莉亚说到。
　　埃蒙走进来，说到：“西莉亚大人马车已经是准备好了，我们随时都能出发。”
　　“出发吧，要是有人挡路的话，不用给我客气。”西莉亚也不客气，直接带着到所有人下去，然后看到了一架大型的马车，并不透明，外面不能看到里面的景色，而且靠近过去也不冷。
　　“上车吧。”西莉亚拉着西利亚，乔治带着贝拉，后面跟着小精灵，雪曼不敢跟上来，毕竟她还有更加重要的事情要去做，不能这样和他们出去。
　　至于杰拉克西莉亚已经收拾过他了，利用她就需要付出代价，死罪可免活罪难逃，这已经是很轻的攻击了。
　　她也没想到自己出来游玩都能扯到了这么多的事情。
　　上车了之后，西利亚若有所思的感叹到：“我原本以为这里面会和冰窖一样的，结果这里也不冷。”
　　“不冷是正常的。”西莉亚说到，“不要小看任何的一个魔法师了，这种控制温度是他们应该做到的。”
　　马车开动，他们继续聊天。
　　“说的也是，其实我也想学会魔法的，不过我应该不会魔法的才对，之前也测试过了，我应该是属于武者流的，怎么到你这里就魔法这么厉害了。”西利亚问到。
　　乔治也说到：“是啊，我们两个之前冒险的时候都是不会魔法的，遇到魔法也是强力破解，从来没有这样的事情发生，你是怎么做到的。”
　　贝拉倒是会魔法，她需要给武器附魔什么的，所以魔法也会一些，因为贝拉的缘故，现在的乔治也会魔法了，不过只能是使用贝拉会的魔法，其他的就没办法了。
　　这也是很大的进步了。
　　“契约恶魔是一方面，另一个是我的身体的变化，可能你们之后会看到了有人能够比拟泰坦之类的，这说不定之后会普及起来，那个时候可能使用魔法并不是魔法师的专利了。”她说到。
　　想到了未来的变化，魔网是一回事，人人魔法师嘛，另一个还能是移植魔法器官，使得每个人都能做到，这手法西莉亚知道怎么做，在黑暗教会也有书籍记载，所有人都能看，不过能不能学会又是一回事了。
　　“那不就是人人魔法师。”西利亚笑道。
　　“不仅是做到这样的程度，应该是每个人可以在各个职业之中转换，但是这个还是有难度的，毕竟每个人的天赋不一样，这些都是计划而已，未来能不能做到还是一个问题，不过就好像是你昨天使用的机器人，人人战士还是能做到的。”
　　就算是一个人再弱，科技也有办法改变体魄，让他们的身体能够承受住更多更强的力量，人人战士也能实现。
　　这可是真的未来可期了。
　　“那可是真的好世界。”西莉亚感觉自己是不是要给他看看电影，这样的世界在电影里面也都有，现在闲着也闲着，他们的车也没人阻挡，如果是有人阻挡的话，相信埃蒙也会出手阻止的。
　　坐在角落的精灵先不说了，不过西利亚，乔治和贝拉都是自己的朋友，给他们看看电影应该是可以的吧。
　　在这之前她问到剑：“剑，你说给他们看电影会不会引起什么效应？”
　　电影这里面的内容绝对是颠覆他们的想法的事情，反而是电影的存在没事，就算是留影石吧。
　　“会是会点，就看你给他们看什么电影了，不过你们这么长的时间，要不然《指环王》三部曲直接安排上，这个的世界观也不会偏离太多，他们也能看得懂。”
　　“这部我看过了，还不错，里面的台词有很多我喜欢的。”西莉亚说到。
　　她拿出了手机出来，对着车厢里面的几个人说到：“你们可能不知道电影是什么，听到了我们的对话是不是很疑惑，我就知道给你们看看吧，不属于我们这个时代的文明。”

第301章  冰雪神殿
　　冰雪漫天，周围看过去都是一片白色，这是一个冰雪的世界，就在这样的一个地方，有着一座看起来像是城堡一样的神殿，这被人叫做是冰雪神殿的地方，大门并没有打开。
　　神殿立于一座悬崖之上，能够出发的地方只有一个，而现在的这个方向已经是被人给围起来了，虽然不担心战斗过于猛烈而导致摔下去，不过这种无法出门的憋屈也是很难受的。
　　但是对面的同样是难受，毕竟普通人来到了这里总会有一段时间的不适应，还好这里有魔法师的帮助，也不是很难受，可是就这样围着这里几个月，几个月看到的都是一片白，两边都难受。
　　“咕噜咕噜咕噜。”一口热酒入口，在哨台上的超神联盟的人看着城堡的方向，他还是很佩服这些人的，他每天都感觉到了很冷，可是这些人竟然这么多年来一直都在这样的坚持着。
　　现在好了，一下子就变成了持久战，冰雪神殿的人利用这地方，形成了一个他们目前无法突破的冰雪屏障，虽然能够从外面看到，可是这有着一个透明的屏障。
　　虽然根据那些魔法师说这个已经是很快了，等里面的人魔力消失的时候就是他们进攻的时候，所以他们需要一直的监视着他们。
　　这都是为了超神联盟，超神联盟的人都相信这超神六席能够改变世界，他们就是为了改变世界才来到了这里。
　　“听说上面给我们派了一个强大的冰系魔法师过来，说是能解除这个屏障。”其中的一个哨兵说到。
　　另一个回答道：“真有这么简单就好了，这可是冰雪神殿的守护魔法，他们发现了我们能克制神力之后，果断的撤销了神力部分，使用了魔力代替，要不然我们早就打完了。”
　　克制神力是他们最大的优势，同时他们的力量还克制其他的力量，只是没有那么明显，他们还是克制神才是专业的。
　　“好像是说领悟了冰雪领域的魔法师，也不知道这是一个怎么样的魔法师？我们看着就好了。”
　　就在这时候，其中的一个哨兵看到了远方的雪花飘荡，以一种不正常的速度朝着他们这边跑过来。
　　“你看那边。”他一边指着远方，一边快速的控制着一个能够看得到远处的设备，朝着远方跑过去。
　　“卧槽。”他看到的是一群人骑着马竟然在雪原上奔跑，气势汹涌，可是这不怕雪崩吗？
　　就这样的速度还能在雪原上奔跑，不管是怎么样的，他马上就向上级报告了。
　　听到了这个消息，上级马上回复道：“有没有看到对面是什么旗帜，或者是什么标识。”
　　“有，黑暗教会。”
　　“果然是来了吗？我们最大的敌人，通知所有人，准备作战。”
　　呜呜呜！
　　号角响起，不管是超神联盟的人还是冰雪神殿的人都听到了。
　　超神联盟自从出来了之后，就一直和黑暗教会是对抗的属性的，两边相互坑来坑去，从来没有好过。
　　就连这事情也要来抢。
　　冰雪神殿里面的人看到了外面的人整装待发，披甲都战斗的样子，他们都吓了一条，还以为他们是要针对自己这边的。
　　在冰雪神殿的一个大殿里面，此时的身穿冰冷色的神殿衣服的冰雪殿主听完了手下的回报，伸手在自己面前的水晶球拂过，水晶球上马上出现了远处策马奔腾的场景。
　　她对着手下的人说到：“我们的援兵可能来了，有一队队伍现在正在朝着我们这边过来。”
　　副殿主是一个姿色不错的女人，同样是身穿冰冷色的衣物，开心的说到：“这太好了，我们有救了，看起来她们其中的一个已经是把信给送出去了，大陆的那些人还没忘记我们。”
　　殿主摇摇头，说到：“还有一个坏消息，刚刚是让你们开心一下，毕竟我们太久没有好消息了。”
　　“殿主，你这个冷笑话好冷，这不是危机就要解除了吗？”
　　“是啊，但是我们马上就要面临另一个危机了。”冰雪殿主一脸的冷静的说到。
　　副殿主问到：“什么危机？难道是那些来救援的人想要趁机打劫我们？”
　　这是一个很合理的想法，殿主看着水晶球上面的景色说到：“你能相信这是黑暗教会过来救援我们，你能保证他们之后会不会洗劫我们，我可不认为她们几个会找到黑暗教会。”
　　“这不可能吧。”
　　外面的这些人同意是觉得不可能的，就算敌人的敌人是朋友，不过黑暗教会一直都和这些教会不对付，不可能是合作的。
　　再说了拉来这样的合作不就是找死吗？给自己挖了一个坑的那种。
　　可是当他们看到了出现在队伍的时候，这些骑兵他们后面背负着的旗帜正是代表着黑暗教会的标志，而且来的人也很有黑暗教会的风格。
　　全部都是死亡骑士，他们**的坐骑也都是死亡马匹，跑起来速度很快，而且还是违反重力的跑法。
　　“奉西莉亚大人之令，现来讨伐超神联盟，所有死亡骑士，给我上。”带头的死亡骑士说明了来意，然后命令后面的骑士都冲上去。
　　神殿里面的人看着水晶球里面发生的事情，也是愣了一下，这死亡骑士都能明目张胆的出现了，难道是现在的世界已经是变成了这样，而且西莉亚大人是谁，她们怎么都不知道。
　　和死亡骑士的战斗绝对不算是一件容易的事情，超神联盟的人虽然是身上具有一种特殊的能力，能够克制世界上大部分的能量。
　　可是死亡骑士带着的可是死气，这种力量普通人接触到都可能虚两天，武者身体强壮的自然是要顶得久点，魔法师这种本来就虚的人就不用说了。
　　而最重要的是亡灵系的出场效果，很多的地方都有过记载的吧，在某些亡灵所在的地方，不管是在什么地方，都会带有一种降温效果，平时的时候还好，可能也就冷点，但是这可是极地地区，平时也都已经是够冷了，突然来了一个出场降温，这现在的温度变得更冷了，这种周围气温的变化，他们只能是硬顶。
　　死亡骑士来的不是很多，但是他们生前原本就是战斗力都不错的人，这些年的积累下来，他们的进步也是很大的，死的时候有寿命的限制，但是现在也已经是没有了限制了，等于他们有时间可以慢慢的提升。
　　虽然没有了人类的灵魂，提升可能是慢点。
　　可是啊，西莉亚手下的这些可是城管大队，战斗力惊人。
　　他们不用吃喝，不知疲惫，不知痛苦，他们一个能顶很多个。
　　半天之后，这里的死亡骑士只剩下了一半，可是对面的也已经是死了很多人了，不知道是不是默契，他们两边都同时停下手来，这样打下去，都没好处。
　　对面能够管事的人出来说到：“我们做的事情，你们过来做什么？”
　　城管队长敲敲自己的剑柄，如果仔细看的话，这剑柄上有一个模糊的标志，那是圣光的标志，他回答道：“奉西莉亚大人之命，不让你们攻破冰雪神殿，守护冰雪神殿就是我们的命令。”
　　“那个女人这么多事，她不是早就不是黑暗圣女了吗？你们为什么还听她的命令。”
　　“黑暗圣女之名非西莉亚大人所需，她的所作所为岂是你们能懂，现在给我们滚吧，我不过是先锋部队而已，还有很多西莉亚大人的崇拜者朝着这边过来。”
　　如果西莉亚在的话，她觉得这可能是集体叫妈现场了，而且这些死亡骑士有一些可是光明骑士的，西莉亚说不定都要叫一声前辈的，还好没有出现。
　　神殿里面有一个问到：“这真的是过来帮我们的，可是为什么？”
　　殿主也不知道，这种事情很可怕，就好像是你的祖先突然跳出来说要保护你一样，死亡骑士就有这样的说法。
　　“哼，你们这是做了无谓的事情，你们这样帮他们，结果他们也没开门给你们，如果他们愿意出来一下帮忙，现在可能就不是两边牺牲这么多了。”带头的说到。
　　神殿的人一听，也是，如果他们刚刚出去的话，现在的结果就不一样了。
　　“不用在我们的面前使用离间计，这不过是人之常情，我们对他们来说也是威胁，看着我们两败俱伤是最好的结果，我们活得比你久，这些道理也都懂。”城管队长回答道。
　　带头的想想，这不是冲击的时候，需要有几个至强者来这里打破局面才行，两败俱伤是最好也是最愚蠢的行为了。
　　他随即带着其他的人离开，城管队长这边也轻松了很多，毕竟战斗下去，人数上他们这边不占优，如果不是凭借他们的体魄和出场效果的话，这里还得打下去。
　　感觉一下自己体内的奇怪能量，他对着城管队员下命令道：“打扫这里，我们在这里等着西莉亚大人的过来。”

第302章  时间之战
　　冰雪神殿的人还是不敢走出去，这比起之前还要恐怖，之前还是人守着在门口，现在的话，门口站着一堆堆的死人，平时没事的时候还好，可是一到晚上，他们的灵魂之火就能从眼眶之中冒出来，这多吓人。
　　他们当然是不敢出去了。
　　后来也来了一些人，这些人全部都是黑暗教会的人，这些人热情是挺热情的，他们还送来了很多的物资，简直是过来送温暖的，如果不是知道他们都是黑暗教会的人，都还会以为这是社区送温暖的。
　　西莉亚过来的时候也是一样，她以为这是过来扶贫的，一堆人带着一堆的物资过来。
　　她当时到场的时候还看到了这些人就在冰雪神殿的门口开派对，这些人是真的闲啊，不过不开派对的话，超神联盟的那些人也没过来，闲着的确是闲着。
　　“妈！”
　　在如同海浪一般的呼喊声中，西莉亚成功的来到了这里，并且是认了一堆的儿子女儿，还好她看到了那些老前辈没有向自己跪下来，也没有对自己喊妈，要不然她都不知道怎么面对他们了。
　　“该干嘛去干嘛，还有你，怎么又是你？”西莉亚看到了一个自己很不想看到的人，不管什么时候都会出现的卡特，这不是叫他去好好去生孩子了吗？
　　卡特立马像是狗腿子一样的跑上来说到：“妈，是这样的，我这里有一个套出来的重要信息，你也看到了这快到了过年了，也就是冬季快到了。”
　　“你是说冰雪神对冬天的下雪吗？”
　　这下雪之后第二年才好播种，这也是这个世界的常识了，现在突然想到，自己怎么又想到了种田的问题了，果然那个奇怪知识的灵魂里面都是种田的魂。
　　她可是记得有一句话的，不管是什么游戏都能玩成是种田游戏，也有这样的一群人。
　　“妈，你果然是知道了，这次他们的目的也的确是对准了冰雪神，如果在过年之前被夺得冰雪神的神位，我们将会面临一次寒冬。”
　　西利亚问到：“不会真的有人会想要夺得神位吧，这不是找死吗？”
　　“不，未来的确是有人夺得了神位，舅舅，不要太小看人类，人类的潜力可是很强的，这事情比较重要，我就直接过来这里找你们了。”
　　乔治问到他身边的贝拉：“你们恶魔能做到吗？”
　　贝拉点头：“我们魔界也有几个魔神在。”
　　这就很尴尬了，人类这边反而是像没有神的存在的。
　　西莉亚决定要纠正一个叫法：“这是我老公，我们两个在一起了。”
　　不管是妈还是其他的，舅舅就不能忍了，既然是自己的男人了，名分需要给足。
　　“哦~”卡特发出了一声意味深长的声音，然后特别佩服的握着西利亚的手说到：“爸，你好，我是你儿子。”
　　这个人真的是不要脸了。
　　西莉亚甩开他的手，这是他能碰的吗？
　　当然是不行了，这可是自己的老公，不是谁都能碰的。
　　“说正事，你从埃里克的身上打探到了多少的消息了？”西莉亚说到，这个可是很重要的消息了，可能会对未来有很大的影响，西莉亚需要知道得多点。
　　“西莉亚大人这边请，我会把我回到的信息都给你的。”
　　“嗯，西利亚你们也要一起过来听吗？”西莉亚问到。
　　“不了，不了，就算是你说了，我们也不一定能听得懂，我们还是去一边呆着吧。”
　　“嗯，说完了之后我会过来找你们的，埃蒙，你既然是知道了这里的情况了，那么敲门任务就交给你了。”
　　埃蒙做出来一个接受任务的样子，说到：“我必定全力以赴。”
　　不不不，你随便敷衍也行，现在的话其实也是在等正义的那边过来，我也怕那些人饿死，所以才派人送了粮食过来。
　　他们的粮食已经不多了吧，西莉亚还把那些已经研究的很好的辟谷丹给拿了出来，这个现在已经有了很多的进步了。
　　找了一个冰屋住进去，西莉亚直接问到：“说吧，你从他的身边知道了什么？”
　　“神位还有关于超神联盟的最大谋划，西莉亚大人，我们这边必须要自己也能掌握或者是合作一个神才行。”他特别郑重的说到。
　　卡特不是一个不靠谱的，实际上他特别的靠谱，很多的事情都安排的妥妥当当的，西莉亚相信就算是这次的自己没有过来这边，卡特也会把信息送到自己的面前。
　　“为什么，如果是一个神位的话，多多少少还是能对付的，虽然神不是很容易对付就是了。”西莉亚问到。
　　卡特拿出了一张纸，上面写着春夏秋冬四个季节。
　　然后解释道：“西莉亚大人，如果是四季神的任意一个我们并不用担心太多，他们不过是上位神明，并非是最顶级的神明，只要是找到针对的方法亦或者是强力攻破就行了，而埃里克说的却是另一个问题。”
　　“四个神明的联合吗？”西莉亚问到。
　　既然单个不怕的话，那么也只有四个一起了，这个看起来也不是很难的，为什么埃里克会特地的说出来，是因为有什么特殊的原因吗？
　　四个神明顶多也是初夏秋冬四个属性，可能也就是针对属性上的战斗，还有什么难受的地方吗？
　　这是她现在无法明白的，知道了她现在是无法明白的，于是卡特就把自己得到的未来的信息说出来。
　　“春夏秋冬四季神合体成一个，成为了掌控时间的神明，这是超神联盟的目的，他们拥有的超神之力，做到了这个无法成功的事情，如果不是他们做出来的话，所有人都不记得了春夏秋冬一个轮转，也是一年，其实他们带有这时间的属性。”
　　“春天代表着事物的新生，也就是缓慢生长，此是时间减速能力。”
　　“夏天代表着事物的爆发，也就是快速生长，此是时间加速能力。”
　　“秋天代表着事物的枯朽，也就是树木发黄，此是时间催朽能力。”
　　“冬天代表着事物的冷漠，也就是生长停止，此是时间停止能力。”
　　“这就是超神联盟的真实目的，未来的这场由他们引发的战争，被世人给称为时间之战。”
　　不会吧，不是吧，这是什么鬼设定的，超神联盟的人有这么强的，几个上位神还能合体成一个掌控时间的时间神，这还怎么打，这几个能力看着都让人感觉到了无力了。
　　除非是人均有白金之星，有着关于时间系的替身才能打吧，不过就算是真的能够推出替身计划，这个也不可能每个人都是时间能力的。
　　西莉亚问到：“那这未来到底是怎么打赢的，就算是现在的我也感觉很无力，给我一种就算是我把黑暗教会全部搭进去也没救的感觉。”
　　她口上说得好听，如果真的是出现了这样的情况，她当然是让他们全部搭进去，不过她知道这些事情不能明说，就是要死也要让他们死的不明不白，这才是最好的。
　　“这个就是西莉亚大人未来的伟大之处了，西莉亚大人的才智天下无双。”
　　“啊，这个和我有什么关系？”
　　还有你怎么又夸上了，有毒啊，你们整天都只会拍马屁这样的能力吗？我是完全想不到对付的办法，至少现在一点办法都没有。
　　未来的我估计也很难想得出对付的办法的。
　　“西莉亚大人为了对付这个时间之战，提出了几个对付对方的方案。”
　　“其一，西莉亚大人提出了二十四节气计划，通过魔网来传播二十四节气的时间概念，因为这二十四节气都包括在各个季节的下面，成立了二十四节气侍者能够分薄神的权力，不过具体的实施需要通过魔网来宣传，因为时间并不在我们这边，现在这个提前我们也很难，就算是魔网初步建成，我们现在也有传播的渠道了，没有这个渠道实在是太慢了。”
　　神她妈的二十四节气，这是什么鬼设定，怎么不十二星座，十二星座还有空间上的属性呢，同时具备时间空间两个属性不也是很强吗？
　　未来的我到底是怎么想出这样的机会的。
　　“其二，西莉亚大人高举天庭计划，天庭之上，天上一天地下一年，这个同样是具备了时间的属性，为了避免他们对四季技术的干涉，我们同样需要宣传他们就居住在天庭之上，让他们的时间变得很少。”
　　这也能，这个概念就强大很多了，这个真的是我能想得出来的计划，这个世界知道天庭的人除了我就是塔娜莎了吧，嗯，估计是塔娜莎想出来的，不过是用我的名义发布出去的，这还真的是难过的一个计划。
　　“其三，西莉亚大人找了太阳教会和月亮教会作为日月交替之职责，日出而作，日落而息，在天庭上设置了太阳与月亮，让四季神每天能够活动的时间只有半天，再次削弱了他们的能力。”
　　可是这样的话，也会缺少一些东西。

第303章  轮回之主
　　这都已经是涉及到了概念的战斗了，这是什么鬼的战斗层次，我什么时候这里面牛逼了，能够战斗到概念上。
　　“这些都很难做到吧，对抗神明，我们除了是超神之力，就只有神明之力来对抗了，超神之力我们基本无法获取，只有靠着神明的力量了。”西莉亚说到。
　　她不知道未来自己到底是怎么做到了，不过现在的她很难做到这一点，基本上来说就是要用神力对抗神力，而且不是普通那种赐予的神力，这种神力是要给人用的，基本可以说是稀释过的神力，要用纯正的神力才行。
　　“是的，未来的西莉亚大人也是提出了这样的说法，要用神力对抗神力，而神力的来源就是信仰之力。”
　　“未来的西莉亚大人已经是完成了魔网的基本建设，这些知识似乎在未来并不是什么秘密，这个很像是西莉亚大人提出的知识不应该是独家的说法。”
　　“说回正事，为了能够分割掉四个季节的分属，西莉亚大人提出的二十四节气也是需要信仰之力的支撑的，就好像是四个季节被人认可一样，我们这边也要是让二十四节气被认可，天庭计划也是一样，不过这个是和二十四节气一起推广的，日月的概念不用。”
　　“具体的做法就是通过魔网的传播，我们推出了一些专家说说二十四节气的好处，然后推出了一些人说说他们是怎么因为二十四节气而获利的。”
　　闻言，西莉亚就懂了，这不就是传销吗？
　　西莉亚说到：“很好，这很邪教，如果从骗取信仰之力的途径这个很好用，这样的话也能快速的建立起二十四节气的信仰，让他们不成神也有神力的。”
　　卡特笑道：“这也是西莉亚大人未卜先知，提前发展了魔网技术，要不然要做出效果的话，可能需要很多的时间，可是我们并没有这个时间，通过魔网来宣传天庭计划已经是很极限了哪怕是能够短时间的禁锢住神明，但是也不牢固，只能是速战速决。”
　　哈哈哈，没想到我未来竟然是一个传销头子，我明明就是一个好人来着，怎么会变成了这样，我不想这样的。
　　西莉亚说到：“但是这样并不能真的打败他们，哪怕是分割出来了一部分，可是我们这边也只能是让情况好点，季节和时间依旧是掌控在她们的手上，这依旧是打不过，未来的我是怎么打败他们的，还是说和时间合作了，和代表时间的神合作了吗？”
　　卡特笑得更加的灿烂了，伸出了一根手指说到：“其四，西莉亚大人提出来的最伟大的一个计划，英灵殿计划，这个才是击败四季神的最大的依仗。”
　　“荒古巨兽时代，苍古机械时代，远古黄金时代等过去的时代，还有我们这个时代，然后就是埃里克来的那个时代璀璨梦想时代。”
　　“这些构成了过去，现在，未来，每个时代都有杰出的人物或者还是概念出现，西莉亚大人制作了一个英灵殿把他们可以从时间长河里面召唤出来，他们既然是脱离了时间长河，对抗时间上他们拥有着得天独厚的优势。”
　　“西莉亚大人提出了英灵附身的概念，也让很多人拥有了战斗力。”
　　“或召唤，或附身，在时间之战里面，我们成立了一个伟大的队伍。”
　　“而西莉亚大人不负众望的成为了英灵殿的领袖，西莉亚大人不仅仅是能够召唤出未来的自己，连过去的自己也能召唤出来，那个时候的西利亚大人号称自己是轮回之主。”
　　不是吧，这轮回都出来了，我还能把上辈子的自己给召唤出来，这不是扯淡吗？西利亚的话就算了，可是我哪有什么过去的，除非是灵魂之中的另一个自己。
　　另一半的灵魂的话，说不定就有一个过去了。
　　真的是，虽然说是再打概念之战，可是也不用这样吧，这也太玄乎了。
　　卡特竟然还没说完：“西莉亚大人过去现在未来三身合一，在各个条件的帮助下进入了时间长河和四季神战斗，最后把四季神打到分裂成初夏秋冬四个，把春夏秋冬四个概念丢回去了时间长河里面，至此时间之战才告一段落。”
　　“西莉亚大人天下第一。”最后是一句马屁。
　　西莉亚则是听得头都大了，未来的自己到底是做了什么的，这些事情都是人做的，这不可能吧，正常点的人怎么能做到这些程度，可是卡特一二三四都说出来了，未来说不定是真的自己一开始放任的。
　　她也不是没想过自己放任他们去攻略神殿，这样的话，那些人也会知道危险了才会团结起来，可是现在看起来未来如果放任的话，会发生很严重的事情。
　　不过这事情超神联盟是怎么知道的，他们这是作弊了吧，这样的事情都能知道。
　　“这样的话，我们就守住至少一个位置吧，只能是这样了，既然是知道了未来的事情了，我们要做好准备。”
　　西莉亚还是觉得不够放心，对于时间的话不只是四季，还有一个更加明显的时间之神，他如果是也能出手的话就很好了，不管是时间还是空间都是很重要的。
　　“是的，西莉亚大人，埃里克的研究已经在做了，可是他的这些东西不是说想要做出来就做出来的，需要有着时间去做，如果可以的话，希望西莉亚大人能帮忙拖延一下时间，似乎是因为他的出现，导致了时间线有些跳跃了，有很多的事情都提前了。”
　　的确，如果是按照他的说法，这的确是不应该这么早发展的，毕竟在这之前一个都没有知道四季神都能这样用，只是神位的话，还要说，可是这都涉及到了更加高级的地方了，西莉亚也是无法忽视的。
　　“我现在已经是在做了，这事情不能只是我们知道，我们可不是这个世界的守护者，这些事情让他们去做，把这个消息传播出去，爱信不信。”西莉亚下令道。
　　卡特当然是知道应该说什么了，也就是四季神的事情，这很合理，毕竟总不能每次都是黑暗教会做事。
　　从他的说法，就好像这些事情都是西莉亚一个人在担心，就只有日月概念的时候找了两个改变这个的国度和教会合作，其他的都是黑暗教会在忙活，连办法都是西莉亚提出的。
　　甚至都提出了一个新的职业了，这太忙了，不应该是这样的。
　　“是的，西莉亚大人，其实我们也有这个想法，我们可是黑暗教会，这种事情不应该是我们做，明明一开始就应该能挡住的事情，不应该发生如此愚蠢的结果。”
　　“去安排吧，我这边和冰雪神殿的殿主谈完了之后还要去一下魔界的。”西莉亚说到，把这些事情说出去，西莉亚感觉自己就能好好的去放假了，而不是在这里和这些人扯淡。
　　“那请恕我退下了。”
　　卡特退下了之后，西利亚走了进来，问到：“看你的脸色似乎不是很好，是听到了什么不好的情报吗？”
　　“从结果来说是挺好的，不过过程并不好，这果然是关于未来的战斗，很多的事情都需要去做了才行，现在不过是第一步而已，我只是在想未来的自己到底是多忙。”
　　又是二十四节气，又是天庭计划，又是找日月协作，还有搞英灵殿计划，然后召唤自己过去和未来，三身合一的战斗，这都是自己要做的时候。
　　就这样想想，自己到底是怎么才能够有休息的时间，怕不是未来的自己是三个人一起工作，不应该的，自己应该是有安排手下去做的，就是这样自己也不能休息吗？
　　“你如果是想要休息的话，我可以借我的肩膀给你。”西利亚拍拍自己的肩膀说到，西莉亚怀疑他到底是学了多少的这些情话的，不过西莉亚喜欢听。
　　“不用了，我把这边的事情交代下去之后，就能好好的休息了。”西莉亚说到，接下来是去见一下冰雪神殿的殿主，把信息给传递过去了，然后把黑暗教会的人等着别的队伍过来之前带走，这就是过程了。
　　卡特的话，让西莉亚知道这些人未来还有用，现在还不能做炮灰，应该是留着在未来做炮灰的。
　　她就想退休，明明这样的事情不应该是自己做的，应该是属于新的黑暗圣女来做的，可是自己还真的做了，未来甚至还在做下去，真的好可怕。
　　西莉亚说到：“我们现在可以去见一下冰雪殿主了，听说是一个长得很好看的美人，我也很喜欢美人。”
　　“啊这，你不喜欢我了吗？”西利亚又来了一句撒娇的话，西莉亚差点没忍住就把他拥入怀里抱一抱，不过现在可不是做这些事情的时候。
　　“我当然是最喜欢你了，好了，没事的话，和我一起去见见殿主吧，极地啊，这里这么冷，自己真的不想过来的。”

第304章  我是来通知你们的
　　上去屏障的时候，埃蒙已经是和里面的人取得了联系，并且提供了证据，里面的人的确是相信了埃蒙的话，因为早就已经找雪曼得到了证明。
　　可是就是这样，他们也不会开门的，这样实在是很可怕，对里面的人来说，不过是换一个堵门的人，他们才不会随便的开门。
　　西莉亚来到了屏障的面前说到：“让你们的殿主出来谈，这事情很重要，关系到了大陆未来的局势，你们这些**这时候就不要说龟缩在这里了，世界需要你们啊。”
　　西莉亚也是急了，她的蜜月可不是在这种冰天雪地度过的，这已经是到了她和阿尔文约定的最后一步了，解放出冰雪神殿的人，她已经是来到了这一步了，这个时候怎么能被这里给堵着。
　　要是这些人一直都不愿意和自己说话，自己岂不是在这里等到阿尔文那边的过来，谁知道阿尔文那边能不能顺利，阿尔文自己看起来也是很糟糕的。
　　“如果你们不想护着你们神的位置，就让我来代为保管。”西莉亚一脚过去，原本坚不可摧的屏障出现了蜘蛛纹路一样的裂痕。
　　后面的两个男人看到了之后都感觉到了不可思议，不是说西莉亚是一个魔法师吗？这算是什么魔法师，好歹也用用魔法啊。
　　后面的队伍也是一直看着西莉亚这边的动作，不知道是谁起头鼓掌道：“西莉亚大人好样的，这些人就是这样，不用点暴力都不能好好说话。”
　　“西莉亚大人天下第一。”
　　“西莉亚大人太厉害了。”
　　“西莉亚大人我的妈。”
　　西莉亚无视了后面的一句，又是一拳过去，埃蒙给出了建议：“西莉亚大人这屏障其实是用这冰天雪地做成的，硬要说的话，就是用温度冻结了这里的空间，形成了一个看不到的屏障，也是因为这个温度，所以一直没人能够破开。”
　　“西莉亚大人这样暴力的破开就太辛苦西莉亚大人了，我来到了这里很久了，对于这里的天气有研究，我能帮你破开这个屏障。”
　　所谓的天才魔法师不过如此，西莉亚这边也能随便的拿出一个出来，这样的人真的是其他的人的威胁，太危险了，可以的话西莉亚一点也不想这些人出现。
　　“不用，我已经搞定了。”西莉亚又是一脚过去，听到了咔嚓咔嚓的声音，这屏障被西莉亚打出了一个洞出来。
　　城管队长不知道什么时候来到了这里说到：“西莉亚大人厉害啊，竟然把空间之力覆盖在自己的手脚上，一拳一脚都是通过空间的力量去攻击，不愧是强大的魔法师。”
　　使用空间的力量也就算了，不过你们的这时候确定没有搞错，这是魔法师的办法，魔法师就不能直接用魔法吗？
　　“乔治我们一起进去吧。”西利亚不放心西莉亚一个人进去，这不是作死吗？
　　就算是她一个人很强，可是这是敌人的大本营加上这很多人都在里面，还有神殿里面一些圣物之类的也是很强的，一个人太不安全了。
　　西莉亚说到：“不用了，他们已经是来了。”
　　神殿大门被打开，浩浩荡荡的一队人走过来，为首的是一个成熟妩媚穿着蓝色长袍的女人，这衣服哪怕是有些厚实也无法掩盖她完美的身材。
　　她开口的第一句话就是：“你们有什么目的？”
　　“找你们谈谈。”西莉亚环抱双手在胸前，然后说到：“我们不是来找你们麻烦的，实际上我们过来之前已经是和守护者达成了协议，守护者他们会晚点过来，现在不是你们说行不行的问题，而是整个大陆都可能陷入了危机，我们都开始出力了，你们也要站出来。”
　　西莉亚实际上对他们并没有抱着太多的信心，这里人少是一回事，信息封闭是一回事，可是他们的战意看得出来是不强的。
　　他们能欺负一个外来人，却没有勇气要面对一堆人，这都算了，西莉亚只是希望他们能守护好这个地方，不要让神位给夺走了。
　　她现在还不知道什么办法能够夺走一个神的神位，不过应该是有办法的，哪怕是一个概念的神，都能找到应对的办法去切了它，更不用说是这里的神了。
　　“找我们谈谈是这样的态度？”殿主似乎是有点恼怒了，这一来就动手不太好，她不是不知道这是一个很好的机会，让他们能够出去的机会，可是这态度不大行。
　　城管队长的死亡骑士说到：“我们很早之前就已经是表明了我们的态度了，是你们不听在先，礼我们已经到了，兵我们也到了。”
　　先礼后兵就是这样的一个说法，西莉亚不记得自己教过他们这么邪恶的事情，也不记得她教过他们这样的道理。
　　不过还是这个理。
　　“你是？”殿主的目光放在了城管队长的身上，她也不是不能看出这个死亡骑士一开始就散发的善意，但是想要获得更多的地位，这谈判从来不能续。
　　“我不过是一个普通的死亡骑士而已，不用太过在意我。”他回答道。
　　他是一个死亡骑士，而且是一个很厉害的死亡骑士，似乎已经恢复了身前的说有记忆，西莉亚也没问过他到底是谁，要是真的问到了一些不好的事情，自己的前辈魂飞魄散怎么办？
　　而且他的城管大队还是做得挺好的，西莉亚也不想说啥了。
　　西莉亚看着殿主说到：“现在不是和你们说这些的事情，我来和你们说一下超神联盟想要的做法，还有你们自己看着办怎么去面对，如果你们失败的话，我们并不会出手保护你们。”
　　西莉亚就把自己知道的信息给说出来，像是这种秘密原本不应该是公诸于世的，可是她就是说出来了，她就是这么的不拘小节。
　　西莉亚说完了之后，殿主和其他的人都有一个想法：“这不可能，区区人类怎么能做到这还要的地步。”
　　西莉亚也不想相信的，但是这不管是不是真的，西莉亚都要说出来，让他们这些人做好准备，就好像是西莉亚说的，不能让黑暗教会来搞这些，你们这些光明正大的教会也是时候做事情了。
　　然后就是西莉亚也不想所有的事情都是自己一个人做的，未来留下来了那么多关于自己的事情，西莉亚都在怀疑自己未来的死因是不是因为过劳死了。
　　这样就太累了。
　　“我的话说完了，信不信是你们的事情，你们反正一定是要保护好未来，所以这个神殿和神位不能被夺走，在阿尔文也就是现在的守护者的首领还没带人过来之前，我们会使用比较暴力的办法来保护你们，这不是协商，而是通知，食物什么的我们也带着过来了，足够你们使用了。”
　　有时候做事情哪怕是比较暴力点，不过能够快速的做好这些事情，西莉亚都不会觉得是麻烦的。
　　总得有人来做这个坏人，西莉亚很乐意做这个事情。
　　“西莉亚大人说得太强了。”
　　“就算是神西莉亚大人也能杀给你们看。”
　　“区区超神联盟的目的是不会实现的的。”
　　“妈妈永远滴神。”
　　西莉亚制止了他们的吹捧，说到：“所有人都给我做好了，要是看到了超神联盟的人，给我打死对面的，要是看到了其他的人类联军，你们给我有多远滚多远，这里不需要你们在这里了。”
　　“是的，西莉亚大人。”所有人异口同声的说到。
　　这样的团结，西利亚都怀疑是不是西莉亚给他们洗脑了，要不然怎么会有这样的事情，这也太强了吧，能够带动这么多的黑暗教会。
　　这就是邪教的力量，怪不得那么多的邪教喜欢叫人自残，现在就算是叫他们去自杀应该也是可以的。
　　西莉亚搞定了之后叫来了埃蒙和卡特，对他们两个说到：“这里的事情暂时就交给你们了，你们做好了这里的事情，一个记得要回去好好照顾自己的妻子，不能太冷落了，另一个你可以接着回去开店。”
　　埃蒙想要什么西莉亚可不知道，不过他好像挺喜欢开店的，那就回去开店吧。
　　“我们知道了，西莉亚大人，你的命令就是我们的使命。”这两个人说话还挺一样的，有点意思。
　　不过也就这样了，西莉亚说到：“我这次真的要走了，魔界那边已经是拖得太久了，始终是要走上一趟的，对了，如果总部那边有什么需要的话，你们也不用违抗命令知道吗，毕竟我现在不是什么黑暗圣女了，那边的那个才是现在的黑暗圣女。”
　　西莉亚急着脱离黑暗圣女的这个位置，这再做下去就麻烦了，这次也不知道还是不是自己最后一次使用黑暗教会的力量，不过最后一次的这个可能性不高。
　　未来还是有自己的名字的出现，自己可能还是一个操劳命。
　　“西利亚你想在这里走走吗？”西莉亚问到，如果是需要的话，她也可以在这里浪漫一下的。

第305章  这不会吧
　　这就算是处理好了一件事情了，这事情西莉亚让零七八整理了一份文件送到了塔娜莎的那边过去，未来发生的事情她有资格知道。
　　不过这次的塔娜莎是真的慢，也不知道在做什么，竟然还没回来，该不会是喜欢上了魔王了吧。
　　或者是被魔王给爱上了，总之没有来找自己是真的好，从零七八这里她能知道塔娜莎一点事情都没有，显得是特别的失落，塔娜莎这样的人竟然还没出事，太难过了。
　　西莉亚他们用了一天的时间离开极地冰原地区，这次的他们还是四个人，贝拉小心翼翼的问道：“我还是第一次知道出门能够遇到这样的事情，能够遇到了神明级别的事情，婶婶说我特别倒霉呢，这可能是上亿年都无法遇到的事情。”
　　西莉亚的脸都黑了，她知道自己挺倒霉的，可是她并不想这样被人说，她反问道：“要是我真的遇到了神明级的敌人，你的婶婶会过来帮忙吗？”
　　魔界的确是有神明级的敌人，这魔王都要得到了，西莉亚想想如果自己想要之后和他们对抗的话，神明级的战斗力应该是需要的，至少超神联盟已经是证明了他们有和神明对抗的能力了。
　　而普通的人类这边能不能拿出来这样的战斗力，应该是可以的吧，虽然说举头三尺有神明，不过只要是实力足够，也能对抗神明。
　　谁知道贝拉这时候却是很认真的点点头，回答道：“只要你召唤出来就行了，不管是什么敌人，都是我婶婶的敌人，在她死去之前你不会死的。”
　　啧，这么有合约精神的真不爽啊，西莉亚并不喜欢这样的人，而且死了的话也没用，她既然是打不过了自己就没必要召唤出来了。
　　“不用这样，我还不需要她出来。”西莉亚说到。
　　“但是我的婶婶很想见你一次，你都没召唤过她。”贝拉说到。
　　知道了，知道了，我这不就是去见她吗？
　　如果不是发生了那样的事情，西莉亚也不想的，谁知道路上就一个人都能有这样的事情，她感觉自己要去魔界这事情也不容易。
　　首先是要避免和魔王见面，魔王见面其实也不是不行，但是得不到有用的情报，会打扰自己的度蜜月的。
　　“我们这次就去见她，这个大陆的事情就交给大陆的人去处理，总不能每次都是我出手吧。”
　　这个大陆的人也应该是做点大事了，西莉亚不是说他们没做事，可是这种事情应该是交给他们去处理的，西莉亚就是这样想的。
　　神明的大事还是他们更加的懂得，西莉亚也不会很懂。
　　甚至她都在怀疑未来的自己是在赌，赌二十四节气，赌天庭计划，赌日月，赌英灵殿，成功了自然是被人歌颂，失败了，也就失败了，其实也没什么更惨的了。
　　这样的想想，未来的自己还真的是够莽的。
　　“好了，这些事情就交给他们来做吧，不过他们能做得到吗？”西利亚说到，对于神明他还是很尊敬的，这些人做的事情真的是不懂啊，也很难明白他们为什么胆子这么大。
　　“能做到的，窃取神位的事情，历来就有很多的证明，人类只要是能承受得住，就能成为神明了，不过很多的都是变成了一种窃取神力的怪物，你应该也是看过的。”西莉亚说到。
　　“咳咳，我没看过啊。”
　　西莉亚很想说这是在书籍里面就有很多的例子，不过想想西利亚估计很快就不记得了，自己记得是因为很多的邪教都喜欢搞这些，她在黑暗教会的时候和自己敌对的邪教都有交流，去处理过好几次这样的**事情。
　　西莉亚说到：“这东西的话，未来可能会看到，不过是一个拥有充沛神力的怪物，其实用你手上的剑很容易对付的。”
　　“我可不是工具剑。”剑无奈的说到：“不过这种事情我们的确是专业的，从某个角度来说，我们也是一种超神者。”
　　“的确你们的这股力量到底是和超神联盟有什么区别。”西利亚说到，自己的剑就拥有能够克制住神明的力量，很容易让人怀疑这之前的敌人到底是什么，也能说明了超神联盟的人是不是得到了苍古时代的技术的。
　　“这个啊，你现在还不是知道的时候，这个我们已经是讨论过很多次吧。”剑还是不愿意说出来，这个就好像这是不能被人知道的秘密一样。
　　不是不能理解，而是觉得没有同伴的那种信任，西利亚就是这样想的，这可是自己的同伴，结果就这就这，竟然一直都不愿意说出来。
　　西莉亚帮忙说到：“这力量是不一样的，你就不用担心了，剑的力量属于科技的力量，可以说是无信仰对于信仰之神的克制，而超神联盟则是神明对我无益我不必信仰他，基本就是这样的区别了。”
　　西莉亚接触过两种力量，很容易的就区分出了这其中的区别，不过综合起来也都是信自己比信神好很多。
　　西莉亚不去想这些，她的心里还是有信仰着神明的，她一直都觉得信仰神明并不是什么不好的事情。
　　心里有点目标也是好的。
　　他们离开了冰原之后，塔娜莎的空间恶魔梅里耶斯出现了，这次她是真的做好了准备，直接送到了恶魔小镇上面，然后和魔界旅行社的那边合作，直接进去，这就搞定了，这次不会出现太多的意外了。
　　除非像是之前遇到了被空间职业者给拦截下来了。
　　“是大个儿，你又来了。”贝拉很开心的欢呼，她傻乎乎的样子让西莉亚感觉到了一丝的喜悦，自己无法做到的这种纯洁，那就只能是交给了贝拉了，贝拉成长的环境很好，她也被保护得很好。
　　而自己在黑暗教会成长起来的，不可能是有纯洁的，错的真的不是我，而是世界啊。
　　“你们好，西莉亚大人，我的主人让我向你问好。”梅里耶斯鞠躬道。
　　“还行，我挺好的，她也过得挺好就行了，不过昨天的问题她竟然没有给出答案，这是一个问题，她真的没有问题？”西莉亚问到。
　　昨天那样的事情，换成是平时的话，塔娜莎早就已经和自己来一次头脑风暴了，昨天太正常了，正常到西莉亚都觉得不正常，不过这还行。
　　“主人正在魔界做着她想要做的事情，她说自己的实力还不够，想试试自己的极限。”
　　西莉亚一听就知道是什么了，她是感觉自己的灵魂和别人的灵魂不一样，毕竟一般人可承受不住那么多的恶魔灵魂，她是想挑战看看自己能契约多少的恶魔啊。
　　“真是一个疯女人，她该不会是去挑战魔神级的恶魔吧。”西莉亚说到。
　　“主人正有此意，不愧是西莉亚大人，一下子就能猜到我主人的想法。”梅里耶斯非常谦虚的说到。
　　两个男人已经懒得去说什么了，这段时间总是听到了神啊，魔神什么的，现在听到了有人去挑战魔神也不是奇怪的事情不是吗？
　　“好了，我们上去吧，她没事的，我怀疑魔神被她打败了，她都死不掉。”西莉亚一点也不担心，这个疯女人什么都能做出来，而且她可是一直自称是女主角的，既然是女主角，那她一定是没事的。
　　“好。”几个人跳上了梅里耶斯的手掌上，梅里耶斯打开了空间通道，带着他们飞了过去。
　　不用多久的时间，他们的面前就出现了一座小镇，这镇子并不大，看起来也就几十户人在这里住，不过这里并不是给人常住的，而是作为一个能够交易的地方，在这里已经是能看到了一些比较普通的恶魔了。
　　它们意外的和人类走的很近，在这里能够和人类和平相处，这样的情况只有沙漠城市里面西利亚他们看过。
　　梅里耶斯把他们给送到了镇子的门口，解释到：“我们这种大恶魔不能进去里面，不过西莉亚大人你应该能够找到你想要找的人，他毕竟是你安排过来的。”
　　“他不怨恨我就行了，我把他丢到了这样的地方过来，你可以先回去吧，和塔娜莎说一下不用急，不过是神而已。”西莉亚说到。
　　梅里耶斯恭敬的退下了，应该是回到了魔界了，西莉亚还想他这样的恶魔还好不多，要不然人类的世界就危险了。
　　西莉亚突然发现周围的目光都注意在自己的这群人上，西利亚和乔治两个人都把手放在剑上，随时可以准备战斗力。
　　“没事，他们不敢对我们做什么，而且你不觉得他们的目光很奇怪吗？”西莉亚看着他们这些人和恶魔的目光就特别的奇怪，看着自己的目光时候想要吃掉他们一样。
　　准确的来说是自己。
　　“是西莉亚大人。”
　　“哇呜，真的是西莉亚大人。”
　　“什么，是大圣人西莉亚大人。”
　　“是出西莉亚语录的西莉亚大人吗？”
　　“西莉亚大人我要给你生猴子。”
　　这些人突然冲过来把他们给包围了，他们的手上全部都有一本西莉亚已经禁止出版的书籍《西莉亚语录》。

第306章  魔界
　　这还是我的粉丝？
　　西莉亚没想到这里还有自己的粉丝，她看到了这手册上竟然还有自己的照片，还是现在的照片，毕竟现在西莉亚的头发已经不和之前一样了。
　　她随手接过一本，就发现这竟然还是半个月之前的新版本。
　　半个月之前她在哪里，差不多就在卡洛帝国了吧，这还能出。
　　“西莉亚大人能给我签一个名吗？”
　　“我也要，我也要。”
　　“我先来。”
　　突然这里就变成了大型的粉丝见面会了，西莉亚都不知道自己原来有着这么多的粉丝，这粉丝还喜欢自己的书。
　　如果不是写这本书的人不在，西莉亚分分钟锤爆他们的狗头。
　　为了能够走进去里面，西莉亚那是一本本的给他们签名，好在这里的人不是很多，之前也说了这里也才几十户人家，不可能每个人都是自己的粉丝。
　　而且不过是一个签名而已，西莉亚看到了一个恶魔也来找自己要签名的时候，她古怪的问了一句：“你不会用我的签名来诅咒我吧？”
　　“不会。”恶魔憨厚的笑道：“诅咒这个能力也是看人的，像是西莉亚大人你这种，就算是我想要诅咒也不可能成功。”
　　“嗯，这个给你。”西莉亚签好了名字，交给了他说到：“谢谢你的支持。”
　　听到了这句话，西利亚已经不想说什么了，原本以为不可能太好的体验，现在看起来还是西莉亚厉害，说不定能统治魔界也说不定。
　　“还是她厉害啊。”西利亚感叹道。
　　“是啊，很厉害，你也不用太担心的，这也没啥。”乔治安慰到，这还能怎么样，也就是这样，没啥的。
　　好不容易签名完毕之后，这些人还不打算厉害，西莉亚有一种自己的狗腿子都在这里的感觉，于是就说到：“我们要进去找人了，你们能让开一下吗？”
　　“西莉亚大人，找人这种事情怎么能让你去做，交给我们就行了，你想要找谁，我们给你带过来。”
　　“不不不，我不过是找一个人而已，我自己过去找就行了，不用太麻烦。”西莉亚可不想自己来这里都被烦着，她就是要去魔界旅行一下，虽然也觉得在魔界可能不会太过平静。
　　“西莉亚大人，是我来晚了。”这时候走过来一个健壮的男人，他带着一个长得还不错的恶魔女人朝着西莉亚这边走过来。
　　西莉亚想想自己好像是不认识这个人，可能是黑暗教会的某个工作人员吧，毕竟这里可是黑暗教会建立起来的，既然是这样的话，这里有着工具人也不奇怪。
　　“你是？”西莉亚问到。
　　西利亚说到：“听起来像是魔界旅行社的人。”
　　“可是我没有预约啊。”西莉亚回答到。
　　“西莉亚大人不记得我了，也对，我现在很多人都不认识了，毕竟我几年前还是很瘦弱的。”
　　“还真的是你啊。”西莉亚说到，说到了几年前很瘦弱的，就是那个被丢到了这里的工具人了，被丢到了这里来开发旅行社的人。
　　“你变得很多啊。”几年的时间竟然变成了这么结实，而且看起来他好像还有一个恶魔老婆，这还没被抓榨干，难道是反补？
　　说不定是这样的，这样的手段也不是没有过，恶魔可以利用人类，人类未必不能利用恶魔，不过是互相利用的关系罢了。
　　“因为遇到了很多的事情。”结实男人说到，这就很好了，西莉亚终于是听到了一个和自己没有关系的人了。
　　西莉亚多害怕他来一句这都是西莉亚大人的功劳，这次总算是来了一个正常人了。
　　“嗯，辛苦了，对了，我们想要去一下魔界，就是我们这些人。”西莉亚指着自己的后面，他们几个都要去魔界的。
　　结实男子说到：“我们已经是准备好了，西莉亚大人，我们现在就能出现，你们是准备休息一下再出发还是说现在就出发。”
　　“现在就出发吧，我不想遇到了其他的事情了。”西莉亚回答道。
　　现在能走就快点走，绝对不浪费时间在这里，因为不知道会不会有其他的事情发生。
　　西莉亚说完了之后才问到：“你们没有意见吧。”
　　“没什么意见。”众人齐齐说到。
　　大家的意见都统一了，西莉亚他们马上坐上了魔界旅行社的大巴车，不过是魔力驱动的，设定了特殊的魔法，所以能够在魔界和人类世界的通道通行过去而不被摧毁。
　　魔界在大部分的人眼里，估计就是乱乱乱的看法了，不管是什么地方都不是安全的地方，而且很多的危险，随时都有可能会对任何的一个人动手，特别的危险。
　　西莉亚之前也因为一些事情来过魔界，其实魔界也有自己的文明，他们的文明和人类的文明挺类似的。
　　“天空是黑红色的，你们知道这是因为什么吗？听说是因为某个魔神的在远古时期留下来的影响，好像是这个魔神死了之后的怨气。”西莉亚解释道。
　　他们现在站在魔界的土地上，不仅仅天空是黑红色的，连地面上的也都是一样的黑红色，既然都是黑红色的，有时候还真的不好分辨出这里到底是哪个是天，哪个是地。
　　西利亚说到：“这里的魔力元素太混乱了吧，一般人在这里无法承受得住吧。”
　　确实，这里本来就不是给人住的，因为长期在这里生活，很多的魔族似乎也是因为这种情况而长期处于混乱的状态，实在是太不容易了。
　　不过西莉亚可不会去感叹这些事情，魔界的事情就是魔界的事情，西莉亚无力动手。
　　这可是每次都对人类世界动手的恶魔，西莉亚对不是人类种族的原本就没有太多的想法。
　　“那么贝拉你确定了你的叔叔婶婶会过来我们这里？”
　　他们让魔界旅行社的人已经离开了，因为贝拉说她叔叔婶婶要过来接他们，既然是这样了，那么就不用别人带路了。
　　这是多么着急看到了自己的侄女带着男人回来才会急着过来的，应该是因为他们没有孩子的原因吧。
　　魔界的物种太多了，他们好像并没有人类那么强大的人人如龙能力，没有后代也是挺正常的。
　　贝拉很认真的点点头，回答道：“叔叔婶婶既然是要过来了，那么一定会过来的。”
　　我的契约恶魔是真的着急的一个恶魔啊，但是脾气不好这个是一定的，自己的契约恶魔应该会是一个骨感美女吧，就是那种只有骨头的那种。
　　她应该是一个强大的骷髅兵。
　　西莉亚是这样想的。
　　乔治这家伙，这时候才问到：“对了，你的叔叔婶婶是长得怎么样的？要是我叫错就不好了。”
　　恶魔的物种太多了，可能一只猩猩就是母的，所以说这些东西不好说，都是乱来的，要是她的婶婶长得像是男的，她的叔叔反而是像是一个女的这就不好了。
　　从她平时的语气来看，家里管事的还是那个婶婶才对。
　　“你们看到了就知道了，他们还是很容易认的。”
　　你这句话不就是说这里都是蚂蚁，你们很容易就能够看到这蚂蚁谁才是你的叔叔婶婶，鉴别恶魔的能力，这可不是什么很容易的能力啊。
　　要是两个都是骷髅呢？这个要我们怎么去看。
　　众人想到了贝拉的智商也不是很高，就算是强迫她去形容就太为难了，众人都知道，所以也就不说了。
　　在这里最强的西莉亚此时听到了远方传来了一个很牛逼的声音，很吵杂，像是骨头相互敲击发出的声音一样。
　　西莉亚抬头去看，在一般人都看不到的地方，有着浩浩荡荡的一只队伍，骷髅大军出现在西莉亚的眼中，一眼望去都是带着鬼火的骷髅，显得特别的恐怖。
　　也是因为这样，所以只好才有了c计划，让西莉亚一个人顶全部人，她能看得到这大军的数量数以万计，少说也有几十万在这里，哪怕是那些人想要做点什么，西莉亚想到这样的大军过去，除非对面的都是超强的，要不然无法抵挡。
　　“你婶婶出门是不是喜欢带着一大堆的骷髅出来的，如果是的话，我们很快就能看到了。”西莉亚说到。
　　“你看到了什么了？”西利亚问到，人和人的视力是不一样的，她能看到的东西和西利亚看到的东西是不一样的。
　　“一大堆的骷髅而已，也就几十万，恭喜你了乔治，别人娶妻都是几十万嫁妆，只有你是几十万的骷髅。”
　　乔治苦笑道：“你还在开玩笑，你也知道我不是那样的人。”
　　确实，两个人不过是契约的关系，乔治现在看起来虽然已经好了，但是谁知道他的心里是怎么想的。
　　再说了，贝拉这样的性格更像是妹妹吧，要不是一开始签订的契约不对的话，果然还是妹妹没错了。
　　“那样的话，的确是我的婶婶的队伍，你们看她已经带着很多大军过来接我们了，婶婶说这就是气势，在魔界里面你不装逼很容易被人欺负的。”

第307章  兵主
　　看来在魔界也不容易啊，这出门都要浩浩荡荡这么多人，万一想要上厕所怎么办？
　　他们也太宠这个侄女了吧。
　　他们在原地等了一个小时的时间，终于在地平线的一边看到了来临的队伍了。
　　西利亚很怀疑那么远的距离，西莉亚到底是怎么看到的，骷髅兵的确是不会累，就这样走着过来也是太远了吧。
　　不得不说，这视力很强。
　　“哦哦，那个穿着金色盔甲的是你的叔叔还是婶婶，就他的盔甲是最耀眼的，还有很多的恶魔头像。”西莉亚问到，现在这里也就知道她一个人能够看得清对面。
　　“那个是我的婶婶，西莉亚大人你不是能够感觉得到吗，我婶婶怎么说也是你的契约恶魔。”贝拉有点抱怨的说到。
　　“这不是没有和你的婶婶见面过吗？”西莉亚回答道。
　　没有见过面她能怎么办，召唤兵主的手下都比召唤她来的多，毕竟很多的情况就是她的手下都足够使用了。
　　这个恶魔太强了，自己也没办法，强的手下都能用了。
　　他们又在原地等了一个小时，终于是等到了她的过来的，一个身穿黄金铠甲的人一跃而起，跳到了西莉亚他们的面前，伸出手去抱着贝拉：“你终于是回来了，怎么样，孩子多大了，这男的信不信，你爽不爽，孩子是不是一个剑孩子。”
　　“婶婶你在说什么，我怎么一句话都没有听懂。”贝拉眨巴眨巴眼睛，散发着纯洁的目光说到：“我也想要有自己的孩子，不过没有材料。”
　　这她当生孩子是用材料做出来的，虽然也不是不行，现在师傅的孩子就是这样做的。
　　他们看着这个把脑袋都包裹在黄金盔甲里面的人，这盔甲很大，让人无法看得出里面的人是男是女，从声音来听的话，她就是一个女的。
　　乔治这时候没有了平时的锐气，像是见到了家长的男方，有着害羞的走上前去说到：“咳咳，你好，我是乔治，是贝拉的同伴。”
　　兵主转头看着乔治，灵魂之火从盔甲眼眶之中冒出来，她说到：“脱裤子。”
　　“哈。”所有人的反应都是一致的，这么奔放的吗？这上来就要验货，这叔叔似乎有些绿绿的。
　　兵主接着说道：“我来看看你这个到底是不是废了，贝拉不好看吗？你竟然还没和她生孩子。”
　　果然生猛，在这时候能说出这样的话，西利亚开始若有所思，毕竟西莉亚睡觉的时候都挺猛的，该不会是因为这个才在一起契约的吧。
　　乔治急忙解释道：“不是的，你听我说，我一直都当贝拉是妹妹，贝拉是很好看，但是我不会对她下手的。”
　　“果然是下面废了，脱裤子，今晚我就把你没用东西切了当下酒菜，只有没用的男人才会这样说了，既然是没用了，那么这辈子就不要用了。”
　　兵主从自己的身边的手下拔出了一把刀，毫不犹豫的切过去，乔治觉得自己的**一凉，他还不想没有用啊，可是这刀法他的境界竟然无法看得懂，一下就沉迷到了里面了，似乎这拥有着一股神奇的力量在里面。
　　“叮。”金属碰撞的声音响起，西莉亚的剑架在了乔治的前面帮他挡下了这一次的攻击：“不要太过分了，就算是你真的切下来我也能接回去，我还能换成是其他种族的，就问你气不气。”
　　西莉亚能保证自己的能力一定是能用到的，就她的技术没有问题的。
　　兵主一看，举刀指着西莉亚说到：“你可算是来了。”
　　“是啊，我已经来了，不就是十几年没召唤过你吗？一开始的时候你不是说我太弱了，不给我召唤的。”
　　一开始是这样的，这算是这些恶魔的自尊心吧，你们太弱了就没有资格召唤我，你只能是召唤我的手下，后面西莉亚发现自己根本就不用到她的能力，骷髅小兵和骷髅将军已经是很好用了，在加上自己上，基本也没她出来的机会。
　　“那你也不用这样吧，后面的你也配得上召唤我了。”
　　“是啊，但是后面的我用不上你了。”
　　“找死。”
　　说着两个人突然战到了一边去，她们也没动用其他的能量，就是普通的刀剑过招，可是她们的动作，竟然让他们有种领悟的感觉，似乎这看起来随意的一招一式都能有强大的效果。
　　贝拉看着她们打，然后对着两个男人说道：“能够和婶婶打，不愧是西莉亚大人，果然是很强。”
　　剑这时候帮忙说到：“那你婶婶平时的战斗对象是怎么样的人物？”
　　“魔王级的恶魔吧，魔界很容易诞生魔王的，不过也不是每个都能活得下来，用西莉亚大人的说法就是蛋糕只有这么大，人多了就少了。”
　　这大概是恶魔们普遍实力强的原因，不过顶端也是内斗很多，想想这还是不错的，这也是人类世界的好处，人类世界就算是想要内斗也不会明目张胆。
　　乔治补刀道：“岂不是说现在的西莉亚来到了魔界就是一个魔王。”
　　“这事情还是不要说了，我们的身份你知道的。”西利亚说到，两个人都是信奉圣光之神的，这话说出去是大不敬啊。
　　乔治看着她们的比试说到：“我知道了，一个魔王的综合因素还是很多的，其实我不是想这样说，你看婶婶应该是属于战争型的恶魔，军队才是她的依靠。”
　　“确实。”打仗打出来的魔王也不是没有，本体实力用不着太强，队伍强就行了，只要是能帮自己打下地盘，这都可以的。
　　听说叔叔也是一个魔王级的恶魔，两个魔王级的恶魔的联手，在魔界也是一个强大的势力。
　　这个魔界还有魔神级的，西莉亚就不想这些了，扯到魔神级的话，这就是神明级别的战斗了。
　　想想未来的自己为了打四季神都要设计那么多了，一个魔神级的战斗力也很难的，还好不是概念神，概念神特别的麻烦。
　　“停，你现在满意看了吗？”西莉亚打了一下说到：“我可是看在师傅的面子上不对你做什么的。”
　　“要不是看在你师傅的面子上，我也不可能和你契约，对了，你师傅的契约恶魔想找你。”
　　果然她还是记得自己的师傅的，实力足够的人就能记得住师傅对吧，不过她不记得也没关系的，西莉亚也不在意。
　　两个人收起了武器，西莉亚说到：“我们已经是说完了，现在可以走了，乔治大哥你也不用她，就算是她真的想切了你，我也能接回来。”
　　“真的要切？”乔治有点害怕的说到，刚刚的攻击也是毫不留情切过来，自己还躲不开的那种，自己下辈子的幸福差点就没了，西莉亚认真的回答道：“这还有假？”
　　不是假的才可怕啊，贝拉一直都说叔叔婶婶虽然是严肃的人，不过对人也是很好的，很好会直接动手，难道她还想给我换上恶魔的器官。
　　配合上西莉亚的话，这也是未必做不到的，这可是很强的一个能力。
　　贝拉拉着乔治的手，说到：“乔治我们过去吧，既然是婶婶来了，叔叔一定是在家里做好了好吃的等我们，这可是在魔界这里才能吃得到的东西。”
　　“可还行。”西莉亚也是试试这里有什么特产，而且她很感动就来到了这里之后，也没遇到什么不开心的事情，西莉亚说到：“我们也走吧，恶魔的料理其实还不错的，我之前也吃过一些。”
　　“叔叔的话，应该会去抓魔界大蜥蜴，他最擅长的就是做这个了。”贝拉介绍到，看得出她回来了魔界之后，整个人开心了很多。
　　兵主依旧是没有摘下她的头盔，也不知道她长得是怎么样的，可能真的是骷髅了吧，西莉亚是这样想的，毕竟她可是冒出了灵魂之火的，下面的这些骷髅每一个都是冒着灵魂之火的。
　　他们骑上了骷髅战马，这些骑上来不会很热，似乎没什么温度，西利亚也是第一次骑上骷髅战马，之前的也不是没遇到过骷髅战马，但是都是砍掉的，这可是邪恶之物。
　　“这给我一种很轻的感觉，但是还没散架。”西利亚说到，这是一种很奇特的感觉，似乎下一刻这马就散了，可是每一步都很结实。
　　“其实也很脆弱的，连接它的是灵魂之火，要是这被打散了，这就没有了。”西莉亚骑着马在他的身边说到。
　　乔治被拉到了一边的车上，这次毕竟是他们的家事，也不是过来打架的，所以准备了车，西莉亚他们两个就不去打扰他们了。
　　“可以的。”西利亚撇了一样车子里面，没有自己兄弟的惨叫声，这已经是最好的结果了，看起来他还没被切。
　　还好他和西莉亚是孤儿，只有养父养母，要是遇到了这样的家长，谁知道会怎么样，两个人在一起是两个人的事情，可是结婚就是一家人的事情了，他甚至连婚都不用结婚，主要是和西莉亚在一起就行了。

第308章  这狗粮好苦
　　一路上也没看到什么特殊的景色，都是黑红色黑深色的，不过他们的行使还算是很快的，至少这骷髅战马的感觉就是给她们很快的感觉。
　　除了这个之后，西莉亚也没感觉到了其他的什么的。
　　一路上就和西利亚说说话，随便谈点东西，还是感觉到了时间挺快的。
　　“你们这一路发狗粮也是可以的。”
　　乔治从里面走出来，骑在了他们两个身边的一批骷髅战马的身上，西利亚说到：“这么快就出来了，不和你之前的岳母娘多说几句。”
　　“没什么，我也是被赶出来的，兵主准备叫她怎么生剑孩子。”乔治的脸上颇为无奈。
　　西利亚顿了一下，随后爆发出了一阵大笑，拍拍乔治的肩膀说到：“加油，好兄弟。”
　　乔治到现在还不知道的吧，谁知道贝拉是什么生孩子的，说不定是做出来的，用各种各样的金属做出来的也不是不可能的，这就搞笑了。
　　反正很快就已经要到了，应该会知道的吧，这就不说出来贝拉的真身了，也不知道自己的好兄弟的内心能不能相信多一次。
　　这个可是很伤的，要是之后不相信女人了怎么办？
　　“没事的，一切都会好起来的。”西莉亚也一起鼓励，避免自己的好兄弟会崩溃。
　　其实也没事，其实恶魔也挺好的，别人的恶魔还不是一样的结婚，生孩子也能一起生孩子的，剑孩子还是能做到的，毕竟人人如龙。
　　既然是每个人都都是龙了，什么都能生。
　　“你们这是怎么了？”乔治奇怪的问道，他觉得这两个人一定有什么不可告人的事情没有说给自己知道。
　　“没什么，不过你准备好了吗？贝拉的本体就在那边的吧，你应该还没见过贝拉的本体。”西利亚还是决定让自己的好兄弟做好点心里准备，要不然看到的话，就不知道会发生什么事情了。
　　“这个啊，我也还没见过贝拉的本体，既然贝拉的长得这么可爱了，本体应该也不会差到哪里去才对的，你这样说，我还有点小期待。”
　　糟糕，竟然让他有了期待感，正所谓期待越大失望越大啊，他真的看到了之后会是怎么样的一个场景。
　　西莉亚也是意识到了这个不好的地方，急忙补就道：“恶魔的样子不好说，你可是要做好准备了。”
　　“没事的，你们看那些魅魔不都是每个都长得很好看吗？”他这时候还有时间开这种玩笑，西莉亚已经是表示自己努力过了。
　　“嗯，可以的。”
　　这时候车里面传来了一个声音：“贝拉的本体是不会出来的，她怕生。”
　　好，看起来她也很懂，不愧是兵主，和人的想法果然是很像的，西莉亚这时候说到：“那你一开始还把她送到我这里？”
　　“我们有派人跟着的，不然我怎么可能会让她出门。”兵主在车里回答道。
　　西莉亚说到：“原来是这样。”
　　怪不得一个很怕生的贝拉会敢出现在他们的面前，原来是因为这样，不过这样也好吧，至少不用见面了。
　　乔治有些遗憾的说到：“贝拉，我还是挺想看到你的本体的。”
　　贝拉的声音从里面传出来：“还是不要了吧，婶婶说我们还没那样的关系。”
　　这到底是要到什么关系，两个人的关系还不够好啊，贝拉这时候还是挺聪明的，至少知道自己不能用原来的样子见面，这也还行吧。
　　“对了，我们还没到吗？”西利亚为了避免一个很惨的结果，于是也说到：“我们都好像是走了很远了。”
　　“很快就到了，你们也应该改改短命种的习惯了，就西莉亚现在的寿命，已经是能够和我们相比的了，都不知道能活多久，你们也至少能活几百年，就几个小时的时间都不能忍。”兵主说到。
　　这句话就让周围的气氛尴尬起来了，西莉亚突然变成了长生种这种事情怎么能接受，西莉亚都没说过这个事情。
　　西莉亚当然是不想说了，西利亚他才几百年的寿命，而自己的寿命不知道多长，实力的提升能带来寿命的改变，这点是知道的，不过就是超阶也只能是有上千年的寿命。
　　这是局限，人类拥有着其他的种族没有的成长速度，这是短命种的优势，也是劣势，真的是用寿命来换实力了。
　　“啊，是这样吗？我都不知道啊。”西莉亚假装自己什么都不会知道，其实在知道她的器官的时候，西莉亚就知道自己的寿命很长的了，能够和龙族之类的相比。
　　就是比不上那只荒古遗龙，不过也很好了。
　　“我会努力的，只要是我能变成超阶的，我就能和你一样的寿命了，我们可以一起的迈入晚年。”西利亚保证到。
　　西莉亚很享受就算是迈入了超阶也无法和自己的寿命相比，自己的器官这都是能把自己的寿命堆积到了不知道多少岁去的，不过死的话倒是可以，如果未来没有什么事情是需要到自己的话，自己也不是不可以去死一下的。
　　反正自己活着的目标就是西利亚。
　　西利亚死了自己也不想有活着的想法了，那个时候的自己一定是活得足够长的，这个世界似乎没有转世投胎的说法，要不然自己也能等着西利亚的转世，再次和他爱一次。
　　“说起来贝拉的寿命也是很长的吧。”乔治也想到了这个问题了，贝拉的本体先不说，可是现在的身体，贝拉已经超长的寿命了，那个时候自己的灵魂应该会被贝拉吃掉吧。
　　想想这个的话，似乎也能接受的，毕竟那个时候是自己自愿签下契约的。
　　他朝着后面的车厢喊了一句：“贝拉，我的灵魂可能让你等几百年了，不好意思啊。”
　　“卧槽，这竟然比我还浪漫。”西利亚忍不住骂了一句粗口，他本来觉得自己已经是足够浪漫的了，最近学了一些很不好意思说出来的情话，可是他都说出来了。
　　没想到乔治这个平时一句情话都不会说的人一来就大招，还在自己的岳母娘的面前说的，这句话太强了比他说很多的情话都要有用。
　　“好的，我会等你的，那个时候你的灵魂味道一定是很鲜美的。”贝拉回答道。
　　这口狗粮有点可怕，也有点可爱。
　　不过真的能吃的下去吗？贝拉的话，估计会毫不犹豫的吃下去吧，毕竟是贝拉，她的话做什么都不会觉得奇怪的，西莉亚是这样相信的。
　　西利亚也想说点什么情话，但是他发现自己的再多情话好像也比不上他这样的一句话，这个乔治是走在自己的前面的。
　　他们的狗粮不是每个热都能做到的。
　　西莉亚说到：“我还是没看到你的地盘，该不会是墓园吧。”
　　骷髅住在墓园里面似乎也不是什么不能接受的事情，甚至是很正常的事情，西莉亚还没住过墓园，就算是她认识的吸血鬼也有自己的城堡，最多是睡觉在棺材里面，而不是住在墓园里面的。
　　“怎么可能，我又不是骷髅，而且这么大的队伍你要我找多大的墓园给他们。”兵主的声音听起来似乎有些不屑，同时也在说明一件事情，她的领地是真的很大。
　　魔王级别的听说基本上每一个的领地都不小，这个大小并不是代表着实力的变化，只是看你想不想要而已，有些魔王他甚至还住在几十平方的地方，可以说每个人都是不一样的。
　　“多大的空间啊？”西莉亚随口说了一句。
　　“也就是一个异空间大而已，要不然也无法让他们给居住，我说啊，你怎么说也是我的契约者，你就不能多了解一下我吗？”说到这里兵主已经是有点不开心了，西莉亚知道是自己的错，不过她一开始就没想过自己要利用太多她的力量。
　　甚至一点也不想了解她是谁。
　　“没办法，我太忙了，相信你也知道我在黑暗教会过得是什么生活，贝拉没少和你们提过吧。”
　　“哼，这种事情我都是交给手下去做的，你没有太多能够信任的手下也是一种悲哀，你要是早点培养自己的班底就不会这样了。”
　　我还能说什么，你都说了，你嫌弃我没可以信任的手下，我还嫌弃自己的手下太强了，要是真的放权给他们，你们保证是连整个世界都不一样了。
　　没有听到西莉亚的回答，于是她接着说到：“对了，你的塔娜莎之前来过我们的领地，给你留下了一份信。”
　　“哈，我们两个想要联系的话随便都能够联系，她这是做什么还是有什么不能说的事情，只能是通过信封交给我？”西莉亚当然是疑惑了，两个人都有手机了基本是不可能用得到信封的，这是搞什么。
　　难道是有什么不能让零七八知道的事情，比如在这个魔界有着某些苍古时代的东西。
　　“她知道你会这样问的，于是叫我来回答，说这样比较有仪式感。”
　　“呵呵，过去了之后给我看看，她应该不是很急。”

第309章  熟人
　　塔娜莎来之前才联系过，她就是一个这么闲的人，既然是不急的动东西了，那么西莉亚也是不急的，说明她的事情需要等自己去了才开始，既然是这样的话，那么自己晚点过去也不是什么问题的。
　　说不定她已经准备好了，就在等着自己过去刷副本。
　　一想到了过来之前梅里耶斯说的她已经是在准备挑战魔神，西莉亚也是觉得有压力的，这可是魔神的，神明啊。
　　等过去了之后，问问兵主，兵主应该有能关于这里魔神的信息。
　　西莉亚这时候感觉到了空间的变化，嗯，她怎么说对于空间类的能力都会有感觉的，就好像是超神联盟的那个凯差不多，不过凯是专精的吧，能够通过空间一定程度上的感知到了时间。
　　她能感觉到了不远的地方空间有一个扭曲点，应该就是他们说的那个地方了。
　　“前面就要到了吗？要怎么进去？”西莉亚问到。
　　这个当然是要问清楚了，不管自己是不是她的契约者，邀请一个人进去别人的小空间小世界，这个都可能是危险的事情，一个是因为那是他们的地盘，另一个是怕进入者太强了。
　　不过能够承受住魔王级实力的小世界，其实也已经是特别强的了。
　　世界可是有极限的，虽然还没看过，不过现在的人类大陆那边已经是无法承受住神明的降临的，于是神明要么纷纷离开，要么是纷纷沉睡，基本不会本体在大陆上行走。
　　这是世界的上限是一个很大的挑战。
　　“给你们开门就是了，跟着大军进去，不过你的小老公可要看好，他是活人，我们那边都是骷髅大军。”兵主提醒到。
　　也就是说死气太多了，这可不能和黑暗教会的那些人比，那些人不是说熟悉了死气，只要是活人就不可能熟悉这些，他们这是针对死气做出了各种对策而已。
　　“我怎么说都没这么弱吧。”西利亚说到。
　　“哼，你感觉我打败你要用几根头发，像是你这样的高阶职业者你知道在我的队伍能活多久。”兵主不屑的说到。
　　西莉亚圆目一瞪车厢，似乎能看透里面，对着车厢的方向吼道：“够了。”
　　“这真的是每次都在说这个问题，西利亚的实力是跟不上自己这边，可是还能怎么办？这也是没办法的。”西莉亚想到，他其实离超阶也差一线，应该是差不多要突破了。
　　但是这种事情不好搞的，突破还真是比较玄学的事情。
　　“开门的事情就交给你了，兵主。”西莉亚冰冷的说到，她真的是生气了，说她自然是可以了，不过说西利亚就不行了。
　　“嗯，可以的。”兵主似乎没有发现她现在已经是生气了，一口就答应下来了。
　　在他们的前方一个漩涡被打开，出现了另一幅不一样的景色，里面有着一个很大的城堡，还有非常大的一个城市。
　　西莉亚也不知道兵主的兵力到底是有多少，不过能够知道的是绝对不会少，所以西莉亚这时候觉得这个城市特别大也不奇怪。
　　几百万的兵力，这是在小看谁啊。
　　“西利亚做好准备了，这里面的死气确实是特别的多。”西莉亚提醒到，她伸手抓住了西利亚的手，有自己在他的身边绝对不会有事情发生的，西莉亚就是这样想的。
　　西利亚这时候说到：“连你也觉得我弱，我很伤心的。”
　　“这个没办法，她没有说错，你能在这大军里面撑多久，这不是小说之类的，你可是会死的，我已经不想再失去你了，毕竟要复活可是很难的，我的师傅就是例子。”
　　现在的她怎么都不可能有机会使用大复活术了，教皇那边也是不可能同意的，所以西利亚不能死。
　　“我果然还是要加油对吧，加油成为了你够配得起你的人。”西利亚感觉自己是不是要去做点生死突破，就是去挑战一些很难的东西，来让自己实现突破。
　　“这个不急，我有时间等你。”如果未来的自己是真的能够和神对抗，自己说不定是真的有可能有着无限的寿命的。
　　不过自己不可能吧，自己对神根本就没什么兴趣的，神位就算是给自己，自己也没用吧。
　　不，除非是真的有用，如果是成神能够实现自己的某个计划，那么自己可能也就需要这个神位了。
　　“之后和你谈谈这个，我们现在可以进去了。”西莉亚说到。
　　西利亚还以为她看穿了自己的想法，不想让自己去生死历练，这可不想，他作为男人也会有自尊心的。
　　“好，我们进去吧。”西利亚回答道。
　　他们随着大军一起走到了旋涡大门，这一进去西利亚就感觉到了周围的空气都不一样了，果然是不一样的世界，这个世界看起来比较脆弱。
　　大军走没多少就停下来，身穿金色盔甲的兵主走下来，带着贝拉来到了他们的身边，他们也是跟着下马。
　　兵主指着大城堡的方向说到：“亲爱的已经是在等着我们了，我们直接过去吧，我拥有这个小世界的权限，之后你们要在这里玩的话，都可以在这里玩。”
　　西莉亚点点头，就在这个时候，她眼角的余光看到了城市里面有一个非常熟悉的标志。
　　倒不是什么黑暗教会的标志，那个不过是一个黑暗教会在绿洲城市的店铺，西莉亚也看过了很多次他在和城管大队打招呼的情况了。
　　“那个我先过去那边看看，你们等我一下。”西莉亚指着一家店铺说到。
　　这次连他们都感觉到了熟悉了，绝对是在哪里看过的。
　　贝拉不是人，记忆力也很好，于是说到：“这个不是买骷髅的老爷爷吗？”
　　被他们一说，他们就想起了现在在一家店铺下面修理骷髅的不就是之前在绿洲城市看过的死灵法师吗？
　　西莉亚走过去了之后，很确定了就是这个老头，他怎么就跑到了这里来做生意了，难道是因为这里没有城管。
　　老头没有抬头，而是继续修理着躺在自己手术床上的骷髅，他背对着西莉亚说到：“想要润滑还是抛光，或者是加入，我这边还有能培养灵魂之火的药剂，只要是你能付得起钱，我都能帮你做。”
　　“咳咳，我感觉我的身体挺好的，我只是想不明白你怎么也就过来了？”西莉亚说到。
　　“哈，你不是做生意的，你过来做什么，快走。”老头转过身就要赶人，结果看到了是西莉亚，一个用力，骷髅的手骨都被扯下来了。
　　“老板，你太用力了。”骷髅自然是不会痛了，它只是提醒一下老板，等下记得帮它接回去。
　　“啊啊，你先回去，这可是西莉亚大人，下次你直接过来找我就行了，我给你打九折。”他随手把手骨给装回去，然后开始赶人。
　　西莉亚马上制止：“没事，我就是过来看看，你接着在这里就行了。”
　　骷髅：我到底是走还是不走。
　　它很快就躺下来，决定装成没有灵魂的骨头。
　　西莉亚问到：“你怎么跑到了这里过来了？”
　　老头拉过椅子给西莉亚，西莉亚也没坐下来，她就是真的过来问问的，老头于是老实回答道：“在西莉亚大人你走了之后，绿洲城市里面越来越不好混了，那些混蛋一个两个都不给钱的，这让我们也很难做啊，我们本来就是小本生意。”
　　“这时候西莉亚大人你一个叫做卡特的手下给我介绍了这里，他说反正现在那边我无法做下去生意了，不如来这里帮西莉亚大人维护骷髅大军，这些都是西莉亚大人你能召唤的吧。”
　　听到了卡特的时候，西莉亚就知道自己被摆了一道，不过这个倒是没说错，这些骷髅自己有着召唤权。
　　“是啊，我拥有着兵主手下全部骷髅的召唤权，不过你一个人能忙得过来吗？不要太累着自己了。”
　　西莉亚的意思是让他不要做这些事情了。
　　“其实挺好的，就是少了城管大队少了点意思，西莉亚大人你看看要不要把城管大队也招过来，这里挺合适他们的生活的。”老头嬉笑道。
　　不是吧，这个老头不仅仅是骷髅爱好者，原来还是一个受虐狂啊。
　　“他们现在都在极地那边，有其他的任务交给他们。”西莉亚只能是回答道。
　　一想到了他只有一个人，也没能改变什么，而且这里也会他安度晚年的地方的话，西莉亚也不是不能接受了，忙的话，其实挺好的，那就不会像是之前一样的搞出不怕圣光的骷髅了，想想也能接受。
　　老头的眼神之中顿时失去了光彩，说到：“这就没办法了，毕竟西莉亚大人的命令比较重要，不过这里没人管，总觉得少点了什么。”
　　“嗯，那就这样吧，不过现在绿洲城市的人跑了多少出来，我不是才回去过一次吗？”
　　“其实挺多的，西莉亚大人上次回去的时候我们就准备搬走了，应该也走了一半吧。”
　　卡特这张嘴竟然能忽悠一半的黑暗教徒，这能力是不是太强了点。

第310章  叔叔
　　告别了这个死灵法师，把人叫到这里是不可能的，反正就算是自己什么都不去做，那些人也会什么都给自己安排好，西莉亚就做一条咸鱼就行了。
　　一群人来到了城堡这里，离开了都是骷髅的地方，西利亚和乔治就感觉好多了，虽然是有黑暗教会在这里的入驻，现在也已经是变好了很多，不过这里都是骷髅实在是看不下去。
　　城堡的大门打开着，似乎早就已经是在迎接着他们的到来，既然是这样的话，西莉亚自然是不会拒绝的，她好像是回到了自己的家里一样的走了进去。
　　“这里还真的是好大。”乔治说到。
　　怎么说呢，这就有一种见岳父岳母的时候，突然发现自己身边的小可爱竟然是一个超级富二代，而自己是一个穷逼，这种感觉不是很好，毕竟她不是一个喜欢吃软饭的人。
　　贝拉在他的身边说到：“还行吧，魔界这里的很多恶魔的体型也是会随着实力的变大而变大的，我叔叔婶婶算是比较标准的恶魔体型了。”
　　“啊这，原来是这样，那你的体型了？”
　　这招好啊，假装是问别人的体型实际上是想要知道贝拉的体型，就好像是看着看着别人的水桶腰，然后不“小心”的问到了自己身边女生的三围。
　　没想到这样的乔治竟然也有一天会使用这样的一招，只能是时代变了，这个世界的人也变了，曾经的好朋友是这样的，西莉亚看着西利亚，想让他也问问自己的三围。
　　如果西利亚对自己的三围有什么不满意的，西莉亚可以动手改啊，反正就是动动手术刀的事情，她随时都能改的，已经不是很多年前的他们了，不需要因为过去的技术被束缚住了。
　　“这个嘛，我不想给你看到。”贝拉直接的回答道，也不知道她到底有没有听懂乔治里面的话，这可能就是天然的防御吧，很容易的避免了一些对自己不好的事情。
　　乔治憨憨笑道：“是这样的吗？好可惜哦。”
　　我靠，西莉亚看着他们这样都能发糖，很想给他们一巴掌，竟然在自己的面前发糖，这还能让别人怎么看下去。
　　西莉亚是看过贝拉的本体的，不算是太矮，乔治和西利亚也都有一米八九了，贝拉的本体也才两三米左右，具体多高西莉亚是没去计算的，这些无用的数据她不需要自己去看。
　　兵主似乎也看不下去了，说到：“这城堡只有幽灵女仆，你们有什么需要的话，可以通知他们，亲爱的应该已经是准备好了，我们直接去食堂。”
　　食堂可还行，要知道用堂这个的话，可以说是很大了。
　　西莉亚这时候说到：“兵主你不把自己的头盔摘下来吗？”
　　长不长得丑西莉亚不知道，不过说不定兵主的本体就是这套盔甲，盔甲恶魔是有的，不用她长得像是女的，盔甲灵体的话是不是都不是问题的。
　　这种的话也不少。
　　“哦，不记得了，出门的时候习惯了，不带着的话，很多人都会认为我是好欺负的。”兵主摘下她的头盔，然后头盔的下面空空如也，她竟然是一个无头骑士。
　　在脖子的上方只有一团看不清楚的黑气。
　　不过这也没啥，无头骑士在这个魔界也是有着不少的数量的，很正常。
　　“切，你们一个都没吓到，没意思。”兵主抱着的头盔发出了声音，随后把头盔给戴回去。
　　拜托，你是小孩子吗？竟然玩这么无聊的把戏，你这招连贝拉都吓不到啊。
　　贝拉看到了之后，若有所思，也不知道再想什么事情。
　　也不知道是乔治是不是突然智商觉醒了，这时候说了一句：“无头骑士啊。”
　　“是啊，我就是一个无头骑士怎么了？”兵主反问道。
　　“也就是我攻击你的脑袋的时候我并不能生效，这时候我很可能就被你给反击了。”乔治很认真的说到。
　　不是吧，快告诉我你不是认真的，现在在你面前的可是你的岳母娘啊，你竟然对你的岳母娘说出了这样的话，就不怕你的岳母娘不开心吗？
　　“对啊，很多人容易误判，所以我就带着头盔在脑袋上。”兵主一点也不生气，而是很豪迈代表说出了她带头盔的原因。
　　自己的契约恶魔竟然是这样的恶魔，不过这样也不错，乔治现在似乎很开心，只要是自己的兄弟能开心了，他们都觉得没有问题。
　　他们一行人跟着走到了里面，也就是直接去了食堂，就看到了食堂一长排一长排的桌子上都摆满了食物，不仅仅是人类的食物，还有一些魔界的食物。
　　可是西莉亚想想，这里也没几个是活人，自己这群人就算了，还有的就是无头骑士要吃的，她的老公难道是美食恶魔，要不然外面的基本就骷髅，这里的就是幽灵女仆，一个两个都不用吃饭的。
　　只有是美食恶魔才有这样的本事了。
　　“你们来了吗？”一个爽朗的声音传过来，通往食堂的一扇门被打开，一个身高一米八几的男人走进来，不对，这不是男人，西莉亚能感觉到他不过是长得很像是人类，可是他就是一只恶魔。
　　从语气来看，他就这里的男主人，叔叔了。
　　“叔叔好。”贝拉看着这个男人说到，这是她的叔叔果然是没错的，不过西莉亚也没想到这个恶魔竟然是这么的正常，就不能有一个不怎么正常的恶魔吗？
　　“各位好，随便坐吧，你们也已经是累了吧，吃一些东西吧，这些都是给你们准备的。”叔叔回答道。
　　乔治马上接到：“谢谢叔叔的好意，不过我们可能是吃不完这些的。”
　　“没事的，你们是能够一定吃得完的，这些不过是需要的食物而已，用你们的话来说就是灵魂食物了，你们一定是没有试过的吧。”叔叔说到。
　　随后他好像是想起来了，认真的说到：“你就是小贝拉的契约者吗？”
　　乔治一下子腰杆都挺直了，肃然说到：“是的，我就是你侄女的契约者。”
　　“哈哈，乔治你也太紧张了，你就好像是那种快要结婚的人，对着岳父岳母说让他们把他们女儿交付给你，你会照顾她一生的。”西莉亚都快是笑倒了，这还能有这样的事情。
　　西利亚接到：“你说得对。”
　　贝拉歪着脑袋问到：“可是不是他把一辈子都交给我才对吗？我会照顾他一辈子的。”
　　闭嘴，你这种狗粮我不想吃，你这是哪里来的贤妻狐，还能照顾到死，好羡慕啊。
　　虽然不想吃还是吃了。
　　兵主走上去把食物给放在了桌子上，说到：“这些你们就安心的吃吧，我亲爱的做的东西很好吃的，很多人想吃都没这个机会，你们应该还没试过吧，灵魂的食物，这些东西不管是看起来还是吃起来都是真的，不过却只能是补充能量，他们会让你们感觉到真的能吃到一样，味道会和你们吃过最好吃的一样。”
　　西利亚直接说到：“这个不就是记忆的味道吗？”
　　叔叔笑着回答道：“没错，就是这个，不过你是怎么知道的，我这个应该没太多的人知道的才对。”
　　“一个卖冰棍的和我们说的。”西利亚想想还是不说那么多了，这都说是很难得的能力了，一个做冰棍的都能做出来，好像也不是什么奇怪的东西，西利亚也问过了，埃蒙是能做出了看起来有实际上没有，但是吃起来还是有味道的真记忆中的冰棍。
　　如果不是见识过他做冰棍的实力，他应该是一个多好的魔法师。
　　“啊，你们人类大陆的美食技术已经到了这个地步了？”他明显是有点震惊了，这刚刚自己还在吹得多牛逼的能力，结果一个卖冰棍的都能做出来。
　　贝拉补刀道：“是啊，他是开冷饮店的，卖冰棍不过是其中的一样。”
　　“那我要找个时间去学习一下才行。”叔叔很难过的说到。
　　这群人没有一个能够正常的说点什么吗？
　　西莉亚只能是自己上了，她说到：“西利亚坐下来试试吧，对了，贝拉你不是想要乔治试试烤魔界蜥蜴的吗？是哪道，给我们看看呗。”
　　“西莉亚挺识货的，知道我亲爱的擅长什么，就是那边的就是了。”兵主很配合的给他们指了一道菜。
　　说到吃东西所有人都会比较有兴趣了，刚刚的话题就这样过去了，西莉亚偷偷的在自己的眼睛里面注入了魔力，没错她的眼睛也是被改过的，现在能够看到了很多人看不到的东西，在她的眼睛视野里面，这些食物的外形被抛出，只要留下来一些蓝色的灵魂因子。
　　这东西吃下去的话，倒是真的能变强，不过自己不是灵魂体，能够吸收的也不是很多。
　　西莉亚为了避免自己吃到的就是人类的灵魂，带着西利亚去选择一些有实体的食物，至于乔治那边，贝拉虽然是傻了点，但是这种事情上却是没有出现问题，她也是挑了一些实体的食物。

第311章  太多了
　　吃饱喝足了之后，他们也没什么事情可以做，原本是想要和他们谈点什么的，结果杰克被贝拉的叔叔婶婶直接给拉走了，一点机会都不留给他们，就说了一句让贝拉安排一下他们两个的房间就没有了。
　　这看起来他可能是要有点事情要做了，真的是可怜的乔治，不过就他们两个的态度看来，应该是不会对他有什么事情的，西莉亚很是安心，毕竟自己怎么说也在这里。
　　贝拉应该也不会让他出事的，这就是一个遇到了自己喜欢的男人，而无法自拔的女人了。
　　“我带你们去客房吧，你们今天先休息，我们这里还有很多好玩的地方。”贝拉带着他们两个过去说到。
　　“对了，你们这里有没有那种很大的澡堂，你们这里应该有的吧。”西莉亚早就想要和西利亚一起洗澡了，但是从来没有这样的教会，和西利亚汇合之后哪有这样的地方可以两个人一起洗澡。
　　她回忆了自己快要十三年的时间，自己都是和女的一起洗澡的，一开始是和师傅，后来也有几个女人，不过那都是不重要的角色，再后来就是塔娜莎了，自己就是这样的女人，竟然都没有机会和一个男人洗澡。
　　“有的哦，需要我带你们过去吗？要不我们一起洗澡。”贝拉很自然的说到。
　　先不说现在的贝拉样子是不是女的，西莉亚就是一根手指过去，说到：“滚开，我要和我的男人一起洗澡，为了避免被人闯进来，你能和你的叔叔婶婶还有其他的人说一下吗？”
　　“啊这！”x2
　　西利亚和贝拉都没想到能这样，西利亚除了震惊还有点期待，如果是真的是这样的话，今晚将会是一个很不错的夜晚。
　　这种事情他可是从来都没想过的，西利亚一下就觉得自己有动力了，没想到还能这样玩。
　　贝拉听懂了之后，说到：“我会和叔叔婶婶说的，那边平时也就我们三个一起共浴的时候进去。”
　　然后补充到：“等你们洗完了之后，我也要和乔治试试。”
　　西莉亚语重心长的说到：“他真的是把你当妹妹。”
　　西莉亚他们两个进去是去做点两个人都开心的事情，而他们进去就真的是洗澡了，这两个是非常不一样的感觉。
　　不过贝拉显然不知道这个，就觉得有多了一个亲人是不错的事情，这可是恐怖故事啊，最后为了和乔治在一起，她会亲自吃掉了乔治的灵魂。
　　如果她还有点共享精神的话，那么乔治就真的是道解三份了，被切成三份一起吃掉，这也有一点恐怖。
　　西利亚有点忐忑的围上一条浴巾，其实他想啊，反正都是一样的，他围不围着有什么分别呢？
　　但是生活总是要有点仪式感的，这样的话就不会显得他太急了，他已经不是之前的他了，现在的他感觉自己可以的。
　　浴室里面白雾蔼蔼，不是一般的看不清，这当然是对普通人来说的，对于西莉亚他们两个来说，这白雾仅仅是能够让自己看得不是很清楚而已，也仅此而已。
　　西利亚看到了西莉亚坐在浴池的边缘，小腿伸入水中，似乎在游玩着，身体也是围着一条围巾。
　　虽然已经不是第一次看到了西莉亚的身体了，不过现在看起来可能是场景的加成，他感觉到了这西莉亚比起平时更要好看很多。
　　“你在做什么？”这时候他一直在告诉自己不能急，于是先分心的说了一句，现在的西莉亚手上抱着一个桶，然后拿着骷髅的骨头在搅拌着，也不知道在做什么？
　　而且为什么是骷髅骨，这是随手拿出来的吗？他抱着这样的疑惑，来到了西莉亚的身边坐下来。
　　从他现在的角度来看，这浴巾似乎有点不稳定，他都想要伸手帮西莉亚弄好了，可能会碰到不应该碰的地方，但是没有关系，他是一个好人，好人就应该是做好事，所以西莉亚一定不会误会他这种好人的行为的。
　　“之前很早就有想要和你一起洗澡的想法了，在黑暗教会里面有好几个大浴室，那都是我们才能使用的，那个时候就想和你一起用了，不过那个时候你很讨厌，没有想起我，所以我没有和你一起了。”西莉亚说到。
　　她手上的速度变快，木桶里面的东西也开始变成了一个漩涡的模样，西利亚感觉很开心的时候也感觉到了很奇怪，这开心是西莉亚能说想要和自己做的事情，但是平时的西莉亚是不会避开自己的问题，这次她就避开了。
　　这个不正常。
　　“那需要我帮你洗吗？”西利亚问到，他已经不掩饰自己的想法了，他就是想动手，就是这样的一个男人，这毕竟是他的女朋友，动手动脚不奇怪吧。
　　这不过是行使他做为男朋友的普通权力。
　　“不用了，我来帮你就行了，我等这一天很久了。”西莉亚停下自己搅拌的动作，伸手把盆里的液体给捞起来，说到：“这是润滑剂，这骨头我很早之前就找好的，你等下躺下就行了。”
　　“你想做什么？”西利亚看着她拿出了一张毯子出来，这看起来明明是不错的事情，可是为什么，为什么直觉告诉自己要快点离开这里，似乎自己只要是不离开这里的话，就会有非常不好的事情发生，可是西莉亚是绝对不会害自己的。
　　他犹豫的时间，西莉亚已经是把他放在了垫子上了，他还没来得及问什么的时候，突然感觉到了后面突然畅通无阻被突破了。
　　他的眼睛瞪得大大的，强忍住不发出声音，扭头看着一脸温柔看着自己的西莉亚，这时候他明白了一个道理。
　　原来两个人生而平等，既然两个人的关系都这样了，那么你能突破我，我也能普通你，只是平时无法做到而已。
　　想通了这一点，再想想西莉亚的生活，他强忍着泪水，说到：“这太脏了。”
　　“放心，这是特制的史莱姆粘液，虽然你因为它们死了，可是它们还有本能，你现在应该能感觉到它们在你的身体里面活动。”
　　西利亚突然想死了，这生活实在是太难了，这进进出出的，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。
　　乔治第二天到了自己的兄弟，发现他捂着后面，一脸便秘模样。
　　“昨天的饭菜不和胃口吗？看你这样的样子拉不出来吧。”乔治很好心的上去说到。
　　西利亚凶目一瞪，想要说点什么最后还是没说出来，这说不出来啊，昨天的他，昨天的他，呜呜呜。
　　这委屈的和一个小媳妇一样的表情变化，乔治又懂了，他说到：“你昨天吃太多辣的吧，这一下子收不了，吃辣的时候就是这样，吃的时候很爽，上厕所的时候就更爽了，没事的，会好的。”
　　“好了，你现在过来是找我们干嘛的？”西利亚没好气的说到。
　　一直在一边偷笑的西莉亚也问到：“你应该是有事情的啊，我来猜猜应该是和聘礼有关系的，昨天看你谈了那么久，到底是谈出点什么？”
　　现在这贝拉也不在这里，被兵主和叫过去了，乔治一年苦逼的说到：“怎么能够说是聘礼呢，不过是让我给他们看看诚意而已。”
　　“那到底是什么任务？只要是我们能出手的，我们一定能够帮忙的。”西利亚虽然感觉后面很痛，但是兄弟的忙还是要帮的。
　　“让我去讨伐一些恶魔而已，这就是对我的试炼，虽然没有魔王级，可是也不差。”乔治说到。
　　哦，既然是没有魔王那么强了，那就没事了，就算是魔王西莉亚也能有信心秒掉，一点问题都没有。
　　“是哪个恶魔，我去帮你先把他的手脚给砍了，用不用心脏来一道，这样的话，他该不会死掉吧，不过不能让他在太欺负你，人和恶魔的体质本来就是时不一样的，我只是为了公平不是吗？”西莉亚说到，这不是挺正常的事情吗，她也能对这些恶魔动动手脚，绝对是会造成一个“公平”的战斗环境的。
　　“兵主说了，不能让西莉亚你参加，说你动手的话，真就动动手指的事情，她想要是看到了诚意，最多是我和西利亚过去，还有贝拉，贝拉是我的武器也允许了。”乔治解释到，这上西莉亚就是在欺负人了，
　　“啧，这都防着我，那你们去吧，我刚刚好可以去塔娜莎清清任务。”西莉亚说到。
　　“我们两个应该是没有问题了，西莉亚你也不用担心，我可是你的男人。”西利亚保证到，他的心里还是在意这些啊。
　　西莉亚一直都在注意这些的，不过自己还是太强了，强的没有办法，有什么事情都不用自己动手。
　　“这是当然了，你们去吧，我相信你们。”
　　“倒是你这边，你是要去挑战魔神吗？”西利亚很担心的问道。
　　“不知道啊，可能是寻宝也说不定，她不知道会有什么事情找我的，也有可能是找魔王谈谈，我们能做的事情太多了。”

第312章  你们好优秀
　　既然是这边的事情不需要西莉亚的出手，西莉亚也觉得他们两个在怎么样打不过对面也能有能力逃跑的。
　　于是西莉亚很自然的在幽灵女仆的带领下来到了兵主的房间。
　　说起幽灵女仆估计是很多的男人都会喜欢的，毕竟这飘啊飘，就在你的上方，你想看点什么也都能看到。
　　就是有点恐怖，毕竟这可是幽灵啊，真的没有腿的。
　　而且已经拥有过世界上最好的女仆，西莉亚对其他的女仆都没有兴趣。
　　“主人就在这里面，西莉亚大人直接推门进去就好了。”幽灵女仆做出了一个请的动作。
　　这幽灵女仆好是挺好的，必要的事情还能穿个墙之类的，而且还有一定能力拿起物品，敲门开门什么都能做到。
　　让西莉亚自己开门，这倒不是看不起西莉亚，而是她们没有这个能力开门，这里面住着的可是能够哼一声都能让她们魂飞魄散的人。
　　西莉亚自己推开了门，她的房间很普通也很简单，西莉亚都快想起自己的房间了，自己的房间也是很简单的。
　　房间很大也很空虚，兵主的头盔放在了桌子上，她背对着西莉亚面朝窗户的方向，无头的身体发出了声音，严肃的说到：“你的小老公已经过去了，我的丈夫也一起过去了，所以不用担心，我们不过是因为担心贝拉而已，并没有想害他的想法。”
　　西莉亚顺手把门给带上，很有信心的说到：“这可是我的老公和兄弟，我当然是很放心的了，而且你怎么把脑袋放在桌子上了。”
　　“你的注意点很奇怪，你不觉得我把他们都支开了，就留下你一个人很奇怪吗？”兵主转过身来，还是无头的身体面对着西莉亚，不过西莉亚没有被吓到。
　　“反正你也不可能对我动手，你说啥呢？”西莉亚很淡定的回答道。
　　“你现在的样子真的很欠揍，明明你的师傅那么优雅，怎么就教出你这样的一个徒弟。”
　　“时代变了啊，而且也没说要我像师傅才行，好了，不用说这些废话了，塔娜莎到底是交给你什么书信。”
　　“我说，你可是我的契约者，这时候不是要讨好我一些的吗？说不定我一开心就会把我的能力分给你了，你现在只能是使用我第一能力，我的第二能力你都没使用，有没有想法啊。”兵主似乎很想看着西莉亚求着自己的样子、
　　她的第二能力西莉亚也能猜到是她的底牌能力了，能够把这个能力交给自己，这也是一种对自己的信任，可能是好师傅有关系的吧，她才会这样的关心自己。
　　这师傅之前来魔界的时候到底是做了什么的，能够结识如此人缘。
　　但是如果是十几年前的话，西莉亚或者是会很开心的接受，那个时候她正是需要力量的时候，现在的话，西莉亚并不觉得自己多么的渴望力量，她现在反而是想着最好是有着普普通通的生活。
　　奈何现在的世界还不够和平，她想要也没办法。
　　“不用了，谢谢。”西莉亚拒绝到。
　　金色盔甲的身体一颤，似乎无法接受这样的结果，这可是她的第二能力，能够知道的都没几个人，她竟然还不接受。
　　“我的这一能力可是能比得上魔神的实力的，你要是得到了我的第二能力的使用权，将来不管是对上谁都能有很大的优势。”兵主接着劝到。
　　似乎只要西莉亚不答应的话就会被一直说下去。
　　“我又不用去找魔神的麻烦，这个是真的不用的。”西莉亚说到，这被人误会了要怎么办？
　　桌子上的头盔疯狂抖动，发出了声音道：“什么，我听说最近的塔娜莎都在找魔神的麻烦，才好像的想把自己的能力借给你的。”
　　这果然是误会了，都是塔娜莎的错，如果不是塔娜莎的话，怎么可能会有人误会这些东西，自己真的是没事找那些神明做什么。
　　“是她去又不是我去，我们两个又不是同一个人，而且你的第一能力对我来说已经是够用了。”
　　虽然很不想说，但是西莉亚还是解释了一下关于黑暗教会的一些事情，以及为什么只有骷髅大军就足够使用了。
　　这个可就听懂了西莉亚的话了，她也是有大智慧的人，这时候也能很明白西莉亚做的事情。
　　“你还真的是大胆啊，竟然想要这样做，你的师傅还一直支持你，真不容易。”兵主说到。
　　“反正现在整个大陆的局势挺麻烦的，你不加入魔王那边已经是我们最大的支持了，我可是要好好感谢你的。”西莉亚都想拜拜了，不过这好像是拜死人一样，西莉亚就不这样做了。
　　“嗯哼知道就好了，要不是你和你师傅都在这个时候离开了，我们很有可能会帮忙的，那个时候我就会好好的去人类世界找你了，你还记得你多久没有找过我吧。”说到这样，兵主又有点不开心了。
　　真是一个小气的女人，就不能有大局观吗？
　　“我基本没有这个时间，不管是什么时候我都没有把你召唤出来的时候。”西莉亚说到。
　　“所以才说你太累了。”兵主拍拍自己坚固的盔甲，说到：“你并不是孤身一人的，你还有我们，由我们这些恶魔来说很奇怪，但是你要相信你的同伴啊，你的师傅一定也是这样认为的。”
　　“啊这，虽然现在不是什么秘密了，不过我还没和你说吧。”西莉亚突然想起来了有一件挺重要的事情还没说出来的，
　　“什么秘密？”兵主的身体前倾似乎很有兴趣的样子。
　　“我和塔娜莎是光明教会的卧底，这事情我师傅也知道的，我自己都差点不记得了，用黑暗教会用得太顺了，为了不让人知道我们的身份，我们的确是很多的事情都不会交给其他人。”西莉亚冷静的回答道。
　　“什么，你难道这次过来是想要趁着他们都不在的时候除掉我，现在的确是最好的机会。
　　不过你想要除掉我的话，可是要付出代价的，你要做好准备。”
　　话虽然是这样说了，她却没有做出其他的反应，仿佛这些话都是在开玩笑一样。
　　估计是在以为我是在开玩笑吧，西莉亚也知道自己把黑暗教会搞得好了点，现在这样子完全不像是想要把黑暗教会毁掉的模样。
　　“我真的是卧底，现在能说出来了，之前是我在黑暗教会的圣女位置坐着，很多事情都不能乱来，培养手下什么的我不敢做得太多。”
　　看着西莉亚清澈的目光，一点也没有说谎的样子，作为契约恶魔她也明白了这波的西莉亚没有说谎，这是真的。
　　“其实神职人员契约恶魔的例子不好。”她还是挺淡定的，毕竟这不是什么奇怪的事情，不过是就是一个卧底卧薪尝胆的故事，她活了这么多年了，什么事情没有遇到多。
　　“你还真的是够厉害的，不是，是你们两个都是光明教会的人，竟然都离着黑暗魔女的位置差一步。”这大概是唯一能够吃惊的地方了。
　　都是差最后的一步就变成了黑暗魔女了，这太可怕了，连着两个都是。
　　“你们可真是优秀啊。”她又说了一句。
　　西莉亚不知道这句话是夸自己呢？还是阴阳怪气自己，可能两个都有吧。
　　“我们也不想的，而且要是我们登上去了，我们就可能直接解散黑暗教会了，这不是我们想的，隐患会有很多。”西莉亚唏嘘道：“师傅曾经想把黑暗魔女的位置交给我，不过我拒绝了，这个位置是一个我不想承担的责任。”
　　“确实，你们不能登上那个位置，我们虽然不知道具体的情况，不过那是一个不是很好的位置，上去了之后可不是那么容易下来的。”
　　“所以你知道我的师傅去哪里了吗？我想找一下我的师傅，基本找到我的师傅，我就真的脱离了黑暗教会了。”
　　这些事情可以说，恶魔并不会太在意的同伴是怎么样的，好坏和他们没有关系。
　　“你自己没有查到吗？”
　　“失去了踪迹了，师傅都没人记得了，现在记得的人就几个，所以我找不到师傅到底是去了哪里的痕迹。”
　　西莉亚很无奈，但是自己师傅去的地方，她也查过很多的资料，并没有找到。
　　“荒古遗龙，这是师傅最后说的，不过我就知道这龙是世界上最古老的一条龙，其他的我一点也不知道，师傅到底是怎么认识到这条龙的，我也不知道。”
　　“这个啊，我也不知道，不过你既然是过来了，那么这也应该交给你了。”
　　兵主在桌子上的头盔里面吐出了两个信封，没错，就是吐出来的，这到底是什么设计，西莉亚一点也不知道，还能有储物功能的。
　　“怎么有两封，不像是塔娜莎的性格啊，她应该只有一份的，然后安排下一份在下一个地方，这样让我一直去找下去。”
　　“不，另一封是别人交给我的，你过来了也过去看看吧，可能会得到关于你师傅的信息。”

第313章  第二能力和装饰品
　　“这是谁？”西莉亚问到，她已经能感觉到了其中的一封信上面有着恶魔的力量，可以说这份信就是一份邀请函，至于来自恶魔的邀请函这好不好，谁知道呢？
　　反正接受这些邀请函的人基本都挂了。
　　“你师傅的恶魔啊，你没有看过吗？”
　　“看过是看过，不过那是十几年前的事情了，后来我基本没有时间，就没怎么看到过了。”西莉亚回答道。
　　这是真的，刚刚认识师傅的时候，那个服侍师傅的侍女就是她的恶魔了，在自己恢复之后，她也有照顾过自己，可是那也是很久之前的事情。
　　后来就很少见到过了，两个人都在忙着怎么去在黑暗教会里面混着，现在想想自己可能那个时候被师傅给骗了。
　　师傅根本不需要自己来帮忙的，她只要是想要成为黑暗圣女的话，整个黑暗教会都没资格和师傅抢这个位置。她会带上自己，不过是因为自己的身份而已，毕竟自己现在的身份还是挺复杂的，师傅需要用自己来做点什么事情。
　　或者也沾点自己的运气。
　　自己现在也是一个大气运者，要不然可能什么都这么顺利的，也就是太顺利了，导致了自己在黑暗教会的手下一个快两个都这么强。
　　“那你应该是看看了，她的话可能是知道一些东西，需要给你地址吗？”兵主问到。
　　虽然西莉亚自己也能过去，只要是顺着这信封上的信息过去就是了，不过这有点不礼貌，毕竟要用到某些探索的魔法，直接就是挑衅了，那个恶魔对自己还算是不错，西莉亚没有必要用这样的办法。
　　“谢了。”西莉亚说了一声感谢，然后说到：“不过我还是准备先去找一下塔娜莎，师傅的事情我也知道很重要，但是不算是特别急。”
　　西莉亚心里自然是有一个打算，也没多说什么，她觉得师傅是知道很多的信息的，而自己过去找师傅的话，可能会有一些自己并不是特别想知道的信息，比如自己身体里面另一半灵魂的身份。
　　“嗯，那你准备什么时候出发？”
　　“等下吧，我要在这两个男人回来之前回来，应该能够赶得上才对。”
　　“所以你真的是准备去挑战魔神吗？如果是的话，带着我的能力去吧，对你会有帮助的。”
　　这时候还不忘记给自己推荐能力，西莉亚还不傻，去挑战魔神什么的，除非是她有这样的能力。
　　而且不能挑战啊，她可是从奇怪的知识里面知道了如果自己要是迈出了这一步，那么就说明了之后魔神，神明级的敌人就好像是割韭菜一样的跳出来，这个世界可能会回归到了神明时代。
　　这可不行。
　　所以只要是不去打败的话，就不会有神明时代的回归，再说了，就算是现在的神明们想要回归，也是非常困难的事情。
　　叶公好龙的故事所有人都知道。
　　他们信仰神明，不代表他们想见到神明啊。
　　“不去挑战，我是去找塔娜莎的，不过你的第二能力是什么，借来用用吧，虽然不一定能用到，可是说不定有用。”西莉亚回答道。
　　有备无患总是要的，她可能用不到，但是也不是说没用对吧，总之试试就行了。
　　“我的能力你还不知道吗？你果然是无情之人，都契约我这么久了，竟然还不知道我的能力。”兵主显得特别的幽怨，又是在责备西莉亚了。
　　不过她表示幽怨的办法有点特殊，她对着西莉亚说到：“我带你去见见你就知道我的能力了，顺便给你看看我的宝库。”
　　所以你这是要炫耀什么？炫耀宝库，果然是这样的，这个人真的是。
　　西莉亚还是和她一起过去了，找塔娜莎的事情的事情也就那样，她想找的时候直接过去就行了，相信塔娜莎也知道，而且去看一下宝库也不是很久的时间。
　　跟着兵主她来到了一个很大的门面前，这个应该就是她的宝库了，这门上面有些魔法封锁着，还是那种特别的魔法，想要解开的话，需要费很大的力气。
　　能够布置出这样的魔法封锁的人不容易啊，西莉亚想到。
　　“这里就是我的宝库了，里面的东西不是给你用的就是了，不是我小气，而是这些东西是恶魔的东西。”兵主特地的解释了一句。
　　西莉亚表示理解，毕竟很多的东西不是通用的，种族都不一样了，想要通用很难的。
　　兵主作为这里的主人，一下子就打开了大门，这一打开，西莉亚就感觉到了里面邪恶的气息竟然比如外面浓郁了不知道多少倍。
　　至强至尊。
　　西莉亚看到了里面的都是一把把的魔兵，这几年的浓郁魔气都不是普通人能够进来的，很大的可能就是稍微弱一点的人或者是恶魔一进去久直接被分解了，变成了这些魔兵的养分。
　　这里面一个个的魔兵有着还有灵魂的，当然了，看起来不像是用普通的办法锻造的。
　　西莉亚一眼过去，这些魔兵都好像突然静下来了，这数量似乎有点恐怖了，上千上万，能够拥有这么多的魔兵，不愧是兵主。
　　“你现在能知道我的第二能力了吧，我的兵主这个名字的意思，既是我的名字，也是我的称号。”
　　“我还不够强的时候，这个能力才是我经常总的能力，后来我的骷髅军团建立起来了，大部分的时候都是通过骷髅军团就能解决掉，然后我就没怎么用这个能力了，现在能记得我的这个能力的不多。”
　　“这个能力最合适的就是器族恶魔了，当然了，贝拉是我的侄女，我不会害她的，要不然她也不可能见到你。”
　　兵主这个名字即是士兵的主人，这个很容易理解她就是骷髅大军的主人，骷髅大军越多，她的实力也就越强。
　　第二个能力就是兵器的兵，她能通过使用这个能力成为兵器的主人，也就是夺取别人的兵器，然后现在这些兵器也就是她的军团之一。
　　至于限制绝对是有的，能不能向她这样的好用就不知道了。
　　西莉亚说到：“很好的能力，如果能够抢得到对面的兵器，甚至去强迫那些兵器攻击自己原来的主人，这个能够起到出其不意的作用。”
　　西莉亚岂不会想到这个能力的作用，这个能力特别的好用的。
　　“对你来说也只有这样的用处了，其实还有一个能力的，武器的上限能够给你实力的上限，如果武器足够好的话，我战斗的时候也会提升实力。”
　　也就是说剑的等级能够让她变强，换句话说如果她的手上拿着圣剑，那她就算是没有学过魔法，也可能是一个剑圣，甚至比剑圣更强。
　　她说的遗憾是因为西莉亚是一个魔法师，魔法师就算是会剑术了，但是身体的强度承受不住。
　　无法否认这是一个很厉害的能力。
　　“那些魔神都有自己的武器？”这里的魔神都是有实体的吧，不是那种概念化的神明，要不然那种叫一个真的难打。
　　“也不是，毕竟很多的恶魔都是看身体强度就行了，你砍过去可能一点伤害都没有，不过有武器的有好几个。”兵主回答道。
　　她的这句话潜台词是她的能力能够影响到了魔神，说不定还能抢到魔神的武器，不，就她的骄傲程度来说，这是必定能够抢到武器，后面会不会被抢回去就再说。
　　“身体不也是一种武器吗？”西莉亚说到，魔法或者是能力什么的其实是一种非常玄学的东西，比如你相信就存在的东西，这些概念化的神明也差不多是这样。
　　“但是要影响有灵魂的，尤其是强大的灵魂，有很大的限制，我一般不这样做，可能会反噬自己。”兵主回答道。
　　一般不这样做，可能会反噬自己，也就是说不一般的时候她就能得到敌人的控制权了，这个能力想想还是挺可怕的。
　　“把你的能力借我吧，虽然不一定能够用得但到，但是有备无患，可以的吧。”
　　她摆明是要把能力借给自己了，西莉亚就觉得自己不需要客气，直接上就是了。
　　“哈哈哈，有眼光。”兵主拍拍西莉亚的肩头说到：“我就喜欢你这种知道我厉害的，看到你这样求我，我就把我这个第二能力借给你吧。”
　　“哈哈，又是一个不知死活的人，真以为这个能力容易使用？”在宝库里面的一把魔兵说到。
　　这也是一个有灵魂的武器，它的这句话说完，兵主训道：“那是我之后的契约者都太弱了，无法发挥我这个能力需要的代价。”
　　代价什么的大概就是诅咒了吧，既然是武器的主人，那么一定会有诅咒的，这并不是什么奇怪的事情。
　　“没关系的，都是他们太弱了，弱者的确是没有资格说这些，不过是一个装饰品而已，怪不得你把它给挂起来了。”西莉亚说到。
　　“哈哈哈，说得好，不过是一个装饰品而已，我这里的装饰品还有很多，你有没有想要的，送你了。”

第314章  再见塔娜莎
　　获得了这个能力，西莉亚也没怎么实验，主要是这边的确是没有地方可以给自己实验，不过这个反噬是真的有，要能接受得住才行。
　　不过这个能力还能给西莉亚带来很多的好处的，至少整个宝库的武器她都能借用了，毕竟她现在也是这个能力的主人，这也不是什么唯一性的能力，既然是这样的话，那她借用这里的武器并不成问题。
　　西莉亚突然有一种自己变成了金闪闪的感觉，能力一用就能召唤出成千上万把的武器，砸死对面就行了。
　　可是没有这个必要，这个除了装逼，西莉亚平时自己动手也能随便的打败对面，至少禁咒西莉亚还是能丢出很多个的。
　　“我走了，如果我比较晚回来的话，告诉他们不用急，等不及的话可以先回去人类世界。”
　　“你嘴上说着不去找魔神，结果你不还是做好了准备，打不赢直接回来我们这里，他们不会太大胆的。”
　　“不是的，我只是预防一下，人类那边没有神明级别的，也不知道能不能打赢，所以魔神不能出现在大陆上，会造成很大的损失的。”
　　西莉亚渴望的是一个相对和平的世界，这样才能好好的生活下去，这一代的事情刚刚好轮到他们这一代，而且事情的严重性比起之前的魔王都要麻烦很多。
　　之前的魔王都没这样的，竟然有魔神级别的战斗力，这不是在欺负别人吗？至少要平衡点，西莉亚是这样想的。
　　“那还不是要去找魔神的麻烦，而且你要做好准备，你们一旦对其中一个动手，其他的那些可能就会因此为借口来对你们动手，他们实在是太久没有动手了，难得有你们的出现，他们可能不会放过的。”
　　说白了就是闲着没事做吧，才会这么闲的，也对，如果是魔神级的话，那么整个世界他们已经是世界上的顶峰了，可以的话，西莉亚也不想动手的，可是现在西莉亚不知道还有谁会出手抵挡他们。
　　要是有人出手的话就好了。
　　“我们会注意的。”西莉亚挥挥手离开了这个小世界，她一出来，就拿出了手机出来，既然是在这里了，直接叫梅里耶斯过来接就行了，不用那么麻烦。
　　“喂，你在哪里？”一通电话过去西莉亚直接问答。
　　那边的塔娜莎很快的也就接通了电话，回答道：“我给你的信封没看？生活总是要有点仪式感，你这样是不行的。”
　　“别废话了，反正一路过去，我都要帮你的，这是我们的约定了，直接说一个目的地吧。”
　　信封的内容都不需要看的啊，这直接就能去到的东西，不需要是浪费太多的力气过去，西莉亚特别的清楚这些东西，毕竟她们很多的事情都不需要过程了，直接就去到了目的地。
　　“我需要你先去几个魔王的地方打一架，我这边已经和他们打好招呼了，你也不想看到new魔王带领着一堆的魔王级别的人去吧，相信我，这对你是有好处的。”塔娜莎说到。
　　“相信你个鬼啊，我还不知道你的性格，既然是叫我去了，我一定不去，谁知道这里面埋着什么坑，要是这魔王的位置特别的重要呢？我还是没有详细的了解过，不过能够成为魔王的人数一直都是有限的，也就是说这个魔王应该是有起到了固定魔界的作用。”
　　“这都被你给发现了，如果你去打败他们的话，这个魔界的确是有着很大的危险，比如和人类世界的通道会变得更多。”塔娜莎很冷静的解释到。
　　这个就知道会这样的，塔娜莎可不是一个什么好人，她不过是为了更加的有趣而已，如果能够更加的有趣，她就会去做，可以说整个人非常的恶劣，现在的情况明明已经不是够好了，她还想变得更乱。
　　西莉亚自然是不会允许这样的事情发生的，这种事情的发生可能会导致很多不好的结果，本来这个难度已经是够难了，要是再来添乱，西莉亚都觉得自己有必要和西莉亚来一次生死对决了。
　　“所以不要说这么愚蠢的事情了，真的，你要做点什么都可以。请不要给这个世界增加难度了。”西莉亚说到。
　　“噗。”这对面传来了塔娜莎的笑声，西莉亚知道这是她感觉到了很好笑才笑的，不过是什么很好笑，这就不好了，可能是自己，也可能是想现在的所有局面。
　　“那你现在差不多可以过来了，我这边准备去找一个魔神谈谈，你要是能够来帮忙的话就好了。”
　　“先说说怎么谈法，我之后还要去找师傅的契约恶魔的，现在我也很久没有看到她了，她给我留了一封信，我也要过去看看的。”
　　“哦，这样的话，那我们是不是可以加速了，早点把我这里的事情搞定，我也想看看你师傅的契约恶魔，她也是一个极强的恶魔。”
　　这个家伙又避开了自己的问题，这还真的是不好的，不过总是要面对的，毕竟是塔娜莎，和她的合作并没有太多的坏处。
　　西莉亚说到：“好了，我先过去你的那边，然后我们再决定做什么，你让梅里耶斯过来接我一下。”
　　“这个可以有。”塔娜莎说完就把电话给挂了，西莉亚在原地等了几分钟的时间，然后一个空间通道被打开，不知道这次是出现了怎么回事，原本应该是比较正常的梅里耶斯这次竟然是伤痕累累的过来。
　　“西莉亚大人，早啊。”它语气有点虚弱的回答道。
　　“那边有这么麻烦吗？”西莉亚问到，她跳上了梅里耶斯的肩头，哪怕是真的有什么问题，西莉亚也不担心，毕竟这就一个公交车，用来送人的，要是坏了之后就换一个就是了。
　　“主人这次找的魔王不少。”它回答到了一句，然后说到：“我因为比较弱，所以没有能帮上主人的忙。”
　　“没事，这都是我们知道的，你没事就行了，要不然我们换一个也麻烦。”西莉亚无情的回答到。
　　梅里耶斯简直是欲哭无泪，他怎么说也是一个大恶魔，大恶魔在魔界也是已经站在了大多数的恶魔的顶端了，自己说的弱是因为自己面对是魔王级的，这是谦虚的说法，怎么在这里就变成了正常的。
　　哦，我知道了，一定是主人她们遇到的敌人太强了，显得我很弱的样子。
　　“那西莉亚大人我现在就送你过去主人那边吧。”它苦笑到。
　　“嗯，这也是叫你过来的原因，我们现在就过去吧。”西莉亚在它的肩头坐下来，也不嫌弃太脏，她并不是这样的人。
　　再次看到了塔娜莎，塔娜莎换了一套很妩媚的衣服，这衣服风格像极了之前认识她的时候，她第一感觉给自己就是那种靠着衣服诱惑男人的贱人，嗯，就这样的感觉，西莉亚见到了塔娜莎真的是有这样的感觉的。
　　还好现在的两个男人都不在，要不然西莉亚就准备和塔娜莎战斗一场了，这衣服怎么这么多洞，这要是被自己的男人看到岂不是移不开眼睛，这可是绝对不行的。
　　“你已经变成了之前的样子了，最近又和多少的男人鬼混了。”西莉亚想想自己也曾经想过和塔娜莎发生点什么事情，那已经是很久之前的事情了，自己也想有漂亮的老婆啊。
　　“这衣服挺不错的。”塔娜莎故意撩起自己的裙子，西莉亚原本是不想看的，结果这腿上都是恶魔纹身，一个两个的气势还不差。
　　不知道是不是错觉，这些恶魔纹身加起来竟然有一种美感，只能说不愧是塔娜莎。
　　“你这段时间的成绩？和多少个魔王签订了契约了，至少十来个了吧。”西莉亚并不喜欢这样纹身，她自己也是没有办法的，毕竟那个时候自己的大腿穿了一个洞，师傅给补起来的。
　　“是啊，怎么样，其实我能隐去的，我也觉得不是很好看，这就是我这段时间和其他的魔王谈判的结果。”
　　“用什么谈，身体吗？”西莉亚倒是不会觉得这些是有什么不好的，身体也是武器，既然是能利用的，为什么要去抗拒。
　　“不用这么麻烦，我去试了试魔王们的实力，一个两个都不是特别的强，你觉得这样的能配得上我吗？”她就好像一只骄傲的孔雀，就好像是在说这个世界没有男人能配得上她。
　　不过这个也是事实，西莉亚不否认，同时也说明了之前去攻略人类世界的魔王力量并不是很强的。
　　“那你的下一个目标是谁？我也要做做准备才行。”西莉亚问到。
　　随便一说现在的塔娜莎坐在一个王座之上，她面对着的不仅仅是西莉亚，还有一堆俯首称臣的恶魔在，西莉亚自然是无视了这些很垃圾的恶魔了，既然是被霸占了地方，说明他们很菜啊。
　　就算是刚刚塔娜莎撩起裙子的时候，他们也不敢去看任何的一点，很垃圾的。

第315章  王权
　　“那么，吾之王妃，汝想与吾共享此世王权吗？”塔娜莎对着她伸出手了一只手。
　　西莉亚看着她，又看看下面跪着的恶魔，这样子的确是像是一个国王坐在一个王座上看着她的臣子，不过塔娜莎可不是那种对王权有兴趣的人。
　　“你在搞什么，怎么突然和我说这样的话？”西莉亚问到，如果说塔娜莎被哪个魔王给看上了成为王妃这种事情并不奇怪，不过说自己是王妃，自己虽然也是对美女有兴趣，不过她的心里只喜欢一个人。
　　对于这样的人一点也没兴趣。
　　“你还看不懂吗？我现在是这里的王了，所以我想和你一齐共享，你是否愿意。”塔娜莎再次伸出手来，然后说到：“这可是一个解决问题的机会。”
　　西莉亚顿时明白了什么，于是说到：“你该不会是想变成恶魔吧，你真的是疯了？”
　　这可不是吗？好好的一个人干嘛要去做恶魔，又不是说做恶魔有什么好处。
　　“所以啊，我已经对你发出了邀请不是吗？”
　　“靠。”
　　西莉亚这次是真的搞定了这个了，她看着下面的那些人，然后拉着塔娜莎离开之类，现在这里不是说话的地方。
　　塔娜莎想必也是想要和西莉亚也谈谈这个问题，于是被顺着拉到了外面，然后塔娜莎反客为主的拉着西莉亚去到了一个房间里面。
　　这时候在大殿的恶魔才敢抬起头来，它们看向门口的方向，似乎觉得自己的主人口味还是挺独特的，竟然喜欢一个没有自己漂亮的女人，它们也长得不差不是吗？
　　很多的人类女孩还就喜欢他们这样的，比起人类男人好用多了。
　　“王妃，看来你已经想明白了想要和我共享世界了。”塔娜莎带着她到了房间里面，坐在床边翘起二郎腿笑道：“这可是难得的机会，你也不想放弃的吧。”
　　“你竟然对王权动手了，你可是人类啊。”西莉亚恶狠狠说到，她还自己自己是无法拒绝的，要不然的话，这个机会可能就没有了。
　　这是一个能够限制魔王new的机会，可是塔娜莎一个人无法承受得住，这才是选择了西莉亚过来，也是因为这样，这事情并不是特别的急。
　　“是啊，这可是比打败魔王更加好用的能力了，我们毕竟不是主角，所以打败魔王这种事情基本很难做到，这种事情只能是交给救世主来做，我们不是救世主啊。”
　　魔界有魔王的王权，人类世界有救世主的救世特权，不过人类世界那边比较乱，种族比较多，这个救世主可能不是人类来做。
　　可是救世主才是打败魔王的关键，如果能在这里削弱魔王的能力，那么如果救世主出现的话就能很好的对付魔王了。
　　之前的魔王就算了，可是在这种大变之世一定会有一个救世主的出现的，之前的可以说是都是假魔王，现在这个是真魔王，情况上是不一样的。
　　这虽然是她们的猜测，不过这个想法很是合情合理，西莉亚觉得是正常的，要不然就对不起她们两个看了那么多的小说，玩了那么多的游戏了。
　　王权就是成为魔王的重要条件之一。
　　这里的魔王当然就是百年一次的魔王了，之前就说过了，魔王级别的恶魔并不会少，至少想找的话还是能找到一些的。
　　可是它们仅仅是实力达到了魔王级别，也都被称为是魔王，而特殊的魔王只有一个。
　　而这个就是被魔界意志赋予了王权的那个魔王，现在的话就是new魔王了。
　　王权可以说就这样的一份，上天来选择，上天来决定。
　　可是世事无绝对，人心也是一种认可，就好像是人信仰神，所以神才是神，那么如果恶魔信仰某个存在的话，会不会也能影响上天呢？
　　这个答案是肯定的，西莉亚她们两个得到的结论就是以人道代替天道来获取自己想要的东西。
　　这也是未来西莉亚提出来的办法，虽然是用了传销一样的手段骗取信仰，但是实际上也真的把属于人类的权利给夺回来了。
　　让人类来决定神明，而并非是神明决定人类。
　　说回王权，她们两个既然是知道了有王权的存在了，那么早如何去削弱王权，当然是王不见王了。
　　搞出第二个王出来，就是这么简单的一个办法。
　　塔娜莎现在正在集合其他的魔王的力量，身份，地位，领土，恶魔如此来过得魔界意志的认可。
　　在时代的潮流之中，魔界意志这种只有本能的东西很容易就会松动的。
　　于是王权下落，落到了塔娜莎的身上。
　　可惜的是塔娜莎无法承受这份王权，她的实力自然是足够的，可是这个和实力关系不大，重要的是她并非是恶魔，不管是签了多少的契约，她依旧不是恶魔，而是一个人类，就此下去，塔娜莎只有两个结果。
　　要么是被王权同化变成了一个恶魔，从此失去了自己的身份，成为一个王权工具人；那么就死掉，就是这么简单。
　　所以才说疯了，后一个可能性的至少占了百分之九十九点九九九，她还赌了这个可能性。
　　“你竟然还想拉我下水？我还不得不下的那种。”这不是为了打败魔王new，他还不值得自己做到这一步，现在为了大概是世界和平而已，做的话还可能成功，不做的话，谁知道自己什么时候才能退休。
　　“不是你哦，你应该知道我赌的是什么？”塔娜莎接着笑道。
　　当然是知道不是自己带来，自己也是一个人，这样的话，就无法承受住这个王权了，唯一的可能性也就是自己体内的另一半的灵魂了。
　　如果这个真的是穿越者的灵魂，不管怎么样，这个灵魂已经是通过了世界的考验，所以承受能力上比起任何的一个人都强，这也是为什么穿越者普遍是强于其他的人的原因。
　　因为他们上限高的，说什么靠自己努力的，他们原本就是天才，灵魂上的。
　　“如果这个是真的穿越者，那可是真的惨。”西莉亚说到，是很惨啊，一开始来到了就被阴了一波，然后一直没有出现过，现在还要被作为工具，哪有比这个更加惨的穿越者。
　　“不要小看原住民的能力啊，原住民也是很厉害的。”塔娜莎说到，确实，原住民也是有能力的，要不然也不可能一直活着到现在。
　　人类是挺神奇的一种生物的。
　　“所以你要怎么做？”西莉亚指着自己的脑袋问道，这个要怎么做才能把这王权嫁接过去，同时她们两个还能使用王权，不，不使用也可以，只要是保证这东西还在自己的手上就行了。
　　两个人对这个没什么兴趣，一个是为了好玩，一个是为了拯救世界。
　　“做一个过滤层就是了，你觉得这个怎么样？这样的话，你也能拥有王权了，虽然不是很好用，估计也只能在这个世界玩玩，不过对你来说也是足够了，你自己本身也有一只魔王级别的恶魔，拥有王权能够让她也变强一些。”
　　过滤层，西莉亚其实不怎么喜欢的，毕竟自己的灵魂西利亚都没玩过，结果就要贴上别人的标签了，自己现在也不用说什么了，自己的灵魂本来就是缝合过的，不可避免的自己也要被搞上点什么。
　　这个虽然没有什么东西，也就是觉得不舒服而已，可是这个没有办法，因为现在也只有自己拥有这个，而且王权这种东西还是掌握在自己的手里是最好的。
　　“你真的是会给我找麻烦，真的，这种事情明明不做也行的。”西莉亚说到，虽然是这样说，不过不做不行啊，任何的可能性都可能是会压垮世界，尤其是特殊的存在，他们根本都不会随便的被打倒。
　　塔娜莎今天又一次的对西莉亚伸出手，说到：“开始吧，这很快的。”
　　“你这样说我就更加不喜欢了。”
　　接过她的手掌，两只手交叠的瞬间，西莉亚感觉到了自己的灵魂和肉体一起收到了重要，就好像是有很多人压在自己的身上一样，不过很快的就要消失了。
　　这就是体量，来自世界的体量，果然不是随便一个人都能承受的。
　　西莉亚刚刚就差点倒下了，不过在这之后，她突然感觉到了呼吸通畅了，果然和她们想的一样，自己的另一半的灵魂是能承受住这个重压，人道都能承受住，不愧是穿越者。
　　“其实我们可以让埃里克来做的，他可是重生者。”西莉亚突然还点懊悔了，自己应该是交给重生者的埃里克来做的，重生者的灵魂也是很强的。
　　“不行啊，他没有你这样的体量，他你也知道的，他心里并不伟大，没有你这样的想法怎么可能承受得住，这可是为了整个世界啊。”
　　“人道真的是太难了，那你之后还有要找谁？”西莉亚问到，西莉亚能感觉到了挺多的印记的，这都是魔王们的印记，不过还不够，想要获得王权的话这还不够。

第316章  魔神们
　　得到了魔界的眷顾并非是西莉亚想要的，人类世界的眷顾她倒是不介意，不过得到了人类世界的眷顾也是说明了要付出责任才行，其实说起来也不是什么太好的事情。
　　“库库库，这样你就是吾之王妃了。”塔娜莎轻笑道。
　　看着她在发神经，西莉亚就知道她特别的无聊，最近总是做这样的事情，她一定是觉得很无趣吧。
　　西莉亚在她的身边坐下来，然后说到：“你啊，这才多少岁就这样了，那你之后应该怎么办？”
　　“你是说什么？”
　　“就是我们的寿命问题，你现在的身体强度特别强，所以我们两个能够活下去的时间特别长，你现在不过百岁就已经是这么无聊了，之后应该怎么办？”
　　西莉亚倒是不介意正经点和她说话的，这种话题都比较严肃，而且她也有点担心，这样下去的话，应该要怎么办呢？
　　这才是一个不安定的炸弹，要是她什么觉得无趣的话，就开始毁灭世界，这不是很可怕吗？
　　塔娜莎很快的就明白了西莉亚的意思了，她回答道：“你是怕我对人类世界动手？至少现在我对那个没有兴趣，就是这样。”
　　“可是未来呢？谁知道你会怎么样，我的寿命还挺长的，我可不想我的未来总是提心吊胆的过日子。”
　　“这个就不用你来担心了，未来一直都有未来的事情，未来的人来考虑，我们不能否认未来不会出现比我们厉害的人出现，那个时候有什么事情直接交给他们不就得了。”
　　说的也是，未来的事情就交给未来的人来出手，一代代的年轻人不都是这样接手上一代的人的事情吗？
　　她们已经是做得很多了，西莉亚觉得自己我差不多要放手了。
　　“那行，如果未来你真的对人类世界动手的话，那就交给未来的人吧。”西莉亚这样说到。
　　“那王妃我们来做点我们应该做的事情吧，你不觉得春宵一刻值千金吗，既然是我的王妃了，我们来做点什么不奇怪吧。”
　　“滚啊，你竟然还在开玩笑，说吧，你的下一个目标是谁？现在的王权还不牢固，你需要去找谁，我们一起搞定，当然了，兵主和我师傅的契约恶魔除外。”
　　“我可不是开玩笑的，虽然我的性取向是正常的，不过现在也没我能看得上眼的男人，我知道我有过很多的男朋友。”
　　“还有女朋友，不要以为我不知道你是男女通吃的人。”西莉亚打断道。
　　她还没成为黑暗圣女之前，已经不是一次看过了男人和女人在因为她争宠了，她的颜值就是这样的。
　　关于她男女朋友的信息从她十岁开始就有了，真就一个红颜祸水了。
　　“嗯，还有她们，我不过是想说明我的性取向是正常的，而且我看人不是看脸的。”
　　这句话的意思就是说我丑了对吧，虽然我的确是比不上你，你也不用这样说吧，看什么鬼内心啊，我的内脏都给你看过了。
　　嗯，下次可以给西利亚看看自己的内脏，这个不能只是给塔娜莎看到过，还需要给西利亚看看。
　　他的承受能力应该是没有问题的。
　　“这可不是你喜欢我的原因？”
　　“我没喜欢你啊，我不过是把你当成是寂寞无聊时解闷的那个人。”
　　“不愧是你，真的是够无聊的。”
　　西莉亚也能猜到就她这样的女人，实在是没什么人能够配得上她，的确是太优秀了，就好像是这个王权一样，不是说你要拿到就拿到的。
　　她偏偏就能做到了。
　　“是啊，所以我才会找这些事情来做。”塔娜莎说到，“而且你也不吃亏吧，西利亚可是一直眼馋我的，不过也仅仅是看看而已，他们都没这个胆子。”
　　“他要是有这胆子的话，他下辈子就准备在轮椅上坐着吧。”西莉亚如此说到。
　　她也不是很介意西利亚喜欢其他的女孩子的，可是塔娜莎不行，不是说争宠之类的，而是这个女人会害死所有人的，可能他们的和谐就被破坏了，这很惨。
　　“好了，这个话题你既然不想要的话，我们就开始正经的问题了，魔神，我们的下一个目标，王权要巩固的话，没有什么比起一个魔神更加的好用了。”塔娜莎恢复正经说到。
　　魔界的社会结构是崇拜强者的结构，也就是说弱者向魔王崇拜，而他们自然也崇拜魔神了，魔王可能会一直换，不过魔神也就这么的几位，所以他们会一直崇拜下去的。
　　现在的魔王听说也拉拢到了一个魔神的存在，那么他们也要去拉拢一个才能巩固自己的王权。
　　这也是涉及了很多概念化的东西，西莉亚真不想自己知道这么多的东西的，不过知道都知道了，自己还能怎么办？概念的战斗也要战斗下去啊。
　　“你有那个目标？”西莉亚问到。
　　“熔岩魔神听说就是已经被拉拢的那个了，这个魔神的故事我就不和你说了，都是几百万年前的故事了，我们说说其他的魔神。”
　　“首先是吞天魔神，似乎是一只吞噬魔，什么都能吃的那种，攻击也能吃，不管是魔法攻击还是物理攻击都能吃掉，还有灵魂攻击也是一样的，可以说是非常完美的一个魔神。”
　　“不过也仅仅是这样，他也不是无敌的，在拥有王权的我们手上，我们能通过一些攻击来伤害到它，毕竟我们才是这个世界的公认王者，能做到一些别人无法做到的事情。”
　　“或者是用几倍的攻击直接攻破它的吞噬也可以，但是听说它长得很丑，还是不要的好。”
　　西莉亚认真的点点头，这可能就是兵主说的靠着身体力量就行的魔神了吧，它最大的能力就是吞噬，的确是不用武器。
　　“第二个的话，我给你介绍一个寒冰魔神，你应该也懂得了这个是什么恶魔了，冰冻啊，虽然是比较普通的能力，不过到了他们的这个程度，就好像是和你上次给我的资料说的是一样的，他也有能够冻结时间和空间的能力，就这个能力就已经是很强了。”
　　“不过我也不喜欢它，太冷了，不是所有人都能承受住它的冷气的，听说他最大的爱好就是把自己喜欢的东西给冻成了冰棍，他每年都要娶一百个新娘，然后就多出了一百个冰棍了。”
　　听到了这里，西莉亚忍不住说到：“这个恶魔的传承特别的适合埃蒙呢？难道这个世界上真的有冰棍的传承。”
　　“谁知道呢？这个挺有可能的。”
　　接着塔娜莎接着说到：“下一个是无生魔神，大概是一个比较残忍的魔神了，经常杀戮的那种，所以给自己取名叫无生，似乎也是因为他的动手太多了，在某个时期曾经导致了魔族数量的下降。”
　　“好，这个魔神我喜欢，连自己的人都杀，应该没有比这个更加残忍的了。”听到了这个魔神的故事，西莉亚就是喜欢这样会杀魔族的魔神。
　　“然后他就被封印起来了，这是最不可能和我们合作的一个。”
　　“为什么？”
　　“因为封印他的就是这个魔界的意志，我们拥有王权的话就等于魔界意志的代言人，我们的老板把它给永生永世封印了，不管是我们去找他想要放出来，还是他看到了我们，我们都没可能得到好处。”
　　西莉亚：“你是说我们去解封的话，就是忤逆了上司的意思，上司不开心了，就不会给我们权力，还会把我们革职。而他也很讨厌我们，见到我们也不会开行，这个倒是说得明白，所以不可能合作是不可能合作部的，王权才是我们最需要的。”
　　塔娜莎：“是的，就这样，接着的一个就是黑天魔神了，顾名思义，这就是一个走到哪里都会没有光的一个魔神，黑暗就是他，他就是黑暗，实际上也不是很难打，是圣光轰就对了。”
　　“说得轻松，这至少也要有神力才能攻击到的，而且黑暗的话，带有一定的吞噬能力的吧，无光的地方还能给人心里产生压力，其实都不好打。”
　　心里是这样想着，不过西莉亚已经是开始盘算着要怎么样才能干掉这个黑天魔神了，塔娜莎的意思本来就是告诉自己能动手的了。
　　真的是上当了，这个信息真的不应该听到的，但是能试试的话，她也想试试干掉一个魔神，干掉一个魔神，魔界的意志并不会惩罚，反而是会奖励自己。
　　这魔界的意志就是这么的扭曲，老天爷不有点问题，其他人整天都在逆天做什么。
　　“然后下一个是黑海魔神，也就是黑海的主人，这个比较好说话，而且也克制住熔岩魔神，是我们最合适的合作者。”
　　“你都这样说了，还有选择吗？黑天魔神走起。”
　　是的，第一个目标不是最合适合作的黑海魔神，而是有机会砍掉的黑天魔神，这是一种实力的证明，就算是拥有王权了，也不一定会被尊重，他们崇拜强者，那么自己也就变成了这个强者就行了。

第317章  杀
　　黑夜城，这里从来没有阳光，天空中连星光都不会存在，盖因这里有着一个魔神，黑天魔神。
　　既然是神明了，那么他自然是能够做到一些普通人做不到的事情，这看起来是简单的吸收了光芒，实际上却是屏蔽了日月星辰。
　　这个又要涉及到了一些概念的事情，总之在这里其实是不如说并没有日月星辰这个概念。
　　总之设计到了神的这种生物，多多少少是有点概念的东西的，西莉亚也是熟悉这些，毕竟魔法这种东西很多的事情也有点概念的事情。
　　黑夜城这里住着一群黑暗的生物，他们不喜欢光明，在这里也只有一些微弱的光芒，这已经是属于它的仁慈了。
　　要不然的话，这黑夜城是不可能有其他的光芒进来的。
　　西莉亚她们两个来到了这里的时候，这里已经是有人恶魔在这里等着她们了，这个很正常，毕竟两个人做事，或者是说塔娜莎要获得王权必须要高调，她们的动作再怎么样都不可能是瞒得过对面的。
　　其他的人可能还不知道，但是都成为魔神了，多多少少能够接触到了世界的意志这么玄学的东西，也能明白到这个王权到底是什么玩意。
　　加上之前魔王new也找过他们，更加容易的让他们知道了自己要做什么了，这边当然是不可能让一个人类来获得王权，要不然他们的颜面何在。
　　在这微弱的光芒之中，西莉亚和塔娜莎走了进去黑夜城，这城市所有的恶魔都看着她们两个，似乎是把她们给吃了。
　　或者是做点开心的事情，他们可能是这样想的。
　　西莉亚也知道这是一个考验，想要见到这里的主人，她们就必须是要动手。
　　“塔娜莎开始吧。”西莉亚从自己的空间戒指里面拿出了一把细长的剑，剑神洁白，纤细的剑身似乎并不适合劈砍。
　　塔娜莎看着她手中的这把剑，说到：“你这把剑品质很一般。”
　　是啊，这把剑的品质的确是很一般的，毕竟这已经是之前的自己应该使用的武器了，若是自己坚持使用的话，自己这武器早就已经是升级了。
　　“够用了，这是乔治家族给我锻造的武器，不过你也知道，我一直都没有什么机会拿出来使用，现在刚刚好拿出来试剑。”西莉亚回答道。
　　这就是这样的一把武器，西莉亚并没有掩盖自己的声音，她的声音在这漆黑之中被听了过去。
　　然后她一个转身，一剑劈下，一声惨叫带走了一只恶魔的生命。
　　“冲啊，这女人竟然敢动手。”
　　“多少年了，从来没有人敢在这里撒野。”
　　“今天就让她们两个知道自己做了多么愚蠢的事情。”
　　从这第一只恶魔的生命被带走的时候，这已经是开始了他们的战斗。
　　理由多么简单啊，因为已经动手了。
　　西莉亚和塔娜莎就算是不动，她们两个的面前也会一直的出现恶魔，不管这恶魔有没有特殊的能力，在她们两个人的剑下，全部都是一剑的事情。
　　“杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。”西莉亚一边出剑，一边念了一句她记忆深刻的诗句，
　　此时，死在她们两个手上的恶魔已经超过了一百多，她们两个明明可以直接使用更加强力的技能和魔法杀过去的，不过她们却是用了最普通的办法的，同时也是最有效果的办法。
　　“杀。”西莉亚喊道。
　　杀一是为罪，西莉亚很清楚自己做的是什么，这也是生物，如果在其他的圣女之中，自己已经是犯了杀戮之罪了，为什么不能好好的谈谈，为什么不能一起和平共处，他们也都是生命啊。
　　“杀。”
　　屠万是为雄，这里的恶魔数量众多，当她们两个走了一条街道的时候，后面的恶魔尸体堆积成山，已经上万了，那么她们是英雄吗？她们应该是英雄了，自古以来，人类和恶魔势不两立，不是你死就是我亡，杀了这么多，要是在人类世界的话，这已经是英雄了。
　　“杀。”
　　屠得九百万，一城走了过去不到三分之一，她们两个已经是杀了快上千万了，这过程无聊至极，她们化成了无情的杀戮机器，只是机械性的挥剑，每次依旧是带走了一只恶魔的性命，她们似乎永远都不会疲惫，正常的人挥剑这么多次，手臂都快废掉了。
　　“叮。”西莉亚的攻击第一次被打断，第一次被挡下，她面前出现的是一直恐惧魔，似乎是吸收了众多恶魔死亡时候的恐惧。
　　这只恶魔大笑道：“其实你们已经是很累了吧，杀了这么多的恶魔，你们还有多好力气，感谢你们给我提供了这么多的恐惧能量，我才能变得这么钱。”
　　西莉亚没有去回答它的话，一脚踢过去，把它给踢飞，然后旋身舞剑，剑光乍现，原本想要趁着这个机会冲上来的恶魔被剑光所带走了生命，随后西莉亚一个闪现来到了恐惧魔的面前，一剑刺出，把它的脑袋给钉在了地上，一脚踩爆。
　　“杀！”
　　即为雄中雄，此刻的她们应当是英雄中的英雄了，整个城市都被杀得一干二净，为了之后的恶魔入侵人类世界做出了一个微不足道的贡献，虽然现在的她们才是入侵者，是坏人，但是和恶魔说仁义这才是没脑子的事情。
　　停下了自己的攻击，西莉亚很遗憾的看着自己手上的剑，这把还没名字的剑，如果不是自己护着，现在已经是断掉了，果然武器都是有耐久的，不是一直砍就行了，除非是魔器，能够吸收灵魂和血液变强。
　　自己又不是用魔器，而且就算是魔器，也是顶级的才行要不然趁着也要爆。
　　“这都还没让魔神现身，果然，神明想要现身的话，需要有着足够的条件，或者是他们不到最后的一刻都不能现身。”西莉亚说到。
　　“嗯，差不多了吧，再不出来，我们就要用魔法了。”塔娜莎随意的丢掉手上的剑，她已经是换了很多把手上的武器的了。
　　她们就是在积累恐惧和杀戮，这是作为献给魔神的祭品，反正用它自己养的家畜献给它自己，这个是不成问题的。
　　“大胆！”此时，天空之上出现了如雷般的怒吼，西莉亚她们两个抬头一看，哦，是一个魔王啊，这里自然也是有魔王的，不过和其他的魔王都不一样，这里的魔王是被催化出来的工具人。
　　他是这个城市的管理者，不过似乎是反应迟钝了点，他们这边都打完了，他才反应过来，之前就没看过了这么迟钝的魔王。
　　轰隆一声，大地震撼，地面激起了一阵泥土波浪，以魔王下落的地方为中心，周围的房屋都坍塌了。
　　西莉亚眯着眼睛，这个魔王很胖的，也不知道是怎么变成了这样的，她看过的那些魔王都挺帅的。
　　这魔王一挥手，一股强大的力量朝着两个人袭击而来，她们两个想要知道这个魔王的实力有多少，于是都避开了。
　　她们多避开的地方，地上出现了一道巨大的沟壑，沿途的房屋全部消失了，看似简单的一道攻击，似乎也蕴含着破坏性的力量。
　　这实力还是有一个魔王的实力的，虽然很不好意思说，但是很弱。
　　这蕴含着魔神力量的攻击就这样，怎么就和普通的神力攻击差不多的，神力攻击两个人都见过不少，自然是不会认错了。
　　既然是这样了，她们两个也就不客气了。
　　区区的魔王，就这就这。
　　她们两个用了半个小时的时间把这个魔王给切了，因为又丑又胖，她们两个连把他作为肥肉的兴趣都没有。
　　西莉亚说到：“这次总够了吧。”
　　她们总觉得加上这次的攻击，总能是有了足够的血肉和灵魂了吧，这作为献祭给神明的东西也够了。
　　要知道一剑剑的过去，这也是挺累的。
　　“来了。”塔娜莎突然说到，她们两个抬起头来，这原本就很黑暗的地方变得是更加的黑暗了，变得更加的暗无天日了。
　　“汝等是谁？”
　　在黑暗之中有一个声音直接传递到了她们两个的大脑里面，这是她们两个第一次面对神明，仅仅是听到了声音，她们两个就有一种虽然是看不到，可是这可以很清楚的感觉到了两个是不一样的生物，不管是境界或者还是其他的地方，都显得对面的伟大。
　　神明就应该是伟大的，所以才是神明。
　　“不知我们两个给黑天魔神你准备的礼物是否满意？”西莉亚此时没有任何的恐惧，这可能就是所谓的不足为惧吧，她知道的，此时的塔娜莎和自己是一样的感觉，这是一个好猎物。
　　“很满意，这么多的血肉与灵魂吾已经多年没有享用过了。”魔神也是恶魔，他们并不会因为吃到的是自己的同类而感觉到了有什么任何不对的地方。“汝等有什么需求，尽管说出来，哪怕汝等不过是区区人类。”
　　西莉亚和塔娜莎在这黑暗之中感觉到了对方的视线，然后异口同声对着天空上说：“我们是来接你的人头一用的。”

第318章  黑天魔神
　　这句话黑天魔神已经是多久没有听过了，就算是和他同一个等级的人也不敢这样说过，可是她们就是这样说了。
　　这真的是找死的节奏。
　　弑神自古以来都有人想要做，毕竟这个力量实在是太诱人了，很少人能够抵挡住这力量的诱惑。
　　他的确是能理解，不过并非是说他堂堂一个神明会原谅她们两个，这两个真的是不知道天高地厚。
　　西莉亚他们也庆幸还好是在这里，才能召唤出魔神下来，魔神真的是比起其他的神明容易召唤很多了。
　　“汝等找死。”
　　声如洪钟，她们两个竟然有点站不稳了，这不愧是魔神，既然能够让她们站立都变得不稳。
　　“动手，塔娜莎。”她们既然已经来到了这里了，也就没什么退出的可能性了，她也需要看看自己和神明的差别是多少的。
　　“不用你来说。”塔娜莎一个魔法过去，一动手就是禁咒级别的魔法，她们可不认为低级的魔法能够对魔神有效果，禁咒级的是最基本的魔法了。
　　魔法的范围覆盖了整个城市，下一刻城市化成了废墟，而塔娜莎感觉到了自己的魔法落空了，她能感觉的这个黑天魔神依旧是在自己的上头，可是没有任何击中的感觉。
　　“没用的，这不是和吾同一个等级的东西，根本是无法击中吾的。”黑天魔神很好心的解释到。
　　这也验证了两个人的猜测，神明绝对是处于在她们之上的生物，人类想要打败魔神，要么是从概念下手，要么是有着超神之力，这种连神力都能克制的奇怪力量。
　　然后就是凭借自己的实力硬生生的抹平这察觉，也就是说魔神他们的身上有着一层攻击弱化的buff，不过只要是攻击力足够的话，也不是不能消除的。
　　这是打游戏打多的结果的，也是她们才猜测。
　　“我来试试。”西莉亚对着她能感应到的方向，左手一个风系禁咒，右手一个火系禁咒，明亮的火光燃烧上天，让周围的视线给扭曲了，同时让她们能够看得到更多。
　　那是一个巨大的脸庞，现在正在嬉笑着看着她们，似乎她们现在正在做的不过是无力抵抗，这种抵抗让他感觉到了很有趣。
　　“吾说，此处不应该有光。”黑天魔神的一句话，让西莉亚手边的火焰光芒消失，但是温度还能保留着，只是失去了火焰的光芒。
　　此乃言出法随，神明的话就是法则，他们说没有就是没有，神言就是这样的一个东西，不过也只有对下才能有的一个效果，同样等级的当然是有办法来抵消了。
　　“啪！”西莉亚没有理会火焰失去了光芒，火焰还是火焰，只是不会发光了，她把两种禁咒合二为一，然后丢了出去。
　　黑暗之中，西莉亚强大的魔法向上飞去，然后传来了一声惨叫，似乎这已经是成功的攻击到了。
　　“不行，这样最多是小火柴的火焰。”西莉亚说到。
　　塔娜莎：“那也行，刚刚我用了一成，你用了多少？”
　　“五成。”
　　“知道了，要破防就要五成左右对吧。”
　　五成看起来还可以，不过这对她们来说并不是很好的事情，也就是说两个人全力下去也可能是刮痧，这还是两个人加起来的，如果只有一个的话，也不知道会不会死掉。
　　“可恶啊，你们竟然这样对我。”大概是太久没有接受到了这样的待遇了，他竟然一下子就生气了，西莉亚真想说他没有耐心。
　　下一刻黑暗褪去，不应该说是褪去，而是被吸收了，她们恢复了视力，同时差点跌倒在地。
　　有一股威压在形成，就算是仅仅是这样，也已经是有一种感觉，感觉到了周围的一切都被给控制住了，这就是神明的力量。
　　而且刚刚她们才刚刚破防，现在的话，她们两个却觉得自己全力下去都没有办法能够做到破防了。
　　这才攻击到了一次，他就已经生气到了要和自己全力战斗了，这黑天魔神也太小气了。
　　在她们面前出现的是一个吸收了很多的黑暗，结果自己一个人也是黑不溜秋的人形，头上还长角的，也不算是人了。
　　至于身高她们也不知道多高，她们倒是在这个时候明白了什么叫做顶天立地，也明白了这个为什么叫做黑天魔神了。
　　因为它很黑，然后很高，高的上天的那种。
　　“你们可以去死了。”黑天魔神一开口就很简单了。
　　它一只手下来，像是要拍死两只蚂蚁一样，她们两个无法逃脱，这已经是被锁定了，所以只能是硬顶了。
　　在自己的面前撑起了一个魔法盾，黑天魔神原本以为这个应该很简单的打碎的，没想到却是被挡住了一瞬间，他稍微加重了力气，西莉亚和塔娜莎两个人被击飞到几千里外的山峰里面。
　　他站在原地说了一声：“王权吗？”
　　然后举起了手指，一道漆黑到能够吞噬一切的能量飞射出去，西莉亚她们两个所在的山峰顿时被吞噬干净，如果看下去，这黑色能量还在一直吸收沿途的一切存在。
　　“哇呜。”西莉亚和塔娜莎两个人同时吐出了一口血出来，她们两个的身上有着很多的地方流出血，刚刚她们避开了这道攻击，现在正在相视而笑。
　　对的，她们知道这神明的实力是多强，怪不得要谋取神明的力量，未来的自己难怪不是直接面对，而是饶了一大圈来杀死神明。
　　不过现在有了更加方便的办法，她们两个原本应该是会死掉的，可是一直都没死掉，这还是两次和神明的战斗之中没有死去。
　　这都是她们身上的王权的作用，王权从另一个方面来说就是一个主角光环，既然是有主角光环了，她们当然是不会这么容易死去了，而且这力量还会越变越强。
　　西莉亚的头发顿时都白了，不过也是这样，她能感觉到了她体内的器官们正在全力的运行，这就是她们想要过来的一个愿意，突破，借助神明的压力和身上的王权，来换取一个不死然后突破。
　　塔娜莎的身上不知道有什么变化，不过也能知道她也是有所突破的，仅仅是一下子，她们就能得到了突破。
　　她们头上的光芒突然消失掉了，一只巨手拍下来，然后黑天魔神说到：“你们很有胆子，竟然那我来做突破的压力，不能就凭你们能做到吗？”
　　回答他的是他手掌下面的两个人，西莉亚她们两个自然是没有被压扁了，他感觉到了自己的手掌下面竟然被撑起来了，他越是加大的力量，这反抗则是越强。
　　王权就是连他都会觉得麻烦的东西，他不是不能杀掉对方，可是这也是看对面的成长速度，这两个人类的成长速度竟然是如此之快，这才不到几分钟。
　　“你也是恶魔，所以听我号令。”西莉亚两只手苦苦的支撑着，大喊一声出来，然后就在这一瞬间，魔神真的有一刻的停顿，两个人自然是趁着这个时候逃出来了。
　　看着自己变形的手臂，她们两个快速的修复了自己的手掌。
　　“可恶，可恶，为什么我无法摆脱这个的控制。”黑天魔神开始暴怒起来，已经成神之后，竟然也无法摆脱这魔界意志的控制，他像是小孩子一样的瞎动手。
　　每次动手都能让周围的环境发生了变化，比如山峰被拍扁，又或者是平原变成的高地，山谷变成了盆地。
　　这就是魔神的力量，神明果然是拥有强大的力量，她们两个也都被丢了两座山峰过来，还要是避开了。
　　至于被山峰砸到的地方会发生什么变化，她们就不知道了。
　　“不过是付出点代价，我也要把你们两个拥有王权的人类给消灭掉。”这时候他回过神来，竟然想要付出代价来消灭她们。
　　一个拳头砸过来，很简单的一个能力，她们自然是知道这无法避开，不过她们已经不是几分钟之前的她们了，什么叫做主角，什么叫做突破，这就是她们给出的答案。
　　一个响指打出，一个超巨大的魔法阵出现在西莉亚的面前，然后一只几十里大的手掌出现，挡住了她们面前的黑色拳头，哪怕是仅仅挡住了几分钟的时间，这也说明了她们两个的进步了。
　　“元素封印！”塔娜莎使用了一个魔法，在魔界是不能随便使用圣光魔法的，不过也不差，在黑天魔神的周围出现了几个魔法门扉，随后元素洪流冲击了他的身上，原本粗大的元素洪流在他的身边却好像是小小的绳子一样。
　　“哼，虽然你们的进步也很快，但是没用的。”
　　“吾说，元素封禁！”
　　神言一出，魔法洪流马上就断流了，剩下的魔法元素根本不够来对付它，他的手上出现了一个巨大的拳套，有了这拳套的出现，他的恐怖度立刻上升了好几个阶段。
　　西莉亚这才知道他的武器是什么，既然是知道他的武器是什么那就容易了。
　　“塔娜莎，只有一个机会。”

第319章  你们回来了
　　“明白。”塔娜莎回答到，她们既然是来到了这里，自然是不会没有做好准备的。
　　黑天魔神也不会像是之前那样的随便他们来了，而是开始认真起来了，他的拳头一动，整个世界似乎都被他给牵扯，这已经不是普普通通的攻击了，西莉亚能理解这是一种什么样的感觉，不过很难说出来。
　　但是这并不是说她不能抵挡。
　　“火力全开！元素号令！”
　　西莉亚不是一个很纯正的魔法师，她学习魔法的时间也才十几年，而黑天魔神都不知道已经是成为神明多好年了，这是时间的积累，而且她的时间也很宝贵，并不是很多的时间都能用来学习魔法。
　　西莉亚和自己的师傅是一样的，擅长的是生物改造魔法，对于其他的魔法并不是特别的熟悉。
　　就算是她再怎么天才，也不可能在短短十几年之内全部学会吧。
　　于是她有选择性的学习了一些魔法。
　　她在第一拳果然的时候吐出了一口气，这口气的颜色竟然是五颜六色的，这是元素洪流，她的器官之一，某个特殊种族的肺部，元素之肺里面储存的元素都吐出来。
　　她还真的觉得自己很牛逼，竟然还有这样的元素储备。
　　元素在她的面前形成一道厚实的墙壁，抵挡住了第一拳，元素化成了五颜六色的粒子飘散在周围几十公里的范围。
　　这一切都是在极短的时间之内完成了，虽然没有去看自己的背后，但是她能猜到的自己背后的地形又要换一个了。
　　然后在下一拳过来之前她还有很多的事情要去做。
　　魔神的速度非常快，她的速度自然也不能慢下来。
　　“元素之门打开，元素融合。”
　　借助自己的王权能力，她通过自己的元素以及魔力打开了同样元素世界的大门，元素以肉眼可见的形态出现在西莉亚的周围。
　　填充了几十公里，上百公里，乃至上千公里的范围，形成了元素的海洋，平时的元素虽然在人们的周围，可是却不是能老板的。
　　其中她又承受了几十拳的攻击，虽然有着各种防御的抵挡，但是依旧是受了伤。
　　“大魔法，元素冲击。”
　　这是一门特别简单的魔法，只要是能够融合元素就行了，接着元素就会向前冲过去，西莉亚学习的基本都会攻击的魔法，而且因为时间的原因，她学习的并不是很长的魔法。
　　在这个瞬间她拉长了周围的时间线，勉强在下一拳之前完全了这个魔法。
　　魔法融合而成的元素潮汐冲了过去，巨量的元素抵挡住了黑天魔神的拳头，这是第一次他的动作真的停下来了。
　　毕竟是经过了王权的强化的，西莉亚能够预测到了这个结果，黑天魔神这次竟然是没有生气，而是不听的挥拳，用最简单的办法来对付魔法，很粗暴，也很美学，不到一秒的时间西莉亚这个魔法就被击破了。
　　下一刻两只手掌拍过来，可以说是遮天蔽日的手掌让西莉亚的速度再快也无法逃脱掉这个范围。
　　这被拍中的话，就算是她们的身上拥有王权也是一样的拍成肉饼。
　　黑天魔神也是这样坚信着，他的所思所想对于普通的生物来说必定会成为现实，这就是神明的力量之一。
　　“兵主！”
　　西莉亚这时候只是做出了一件事情，那就是夺取了他武器的控制权，让他的手掌停下来了，掌风如同十几级的风暴吹得西莉亚摇摇欲坠。
　　“这是兵主的能力，她竟然把这个能力借个你了。”黑天魔神也是识货的，他也知道要怎么夺回这手套的控制权。
　　就在此时，一道寒芒从西莉亚脑袋上飞过去，黑天魔神有着比起普通生物更加强烈的灵感，他能感觉到了这个东西能夺走自己的生命，他想要回防的时候。
　　“王权，给我停下他的动作。”x2
　　两个人同时号令完全，这就好像是使用令咒一样的，一道不够就两道，总能限制住的。
　　他只能是微微的移动了自己的身体，虽然说他的身体很大，只要是稍微的移动就能移动到了很多的位置，可是下一刻这寒芒却突破了他神明的防御，这可是连她们都没成功的，至少从他现出体型开始，两个人就是被打的。
　　寒芒入体，快速的分解，在他的体表上形成了一道蜘蛛纹路的网，虽然面积不是很大，可是却在蔓延着。
　　“怎么可能，你们怎么可能会有这个东西，他们都已经离开了这个世界了，你们不可能控制这东西的，这是属于他们的东西啊。”黑天魔神显得特别的惊讶。
　　这时候他才注意到了在西莉亚的背后有着一架机器人深海游侠号，从机器人里面爬出来的是塔娜莎，不过看着塔娜莎的样子也不是很好，很明显刚刚的西莉亚使用了全力，她也差不多。
　　机器人还做着举臂瞄准的动作，很明显刚刚就是一直在等待着时机。
　　“苍古遗迹最强大的发明吧，我是这样认为的，在海底基地最值钱的一个东西，神之毒，不管对什么神明来说似乎都有效果。”
　　西莉亚假装是轻松的说到，这是在赌，赌这个武器是有用的，在得到了这个东西的时候她们两个也很惊讶，因为这真的是针对巨大生物攻击的，这不仅有着对巨大特攻，还有着对神明特攻。
　　而现在黑天魔神的反应很明显是真的能杀死他的，可是这样还不够，她们并不能保证这能真的杀了他。
　　黑天魔神似乎是认识那些人的，苍古时代的人。
　　“塔娜莎别装死了，给我卡着境界。”
　　她们两个已经快要突破神明了，这王权就是这么不讲理的东西，你需要什么就给你什么，这时候两个人需要力量，王权还能帮助她们成神，可是这不是她们需要的。
　　神明啊，如果成神的话就会脱离普通的生物的范畴，而且神性是debuff，很容易被人针对的，她们要使用王权也必须要保证自己不能突破到神明境界。
　　曾经让西莉亚想过了很多次的境界，现在送到了她的面前，她却是放弃了。
　　“知道了。”塔娜莎身上的力量涌出，和西莉亚一样，在王权的作用下，她们就好像是打不死的小强一样，力量总是会一直冒出来的。
　　趁着黑天魔神破防的时候她们开始了自己近乎神明却不是神明的攻击，现在的攻击她们已经能对神明造成了伤害了，同时这也不带着神力，不能带着神力，这也容易被特攻。
　　黑天魔神倒地不起，形成了一场大地震，魔界怎么震西莉亚都没在意，在这里最后的时候，黑天魔神盯着西莉亚和塔娜莎说到：“原来是你们回来了，你们竟然还回来，我不会放过你们的。”
　　此时黑天魔神似乎想要做点什么，西莉亚她们两个察觉到了之后想要避开，可是这时候她们两个力竭了，没有移动的力气，她们两个还没来得及想什么，黑天魔神的灵魂飞了出来，速度极快，把两个人都给吞下去了。
　　黑天魔神的灵魂给包裹着的两个人并没有受到太多的伤害，不如说在这个是信息的环境里面并不针对身体，而是针对的是体内的灵魂，魔神灵魂所蕴含的信息体量实在是太大太多了，就是知道了看到了这些信息她们仅仅是看到了都能撑爆。
　　她们的灵魂承受不住这么多的信息，连西莉亚的也都一样，灵魂瞬间就炸开了，然后在她们的身上冒出了黑色的光芒，这光芒既是王权，这不讲理的王权又一次的让她们的灵魂给修复了。
　　可是在她们的灵魂恢复的一瞬间，又一次炸开了，无数的信息不停的涌入她们的灵魂，让她们不停的炸开，又修复。
　　可是就是这样她们也没死掉，甚至这王权变得越来越是光亮。
　　之前就说过了，天道和人道，这是她们给自己准备的一条后路，出发之前她们说明了自己要做的事情，这让很多的恶魔都知道了，随着时间的前进，越来越多的恶魔知道了她们成功的讨伐了魔神，虽然也不知道哪里去了，可是她们成功了。
　　以人的身份成功的讨伐了神明，在这崇拜强者的魔界她们已经差不多能登顶神位了，恶魔们开始崇拜她们，于是人道强化了王权，这才让她们一直的炸来炸去，死都死不了。
　　信息的世界时间流速都很让人感觉不一样，西莉亚的灵魂特殊，比较快的醒过来，她醒过来的时候，眼里还流逝着信息流，通过了这个她看到了与平时不一样的世界。
　　她首先是知道了自己没死，然后才开始消化起自己所得到的信息，至于现在的安全她们并不需要担心，因为这里并不属于魔界，也不是人类世界，如果要说的话，这里就神界。
　　她们竟然来到了这里，这是西莉亚她们没想到的。
　　她决定等等塔娜莎醒过来，然后才决定一下要不要去看看面前的神座。

第320章  神座
　　神座，西莉亚也没想到自己能看到，原本这应该是属于传说之中的东西才对的，也是很多的一个追求，现在出现在自己的面前的时候，西莉亚并没有激动。
　　毕竟她并没有想要成为神的想法，这个不必要，就好像是之前说的，很容易被针对，而且很难的插手到这个世界的很多事情。
　　不管是人类的大陆还是魔界这边，神明都比较难对世界动手，尤其是诞生过很多的神明的更加是这样了。
　　魔神这种东西最重要的还是在必要的时候一招定胜负。
　　战斗过就知道了，仅仅只一招都能改变战局了，别看她们两个还活着，这也是因为她们两个足够强，如果换一个不够强的人来试试，这就知道差距了。
　　普通的魔王都不一定能顶得住一拳。
　　“啊，你醒了多久了？”此时，塔娜莎的声音出现，她检查了一下自己的身体，发现了自己的身体已经是都修好了，并没有任何的问题，不过在检查到了自己的灵魂的时候，却发现了自己的灵魂出大问题了。
　　她很快的就知道了这是怎么回事，也明白了西莉亚在这里不说话的原因。
　　“真的是糟糕的情况不是吗？”塔娜莎拿出了一套衣服出来，就在西莉亚的面前换好，“你怎么不帮我换衣服？”
　　“没空，我一直都在消化脑海里面的知识，神明的知识果然是很多的，你也得到了很多了，他们看事情可能直接看到了本质。”西莉亚回答道。
　　其实更加多的她都不想说了。
　　可是塔娜莎却说到：“真是一个可悲的信息，既然是这样的话，你已经是做好准备了吗？”
　　“没有，我不打算之后动手太多了。”
　　知道得越多就越是不敢动手，至少她从黑天魔神那边得到了一个非常重要的信息，用这个信息能够去找自己的师傅也是可以的。
　　可是现在太早了，不是时候去找自己的师傅，她现在不是去找自己师傅的时候。
　　西莉亚站起来说到：“我的感官时间差不多是过了一周，至于具体是过了多久不知道，那我们去神座看看吧。”
　　神座就在前方，看到的时候就已经知道了这是神座了，而成神也是特别的方便，只要是想要坐上去就行了，现在这个神座并无一人，她们都是继承者，可以说她们只要愿意，她们也能成神。
　　“好。”塔娜莎也是对这个好奇得紧，虽然已经是从黑天魔神的灵魂里面知道了这个世界的真相，不过很多的东西还是需要自己去看，去接触才知道会有什么事情的发生。
　　两个人来到了神座的面前，深深感觉到了这神座也不是谁都能上的，虽然说现在也已经没有了神座原来的主人，可是神威不会消失，不如说这最后的考验就是怎么样的登上神座。
　　如果她们的灵魂不是经过了黑天魔神的摧残，现在的她们也很难保证自己能不能走到这最后的一步，在这个地方王权并没有太多的作用，毕竟这里不是魔界。
　　“神座原来是这么普通的东西。”西莉亚说到。
　　神座并非是什么高大上的东西，除了上面有了繁复的花纹，其他的地方都显得是特别的朴实，可是就是这样的椅子，也是有着一种致命的诱惑。
　　“似乎是根据我们的体型来调整的。”塔娜莎说到。
　　要不然黑天魔神的体积那么大，这椅子这么小怎么可能坐得上去。
　　“说起来现在外面会不会怎么样了，我们可是杀了一个神？”西莉亚抚摸着椅子的靠背，问到：“我们的王权可是在最后发挥了很重要的作用。”
　　“应该是挺热闹的，就是不知道你的那个同伴会怎么看你就是你了，这是和他作对，哦，说不定他还挺开心的。”
　　知道了世界的真相，也大概知道了魔王是什么了，他确实有着能够改变这个世界的能力的，被叫做new无可厚非。
　　这个魔王是西莉亚认识的人，这个是真的，虽然西莉亚还是失忆了，毕竟记忆不在她这边，她拥有的只有知识，这应该都是师傅动过手脚的，为了就是让她成为现在的她。
　　她的确是一个穿越者没错了，拥有着这个世界的西利亚的记忆和另一个世界的知识的结合体。
　　这次终于是可以确定了，而魔王也是她认识的人，虽然失忆了，变得魔王认识她，而她不认识这个魔王的尴尬局面。
　　大概他们一开始的安排应该是一个人统治人类大陆，一个人统治魔界了吧，说不定她就是自己的幕后黑手。
　　“我还是选择做一个普通人。”西莉亚说到，她接着补充道：“在这些事情都解决掉之后。”
　　她还是无法放手，哪怕是知道了世界的真相之后，至少要让这个世界有机会，能够有一个和平的度过时间。
　　哪怕是和魔族什么的发生战争也没问题，至少要平衡。
　　只要是能做到这点，西莉亚也都不在意。
　　这样才能安心的把世界给交出去，她已经知道自己不能影响太多了，要不然真的是很容易统治世界的。
　　这并不是她想看到的，她知道了自己穿越过来的目的，所以不可能让这个目的实现的。
　　真的是不能说啊，至少在这里都不能说。
　　“嗯，确实啊，这样比较有趣，相对于去做点什么，我更加倾向于破坏别人的机会，这个事情我也来帮你吧。”
　　“嗯。”西莉亚简单的回答道，既然是有人想要利用她了，她自然是不会客气了。
　　“那么这个神座要交给谁？你应该能给你的手下来坐上的吧。”西莉亚问到。
　　塔娜莎契约了这么多的恶魔，她随便放一个契约上去都可能让这个魔王成为神明，这个猜测是能成立的，虽然没有试过就是了，不过契约了这么多个，一个个试着放上去，总能是有一个能做到的。
　　“空置着的话，我担心有人会来夺取神位，毕竟是那些人，他们能够夺取神位并不奇怪。”西莉亚说到。
　　而且他们的王权也需要有一个神明支持，之前没有想到会来到这里，来到了这里都是她们的预料之外，如果能有一个听话的神明的话，未尝不是一个好办法。
　　“我也没有办法，魔王和魔神其实是有区别的，而且他们的身上多少是有点王权的气息在身上，他们并不合适做这个工作。”
　　听到了塔娜莎这样说，西莉亚也只能承认的确是这样，神位果然不是随便人都能搞定的，不要看她们能打败魔神，实际上是因为有着对神武器的存在，这个武器挺可怕的。
　　不过知道了本质之后，西莉亚也没想过要成为神明了，苍古时代的那些人早就针对了神明来针对了。
　　这次是好运，要怎么说呢？
　　她们就是靠着王权的强化效果来强化这武器的，让它能够命中要害，能够百倍的发挥效果，只能说这次是靠着很多的条件来完成这一壮举的。
　　所以说这王权真的是像是在作弊的。
　　“我们要是一离开了，我们可能就没有机会回来这里了，真的没有办法了吗？”西莉亚说到。
　　就是因为已经是知道了成神的困难所以才知道来一次这里是多难的，就算是黑天魔神也只有在得到这个神位的时候来到了这里一次，之后就没有来第二次了。
　　所以黑天魔神也不知道怎么制作出一个替身神。
　　毕竟这神位这么少，他们不自己坐着，还要给别人坐，这是不是傻了。
　　“要不试试留着吧，多出了一个神位下来，也能让他们多一个抢夺的目标，到时候我们宣传一下神位空悬，让他们去争夺也是一个不错的结果，这里并非是只有恶魔才能过来的。”
　　“那就只能是这样了。”西莉亚说到。
　　她们知道自己无法毁掉这里，他们还没这个实力，如果能做到的话，就在西莉亚醒来的时候已经是动手了，那现在的结果只能是神位空悬了。
　　她们的心念一动，整个空间变换，她们来到了魔界的天空，她们能感觉到这里是天空，不过这里却是一片黑暗。
　　她们知道了这里是哪里了，这里就是黑天魔神所死去的尸体所化成的一片区域，就魔界的面积范围来说，至少几百万公里还是有的，这还是已经死去的神的化身而成的，全盛的时候估计是更加的严重点。
　　几百万公里的范围也不是特别的远，对整个魔界来说。
　　而且这里冤魂的声音有很多，似乎在她们不在的时候吸收了很多的冤魂，这些冤魂倒是不敢越过她们的身体，因为会死掉的。
　　“看来会有新的物种出现了。”西莉亚说到，魔界的生物诞生就是这么的奇特，这样的一个新型区域，很容易就诞生了一个新的物种出现，这是属于魔物们的进化。
　　西莉亚也不知道这是好还是坏的，她倒是没想过要把这里给毁掉，很吃力不讨好的事情。
　　“我们的王权变强了。”

第321章  圣拳
　　回到了这里之后，她们两个确实是如鱼得水一般，而且西莉亚能够很清楚的感觉到了之前没有感觉到的东西。
　　整个世界似乎有着什么声音的存在，这就是众生之力吧，她们两个走的是人道，而并非天道，能够听到了这些声音都不奇怪。
　　可能是期望，可能是要求，可能是祝福，其实也就是这样的一些声音，当然了咒骂之类的自然是一个都不会少。
　　王权，既然是王了也有自己的权力，同时也要付出责任。
　　西莉亚一点也不想为之付出，她得到了王权不过是为了能够方便点而已，她相信魔王new现在就在做着某些事情。
　　现在并不是和魔王new见面的时候，她还有其他的事情要去做的，比如知道现在已经是什么时候了，自己来到了这里多久了。
　　她原本的打算不过是在半个月之中完成一切的事情，和黑天魔神的战斗很快是没错，但是后面的事情却非常非常的拖时间，她们两个都晕了过去，或者是在说在黑天魔神的灵魂里面，她们的灵魂经过了那些变化，对时间的感觉是不一样的。
　　神的时间怎么可能和人是一样的，她有点能理解未来的自己到底是抱着怎么样的心态去推举天庭计划的，也是利用了神和人的时间感觉不一样来导致两边的时间流逝变得不一样。
　　未来的自己胆子是真的大，现在的自己反而是什么都不敢去做。
　　两个人离开了这黑天魔神化成的区域，这里之后可能是一个宝地吧，如果能够合适开发的话，那么未来的这里将会有很多的宝物，估计都是暗属性的就是了，不过前提是有这样的开发出来的能力，毕竟这里可是魔神所变成的地方。
　　想要在这里开发，至少是需要有魔王级的实力吧，而魔王，这里的整个世界才几个魔王，现在的一半以上的魔王都在塔娜莎的号令之下，让他们来开发，然后和魔界旅行社搞合作似乎是一个不错的选择。
　　啊啊，我又在想什么邪恶的东西了，这真的不是人应该做的事情，和魔界合作开发旅行什么的，还有魔神遗迹参观说不定是真的能成功的，不过这太可怕了。
　　西莉亚对魔界并不是很熟悉，她没事也不会朝着这边过来跑，她们两个可以召唤梅里耶斯过来，想去哪里都可以，梅里耶斯基本都能瞬移过去，但是想想现在还不是特别的需要。
　　反正该怎么做都已经是晚了，那就不用急着去做什么了，西莉亚相信西利亚一定会等着自己的，等会自己的回来。
　　她们需要慢慢的来，至少看看这里黑天魔神倒下了之后会有什么影响，对她们来说最直观的影响就是得到了王权的强化，可是之后的呢，之后又会有什么变化？
　　在这点上，她们至少要在这里留下来一段时间。
　　她们想看看这里的恶魔生活会有怎么样的一个变化。
　　结果是没有变化，恶魔这个社会结构不会像是人类一样，出现了什么大事情就会影响到生活，恶魔们应该怎么样的生活就怎么样的生活，并不影响太多的。
　　而且她们发现这年又过去了，去年的时候是和塔娜莎过的，吃的还是特别难吃的东西，这次又是一样的，不过这次连吃的东西都没，她们两个直接在神座空间里面度过了。
　　“我就想要和西利亚一起过个年而已，怎么都这么难？”西莉亚说到，虽然是这样说，不过这也是没办法的，她们得到的好处也有很多。
　　她们现在就在一个恶魔的城市里面，这城市里面也有她们的故事，可是很多的恶魔都没见过她们，所以一点事情都没有。
　　唯一的麻烦就是她们两个现在被恶魔们给包围起来了。
　　这也是正常的，恶魔嘛，她们平时接触的是听话的恶魔，基本都知道两个人的实力所以不会乱来，可是并不是所有的恶魔都知道她们两个的实力的，这些找死的恶魔还是有的。
　　“你们想做什么？”西莉亚问到。
　　他们的视线并不在自己的身上，而是在塔娜莎的身上，之前也说了，塔娜莎来到了这里之后衣服上的布料就变少了，变得更加的吸引别人的目光了，西莉亚倒是没关系，反正什么都看过了，不过对恶魔来说这似乎是很可口的。
　　而西莉亚自然是被无视了。
　　“嘿嘿嘿，人类小妹妹，你们知道吗？在这里没有恶魔的保护你们可是会被别人欺负的，来让恶魔哥哥来保护你们。”带头的一个恶魔伸出手想要去揽着塔娜莎的身体。
　　而西莉亚这边似乎是没有得选，所以也只有几个恶魔过来。
　　这些恶魔都太低级了，周围的恶魔也不是什么好东西，都在一边看戏。
　　西莉亚她们不想动手毁掉这里的城市是因为没有必要，可是也不是说她们不会动手。
　　“你们这些恶魔真的是找打。”就在西莉亚准备动手的时候，一个声音传过来，然后这些恶魔就不动了。
　　这也是一个熟悉的声音，西莉亚转头去一看，一个魁梧穿着教会服装的人走过来，他的身上散发这一股强大的力量，带头的恶魔喊道：“你这个老东西，连这种事情都要管吗？”
　　“嗯，你们恶魔自己乱来我不管，可是这是我的学生。”圣拳回答道。
　　西莉亚看到的就是自己的老师圣拳，自从是上次见面了之后，已经两三年没见过了，按道理不应该是在这里见到的才对。
　　这年不是才刚刚庆祝完吗？自己的老师应该是在大教堂那边交代工作的，不应该是过来这里的。
　　“老师，我变成了这样你都能认识我？”西莉亚感觉自己的变化挺大的，不管是气质还是头发，尤其是头发，这都全白了，这身体还真的是越来越不协调了。
　　这可是约束，是约束自己的钥匙，为了不让自己成为那个人，所以师傅把自己的身体给改造了，自己越是朝着神的那边变化，身体的器官就会发挥克制的作用，大概现在就是自己的极限了。
　　“咳咳，你身边的那个人比较容易认。”圣拳似乎是有些不好意思的解释到。
　　西莉亚立马看向塔娜莎，行吧，塔娜莎的确是比自己容易认很多的，长得好看的人被人给记得也不是奇怪的事情不是吗，依靠塔娜莎来认人也不奇怪。
　　塔娜莎听到了之后也在那边偷笑，应该是这些年来两个人在一起的时间太多了，这都直接认出来了。
　　这几个恶魔是似乎知道圣拳是谁，同时也很生气，以为他竟然无视了他们几个，于是带头的大喊道：“臭老头你真的是找死。”
　　恶魔真的是容易找死的，这可能就是自由吧，魔界对他们的约束是很少的。
　　一边大喊还一边朝着他挥动拳头，这种像是过家家的拳头，圣拳一点也不在意，他还没开始还击，就听到了一道威严的声音降临下来：
　　“跪下。”
　　如同神之言，听到了之后会有一种诚服感。
　　噗通噗通噗通，一声声的下跪声，这几个刚刚围着西莉亚的恶魔们一个个身体不由自主的跪下来。
　　西莉亚无视了圣拳奇怪的眼神，接着对着恶魔们下令道：“磕头。”
　　咚咚咚，他们不仅磕头了，还是非常的大声的那种，一个接着一个的，他们的头都很硬，地面都被磕出了一个个的坑出来了，只要是西莉亚都没叫他们停下，他们就不会停下。
　　“呵呵，这恶魔的脸皮还挺厚的。”西莉亚笑了，这是多么好的实验结果，
　　圣拳摸摸自己的下巴，他也是看到了两个人被围着才过来帮忙的，他也不是没想过她们有能力解决这个问题，就是需要麻烦点，他倒是不介意帮自己的学生解决点麻烦。
　　不过现在看起来西莉亚似乎比起自己牛逼多了，已经是之前的小孩子了，还是说是自己老了，果然是自己已经老了吧。
　　“老师你怎么过来了？”西莉亚走到了圣拳的面前问到。
　　“有些事情要来找恶魔商量一下，最近人手不足就轮到我来了。”圣拳他的脸色并不是很好看，可能这事情并非是他愿意做的。
　　能够命令他的人，估计是教皇了，不对，圣子圣女想要的话，也是能做到这一点的，毕竟他们属于继承人，继承人怎么能没有点权力。
　　西莉亚觉得他没有说出自己是好事，毕竟自己刚刚做了不得了的事情，宣传的时候只是导向了两个神秘人，还好没有暴露自己的名字样貌，暴露了也没关系，黑天城就是他们的结果，现在估计就是神秘人那样的宣传了。
　　这样也已经是足够了，要不然现在的西莉亚都担心圣拳知道了自己做的事情，怕自己成为恶魔，所以来一个大义灭亲了。
　　“你们是过来做什么的？”圣拳毕竟是经历过很多的事情的人，就算是看到了塔娜莎也没说什么？
　　他估计是已经得到了一些信息了，如果是在魔界的话，关于塔娜莎做的事情多少是能打听到的，
　　西莉亚先是觉得后面的声音很烦，瞥了后面还在磕头的恶魔们一眼，塔娜莎很配合的下令道：“滚。”
　　这些恶魔身上的约束被解开，急忙连滚带爬的离开了，报仇什么的，那是不可能的，这是一种属于高位的压制，他们能很清楚的感觉出来，可能在他们的眼里自己就是一个高等恶魔吧。
　　西莉亚这才回答道：“我是和西利亚一起过来的，我们两个现在已经是在一起了。”
　　至于度蜜月西莉亚不想说出来，正常的哪有在这种地方度蜜月的，很不正常啊。
　　圣拳先是顿了一下，思索了良久才说到：“这样也好，只要你们不回去光明教会就行了。”
　　他一直都挺后悔的，他没有能帮上任何的忙，但是现在的结果也不是挺好的吗？只要是不回去光明教会就不会有事情了，卧底的事情谁都不会承认的。
　　西莉亚问到：“老师你来这里做什么的？我来帮忙吧，现在的魔界我还是能帮你说一些话的。”
　　现在的西莉亚很膨胀也很飘，不过她有这样的一个资本。
　　“行吧，就让我看看你们的成长吧，这个也不是很难的事情。”
　　他们几个找了一家恶魔的店铺坐下来，虽然说他们是人类，不过恶魔也是做生意的，虽然可能是会变成黑店，这就看你的实力了。
　　“哦哦，这就是魔界的特色餐点吗？还不错。”西莉亚他们几个都不怕中毒之类的，端上来的确定没问题之后就吃。
　　吃饱喝足之后，圣拳才说到：“最近你们都在这里吗？”
　　“来了几个月了。”西莉亚回答道，虽然大部分的时间在死来死去和神座空间就是了。
　　“那你们可能不知道现在人类世界那边的变化，自从你丢出了神位的阴谋之后，整个大陆至少积极性上升了一个阶段。”
　　神位的事情，这个很重要，西莉亚可不想打时间之战，谁知道春夏秋冬四个神能合成一个控制时间的神。
　　“这很重要的，要不然四季神合成一个的话，现在的大陆都很难出手，能不能打过还是一个问题。”西莉亚一点也不心虚的回答道。
　　同时还在咒骂卡特又拿着自己的名声去做事情，不过利用自己的名声做的事情的确是方便很多。
　　“确实，虽然这个过去了之后，似乎让很多人知道了神位是可以获得的，这就变得更乱了。”
　　“乱吧，乱吧，没事的，想要获得神位并不是容易的事情。”自从是看到了神座就知道成神是多难的，春夏秋冬概念神明是偷取概念什么的来合成的就算了。
　　反正这超神联盟一定有自己的办法，这可不是所有人都能动手的。
　　“你倒是轻松，不过也多谢你，我们才能发现了超神联盟这个发展速度快得不正常的组织。”圣拳像是看到了自己的小辈终于是长大了，欣慰的笑道。
　　下个月开始写新书，这本书开始每天一更，生活不易

第322章  任务
　　“本来就不正常，不过现在的那些人还没知道他们是从哪里冒出来的，我们这边也没有得到信息。”西莉亚说到。
　　猜测是有猜测的，只是一点依据都没有，只能说是从黑天魔神那边得到的信息作出的一些推测而已，并不能说明什么。
　　毕竟一点证据都没、
　　“我们这边也没有找到关于首席的信息，其他的几个人都有信息能查到，唯独首席就一点信息都没有，就好像是凭空出现的一样。”圣拳很认真的和西莉亚交换情报。
　　现在的西莉亚已经不是当年那个只能在他的手下锻炼的小子了，现在的西莉亚能够说得上是一个平起平坐的人。
　　“一样。”西莉亚说了一句，她们自然是不会不去调查这么奇怪的这些人了，毕竟她们已经是动手对她们动手了，不动手的话西莉亚倒是觉得无所谓，一旦动手就是敌人了。
　　可是那个超神首席并没有任何的信息可以看到，好像是这个人并不存在一样，但是无所谓，只要都杀了就行了，其实也就这么简单。
　　于是西莉亚说道：“除非是想要合作，要不然光明教会应该会打败他们的吧，而且我离开之前也和阿尔文说过了，他们这些守护者也会帮忙的，情况应该不会这么糟糕才对。”
　　这次她才失踪了几个月的时间，几个月的时间能发生什么，应该不会发生太多的才对。
　　“嗯，现在的情况确实是这样，在守护者们的带领下，我们的确是已经开始反抗了，不过就是黑暗工会有点太多活跃。”
　　“不是吧，那个圣女还来找死？”西莉亚虽然是知道那个黑暗圣女的智商不是很高，这种时候还带着人去送死，还真的是不错。
　　和阿尔文合作的是西莉亚，而并非是那个黑暗圣女，只要是阿尔文知道了，他也不会乱来，他一直都挺有分寸的。
　　“不是的，面对世界上这次难得的活动就算是黑暗教会也很难抵抗，之前是他们太分散了，所以导致了很难给出了致命一击，问题不是出现在这里，而是西莉亚你这里？”
　　一听到这里，西莉亚大概是知道了怎么回事了。
　　“那些人该不会在趁机宣传我吧？”西莉亚问到。
　　塔娜莎笑道：“嘻嘻，看来你果然是很厉害的。”
　　“不是，而是他们太过活跃了，他们竟然主动的承担起后方的支援，不管是粮草，装备，治疗他们一并都包了，而且价格还不是很贵，他们交易的东西有很多，并不限于金币，还有一些知识的交换，他们也都拿出来了。”
　　说到这里，圣拳大概是不知道怎么说下去了，可能是没有经历过和神经病的交易，所以无法理解这些黑暗教会的人到底是做了什么。
　　“他们是不是还在推广银行服务？”西莉亚问到。
　　“是啊，他们推出了便捷的，不用带着沉重金币的银行服务，虽然这几年也不是没有听说过，不过这次他们说出来依旧是很震惊。”圣拳老实的回答道。
　　“没事，他们就是做生意做疯了，已经不是一次两次这样了，这个还好，最多是影响一下经济而已，不过战后的才是最坑的。”
　　这是趁机洗白和打价格战，降低价格来推出优质产品和优质服务，等到了这事情恢复了，他们依旧是可以依仗这次的事情来控制市场，虽然可以强力解除，但是这种利用完了就抛弃给人的感觉就是不好。
　　黑暗教会多会搞事情，西莉亚是知道的，还好只是做做生意，伤害到的是那些商人的利益，西莉亚好像是他们说过了一些关于资本的事情，不过由于她自己也不是很熟悉，结果会怎么样就不知道了。
　　“也是因为他们，他们也没搞事，我们能检测到他们提供的东西都是质量不错的，水准之上。”
　　西莉亚已经不想说这个话题了，一听到了黑暗教会的事情就头疼，这些人现在这样还好，不过西莉亚这辈子的目标可是要毁掉黑暗教会，现在竟然给了一个洗白的机会。
　　西莉亚还能说什么，什么都不想说了。
　　“对了，老师你过来这里的原因是什么？说不定我们能帮上忙。”西莉亚说到。
　　塔娜莎也说到：“应该不是很难的，我们两个出面的话。”
　　这不是废话吗？就算是塔娜莎一个人出面也没问题，想想塔娜莎契约了这么多的魔王，拿到哪里都是一个牌面，想要做什么事情都能有恶魔给自己面子。
　　西莉亚也是差不多，至少她也契约了一个魔王，而且这个魔王还有另一个魔王老公，等于有两个魔王的助力，她说话自然也是有人听的。
　　圣拳沉默了一下，然后才说到：“这事情其实和你们没有关系的。”
　　“但是我们闲着啊，现在也不急着去找西利亚，我们还有几个地方要去的，不妨你说来看看，我们也能帮忙，教会之前的事情不用太担心，谁也不敢说我们的。”
　　谁敢说，现在的黑暗教会可是在做着很重要的事情，西莉亚感觉自己不做什么都没问题，不管现在的西莉亚是不是在黑暗教会有权力。
　　“其实我是来找这里的人谈判的，魔王的事情相信你们也知道了，他现在也是让我们恐惧的一环，毕竟有着魔神的战斗力对我们来说并不是好事。”圣拳说到。
　　“所以我们要尽量的削弱他的兵力，我的任务就是来说服这些恶魔不要加入他的队伍。”
　　看到了自己老师特别认真的模样，西莉亚表示自己知道了，这是要物理说服啊，用拳头让恶魔们不要去参加魔王的队伍。
　　来到了这里之后，西莉亚也知道这里并没有什么魔王，毕竟魔王也不是大路货，魔界的魔王是还算是可以的，也不是随便一个城市都有。
　　这里只有魔将等级的，将的话手下自然是有能够控制的兵力了，看来自己老师的任务并不简单。
　　“我们来帮忙吧，其他的事情不说了，至少这个还是很简单的。”这个的话，西莉亚一点也不担心。
　　“就是你那种能控制恶魔的能力吗？”圣拳也是见多识广了，一下子就能认出了这是什么样的一种能力。
　　不过他大概是不知道这是王权，王权这种东西默认在魔王的身上，一般人怎么可能会在意，所以知道的人并不是很多。
　　“是王权，塔娜莎这家伙搞出来的。”西莉亚说到。
　　“什么？”圣拳觉得自己是不是听错了，王权他自然是知道在这地方是代表什么意思的，但是他怎么看西莉亚和塔娜莎两个人怎么看都不像是一个恶魔，人类去夺取王权而不变成恶魔。
　　这足以让他这么多年的修养都掉一地了。
　　“是啊，我们两个其实也是和老师你差不多的想法，不过我们两个做的事情比较极端点，我们在直接获取王权。”
　　极端的要杀掉一个神来巩固神力，接着还要和一个魔神合作，这样才能更加的和魔王平起平坐，他有魔神，我们这边也有魔神，这样就好多了。
　　“你们这真的是太冒险了，要是一个不小心，你们可能就直接转化成恶魔。”他关切的说到，在他看来这种做法还不如他的办法来得好，一个城市一个城市的打过去。
　　塔娜莎说到：“这是最直接的办法了，不信你看。”
　　塔娜莎释放了自己契约之中的某一个印记的力量，顿时属于对应的魔王的力量出现在了城市的上空。
　　圣拳看着塔娜莎，一开始如临大敌，不过很快就放松了，因为她要动手的话，很早就能动手了，不用等着到现在。
　　至少没有任何的利益冲突。
　　几分钟之后，这里被包围起来然后清场，只有他们三个是坐在原来的地方，一个高大的恶魔过来，单膝跪下道：“拜见大人。”
　　它也不是没有发现这三个人都是人类，而且其中的一个人还有着浓郁的圣光气息，这让它们很讨厌，可是没办法，它们不得不跪下。
　　“你们不要参加魔王new的队伍，就是这样。”塔娜莎直接下令道，它还想说什么，不过下一刻却是说到：“我们明白，我们不会参加的。”
　　塔娜莎使用了王权，直接给它们下命令是回到它们的灵魂里面的，除非是另一个拥有王权的人下令。
　　不过等魔王发现了也没关系，那个时候他能解开多少还是一个问题，他有王权，西莉亚她们两个一样是有。
　　但是这些的前提是西莉亚会跑遍整个魔界来使用王权，想想这个就是不可能的。
　　恶魔们很快就退下了，留下了他们几个在这里。
　　“你们真是让我惊讶。”圣拳说到，他原本还想让两个小辈做得好看点的，现在看起来实在是太强了。
　　“还行吧，毕竟我们也不能看着世界陷入麻烦，但是我们不能出手，我们现在为止的身份依旧是黑暗教会的人。”西莉亚说道。
　　“我知道，其实做卧底的哪有那么容易洗白的，现在就算是说出去也没人会相信。”圣拳表示特别的遗憾。

第323章  詹妮
　　接着，圣拳拒绝了和她们同行，她们的确是很好，可是从一个老师的角度他并不想利用两个女孩子的力量，他要自己去做属于他的任务。
　　西莉亚她们两个也没拦着，确实是和她们两个接触太多并非是好事情，离开了这个城市，基本要知道的信息也已经知道了。
　　当然了，现在在魔界，很多人类世界的信息都不知道的，可是和并非是很大的问题，她们两个觉得这样也不错。
　　世界已经是改变了，不再是她们来引导了，虽然她们也没引导过太多就是了，不过怎么说现在的情况已经是不需要她们来安排了。
　　不过黑暗教会趁着这个时候崛起也是一个很难过的事情，不过这也好，这就很好的限制了一部分想要和魔王合作的黑暗教徒们，也就是和西莉亚作对的那部分人。
　　他们只要不是太傻了，就不会做傻事。
　　“真的是，不过这样的话，黑暗教会就等于不攻自破了。”从另一个角度想想，让这些人弃暗投明也是一个不错的选择。
　　塔娜莎说到：“那些人不会甘心的，他们想要的更多，不像是你的手下一样，基本找到了人生的意义，而且改革魔界的事情你怎么看？”
　　改革魔界，这是开什么玩笑啊，这是人做的事情吗？
　　“没怎么看，你知道我的，我对这种事情没有兴趣，而且魔界的情况很不一样，他们生而就是为了崇拜强者的，这是无法改变的事实，就算是我们想要改变，也只会是让魔界的意志变得很讨厌我们。”
　　人道和天道的确是存在着一些相互克制的关系，不过基本规则无法改变，魔界的规则就是强者为尊，战斗，鲜血，杀戮，吞噬灵魂是他们应该做的事情。
　　哪怕是用了几百年去吞噬一个灵魂都无所谓，只要是不违反这个规则就行了。
　　所以说要改变的话，这点是无法改变的。
　　“我还以为你要和人类世界做的事情一样呢。”
　　“这怎么可能，人类是人类，恶魔是恶魔，这是有区别的。”西莉亚回答道，她可不是什么圣母，那种说恶魔也是生物的，她估计是见一个杀一个。
　　理由很简单的，这是人奸的，不去维护人类的权益，整天在维护恶魔的权益，任凭恶魔整天作恶，这就能打死了。
　　所以西莉亚是一点也没有想要帮助恶魔的想法，至于在魔界这里搞旅游业，这反正人类也没亏，她就睁一只眼闭一只眼了。
　　两人知道了师傅契约恶魔的方向之后，直接就到了契约恶魔的地盘了，这是王权的力量，王权的力量变得足够强大之后，也连带着她们的权限也变多了。
　　就现在的话，她们两个可以瞬移到了魔界的很多地方，虽然这个能力只限于魔界，不过也是非常好用的能力。
　　“就是这里了。”西莉亚看着自己脚边的深渊，虽然也知道自己师傅的契约恶魔住什么地方，不过看到了这深渊了，也是觉得麻烦。
　　西莉亚站在悬崖的边缘往下一看，刚好，在她看下去的时候，下面也有一对兽瞳凝视回来，西莉亚对着下面招手道：“好久不见了，詹妮。”
　　名字是普通了点，不过这个的确是自己师傅的契约兽，前几年的时候还是她照顾自己的。
　　“小姐好久不见了。”下面的兽瞳消失，不一会儿，就从下面飞出来一个穿着女仆装的侍女，她恭敬的对着西莉亚行了一礼。
　　西莉亚自然是不会客气了，她现在的身份真的能接收得起这些的。
　　“詹妮你最近怎么样了？”西莉亚先是客套的问到。
　　其实两个人过来之前已经是知道了这里的情况了，知道她一点事情都没有，不过有魔王的人来接触过她，毕竟这是黑暗魔女的契约兽，理所当然的应该要去参加魔王的队伍了。
　　不过她拒绝了。
　　“小的过得还好，多谢小姐的关心。”詹妮回答道。
　　塔娜莎说到：“你有什么事情找西莉亚，虽然是比较晚点，不过我们过来了，你有什么想说的吗？”
　　詹妮看向西莉亚，似乎在询问是不是能在这里说。
　　“说吧，塔娜莎她没问题的。”
　　“既然是这样，那么小的就说了，关于主人的信息，小姐你现在知道多少，还有关于大小姐的事情。”詹妮问到。
　　大小姐的话自然是师傅的女儿了，这个没问题，自己是二小姐，不过现在姐姐不在，直接叫自己小姐就行了。
　　从黑天魔神那边，西莉亚她们知道了怎么去找师傅了，师傅在哪里也都知道了，因为知道那边很安全，师傅短时间不会太容易回来，所以西莉亚也就没有想这么早就接回师傅。
　　毕竟现在外面这么乱，让师傅和姐姐回来怎么能让她们好好的享受未来的生活，至少要等到了局势平缓起来。
　　“师傅去了荒古遗龙那边，这个我知道，不过我也一年多的时间没看到师傅了，并不知道她现在的情况，至于我姐姐，师傅过去之前已经是把姐姐的身体给制作出来了，就等着灵魂入体了，师傅过去也是因为这个原因。”西莉亚回答道，现在知道这些事情的基本都知道，不知道的也不知道。
　　毕竟那个地方可不是谁都能进去的。
　　“那么小姐，主人交代过，如果你找过来的话，让我把关于那个地方的信息说给你知道，你现在需要知道吗？”
　　如果是没有在黑天魔神之前的话，西莉亚自然是很想知道了，
　　不过现在不需要，因为西莉亚已经是从黑天魔神那边得到了很多的情报了，关于过去，关于现在，关于未来，西莉亚有着大致的了解。
　　“果然你叫我过来是因为这个，师傅所在的地方我已经是知道了，我会去接师傅回来的，这个不用担心，荒古遗龙那边我自然是会过去的，虽然不知道师傅是用了什么代价才让姐姐复活的，不过到时候再说吧。”
　　西莉亚就是这么自信，就是这么有信心。
　　詹妮一愣，原本想要说出来的话竟然也没有说出来，原本以为自己要说出来的，没想到西莉亚竟然已经知道了。
　　“不知道小姐是从哪里得到这些信息的？”詹妮问到。
　　不是说其他的，世界上知道荒古遗龙的都不多，要是说继承了黑暗魔女的话，这个知道倒是不奇怪，可是她并没有继承啊。
　　“从黑天魔神那边得到的信息，你差不多也应该知道了我们两个现在的状态了吧。”说着西莉亚释放了王权出来。
　　这个一出来，詹妮就知道了这个到底是怎么回事了，几个月之前发生的事情震惊了整个魔界，虽然她在这深渊里面住着。
　　可是她又不是没有获得任何的信息，她也知道几个月之前发生的事情。
　　她还是震惊的说到：“你们就是前几个月杀掉黑天魔神的人？”
　　“是这样没错，虽然一路上被压着打，不过最后还是有了一个不错的结果，反正死的不是我们就是了。”西莉亚回答道。
　　塔娜莎接着道：“所以我们就从黑天魔神那边得到了很多想要的信息。”
　　西莉亚虽然对她这种突然加入话题很不满意，不过还是接着说道：“看到你没事就好了，如果只是师傅给我留下这样话语的话，那我知道了，也请你不要加入魔王的队伍，我们现在正在和魔王对抗，要是你加入的话，我会很难做的。”
　　毕竟是师傅的契约恶魔，不好动手吧，她就是这么双标的人。
　　“主人让我说的话不多，不过她让我告诉小姐，不用急着过去找她。”詹妮从震惊中恢复，西莉亚十几年前还是一个很普通的女孩子，没想到才过了这么短的时间，她就已经是成长到了这个地步了。
　　果然是命中注定会很厉害的人。
　　西莉亚想到：看来师傅也不是很急着让自己过去找她，也对，那边可以说是最安全的地方，等姐姐恢复和适应也需要很多的时间。
　　在这个时间里面，他们可以去做很多的事情了，比如给师傅生一个徒孙之类的。
　　也不知道师傅会不会喜欢小孩子，之前也没看到师傅和其他的小孩子玩在一起的样子。
　　“我知道了，那么没事的话，我就先离开了，我们还有一个最重要的事情要去做。”西莉亚回答道。
　　还有一个黑海魔神要去处理，现在的话，应该好很多了，她们拥有和黑海魔神平起平坐聊天的资格。
　　然后只要是邀请他发出了合作宣言就行了，支持一下自己这边的情况，都不需要暴露西莉亚她们这边自己的身份的，这样挺好的。
　　就是让人知道，然后巩固好自己的王权，这样的话能维持挺久的一段时间的。
　　“小姐这是想要去做什么？”詹妮问到，然后她又说到：“主人吩咐过我，如果小姐来到了这里之后，让我好好的照顾小姐。”
　　这也不是什么可以隐藏的信息，西莉亚就直接说出来了。

第324章  准备
　　“小姐你竟然要去做这样的事情？”她又一次震惊了，这事情自然不是每个人都能做的，杀了一个还不够，竟然还准备去威胁第二个。
　　她在魔界这么多年了，也是第一次听说有这样的人敢这样做。
　　真的是比起恶魔都要大胆很多。
　　“主人曾经说过，如若小姐你走上了王者道路，必定能成为一方豪强，不弱于任何的一个帝王。”詹妮带着些许回忆道。
　　这王者道路西莉亚也不想走的，这王权勉强算是王者的道路了吧，可以的话，她觉得现在的自己在这个世界已经是能够自保了，这已经是她最基本的要求了。
　　成王什么的她现在不想的，也没有必要去想，因为太容易做到了。
　　就凭着自己现在的实力还有自己的手下们，这个其实是挺容易做到的，但是看到了世界的真相之后，这些事情一切都变得索然无味，自己能做这个王多少年的时间，其实没用。
　　“我不想做这些，能够和心爱的人在一起这才是我的愿望。”
　　可惜这个愿望很难实现，至少在现在看来，自己还有很多的事情是需要去做的，想要得到自己梦想之中安稳的生活，现在还不是时候，等到了一切的一切都完结了才行。
　　“小姐你真的是这样想的吗？”似乎是有点不相信吧，在她看来这明显是不可能的，詹妮她已经是活了很久了，于是看人的目光还是有的。
　　西莉亚的这一生注定是不平凡的，帝王之路，霸主之路才是她应该走上的道路。
　　“是啊。”
　　“那你为什么现在还想要找黑海魔神呢？”詹妮问到。
　　西莉亚还能怎么说，只能是照实的回答道：“都是他们不争气的，正所谓一步慢步步慢了，魔王new都已经有了魔神助力了，这时候的人类还在做什么？他们还在内斗。”
　　西莉亚觉得自己还好是认识一个阿尔文，虽然他也有自己的野心，不过统合整个人类的势力的，这样才能更好的对抗魔王这边。
　　要不然的话，接下来的战斗人类可能会很被动，多少次的故事告诉我们，内斗是不会停止的，可是并不是没有可以阻止的。
　　至少控制在一定的范围，然后全力发展的话，那就能阻止魔王他们的进攻，如果每个人安居乐业的，很多人就不用去契约恶魔了，黑暗教会也不会有现在这样的规模了。
　　就黑暗教会这样的能力，只要是做普通的生意，绝对是能很好的赚钱的。
　　“我也是人类，所以我要阻止人类牺牲太多了，只能是这样做了。”西莉亚说到，总是要有一个人来做的，真的到这个地步，她能让这边挡住一部分的魔王军队，削弱魔王的实力，已经是仁至义尽了。
　　真的是，她本来是在度蜜月的，结果这蜜月只有几天就算了，她竟然大部分时间都在搞定这些事情，她累了，她要把这些事情都交给继任者来做。
　　其实这事情也挺简单的，她相信自己用了十几年做到的事情，自己的继任者就能用更短的时间来做到。
　　这个是能做到的吧，她可以把自己的经验分享出去，这样就能缩短他们学习的时间了，相信他们就能一年之内做成了自己没有做成的事情。
　　天才就是用来超越的，一代更比一代强，这是版本的更新，特别的正常。
　　这才是天才，一个接着一个创造奇迹。
　　“这次的话应该是很快了。”西莉亚说到，虽然已经是没有了对神明专用的武器，不过这次是去做谈判，而并非是找黑海魔神打架，很容易的，可能几个小时的事情，短的话估计还不到一个小时。
　　塔娜莎也说到：“不要把我们想得那么凶残，我们已经是有经验了，对上黑海魔神也能有信心。”
　　确实，这次之后进化到了一个差不多神的地步，可以说在王权的帮助下，自己的攻击可以达到了神的地步，虽然没有神的神意，不过能够和神对抗就行了，只是纯力量上是这样，也已经是足够了。
　　想要的话，只要是能够有一个概念哪怕是没有她们也能升级到了神的地步，不过这会让他们失去王权，不到迫不得已她们都不可能走上这一条路。
　　“对啊，我们这次更有把握了。”西莉亚也说到。
　　对上魔神你们能有把握，你们这是什么实力。
　　詹妮很惊讶也很庆幸，原本的两个小丫头，这时候已经是完美的超越了自己了，还要自己没有和她们两个交恶，要不然自己可能就成为她们王权的一部分了。
　　“小姐喜欢就好，我会在这里等待着小姐带着主人和大小姐回来的。”詹妮说到。
　　她是一个魔王没错，但是她也是一个没用的魔王，现在的魔王已经沦为战斗力单位了，知道了成为了战斗力单位的她很乖巧的退缩起来了，这也没什么不对的。
　　活着才是最重要的，她也知道气运说法，既然自己是和她们两个有关系了那么自己就很可能是会活到了后期的，苟着真的是能苟到下一个时代的。
　　“好，你就在这里等着吧，有你在我也放心，这样的话，至少能知道我的师傅没事的，可能不用我这边去找师傅，师傅也会自己回来。”西莉亚说到。
　　知道了世界的真相，西莉亚也知道师傅去做什么了，也都知道了初代做了什么了，不过就是这样她也是无法原谅黑暗教会，黑暗教会还是全部去死是最好的。
　　知道是知道，不过黑暗教会这些年来一直害人这是真的，既然是黑暗了，这点是无可厚非的。
　　“那么祝两位武运昌盛。”
　　这句话听起来怪怪的，自己可是魔法师啊，哪有什么武运的，自己也是不想动手的，不过有时候直接用拳头解决问题很快。
　　她也是没想到自己来度一个蜜月也能遇到这样的事情，现在的情况似乎变得更加的糟糕了。
　　在这之后，她也要真的去找教皇了，那是少数能够讨论世界真相的地方，西莉亚知道是知道，她现在对当年的事情大概也都是能理解了，不过这并不是说她能够接受。
　　哪怕是知道没有结果，也是要过去一趟的，这样的事情。
　　西莉亚和塔娜莎两个人离开了深渊的范围，然后西莉亚说到：“一年多了，你的弟弟应该也有进步了，我已经决定了，就让他来继承吧，这个世界的命运。”
　　“你确定吗？这可是真的关系到了这个世界的命运。”塔娜莎问道，同样是看到了世界的真相的她对于自己的弟弟能不能承受世界的命运，这当然是感觉自己的弟弟无法承受住这样的压力了。
　　“我们没得选了，我们现在能做的事情也知道这些了，如果再多的话，我们很多就不能做到了，我们连多说都不能多说，就怕是被‘他们’给听到。”西莉亚说的时候很是生气。
　　这真的是要小心翼翼的，怪不得那些总是不说出来，真的是不是不想说，而是不能说，说了可能就要被‘他们’给知道了，每一步都是要小心翼翼的，就怕有一点出错了。
　　“其实说出来也没事，不过就是可能会发生不好的事情。”塔娜莎笑着说到，她这次倒是没有捣蛋，也没有搞出点什么东西出来，而是特别正经的和自己商量。
　　她的确是不在意世界是不是毁掉了，她在意的是自己能不能找到玩具，如世界都没有了，世界就没什么好的玩具兵出现了。
　　也只有这这样，西莉亚才能是和她说点正常的问题，要不然的话，西莉亚估计又要赌上世界的命运和塔娜莎战斗一场了，而且是真的不死不休的那种，毕竟她的一句话可能毁掉了整个世界。
　　她也知道了自己不能做太多，要不然同样会因为‘他们’的注意，教皇想要杀了自己不是没有理由的。
　　“所以你的弟弟应该能承受起这次的命运，其实阿尔文更好，但是他的野心很重，这样的人很容易就堕落了，所以不行。”西莉亚何尝不知道阿尔文才是更加有能力的那个人，他如果可以的话，也是更加合适成为救世主的那个人。
　　但是野心大啊，很容易被对面也利用的，他其实也很合适成为反派boss，所以啊，她才不选阿尔文。
　　她也觉得自己是不是要去其他的地方看看有没有合适的人选可以成为救世主，反正自己现在也不是特别的忙，应该说是完成了现在手头的工作，她接下来的时间都会比较空闲了，可以做点之前没做过的事情。
　　比如培养一个救世主出来，她不能出现在台前，现在联合起来，她也能明白教皇的安排了，所以她也想要多出点力。
　　“不如之前的那个圣女吧，她敢对你动手也不错。”塔娜莎建议到。
　　这个也不是不可以的，反正都是给机会，给谁不是给机会。
　　“都可以吧，反正我们都要过去一趟了。”
　　想写新书的，但是fgo无限池太肝了

第325章  分裂
　　未来的人类是傲慢的，很多的种族都这样说，埃里克很认同这个，因为他们有着这个资本，其他的种族在未来的战斗都失败了、
　　仅仅是看到了未来的文字是无法明白这个道理的，他看过了很多关于现在的故事，那些说这个年代的人是多么的辛苦的，那些说这个年代的人为什么不能直接用未来的技术打败。
　　这是时代的改变，未来能够随便做到的事情，未来人人都是魔法师，魔法经过了一遍又一遍的修改，战斗力比起这个时代的人强上了很多倍。
　　魔法改革也是未来提出来的一个很重要的一个点，让魔法不在是某些人的专属，让更多的人能够把自己的想法给加进去，未来的魔法可是经过了初版，改版，再改版，真的不改了版，再改我就不是人版。
　　未来的人类是无法相信现在的人类使用的魔法是多么的简单的，威力真的是小了很多。
　　其实现在的这个世界真的是很愚蠢的，他是这样想的。
　　知道了未来是怎么样的，他真的是觉得现在的人是愚蠢的，这时候竟然还在内讧，看看别人神之六席的人，连其他的种族的人都能容纳，而这个时候他们人类这边却没有这样的自觉。
　　他已经是初步把魔网的模型给做出来了，通过了黑暗教会的传播，已经开始在很多的地方给连上了，可以说是非常的好用，但是限制自然也是有的，很多的地区不接受。
　　这个也是没办法的，原本的西莉亚大人本来就是用强硬的手段把魔网给植入了各个地方里面，而现在根本没有给出这个机会出来，果然还是很多的人堤防着黑暗教会。
　　同时魔法工业也开始起步了，时间是比较短点，并不能说是做出太多的创造性的东西，可是这样已经是足够了，能量产就能改变这个世界。
　　埃里克现在正在拿着自己最近从研究团队那边得到的成果来和安迪谈判，他知道安迪给未来做出了什么贡献，未来能够吃饱喝足离不开他的这个团队，他可以说是拉起了未来整个粮食的供应。
　　“我能提供这些培养液给你们改变种子，并且能稳定的供应，不过我有一个要求，不能让这里有精灵的出现。”埃里克提出了一个要求。
　　未来当然是不可能是改变土地了，安迪不会允许随便对土地的改变，他现在没有穿着衣服的样子就让埃里克很难受。
　　因为安迪的身材意外的很不错的，只是有点辣眼睛，又不是女的。
　　“有精灵的话，我们的速度能快上很多，而且黑暗精灵是我们的同伴，这是西莉亚大人带回来的。”安迪有理有据的说到。
　　这是西莉亚大人被表象给骗了，人人都以为精灵们单纯善良，这的确是没错，毕竟外貌来看，精灵女的靓，男的俊，常年来都是想要成为伴侣种族的第一名，第二名是狐人族。
　　可是啊，树木也是要成长的，树木要成长也是要争夺阳光和水源的，他们只是用了很长的时间来改变，让世界成为自己想要的样子，其实是一个很可怕的种族。
　　未来如果不是因为人口的缺失问题，精灵族的这个野心估计不会被人给发现。
　　而现在安迪为了能够更加好的培养到粮食，他请来了黑暗教会的黑暗精灵一族，有一部分是和黑暗精灵女皇去研究如何快速的生孩子的技术，也有一部分在外面，最后的一部分就被叫到了这里过来。
　　黑虎也在这里，他听到了这句话，气愤的说到：“我们能来这里帮忙已经是看得起你们了，如果不是母亲的命令我是不会过来这里的，要是不愿意，我们就走。”
　　“要的就是你们走。”埃里克也是一样不甘示弱，未来也有属于黑暗精灵的背叛，就是他们发明的快速生孩子技术才导致了未来出现了很多的半精灵，他当然是不开心了。
　　“走就走，我还嫌弃这里的人都是变态，就算是我们精灵也没有和你们一样热爱自然。”他说着看着安迪和他的团队，这个团队第一次给他的感觉就是比起精灵更加的亲近自然。
　　尤其是这个领头的，总是毫不掩饰的做出了奇怪的事情，而且是对着土地啊，这就有一种他们对精灵神树亵渎了一般的感觉。
　　这样奇怪的人竟然能够在黑暗教会得到重视。
　　黑虎虽然是来到了黑暗教会一年多了，可是她对黑暗教会并没有什么归属感，只是觉得他们很脑残。
　　来到了人类的世界之后，他才知道自己过去一直在精灵之森里面的生活不是人过的，这繁华的世界才是他应该享受的。
　　他也无法明白自己的母亲和姐姐去讨好人类做什么，人类啊，那么多的人类都比不上一个精灵好不好，他们实在是太弱了，大部分的人类，他就是用手都能杀了他们。
　　尤其是这个只会对其他人指手画脚却能站在高位的人，很多的人类都是这样，明明没有能力，却一直都在高位上的人太多了，在他看来这样的人类制度实在是太奇怪了。
　　黑虎看过很多的人类，有能力的都是给这些没能力的人打工的，而真的有能力的人却不会站在上面，这人类社会畸形的发展让他感觉很不合适。
　　在黑暗精灵的社会结构一直都是有实力者上位的，这样才能保证更多的同伴和后代。
　　实力为尊，人类就不明白这些。
　　安迪知道刚刚黑虎说的是自己还有自己的团队，自己的团队也喜欢热爱自然，原本黑暗精灵过来的时候，也只有他一个的，不过他也是小看了黑暗精灵的魅力了。
　　就算是黑皮，黑暗精灵们也是极美的存在，很快的，黑暗精灵就加入了他们的行列了。
　　他本来是不反对的，对于自己的团队和黑暗精灵发生的事情他一直都无所谓，毕竟加入了黑暗精灵之后，这边的效率的确是变高了。
　　关于埃里克的事情他也有所耳闻，因为他也算是西莉亚的心腹之一了，所以他知道很多别人不知道的东西，比如埃里克一直都很排斥精灵们。
　　他还有很多奇怪的技术，这是他们都需要的，如果能有的话，能够解决很多的事情。
　　而黑虎则是这些黑暗精灵的领袖，他也能知道黑虎和他的姐姐母亲不一样，他看不起人类，认为人类是比较弱的。
　　是一个完全靠着实力说话的人。
　　安迪在自己的心里权衡了一下两边的利益还有西莉亚平时的嘱咐，他对着黑虎说到：“西莉亚大人说过人人平等，埃里克可能是说了不好的话，我在这里帮他道歉，可是我的团队他们没做错什么，请你收回刚刚的话。”
　　他知道这是不可能的，黑虎不会道歉的，他不过是借势说下去而已，就算是错，也不能错在黑暗教会，错也是错在黑暗精灵。
　　“你们不配。”黑虎果然是和他们想的一样，这时候完全是看不起人类的样子，对着还在工作的其他人说到：“他们不过是连狩猎都做不好的人，没有了我们，你们别想能催化出足够的粮食。”
　　他似乎是太看不起人类了，德鲁伊这个能力是需要但是并非是必须的能力，人类可以靠着自己一直活下去的。
　　“那我只能是请你们离开这里了，他们是我很好的团队，你没有资格这样说。”安迪做出了恼怒的样子。
　　实际上他不过是按照约定的内容能够让一下埃里克就让一下埃里克，这些事情是他们这些核心的西莉亚后援团才知道的。
　　如果是埃里克的话，一定是有原因的，而且黑虎最近的态度也不是很好，他也是对普通的女人出手了，不过是那种奴隶的态度，像是宣布猎物一样的让那个女人成为他的发泄工具。
　　当然了，这些并没有成立，这里的人类，不管是男人还是女人都活得不卑微，愿意做的就做了，可是她们并不会成为谁谁谁的专属。
　　“这样最好不过，一直在这里的，我都不想呆着了，既然是这样我就带着他们离开了。”黑虎这个暴躁小伙果然是中计了，一下就提出了要离开这里的说法。
　　这样的话就算是被穿出去了也不会说是黑暗教会的错。
　　等黑虎离开了之后，最近没有跟着特里去做生意，而是在安迪身边只有一件白大褂的玛丽拿着几张数据过来说到：“安迪城主，我们的田地被破坏了，就在昨晚，是黑暗精灵们动手的。”
　　“嗯，让翠翠他们去修复一下吧，这也是我们能猜到的，埃里克已经和我提醒过了。”安迪冷静的说到，这没有脱离他的猜测。
　　然后他的目光落在了玛丽白大褂里面的身体上，并不是对她的身体有什么兴趣，而是问到：“你要生第二胎了？不是树的吧。”
　　“不是，这是我老公的，我不过是一个普通人，不会做太出格的事情，可能过几月要和大人您请假一下了。”
　　“批了，好好养胎。”

第326章  可以
　　有了关于埃里克提供的技术和学问，很多的事情是直接解决了很多的，不过还是不够，现在的发展反而是没有之前的那样的随意了。
　　毕竟已经是暴露了。
　　“安迪，外面的田地已经是好了。”因为需要在工作，所以安迪也回到了房子里面来看资料，埃里克提供的资料和技术需要消化一下才行。
　　翠翠看着带着眼镜的安迪，感觉他今天更有气质了。
　　这是安迪的态度还是没变化，眼睛没有离开手上的资料，简单的回答道：“我知道了。”
　　翠翠对他这种反应并不满意，之前的事情已经是经过了这么久了，安迪一直都没有多说之前的事情什么，于是她以为这事情已经过去了，现在的她有点飘。
　　她对着安迪发出了邀请：“安迪，现在这里已经稳定下来了，我们要不出去走走吧。”
　　“稳定是稳定下来了， 但是我们的工作还有很多，距离西莉亚大人的梦想还有很远的距离。”安迪的目光没有移开文件。
　　他作为后援团的其中一员，也是知道了未来或会发生的一些事情，想要从埃里克那边知道了未来的一些信息并不是很难，套话嘛，还有各种套信息，这个很容易的。
　　未来的西莉亚大人是真的成为了梦想中的那个，而未来始于脚下，他们现在去做了，未来才会出现，他现在还有很多的事情想要去做。
　　现在也不错，他的爱好已经是没人阻止自己了，这不是奇怪的事情，只是他表达自己的爱情而已。
　　“反正也不会太久的时间，我们可是人，我们躲在这里这么久，这都快与世隔绝了，你就陪陪我吧。”翠翠开始撒娇。
　　安迪放下自己手上的文件，翠翠一下子就认为自己成功了，果然坚持才是最好的办法，对于安迪这样的男人，就算是坚持再久也是对的。
　　“管家，陪她逛街，有什么想买的直接买下来。”他是一个无情的人，说完了这句话之后，看着翠翠说道：“这样可以了吧，人有了，想买什么我都不阻止你。”
　　他知道翠翠的意思，可是他不喜欢翠翠，单纯的不喜欢女人而已，他的心已经是不需要女人了。
　　还是这大地好，不会变心。
　　“哼。”翠翠生气的离开了房间，管家走上去关上门，然后守着在门口说到：“这样就好了吧。”
　　“嗯，不妨碍我们就行了，没事的。”安迪重新开始看文件，至于翠翠，他不在乎。
　　管家看着自己的主人这样，也没有多说什么，他的工作不在这些，而且关于西莉亚的事情才是他们在注意的。
　　西莉亚可不知道这些人再做什么，也不知道这些人想什么，毕竟她已经是很久没有回去过了，虽然听到了一些，但是西莉亚现在觉得也差不多了，现在的黑暗教会发展下去可能会被吞并，会被感动。
　　西莉亚现在她们两个正在这里，黑海，在魔界这里的一片海洋这里，比起黑天魔神的确是更加的难打很多。
　　大概是因为这里整片海都是黑海魔神的本体，要打败的话，特别的麻烦，而且可能会被拖死。
　　这边的海水上散发着一种黑色的气息，这个是黑色的魔力，同样的在这里也有着一些寄生虫一样的恶魔生活在黑海里面。
　　这就是信仰的来源吧。
　　他们两个来到了这里之后，这些恶魔散出了一天通道出来，似乎早就已经在欢迎她们过来，这已经是经过了挺多天了，很多人知道了自己的信息并不奇怪。
　　等着自己过来，这样的话，说不定就有机会了，西莉亚想到，如果能够直接谈就太好了。
　　塔娜莎看着让出来的海面通道，说到：“就是这样，看来这里我们有机会了，它没有直接攻击我们的想法。”
　　西莉亚也说到：“确实，虽然我们杀了一个神，但是似乎没有得到神的敌视。”
　　这是一个很好的开头，虽然她并不喜欢恶魔就是了，但是这是一个强大的敌人，她们这时候需要一点点的来了解。
　　关于神的信息，很多的事情都是无法获知的，毕竟这可是神明，神明的话，很多都需要模糊化了才能拥有的让人崇拜的想法。
　　没有敌视这已经是最好的结果了，西莉亚走上了这一条道路，这水软软的，但是踩上去却不会陷入进去。
　　这感觉大概就是踩在了水床上的感觉吧，一步步的走上去，海面的恶魔看着自己，这就有一种万民来朝的感觉。
　　“你们两个可以成为这里的帝王，是否愿意？”一个巨大的声音响彻整片海洋，这带着神威的力量，让其他的恶魔低下了脑袋，对啊，多少人或者是恶魔没有听到过神明的话，西莉亚也是在黑天魔神的时候才算是第一次听到了神之言。
　　这很可惜，西莉亚还是想听到了第一个神的声音是光明之神，而不是邪恶的魔神，如果是能够谈判的光明之神的话，自己或者就能直接得到了关于世界的真相了。
　　塔娜莎理所当然的回答道：“我们已经是王了。”
　　确实，有了王权，在这个世界上，她们就是王，还是和魔王new同等的魔王，她们就是这样的厉害，而这个黑水魔神的意思则是让她们两个成为手下。
　　这并没有太多的诚意，要知道和魔王new合作的熔岩魔神可是对魔王是属于合作或者是臣服的程度的，而到了她们这里就变成了，反过来诚服，这果然是要动手的，和这些魔神果然是不可能不动手就能有好结果的。
　　西莉亚也说到：“我们自然是不愿意了，我们是带着诚意过来的，请不要然让我们失望，我们想要和你合作。”
　　说着这句话的时候，两个人都激发了自己身上的王权，她们知道黑海魔神知道，但是这可是合作，合作自然是有拿出诚意的。
　　魔神虽然是魔神，但是也已经是证明了，这是一个恶魔，这是无法改变的本质，所以才叫做魔神，既然是恶魔了，王权拥有能够命令所有的恶魔的能力，这还是能作用在他们的身上的。
　　不过能成为魔神的，基本都不会喜欢这种感觉，她们都不知道魔王new是怎么样让一个魔神认同的，但是她们也有自己的办法。
　　“好，我答应和你们的合作。”神威浩荡，可是说的话却变得很温柔，塔娜莎顿时感觉到了很无趣，因为这个的话，她就不能动手了。
　　她的实力比起之前还要强很多的，虽然没有到神明，可是也应该差不多了，这个界限很模糊的，所以突破不突破都是一个问题。
　　西莉亚问到：“为什么要这么快的答应？”
　　“不答应的话，我应该会被你们给打死，黑天已经是证明了这个了，你们拥有这样的能力，世界的真相你们都看到了，我能不答应吗？你们可是命运之人。”
　　真好说话的，命运之人吗？
　　就连是教皇也是这样认为的，从命运长河里面看到了我们，把我们给找到，西莉亚之前不知道，可是想想，这绝对不是一个人能做到的，如果说一个人能看到一次命运长河已经不算是人的话，这看到了那么多次都不是人了，神都不能这样随便做出来。
　　“不会，我们可是淑女，不会做这样的事情的。”说是这样说，西莉亚还是释放出了自己的力量，让他知道自己可能是真的能对神有伤害的。
　　不是超神联盟那样的超神之力，而是堂堂正正的力量，能够破开人与神之间差距的力量。
　　“对啊，你这样对两位淑女说这样的话，很不礼貌的。”塔娜莎补充道。
　　说到这里，西莉亚想起来了之前做女仆的时候，塔娜莎才叫一个淑女，现在是越来越乱来了，她大概是懒得掩饰自己了，因为已经不需要了。
　　力量到了这个地步，能做什么，基本也没什么人能够挡得住了，要掩饰什么，力量就是这样的，谦虚的时候应该谦虚，够强的时候就自己释放出来，打不赢再说。
　　黑海魔神还是没出现，不过他说到：“你们需要我做什么？还是按兵不动。”
　　“交易是相互的，我们现在没有能够给你的报酬，只是要借助一下你的名声，大概不攻击你已经是最好的报酬了吧。”西莉亚说到。
　　这完全是空手套白狼，因为神要的东西，她们现在可拿不出来，这些东西在这个世界是不存在的，唯有信仰，她们能提供的就是这么虚无缥缈的东西。
　　只要是和自己合作，这些东西就会有的。
　　而且不攻击这的确是已经最好的礼物了，不攻击还不好吗？
　　和平多么少有啊。
　　黑海魔神就这样答应下来了，让她们两个没有成就感，而且接下来的事情就有其他的恶魔去做，她们原本还想再立威一次的。
　　搞定了这些东西了之后，西莉亚说到：“我要离开了，接下来的事情交给名声就行了，这算是我最轻松的一次工作了。”

第327章  回去
　　西莉亚这边不想做什么了，现在能做的都做完了，接下来的事情就是传承了，虽然自己还没孩子，不过不是说自己不能把这一切给传承下去。
　　她累了。
　　西莉亚回到了兵主的领地，她虽然是没有通知兵主自己的回来，现在的兵主如果没有自己给通知的话，兵主也不可能知道自己回来。
　　毕竟出趟门自己都升级了很多级了。
　　“开门。”随着西莉亚一声令下，小世界的门被打开，只能是说王权还真的是好用很多，连其他人的小世界都能开门，这不是说控制权就在自己的这里，控制权还是在别人的手上，不过自己开门还是能做到的。
　　一走进去，兵主就出现在自己的面前，她的身体好像是松了一口气，说到：“我还以为是谁入侵我们这里了，没想到是你，用了王权开门吗？”
　　因为是我的契约恶魔，所以我得到王权的事情也知道了吗？
　　“嗯，那边的事情都搞定了，我接下来可以回家享福了。”毕炯已经不好出手，出手太多的话会被发现的。
　　为了不被发现，她也要退休几年了，虽然她也知道师傅不在这里，可是师傅那边也不是随便能出来的，估计要一段时间才能出来，不过不需要担心太多，那边的时间流速是不一样的。
　　自己也不知道看到的师傅到底是什么时间，毕竟荒古遗龙都快死掉了，不在特殊的地方的话，它也存活不了多久。
　　“我老公呢？”西莉亚问到。
　　她并没有感觉到西莉亚的存在，似乎他已经是离开了这里，虽然她能直接读取一下过去的信息，不过面子还是要给兵主的，她也不能随便乱来，尤其是兵主是认识自己的师傅的。
　　“他们两个月之前就回去人类世界了，毕竟不知道你什么时候回来，他们现在的话，我帮你问一下贝拉？”
　　回去了啊，也对，毕竟自己在神座空间也不知道时候才能回来，让他们离开的话也是可以的，西莉亚并不觉得自己要一直绑着西利亚，西利亚也是希望自己能一直变强的吧。
　　他还有希望变强的，毕竟不是每个人都有天眷，或者上一个时代的天眷就是他，可惜现在已经不是了。
　　“那我已经去找他吧，虽然离开了魔界我就无法使用王权了。”西莉亚说到，西利亚不在这里， 她也没有留下的原因了。
　　现在外面应该已经发展了很多了，魔网技术差不多的话，自己就能随时和西利亚联系了，不用特地用到了空间魔法之类的。
　　也不知道这些需要多少年，而且也不能发展太快了，慢慢来吧，这个时代还会有很多年的时间，自己有的是时间。
　　“王权那么多人想要，能够成为那个特殊的魔王，可是很多的魔王想要的。”兵主说到，她没有去挽留西莉亚，毕竟没有什么意义。
　　西莉亚怎么说也是一个人类，一个人类拥有很多恶魔都没有的东西，这个可是很多恶魔都不会满意的。
　　离开算是最好的结果了，没有去做太多的事情，很多的都会睁一只眼闭一只眼。
　　“对我来说没用，我不过是人类而已。”西莉亚说到。
　　一个人类不要去想太多了，她觉得自己之前就是想太多了，想太多就是太累的。
　　“那你有空的话，记得过来找一下我。”兵主说到。
　　的确，怎么说也是自己的契约恶魔，自己现在也已经不是之前的那样了，最近对恶魔的太多有点改变了，毕竟自己的话现在已经是王权的所有者，应该会有一种被动的感觉。
　　王可是有着保护人民的责任，既然是得到了这个权力了，她自然是有这样的肩负，所以她才要离开这里，这种感情是会一点点的感染自己的。
　　“有时间的话，下次的话，应该是要王权的统一了吧。”西莉亚说到，自己可是抢了魔王new的权力，既然是这样的话，他应该也会想得到更多的权力，也就是王权的统一。
　　“好，我会支持你的，毕竟你可是我的契约者。”
　　真不想听到这句话，听到了这句话就好像是自己和恶魔的感情多好一样，明明自己很讨厌恶魔的。
　　就这样，西莉亚离开了魔界。
　　她离开了之后，叔叔也走了出来，对着自己的妻子说到：“你的契约者真的是做了一个了不起的事情，你应该是最大的利益者了。”
　　“的确，通过和她的契约的干系，我感觉到了一股属于神明的力量，神明的力量远超过我们的力量，但是并非是无法战胜的，神座已经是离我很近了，”兵主说到。
　　“就是这样，塔娜莎那边的契约恶魔太多了，导致了很多的都无法感应到，但是我不一样，可是我不能这样做，成为神的话，我就不能和你在一起了，亲爱的 。”无头的兵主身体朝向自己的老公。
　　神座在她看来或者是没有爱情来得重要吧。
　　西莉亚可不知道会有这样的事情发生，她已经是离开了魔界了，虽然过来的时候比较麻烦点，不过其实想要离开的话，尤其是现在已经得到了王权的西莉亚想要离开不过是一个念头的事情，连梅里耶斯都没召唤出来，她也可以随便的出入魔界，这也是特权了。
　　现在的魔界算是她的三分之一的后花园。
　　一回到了人类世界，西莉亚首先是感觉到了压抑，那种层层的黑云压着在自己头上的感觉，好像是下一刻就有风暴将临在自己的身上。
　　这是王权在这个世界的表现，因为王权对这个世界意志的侵略，而自己已经是得到了王权的承认的，所以在这时候她被这个世界意志给排斥了。
　　如果是普通的魔王什么的来到这里并不会有这样的感觉，因为他们不够强就无法感觉到了这个情况，只有到自己这个程度，已经是和神差不多的程度，所以能很清晰的感觉到了这个意志的存在。
　　可惜的是这个存在并非是完美的。
　　西莉亚摇摇头，过了几分钟之后，这个意志似乎是已经认可了西莉亚的人类身份，最后不得不把这个压力给撤销掉了。
　　不过这样的话，也不错，至少自己还是一个人类。
　　“那就来试试吧。”西莉亚深深的吸了一口气，她想试试自己的一个想法，坐在了原地，周围的信息开始涌入了她的脑海里面。
　　让黑暗教会去帮她查信息，这个难免是有点难度，而且现在的黑暗教会已经是很久没有见到自己了，这就不是说西莉亚能一直维持自己的身份，可能已经是无法得到了之前的那样的便利。
　　而且要脱离那个的话，她也是需要开始不借助黑暗教会的力量。
　　不过大概是还是无法接受这个能力，周围的风，周围的土，周围的声音，周围的一切生物信息也都涌入了西莉亚的脑海里面。
　　顿时西莉亚就脑袋痛起来，太多的信息要处理的话，她也是一下子都无法处理出来。
　　“挺好的，多少是知道了一些信息，如果能接受的话，我应该也能接收到了过去的事情，信息是会存储在这个世界上的。”西莉亚说到。
　　她的脑袋还是挺痛的，不过还是坚持着站了起来，她并没有得到自己想要的信息，比如西利亚现在去了哪里，但是想要知道的话，也不是不行的。
　　现在的话还是先去看看现在的情况吧，看看最近的几个月到底是发生了什么。
　　“那个，请问你没事吗？”这时候在西莉亚不远的地方，有一个人问到，西莉亚刚刚无视了周围的人。
　　“没事，对了，这里是哪里？”西莉亚问到，她从自己的空间戒指里面拿出了一枚金币，得到了师傅的财富之后，她倒是很有钱了，不用想着嫁妆之类的。
　　这才过去了几个月，金币应该不会被改变价值的，虚拟货币很重要，因为是很方便，但是金币这种实体的一直都不会贬值太多。
　　这是规则一样的东西，西莉亚想到，如果把这个世界很多的事情定为规则的话，这金币也是一个规则了。
　　这个人看着西莉亚的服装价格不凡，而且她长得比起很多女孩子都很好看，看起来就是一个贵族的小姐。
　　尤其是拿出了一个金币出来，为的只是一个简单的问题。
　　得到了这里是哪里了，西莉亚这次终于是没有发现这里有黑暗教会的人了，可能是因为现在的情况，黑暗教会的人不用接着躲着在各个地方了，可能是因为这样就走了吧。
　　她现在其实也想知道最近发生的事情，而且她一直都在关注粮食什么的，果然还是要先去看看安迪那边的吧。
　　还有黑暗教会现在到底是怎么样，那个地底的初代身体，也是要去看看的，因为她也是知情者之一。
　　所以说，虽然她想偷懒，但是实际上也有几个要去见的人，很多的事情都是要交代的，她感觉自己就是这样的一个忙碌命，真的要把这些都做完了才行。

第328章  西莉亚
　　西莉亚首先是想要回到黑暗教会里面，因为这里还有初代的身体在这里，初代和荒古遗龙接触过，应该知道荒古遗龙的性格是怎么样的，这遗忘魔法，也就是用让自己存在消失的魔法是它教的。
　　这个魔法能够换取强大的能力，对于初代和师傅来说的确是一个很好的魔法，付出的代价也是很重的。
　　不过她想要回去的时候，却发现绿洲城市的魔法阵换了，自己不能随便进去了。
　　虽然不是不能进去，现在的话，西莉亚也不觉得这个魔法阵能挡住自己，现在看来之前觉得很麻烦的魔法在自己的眼里不过是很简单的，这可能是眼界的提升而带来的变化。
　　怪不得有人总是想要得到神力，质量太高了。
　　现在的她也能知道超神之力是什么能力，不过现在要说的是他们不给自己进去，自己到底是进去不进去，而且这个是为什么这样做。
　　“开眼！”西莉亚决定先站在外面看看，她的眼睛颜色变成了蓝色的，可以直接透过魔法阵看到了里面的情况。
　　里面的人，嗯，西莉亚现在的眼睛来看，这是大罪人，他们的身上都有着罪孽，明媚的天空上阳光是那么的猛烈，可是在西莉亚的视角却是这城市有着一片乌云，而这片乌云压在城市上，然后被引导到了地底下。
　　这才是黑暗教会，
　　她的目光透过了厚厚的地面和魔法阵，看到了几百米下面的地下城市。
　　似乎是没有了自己和师傅，这边也没下去了，她的视线顺着罪孽看过去，果然和她想的一样，这些罪孽都集中在了初代的身体上，怪不得初代一直都没事。
　　她知道初代在做的事情，原本这事情应该是一代代的传承下去的，上一个应该是师傅，再下一个本来是轮到自己的，可惜，在很久之前，这个传统就已经是没人知道了。
　　而且现在的西莉亚也没办法坐镇在这里，她已经不是那个圣女了，自然是无法继承这个位置的，可能过一段时间会有新的黑暗魔女的出现，那个时候如果黑暗教会还不覆灭的话，她就把这个事情给说出来吧。
　　她没有接着看下去，要不然会被初代的身体给发现的，初代果然是很给面子的，要不然整个黑暗教会加起来都没她一个能打，这是传承了。
　　她是一个很伟大的人，这个无法否定，虽然自己要做的事情并不是对她有用的。
　　所以西莉亚选择离开这里，她就算是不去动手，这里也就这样了，谁知道活了这么久的初代是怎么样的。
　　——————
　　教皇坐在了属于他的位置上，他看着门口的方向，可是他的眼神却好像是看着很远很远的地方，在那个地方似乎有着一些让他值得怀念的东西。
　　“教皇大人。”
　　“教皇大人。”
　　下面有人叫了他几次，教皇才回过神来，看着在自己不远处的两个人，笑容和蔼的问道：“啊，人老了，耳朵就有点不好了。”
　　“教皇大人会这样的吗？”光明圣女问道。
　　“会啊，所以我们才需要你们的出现，一代接着一代，这样传承下去。”教皇接着笑道。
　　他每次都是这样说的，可是至今活得最久的那个人就是他了，他就好像是不会死的一样，一直的活着，而这个位置也是一直属于他的。
　　光之圣子此时说到：“教皇大人，我们已经是准备去讨伐超神联盟了，在阿尔文大人的帮助下，我们已经是锁定了那几个渎神者的位置了。”
　　作为这个世界最大的教会，他们才是最担心的那个，要知道他们在战斗中使用神的力量的，或者是对神的祷告中，都会受到了超神之力的影响，越是和神的关系重大的，越是这样。
　　圣子圣女什么的。妥妥使用的都是神的力量，虽然没有真的神使用出来的纯粹，可是在这之前都是最强的力量之一了。
　　现在超神联盟出来之后，受到影响最大的就是教会，然后就是各种信仰神的帝国，但是由于力量体系的不一样，他们的影响也不是很大的。
　　而最没有影响的反而是黑暗教会，他们没有影响就算了，还抓了很多拥有超神之力的人，开始人体试验，如果是平时的话，这种光明正大的人体试验自然是不可能让他们做的。
　　可是这次不一样，对敌人温柔就是错，这次所有人都开始睁一只眼闭一只眼。
　　最重要的是黑暗教会提供的武器，一炮泯恩仇，魔力炮自然是很早就出现的，可是他们使用的却是不用魔法师的魔力炮，这让很多的魔法师都感觉到了吃惊。
　　同时也是恐慌，如果不是不方便移动的话，他们可能都会失去了战场炮台的称号了。
　　还有他们特有的信息传讯方式，比起魔法来得简单的太多，可以最快速的知道其他的地方的信息，这让他们很多的地方都占据了优势，而且不仅仅是声音，还有图像，还有文字，目前这种能力只是掌握在了黑暗教会的手上。
　　当然是在黑暗教会的手上了，毕竟这每个节点都是契约了恶魔的人才能使用的，这都快是专属能力了。
　　所以现在很多人都想快点结束这次的事情，这次并非是只有超神联盟才是威胁，他们还没成功的夺取神明的能力。
　　更多人害怕的是西莉亚，在他们合作的黑暗教会的人之中，这一切的技术都是西莉亚一个人做出来，一切都是她的安排，而且这安排已经是很多年前就开始安排了。
　　原本一个不是很出名的黑暗圣女，虽然说是被退位了，不过现在谁都能看出来，这个才是真的黑暗圣女，能力什么的强太多了。
　　那个新的黑暗圣女甚至是连名字都不配拥有，因为她至今没有做出什么能够超越西莉亚的事情出来，西莉亚太厉害了。
　　而且在魔网上还有一本阅读量一直处于高位的《西莉亚语录》，明明西莉亚现在都不知道在哪里，可是这本书还一直都在更新，由一个叫做是卡特的人一直更新。
　　卡特在别人的眼里已经是西莉亚的代言人了，出身平凡，现在却是不凡，就算是西莉亚现在没有出面，可是他能得到西莉亚的感召，坚持更新西莉亚语录这点已经是说明了这一点了。
　　没错，西莉亚语录的更新都是卡特睡觉的时候睡出来的，他说自己能得到西莉亚的感召，睡觉的时候都能听到西莉亚的声音。
　　他把他在梦里听到的话给全部记下来，接着持续更新网络版本的《西莉亚语录》。
　　他也看过这本书，这本书简直是和神典作对，以人为本，而不是以人为本，所以他们没有对神明的信仰，心里只有一个西莉亚。
　　和黑暗教会说话的时候，他们口头禅就是“西莉亚大人说过”，“我记得西莉亚大人提过”之类的话。
　　西莉亚的身份他们是知道的，不过是一个卧底而已，现在做出的事情简直是大逆不道，对教会来说是叛徒，对神来说是亵渎。
　　可是现在却无法动手，她已经是躲藏在一切事情的背后了，一切的事情都是通过她的手下来安排的，这样的人实在是太可怕了。
　　人不在江湖，江湖处处都有她的传说。
　　“能打得过吗？”教皇很简单的问了一句，结果很重要，不用说太多的，因为这个能不能打过才是最重要的。
　　“能，我们还有几个帝国的联军在一起，一定能打败那些渎神者的。”光之圣子保证道。
　　几个教会和几个帝国加起来已经是这个世界上最强的军事实力了，之前是没有集合起来，所以打起来的时候会比较吃亏，自己这边的能力都被克制了，他们就好像是拥有了力量的普通人，想要获得原本不应该是属于自己的东西。
　　他们这边也有很多人看清了这个结果，神之首席天就是利用这点，毕竟这个世界上很多人一直都处于不公平的，只要是稍微的挑逗加一个机会，再给予一些力量，很容易就控制的。
　　但是他们都有信心，因为这样的人不够强大，他们这些训练有素的人都会知道一个人的强大不仅仅是力量，还有心灵的力量。
　　“去吧，把胜利带给世界。”教皇说完了这句话，看着他们，差不多也到了给他们继承的时候了，他已经是坐着在这个地方很久了，不过他们能接受吗？
　　接受这个世界的真相，关于世界的真相，还有关于这个位置的重要性。
　　至于超神联盟什么的，他也没怎么放在眼里，这不过是一个小小的考验，不是属于他的考验，而是一个小小的测试。
　　是时代的考验。
　　他很清楚，因为他也看过世界的真相。
　　“我们会做到的。”光之圣子很骄傲的回答道，他其实也有一个梦想，他想带着自己的姐姐回来，让世人知道自己的姐姐其实是被逼的。
　　只要他能坐上上面的位置就行了，因为这个位置上可以说是说什么都能被人原谅的位置。
　　“好孩子。”教皇欣慰的说到。

第329章  铁血军主
　　埃里克挺忙的，这知道了未来会发生的事情对他来说也是一个负担，比如构建魔网，发展魔法工业。
　　然后就是对抗超神联盟，原本的未来，因为超神联盟刚刚出现并没有被太多的人所注意到，等发现问题的时候已经是很晚了。
　　四季神不过是其中的一环，后面还有其他的神明，虽然他们打着的旗号是推翻神明的统治，让世界迎来一个新的时代。
　　但是知道的都知道，在未来关于魔王的王权可是写在教科书上面的，让每个人都知道魔王厉害的原因。
　　所以说控制了魔界的魔王是王权，那么是不是也有一个神的王可以出现，得到了大部分的神力的那个人是不是能成为唯一神，或者是说神的王。
　　后来很多的历史学者通过分析，发现不就是这样吗？超神之力，可能就是神王的力量，因为是超过了神的王，所以才会有一种压制。
　　他们是说假如成功了，可能真的能诞生一枚比神还要厉害的神王出来，然后通过神王的大概率是能够镇压世界的，那样的话，超神联盟就很有可能会实现他们的梦想，达到了真的超神，也能让人类从神明的统治下摆脱出来。
　　但是这样不过是换了一种压迫方法而已，还好最后西莉亚大人解决了他们的隐患。
　　这次已经是提前了，其实在后面回忆录里面，不仅仅是西莉亚大人说过她一开始就猜到超身联盟对神位的觊觎，还有现在很出名的阿尔文也发现了超神联盟想要神位的想法。
　　只是那个时候他们并不知道超神联盟最后的目的，这种目的都不是谁能想到的。
　　他们能够猜到是神位已经是很厉害了，但是那时候没有人相信他们的话，他们发出了警告，却没有人相信。
　　而且那个时候也有人类各自的战斗，西莉亚大人想要抽出时间来都无法做到。
　　于是后面才会发生了那样的事情，如果不是这些人愚蠢的，未来就会像是现在这样的方便了，现在的超神联盟什么都没成功。
　　历史课还有一个访谈就有说过这样的事情，有一个主持人问西莉亚大人，如果让超神联盟成功的话，那么他们所描述的美好生活是不是可能真的实现了。
　　他记得西莉亚大人是这样回答的：“这么可能，哪怕是其他的世界线成功了，也会一定被推翻的，因为有我们在，这是理念的问题，我们无法认同，所以他们就是大坏蛋，我们打败大坏蛋不是正常的吗？”
　　这很有西莉亚大人味道的回答，不是他们做得对不对，而是西莉亚他们这边不喜欢了，不喜欢这样的世界，所以要去改变。
　　西莉亚大人说了他们其实是一样的，也就是看谁才是胜利者，胜利者才有主导这未来的可能性。
　　埃里克很明白这句话的意思，胜者为王，这个从来没有变过，只是西莉亚大人没有去修饰这赶过去发生的事情，而是像是宣传一种荣耀。
　　“埃里克大人，我们也应该出发了。”一个侍女在他的身边说到，他现在已经不是刚刚来到这个世界的人了，现在的他拥有之前作为普通人没有的权力。
　　比如有了属于自己的女仆，这可是他没有穿越之前想都不能想的，而且这个女仆还是有能力的，并不是没有什么能力的。
　　她们经过了贵族教育，还有女仆教育，是一个合格的女仆，必要的时候能战斗，也能给自己处理文件之类的。
　　特别合格。
　　“我知道了的，和阿尔文的见面对吧。”埃里克整理了一下自己的衣领，准备以最好的状态去见面西莉亚大人最大的敌人之一。
　　这是一个值得敬佩的敌人，虽然后期他实行铁血政策，但是在人类内乱和外族入侵以及魔王之祸他实行的政策并没有错。
　　未来的他虽然是失败了，和西莉亚大人的斗争之中失败了，最后是由西莉亚大人把他给埋葬的。
　　“这是一个值得敬佩的敌人。”这句话就是西莉亚在他的葬礼上面说的。
　　西莉亚大人说过，如果不是她侥幸成功的话，这个世界可能会是他的胜利，他可能是成神的。
　　战争时代，英雄辈出，同时也给人很多的机会，比如他也成功的拉下了几个神下来，神位空悬。
　　毕竟那个时候的好几个神都在超神联盟的手上，自从西莉亚大人成功的击败了第一位神明之后，所有人都知道神明并非无法战胜，只要是掌握了办法和不怕牺牲就行了。
　　在不断的牺牲之后，出现了很多的成功讨伐神明的例子，而他也是在这个时候开始变化，铁血伐神军阵就是他发明出来的。
　　神明靠着的是生物的信仰，大部分的神明都是这样的，不过战神什么的就喜欢战斗了。
　　杀气，死气，用其他的种族作为献祭，把神拉到了这个世界上，然后利用手机起来的怨气去污染神明，让神明堕落，趁机去把神给砍了。
　　这后世就有一种说法，就是说他杀的太多了，怨气也在他的身上，所以天道不喜欢，世界不喜欢，这就是他失败的原因。
　　后世没有特地的抹黑他，西莉亚说了他是走了不同路线的救世主，可惜是失败了。
　　于是后世也有挺多人喜欢他的。
　　埃里克虽然不算是崇拜他，因为后期的他可不是好说话的，和他谈话就要做好灭族的准备了。
　　“是的，阿尔文大人已经快要到了。”女仆回答道，同时让开了身子，让他可以走过去外面。
　　有女仆服侍的感觉就是好。
　　来到了大殿，他心里想想阿尔文需要的东西，就是魔网技术，这个是很多人都要的，同时还有粮食的供应，兵线的支援，以及要对抗的敌人特点。
　　他当然是知道要怎么针对超神联盟了，出了天之首席，其他的席都有特别的针对办法。
　　未来的他们很惨的，死了之后，别人根据他们的能力，把他们做成了游戏里面的boss，说句不好听的，他已经在游戏里面砍过了这些人几百次以上了，就是为了掉材料。
　　他来到了门口不是很久，就有一辆标志着属于守护者的马车出现，这次的阿尔文也没有带着太多的人过来，之前是没人，现在是没有必要带着太多人过来，他带着几个人过来就行了。
　　因为是特殊的人物，埃里克才来到门口在这里等着他。
　　阿尔文一下来，埃里克迎接上去，道：“欢迎来到了我们这个小地方，阿尔文大人。”
　　这里是他的实验基地，在不用省钱的情况下，这里占地也有上万平方米了，反正这个世界的土地价格也不是很贵，而且这样的基地并非是特别大，现在勉强够用而已。
　　“初次见面，你很不错。”阿尔文笑道。
　　阿尔文大概是能猜到他大概是从未来过来的穿越者或者是重生者了，很多的事情都很可疑，虽然不排除有天才的可能性，但是这个实在是不像。
　　而且他提出的理论实在是太完成了，天才也不可能是这样的天才法吧，但是没有关系，这并不影响他们的合作。
　　“多谢夸奖，快点进来吧，阿尔文大人有什么地方想要去参观的吗？还是说想要直接从我们这里得到魔网技术，不是我和你说，这个技术的一开始就是为了人人成为魔法师的，我希望能够和你们合作。”
　　现在的情况来看，合作才是最好的选择，只是靠着黑暗教会的影响不够，尤其是现在很多的势力提前下场，让他们无法更好的铺设基础设施。
　　而且现在的人还无法理解契约恶魔的好处，西莉亚大人还没统治魔界，现在的很多人依旧是对于恶魔说不上喜欢。
　　大概只有黑暗教会这种才会喜欢吧。
　　但是也有替代方案，计划不可能只有一种的，未来还有一种说法是魔力种子，虽然没有契约恶魔那么好用，而且上限就在那里，可是这也能联网。
　　大概就是上网卡和临时上网卡的区别吧，临时总是临时的。
　　他准备拿出来的也是这个，而核心的契约恶魔，他暂时不会拿出来。
　　“都去走走吧，我对你也很有兴趣，有没有兴趣来我这里工作。”阿尔文发出了邀请，挖西莉亚的墙角他是认真的。
　　可惜的是，他一直都没有成功，不管是他遇到的那一个都是一样，这让他很吃瘪，他一直都怀疑是不是西莉亚给他们洗脑了，他们的口里也只有西莉亚大人，西莉亚大人的，这竟然改真的不是洗脑。
　　他很想要埃里克，准确来说是埃里克拥有的知识，有了这些知识就能够获得先机了。
　　“这边请，我们这边也有很多的东西想要展示给大人你看。”
　　邀请直接被拒绝了，这个是无法答应的事情，未来的胜利者不是他，而是西莉亚大人，这还用选吗？
　　选一个男人和选一个女人，这都不用去看了。
　　西莉亚大人牛逼就对了，这个从来没有错的。

第330章  我比不上她
　　看完了现在正在研究的项目，和未来需要研究的项目，这点埃里克并没有隐藏，反正这是未来应该出现的东西，而且这些东西在未来并不值钱。
　　这些东西只要是自己想要知道了，就能在未来的网上查到，未来就是如此堂皇大气，大部分的事情都能在网上查得到。
　　当然了，未来也是很保证每个人的隐私的，不会出现什么隐私方面的问题。
　　未来的网络上，你甚至是可以随便的看到了灭绝种族大炮的制作方法。
　　反正东西就放在这里了，爱学不学。
　　未来虽然也有小学初中高中之类的学校，大学什么也都有，但是这并非是一定要你都读完的，未来就是这样的，你想要就读，不想要也可以宅家一辈子。
　　埃里克现在不过是效仿未来的西莉亚做的事情。
　　所以阿尔文才震惊，这事情需要很大的毅力才能做成的，同时还需要有挑战世俗的可能性，要不然的话，这根本无法完成。
　　别人都不这样做，就你是这样做的，你这让别人之后要怎么做，尤其是这些东西都是能改变现状的情况下。
　　越是知道则越是明白。
　　埃里克通过了书本的理解。知道他也是一个大英雄的人物，既然是这样了，那么他一定会有大英雄的豪气，要不然也不可能称为英雄了。
　　所以他才有把这些东西拿出来的胆量。
　　埃里克很清楚西莉亚能够把这些东西都拿出来的底气是人类大统一，不再有其他的东西妨碍她，她并没有把其他人的东西拿出来，而是把自己的东西都拿出来。
　　至于对比起来到底是谁好谁坏，反正都是免费的，而且西莉亚证明了这条道路的成功性，这就已经是足够证明了一切了。
　　如果不是条件不够，而且他也没怎么想起来关于种族灭绝大炮的做法，他都想做出来了。
　　这个武器在战争的后期可是发挥了很大的作用，其实这个武器并没有什么概念性功能，最大的功能就是一炮泯恩仇。
　　一炮下去，对面种族就灭绝了，自然能够称得上这个名字了。
　　“我真的很想让你成为我的手下，而且你现在也可以独立出来了吧，就你这些东西拿出来，不管是去其他的势力或者是去自己做什么，都能成功。”阿尔文他坏的很，在招揽埃里克的同时还在说着让他自己独立出来的事情。
　　埃里克一笑，说到：“这些事情没有必要，在未来的大趋势面前，人类应该是寻求合作的机会，而不是在这里勾心斗角。”
　　这里暗讽了阿尔文的不怀好意，阿尔文的脸皮也是挺厚的，这时候假装自己什么都没有说过一样，接着说道：“你这些东西其他的种族也能使用？”
　　“这是当然的，覆巢之下岂有完卵，我们不仅仅是要做整个人类的事业，还有其他的种族自然是要发展起来了，共同富裕才是真的富裕。”
　　未来的外族自然是能够使用魔网之类的，就是权限不够，西莉亚早就在这里设定了一个内容了，除了人类，其他的种族不可能接触到了核心的内容，这是根基啊。
　　虽然后世很多人都在提出全世界应该拥有平等的权力，那些外族也能是活着在同一片天空。
　　然后这些人就被断网了，想要平等就去和那些外族同样的权力吧，之前也说过了没网的生活可是很惨，连吃饭都做不到，所以他们很快就明白了没网的日子是真的惨。
　　可是一批批的人都会不停的出现，断网大法是最好的办法，如果他们已经是习惯了断网了，不想回来了，直接开除人籍就是了。
　　但是现在的话，让所有的种族都能使用魔网是必要的，魔网的权限一直都会控制在人的这边，埃里克是这样说的。
　　阿尔文听到了之后就觉得很好了，这样的话就能保证人类的位置了，而不是保证外族的位置，这可是人类做出来的东西，能给对方用就不错了。
　　“我会帮你宣传的，不过这毕竟是黑暗教会的东西，很多人都不会想看到的，你也知道的，很多人和势力都想把这个给控制在自己的手上。”阿尔文暗示道。
　　因为有着和西莉亚的合作关系，所以和西莉亚这边都是处于合作的关系，也是因为这个关系，所以很多的事情都显得方便很多了，比如这技术，别人都不用想太多，不过他们这边就能借到。
　　“那就战吧，我们这里也有很多的武器准备要面世，西莉亚大人说过落后就要挨打，就让他们看看我们先进的武器，打痛了他们就知道我们不是好惹的。”埃里克落地有声，显得他的决心很强。
　　这样的事情他是不想看到的，之前他读书的时候就已经是骂过了这样的事情很多次了，这样的事情是真的傻啊，明明外面的战斗那么多，可是他们这边依旧是无法停止战斗，人类能一直在这种情况下活着，没有被其他的种族灭族是真的厉害。
　　所以西莉亚能完成人类大统一才是他觉得最厉害的地方。
　　看到埃里克的决心，阿尔文的位置不好说什么，他自然是知道这不好做了，毕竟黑暗教会是他这边的，可是人类这边需要更好看的。
　　除了魔网技术，很多常年以来就有的问题也在平时之中显示出来了，现在的他看黑暗教会的人很有感悟啊，他们早就已经是做好了准备了，要帮忙的时候帮忙，要战斗的时候自然也是会去战斗的。
　　一点也没害怕，时刻都是准备着。
　　实在是太可怕了。
　　这样的人幸好现在还不是敌人，阿尔文苦笑着说到：“如果让他们知道你这边有这样的武器，估计他们也不会随意的出手。”
　　“我们也没办法，其实我不想的，如果可以的话，我想先研究其他的方向，武器这其实是最没用的东西。”埃里克回答道。
　　未来这些武器都是用来威慑的，而且不再是对着人类使用，而是对着外族，和和人类的敌人，以及是来自了宇宙之外的敌人。
　　所以这些基本不会用到，而其他的方面，比如艺术之类的反而是最让人追捧的，还有各种文娱类，人类已经是到了这种社会了，这样的社会挺好的。
　　如果不是这个时代需要武器，埃里克也不会提前发展武器起来，他是真的看不起。
　　“说得好，你的感悟是真的强。”埃里克最后的一句话，阿尔文很是认可，他也是觉得这武器是没有办法的，不拿起武器就无法保护自己，拿起武器就能威慑其他人。
　　这样的人才竟然在西莉亚的手下，他是真的羡慕，如果自己能有这样的手下，今天就不用自己过来这里了。
　　不过过来这里还是要过来这里的，因为在这里自己能知道更多，也是对他的尊重，不管埃里克是不是重生者，他都会这样想。
　　所以未来到底是一个怎么样的社会，才能让埃里克变成了这样。
　　虽然有些激进，不过未来却不是那么的糟糕，而且未来的发展看起来很好。
　　吃的是够的，从现在就能看到了，西莉亚早就在很早之前开始铺垫了，而未来可能要面对很多的敌人，武器也是这样发展起来的，但是总体的趋势上来看，人类未来一定是很好的。
　　“这都是西莉亚大人的指导。”
　　“她都不见那么久了，你们知道她去了哪里了吗？”阿尔文有点埋怨道。
　　他的合作对象本来就是西莉亚，结果她一个人都不知道跑哪里去了，这就算了，可是她的黑暗教会没有她都能发展这么好，这才是最强的一点。
　　别人不知道，他还不知道吗？
　　西莉亚就是失踪了而已。
　　“西莉亚大人的话，她之前不是去魔界了吗？是去魔界拿王权了吧。”埃里克回答道，这也不是什么不能说的事情。
　　毕竟未来的大魔王这个位置就是属于西莉亚的，她打败了所有的魔神，得到了魔神们的认可，还有所有魔王的认可，去到了比起王权还要有用的魔界统治权。
　　那可是真的王权了，她之后就变成了魔界的代理人了，从那个时候开始，魔界就没有出现过特殊的魔王，而人类的魔网也能更加方便的契约，这都是西莉亚的功劳。
　　她在成为人类这边的最高权力的时候，也是魔界那边的最强。
　　王权，不过是其中的一个过渡而已，为了让她之后成为魔界的统治者做铺垫。
　　“王权？她不做人了。”阿尔文还是知道魔界的王权是什么的，可是这是属于恶魔的东西，还是魔王的东西，人类去拿了也没用。
　　“不是啊，西莉亚大人需要这个来作为一个过渡，她当然是人类了。”埃里克奇怪的说到。
　　阿尔文也不傻，这时候很快的就联想到了魔网和魔界的关系了，这可是大贡献啊，他没想到西莉亚竟然是为了这么重要的事情去了魔界。
　　“这点我比不上她。”他老实承认道。

第331章  精灵
　　“她竟然已经走到了这一步了。”阿尔文此时只有佩服，如果不是早就已经计划好的话，就不可能是有这样的安排的，他实在是佩服。
　　从第一次看到了西莉亚的时候，他就已经知道了，西莉亚在王这条路上已经是走上去了，现在这条路堪称难走，她现在所做的一切事情都是逆着来的。
　　如果她不能掀起时代的潮流，那么时代的浪潮就会把她给淹没掉。
　　关于魔界的处理办法他也是想过的，但是绝对是没有和西莉亚这样想得这么深，而且也不敢做得这么狠。
　　“她竟然对神明出手了，还成功了。”黑天魔神的事情不仅是魔界的知道了，连人类这边也都知道了，不过并没有引起太多的震动，他们更多的自然是认为恶魔之间的内斗了。
　　恶魔那边的内斗并不比人类这边少，就是他们很强就是了。
　　两边都说不到，只能是说比谁更惨了。
　　既然是西莉亚出手的话，阿尔文就挺放心的，这边的事情也已经办理得差不多了，没有太多不行的地方，反而是他们配合得太好了，没有太多的保留，或者是有保留也不知道，总之如果是这样的话，不管是接下来的战斗还是之后的生活都好多了。
　　从基本建设到后面的生活水平，西莉亚都做得很好，这可是一把双刃剑，这果然是自己的敌人。
　　如果不合作的话，现在的情况可不好，要面对的人可是比起超神联盟都要强上很多的。
　　这是一个足以比起光明教皇都不逞多让的敌人，目前来看，暂时都不会战斗，不过自己也要快点才行，要不然未来一定是属于西莉亚一个人的。
　　“这没什么，神明并非是没有弱点的，之前西莉亚大人不是已经公布了四季神的战斗方式了吗？”埃里克并没有怀疑西莉亚为什么会提前知道和神明战斗的办法，不过这本来就是她想出来的，现在的这个世界已经是有很多的事情提前了，就算是提前知道也不奇怪。
　　神位的确是不多，但是未来的人能打败神明的却是不少，人人如龙不是开玩笑的，据说成熟的巨龙能够和神明战斗在一起。
　　未来的多元时代可是有着很多人都去其他的位面屠神的，网上的人亲切的把这个活动叫做下副本，就好像还是玩游戏一样，现在高高在上的神，未来不过是副本的boss而已。
　　屠龙屠神已经是成为了未来战斗狂们的乐趣了，而有的神明则是被抓住，成为网上游戏的boss模板，当然了，这些事情其实做出来很难。
　　毕竟未来可是靠着魔网技术才能实现人人魔法师，人人如龙的也就是离开了这些之后，战斗力会下降很多。
　　“你说得对，你好像一点也不奇怪，这可是神明啊。”阿尔文自己都不敢说自己能成为这样的人了，可是听着埃里克的话，似乎这很正常的一样，他一点也不害怕天谴。
　　“因为神明服务器特别的好用啊。”他笑着来了一句，用神明做游戏的服务器，这可是他们未来所做的事情，现在的人怎么会懂。
　　“服务器？”阿尔文奇怪的说了一句，服务器他也是听过的，就在刚刚参观的时候，这也是一个魔网的基础设施之一。
　　用一个神明做一个服务器，或者是造神的话，这都有可能，他一下子就想到了这些了，但是接下来的话，他就想不到了，缺少的东西太多了。
　　但是如果是这样的话，岂不是说黑暗教会这边可能是掌握了造神或者是捕获神明的能力了。
　　他假装是没有听懂，接着说到：“听说你们最近把合作的黑暗精灵给赶出去，这是为什么？”
　　这是在说啊，我在你们这里可是埋着内奸，你们的信息我们都知道。
　　但是无所谓，这些事情本来就是要给知道的，而且那些粮食也是需要卖出去的，就算是被知道了也是一样，本来就是要公布的。
　　“你们是说他们吗？没什么，不喜欢就赶出去了，我可不想自己的孩子之后是半精灵。”他半开着玩笑说到。
　　不过这里面也是有认真的，要是自己的老婆突然给自己生了一个半精灵就不好了。
　　“但是精灵族可是我们的合作对象，至少自然的方面他们比我们厉害。”
　　“厉害个啥啊，他们就是只会吃果子的，我们的粮食可是自己种出来的，他们如果没有学过，最多是催生出来，但是不可能是每次都是交给他们催生出来的，所以啊，有他们没他们一样，人类不都是这样过来的吗？”
　　精灵是天生的德鲁伊是没错，但是他们吃的果子啊，和人类并不一样的粮食，很多的精灵不会种地这个是真的，哪怕是他们会催熟，对他来说也是没用的。
　　再说了，他也不掩盖自己对精灵们的厌恶，或者是说妒忌，妒忌精灵们长得比他帅。
　　“精灵现在也是挺难的，罗兰王子和精灵女皇也才刚刚醒过来不是很久，最近他们和我们联系上了，想要和我们一起去对付她们的公主，也就是现在超神联盟的第六席，生。”
　　说到这个，这也是他们两个原本要讨论的事情之一，关于怎么对付超神联盟的，这也是历史上的事件。
　　精灵族为什么要通过和人类的结婚来生出更多的精灵的原因之一，除了是战斗之后，这次的精灵内斗死的人也是有很多。
　　“合作可以的，但是要用黑暗精灵去，要不然普通的精灵去就是送，伊芙克制大部分的精灵，她的能力是生生不息，也就是对应的精灵自然力量，她很难死去，尤其是精灵多的地方，她可以通过皇族精灵血脉强行使用替死之术。”
　　这是未来杀了她几十万次的结果，也是黑暗精灵正名的战斗。
　　因为是过去的友人，西莉亚大人特别的仁慈，动手亲自杀了她，不过很快她就复活了，试了几十次之后，因为是在战场上，一开始都没人发现就是因为有精灵们的死去才换来了伊芙的活。
　　只要是有精灵活着，她就不会死去。
　　后来打着打着精灵族越来越少了，他们才发现这样的一个问题，到了最后是黑暗精灵女皇的枯朽衰弱之力一箭把她的心脏钉住了，这才成功让她起点。
　　然后黑暗精灵族也就这样被认可了，同时也牺牲了很多的精灵族，让精灵族变得一下子衰败下去。
　　但是黑暗精灵也是精灵，于是才有了后来的事情发生。
　　伊芙的生还没作用在别人的身上，有她在的话，只要有一口气对面也不会死去，差不多就是对面带大回血buff，不能秒杀的话，拖得越久这边的战斗越是难。
　　现在这个能力已经是被人给发现了，但是知道是知道，实际上对付这种拥有超神之力的敌人来说，想要秒杀并不是容易的事情。
　　“原来是这样，可是她好像也有催生精灵族的办法吧。”
　　是啊，真的有，她的生生不息的力量简直是比起很多的神都好用很多了，她离开的时候带走的族人也一直为她提供复活。
　　要不然也不会死了几十万次才杀死，据说后来西莉亚大人都打得无聊了，可是不能不杀，整整几个月的时间就被她一个人拖着，一直杀下去。
　　一直没有停过啊。
　　如果不是最后黑暗精灵都出来的话，西莉亚大人接着杀下去，后期说不定精灵族都直接灭族了。
　　“有的，反正对付她的手下我这边是推荐带克制的死灵属性敌人，虽然是被她给克制了，但是如果说死气足够多，就能克制回去了。”
　　话是这样说，不过还有第五席的他的力量就是死的力量，也很克制住亡灵族，这两个合作起来真的特别难打。
　　一直都打不死的那种，“死”也是打不死那种，或者是说他已经是死了，没有关于死亡的概念，比神都要难杀点。
　　“我们知道了，我们会去安排的。”说到这里，他们也没什么想要说的了，可以说想要知道的事情已经知道，其实还是挺羡慕的，西莉亚能够拥有这样的手下，而自己没有。
　　多的事情就不多问了，毕竟未来的事情哪怕是知道了越多，也不一定有用，现在的情报就很好了。
　　接下来还有很多的建设的工作，敌人也有挺多的，如果西莉亚回来的话，也有很多的话想和她说。
　　王权的事情，这对他们来说特别有利。
　　看着阿尔文的离开，他也是佩服，因为他能够跟得上自己的想法，这在现在的这些人是属于非常少见的事情。
　　时代的不同，这就是代沟吧，不过和阿尔文聊天的事情不会有这样的事情，和他聊天会有惺惺相惜的感觉。
　　这或者就是英雄吧，西莉亚大人果然是没有骗人，这真的是太强了。
　　他也有这样的一天，和所有的英雄认识，成为他们的一员指日可待，说不定未来的历史书上就有自己的名字。

第332章  龙墓
　　西莉亚可不知道他们这时候发生了什么，她现在来到了一个很重要的地方，想来这里看看。
　　这次是她一个人来到了这里了，塔娜莎并没有在这里，因为这里并不是什么好地方，但是这里也挺重要的。
　　她抬起头去看，此处树木枯萎，树枝上一片树叶也没有，她透过了枯萎的树木，看向了她的目标，一个倒在地上的机器人。
　　应该说是苍古时代留下来的东西，这机器人都被泥土给覆盖住，不是仔细看的话，可能都认不出来。
　　而倒在了机器人周围的是一个巨大的骸骨，就是它的脑袋也有一座小山那么高，当然了，这同样是被泥土给覆盖住了。
　　这里全部都是这样的景色，苍古时代在这里留下的东西，能够很容易的看到看，西莉亚原本以为苍古时代留下来的东西大部分都不见了，可是这些战争留下的痕迹依旧是在这里。
　　而这里，除了这个两个之后，也都是这些，不是只有一个，很多，这里就好像是战场一样，倒下的巨兽，无用的机器，都在这里交汇。
　　如果不是从黑天魔神的记忆里面得到了这些记忆的话，她都不知道在这里有着这样的地方。
　　荒古时代，那是一个不属于人类的时代，人类那个时候是和猴子差不多吧，还没能进化到了和其他的种族在一起站在历史的舞台上，又被称为巨兽时代，那个时代在世界上做主的是最强兽龙族，或者它们也已经是超越了兽这个概念了，所以才会有人人如龙的说法流传下来，那个时代的龙族绝对是和人类一样得到了世界的眷顾的了。
　　然后他们就被人类给终结了属于他们的时代，苍古时代是属于机械的时代，那个时代的人类无法修炼，就好像是现在的斗气魔力等，魔力一直都存在在这个世界上，就好像是空气一样有着，可是那个时代的人类无法吸收，估计是不同的物种。
　　但是没有关系，就算是这样人类还是很坚强的活下来了，他们利用自己的智慧，研究出了机器人，这种能够用来对付巨兽的武器。
　　甚至是还发明出了对付神明的物质。
　　就好像是她脑海里面的知识，零七八所记录的一些不是很重要的事情，那是属于一个人类驾驶机器人打败巨兽的时代。
　　那个时候就有神明了，应该人类的突然科技发展，世界的霸主自然是不会同意的，尤其是神明们，他们想要永远的在天空之中。
　　战斗就是这样的发生的，屠神灭魔，人类杀疯了，听话的就留下来驯养成家畜，不听话的就灭掉。
　　于是到了现在，龙族就只有少量的成员，甚至到现在还有很多的半龙人出现，这也是没有办法的，那个时候的人类太强了，凭借着大量的机器，强行拉平了两个种族之间的差距。
　　他们的手上死过了很多的神明，不是一个两个，而是一堆，那个时候神明都快杀到快绝种了。
　　也是因为这样，其他的神从神位被拉下来了，黑天魔神才有机会成为魔神，心里也特别的害怕属于那个时代的人类，尤其是深海游侠机器人拿出来的时候，他是更加的恐惧了。
　　这是一台能够弑神的机器人。
　　不过等他得到了神位之后，因为融合神位需要时间，等他从漫长的时间里面醒过来的时候，属于人类机械的苍古时代已经是消失了，曾经辉煌的时代已经是不知道在哪里就不见了，而且痕迹也特别的少。
　　人类也突然从头开始，但是这次出现的人类能够使用魔力和斗气了，不再是使用可怕的机器，而是靠着自己的本身实力，黑天魔神他并不知道那到底是发生了什么，人类直接都改变了。
　　不过他很清楚在这个世界上有一条龙是绝对知道了，那是从荒古以来一直活着的龙族，通过神明的能力黑天魔神知道这条龙一直都生活在被遗忘的地方，这条龙似乎是有着什么任务一样，从黑天魔神醒过来之后，那条龙就没有出现过在其他的地方，一直都守着在那个地方。
　　不过这次的西莉亚并不是来这里找荒古遗龙的，就算是想要去找，它估计也不会想看到了自己，至少现在不行，它可能把自己当成是那个时代的人。
　　这简直是仇人了，见面绝对是不行的。
　　现在还不是时候，西莉亚只是来找一条龙的，或者是说半龙人的。
　　西莉亚拿出了手机出来，她站在一个倒下的机器人的面前，问到零七八：“这能修好吗？”
　　零七八很无奈的说到：“如果我还是有本体的话，我还能检查一下，但是主人我现在是手机啊，怎么检查，不过我们的造物就算是时代的改变只要是大体还在，基本都能修好。”
　　也就是说你这是在埋怨我把你的本体基地给拆了，这么危险的东西当然是不能留下来的，如果是被别人给得到了，那就太危险了。
　　“那还真的是了不起的东西。”西莉亚的手放在了这机器人外壳的上面，突然噔的一声，这已经是废掉的机器人竟然有了回应。
　　在机器人的头部，有着一道红光透过了泥土，说明着它还能使用。
　　这似乎是一种信号，手机屏幕上出现了零七八的样子。
　　零七八翻译道：“只是没有能量了，这个问题的话，很简单，只要是换个能量核心就能马上动起来，不过有很多的零件要换，刚刚的信息发过来，这要换的零件基本是和做半台新的是一样的。”
　　只有自己来到了这里的时候才有了反应，而其他的人都没有反应，这不是说只有我才能使用吗？这是真的强，经过了这么多年，竟然是还能使用的，这说明了那个时代的技术已经是超过了我们很多了。
　　现在的话，估计也只有自己能使用了。
　　不过自己现在也不需要使用到这些就对了。
　　就是这里已经是很久没人过来就是了。
　　已经知道了世界的真相的西莉亚也是知道这是怎么回事，关于那个时代的信息，关于机器人的信息，黑天魔神的记忆里面有记载着一部分。
　　零七八接着说到：“我知道几个基地的位置，如果需要的话，可能会和我一样是能够使用的，你应该也能成为基地的主人，这对你来说应该是很简单的事情吧。”
　　“那边可能会有你需要的零件，里面还有弑神的武器，虽然不是说每个基地都有，不过可能是对主人你有用的。”
　　弑神的武器，连神明都恐惧的东西，这些东西真的好吗？再说了，我还没这么残忍，神如果没做错什么的话，我也......黑天魔神好像也没做什么，自己也是一言不合的砍过去了。
　　未来的自己是不是也用了这些弑神的东西，不行，不能想这些了，一想到就知道未来的自己还没能摆脱现在的工作。
　　可是那个真的是自己吗？和自己一点也不像。
　　风中传来了呼啸声，一道巨大的身影从天上降下来，这是一条龙，他的眼睛凶狠的盯着西莉亚，似乎在询问她发生了什么。
　　面对身高是自己好几倍的脑袋，西莉亚毫无畏惧。
　　“龙爷爷，我来看你了。”在这巨兽的墓地中，只有一个守墓半龙人在这里，可能这里还有它的亲戚。
　　“西莉亚你怎么来这里了？”龙爷爷慢慢的开口，可是并没有变回人类的形态。
　　它也不是没有看到一边的机器人启动的样子，所以才问了这个。
　　“我是来看看关于苍古时代的遗迹的，来到了这里曾经属于龙族的领地。”
　　“你已经是来晚了，这里并没有什么好看的，不过是一群失败者的坟墓而已，你既然是来到了这里，也知道了，当年龙族都输掉了，我也是从龙族的传承记忆里面才看到的。”龙爷爷平淡的说到。
　　它并不是苍古时代留下来的半龙人的，他一开始甚至是连龙形态都没有，经过了很多的时间才变成了这样的。
　　虽然他活着的时间很长，不过并没有经历过苍古时代。
　　他能知道这里的事情也是因为它活得足够久的原因。
　　“我知道了，毕竟你们面对的可是我们人类，其实我是想来看看你们剩下的龙族是怎么样的，龙爷爷你应该也知道现在的外面发生了什么了吧，我们需要龙族的合作。”西莉亚说出了自己要求。
　　她虽然是不怎么想管现在这个世界的事情，不过她能够为了这个世界的人类多做一些简单的工作。
　　比如拉拉一些还算是可靠的盟友。
　　龙族虽然已经是退出了历史的舞台了，但是世界上依旧是有着龙族的传说。
　　“我们都认识了这么就了，西莉亚，我就和你说实话吧，你知道为什么现在在世界上只有我一条老龙在行走，其他的龙却是很少看到。”
　　西莉亚表示自己当然是不知道了，如果知道的话，现在是绝对不会用询问的方式的。
　　“龙族怎么了？”
　　新书难产中，写了一万多字没感觉，毙了重来

第333章  机械之龙
　　西莉亚这个是真的不知道，毕竟黑天魔神是在魔界的，而且龙族已经是很少出现了，现在世界的几个大族都没有龙族的名字，只是因为龙族很强，所以这一直都有它们的传说。
　　要说的话，她是真的不知道到底是发生了什么事情出来。
　　“龙族发生了什么事情吗？我看看能不能帮忙，作为交换，你们之后要帮助人类。”西莉亚随口就说到，她不是没有理由这样说的，现在的她已经是很强了，除了是不能太多的出手，避免是被“他”给注意到。
　　其他的事情她应该没有太多的问题的，解决一个龙族的问题，而让龙族变成了强大的助力，这种事情简直是赚爆了。
　　龙爷爷看着西莉亚很久，两个人就在对视着，西莉亚也没虚什么，就站在和它对视，同时表示出自己的善意，表示自己是真的有这个想法的，并不是无聊的，也不是临时起意，好吧就是临时起意的事情，她还是要说自己能做到。
　　“你可能是做不到的，你知道什么叫做天理不容吗？”龙爷爷开口说到。
　　如果是一个人的天理不容那就是倒霉，或者是一辈子都没发生过什么好事情，俗称的扫把星，命硬克死别人。
　　出生的时候把自己的妈妈克死的那种。
　　结婚当天会把自己的老婆克死的那种。
　　就算是有了孩子，自己的孩子也可能是夭折的。
　　这样的人就叫做是天理不容，西莉亚现在也是差不多的，毕竟是拥有了魔族的王权，对这个世界来说就是一个敌人。
　　但是她的实力够强，可以镇压自己的气运，这些事情不可能是发生在自己的是身上。
　　可一旦牵扯到了一个种族的天理不容的话，这就可能连神都无法顶得住了，一个种族加起来的气运当然是能反过来镇压住神的了，就算是神想要做什么，随着时间的推移，他最后还是无法拯救的。
　　这就是西莉亚所理解的天理不容了，针对一个人和针对一个种族是很不一样的，世界的意志自己决定的。
　　这是属于上天的惩罚。
　　“知道，可是龙族做了什么，这种事情为什么会发生在龙族的身上？”西莉亚自然是不理解了。
　　这种事情发生的可能性是极低的，就算是你这个种族要把世界毁灭了，都不一定有这种上天的惩罚出来，这次竟然出现了这种问题，那么问题就大了。
　　“跟我来吧，你也有资格看看，如果你看完了之后还想要我们龙族的话。”
　　“嗯嗯。”
　　西莉亚还是决定要去看看，她能感觉到了这里也有一个小世界，龙族这里有一个小世界并不奇怪，而且想要是避开上天的惩罚，躲在其他的世界里面并没有错。
　　而且这个小世界给西莉亚的感觉就比起兵主的大很多，兵主的是用来放兵的，可是这里面的却是住着整个龙族的，还有是区别的，至少骷髅并不需要太多的土地。
　　只是把小世界出入口设定在龙墓的前面，这不吓人吗？
　　不对，是吓龙，那些龙该不会是吓到了不敢出门了吧，不对啊，这里可是龙墓，要是得到一些龙魂的传承的话，这不是更加好吗？
　　来到了小世界的旋涡入口处，西莉亚想说一句你们龙族什么时候也是这么低调了，这种风格的建设不是很龙族啊。
　　“龙爷爷，我还以为你们会把大门设定成很闪闪亮亮的。”她其实是想说很土豪的。
　　“没什么作用，给谁看呢？”龙爷爷回答道。
　　西莉亚转身看着后面的龙墓，这当然是给祖先们看了，看看你们是多么的厉害的，不过既然没有就没有了。
　　“上来吧，你没有权限，所以在我的背上我带你进去吧，哎，如果你早出生的话，说不定你还能成为龙骑士的。”
　　“说起来，现在的龙骑士好像只有几个了吧，这是极少数没有回来的龙吧。”西莉亚想起来了，这个古老的职业，这个世界还有几条龙的，不过都被其他的国家供着。
　　但是他们更多的是出现口口相传中，西莉亚都没看过它们。
　　“嗯，他们很早就离开了这里，并不是所有的龙族都会留在这里的，这里可是死气沉沉的。”
　　“哦。”西莉亚脚步一点，跳上了龙爷爷的后背，然后她感觉到了一股力量笼罩住了自己的身体上。
　　“龙骑士的祝福吗？原来是这样，这样的职业难怪是这么强的。”西莉亚能感觉到了这是龙骑士的祝福，听说每个龙骑士都是人形巨龙，这样的说法有点夸张，不过能知道的是成为了龙骑士的确是能获得强大的力量。
　　“对你振幅不大。”龙爷爷说到。
　　的确是振幅不大，龙的上限就是人类的上限，西莉亚的实力不需要这些的，所以她根本没有感觉到太多的强化。
　　西莉亚随着龙爷爷进去了龙族的小世界里面，这里面的建筑就豪华很多了，又是金又是银又是宝石之类的，比起外面的世界，这里真的是闪亮闪亮的，可以晃瞎人的眼睛。
　　可是西莉亚却说到：“这是怎么回事？龙族呢？为什么只有半龙人。”
　　不是说半龙人不算是龙族，像是龙爷爷这样的半龙人已经是人和龙都能随便的转换了，只是西莉亚看到的并没有龙族在这个小世界的范围里面行走，这和她想的不一样。
　　这里的社会结构似乎是以半龙人为主的。
　　他们两个是出现在这个城市的上空的，这也没惊动太多的半龙人。
　　西莉亚马上补充道：“但是没有关系，我可以做出龙化药剂出来，让所有的半龙人都能变成了龙族，虽然比不上真的龙族，可是这样也足够了。”
　　让人类多一个职业的选择，还是空中战斗单位，这就已经是足够了，不管是从哪个方面的战斗，都已经是能比起很多的职业强多了。
　　“龙族在那边。”龙爷爷朝着一个方向飞过去，西莉亚也不好意用能力去探查，于是他们一飞就飞到了小世界的边界处，既然是小世界了，自然是有边界的。
　　在这个边界上，就是和原本世界的接壤处，这中间会有一条缓冲带，如果有实力足够强大的人，也能是通过这缓冲带进去里面的。
　　落地之后，西莉亚已经是透过了自己的眼睛看到了在缓冲带里面竟然有着一只只的龙族。
　　他们有着钢铁的爪子，如同刀锋一般的翅膀，尾巴带着螺旋刀刃，身披金属盔甲，背部是一口口的大炮，这画风的龙族和她想的不一样。
　　而且她又不是瞎的，这龙族是半机械生命了，这绝对不是科技树点歪了，龙族没有这样的科技，那么只能是有一个可能性了。
　　“龙爷爷，你们龙族竟然融入了机械？”
　　“这也是没办法的，苍古时代之后，龙族们的繁衍能力下降很多，而很多的龙蛋掉落在了主战场那边，他们吸收了周围能吸收的东西，于是就变成了现在这样了。”
　　龙族果然是牛逼，这属性那么多不是没有理由的，可是就是这样，也不过是多了一个分支吧，怎么会变成了这样了。
　　龙爷爷似乎是发现了她的困惑，接着解释到：“因为那些正常的龙族都死掉了，已经是过去了太久了，从那个时代活下来的龙就只有一条了。”
　　好吧，我知道你想说哪一条，这个就不用多解释了。
　　“变成了半机械龙族之后，这些龙族的生命力延长很多了，可是他们并不会修理自己，我们没有这个技术，本来融合了那个时代的东西就是很愚蠢的事情，我们惹怒了上天。”
　　“他们其实是在这里躲避着上天的惩罚。”
　　“哼。”在缓冲带的边缘，传来了一声冷哼，西莉亚看向在缓冲带的边缘，有一条龙睁开了眼睛，看着龙爷爷：“我们的强大不是你能比的，而且你怎么带人来这里了，这里可是龙族的圣地。”
　　“对啊，你难道是要做叛徒。”
　　“这里不允许有爬虫的存在。”
　　听着他们的话，龙爷爷很淡定的说到：“西莉亚放心吧，他们现在一个都不能出来，只能是瞎叫叫而已。”
　　“糟糕的情况。”西莉亚说了一句，龙爷爷很认同：“确实，实际上，这龙族已经可以说是没有了，有的只有我们半龙人，变成了机械生命的他们失去了未来的可能性，他们不会有自己的孩子了。”
　　“不，不是这个。”西莉亚摇头，她拿着手机，看着零七八给自己发来的信息，这手机上的信息才是最糟糕的。
　　“哦，那是什么？”
　　“我能控制他们。”西莉亚看着零七八发过来的信息，总结来说，他们融合的机械无疑是苍古时代的造物，而根据某些乱七八糟的条款，在没有其他的权限者的时候，西莉亚就是最高权限的那个，这个比起她给的塔娜莎的权限还要高点，所以她能在这里接管还在活动之中的机械，也就是这些机械龙族了，他们吞噬了机器人的核心啊。
　　这是最糟糕的事情了。

第334章  机械之龙二
　　西莉亚都不知道要怎么说了，这龙族没有问题吧，竟然放弃了自己最大的优势，转过来把自己的身边变成了机械。
　　而且还融合的光脑核心，这已经不是简单的和脑袋结合起来的，而是另一种方式，这是属于灵魂的科技了。
　　苍古时代的人已经是研究到了灵魂里面去了，最基本的自然是人工智能了，他们好像还有人类灵魂上传备份的能力。
　　不过现在的话啊，一点也没有出现在这个世界上。
　　可是他们控制的这些机器人有啊，为了更好的控制住这些机器，思维控制自然是最好的，可以在最短的时间里面让机器人做出回应。
　　然后这些现在就被融合到了龙族的灵魂里面了，西莉亚目前作为最高的权限者，在其他比自己权限高的人出现之前，西莉亚就是这样的王者。
　　“怪不得我没有感觉到，半机械半血肉神明，以龙核和龙心作为动力源来驱动机械，这个想法不错，毕竟这机器人要的能量很多，而龙族可以满足这个需要。”
　　零七八回应道：“这是一个很好的机会，虽然我的记忆库已经是被人给删了，可若是龙族的天赋加上机械身躯，主人，你还记得我说的我知道几个基地的位置吗？如果是能把这些基地的位置给找到，你应该也能启动这些基地，凭着基地的修理速度，不出几个月，主人一定能带着这一堆的机械龙族降临世界的。”
　　“到时候不要说是什么魔王了，就算是魔神过来，也只有在主人你的淫...威风之下瑟瑟发抖的份。”
　　西莉亚现在是明白了，明白了现在的情况是怎么回事，同时也明白了为什么不能用龙族的原因。
　　他们只是融合了机械们，但是并没有对应技术，能够使用已经是很玄学了，但是一旦坏掉了之后就无法修理。
　　除非是发展魔法工业技术，这个的话就有可能能够修理，或者是找到了基地，但是就算是找到了基地，他们没有权限也无法使用。
　　而魔法工业技术现在好像只有黑暗教会这边才有。
　　要知道魔法工业在之前的这个世界上基本没有发展起来过。
　　这一切就好像是为了等待自己过来一样，魔法工业也好，或者是这些龙也好。
　　“如果是魔法工业是不是也能做到，虽然可能发展会不一样，但是从最后的结果来看，应该是能够修好的。”西莉亚问到。
　　“可是这可能是需要几年乃至是十几年的发展，现在主人的势力是发展了很快没错，可是你能利用的人太少了，有着埃里克的提前帮助，这里需要的积累也不少，读书的作用就是在需要的时候给你足够的知识积累，不是说你有一个想法就能马上实现的，哪怕是苍古时代的人类，他们也是用来很多年来完成一套基础教育。”
　　基础是打底，然后是各自的钻研，所以人人有书读，人人识字的重要性就出现在这里了。
　　零七八趁着西莉亚犹豫的这时候乘胜追击说服道：“而埃里克他找的人很多都是老文盲了，他们一开始也是要努力读书的，现在还能用埃里克的想法撑着，可是大家都很清楚，如果某一天埃里克的想法都没了，那可能就需要其他人顶上了。”
　　“问题是时间不够啊，不过我们这些基地就有着完美的技术，我这知道主人你不想这些技术，也不想让我们苍古时代的遗物进入到了这个社会，但是这都时间啊，用这个来换取你所需要的时间，你应该知道这绝对是不会亏本的。”
　　“你讲得很有道理，但是我拒绝，我还是一样不会改变我的想法，这些东西太危险了，对现在的这个世界来说并不需要。”
　　西莉亚看着这些机械龙，他们把自己封在这里，缓冲带有着缓和时空的功效，也就是他们在这里等着魔法工业的发展，等着能够有救他们的技术出来，这种事情有很大的赌的成分，应该结果并不好说。
　　他们并没有什么指示给下面，其实可以看出他们的心里对于机械的恐惧，所以接下来的那些半龙人们所做的这一切都好像是盲人摸象，最后的结果就是导致了这么多年没有成功。
　　西莉亚大概是整理出来了思路了，也明白龙爷爷为什么这样说，因为这个世界上没有人能够做到。
　　龙族可能一辈子都要在里面了。
　　把零七八给收起来放在了口袋里面，西莉亚对着龙爷爷说到：“这可能只有神明才能拯救你们了，你们就没考虑过让龙神出来吗？”
　　龙爷爷并没有去问她刚刚到底是和一个小东西做了什么，这属于西莉亚个人的隐私，他可是和蔼可亲的老爷爷，自然是不会去问的。
　　对其他的种族来说可能是挺难的，不过对龙族这种底蕴充足的种族来说，成神应该不是很难的事情，知道了如何成神之后，西莉亚已经是觉得成神就是那么的一回事。
　　但是对他们来说似乎还有点难度。
　　而且现在的龙族的话，这神明一出来，一定是机械和龙两个神位一起占着的，现在的这个世界上可是还没出现机械神的，虽然这个世界上有炼金傀儡，不过还是不够成神。
　　能够同时占着两个神位的神明一定是比起单独神位的强很多，西莉亚觉得就是这样的一回事，只要是有一条龙成神的话绝对是能解决这样的事情。
　　“自大的人类啊，你以为我们不知道吗？”其中的一条龙咬牙切齿的说到，“但是龙神的位置早就被占着了，他根本就不管我们。”
　　“该不是是那条连名字都没有的龙吧。”西莉亚知道荒古遗龙是一直没死的，可是苍古时代的龙神另有其龙，而且从黑天魔神的视角去看，这龙神的位置一直都空悬着。
　　和他们说的并不一样，他们似乎不知道后面的真相。
　　“是啊，西莉亚看来你也知道关于那条没有名字的龙的事情，他占着神位，我们的龙基本没有一个能上去登神位，你的办法我们早就想过了。”
　　原来是这样，西莉亚大概是知道了发生了什么事情了，这神位是被利用了，荒古遗龙并没有坐上去，而是把神座当成是一件工具用起来了，至于用在哪里并不知道，所以这些龙们才没有一个是能够登上的。
　　“他应该有自己的苦衷吧，你们应该知道他不是想要占着神位才占着神位的。”西莉亚决定暂时不和他们合作了，现在不是合作的时候，因为她现在可不能随便的解开这东西。
　　真的，因为他们出来了之后，自己没有相对应的能力帮助他们，如果有基地什么的，或者是她已经是掌握了相对应的技术，她都能出手，总不能让她拿着一个扳手就去修理吧。
　　不会真的有人以为就这么简单的吧。
　　“太可惜了，如果能合作的话，我一定会合作的。”西莉亚说到。
　　她的态度显得是特别的平淡，似乎在这里都完全不在意龙族的感受的，背叛在缓冲带里面住着已经是很辛苦，现在还被人当成是猴子一样看待，有点傲气的龙族此时已经是忍不住了。
　　就算是在缓冲带里面也是鞥能攻击的，它的炮口充能，瞄准了西莉亚，就在快要发射的时候，他的炮口却哑火了，似乎已经是不听他的使唤了。
　　“别白费力气了，这种攻击对我来说是没用的，机械什么的，讲究的还是一个权限，你们以为自己融合了机械就能真的控制吗？”
　　那个时代已经是过去了，如果是真的能做到的话，早就已经做到了，失败者其实是有很多的，他们也想寻求自己种族的突破，可惜是失败了。
　　“你出手的？”龙爷爷问到，它自然是知道这些龙的厉害了，如果不是不能出手的话，可能龙族早就已经是在再临这个世界，成为世界上最强大的种族了。
　　“其实不是，是他们自己不想打我了，你问他们就知道了，他们现在哪有对我动手的思想。”
　　是的，已经是没有了，西莉亚作为目前最高的权限者，她怎么能被下面的人来攻击，于是到了这里就变成了他们无法对自己造成伤害，它们连这个想法都不会有的。
　　果然就这样一说，龙族们也发现了这个问题，他们竟然无法对她有着攻击的想法，一旦是出现了这样的想法，他们的想法就会被扭曲，直接变成了无法使用的状态。
　　这是很久之前的保护措施了，也不知道那些人是怎么搞出来的，硬要说的话就是思想钢印了，真的是很厉害的技术啊。
　　“你对我们做了什么？”龙族之中有龙惊恐的问到，他们发现了自己的想法竟然不受到自己的控制了，这是这么多年来第一次出现这样的事情，灵魂里面原本好用的光脑不听话了。
　　“这个问你们的控制核心就知道了，我就不多解释了。”西莉亚笑道，控制核心会告诉他们一切的真相的。

第335章  招聘
　　西利亚他们几个离开了魔界之后，就开始在人类的世界以雇佣兵的方式参加到战斗中去，他们发现这样的办法是最合适他们的办法了，因为他们已经无法回到了正常的生活之中。
　　虽然提前没有等西莉亚出来就离开了魔界，但是西利亚相信西莉亚一定会明白自己的。
　　而且最重要的还是他的心里有一些自卑感，所以面对西莉亚的时候会有一种底气不足的感觉。
　　他不是什么软饭男，出生在这个世界上，他也不求能够战胜西莉亚吧，可是现在看到了西莉亚不管是名声还好实力都远远的超过自己。
　　自己已经是尽了最大的努力想要靠近她了，而越是这样就越发现自己的无能。
　　这十几年里面他们两个的差距已经是特大的了，他于是放弃了其他的方面，努力提升自己的实力。
　　他很清楚这个是一个无法绕过的坎，他不想自己是作为一个很普通的人留在西莉亚的身边的，这让他感觉到了差距。
　　同时也很害怕西莉亚会不要自己了，明明是没有这种可能性的发生的，但是他就是这样的感觉，这种不信任让他发现自己原来这么的渺小，原来自己也是一个人。
　　“两位先生，有兴趣了解一下我们教会吗？”一个温柔的女声出现在他们的身边，至于贝拉自然是被无视了。
　　这个世界并非是男女平等的世界，多少来说，女人的地位还是低了一些，不够强，除非是那些比较强大的女性，就好像是西莉亚或者是塔娜莎这种已经是可以无视性别的了。
　　“不好意思，我们没有兴趣。”西利亚回答道，这种传教什么的，基本都是比较小的教会才会做的，大型的教会根本无需宣传，虽然对方很可怜的样子，连教会的衣服看起来都好像是洗了很多次的。
　　“那你们能可怜一下那些孩子吗？”她指着一边嗷嗷待哺的孩子们，所以说小教会就是小教会，他们两个原本是不喜欢这样的募捐的，这个世界可没有什么童工不童工的说法，很多人小时候开始就打工了，这并不奇怪。
　　年纪小并不能成为理由，不过西利亚可是之前的圣子，遇到了这种事情当然是不能坐视不管了。
　　“那我捐点吧。”这种事情他之前都是交给了光明教会去做的，他也罢自己大半生赚到的钱交给了光明教会。
　　可是如同圣典上面写的，光明并不能出现在每一个角落，有些地方不信仰的话就没光明了。
　　虽然他更加的怀疑这边为什么会有一些瘦不拉几的孩子，是战争还是其他的原因。
　　“刷卡吗？”此时这个教会的修女拿出了一个刷卡机出来，虽然说现在的i银行卡已经是流行起来了，不过西利亚他们两个可没有想到会在一个教会修女的手上看到。
　　“这不会黑暗教会的造物吗？你们用起来没问题？”乔治问到，他也没什么钱，但是和西利亚在一起就不用担心这个问题了，因为西利亚有钱，正确来说是西莉亚有钱。
　　西利亚拿出卡在上面的卡槽刷了一下，转了十个金币过去。
　　修女看到了上面的金额急忙鞠躬道谢，随后才回答问题：“因为很多人都在使用啊，我们其实也很担心如果这个黑那教会开设的银行跑路怎么办？但是你不用的话，别人就无法给钱了。”
　　“如果真的有一天是没有的话我现在其他的人一定会找黑暗教会报仇的。”
　　好现实啊，西莉亚这招真的是改变了很多人的生活的，连这种地方都有西莉亚的名字存在。
　　这银行的名字不是叫其他的，而是叫做西莉亚银行，之前的时候当然是没有问题了，都没人发现这联系，可是从黑暗教会自爆出来自己的身份之后，所有人才发现了这个名字的含义。
　　真的是强的一比的造物。
　　贝拉这时候说到：“你们看那边，有黑暗教会的人在招工。”
　　他们两个顺着贝拉的手指指着的地方看过去，就看到了有着一家店铺摆着一个招聘公告，还有一个魔法喇叭，为了防止别人文盲，他们使用了喇叭的方式重复宣传。
　　“这是怎么回事？”西利亚问到了还在一边的修女，黑暗教会这边已经是在招聘童工了，就算是银行在这里，也不应该这样的才对。、
　　哦，不对，自己的身家财产都在他们的手上，他们这种小教会根本不敢反抗。
　　这就是掌握了很多钱的感觉。
　　修女无奈的回答道：“他们在招人，你们也知道黑暗教会是怎么样的一个地方，一直都不是很好的名声，甚至是有着想要进去的话就要把灵魂交给恶魔。”
　　作为恶魔的贝拉说到：“也不是每个恶魔这样的，恶魔也是重视质的，有些人的灵魂吃起来并不好吃。”
　　被贝拉这样一打断，她有些诧异的看着贝拉，不过她的修为是不可能看得出贝拉的身份的。
　　“是这样吗？其实我也没看过恶魔，如果看到恶魔的话，我主一定会保佑我的。”
　　对于这种小修女也没什么好说的，总不能自爆身份吧。
　　他们几个去到了摆着招聘公告的店铺前面，店主看着他们的样子，问到：“你们不是来招聘的吧，看你们的样子就不像。”
　　语气有些不好，应该是因为他们不是过来招聘的，不过现在也是一个人都没有。
　　贝拉这时候突然说出了一串的暗号，店主有点诧异的看着贝拉，然后说到：“你们已经是多久没有回来了，这早就更新了。”
　　“差不多一年了吧。”贝拉掰着手指算，这的确是很久之前的了，这种东西每隔几个月都会换一次。
　　“等下，你们的样子有点熟悉。”店主停留在西利亚的脸上，自信的辨认，西利亚也知道这无法躲避，笔记个自己和西莉亚是长的挺像的。
　　过了一下子，店主就已经认出了西利亚了，马上下跪道：“见过几位大人。”
　　门口外的修女目瞪口呆的看着店主的动作，她是不会想到自己刚刚招待的人是什么人。
　　“你先起来，我们也不是什么大人，西莉亚才是。”西利亚可不想被人给围观了，这种事情也不是什么好事。
　　“好的，几位大人这是来视察的，本店的业绩不是很好，不过我会接着努力的，一定会让本店成为这里最有用的店。”他仿佛是遇到了偷懒被老板给查岗了，马上做出了保证出来。
　　要说西莉亚没有给他们洗脑，他们是越来越不相信了，这事情怎么看都不正常，西莉亚真的是厉害啊。
　　“同志，组织就需要你这样有觉悟的人。”贝拉很自然的接了一句。
　　之前跟着在西莉亚的身边一段时间了，有时候也学会了一些话。
　　比如这样的话，店主一听到马上泪流满面的道谢：“谢谢大人的信任，我会加倍努力的，今晚加班。”
　　外面的修女站着不动了，连手上的宣传单掉在地上都不知道。
　　店主发现了她这样，于是对着她说到：“你想要得到捐助的话，也进来吧。”
　　这是金钱攻势，原本作为一个正统教会的修女是不应该接受这样的诱惑的，可是黑暗教会太有钱了，虽然这里没有太多人相信，可是他们开出来的价格不低。
　　她还是听从内心的指引进去了，毕竟她们的教会还有很多人要养。
　　店主看着她走进来，马上给他们使了一个眼神，让他们知道自己的拉客，咳咳，不是这个，而是他的业务能力是多强。
　　因为平时不做对的原因，他也不可能是去找什么修女来工作。
　　“我记得你们那边还有很多闲置的劳动力，那么我们想要雇佣可以吧，价格就在那上面，你们去看看就知道了，其实我很早就想说了，你们就是有着闲置的劳动力早就应该拿出来使用了。”
　　“不行，不能让他们和恶魔做交易，他们的年纪还小，有什么冲我来就行了。”修女一脸牺牲我也不能牺牲其他的孩子的样子。
　　但是店主一点也不感动，因为这很傻，而且他也知道了一些内幕消息，随着魔法工业的发展，之后很多的体力活动估计是会被替代掉，现在是改变的时代。
　　不变的是战斗力。
　　“你没用，而且我们这里很正规，我们需要的是你们的劳动力而已，年纪小也能做一些不是很重要的工作，我们也会付钱的，至少你应该知道了我们黑暗教会出产的粮食很足够。”
　　“你要是不放心的话，你可以看着，你刚刚好识字，但是你平时的时间也比较少，因为你要工作赚钱，那我也可以给你一个工作，让你去教导其他的人认识字，他们听不听是他们的事情，你教就是了。”
　　“一个月五个金币，这已经是很高的水准了，而这些孩子，我需要他们去做施肥之类的工作，他们学会了之后，之后长大了哪怕是没有什么能力，也能给人种田。”

第336章  西莉亚传记
　　“当然，这是你们所有人的一个月的工资。”此时，店主就差把剥削写在了脸上了，这么多人一个月才五个金币，其实一点也不多。
　　西利亚这种喜欢帮助弱势群体的人已经是快要看不下去了，他刚刚准备开口，店主又接着说道：“不过我们这里包两顿，不能带走。”
　　这到底是好还是坏，就不知道要怎么说了，有的时候一顿饭还是挺重要的，好吃不好吃是一回事，能给多少吃的是一回事，但是至少有不是吗？
　　“你们这里待遇这么好的吗？”
　　“这不算是好的，我们这里最好的还是学者的工作，干体力活的其实也就这样，如果不是那些法师不肯下来工作的话，我都不用招人了。”
　　毕竟那些法师本来就是为了成为人上人才学习魔法的，不可能亲自下去做这种体力活，哪怕是能够轻松的使用魔法也一样，他们的辛苦付出就是为了不做这种事情。
　　这不是什么公平不公平的事情，仅仅是因为这样。
　　“我要考虑一下。”
　　“看在几位大人的份上，我才给出这样的待遇的，几位大人和你说过话吧，我给你两天的考虑时间，别人都没这种待遇的。”
　　仅仅是因为说了几句话就能有这样的待遇，修女看着他们，心里是又惊又喜，这一定是神黑暗教会的大人物吧，她的心里害怕着，可是店主给出的待遇实在是不错的。
　　听说最近的黑暗教会也在开始推行人人识字的事情，这种事情真的是很吃力不讨好的，可是他们就是这样做了。
　　这不是西莉亚的命令，哪怕她现在已经不怕神明了，但是应该有的尊重也是要有的，这些事情都是埃里克做的。
　　他知道自己现在很缺人手，想要临时找到了能够担当重任的人已经是很难了，所以至少要在几年之内培养出能够担任一定工作的人。
　　于是他开始宣传后世已经用不到的读书有钱论，也就是说只要是你有学问，你就有有钱，这个说法在后世已经是没人用的了。
　　因为后世已经实现了共同富裕，所有的东西已经摆了出来了，读书的要求反而是不是很高，但是在后世，也有学校的存在，你的确是可以不去上学，只是后世的风气变成了在艺术的发展。
　　他们能够几百年的，或者是通过很多的时间去学习艺术，让自己得到升华，至少听起来也事高大上很多的。
　　毕竟已经是没有了战斗，战斗也是对外的战斗，人类的精神层次自然是要上去了。
　　在这之前，西莉亚曾经读书给你好的工作位置的说法，让很多人都开始读书，同时暗中引导一些鄙视链，让你这些大人知道如果你的孩子不读书，那你家都没有面子。
　　西莉亚也知道这很不好，可是这样的推进下，很多人也都学会了知识，就是做法很糟糕。
　　但是这个办法挺好用的，黑暗教会不亏是最擅长控制人心的教会，这些东西可以通过简单的宣传，然后得到自己想要的结果。
　　不过现在埃里克还没使用这种办法，现在暂时是不用的，金钱攻势似乎很不错的样子，
　　修女最后带着疑惑离开了，然后店主说到：“几位大人不知道来这里是为了什么？烦人的东西已经是离开了，我看过她很多次，她会答应下来的，哪怕这是我们提供的工作岗位。”
　　“真惨啊，他们应该是正统的教会的，竟然要你们提供工作岗位，普通的教会真的是太辛苦了。”
　　店主听到了这句话，并没有感觉生气，而是笑道：“因为没有办法啊，他们信仰的神明并没有教会他们怎么去赚钱，财富女神除外，所以在赚钱的这个方面，他们很多人都不会懂，只是靠着一直流传下来的办法，这当然是会只会这样了。”
　　只会这样，没错，也只会这样。
　　那些大教会有底蕴，所以不是很担心，可是对于很多的小组织来说，能够靠一个大型的有背景的某个财团什么的才是最好的选择，而教会什么的则不会有这个。
　　“太难理解了，无法明白，不过你们能提供工作岗位和食物实在是太好了。”
　　“互取所需而已，我们也需要一些劳动力，就算是黑暗教会，我们也招聘了很多的人来工作，越是大的组织，我们也越是需要人手，虽然后面可能会解放很多的劳动力。”店主说到。
　　他也是挺敏感的，现在已经是出现了一些方便的魔法造物出去，之后会有自己的播种机，自动收割机，施肥什么的也不用人手了，甚至是连让人看着田地都不需要了。
　　这种便利的生活会冲击到了很多人的生活，当那个时候的到来，很多人可能都无法反应，现在的黑暗教会其实已经是在准备迎接这个生活了，他们会提供一些新兴的工作岗位出来，让很多人避免一下子被冲击玩完。
　　这也是对自己的保障，提前做好准备这种事情从来都不会有错。
　　“对了，几位大人，你们现在有什么事情要去做吗？”店主问到，看着店主似乎是有什么想要介绍的，他们就有兴趣了，毕竟这他们做的事情似乎会影响到了未来的事情。
　　“没有，有什么事情吗？”西利亚说到，如果是让他们去坐坐的话，这个倒是可以，但是不能抱住黑暗教会做事，这是底线。
　　没有西莉亚在这里，他们都不愿意和黑暗教会做太多的工作了。
　　“那请和我们一起过来吧，这里也没什么人会经常过来的，我让人看着就行了，有一些东西真的是想让你们看看。”店主说到。
　　“是什么东西？”贝拉好奇的问道，黑暗教会果然是很有趣的。
　　西利亚也是和乔治一样都有兴趣，于是也问道：“是什么？”
　　“关于西莉亚大人的一些东西，从几个月之前我们突然醒悟了一件事情，我们似乎发现了西莉亚大人很少人关注，大部分的人都不知道西莉亚大人到底是怎么样的一个人。”
　　“除了我们黑暗教会的人，其他的人都不知道西莉亚大人是多么的伟大，这样可不行。”
　　如果西莉亚在这里，就会知道这是怎么一回事了，这是神位的影响，她几个月之前就在神座空间，可以说她那个时候差不多就是一个神了。
　　而神是有些信仰加成了，那些信徒们会在这种重要的时候，比如登上神位的时候给与信仰的帮助，这样的话，那些信仰足够的话，可能就会升级成为神使之类的。
　　这算是神和他们信徒的联系了，西莉亚怎么可能会知道这样的事情，她都不敢去成神，她也没有想到在自己沉睡的时候这些黑暗教会的人竟然会信仰自己。
　　“然后呢？”贝拉问到，店主咧嘴一笑，说到：“然后就很简单了，我们要让所有人都知道西莉亚大人的伟大之处，我们要让西莉亚大人的故事流传下去。”
　　店主从自己的衣服里面如同珍宝一般的拿出了一本书出来，漆黑的封面加上金边镶嵌，封面有着简单的花纹，合起来的话，是黑暗教会的标志，中间有几个字从上而下的写着几个字《西莉亚传记·一 第一年的故事》。
　　“诶，这次不是西莉亚语录了吗？我还以为西莉亚语录又更新了。”贝拉奇怪的问到。
　　她跟着在西莉亚身边的一段时间，总是能看到了再版的西莉亚语录，她无聊的时候也会拿出来看看。
　　里面很多的话很有道理，比如有着东西不是你努力就好了，快点放弃你就能得到快乐，坚持只能说明你没有天赋，别白白浪费人生的时间了。
　　她就觉得这样的话特别有道理，说给别人或者是给自己听都行。
　　“这里面简述了西莉亚大人是如何在黑暗教会成为黑暗圣女的故事。”
　　“西莉亚大人的语录那是只有内部流传，外人不能随便看，这本书就足够让他们看了，西莉亚大人的话他们能理解多少，写书里面也有西莉亚大人说过的一些话，这些话他们要是能悟透已经是很了不起了。”店主突然换了一个脸色，这是狂信徒的脸色。
　　“其他的都已经在慢慢出版了。”
　　他们估计是没有想到会在这里看到了西莉亚的狂信徒，不过这也正常，现在在黑暗教会的已经至少有一半是西莉亚的信徒了，哪怕西莉亚自己也没想会有这样的事情。
　　她原本就是想要毁掉黑暗教会的，然后就变成了这样了，西莉亚真的是很想毁掉的，她可以发誓。
　　只能说没有销售的压力可以随便的出版是真的好。
　　“所以你想给我们看的就是这些吗？”西利亚问到，说好的是去到了其他的地方去看呢？
　　“不，我想带着几位大人去看一下西莉亚大人的纪念品店。”
　　“？？？”
　　纪念品啊，很多的教会都有会，比如光明教会的圣水就算是一种纪念品了，圣水也是经常拿出来卖的。
　　但是纪念品店这是什么操作，第一次听到。

第337章  专卖店
　　纪念品顾名思义就是卖东西都地方，书不过是其中的一种而已。
　　当他们来到了纪念品商店的时候，西利亚发现这家店里竟然排起了长队，这可是一家黑暗教会开的店，说白了这可是名副其实的黑店了。
　　什么时候黑店也能这么受欢迎了。
　　“这是在做什么，他们的手上每个人都拿着一本书。”西利亚说道，至于是什么书就不用多说了。
　　贝拉跳出来说到：“这个我知道，他们一定是想要了解西莉亚大人。”
　　乔治疑惑的问到：“这不可能吧，他们又不迷信西莉亚。”
　　“对啊，西莉亚有什么好了解的。”西利亚觉得自己的老婆都不用去过多的了解，越是了解就越是知道自己是多么的废物。
　　店主指着拿着手上拿着书的人说到：“他们自然是想要去了解西莉亚大人的，因为他们已经发现了自己背后的组织根本无法对西莉亚大人有准确的定位，所以需要资料来了解。”
　　“这书现在的销量很不错，西莉亚大人说过做什么事情都全靠同行衬托，现在也是这样，我们也要多谢这些人的捧场。”
　　这里买书的人都不是普通人，他们都是带着任务过来的，这样的事情早就已经被黑暗教会的人给知道了。
　　可是这又怎么样，这并不怎么样，他们的目的原本就是为了宣传西莉亚的存在，让别人知道现在的黑暗教会就是因为有西莉亚才存在的，也让他们知道西莉亚到底是如何化腐朽为神奇，把一些看似很普通的事情变成了一件出神入化的事情。
　　“所以说这些人都是卧底？他们现要知道什么？”西利亚问到。
　　“当然不可能都是卧底了，只是有了一部分人而已，这种事情是不可能避免的，他们想要知道西莉亚大人成功的原因，这注定是不可能的，西莉亚大人可是唯一的黑暗圣女，他们就是知道了西莉亚大人的事迹，哪又怎么样。”
　　我看你们这是被洗脑了吧，不过西莉亚的确是无法复制的，虽然已经是过去了很久，有很多的事情他也知道自己没有能从西莉亚的身上知道，不过他的西莉亚可是独一无二的。
　　“要不我们进去看看吧。”乔治提议到，这个的确是很有建议性，和别人进去都要排队不一样，作为特权阶级他们这时候当然是直接进去了。
　　而且很多人也看着西利亚感觉到了他和店里贴着的各种西莉亚海报头像挺像的，如果头发变成的话，那不就是一个妥妥的西莉亚了吗？
　　当然了，西莉亚的脸更加柔和一些，看起来也很比较年幼，而且身高也没有这么高。
　　“我突然感觉自己进入了不应该进来的地方。”西利亚看着这里什么东西都是西莉亚的大店铺，嗯，这里的确是很大，因为要卖的东西很多。
　　这边是卖西莉亚同款衣服的，那里是卖西莉亚水杯的，那里是卖西莉亚书籍的，还有那边是卖西莉亚手办的。
　　甚至还有西莉亚同款纹身的服务，
　　然后还有一半的位置是给其他人的，比如塔娜莎的柜台卖的东西就很多，毕竟塔娜莎是真的长得好看，有她在，和西莉亚一起宣传一下，很快就已经有了各种同人书籍了。
　　嗯，虽然魔网电脑还没做出来，但是键盘，应该是叫做打字机的东西已经是被做出来了，比如之前的写字也方便了很多了。
　　就在一边就有打字机的体验台，有着几个头发乱糟糟的，顶着黑眼圈的人坐在那边，手指飞掠过每个字母，一张张的纸飞起来了，也有人帮他们接过来，然后用了复制魔法复制了十几份出来。
　　西利亚听说那是几个作者，现在被黑暗教会雇佣过来写小说的。
　　写实的故事自然是好，可是看得人却是他们这些人，虽然支持是上去了，但是不够宣传，他们要多让人知道。
　　于是同人文就出来了，这也是西莉亚大人说过的，但是她平时很忙，根本没有时间写书，她还说过了要写初代的同人文的。
　　西莉亚就是想要黑一下黑暗教会而已，虽然她的心里是挺尊重初代的，但是她也要黑一下初代。
　　比如写写初代在成为黑暗魔女之前是多么的愚蠢，嫁了一个男人，导致自己婚后生活一点也不幸福，最后自己的孩子还没了。
　　她就是要写这样的一个虐文女主，不过她也没太多的时间写，只是有时候说想要写这样的同人文出来。
　　美名曰宣传，实际上是招黑。
　　但是她不可能想到自己也有一天被写了同人文，还好她现在不在这里，要不然准要吐血。
　　西利亚对此很有兴趣，于是指着几个拼命敲着打字机的作者问到：“我们过去看看吗？还有他们为什么是这样的，没有休息。”
　　他可是知道的，如果是西莉亚的话，绝对不会让他们这样工作的，说的好听叫做是养好精神才能更好的工作。
　　“那是他们自愿的，因为他们很扑街，有时候都没钱吃饭了，但是我们这里不仅仅是包三餐，还有宵夜，而且他们写的也是按字数给钱的，不怕没钱，写得越多越多钱，不过质量要过得去。”店主解释到。
　　这可不是他们逼着加班的，而是他们自愿的。
　　对此几个人也没什么好说的，走到了前面去，拿起了已经完成的稿件出来查看。
　　其中一篇的标题是这样写着的：《兼职黑暗圣女之后我牛逼了》
　　这真相了，大哥，不过他好像没有发现，内容则是写西莉亚阴差阳错的成为黑暗圣女，然后给其他的几个候补圣女斗智斗勇的故事，最后全部收了成为后宫，一同打理黑暗教会的故事。
　　下一本的标题是：《关于我主人是天才这回事》
　　这本是从塔娜莎的角度来写的，就是写着在西莉亚身边发生的各种事情，从第三者的角度来看，似乎挺不错的。
　　然后最新的连载写到了塔娜莎推倒西莉亚的事情，作者就在这里断了，断了。
　　剩下的还有吸血书：
　　《黑暗教会的白月光圣女》
　　《从黑暗圣女变成首富》
　　《跨界圣女》
　　……
　　虽然有着各种奇怪的书名，不过他们都发现了一个问题，这里的西莉亚有一个是一个全部都是没有男朋友的，男性角色不是没有，多数都是朋友或者敌人，。
　　大部分是写西莉亚和塔娜莎在一起的故事，然后就是西莉亚开女性后宫的故事，过分点的就把西莉亚和她师傅写在一起了。
　　但是唯独没有写她和男人在一起的事情。
　　埃里克：没错，我就是这样暗示的，西莉亚大人不需要男人。
　　乔治这位好兄弟放下了手上的书，说到：“不过是小说而已，不用太在意。”
　　西利亚知道自己的兄弟给自己台阶下，于是他顺着这说下去：“是我不配。”
　　这时候他们突然听到了后面有人喊到：“西莉亚大人这么强，一定是她攻。”
　　“哼，一看就知道你不懂女人，事业越是这样成功的女人，越是受，你看着吧，塔娜莎大人才是主导的那个人。”
　　“是西莉亚大人。”
　　“是塔娜莎大人。”
　　“西莉亚大人天下第一。”
　　“塔娜莎大人技术无敌。”
　　店主马上过来解释到：“几位大人，很快就会结束了。”
　　果然下一刻有人过来说到：“我全都要。”
　　“我也是，不管是西莉亚大人还是塔娜莎大人，我全都要。”
　　已经是拥有了西莉亚的西利亚想到：你们这是想桃子，我都没有做到。
　　“看起来西莉亚很受欢迎。”他说到。
　　贝拉这时候说到：“但是我和西莉亚大人一起洗澡的时候，她们也是在谈工作的，没有这书里写的事情。”
　　几个作者抬头一看，盯着贝拉，似乎在想着什么，然后一个人指着贝拉说到：“这是之前跟着在西莉亚大人身边的保镖和女仆，他们一定知道很多。”
　　于是贝拉和乔治就被一群作者围攻了，讨论到底是谁攻谁受的问题，比如西莉亚的工作，他们更加喜欢知道西莉亚的私生活。
　　塔娜莎可是官配，要说这个世界上谁最配的话，那就只有塔娜莎一个了，至于男人，这个世界上没有任何的一个男人能做到。
　　被无视的西利亚感觉自己真的是很惨了，只有店主陪着他。
　　然后回答他的问题：“这只是一时的，西莉亚大人已经很久没有回来了，我们需要西莉亚大人回来坐镇，一直不出来是不行的。”
　　“她去找魔神了，虽然不知道她具体是去做什么，但是她还好好的活着。”西利亚回答到，魔神而已，有什么不能说的。
　　他觉得在西莉亚的身边久了之后，很多的事情都变得特别的正常了，魔神已经不足以让他感觉到震惊了。
　　“听到了吗？快写。”店主马上扭头对几个作者说了一句，魔神啊，这可是好素材，还有新的一版西莉亚传记也能有新的素材了。
　　就是写打魔神都能出新的一卷了。

第338章  龙变身器
　　这是什么鬼？
　　此时在另一座城市，西莉亚已经是从龙墓那边回来了，虽然对现在的龙族情况有所了解，不过西莉亚还是无法出手，龙族已经变成了那样了，自己想要出手也有点困难。
　　她来到了一座城市准备找一下自己的某个手下，既然是龙族没有了，那么只能是通过其他的办法来把龙族变出来，所以需要龙化药剂。
　　这点已经是早就得到了龙爷爷的同意了，如果西莉亚能够提供大批量的龙化药剂的话，半龙人们化龙之后，自然是可以出手帮忙的。
　　但是问题就出在了这个龙化药剂的数量上，西莉亚自己也有龙化药剂的配方，这个不算是难得，毕竟在没有龙族的情况下，半龙人龙化之后也是龙。
　　所以有的人就想到了这个，这个东西挺多人知道的。
　　这里有着一个团队，炼金团队，还是西莉亚的手下，这个并不是黑暗教会的，而是西莉亚独立资助的，毕竟不能每次都是黑暗教会的，他也需要有自己的团队才行。
　　好吧，说回正事，西莉亚现在所在的城市并不小，因为西莉亚在这里发现了属于自己的一家专卖店，她很快的被人给发现了，西莉亚现在并不担心自己被发现的事情，对她来说，现在是否被发现并无所谓。
　　毕竟是西莉亚，所以根本不会觉得有什么问题的。
　　然后她就被人带着看到了自己的东西，超级羞耻的，而且还出现了自己的同人文，这里的同人文又不一样了，全部单身，而且这里的自己变成了一个天才炼金术师，并不是美少女。
　　感谢他们的宣传现在很多人都知道了西莉亚的大概年纪了，所以现在的故事就是西莉亚的设定不会是美少女。
　　这就算了，这边的特色却是西莉亚的爱人都是炼金人偶，自己做出了各种各种的炼金人偶出来，然后和她们谈恋爱。
　　同样的，这也是百合文，就没有一个是正常的。
　　“这是谁安排的？”西莉亚问到工作人员，她已经询问过了一些东西了，比如最近的营业额什么的话，不用问太多，都是卖得很好，西莉亚也知道这是神的功能，主动的信仰传播，她没有去要求，这种事情自然是有人做出来的。
　　所以她准备给送给自己这些礼物的人都给安排上，毕竟对自己这么好的，就送到天空之上吧，那边也挺好的。
　　就在这时候，西莉亚却接到了一通电话，当然不是通过零七八打过来的，而是通过了已经有了雏形的魔网搞出来的。
　　“谁？”西莉亚问到。
　　“是埃里克先生，他说你出现在这里一定是有什么指示，让我已经要让你接听。”
　　指示可还行，西莉亚自己都不知道有什么指示要做的，她现在要做的事情就是尽量的安排好整个世界的事情，虽然也很想毁掉黑暗教会，但是这样的事情已经不是轮到她来做了。
　　西莉亚倒是想接啊，可是她从一进来这里就已经是被人给围观了，她还看到了很多的人都离开了，估计是把自己在这里的消息给说出来了。
　　不过这也不是什么大问题，知道就知道了吧，她的回来总是会有很多人知道的，这不成问题。
　　不过埃里克比较特殊，很多的信息都不能透露出去，哪怕是已经知道了。
　　而且听到了店员说了指示之后，又有一些客人离开了。
　　有什么鬼指示咯，西莉亚自己都不知道自己有什么指示。
　　“有没有什么地方可以接？”西莉亚问到，埃里克比其他的手下省心多了，至少很多的事情都能提前做好。
　　加上自己手下那么多能干的，这一切发展才这么迅速。
　　“有的，西莉亚大人请到楼上去。”
　　随着自己上楼，西莉亚并不知道这里又多了很多的人，但是在西莉亚下来之前又被赶走了。
　　想要进来之前也要买点东西吧，这可是礼貌。
　　西莉亚接通了联系，整个房间只有她一个人了，她也没有想知道太多，要不去整个城市都能在她的监控下。
　　“西莉亚大人好久不见了，看来西莉亚大人已经凯旋归来。”
　　果然是知道我去做什么了，来自未来的人的确是有点作用，那么就在我这里多发挥点作用吧。
　　“不过西莉亚大人，我有一句话想要对你说。”
　　“什么话？”
　　“西莉亚大人不要什么事情都自己扛着。”埃里克已经感觉到了自己能够帮西莉亚分担了，“拯救世界不是一个人事情，拯救世界那是整个世界所有人的伟大事业，我们不能发展个人英雄主人，要坚持群众路线，集合群众的智慧和力量，这样我们才是真的赢得未来。”
　　“这也是我说的？”西莉亚问到。
　　这句话类似的她还是知道的，当然了，原话更加的伟大。
　　“是的，西莉亚大人。”这的确是未来的西莉亚说的，不过现在的世界线有点改变了，埃里克也觉得很正常。
　　西莉亚知道自己一定是为了避免之后一直都是自己来做，个人英雄主义吗？
　　西莉亚感觉自己现在还真的是这样做的，如果别人能够靠谱一些的话，西莉亚现在也不用这样了。
　　而且自己能够感觉到了可靠的不是其他的人，而是黑暗教会的这些人，这些人有一个是一个，能力都是这么的出众。
　　问题是他们都加入了黑暗教会了，如果是其他的地方多好。
　　“我知道了，未来属于你们的，你们应该做好准备，不过我准备找一些人来开发龙化药剂，我需要大量的龙化药剂。”西莉亚说到。
　　如果能够流水线的做出来，这其实就已经能够解决很多的问题了，那种手工来做的做法果然是已经落后了。
　　西莉亚自己也能做出了流水线的操作，各种机械她还是能让零七八做出来的，问题是药剂的配方。
　　“西莉亚大人已经是准备和半龙人合作了吗？”埃里克没有想到这竟然已经发现到了这一点了。
　　“做好准备才行。”西莉亚说到，果然埃里克就是好用，真的是说一句话就能马上明白自己的意思。
　　“那么我有一个配方，是我从我的一个朋友得到的。”他解释了一句，就怕别人不相信。
　　埃里克也太好用了，要什么都有，这就是他的功能了。
　　西莉亚问到：“是什么？”
　　“龙变身器。”埃里克说到。
　　？？？
　　你的这个配方不是药啊，那还叫什么配方。
　　“什么是龙变声器？”虽然听起来很奇怪，但是这个的确是很好用的东西吧。
　　或者自己能够用这个和龙族做练习。
　　“这个我还没有做出来，不过给我几天的时候，我马上派人给西莉亚大人一个样品出来。”
　　“还是先给我解释一下这个怎么用吧。”西莉亚说到，她也挺好奇的，这个东西到底是怎么用的。
　　还有这东西是随便能做出来的，几天的时间能做出一个出来，那么是不是说可以量产了，不管怎么说，能够量产的话，的确是好东西。
　　“这个东西的原理是召唤龙之魂附体，通过龙之魂的力量激活半龙人们的血液里面属于龙的力量，比起龙化药剂昂贵的费用，我们只是需要在里面做一个召唤魔法阵就行了，至于龙之魂，而且也不用担心龙族的抵制，现在的龙族自己也自身难保了，可惜现在没有英灵殿，要不然更加容易召唤出来。”
　　果然，他说话的时候容易透露很多的信息出来，但是这样的话，也能节约很多的成本，而且变身器的话，这个也好很多。
　　“你说的变身器多大？”西莉亚问到，“能不能随着变身而变大？”
　　“这个变身器并不复杂，但是为了统一样式，我们能做成腰带的样子，而且并不会变大的，变身的时候这腰带能够融入他们的身体，他们解除变身了之后，也会变回来。”
　　“那么是不是只要解除了之后，多次变身还能领悟自己变身的能力。”
　　“的确是这样的，这不过是一个引导的作用。”
　　这样的东西很好，如果半龙人能够实现人人变身的话，不管是对他们来说，还是对半龙人来说都是好处。
　　人类可以得到这个龙族的盟友了，但是这样很危险。
　　“那么开始做吧，我过几天过去你那边，然后记得在变身器里面做好限制，有些事情还是要做好准备的。”
　　“是的，西莉亚大人，我也是准备这样做的，我们现在还不是无敌的，很多的事情我们都需要小心。”埃里克其实也有这样的一种想法，给变身器做一个限制这是必须要的。
　　要不然龙族们拿走了这个变身器就不认账了，他们不是很亏吗？
　　“西莉亚大人，我现在就去叫人去做一个样品出来，如果没什么事情的话，我就先下了。”
　　埃里克已经有点急切的准备把这个给做出来了。
　　“去吧，这个任务就交给你了。”
　　“保证完成任务，西莉亚大人。”

第339章  血海
　　作为一个城管队长，他很清楚自己不应该上战场的，这是属于年轻人们的地方，他这种老家伙应该是好好的看后面才是他的工作，来到了这里并不合适。
　　他还记得自己带着兄弟四处流浪的时候，是西莉亚大人找到了自己，然后也接纳了自己，给了自己一个简单的工作，说这算是给自己前辈们的报答。
　　一开始的确是感觉很不舒服，他可是光荣的死在了战场上的，死后因为各种原因而变成了死亡骑士，哪怕是有段时间迷失自己，但是最后还是带着自己的兄弟们找了地方躲起来，不去害人。
　　虽然这样最后还是经常被人类给发现，然后一直的逃跑。
　　西莉亚她给的工作轻松到侮辱他们一样，而且很多的兄弟也不喜欢，因为他们生前就是和这些人战斗的。
　　不过渐渐的，他们也发现了，这样的生活或者比起一直被人追杀好多了。
　　黑暗教会对自己的态度也就这样，这里也没几个人是正常的，可是这样反而是能够接受自己这些死亡骑士的存在。
　　虽然有一些有病的人总是喜欢找自己来研究，但是并没有太多的恶意，因为自己是被西莉亚大人带回来的人。
　　关于西莉亚大人的身份，他也是能猜到的，因为只有这么的人才会接受自己，光明教会一直都会做这样的事情。
　　看得多了，所以也就知道了。
　　看着自己的后辈长大，然后一点点的变成了一个成功的人士，这样也很不错。
　　而现在，她已经成长到了不用自己帮忙太多了，现在的她有了很多可靠的手下。
　　“山姆大人，为什么你要和西莉亚大人作对？”城管队长放下了回忆，对着自己前面的曾经某个黑暗教会家族的继承人说到。
　　一直以来，他都认为西莉亚和山姆的感情还不错的，有时候他们做生意还会联系他，因为他可是城管队长，多少在里面有点特权。
　　西莉亚大人她明明可以自己做得更好，但是为了避免留下口舌，她也会很好的控制住自己的能力范围。
　　山姆摊开手回答到：“因为只有这样，我们才有出路，并没有什么特殊的原因，最黑暗的永远只有一个，在重新规定这个世界的规则的时候，总会有黑暗的存在的。”
　　很简单的理由，有着黑暗教会的存在，其他的黑暗存在就会一直无法上去。
　　这是多么懦弱的想法，所以黑暗种族们才会因为这个而变成了被人类统治。
　　“不死族，你确定你要和我们战斗吗？”在山姆的身后是新的不死生物，挺麻烦的，因为山姆是超神联盟的死之席位，他自身已经是代表着死的概念了。
　　和对应的生之席形成了两个相反的，但是却都死不掉的两个对手。
　　而且还联手了。
　　特别的难打。
　　“去死吧，光之圣裁！”一道巨大的光柱从天而降，落在了山姆的身上，可是这原本对不死生物有着很大克制能力的圣光，此刻并没有太大的作用。
　　在山姆的身上出现了一个抱着他的虚影，如果是认识山姆的人的就知道，这是他体内的珊，珊把他给挡住了这道攻击。
　　“没用的，我死不了的。”别说现在就被挡住了攻击了，就算是没有挡住，他也能不停的复活。
　　这种事情已经是经过了很多次的证明了。
　　就在这时候，周围传来了痛苦的声音，在这个战场的地方，很多的人突然倒下了。
　　“你们在这里撑着，我们出发。”城管队长此时带着他的兄弟朝着死人的地方跑过去，然后释放出了自己的死气。
　　不用很久的时间，这些死去的人有一部分人起来了，这是和他们战斗的时候经历过很多次的，山姆能够复活自己的对手尸体，是真正意义那种复活，并不是死掉的复活。
　　但是复活了之后的这些人，却是属于对面的，而且他们也变得很难死去了。
　　也不知道给赋予了什么概念，然后他们还能接受自然里面的治疗，在战场的另一边，还有带着治疗的生之席。
　　“死亡之地。”在他们复活的这段时间，城管大队们丢了很多的药剂出去，这些药剂落在了这些人的身上，让他们的身体开始融化。
　　这样的做法很残忍，这属于黑暗教会的做法，把人死了之后都死无全尸，但是比起对面的人成为自己的敌人，还不如让他们死了以后直接没了。
　　这个办法只能对还在复活的，或者是已经死去的有用，但是对已经复活的人是没用的。
　　看着自己的能力因为这样被克制了，山姆也知道这是黑暗教会的东西，虽然这样的办法对自己来说是没用的，但是这样让自己的手下变得比较少。
　　而且他们残忍到连尸体都不留下，就算是自己的手下们能够复活也顶不住这样的伤害。
　　“血海。”他大喊一声，在这样的憋屈已经很多了，顿时他化身成为血海，周围几公里的范围都变成了他的身体。
　　“又是这招。”光之圣子大喊一声，一连串的圣光攻击过去，但是就好像是丢了石头进入海里，并没有作用。
　　而那些没有跑掉的人，或者是山姆自己的人，在这血海之中都变成了他的人，这样的状态他是伪无敌的，先不说能够削弱大部分的攻击，同时能够快速的转化自己的对手。
　　不用多久，很多的战士从血海里面走了出来，他们身上看起来一点问题都没有，就好像是一个新生的战士。
　　面对这样的能力，他们也觉得特别的无奈，这招不仅仅是用来抢人的，而且还处于一种无敌状态，让他们的攻击都没有成功。
　　“所有活着的人都撤退，不要被这血水给碰到了。”光之圣子立下了光之屏障，企图抵挡住这血海，不过很快的就被侵蚀完毕了。
　　他也发现了自己的攻击以及防御对这个是越来越没用了，这城市也只能放弃了，要不然会被他直接吞噬掉的。
　　而且连日的交战，他也感觉到了这血海变得越来越大了。
　　他也想要找一个办法破解了这样的能力，可是并没有太大的效果，还好已经是做好了准备，在这个城市里面已经没有太多的人了。
　　“城管大队们，上。”此时不怕死的也只有在这里支援的一些死亡骑士了，他们本来就已经是死过了。
　　不过再次被击败的话，也是会再次死亡的。
　　看着这些死亡骑士去送死，其他的人也没有多说什么，因为这是他们之间的默契，就是让他们去殿后的。
　　光之圣子的确是想说点什么，但是不知道说什么好了。
　　蓬勃的死气笼罩了前方，并没有太多的作用，唯一的作用大概是用来降低点温度吧。
　　但是这样就已经是足够了，在他们的后方该我了一批还没离开的人，他们穿着雪白的长袍，上面有着冰雪的标志，他们站得远远的，同时使用了冰冻术冻住了血海。
　　但是他们都知道这并不能够持续太久，因为这血海可是活着的，他们也发现了自己能够冻住了血海的时间越来越短了。
　　这不停的在进化吧，他们是这样想的。
　　通过了死气的降温，他们能够获得更加容易使用的冰冻术。
　　血海冻住的这段时间，他们急忙的撤退了。
　　“队长我们也要离开了，要不然这个就会把我们给吞噬了。”有一个死亡骑士说到。
　　城管队长看着这被冰冻的血海，心里思索着对付的办法，很明白这庞然大物不是随便就能击败了，而且随着时间的推移，山姆变得越来越强大。
　　这也让他们变得棘手起来，要怎么样才能击败山姆，这就变成了一个所有人都要考虑清楚的难题了。
　　“你们说这个有什么办法可以打败，我们曾经击败过了各种各样强大的敌人，也有一些无法打败的敌人，还有能够杀掉我们的敌人，但是真的没有办法了吗？”城管队长问到。
　　他总觉得会有办法的，不过是现在还没有人想法而已，他隐约记得黑暗教会里面有一些人是在研究这个，也是因此被他罚款过很多，如果是他们的话，说不定就能有办法了。
　　果然这种事情不是谁都能做的，他现在也想叫黑暗教会的人过来，不过黑暗教会现在能出动的不多，为了削弱自己这边黑暗教会的实力，所以把黑暗教会不允许来到了这里。
　　能够来到了这里的并没有太多，他们这些已经是比较极限的了。
　　“看来我们需要去申请一下，就好像是我们平时做事情的时候打的申请，我们去找那些人申请一下吧。”
　　这种事情需要更多的人过来才可以。
　　“但是队长你可以吗？现在很多人都不相信我们。”
　　“不管怎么样都是试试，我会去和他们说说的，毕竟这可能是一个突破点，现在没有什么办法了不是吗？”
　　能够破坏血的结构的东西，他记得是有的，如果对其他的来说是没用的，对变成血海的他应该是有用的吧。

第340章  各事
　　城管队长的申请理所当然是被打回来了，不仅仅是因为这个不可靠的原因，毕竟要对付的可是一个那么大的血海，想要一下子搞定的话，也不容易的事情。
　　不过他知道更多的却是不想让黑暗教会出太多的风头，如果黑暗教会显得是能干的话，就等于是其他的都不能干了。
　　他很明白这些人的想法，在这种事情也要坚持底线，哪怕是填上了再多的人命，也不会用黑暗教会的办法。
　　所以一直不拘小节的超神联盟才有时间发展得这么快，这些人一直再拖着的时候，其他的人已经是趁机发展了。
　　而且他也发现了很诡异的事情，超神联盟似乎也能知道很多的事情，这让他怀疑超神联盟是不是有一些能够看到未来的人在里面。
　　“看来只能靠西莉亚大人了，总和起来黑暗教会的力量，让黑暗教会成为这里这么多势力的其中一个，而不是合作，合作无法得到最佳的答案，需要把这桌子掀起来才行。”
　　他得到了一个正确的结论，但是西莉亚并不想要有这样的结论，因为这样的话，她就无法避免的会被“他”给发现。
　　现在的西莉亚也已经离开了之前的城市，和埃里克汇合了，埃里克他给出的东西的确是好用很多，就是西莉亚拿到这东西的时候有很大的塑料感。
　　“这个该不会是玩具吧。”西莉亚随口的提了一句。
　　埃里克咯噔一下，心里一跳，他的确是做出了一个玩具出来，这是属于后世的玩具之一，原型的变身器已经是很久之前的东西了，他也只有在照片上看过，所以无法接触到。
　　后面的的确都是玩具，但是效果很好，比起原型的好用很多了，而且没有太多的副作用，就是有时候会被打回原型。
　　“不，西莉亚大人，这个你不觉得很酷炫吗？我们还能做出了不同的龙型出来，我们甚至还能出定制版，只要他们喜欢，里面没变就行了。”埃里克急忙解释道。
　　他还真的以为我什么都不知道吗？什么奥特曼，假面骑士我可是都知道的。
　　虽然知道，不过她还是决定不说出来了，要不太尴尬了，这样就很好了。
　　“量产吧，我会通知龙族那边，应该说是半龙人那边和你们联系的，还有其他的兽人的也都做出来吧，如果他们需要的话，半兽人也是一个很好的盟友。”
　　“是的，西莉亚大人，我这就去办。”
　　埃里克退下了之后，西莉亚感觉好像黑暗教会不用自己也行的，自己已经是可以真的脱离了黑暗教会这边了。
　　至于打仗的那边就交给了其他人去弄吧，她真的不能出手太多，而且超神联盟并不是不能打爆的。
　　只要是有针对的办法就能打败，这个不过是给自己增加经验值的东西罢了，用不着了，自己的经验值已经是很足够了，现在也来到了这个世界的最顶点了。
　　“是时候去找西利亚了，然后去找一下教皇，说清楚他们的计划，最后再去找师傅，一切都这么完美。”
　　西莉亚的计划就是这么简单，现在已经是有了这么好的攻略方式了，应该有的助力也有了，该给的debuff也给了，这样还不能打赢的话，西莉亚都觉得他们可以不用打了，这样真的是带不起。
　　埃里克吩咐下面回来之后，发现了西莉亚已经是离开了，他感觉自己还是拒绝西莉亚挺远的，毕竟他一直都无法做到了西莉亚这样的威望，果然这个世界还是需要西莉亚做救世主才行。
　　他想了一下，就准备去多做一些武器出来，黑暗教会可是走着群众路线的，在现在还没达到了人人魔法师的时代，武器需要准备上，这样才能有足够对抗的能力。
　　但是他总是觉得缺少了点什么，明明西莉亚回来这是好事情，可是他总有一种不好的预感。
　　很快的，西莉亚已经是来到了西利亚所在的地方，凭着血脉的联系，她很容易就能找到了西利亚的位置了，只有她想要找不找的问题，现在在这个世界，她要找一个人还是很简单。
　　“呦，受伤了吗？”西莉亚一进去就看到了西利亚在给自己换绷带，乔治和贝拉不知道去哪里了。
　　对于西莉亚的突然出现，他并没有觉得任何的奇怪的地方，只是看着西莉亚的头发，温柔的说到：“你现在的头发怎么全白了，我可不记得我喜欢的是这样的女孩子。”
　　“没办法啦，我也不想这样的，可是吧，不这样的话，我就无法变成现在的我，我相信你也能明白的。”
　　不，你说得太拗口了，我一句话都没有听懂。
　　“这次还走吗？”他问到。
　　“要去找一下教皇，然后给我们的小救世主一些功力，他现在还不够，我需要去帮他一下，然后还有教皇当年对我们做的事情，这里面有一个计划，但是我并不知道，现在的我已经能够有资格知道了，我也要去问清楚才行。”
　　看起来想要在一起还真的是不容易。
　　他知道西莉亚是一个挺忙的人，于是也说到：“这样的话，我会等你的，而且我也准备参加战斗了，不知道为什么超神联盟那边的战斗总是很快的就开展起来了，这种发展速度明显不正常。”
　　“这样也好，他们的话，并不用太担心，只要不被他们夺走神位就行了，要不然现在你们基本没有可能对付得了他们，现在的话，知道办法就能对付了，很容易。”西莉亚说到，对她来说自然是挺容易的，她也觉得没有太大的难度。
　　有难度的是另一个，还是教皇那边的计划才是最重要的。
　　“那之后呢？”西利亚接着问到。
　　“以后啊，我还要去一次遗忘之地接我师傅出来，你可要等我了，遗忘之地的时间空间很乱的，我进去了之后可能我在里面很快，但是外面可能过了一段时间，具体的时间我也不知道多久。”
　　西莉亚只能是这样说，遗忘之地，很容易连时间都不记得了，很多人误入进去了之后，连自己是谁都不知道了。
　　这是一个很可怕的地方，但是为了师傅也要去一次。
　　她还是有信心能够把师傅给带回来。
　　突然的，她被拉到了一个怀抱里面，温暖的体温还有浓重的血腥味，以及直接家里男人的爱，她突然就不去想太多了。
　　把手放在了自己家男人的脸蛋上，说到：“一定要等我，我已经等了你这么久了，你要记得你是我一个人的。”
　　“这句话不应该是我说的吗？”他有点无奈，自己的女人实在是太强势了，有时候说话都不好说了。
　　自己的台词都被她给说完了。
　　“嘻嘻，那就这样吧，其实我说的和你说得有什么不一样吗？”
　　“这个说的也是，那你现在要在这里呆多久，我们的蜜月可是只过了一半。”
　　“这个不好说，我也不知道我会多久，不过陪着你的时间还是有的，这次就我们两个吧，他们也不要陪着了，我想和你做的事情还有很多，不过在这之前，我要把你给治好了才行。”
　　西莉亚很想说，明明是一个圣光的使用者，受伤了之后还用最基本的疗伤办法，真的是丢人，一个正常的能力者都不会这么吧。
　　不过还没得她动手，西利亚有一次把她涌入了怀里。
　　“我想你了。”
　　“我知道，你好顶哦。”
　　“这是因为我太想你了，哪有你这样的，总是不在我的身边。”
　　西莉亚把下巴抵着他的肩膀，说到：“很快了，我把这些事情都给安排好了之后，我们就找一个地方住下来，然后我会给你生孩子的，我们可以生很多的孩子。”
　　就算是生不了，西莉亚也能手搓出孩子出来，现在的这个对她来说真的是没有什么难度的，毕竟要生孩子的话，她现在的生命等级太乱了，生不了。
　　“那我等你，所以你现在要留下来吗？”
　　“这是当然的了，我也很想你不是说了吗？就算是有很多的事情要做，我也想给你做点老公老婆之间应该做的时候。”
　　说着西莉亚扯开西利亚的绷带，原本应该是血淋淋的伤口，现在却没有看一丝一毫的痕迹。
　　西利亚奇怪的在自己的身上检查了一遍，发现自己真的好了。
　　就算是圣光也做不到这点了吧。
　　“是不是感觉我很厉害。”西莉亚双手叉腰，表示自己很厉害，她现在怎么说也都是神之下的职业者了，自夸一下的话，自己现在超厉害的。
　　“嗯，很厉害，这就是你头发变白的原因吗？”
　　这个世界上，大概也只有西莉亚随着自己的头发变白而变强的，这句话也没说错就是了。
　　“是的，好了，既然乔治他们不在的话，我们就开始吧，明天早上之前我都不会放过你的。”
　　“等着，这还是白天吧，我会顶不住的。”
　　“没事的，我时间魔法也用得不错。”

第341章  买房
　　“为什么？为什么是师傅你！”西莉亚大声的咆哮着。
　　她身体被改造过的地方，现在都变成了束缚在自己的身上，成为固定住她的力量，让她原本的力量一点都无法使用出来。
　　这是限制，她没有猜错，这既是救了他的力量，也是把她限制的力量，让她在这种时候无法动弹。
　　她双目血红的看着师傅，也看着面前的几个人。
　　荒古遗龙，教皇，初代，塔娜莎，以及师傅。
　　其他的人就算了，但是唯有师傅是无法理解的，她做的事情还不够吗？为了人类，她不也是一直尽心尽力的工作，为了给他们多点胜率，她现在也变成了这样了。
　　但是为什么还要这样对自己，她到底是做错了什么了。
　　“对不起，但是为了让她有一个不被侵略的未来，西莉亚你必须要留在这里，这里才能让他们无法进来。”师傅的身体在颤抖着，眼泪流了出来。
　　“我也是你女儿啊，我也陪了你十年了，你竟然这样对我！”西莉亚接着大声咆哮，她的眼睛有血色的眼泪流出来。
　　这不公平。
　　但是说什么都晚了，遗忘之地的通道已经是逐渐闭合，接下来的日子，她将要一个人在这里待上不知道多少年的时间。
　　她再怎么不甘心，也无法改变这个事实，这些老硬币从很多年前就开始计划，就是为了自己的出现。
　　通道一点点的缩小，不过除了塔娜莎就没有一个出去的，塔娜莎作为一个见证者见证了这次的事情发生的一切。
　　然后除了师傅以外的几个人，他们全部化成了纯粹的能量进入了西莉亚的身体里面，他们需要西莉亚来作为一把锁，所以她越强越好。
　　眼看着通道已经快要关闭了，身体的能量都快要爆炸的西莉亚对着自己的师傅大喊道：“你怎么还在这里，你的女儿就在外面，滚啊，不用你在这里。”
　　“我会在这里陪着你的，虽然你不用我的力量，但是你也是我的女儿，我答应了他们的计划，复活了我的女儿，她现在应该能在外面过得很好，接下来的我赔你！”
　　“快给我出去啊，我不用你陪，也不用你赔，你不配。”
　　但是说什么都没用了，这通道已经是关上了，西莉亚纵然拥有着强大的力量，现在也无法从这里出去。
　　——————
　　时间回到了一个月之前，现在的西莉亚和黑暗教会的一些人交代了任务之后，她也开始享受自己的假期了。
　　和西利亚在一起的假期，乔治这次终于是知道怎么做人了，他带着贝拉两个人去冒险了，把时间和空间都留给了西莉亚他们两个。
　　“来试试这个，我觉得挺好玩的。”西莉亚现在拿着一个小玩具在手上，西利亚看着她扭开扭去的，应该是想要把原本的颜色给复位了。
　　不过十几分钟过去了，西莉亚依旧是只复原了一面。
　　随着时间的推移，一些不应该是属于这个世界的东西，现在也开始出现了，不过和之前不一样，西莉亚现在没有阻止这些东西的出现。
　　这些东西总会出现的，不管是经由谁的手都一样。
　　“你行不行啊。”看着十几分钟都没什么进展的西利亚问到，他一直都觉得西莉亚无所不能，现在看来似乎并不是这样的，就算是西莉亚也有做不到的事情。
　　“你说呢？给你试试。”西莉亚没有生气，她随意的丢过去魔方，她可是魔法师，脑海里面已经是验算过了过程的，至于她为什么不解开，这不是给自己男人一个面子吗？
　　果然，此时的西利亚接到了魔方之后，在自己的手上转了几圈，然后露出了迷之自信笑道：“这个就让我来解开给你看吧。”
　　西莉亚一开始以为他是不可能解开的，毕竟就他这样的智商，平时虽然是足够使用了，可是重要的时候就不一定了。
　　不过他也是一个战斗力单位，用游戏的术语来说，他是不需要增加之力的，加力量才是他的选择。
　　不过西莉亚下一刻就目瞪口呆的看着他把这个给解开了，物理意义上的话解开，他稍微的一用力，原本就是小玩具的魔方一下子就裂开了。
　　变成了很多的小块掉在了地方，这个是比较便宜的魔方，款式都是比较老的那种，这样比较容易做出来，所以并没有什么特殊的地方，他就这样一块块的装上去，不用几分钟的时候，魔方就复原了。
　　“呐，你看我这个做得怎么样？”西利亚骄傲了吗？没有，他就是用自己的智慧解决了问题，解决了西莉亚不能搞定的问题。
　　“呼呼呼，老公你好棒哦。”不管怎么样，成功的复原了就是复原了，这现在的确是六面体没错了。
　　西莉亚开心的抱着西利亚的手臂，把魔方给收回来，她当然不会这时候就说自己早就知道这个的使用办法了，这个不需要的，玩魔方本来就是为了好玩。
　　“那么，接下来我们去哪里呢？”虽然说两个人现在在旅游，不过很多的东西一旦放下的话，西莉亚都不知道自己要做什么好了。
　　西利亚早就已经习惯了居无定所的生活，走到哪里就是哪里，一时间也没什么想到哪里可以去的地方。
　　“对了，要不我们去买房吧，我们总需要有自己的房子的，不管是我们自己住，还是之后朋友过来有一个招待的地方，现在可是外面在打仗，房价好像有所下降，这时候买房应该没错的。”西莉亚突然想到。
　　这个问题就很现实了，但是也不是不能明白的，西莉亚一直都想要有安稳的生活，现在也是一样，她想要有一间普通的房子就行了。
　　不过考虑到可能会有朋友过来，这个房子最好是大一些，房子的房间多点，就算是朋友来的多了也不怕。
　　“这样也可以，反正我们现在有钱，你想要在哪个国家找房子？”
　　这个考虑就有很多了，房子可是一辈子的大事，要考虑到了周围的教育资源，医疗资源，还有商业圈，交通需要便利，基本都要考虑到这些问题才行。
　　她想要给自己的孩子一个好的环境的话，大城市永远是最好的选择的，她个人当然是喜欢田园生活了，不过要为后代考虑一下才行。
　　而且还有师傅姐姐以后可能会过来住，生活水平也不能太差，要不然你想要逛街都走了很远才能逛街，哪怕是能够使用魔法，这个也显得麻烦而且没有意义。
　　最重要的是她不想自己的孩子会被很多人监视着长大，她的身份毕竟比较特殊，很多人都看着他们的。
　　这也是她一开始想要隐居的原因了，别人找不到自己才是最好的，一旦被人发现就会有很多的麻烦上门。
　　“走走看看吧，你有什么想法吗？”西莉亚这时候当然不会只顾着自己一个人的想法了，老公的想法也是很重要的。
　　“我在想就算是我们现在想要住在光明教会下面的城市，应该也不会有人说什么吧，毕竟你的实力已经是到了别人无法达到的地步了吧，虽然你一直没有个我说，但是我能感觉到。”
　　挺好的，知道了这个就行了，自己的男人就是厉害，这样的话，那就方便很多了。
　　“我能做到的，其实你说得没错，我的确是有着这样的能力，不过我们就不用去找他们的麻烦，这样的话，我们的选择就很多了，接下来就是国籍的问题而已。”
　　这个世界分成了很多个国家，考虑到哪一个国家有什么事情可以做，这个也是非常的重要的。
　　他们两个现在倒是无所谓，不过为了不让未来那么辛苦的搬家，西莉亚也要好好的想想，这样才能节约更多的时间。
　　“那你有什么要求吗？我希望是复式的，有着两层或者是三层是最好的，这样就算是来客人了，我们也能好好的招待，然后就是我们可能换着房间去玩。”
　　不愧是你，每天得到了想着怎么去玩。
　　“这样的话别墅和庄园怎么样？”西利亚问到，他之前也住过挺多的这类地方的，西莉亚更不用说了，如果没有什么特殊情况的话，她连皇宫都随便住。
　　“那就找一下吧，周围的朋友很容易影响到我们孩子的未来的。”西莉亚说着把手放在自己的肚子上。
　　西利亚一喜，难道自己这段时间的努力终于得到了回报，他们会有自己的孩子吗？
　　“别想太多了。”一下子看出了西利亚的想法，西莉亚她说到：“我没有这么容易怀孕。”
　　自己都快不是人了，就算是人能跨越物种，但是基因的等级也比不上自己，哪有这么容易怀上的。
　　但是未来的时间还有很多，西利亚至少还会有几百年的时间陪着自己，孩子什么的总会中一次的，只要两个人多加努力。
　　不行的话，西莉亚也能是通过自己的能力来让自己有孩子，比如复活，只是有孩子的难度不高。

第342章  天
　　关于在哪里住比较好的事情，西莉亚想要选择一个天气比较正常的地方，最好的当然是四季如春了，不过总是看着同样的景色也会容易腻掉。
　　不过这都不是问题，只要是有钱的话，其实都是能够做到的，要什么房子买不到，不过是自己愿意不愿意的事情罢了。
　　会有这样的问题，她更加多的是在顾虑一下西利亚的看法，他可是未来额一家之主，虽然很长的一段时间这个家里也只有他们两个就是了。
　　“我这边风之国不错，一年四季都有风吹过，而且天气也很温和，挺适合居住的。”西利亚说到。
　　作为未来的一家之主，他提出来的建议，西莉亚的心里并不是很喜欢这个地方，虽然那边是不错，一年四季都有风。
　　不过西莉亚去过那边，空气质量并不是很好，风会带来很多的东西，这些无法控制，如果是小孩的话，很多小时候开始就有肺部的呼吸疾病了。
　　算了，到时候使用魔法就行了。
　　既然是西利亚喜欢，她也跟着喜欢就行了，就是不知道那边的情况是怎么样的，风之国的话，现在应该也没有被太多的战争给影响到吧。
　　那并不是什么大国家，在西莉亚她看来也是一个小国家，而且还是没有什么神明信仰的国家，这个比较难得。
　　要不然西莉亚感觉自己不管是到哪里，都是去抢地盘是一样的，自己虽然不是神明，也杀过神明，说白了也是一个弑神者，大概很多的神明看到了自己都会害怕吧。
　　“那我们就过去吧，时间也不是没有，我们可以慢慢过去。”西莉亚说到，反正现在很多的地方都进入了僵持的局面，很多的势力都加入进入了，现在的局面不好说，不过也因为多个势力各种乱来，整个人类世界反而是有了多余的时间。
　　西莉亚想要趁着这个时间多和西莉亚在一起，她想要把自己和西利亚失去的时间都给补回来。
　　哪怕是未来有很多的时间在一起，她也会珍惜现在的一分一秒。
　　塔娜莎没有过来实在是太好了。
　　就在他们找到了一辆马车，准备慢慢的过去，顺便还能在路上做出一些有意义的事情，比如试试怀孕。
　　世界这么大，希望的种子这么多，她想要在这个世界播下属于他们希望的种子。
　　至于会不会被人给看到，西莉亚感觉自己现在不需要担心这些的，谁想要偷看就直接砍了。
　　不过也有一些不必这样，比如黑暗教会的那些比较特殊的人。
　　他们这边才刚刚离开这个城市，就被人给包围起来了，西莉亚一看这些不就是超神联盟的人吗？
　　他们又准备攻击城市了吗？
　　就是这次的人似乎有着不够多。
　　就不能换一个时间过来吗，西莉亚想到，什么时候不好过来，竟然是现在这时候过来，她已经想到了自己这时候要做的事情了。
　　但是她一点动力都没有，这时候出手的话，自己可是要做出很多的事情了。
　　“交给这个城市的守卫吧。”西莉亚说到，好不容易这是一个没有黑暗教会成员的城市，西莉亚也不想随便的暴露自己的身份。
　　考虑到现在的情况，还有西莉亚的身份，为了让自己的老婆能够安静的过生活，西利亚这时候选择了退让，要不然平时的他这时候冲上去了。
　　“好，我们回去。”他都准备带着西莉亚回去的时候，在他们的面前出现了一个帅气的男人。
　　西莉亚是认识这个男人的，天之席，名为天。
　　虽然是从资料上看到过，不过西莉亚对他并没有什么好感，因为这个男人和他们有关系的，可以说天也是他们的工具人。
　　“不想死就滚开。”西莉亚说到，对面的这个男人在别人看来已经是很强的样子，但是对他来说，这个并不强大。
　　甚至西莉亚完全是可以克制他的，西莉亚怎么说也是已经达到了别人无法想象的境界，作为这个世界的顶级战斗力之一的她，现在要对付一下天还是能做到的。
　　“我是过来看看你的，你可能是最有资格挡住我们的人了，不，应该说在既定的命运之中，你成功的击败了我们，所以在你还没崛起，并且落单的时候，我过来了。”天悬浮在空中，就好像他不会落地成为普通人。
　　这时候西莉亚扶着额头解释道：“天的能力是气运压制，对于这个世界的人来说，尤其是有着大气运的人，气运越是浓厚了，也就越难死掉，不过要经历的时候也会变多，同时，有着大气运至少要做好能够压制气运的准备，要不然气运反噬可是很可怕的。”
　　“他的能力很容易引起气运对我的放肆，哪怕是我比他强大，但是他这边比我运气好很多，他也可以打败我。”
　　天微笑着回答道：“看来你已经知道了，虽然不知道你是怎么知道的，但是今天你没有机会了。”
　　剑这时候突然补充道：“你恢复记忆了吗？”
　　西莉亚摇摇头：“并没有，我根本没有什么记忆，我只是知道而已，包括你们到底是谁，我都知道了。”
　　“知道了，那你准备做什么？”
　　“自然是和老公一起去看房子了。”西莉亚说着，转头瞪着准备过来的天。
　　气运，那是对别人来说的，可是对她来说并不是最重要的，只要是她愿意，她都能克制住天，因为天的能力属于高位压制，自己并没有这样可以被他压制的地方。
　　不管是从自己的身份，还是自己的硬实力，自己都是属于这个世界的顶端的，除了神明，其他的人不可能太能打败自己。
　　“西莉亚。”西利亚有被感动道，他现在的实力还是无法和西莉亚相比，但是并肩作战他还是能做到的。
　　“天，我给你一个机会，不想被我当成是垃圾数据删除的话，现在就给我离开，一个人工智能，甚至是连自己作为什么都不知道的，你也没有什么资格出现在我的面前。”西莉亚说到。
　　她很清楚超神联盟到底是什么，所以才有恃无恐，而且她的记忆虽然被删除了，师傅动的手，不过她的灵魂依旧是是在，这样的话，自己就能发挥出原本就有的能力，把他给删除掉了。
　　不过是一个人工智能，甚至是连自己的身份都不知道的人工智能，一直以为自己是多么厉害的东西，西莉亚觉得她可一点也不配现在现在自己的面前。
　　确实，如果是按照原本的世界线，未来的自己有着要打败他的任务，这是她原本的任务，但是相信是这条世界线被人给观测到了，有一些人在逆天改命。
　　于是现在的自己就出现了，只是保留着知识的自己就出现了。
　　虽然自己没有什么记忆，但是还是保留了权限，也不知道他们是不是故意留下来的，不过也因为这个，自己现在的选择权很大。
　　剑说到：“你这样不行啊，这种事情可是注意事项，不能说出来的，尤其是这么多人听着。”
　　出于一种特殊的情况出现的剑，并不在任何的计划之中，所以他知道很多的信息。
　　“没关系，既然我是说出了这句话没有事情，说明他们做得很好，已经开始屏蔽信息了，但是我还是不能做的太过了。”
　　太过了还是会被那些人发现，而天作为一个BOSS等级的，现在不是对他出手的时候，要出手也是需要等到了之后才能出手，这个也是规定之一。
　　至于这次是天过来找的，这个也没有关系，打走就是了，就好像是游戏一样。
　　只要不是现在打死，之后慢慢打。
　　而天的对手有两个，一个是自己，另一个是认识自己的魔王，西莉亚也不知道魔王的身份到底是自己哪个认识的，不过这并不重要，这是为了营造出只有他们的主角命格才安排出现的一个npc而已，不管是哪个把他给打败了，结果都是一样的。
　　所以知道的人都知道这次的超神联盟不过是一场笑话，知道的都知道，未来是必定被打败的，他们从来都没有放在心里。
　　西莉亚一直做准备的也只有对付魔王的事情，其他的事情她也都随便的。
　　听到了西莉亚的这句话，天突然倒在地上，整个人不正常的在地上打滚，说着什么重启，删除之类的话。
　　西莉亚就知道会这样，不过重启了之后应该没有什么事情了，西莉亚原本不想这样的，不过这样也测试了一下那边的情况，有些人很好的做出了屏蔽了。
　　“好了，现在我们可以走了，西利亚。”西莉亚坐上了马车，和西利亚一起离开这里，这里之后会有其他的人来处理的，她不用自己动手。
　　坐在马车上，西利亚去看着后面的天，问到：“他没有事情的吧。”
　　“死不了，不过估计会忘记今天的事情，他会继续做好自己的工作，是一个挺好的工具人。”西莉亚说到。

第343章  计划
　　虽然不是很能够理解西莉亚刚刚的对话，不过西利亚听得出来，他们现在的敌人，似乎被西莉亚所克制，然后他好像不是一个人。
　　“这个的话，涉及到一些不能说和不敢说的事情，不是我想隐瞒你的，而是真得不能说出口。”西莉亚也没有办法，现在的位置不对，或者有一天能够做到这个。
　　但是现在不行，未来才行。
　　未来的话，应该会有挺多人知道现在的事情的，前提是成功才有这个可能。
　　“涉及到了一些未来的事情，关于超神联盟，其实也没有什么大不了，是能够对付的，他们是设定好的npc，能力看起来出众，但是在条件解封了之后，我们就能针对性的克制对方，甚至是能够无伤的打败对面。”
　　设定好的程序自然是也就这样了，西莉亚知道这是那些人安排的，特地在这个时间点弄出来。
　　所以他们并不是很重要，西莉亚对他们的安排了尽量的减少人类的伤亡，之后的事情也就是这样了。
　　“感觉在你的眼中什么都变得很容易。”西利亚再次感叹自己的实力不如西莉亚。
　　至少他还是能够感觉出自己和天的差距的。
　　“这个倒没错，因为世界的上限就在这里，再强也有极限，他不是最强的那个，所以对我来说也不过是一个还行的npc。”很多的事情暗示到这里就已经足够了。
　　他们来到了风之国已经是一个月之后的事情了，中间他们过了很普通，但是也很平淡的生活，这也是西莉亚想要的，比起每天都在打打杀杀的日子，现在的日子简直是太棒了。
　　房子的购买也很顺利，因为现在的特殊情况，加上这里本来就是地广人稀，他们两个很顺利的买到了一栋不错的房子，西莉亚还在城市的外围买了一块田地。
　　在她买下田地的时候，西利亚才想起来了她还是一个精通各种魔法的魔法师，种植药草她也在行。
　　西莉亚的确是想过这个，她准备有自己的一块药田，种点自己的药草，至于卖不卖得出来西莉亚自然是不会在意了，接着也可以把隔壁的田给买下来，种点蔬菜什么的。
　　她还是想要过上普通而平凡的生活。
　　不过就在他们买下房子之后，只是打扫好了，还没来得及做点有意义的事情，毕竟太脏了，西莉亚也不会想要接受的在这种地方做点有意义的事情。
　　然后呢？
　　他们迎来自己的新家的第一个客人，在这之前西莉亚还想要做点什么的，虽然两个人的身份比较特殊，她还想得到神明的承认，这算是给一个交代了，哪怕她现在也能执行神明权力。
　　但是现在的光明神可能不会待见自己。
　　他们的第一个客人是塔娜莎，应该说不愧是塔娜莎，这一段时间没看到她，西莉亚感觉她又变强了。
　　“不用害怕什么，我想要找到你们不过是分分钟的事情。”塔娜莎说到。
　　西利亚有点无奈，但是她也和自己的老婆认识了这么久了，不让她进去也不是。
　　西莉亚看着进来的这个人就很烦，她也没想到自己这里的第一个客人竟然是她，应该说是世事难料。
　　“西利亚，我要出去一下，好吧，不是一下，我要去找一下教皇，然后就是去找一下师傅，可能需要我也不知道多少的时间，你记得等我。”
　　“嗷，我一定会等你的。”
　　西莉亚不会想到自己这句话竟然会是自己和他说的最后一句话。
　　时间回到了现在，西莉亚被困在这没有任何出口的地方，她这时候的力量已经是恢复了，不过没有用，这强大的力量在这里也没有作用。
　　她现在甚至是变得更加强大了。
　　荒古遗龙，教皇，初代他们的力量都在自己的身体里面。
　　“师傅你不用陪着我的，姐姐更加需要你。”这时候，西莉亚冷静下来了。
　　说不怨恨师傅这是不可能的，她知道自己的师傅是为了姐姐而把自己当成是工具。
　　“这是我欠你的，从一开始我们就利用了你，你原本应该在外面实行魔法工业，使得这个世界在进步，但是那样的话，那些人就要进来了。”
　　世界的真相很简单，这个世界很早就是就在荒古时代就被其他的世界的人入侵了。
　　他们开启了苍古时代，结束了荒古时代，然后留下了一些东西在这个世界就离开了。
　　很多的事情都是他们的安排。
　　他们可不是什么原住民，而西莉亚和魔王两个不过是他们未来再次进来这个世界投入的种子。
　　现在的这个世界被封锁着，外面的人无法进来，所以他们找到了漏洞，投入了两个人进来，企图发展魔法工业，然后达到了某种共振原理来进入这个世界。
　　所以西莉亚说了自己不能被发现，一旦被发现的话，就会进入了某种特殊的情况，然后那些人就能进来可。
　　这当然是不可能允许的，在神明不出的这个时代，哦，对了，神明也是苍古时代的那些人搞出来的东西。
　　要不然古兽时代怎么可能会有神明这些东西，很多的事情都是时间太长了，导致结合在了一起。
　　现在这样的情况就是他们这些人的布局，具体的过程他们都没有说，但是他们把自己当成了一把锁来镇压着在这个通道里面。
　　有了自己这样的同质的锁，这个世界变得更加的难以入侵了。
　　要说他们不伟大吗？他们全部都死掉了，牺牲了自己来化成西莉亚体内的力量，然后西莉亚更加一步的进化。
　　但是西莉亚也不会开心的，这些事情都没有经过她的同意，也没有问过她的意见，他们就这样把自己给锁在这里了。
　　“给时间一些时间。”这是荒古遗龙说的，现在的这个世界需要发展起来，慢慢的蓄力，哪怕是到了那个时候，那些人过来了，也不怕。
　　只要是自己在这里，时间就会足够了。
　　科技什么的全部靠着埃里克就行了。
　　对了，埃里克也不是重生者，这个世界有的穿越者也就他们两个，埃里克的确是看到了未来，但是他是超神联盟的人，这个作为最后的BOSS来打的。
　　他把自己看到的未来变成了记忆形成埃里克的这个人，然后在他自己也不知道的时候把未来的信息传递出去，他的出现就是为了更快的发展未来科技。
　　不过他的确是很好用，哪怕是知道了他是超神联盟的第七席，西莉亚也没对他做了什么。因为他的确是好用，在他恢复记忆之前，很多的都是可以直接交给他去做的，这么好用的虚拟工具人，简直是更加难得找到比他还好用的。
　　埃里克看到的未来，应该是如果自己没有被动手脚之前的未来的，那个未来的最后，是一个失败的未来，人类变得很强之后，他们降临了，利用各种各样的能力来把这个世界再次侵略掉。
　　和塔娜莎去见教皇知道了这个计划，西莉亚也是很配合他们完成这个机会，她也不是说不愿意帮忙镇压一下这个通道，可是他们都没和自己说竟然要自己一直锁在这里。
　　然后一群人来到了这里，和荒古遗龙说了一下也知道了很多关于苍古时代的事情，自己的师傅也加入了这个计划和初代一起。
　　黑暗教会和光明教会各自镇压两端，他们一直为了世界做出了贡献，所以他们需要自己来，因为自己的灵魂不属于这个世界，属于那个世界，他们需要自己这个工具。
　　到这里西莉亚都能认可，她在这个世界生活了这么久，她也是一直为了这个世界做出一些贡献，保护人类她也是有责任的，荒古遗龙可能是要保护这个世界，他的合作者也有想要保护这个人类世界的，而师傅则是想要复活自己的女儿，让他们帮忙复活自己的女儿的灵魂。
　　他们也需要师傅的技术的。把西莉亚给锁在这身体里面，同时在必要的时候让西莉亚无法逃脱，这就一切的真相，很简单，不过西莉亚也没有想过自己要被封在这里。
　　她不知道会在这里多久的时间，她也觉得自己可能会无聊到疯掉的。
　　在她被封印在这里的时候，他们这些人的计划是让他们更加快的发展起来，为了整个世界，外面的那些人必须要自己发展起来。
　　“师傅，我现在要怎么面对你才好。”西莉亚问到，师傅都留下来陪着自己了，明明师傅可以和她的女人在一起的，这可是隔了很多年的再会，她们在一起也没问题的。
　　自己一个人在这里发疯就行了，反正也没人知道。
　　“因为你也是我的女儿，我在她的身上已经付出了很多了，她就算是在外面也能活得很好，接下来的时间我赔给你。”
　　崩！
　　西莉亚狠狠的锤了一下地面，地面出现了一个大洞，但是很快的就修复了。
　　“不要用赔啊，母女之间哪有赔不赔的，你果然还是没有把我当成是你的女儿。”

第344章  学习
　　时间不知道过去了多久，在这个广阔却没有生气的空间里面只有她们两个，西莉亚解开了封印之后没有对师傅去做什么，这在这个时候已经是没有必要了，反正她们就在这里，不管是做不做什么都会显得很无聊的样子。
　　据说，西莉亚将要在这个空间里面至少要被镇压一千万年，为的就是给人类一个能够发展的时间，足够他们能够成长到能够抵抗外敌的程度，一千万年能做很多的事情了，而且说不定都不用这么久，这个世界就能反击回去曾经进攻过这个世界的师姐，不过这个和西莉亚没有关系。
　　这些事情并不一定是人类能做到的，也有可能是其他的种族来做，甚至可能是后来才出现的种族，总是要有一个来做的。
　　当然了，哪怕是未来的人类能够去到了其他的世界去攻略，这个也和西莉亚关系不大，她所在的这里镇压的是和那个世界的通道，其他的世界不好说，她也不知道是不是会有其他的世界的出现。
　　不过另一个世界也是会发展的，哪怕是两个世界的时间流速并不一致，两个世界如果是一起向前发展的话，也不一定能发展起来，那么科技领先的那个世界只会是变得更加的强大，现在也只能是看看未来的这个世界能不能来几次科技上的大爆发，一下子把两个世界的差距给拉大。
　　其实很多的事情已经是很明显了，那个世界拥有超过自己这边的技术，哪怕是一部分也已经是足够了，他们把这个世界当成是游戏来玩，要不然他们也不会就这样离开。
　　那个世界很强，强得他们无法反抗，同时这个世界是被监视着的，作为一个玩具被监视着，不，说是监视也不对，只是在投下了几个试玩的过来，在一定程度上的进行反馈。
　　现在的自己被封印就是为了稳住那个世界的视线。
　　意思是这边很稳定，现在还不是好玩的时候，等我这里把世界给改了，你们再过来好好玩。
　　差不多就是这样的一种事情。
　　“西莉亚，来学习吧，闲着也是闲着。”师傅招招手硕大，这句话不是没有听过，在自己成为黑暗圣女特别忙的时候，师傅也会拉着自己去学习，因为自己那个时候需要很多的知识来伪装自己。
　　再说了，自己也是一个魔法师，很多的魔法知识都要学会才行。
　　“师傅，我们都不能出去，这有什么作用呢？我们在这里学习了之后，可能出去了之后就变得特别的落后了。”西莉亚很直接的拒绝到。
　　先不说这个了，她现在已经是得到了强大的力量，可以让自己变得不死，这个还是能做到的，但是师傅还是凡人之躯，和自己不一样，师傅能够活个几百年已经算是很厉害了。
　　师傅可不是神，也不是初代那样纯粹的靠着身体去做的，她也不是长命种，学习了也没用，最后得到的依旧是死亡。
　　学再多，不能从这里出来，也是不能改变什么的，这样对自己来说有什么意义，还不如直接睡觉。
　　“你已经不愿意叫我妈妈了。”师傅此时显得很平静，她用慈爱的目光看着西莉亚，紧接着拍拍自己的旁边的地面，示意西莉亚坐在自己的身边。
　　西莉亚自然是没有过去，她西三庄依旧是坐在了师傅的对面，至于叫妈妈这个问题，同样是不会可能继续叫自己的师傅做妈妈了，这都把自己给坑到了这边过来了。
　　如果师傅那个时候不在也行，可是为了让她自己的女儿能够生活得好点，她就让自己在这里一千万年，这是多么痛苦的折磨，自己果然什么都不是，自己不过是一个工具人对吧。
　　工具人不配有妈，所以是不会叫的了。
　　而且还有自己的西利亚这时候应该怎么办？
　　说好的让他等自己，原本以为很快就能搞定的，一开始也是这样，不用几天的时间就已经见面了很多大人物了，也明白了很多之前无法明白的事情。
　　可是这是要他等自己多久的，谁知道他能不能突破到能够等到自己的境界，一千万年，这可是很难活到的，又或者是未来的技术突破，他可以借助那些未来的技术等到了自己活着出去。
　　这未来实在是太多遥远了，等她可以出去的时候，未来不知道会变成怎么样的。
　　这都太难了，西莉亚已经是决定了要复仇了，就是为了把自己关在这里仇恨，她也需要复仇才行。
　　“你想要报复吗？报复这个世界。”师傅看着西莉亚没有回答，于是又问道。
　　她是很理解西莉亚的一个人，这时候就算是西莉亚没有说话，她也能猜到西莉亚会做出点什么，复仇是最好的选择，在这里被关了很多年，复仇也是一个很正常的选择。
　　“我原本不想的，如果可以的话，师傅你也知道我其实没有太多的梦想的，一个是和西利亚在一起，另一个是毁掉黑暗教会，现在这些一个都没做到。”
　　她毁掉一切，这不是正常的吗？
　　她不认为自己是一个圣人，原本来到这个世界的任务她知道了之后也没有去做，这已经是对世界的宽容了，但是这些人千不该万不该在自己没有同意之前就把自己给封印在这里，这是对自己的挑衅。
　　她已经是决定了，不管是怎么样，她出去了之后就要化身大魔王，就算是引来了其他的世界的人也无所谓，这可是他们不仁在先，就不要怪她不义了。
　　她要让这个世界知道她的痛苦而已，就是这么简单，报复还需要什么理由，简单点。
　　“那样你也不会得到快乐的。”师傅又说到，她可不想看着自己的女儿陷入了复仇的烈焰之中。
　　她也知道这都是他们造成的，既然是这样就没资格说这句话。
　　“师傅不用劝我了，可能未来的魔法科技会达到了我都无法抵抗的程度，我能做到多少就做到多少，我特别的清楚这不是世界的错，只是这个世界不够强，如果未来他们能够给强大到我无法抵抗就算了，但是如果经过了一千万年了，他们还是什么都没改变，我也不过是让他们结束掉而已。”
　　“哪怕可能还会有你认识的人在？”
　　“一千万年，能够活下来的有多少，那个时候可能我才是打不过未来的那个人，那又怎么样，我现在才几岁啊，我可没有你们这样的觉悟，能够把一辈子给赌在这里，赌一个人类的可能性，我原本也是想慢慢发展的，让人类走上了魔法科技的道路，已经是有了那一个可能性了，就算是我不知道外面发生了什么，不过魔王new应该能发现一些什么，你们的计划可能估计是无法实现的。”
　　穿越者有两个，西莉亚可不会说为什么是选中了自己这种话，很有可能是自己选择了这个身份，毕竟是代表着两个不一样的种族。
　　“外面会成功的，我们的计划也有能够打败魔王的能力，借助一下超神联盟的力量就行了，他们看到的未来，让我们有了很多的可能性。”师傅说出了他们的计划中的一个。
　　这一切他们当然是安排好了。
　　师傅：“所以你不想过来和我一起学习吗？不是有一句话说是数学不会欺骗你，你不是还有一个有趣的小玩意吗？”
　　西莉亚从自己的口袋里面拿出了还没计算出来现在情况的零七八，还好灵七八能离线，要不然的话，西莉亚是无法在这里使用的，不过就是这样，只有一个手机的它，能陪着自己的时间也不是很多。
　　零七八可能也是因为现在的情况而搞到自己的计算不是很好用了，这情况又一次的超过它的计算，他被删除的数据里面到底是有什么重大的情报。
　　“有这个的话，的确是能很好的学习，但是师傅我说了我拒绝，现在在这里，除了睡觉，其他的事情都是没有意义的，我再说一次，这一点意义都没有。”
　　西莉亚差点想要把手机给摔了，不过零七八也没错，他什么都没做，这会让自己显得很无理取闹罢了。
　　“西莉亚你生气了，学习并不是没有作用了，学习可以让你更快的从这里出去，这里是一个空间，你可以理解了这里的空间架构，然后找到其中的破绽，用不同于这个世界的力量来解开这里。”
　　“他们用了很多年的时间把你给锁在这里，你也拥有很多年的时间解开这里，这里是一把锁，你也是钥匙。”
　　师傅的话很对，说到了西莉亚的心坎里面去了，她想要从这里离开是一定的，不可能一直等着这里的封印消失，那么只能是靠着自己了。
　　但是这个也不知道需要多久的时间，她不认为自己太聪明了，能够很快的解开这里封印，而且这里的时间也很混乱，一千万年是对外面来说，她这里也不知道要过去多少年。
　　“我要睡觉了。”

第345章  失去
　　有了一直在运作的零七八，西莉亚知道自己已经是在这个空间度过了多久的时间，竟然有好几年了，这时间是真的过得很快，不过她的感觉可没有那么快。
　　可能是因为能量的消化吧，让她感觉到了时间过得很慢，至少在这个时间里面她又变强了。
　　“首先是要做出能够制作手机的台子吗？”因为零七八的特殊性，他是可以一直陪着自己的，而且手机里面也有存着怎么做手机的办法。
　　西莉亚的空间戒指也能够在这里使用，为了让零七八能够在坏掉的时候有地方可以换身体，西莉亚也是准备做一些耐用的手机出来，主要是要能够用得久。
　　然后是师傅，她也准备做一个身体出来，并不是肉身之躯，而是机械身体，这样就能用很久的时间了，可能会变弱很多，但是对西莉亚来说这可是唯一能够让师傅活下去的办法了。
　　只要是把灵魂转译成为零七八的方式就可以了，这个现在的西莉亚是做不到的，只能是和师傅一起学习一下关于那个世界的知识。
　　零七八的记忆库里面都有这些。
　　这个说法是西莉亚在几年之后才和师傅说出来的，她也害怕师傅不同意，这种事情并不是很容易就能接受的，这会让师傅变得不是人，不过现在也只有西莉亚手上的材料和零七八的知识才能做出来。
　　为了避免零七八能够控制这身体，西莉亚需要自己学会很多的知识才行，这样才能自己做出来，零七八是人工智能，西莉亚并不打算完全信任他。
　　换成了师傅的话，当然是不一样的待遇了，能一样吗？
　　虽然师傅那样对自己了，可是师傅也赌上了自己的未来陪着自己，师傅可不是龙种，也没有经过任何的身体改造，很多的地方都是一个人的程度，一千万年对一个人类来说实在是太远了，西莉亚能有信心活着，但是师傅不可以啊。
　　“好。”师傅的回答很简单，也就一个字，而且是没有任何的犹豫的。
　　接着的时间她就和西莉亚在这里开始了漫长的学习生活。
　　她们两个不仅仅是学习了关于那个世界的知识，她们也在研究魔法，应该说是研究魔法的本源，魔法是这个世界的原本能力之一，在很多的世界都有，但是只要是研究下去的话，都能得到很强大的能力。
　　这不能放弃，就算是世界发生了改变也不能随便的放弃。
　　时间一点点的过去，西莉亚她们都忽视了时间，之后的事情对时间来说并没有意义，她们指定了一个有一个的学习计划，然后两个人开始比拼自己谁能学得快。
　　学得无聊就睡觉，起来就学习了，一开始她们也都会保持吃饭的习惯，后来，因为没有了食物，西莉亚她们也开始不吃饭了。
　　某一年，师傅就倒下了，原本风姿卓越的她已经变成了一个老人了，西莉亚把她的灵魂给抽出来，放到了和原本师傅一模一样的身体里面，这当然是把师傅最美的时刻给留下来了，从这个时候开始西莉亚也多了一个工作，维护师傅的身体。
　　零七八倒是想要一个身体，但是被西莉亚给拒绝了，有了身体对西莉亚来说并不是好事情。
　　其实她也可以把自己改造成机器人的，她能完美的使用这样的身体，虽然不能做到了另一个世界那样的汽车人的程度，不过也能做到很多的机器人无法做到的地步。
　　也不知道是那一年，因为无法维修了，已经没有新材料可以给师傅更换，师傅开始陷入了沉睡，其实西莉亚也在学习利用自己的能力做出新的材料出来，不过想着师傅已经是陪着自己这么久，西莉亚也就想让师傅休息一下。
　　“零七八，你也进入休眠吧，接下来我一个人就行了，你的身体我可能要等出去了才能给你做出来，不过那个时候的我前提是不会死掉。”
　　“主人你也太狠心了，这是给我一个虚无缥缈的希望。”零七八说到。
　　“是啊，我也不知道只有我一个人的情况下，我能做到什么程度，不过也要试试，外面可能有人等着我，总要给自己一个希望不是吗？你要对我有信心，我不会这么容易自杀的。”
　　自杀了之后也会化成能量在这里锁着这个空间，他们早就已经想过了这个了，估计是连着自己出去了之后想要报复的想法也想过了，不过他们相信着未来能够做到直接超过他们这些人的地步，
　　西莉亚才不会便宜到他们这些人了，就算是自己未来真的很惨，可能出去就被镇压了，或者未来真的实现了人人大同的世界，自己在这里的信息也已经被人给知道了。
　　那些人类或者是其他的种族也准备抓住了而做好了准备，自己也不可能会认输的。
　　“那么主人，祝你成功，我会等着你的。”说完这句话，连零七八都陷入了休眠状态了。
　　从这一天开始，西莉亚就只有自己一个人，她开始自己和自己说话，或者是几年几十年的时间不说话，她还开发了一些用精神说话的办法，因为不知道一千万年之后的语言变化是怎么样的。
　　她要做好准备才可以，现在的她完全是有资格叫自己做黑暗圣女了，她挺喜欢这这个称号的，现在的话，估计出去了之后也不可能看到黑暗教会了，她继承了师傅的想法，师傅想什么她也知道了，多么简单的梦想。
　　师傅的牺牲挺大的，虽然无法原谅，但是也不是无法明白。
　　又不知道多少年过去了，西莉亚开始沉睡，有时候会醒过来，有时候又会睡下去，因为她实在是不知道找什么事情做好了。
　　不过她每次在睡觉之前都会在自己的周围刻上西利亚的名字，有时候会刻上自己的名字，避免自己醒过来之后连自己的名字都不记得了。
　　空间的技术，她就算是掌握了这样的技术，但是她有点不敢出去了，外面的世界已经和她格格不入了，她要是出去了，她就好像是脱离了这个世界的野人一样。
　　所以她一直都在逃避着，反正多多少年，和少多少年也是一样的，提前出去也不会说就能改变太多。
　　她出去了之后也是一个老古董了。
　　这一天，西莉亚再次醒过来，她已经不知道自己多久没有吃过东西了，突然有点想要吃点东西的想法，但是在这里真的没有什么可以吃的了。
　　她一直都觉得吃东西是她作为一个人的身份象征，她可不想自己变成了一个怪物的模样。
　　没什么可以吃的，她就吃土吧，这里还有点土，不对，这里只有一些像是不知道什么物质的东西，反正看起来挺像土的，随便抓了一把起来，西莉亚像也没像就塞到了自己的嘴里，试着咀嚼起来。
　　味道还不错，估计是太久没有吃过东西了，不管是吃到了什么都觉得还可以，她可没有关闭自己的味觉，能吃到味道说明她还没死掉。
　　吃着吃着，突然她感觉到了周围空间的一阵松动，原来在她睡觉的时候，这里已经不知道什么时候封印解除了。
　　这是多少年前的事情，西莉亚并不知道，但是她看到了，有着一些穿着她都不认识的衣服的人像是看着猴子一样的看着她。
　　他们用着武器指着自己，说着自己听不懂的语言文字，已经许久没有动过的脑袋开始活跃起来。
　　这是人啊，多少年没有看过人了。
　　这些人看着西莉亚在吃土的样子，似乎也觉得很有趣，虽然现在听不懂他们的话，不过她能够从他们的表情看得出来，这是在嘲笑着自己。
　　大概是以为自己好欺负吧，认为自己是野人，其实也差不多的，过了这么多年了，的确是这样。
　　“现在是什么年代了？”西莉亚问到，自己的话至少是上古语言了吧，如果是科技发达的话，说不定就能有人听得懂了。
　　接着，他们这些人那些一些西莉亚看不懂的仪器捣鼓着，很快其中的一个人就说到：“你是被封印在这里的吗？”
　　“你用的语言太古老了，还好有保存下来。”另一个人说到，看起来他们的仪器挺好的。
　　“是吗？现在是什么年代了，我在这里至少也经过了不知道多少万年了。”西莉亚问到，就算是在这里很多年了，她也在吃土了，她还是这个她。
　　黑暗圣女的她不会有任何害怕的地方，这几个人的实力不强，不过他们的身上链接着一股力量，西莉亚没有记错的话，这是属于魔网的力量。
　　过了这么多年，他们还是在用魔网吗？
　　不过似乎比起之前的魔网先进很多的，有进步就行了。
　　“这个问题慢慢回答你，虽然不知道你为什么被关起来，但是能请你和我们走一趟吗？你现在绝对是无法抵抗这个时代的我们。”
　　“我知道了，我也想知道现在的这个世界变化。”

第346章  挖出
　　这个世界变强了，西莉亚因为自己特殊的情况，一出来就能感觉到了世界升级了，要说的话，就是周围都变强了，世界的等级上去了之后，周围的魔力，还有每个人的上限都会提升上去。
　　“现在人类还是这个世界的主宰吗？”西莉亚问到，她的手上戴着自己没看过的手铐，作用的话，是用来禁锢自己的魔力和身体力量，虽然对自己来说没有什么作用，不过西莉亚知道这已经是很牛逼的东西了。
　　他们虽然是人类，但是西莉亚能看出他们有些地方是不同于人类的。
　　可能是进化了吧，西莉亚想到。
　　在她前面的那个女孩子用翻译机器说到：“你到底是什么年代的人，这种话都能说得出来，现在可是大同时代，所有的种族都能和睦共处，曾经的魔族也是我们的朋友。”
　　原来已经是到了这个地步了吗？天下大同，大家都是这个世界的人，所以所有的种族都能和睦相处。
　　这个时代真的是很强啊，怪不得他们的身上似乎有不同种族的痕迹。
　　“谁知道呢？时代是你们这些后人来定下的，我们生活在那个时代的人怎么可能知道我们叫做什么时代。”西莉亚回答道。
　　“说的也是，不过你放心，如果你不是什么坏人的话，那你也能和我们一样生活在这个地方，我们现在的敌人都是外敌，宇宙之外，世界之外的才是我们要面对的敌人。”前面的女孩子继续说到。
　　坏人吗？西莉亚已经不知道自己算不算是坏人了，毕竟她很是清楚自己的神特殊了一些。
　　“你们能有办法查明我的身份？”西莉亚想了想问到，自己的身份可能真的有留下来的，这可是魔网，应该有这个能力的才对。
　　“当然了，我们的技术可是已经达到了巅峰了。”带头的女孩骄傲的说到，接着她又问道：“对了，你到底是因为什么原因被封印起来的，这里竟然这么难找到。”
　　这里也不是说难找到，只是因为这里是遗忘之地，在特殊的效果消失之前，这里会被人给遗忘掉，不过现在这里已经是没用了，所以至少是过了一千万年。
　　等自己真的已经过了这么久了，西莉亚突然感觉到了也就这样，时间对自己来说已经无法给自己留下什么痕迹了。
　　“因为我要拯救整个世界。”西莉亚回答道，也是因为这个理由，她变成了现在的这个样子，这个世界是不是真的值得拯救呢？
　　她现在正在准备用自己的眼睛去看看，救世还是灭世不过是她的一个想法而已。
　　前面的女孩子停下来，认真的对西莉亚说到：“那你一定是一个坏人了，很多的坏人也是打着拯救世界的名义，实际上却是为了一己私利做事的，像是你这样被封印了这么多年的，一定是做了很多的坏事吧。”
　　“是啊，那个时候我被称为黑暗圣女，除了我师傅以外，我可能就是世界上最坏的那个女人了。”西莉亚说到。
　　“哈哈，看来你也是一个中二病了。”另一个队员这时候大笑道，他指着西莉亚说到：“黑暗圣女什么的，我都不记得自己多少年没有听过这样的名字了。”
　　“是吗？这个我也没办法决定的，这是工作岗位名称，不过你们知道黑暗教会吗？”西莉亚问到。
　　这么多年了，初代都牺牲了自己了，应该不会再接着有黑暗教会的存在了吧。
　　果然这时候他们摇摇头回答道：“如果不是翻译软件出了问题，我们的确是没有听说过这个教会，我们这里但是有一个信仰黑暗神的教会，不知道是不是你说的那个。”
　　“那就不是了，我们那个年代的教会崇拜的是力量以及邪恶，黑暗神什么的，我都是第一次听到。”西莉亚有些欢快的说到。
　　终于是有这样的一天了，黑暗教会不复存在，这是多么好的事情，自己的人生目标之一竟然就这样完成了。
　　但是想着想着又不开心了，因为她没有能够完成另一个目标。
　　“你好像很开心的样子，这不是你的势力吗？果然你们这些做坏人的都不正常。”
　　可能吧，不过换成另一个人和自己一样被封印了那么久，能正常才叫做奇怪。
　　“嘿，瞧我们发现了什么，这不是恩希的小队吗？”一个听起来就不是很好的声音出现了，然后一个长着有一个角的男人带着他的对于出现了。
　　“咦，老大你看，他们好像真的发现了什么？”队伍里面一个可以被称为小弟的东西，他虽然看起来是人形，不过手臂上却有鳞片的存在。
　　西莉亚感觉纯血的人类是不是已经没有了，已经都混有这么奇怪的东西了吗？
　　带头的女队员，现在已经叫做恩希了吧，她挡在了西莉亚的面前，西莉亚把这个称为一种宣誓主权的动作。
　　“你们来这里干嘛？”她问到，同时周围的人似乎进去了某种状态，西莉亚感觉到了他们的能量等级一下子上去了很多，这就是这个时代的战斗方式吗？
　　如果没有猜错的话，那就不是把所有的力量归于自己和武器，而是依靠魔网和武器，通过这些的方式提升了之后，现在的他们至少有了高阶职业者的能力了。
　　看来，超阶依旧不是那么容易突破的。
　　嗯，不对，西莉亚发现带头的恩希和对面带头的那个男的，他们两个的能力已经是达到了圣阶了，这就是世界等级提升的好处。
　　会带动着原本很难突然的屏障再次突破，变得容易突破很多。
　　超阶已经是不值钱了，西莉亚想到，她的那个年代超阶全世界能找到几十个都算是不错了。
　　“我们怎么不能来了，这里又不是只有你们发现的，似乎你们找到了一个野人了，果然里面是一个小世界吗？”
　　“不，里面只有她一个人，不过她是属于我们的。”
　　西莉亚虽然不知道他们用的是什么语言，但是通过某种方式，她也能知道他们在说什么，他们说自己是野人。
　　“那你是准备把她送到了博物馆还好动物园，这不知道什么年代的人，一定很有观赏价值的。”对面的男人说到。
　　动物园，博物馆，真的是挺有趣的两个词汇，现在自己也是老古董了，他们的胆子是真的够大的，不过应该也是有这样的底气才能说出来的，一般人没有这样的底气怎么可能说得出来这样的话。
　　说明了这个时代的人已经是足够强大的，这是她从埃里克读取出来的记忆里面出现过的情景，虽然有一些不一样，但是这个时代已经是不比之前了。
　　“他们是谁？”西莉亚问到。
　　西莉亚身边的其他团员回答道：“对面的叫做克里斯，他们是和我们敌对的冒险团，你可能不知道现在的很多人已经迈出去外面了，整个世界已经没有太多能开发的地方。”
　　能够理解，一千万年足够他们采集到了很多的资源了，应该也已经面临了资源不足的情况了，毕竟要快速发展的话资源是不能避免的快速消耗的。
　　西莉亚接着问答：“那你们的工作是？”
　　“挖掘遗迹。”
　　哦哦，原来是这样，挖掘遗迹的，说到好听就是这样，还能说是考古，实际上就是盗墓吧，反正都一样的，他们应该是没有想从古老的遗迹里面找到什么资源，这是不现实的，但是换成了是古董就不一样了，古董对很多人来说就能收藏起来的东西。
　　所以自己这样的，要么是去博物馆，要么去动物园，估计很多人都会想看到了，如果是运气好的话，说不定真的能成为这里的公民，如果不好的话，应该成为某个人的私人玩物。
　　自古以来，人类对就驯服各种生物有着兴趣，他们面对自己的同类的时候也不会轻松放手，更何况自己是一个远古的人类。
　　“那如果我现在说要去他们那边，你们会怎么样？”西莉亚试着说到。
　　“你敢？”带头的恩希转过身来，在西莉亚他们说话的时候，她也没有关掉翻译器，自然是能听得懂西莉亚的话了。
　　她的手上拿着一根金属棍棒，这个的上面有魔力的流动，应该是属于这个时代的魔法杖了，她用这个指着西莉亚说到：“你可是我挖出来的，我还没从你的身上获得足够的利益，都还没回本，你别想离开我们这里。”
　　对面的克里斯似乎也意识到了什么，他也调好了翻译器，对着西莉亚这边说道：“你应该是想离开他们那边吧，他们那边可是残暴之极，我们这边就不一样了，我们会给你一个舒适的环境的。”
　　恩希马上就急了，说道：“你可别听他的鬼话，他不过是想把你卖给了一些有特殊兴趣的买家而已。”
　　“看得出来，他的身体激素告诉我，他还想试试我的味道，你们的口味真的这么重的吗？人人如龙这就实现了？”

第347章  离开
　　“人人如龙，没想到你还知道这个，看起来你还没那么老古董，真的是可惜了，不过这样也好，像是你这样的应该能够卖出更多的钱才对的。”对面的克里斯笑着说到。
　　他看着西莉亚就好像是看着一个很值钱的古董。
　　而且西莉亚也得到了一些情报，人人如龙竟然真的视线了，这个原本西莉亚以为是不可能实现出来的。
　　但是似乎只要有人的地方就有斗争，有斗争整个世界就只会这样了。
　　西莉亚其实也知道那种大同不过是假的大同，只是实现了每个人都有地方住，每个人都有吃的，但是也有明显的阶级划分。
　　这样的世界才有意思，要不然没有阶级的话，这个世界还有什么意义。
　　西莉亚不说话了，她这边刚刚准备动手的时候，恩希对克里斯说到：“你们又想抢我们的东西了，我们是不会给你这样做了，这次我已经是申请了一个秘密武器了。”
　　她的手上腕表上发出了一组信号，西莉亚抬头一看，就在他们的上空，有着一股强大的魔力汇聚在天空之中，天基魔导炮，西莉亚如果没有记错的话，这个很久之前就有这样的一个设定。
　　不过那个时候是纯魔法的道具，而且控制力什么的都比较差，属于大范围的攻击魔法。
　　而现在似乎已经被作为个人能够使用的道具了，还是能控制到比较范围小的程度，这都能申请的话，那么这个世界对外和对内的攻击一定是很强了。
　　“你竟然有钱申请这个？”克里斯似乎看到了很不可思议的东西。
　　恩希把手放在了她的腕表上，这个动作其实是无所谓的，这个是念头来控制的，她做这个动作不过是为了宣扬她的权力。
　　“你够狠，竟然舍得用这么贵的东西对付我。”
　　“这叫礼尚往来，我们才不可能每次都被你们抢走东西。”
　　西莉亚看着两个人的对话，感觉似乎这看起来实力似乎差不多的，不过似乎还有其他的决定因素在里面。
　　西莉亚感觉自己这时候是不是应该来点烟花来庆祝一下，反正这个世界已经是这样了，如果能够来点烟花的话可能会给自己带来点更好玩的东西。
　　西莉亚问到：“你们的东西总是被抢吗？”
　　“这是当然的了，他们有两队，如果不这样的话，等下就会有其他的队伍过来，我们根本就打不过，他们凭着人多势众一直都欺负比他们人少的队伍，咦，我怎么会把这个给说出来的。”
　　这时候，他们才发现了有问题的地方，他们竟然每次都在回答西莉亚的问题，这个不科学，平时他们都不会这样的。
　　“我用了魔法，不想浪费时间和你们说太多的，就用了点小魔法。”西莉亚回答道。
　　“不，这不可能，我们每个人都有魔网的守护，心智魔法，精神魔法怎么可能入侵我们的精神。”
　　“魔网的守护吗？这个集合了众生的力量，哪怕是神明也不可能一下子攻破属于众生的力量。”
　　西莉亚对这些还是挺熟悉的，这种东西在另一个世界的构想之中已经是完善了，也是因为这样，她才能更加正常的利用。
　　这是一种很普通的催眠办法，不过估计这种催眠办法已经是没有人使用了，他们都在使用高级的催眠办法，有魔法的地方自然是使用了魔法最简单了。
　　保护心智什么的，西莉亚其实觉得不怎么样，但是这种能力的确是很强，只要是有魔网在，基本上所有精神力催眠都不可能使用成功。
　　人人大同的世界就是这样形成了。
　　而且这样也很容易防止很多的信息被盗走，能够保护这个世界的人。
　　“你连这个都知道。”
　　“嗯，那个时候虽然魔网才刚刚发展不久，不过也能看得出魔网拥有着巨大的潜力，既然这里没事的话，你们不打算带我走吗？留在这里装逼是一个很愚蠢的事情。”西莉亚想想还是暂时不放烟花了，这其实是挺无聊的。
　　她现在就想离开这个地方，去看看外面的世界，这里是一个山洞的外面，他们才刚刚出来不久就遇到了对面的那些人。
　　周围的树木都挺茂密的，一千万年过去了，这里的树木高度也是这样，没有形成那种不知道多高的高度，西莉亚对这个很失望。
　　恩希放下手腕下来，她也觉得这样的动作很愚蠢，而且听到了西莉亚的话，她对西莉亚的价值评估可能要高点了，至少她很冷静，而且似乎对魔网并不陌生，这样的人就应该是要卖到了图书馆去，那边有着很多的学着都想要知道那个年代发生的事情。
　　那个年代的事情虽然有记录，不过却因为战争的原因有了很多的缺失。
　　她已经决定了，一定要联系到一个很好的买家的，她都准备去买点复古的衣服了，一套古代的衣服能够让他们更加好的认识到了这是一个来自古代的老古董。
　　恩希大手一挥，对着她的队伍的人说到：“现在我们走。”
　　西莉亚也没怎么反抗，就这样的被他们带着离开，不过在离开的时候，他听到了有声音说到：“老大你就这样放过他们吗？”
　　接着是克里斯的声音：“当然不可能了，让我哥哥准备一下，我们来一次截杀，我哥哥有圣光守护盾，能够扛住这最低级的天基魔导炮，她以为有着一个天基魔导炮就很厉害了吗？”
　　西莉亚把她听到的消息给说了出去，因为这样能够更加的节约时间，不然的话可能会因为这个克里斯的哥哥而耽误时间。
　　“你这都能够听得到？”恩希看起来有点吃惊的说到，她挺熟悉克里斯的，克里斯他一定是用了魔法屏蔽了自己的声音的，这都能听到实在是不科学，难道古代的人都有这样的能力。
　　可是她没有在任何的书上看过古代人有这样的能力，所以她知道自己这是捡到宝了，可以卖出一个不错的价钱了。
　　“嗯，能够听得到，我的身体是经过了改造的，自然是能够听得出来。”西莉亚回答道。
　　“你们那个年代的改造技术可以吗？”恩希看着西莉亚的目光愈加热烈，改造人啊，他们那个时代有这个技术吗？
　　就算是现在的这个时代改造也是需要花费一大笔钱的，她已经是明白了，西莉亚就是一个大坏人，只有每一个时代的大坏人才能拥有别人无法得到的东西。
　　但是坏人也是要跟紧时代的，这都已经是这么多年了，这么多年坏人都更新了很多代了，而且她一定不会太强，太强的人怎么可能被封印。
　　在现在的魔网去一看就能看得出那些魔王的结果是怎么样的，在群众的力量下，一个人的力量是多么的渺小，现在的这个年代做做小坏人可以，不过要是想要成为一个大坏人这是不可能的。
　　“那个时候啊，能够做到的就只有我和师傅两个人，还行吧。”西莉亚回答道。
　　走出了森林之后，西莉亚看到的一辆很大的车，当然是可以说是大车了，很有武力感的大车，在车的外面都装着有各种各样的炮口。
　　现在的世界似乎不是很安全的样子。
　　“上去吧，我们这车还是很安全的，只要是上车了，不管是什么人都别想靠近。”恩希说到。
　　她指挥这其他的人走到了车里面，同时西莉亚感觉到了几股不一样的气息，这似乎不是人的气息，他们窥探着这里，却不敢过来，这时候车头探出一个人头说到：“大姐，这是这次的收获吗？”
　　恩希很自然的回答道：“嗯，一个古代人，不错吧。对了，周围的情况怎么样？”
　　“有几个小东西看着我们这边，不过他们可不敢过来，如果不想吃我们的大炮的话。”他似乎按了什么按键，几个炮**出了攻击，然后西莉亚感觉到周围的那几个气息都消失了。
　　这其实是做给了自己看的，让她知道这个时代的武器是怎么样的，与其说，不如直接看看吗？
　　“很有前途，现在的世界外面不安全吗？”
　　西莉亚感觉不应该是这样的，西莉亚知道如果是统治了世界的话，那这个世界应该没有什么危险的地方才对，为什么还会有这样的事情发生。
　　“当然了，这里不是我们人类统合体的地方，这个世界经过了很多很多的事情，结果到现在就变成了这样，其实我们都知道，但是这样我们才有工作。”她虽然没有多说什么，但是西莉亚已经能猜到了。
　　现在这个世界的人是多么的无聊，无聊到要在这里设定了自己的敌人，或者是说猎物。
　　这个世界应该还有外面的猎物才对的，现在不是已经能够到了外面的世界了吗？
　　西莉亚这点无法想得明白，这个世界到底是怎么了。
　　她就这样被带上了大车的上面，随着大车的开动，西莉亚被送到了他们的城市那边。

第348章  抵达
　　这是新的开始吗？
　　不，西莉亚并不是这样认为的。
　　“你用得着这样看着我吗？”西莉亚问到。
　　从上车了之后，恩希就一直把目光放在她的身上，同时车上的魔力摄像头也一直在她的身上盯着，这魔力摄像头似乎很敏感的样子。
　　“没什么，我的工作就是看着你，你不用休息一下吗？”
　　“睡得太多了，你们过来的时候，我才醒过来不久，而且这车其实我还是第一次坐，那个时候魔力车的概念只是存在我们的设想之中，我们一直都是马车或者是兽车，这样比较有身份。”西莉亚露出了回忆的模样。
　　她发现自己更多的时候，都是用塔娜莎的恶魔梅里耶斯的空间移动能力更多的，坐上马车什么的，不符合她的身份，也没这个时间，空间移动更快。
　　“那你们还真的是厉害，能够有这样的想法，看起来你的身份不低，果然反派一定程度上的能够推动世界的发展。”
　　这个也是很多的反派做的，反派的能力比起很多的主角都强大很多，很多的技术都是反派自己搞出来的，如果不是反派的话，说不定真的能推动世界的改变。
　　“不，我是神明的信徒，我知道这些东西，那是因为我要反对这些东西的出现，忠实拥护神明的统治。”
　　“原来你是那种傻乎乎的反派，不懂得进步的，怪不得会被封印起来，不过你们输了，神明在这个时代已经不伟大了，我们证明了自己才是正确的。”恩希似乎有点骄傲。
　　他们的现在的确是有资格骄傲的，神明都被打败了之后，那就没什么好说的，西莉亚感觉不自己现在真的是和一个反派差不多，不过是失败的反派就是了。
　　“像是你这样的反派果然是很危险的，看起来人畜无害，实际上可能会利用一切能够利用的东西来让你们的计划实现，历史上已经是出现了很多你这样的反派了，不过他们都被主角们给打败了，虽然很可怕，但是你们也不是不能战胜的，尤其是这样的一个时代，你们无法得到魔网的认可等于什么都无法得到。”
　　“那就只能靠着手下了，这时候突出了手下的重要性，用你们来说的就是群众的力量，就算是我什么都做不到，只要是我有手下就行了，我甚至只要躲在幕后，我就能让你们换一个时代，啊，这似乎很无聊的样子，我不喜欢用脑子。”西莉亚随口就说出了一个办法。
　　她能这样做，现在的她不能确定，因为她发现了这个时代出现了一个名词，主角，他们果然是知道了很多，主角都能知道的话，他们的时代真的是进步很多。
　　于是西莉亚接着说到：“我还是做一个普通人吧，要不然你们的主角一出现，就把我给镇压了，不管我做什么一定是会失败的，这样的生活太累了，既然我信仰的神明都不在了，我没必要做这样的事情。”
　　恩希很同意的点点头，这个是他们不怕的原因，因为这个时代也有主角，主角会拯救世界的，所以不需要担心，就算是挖出了一个古代人又怎么样，不过是一个过世的反派。
　　恩希问到：“对了，你信仰的神明是什么？你说你是黑暗教会的，那是什么神明？”
　　“光明神。”西莉亚回答道，她伸出手指指着上天说到：“也可以理解是太阳吧，你们现在对太阳研究到什么程度了。”
　　“那就没有了，身在黑暗，信仰光明，真的是一个奇怪的教会，我们对太阳的研究已经证明了太阳是一个不存在神明的球体了，所以你放弃吧，你们那个时候能研究出多少太阳的信息，估计以为太阳是神的化身吧。”
　　“的确，我们的教典都是这样说的，就算是你们说是一个球，对那个时代的人都无法理解的吧。”西莉亚回答道。
　　恩希有点奇怪的看着西莉亚，问到：“你好像不怎么惊讶的样子，难道你不会信仰崩塌吗？关于你信仰的神明其实是一个球的事情，在历史上，可是有很多人因为这事情而信仰崩塌自杀的。”
　　她说着就召唤了一个面板出来，然后调出了一部分的资料出来，交给了西莉亚，文字西莉亚是无法看得懂的，不过也快要学会了，她看到了这上面的照片，那些穿着教会衣服的人正在疯狂的做着什么。
　　这应该是那些教徒信仰崩塌时刻吧，但是这衣服自己认不出来，应该是过了一段时间之后的更新了，连上面的标志都有改动，不过还是能看得出是这应该是光明教会的标志。
　　可能是教皇陨落了之后，开始的改革吧。
　　“你还好不是那个时代的，要不然可能就是其中的一员了。”
　　“不会的，我还是和他们不一样的，至少我早就知道了神明不出的原因了，那个时代也有一些神明的存在。”西莉亚说到。
　　她可是穿越者，应该知道的还是知道，这些东西就要崩塌，这是不可能的。
　　她的良好心态让恩希感觉更加的危险的，因为很多的小说反派就是这样，因为实在是太冷静了，这些的反派才是最危险的，最好的形容词就是会咬人的狗不叫。
　　还好现在的时代已经不怕这样的人了，她的说法虽然很有道理，如果是能够控制住了某些人的话，那就不成问题了。
　　不过不可能会成功的。
　　但是说到这里，她也不想和西莉亚说下去了，就怕西莉亚知道的更多，她安静的闭上嘴巴，不在和西莉亚说话。
　　西莉亚知道是自己说的太多了，这个时代的人已经不想和自己说话了，于是也安静的闭上嘴巴不说话。
　　大概是过了几个小时，西莉亚现在对于时间的感应已经很模糊了，毕竟在那个地方住了那么久，时间感观上已经是开始和神差不多了。
　　车辆停了下来，恩希和她的队友像西莉亚招招手，让她下车。
　　一下车，西莉亚就看到了高冷范的钢铁围墙，这给人的第一感觉就是高大却无情，越过围墙，看到的时候各种各样的钢铁房子。
　　果然，到了这个时代，钢铁似乎才是一个主流。
　　恩希来到了她的面前，抓住了她手上的手铐说到：“现在带你去登记一下，不要想着反抗，你看到了那边的人没有，他们的实力可是比我还要厉害很多的。”
　　“还要登记吗？”西莉亚问到，她还以为自己会像是一个物品一样不需要登记的。
　　“这个是自然的，你怎么说也是一个人，既然是人我们这里就会给你提供一个机会，不过这个机会基本是没有人能够通过的，如果通过的话你也能成为我们的公民，如果不能通过的话，要么就是下等人，要么就干脆不是人。”
　　恩希随后解释了一下如何成为公民的办法，大概就是让城市里面的男人开心就行了，用女人的办法。
　　西莉亚感觉这套路怎么这么想是黑暗教会的套路，如果是黑暗教会这样做的话，并不奇怪。
　　西莉亚毫无疑问的是拒绝了这个了，她的手臂上被打上一个标签，这是作为一个物品的标签。
　　既然不愿意就算了，他们就是这些的态度，至于作为一个物品，自然也没有登入魔网的理由了。
　　不过在这一刻，关于西莉亚的照片和信息也一起传到了网上的数据库去了。
　　在这时候，在魔网的深处有一个意识顿时慌乱了起来，它开始疯狂的运作，似乎想要确认这个信息是不是真的。
　　然后它把这个信息给拦截下来了，就好像是这个信息并没有出现过一样，它不能让这个信息给别人知道。
　　也不想让别人知道西莉亚回来的信息。
　　但是它很清楚，这不过是暂时的而已，既然西莉亚都出来了，他们就不可能不去面对这些的事情。
　　但是它觉得自己还有机会，以为西莉亚看起来变弱了，这都已经不是她的时代了，这个世界也已经有了很大的改变，现在她就算是出现了也没用。
　　魔网里面的意识冷静下来了，它比西莉亚对于多经历了这么多年的时间，自认为不可能输给他们的，现在已经不是西莉亚能随便胡来的那个时间了，它可是通过了很多次的进化，现在已经是超越了很多的神明，哪怕神明在它的面前也是不堪一击。
　　所以它又把西莉亚的信息给放出来了。
　　看，当年不可一世的西莉亚，现在回来了也不过是一件物品罢了。
　　西莉亚并不知道自己回来了之后会有这样的事情，她的信息拦截之后又放了出去，现在已经是很智能了，从入口的登记到其他的都不需要人工来出来。
　　站在门口的那些人不过是用来防止一些突发状况的。
　　“现在真的很方便，不用几分钟就搞定了。”西莉亚说到。
　　这时候恩希调出了一个屏幕出来说到：“鉴于你不认识现在的文字，你在上面盖上手印就可以了。”

第349章  魔网之主
　　“手印，不用灵魂什么的吗？”西莉亚一边问到，一边盖上自己的手印，她也不怕什么，现在也没什么可以失去的了。
　　恩希很满意的收回西莉亚盖了手印的文件，接着说到：“现代的技术我就不和你解释了，就是这样的就对了，不过你还真的是不怕我坑你。”
　　她没有说这个东西的作用，反正也是把西莉亚当成是一个工具来使用。
　　她似乎有一点遗憾的说到：“如果你愿意陪着一些男人的话，说不定你很快就能得到公民的身份了，你现在可能不懂得这里的公民身份是多么的宝贵的，很多的人都对你有兴趣，我这信息才发出去不到十分钟，就有十几个人开始联系我了，各种各样的想试试你。”
　　怕不是身体解剖吧，西莉亚想到，这个世界竟然变成了这样，真是方便的，不过不是这个世界的公民就无法得到权力，那么只能是成为物品，这个倒是和他们之前设定的未来很想。
　　“那你准备怎么把我给卖掉？”西莉亚说到。
　　“看看别人出的价格吧，不过现在你应该去洗澡了，没有魔网你什么都做不到，我带你去洗澡吧。”恩希说到。
　　洗澡啊，西莉亚都不知道自己多少年没有洗过了，身体在师傅休眠了之后的确是很脏了，因为只有自己一个人，所以都不用在意这些的，无聊的时候在地上睡觉打滚的都有。
　　现在的西莉亚的确是很脏。
　　从她出来了之后，她也没有感觉到了兵主的契约，也不知道是因为什么原因和兵主断了契约，要知道契约还是连接魔网的一个功能之一。
　　西莉亚伸出手去，刚刚的魔网西莉亚已经是接触过了很多次了，根据她这么多年的知识，她知道如果魔网这么多年没有什么改变的话，最底层的协议应该还是那个的吧。
　　她应该还是魔网的最高权限者，这是当年的埃里克给她搞出来的，凭着自己有点知识的时候，西莉亚也把这个给锁死了，魔网技术和其他的网络技术是不一样的，是以魔网为基础的。
　　她总是最高的那个权限，就算是之后自己死了之后，也不会有其他的人能够顶替自己。
　　虽然这个她自己说了没用，但是还是不想这个东西落在别人的手上，如果有一天出事的话，也能防止别人拿着魔网做坏事。
　　现在可是魔网的世界也就是整个世界都是魔网，她的灵魂直接进入了魔网之中，在这一刻，有一股强大的力量挡在她的面前，阻止她的灵魂进去魔网李明。
　　“原来是这样，零七八，你还成为了魔网的载体之一吗？”西莉亚就知道另一个零七八一定会活着的，估计是塔娜莎无聊丢到了魔网里面，现在还想抵挡自己的回归。
　　“现在这是我的时代了，你已经是被时代给抛弃了，神明都无法阻挡我的降临，更何况你。”
　　魔网震动，这一刻很多链接着魔网的人都感觉到了魔网的力量在变强，而且他们身上似乎有什么东西被抽走了一样。
　　但是这也只是持续了一瞬间的时间，接着整个魔网就恢复了。
　　“其实也是神明的路线，只是没有什么信仰之力而已，结合众生之力所做出来的魔网之神，我知道原理，所以你这招对我没有，你害怕我夺走你现在的一切，但是你现在的一切对我来说是没用的，好好管理好整个魔网世界。”
　　塔娜莎估计是觉得无聊了，所以才抛弃零七八的，而零七八倒是学习得不错，现在已经是学会了一个人类的坏习惯了，看重了自己的地位。
　　现在的它也差不多是人类之中的神上神了，可是它还是害怕西莉亚，因为西莉亚的权限比它高，甚至刚刚的西莉亚只要是随便的一动手，它就会被整个魔网的众生之力给消灭掉，这个神位就是这么的不安全。
　　西莉亚没有拿走它的神位，它刚刚就在想用整个世界的人威胁一下西莉亚，因为它也知道西莉亚对这个世界的想法，不过西莉亚只是拿走了自己原本的账号，还有一本关于这个时代的文字大全，其他的她一个都没有拿走。
　　没有什么作用，她只是要一个公民的身份就行了，因为可以用来洗澡。
　　顺便洗澡的时候能够学习一下这个时代的文字，就是这么的简单。
　　“你不想知道塔娜莎主人去哪里了吗？她还活着，而且......”
　　“闭嘴吧，我现在不对你动手已经是仁慈了，你还想怎么样？”西莉亚说到。
　　属于塔娜莎的零七八不说话了，它发现西莉亚这次回来了之后，似乎变了很多了，整个人给人的感觉都不一样了。
　　甚至她都没有想要拿回自己的一切，对于过去的一切都不想知道。
　　网上的事情交给网上那些人去讨论，反正他们知道不知道这对西莉亚来说是一样的，西莉亚都不去看，
　　西莉亚对着恩希说到：“那就麻烦你了，洗澡的事情。”
　　“嗯，我会把你给洗干净的，这样才能卖出一个好价格。”
　　来到了这个房子的浴室里面，看起来人类还没进化到了不用上厕所的程度，马桶还是存在在这个世界上面。
　　也对，如果是少了一个洞的话，那就很多的乐趣都没了，多一个洞才好玩很多。
　　“把衣服都给脱了吧，然后站到了这上面上来，你的这衣服也要洗干净，这也算是一个古物了，也能卖出一个好价格，我现在可是你的债主，你的一切都是我的。”
　　西莉亚动手把自己已经不知道多少年没有换过的衣服给脱下来，这脏得，不过在这的时候，西莉亚在魔网里面说到：“虽然我知道很多的事情在你面前没秘密，但是现在给我撤了这里的监控，我不想别人看着我的洗澡。”
　　零七八不放心她，就好像是之前一样，想要监控她，西莉亚也很不客气的让它不要乱来，要不然她不知道自己会不会不念旧情。
　　零七八很憋屈，它成为魔网的统治者之后那有什么不能看的，这西莉亚比它还要高的权限，它还能怎么样。
　　感觉到了零七八的监控撤销了之后，她被带着到了淋浴的面前，恩希也是脱掉了自己的衣服，她的手上拿着一个搓澡球，交给了西莉亚说到：“没想到你身材不错，你是怎么保持的，在那种地方吃土就行了吗？还有你知道这些东西怎么用吗？”
　　“知道，这是洗发水，这是沐浴露，这些这么多年来都没改变过。”西莉亚回答道，这些东西也不用改变，虽然能用魔法解决的问题，他们最后还是用了比较原始的办法来解决。
　　如果什么都是魔法解决的话，人生会减少很多的乐趣。
　　看到了西莉亚都知道怎么使用了恩希就很满意的走到了浴缸去泡澡，她也不怕西莉亚会逃跑之类的，这是不可能的，现在的西莉亚要是没有自己的允许走出去了，就会被认为是黑户，然后被抓起来。
　　而且西莉亚的手脚还有自己给她的手铐脚铐，想要逃跑哪有这么容易。
　　随着水流和沐浴露的作用，西莉亚身上的污垢化成了黑水留下来，可以说这脏的可以，无聊的恩希看着地上留下来的水迹，都觉得很夸张，这到底是多少年没洗澡过了。
　　“你还挺白了，也对，那种地上都没太阳，你不白才奇怪。”恩希说到，洗白了之后的西莉亚颜值直接上去很多，恩希觉得这样自己能把她卖出一个更好的价格。
　　这个世界的审美还是可以的，虽然西莉亚的颜值只能算是精致，不过这已经是足够了。
　　“嗯，的确是很久没看到太阳了。”西莉亚回答道，她洗到了自己大腿的时候，看到了自己的纹身还在，这个东西似乎一直都陪着自己。
　　“你这个骷髅头是爱好吗？”同样也看到了她的骷髅头纹身的恩希问到，她在挖掘西莉亚的任何信息，这样才能更好的包装住西莉亚。
　　“这个啊，是我之前和恶魔契约的一个东西，不过我已经无法感觉到了我的契约恶魔的气息了，也不知道跑到了哪里去了。”
　　“那一定是没了，我们现在已经是和魔界达成了协议了，过去的那种协议都废除掉了，你感觉不到也正常。”
　　“原来是这样吗？”西莉亚心念一动，蓝色的火焰依旧是从她的腿上骷髅头的纹身冒出来，这个能力似乎还能是使用。
　　水流到了上面都变成了水蒸汽冒上去了。
　　看到了西莉亚竟然没有使用魔网的力量就使用了能力，恩希惊讶的说到：“哇，你还有这样的能力。”
　　这个时代的人不需要自己怎么修炼，很多的能力直接通过魔网的计算来释放就行了，这种自己能使用的能力就已经是很多年前才能使用的了。
　　她这时候似乎想到了什么，于是问到：“这么久了，我还没问过你的名字，你叫做什么？”
　　“西莉亚，我的名字。”

第350章  研究员
　　恩希觉得这个名字有点熟悉，不过还是没去多想，可能是同名而已，这个世界的人这么多，同名也不奇怪吧。
　　把西莉亚给洗干净了之后，她用了魔法把西莉亚身上的水分给烘干，其他的几个女孩子也回来了，把新买的衣服给了西莉亚穿上，然后把西莉亚按在了一个椅子上，召唤了出了一面晶体镜子出来。
　　开始给西莉亚打扮。
　　她们的手拂过了西莉亚的头发，其中的一个不配拥有名字的女孩子说到：“你的这头发是怎么保养的？竟然还这么好。”
　　“可惜都是白色的。”
　　是的，西莉亚这时候的头发已经是全部白掉了，再也不可能恢复的那种。
　　西莉亚已经是多久没有看到过了自己了，看到了镜子里面的自己，她竟然感觉到了无比的陌生，原来现在的自己竟然是长成这样的。
　　西莉亚发现自己失去了很多，比如表情，之前的她不管是怎么样，都是会带着一丝的笑容的，因为这样的话，可以让自己在很多的地方上看起来比较自信，和人聊天的时候就有一种优势了。
　　而现在的自己，金色的瞳孔里面都是死寂，似乎这一切都和自己没有什么关系一样。
　　咦，金色？
　　西莉亚并不记得自己的眼睛是金色的，她的眼睛是什么时候变成了金色的，想到了这里，西莉亚想起了拥有非常好看的金色眼睛的家伙。
　　她调动自己的力量到了眼睛上面，下一刻，她的眼睛变成了兽瞳，这是属于荒古遗龙的眼睛，通过了这个眼睛，她能看到的东西就变得更多了。
　　接着她马上取消了自己的眼睛的变化，但是还是被人给发现了，在这短短的的时间里面。
　　“你的眼睛是怎么回事？”左边的一个女孩子问到：“你刚刚的眼睛改变了吧。”
　　“这是改造的结果，我的身体被改造的事情不是说过了吗？”西莉亚回答道。
　　右边的女孩子说到：“那你刚刚准备使用能力吗？想要看透这个镜子，这是镜子而已，一个简单的魔法。”
　　后面正在给西莉亚绑辫子的恩希说到：“其实不用这么害怕，你多习惯了就行了，不过你能笑笑吗？你笑起来应该会加分不少。”
　　西莉亚歉意说到：“对不起，我已经很多年没有笑过了，我已经不记得怎么样才能笑出来了。”
　　“唔，这就太惨了，明明你长得挺好看的，很快的，等下就有第一个客人过来看你，希望你能做好准备，出现在你的面前的，可是一个学者，现在能够担当学者的都是很厉害的人。”
　　因为现在已经是不用学习的年代了，一旦成为了公民就能得到网上的知识，直接就明白了，节约了很多的学习的时间，这样的年代，还能做研究的人实在是不多了。
　　西莉亚简略的知道了现在的这个时代，很多人都是和恩希这样组成一个个的冒险团，可能是去其他的世界，也可能是在这个世界冒险。
　　也有很多人用自己一生的时间去研究艺术，有了很多年的时间，他们慢慢研究都没问题。
　　也有一些学者，研究者之类的，这一类的人永远都不会缺少。
　　“给了多少钱？”西莉亚随意的问道。
　　恩希她们没有直接的回答，而是已经绑好了西莉亚的头发，让西莉亚站了其起来在原地转了一圈。
　　西莉亚的头发有绑成了小辫子，然后在后脑勺扎起来，其他的头发随意的披撒在了后面。
　　这时候的西莉亚才注意到，自己的头发似乎已经变长了，已经到了大腿膝盖那边了，没想到自己的头发还能长长。
　　白色的头发，加上黑色的连衣裙，这让西莉亚找回了一点过去的感觉，如果不是手脚上的手铐脚铐就更加的完美了。
　　“还不错。”西莉亚简单的评价了一下，对此，她们这几个人也是一样的满意，西莉亚现在很有气质，她们果然是没有选错，这西莉亚很适合黑色的衣服，有着一种沉重的气质。
　　她们也很奇怪，一般的黑色衣服不会给人这种感觉的，应该会给人一种严肃的，或者是深邃的感觉，不过在西莉亚这里，则是变成了沉重感，给人的感觉就是她周围很重的样子。
　　不过她们也没多想，带着西莉亚走出去了外面，剩下的几个男人都感觉眼前一亮，原本脏兮兮的西莉亚现在变成了一个挺漂亮的美女，这还是原始人类，对很多的男人来说可能是一辈子都无法体验到了一种感觉吧。
　　“挺好看的。”有男队员看着西莉亚说到。
　　“挺白的，这都快能够和吸血鬼相比了。”另一个男队员说到。
　　还有一个男队员来到了西莉亚面前，想要伸出手想去对西莉亚动手，就对着她的胸部伸出手去，西莉亚看着他，她也想试试，试试这个时代的人和自己的战斗方式有什么不一样。
　　这是能随便摸的吗？
　　呵呵，看起来她能找到一个对这个世界的人出手的理由了。
　　恩希伸出手挡住了这个男队员的手：“就算是很久之前的古人，对这个也是不行的，其他的女人就算了，但是这个不行。”
　　“你们已经这么开放了吗？”西莉亚问到，现在开放她倒是觉得没什么，只要不对自己动手，他们就算是在这个世界做点什么都可以。
　　比如什么派对什么的，她都可以当做是没看到。
　　“不要以为我们是黑暗精灵好吗？我们这边可是正常的品德观念的。”
　　正常是对这个世界的发展来说的，不同的时代有不同的观念，哪怕是对自己出手什么的，也是正常的吧。
　　不过因为恩希这样一说，其他的男队员也没说什么了，至少现在的这个地方似乎是男女平等的。
　　而且刚刚听到了黑暗精灵吗？黑暗精灵的名声似乎也不是很好的样子。
　　西莉亚找了一个地方坐了下来，很快的，恩希他们似乎接到了一个信息，其中的一个队员开心的走到了外面去打开门，然后不用几分钟的时间，外面就来了一个穿着大白褂的人了。
　　这个穿着白大褂的男人挺帅气的，西莉亚也没在意这些，她只是想着不管是什么年代，果然只要是研究什么的，还是白大褂好看吗？
　　又或者是世界意志的影响，很多的世界都统一了。
　　“安迪。”西莉亚的脑袋里面出现了很多年前自己的手下，安迪的手下也喜欢穿着大白褂的，她想起来安迪的样子，那是因为安迪是唯一一个不喜欢穿白大褂的人。
　　而其他的人都喜欢只有穿着白大褂。
　　“嗯？这是古代的语言。”来人听到了西莉亚的声音之后，他喜悦的来到了西莉亚的身边，想是看着猴子一样的，希望西莉亚能多说点什么出来。
　　西莉亚看着他，然后说到：“请坐下来吧，有什么想问的可以直接问，我也有很多的事情还没搞懂。”
　　听到了西莉亚的声音，他拿出了一个仪器出来，开始扫描了西莉亚的身体，光线在西莉亚的身上不停的扫描着，他看着自己手上的显示屏，看样子似乎很满意。
　　“果然啊，这气息是很久之前的气息了，她身上的力量也是属于很久之前的力量，这么古老的力量到底是蕴含着什么？”他独自一个人在那边说着什么，西莉亚都没时间学会这门语言，不过能读懂他的大概意思就是了。
　　换成是一千万年前的话，这种人在西莉亚的面前连屁都还不敢放。
　　他拿出了一个项圈的东西想要给西莉亚给套上，这没有什么恶意的动作，西莉亚可不想自己真的变成宠物一样。
　　“这是什么？”西莉亚问到，她还使用了魔法，很容易的把自己想说的话给说出来了。
　　只是传递意思的话，西莉亚还是能做到的。
　　“咦，你刚刚使用了魔法？”他有点惊讶的问道，他能听得懂西莉亚的话，可是在这个时代，想要使用魔法反而是比较困难了。
　　因为大部分的魔力都被魔网给控制了，这样能更加容易的使用到了魔力，统合起来使用绝对是便利很多了。
　　在外面就没有这么严格，不过在城市里面，这里都被控制啦，她是怎么使用魔法的。
　　控制魔力也是为了让很多的人无法使用，想要使用就需要使用魔网，这很多的事情就会变得容易知道了。
　　西莉亚没有回答，而是看向恩希，恩希还算是激灵，马上说到：“皮罗先生，请你打开翻译器来和西莉亚聊天，她作为古代人，身体里面有能量这是正常的。”
　　西莉亚只是懒得用魔法翻译而已。
　　这个叫做皮罗的白大褂也才注意到了这个问题，急忙打开手腕的腕表，换了一种语言和西莉亚说道：“你能给我研究一下吗？对于古代人，我有很多的事情想要知道。”
　　“研究就免了，我已经不想被人接着切开了，而且我也不怎么想回忆过去，这只是让我痛苦的记忆。”西莉亚说到。

第351章  挑战
　　“那行吧，能把你的能量分一丝给我研究一下吗？你好像从那边回来没有多久，现在的能量应该还是属于那个时代的能量，如果再晚一些的话，可能你的能量就要和这个时代同化了。”
　　“不行，你没给钱。”西莉亚说到，她现在自己不都知道自己是什么心态，反正就是先玩玩吧，看看有什么好玩的。
　　西莉亚的这句话倒是没有让他有什么误会的地方，因为现在的西莉亚属于恩希这个冒险团的物品，想要什么自然是要给钱了，这个没有问题。
　　这个叫做皮罗的男人马上问到：“我想要她的能量，需要多少钱？”
　　恩希刚刚决定要说一个好价格的时候，门外传来了嘈杂的声音，一个队员急急忙忙的跑进来说到：“不好了，大姐，克里斯他们那几个人要来对我们发出冒险挑战了。”
　　冒险挑战？西莉亚感觉自己也没听说过这个名词，不过在她们听到了这个名词的时候，脸色似乎都这不一样了。
　　“这是什么挑战？”西莉亚大概还是能明白这是一种怎么样的东西的，反正就是打架就对了，不管是怎么样的，打架总是没错的。
　　挑战的话，当然是限定了一定的规则，比如害怕现在恩希手上有的天基魔导炮，不过说起这个也不怎么可能在人类的城市使用。
　　所以给出了限制。
　　作为消遣的话，似乎还不错。
　　恩希猛的站起来，脸色带着怒色，接着恶狠狠的说到：“妈的，竟然还敢来，看老娘这次不把他们给砍了。”
　　“我也一起过去吧。”西莉亚说到：“反正他们至少有一部分原因是因为我。”
　　西莉亚清晰的思路让皮罗觉得她似乎很早之前就已经做好了准备了，似乎也没有什么茫然的地方。
　　恩希的一个队员指着西莉亚说到：“他们可是要你啊，你还能这么冷静。”
　　“那又怎么样，反正守住我的，想要利用我获得更多的价值的并不是我，就是你们了，所以你们要加油啊，我还等着看你们拯救世界的。”西莉亚想笑吧，不过这时候她却是没有发现自己笑不出来。
　　恩希大手一挥，对着所有的队员说到：“我们出去，皮罗先生你也和我们一起出去吧。”
　　“好。”皮罗知道他们这是防止自己和西莉亚独自在一起，并不是防着皮罗，而是防着西莉亚，因为西莉亚实在是看起来太正常了。
　　一个正常人这时候就应该想办法离开，而离开的办法如果能蛊惑一个**，那么皮罗这样的研究员学者是最容易忽悠的。
　　他们跟着出去了外面，西莉亚在外面看到的还是金属房子，看起来冷冰冰的。
　　周围有着很多的机械公共设施，西莉亚并不知道这是做什么的，不过她自己很自觉的找了一个地方坐下来。
　　她开始阅读这个时代的语言包了。
　　而这个时候，在他们的门口面前站着的是名为克里斯的团队，比起上次看到的，这个克里斯还多了一个长得并不像的人。
　　但是她听到了克里斯叫他哥哥。
　　这就是基因问题了吧。
　　恩希和克里斯在交涉，这时候总需要说点场面话的，比如你做了什么什么，比如你不应该来的，但是我还是来了。
　　“你在做什么？看你的样子似乎不是很在意他们的决斗。”皮罗在西莉亚的身边坐下来，问道。
　　“你觉得有分别吗？不过是去哪里的问题，而且也不是什么大问题。”西莉亚回答到。
　　皮罗赞同的点点头，说到：“对你来说好像也没什么区别，不过对他们来说这都是钱，你知道为什么要保留钱这个东西吗？我们现在的这个社会早就可以不用钱了。”
　　皮罗看了一眼恩希队伍的一员，他们当然是会害怕皮罗做点什么，所以已经是派人看着他们两个了。
　　如果谈到了什么重要的事情，他们就会制止住。
　　西莉亚撇了他一样，思维继续学习着这个世界的语言包，口上随意的回答道：“我对经济学并不懂，不过对我来说，这是一个划分阶级的好东西，也是斗争的好理由，要不然这个世界太无聊了。”
　　为什么赌钱那么让人无法自拔，还不是因为有钱牛逼，有钱就能改变很多。
　　而在这个世界，有钱大概是能让这个世界变得更加的有趣一些吧，已经达到了不用钱的时代了，但是这样却少了争斗，少了很多的动力。
　　就算是科学家什么的也需要有钱才能研究自己的项目。
　　“虽然不是全对，但是从你的角度来说已经是很厉害了。”皮罗说到。
　　就在这时候，前面的场上的恩希大声说到：“克里斯，既然你这样了，那么你又能给出什么等同价值的东西，我们现在就来估价，要是你不能给出合适的价格，那你可以滚了。”
　　这个很合理，西莉亚刚刚去查看了一下，这个挑战很正常的需要同等价值的东西，只是因为现在西莉亚回来了也不过几个小时，都没有来得及估价。
　　“主人。”此时，西莉亚的意识里面传来了一个声音，零七八开始联系她了，好家伙，敢估价西莉亚，这个和让魔网估价魔网一样。
　　谁给得起啊。
　　“随便给一个能付得起的吧，我想看看现在的这个世界。”西莉亚随意的说到。
　　她也发现自己回来了之后，话什么的也变多了，虽然不知道自己现在到底是想什么，不过要做的事情挺重要的。
　　“是的，主人。”西莉亚的话让零七八很伤心。
　　因为魔网说的就是这个诚信，但是西莉亚过来了，这个就开始要弄虚作假了。
　　这个没有办法，要不然魔网要炸，根本无法估价的。
　　“那我就随便标一个了，放心，主人，你的价格不会太低的，要不然塔娜莎主人知道了，也会把我给打死。”
　　塔娜莎果然还活着吗？估计是去找点有趣的东西玩了吧，可能去到了其他的世界了，西莉亚现在也不想看到她。
　　因为她那时候也坑了自己，自己虽然被那么多人联手镇压，但是她也给自己很沉重的打击。
　　恩希的队员用腕表对着西莉亚，然后又是一道光束的出现，开始扫描西莉亚。
　　主要还是扫描西莉亚的脑海以及灵魂，零七八就算是胆子再大也不敢这样，因为西莉亚的等级比它还高，去扫描西莉亚就是作死。
　　也就是做做样子而已。
　　皮罗也很有兴趣的看着西莉亚，他发现西莉亚这时候也不惊讶，也没有多问什么，似乎这事情特别的正常。
　　“你没事吧。”扫描一个人的感觉其实并不是很好，尤其是对着脑子扫描的。
　　“还行吧，挺舒服的。”西莉亚回答到，这东西落在她的身上就好像是在按摩一样，西莉亚多久没有这样的感觉了。
　　“对了，你还记得你那时候的事情吗？我能帮你推断一下你的年代，你应该是璀璨时代过来的才对，那个时候很多没有想到的，超越年代的东西都冒出来了，我们就把那个年代叫做璀璨钻石时代。”皮罗问到。
　　“封印我的人说要封印我一千万年，如果没有外力的因素，我也差不多被封印了这么多年了，你自己算算看吧。”西莉亚说到。
　　“嘶。”周围倒吸了一口凉气。
　　他们因为扫描西莉亚的缘故，这群人都在围着西莉亚一个人，结果就听到了这个，如果真的是这样的话，那她还真的是一个老古董了。
　　克里斯他们也更加的想要得到西莉亚了，因为那个时代就是改变世界一个开始，在它之前的年代可以说是毫无疑问，简直是可以比得上人类从猿猴开始进化一样。
　　也不需要西莉亚知道太多，但是能够知道一部分过去的事情就行了。
　　这已经很有历史意义了。
　　滴滴滴，这时候扫描也结束了，零七八可不敢扫描太久，在其他的手腕上出现了一个挺高的价格，这个价格让克里斯的团队感觉是不是搞自己的。
　　比起他们准备的东西都要高很多，都快和他们的冒险团价格差不多了，不过这也说明了西莉亚很值钱。
　　皮罗更加的满意了，这说明西莉亚脑子里面含有的东西很重要，他从自己腕表上拉出了联系人列表出来，开始联系自己认识的人。
　　这样的一个人不能放弃，对他们来说可是很重要的东西，说不定还能有了新的重要发现。
　　看着这些，在魔网的零七八变得更加害怕了，因为这样的话，自己越来越有可能会被自己的主人砍死，一千万年过去了，谁知道自己的主人变成什么性格了。
　　“请开始你们的表演。”西莉亚说到，她就是想看看现代化的战斗，人均魔法师的时代到底是怎么样的。
　　“我来。”那个被叫做是克里斯哥哥的人站出来，对着恩希发出了对战邀请。
　　皮罗则是问到：“对了，你知道这个怎么使用的吗？”
　　他指了指自己的腕表。

第352章  试试也好
　　“不知道，没用过。”西莉亚说到，她的确是没有用过这个是真的，也没有什么必要使用，她和其他的人不一样，不需要用这个就能连上魔网。
　　其实其他人也可以不需要腕表连上，但是那是挺久之前的事情了，毕竟那个时候的东西和现在这个时候的东西是不一样的。
　　那个时候是依靠魔族来链接的，现在使用腕表倒是方便很多了。
　　西莉亚这种是因为魔网就在心中，她拥有最高的控制权，所以想怎么连接都可以。
　　皮罗还想说什么，不过这时候的决斗已经开始了，西莉亚就把注意力放在了决斗上面。
　　西莉亚说到：“我想看看这个世界的改变，这就是你们现在的战斗方式吗？”
　　现在的战斗方式有点有趣，已经不用了魔法咏唱了，魔法形成的过程全部已经载入了程序里面，一键启动。
　　就算是比较麻烦的魔法也是一样的使用，只要几分钟的时间就能使用出来。
　　“有趣，通过提前设定好的程度，一键施法，而且还能打出组合魔法，比起我们那个时候的魔网好太多了，我们那个时候还没能看的出来这种作用，这些就能让很多不同系的魔法师使用其他的魔法。”
　　就好像是西莉亚说的一样，他们的面前出现了一排列表，然后就好像是玩消除一样，他们一个个的消除着自己面前的魔法名称，这些魔法就这样使用出来了。
　　毕竟大部分的魔法师也只有一系，多系的比较少，像是西莉亚这样的全系精通，那是因为西莉亚的身体被改造过。
　　各色的魔法在空中飞舞，西莉亚还注意到了他们的攻击范围有限，或者是说他们的攻击到了一定的程度就会失效，这就是决斗吗？果然是很有决斗的味道。
　　一个正常的人生，竟然被玩出了游戏的味道，现在的生活都快变成了网游了。
　　不过这个设定的确是比较方便的，因为这样的话，很多的地方就会少了很多的压迫了，虽然现在都社会改得连自己都不认识了。
　　而且西莉亚这时候也注意到了，很多的魔法阵改得自己都不认识了，但是似乎这样的魔法阵都能直接使用。
　　果然，是因为她已经老了，现在的魔法被改得挺好的，很好用。
　　而且特效好太多了，绚丽很多，虽然看起来没啥用。
　　不对，西莉亚发现了为什么会这么简单了，因为很多的计算直接都交给了魔网来完成了，甚至是精神力的负担都少了很多。
　　这些的情况，当然是不用太多的构成了，魔法阵的构成不是说想要有多麻烦，而是因为构造出来需要精神力和魔力的配合。
　　为了缓解压力，就把这些给负担出去了。
　　现在连精神力的压力都变低了很多。
　　皮罗他们似乎没有什么兴趣看着这些，大概是已经看过了很多次了。
　　这时候对面的克里斯团队的人说到：“你要不要试试？”
　　这句话是对西莉亚来说的，西莉亚也已经注意到了有人在摄影，似乎已经算准了自己这边。
　　对面的人接着嘲讽到：“你这个老古董要不要试试现在的技术，保证让你爽翻天。”
　　零七八在冷笑，就西莉亚她是自己不愿意动手而已，如果她出手的话，现在这里的人每一个都要倒下。
　　这些人真的是找死。
　　皮罗一听到这个就很有兴趣了，他也想知道古代的战斗方式是怎么样的，而且他和其他的人不一样，他总觉得就算是西莉亚现在被封印了，手铐脚铐都安排上，她的影响似乎也不是很大的样子。
　　这是一个来自学者的直觉。
　　“你们想要做什么，这要是弄坏了怎么办？”恩希停下手，她已经把西莉亚当成了是自己的物品了，物品要是弄坏了怎么办？
　　“弄坏了我们赔就是了，这个不是很简单吗？”克里斯说到，“而且要是她有能力的话，不也可以卖出一个更好的价格吗？这样我们谁也没亏。”
　　恩希他们的团队在考虑着这个问题，如果是这样的话，那也没有说错，现在的西莉亚也需要显示出她的价值出来才行。
　　因为西莉亚现在看起来是这么的佛系，没有什么能力显示出来的话，这些很难给别人一个估价的。
　　“西莉亚你怎么看？虽然你很大的可能是打不过我们的，我们已经是看过了很久之前的记录了，你们那个时候想要施展魔法需要精神力和魔力，现在的这个时代你估计难搞。”恩希看似劝说，不过她这更像是在挑唆。
　　挑唆就挑唆吧，西莉亚也无所谓，她站了起来，对着这两个冒险团的人说到：“总要来点彩头吧，就算是我出场费也是要有的。”
　　皮罗很有兴趣的问到：“哦，不知道你想要什么，你明明对这个时代并不了解，你确定自己需要的东西没错吗？”
　　没错的，怎么可能会搞错，零七八在魔网里面瑟瑟发抖，西莉亚有什么想要的，现在都能直接送到她的面前，不过西莉亚估计是更多的把它当成了搜索引擎了。
　　想要什么直接一搜，直接就有了，就算是她不说，零七八现在也不敢怠慢西莉亚，它可是时刻注意着西莉亚的。
　　“我想想就一个能源核心就行了，我想要一个。”西莉亚说到。
　　这时候西莉亚一呆，她的眼睛里面出现了数据流，现在有着一个最牛逼的能源核心就叫做是西莉亚能量NNN号。
　　西莉亚已经不想说什么了，哪怕是自己不在了，这些人还是没有打算放过自己对吧，又用自己的名字起名。
　　起名了就算了，结果还是用了这么多年，怪不得他们说自己的名字很熟悉了。
　　“可以，但是我们不可能给你太好了，太好的我们都买不起。”克里斯代替恩希他们的团队答应道。
　　西莉亚走上去，说到：“我和你们不一样，因为我没有什么魔网的限制，所以和你们动手你们要做好准备了，不要一不小心就死掉了，死掉的话，我可不知道怎么说了，是你们太弱了，我也没有办法。”
　　“不怕。”克里斯拍拍自己的胸口，自豪的说到：“在这里不可能打死我们的，我们在这里的生命能够得到保障。”
　　“主人，我们现在有一个保护措施，可以在他们死掉之前，使用魔网的力量去保护他们。”零七八及时解释道，他为了表示忠心，接着说道：“不过这并不是绝对的，只是因为魔网在这里比较完善，每年也有很多的人因为各种各种的原因死去。”
　　零七八的意思已经是很明显了，就是西莉亚能够随便的动手，死人也不怕，因为有着零七八在这里。
　　虽然现在的世界一个物品是不能杀人的，但是这是西莉亚，是所有人的妈，这就没有问题了。
　　“应该能杀了我吧，现在的时代发展比起我们那个时候好多了，如果能杀了我的话，我可是不介意的。”西莉亚说到。
　　她当然是不怕有人杀了自己了，现在的西莉亚和这个世界只有两个可能，要么是这个世界杀了自己，要么就是她毁掉世界，都不用其他的可能性出现的。
　　除非是有人能够去把过去给改变了。
　　“开始吧，让我看看这个时代的力量。”西莉亚就站在原地，白发飘飘的她这时候什么防御都没有拉出来，她这不是对自己有信心，而是因为她想死一下。
　　看到了她这样了，克里斯冷笑，他的面前出现了一排的面板，就在他准备确认的时候，克里斯说到：“我们给你彩头了，那你能给我们什么？”
　　“当然是留你们一命了。”在魔网的零七八吐槽到。
　　西莉亚说到：“送你们点古董还是能做到的。”
　　西莉亚没有说什么，不过她还是那样，想要送什么都能送出去，她也不是没钱，古董在她的空间里面有着一堆。
　　“行，那你接好了。”下一瞬间，西莉亚就被五颜六色的魔法给笼罩，爆炸声持续了好几分钟才消失掉。
　　“看起来你的东西被我给毁掉了，我还以为是多厉害的，结果也就这样。”克里斯得意的说到，他的目的已经是做到的，他得不到的东西，别人也不用想得到，就是这么简单。
　　“真是一个心胸狭隘的男人。”西莉亚的声音从魔力元素之中说出来了，魔力元素快速的汇聚成起来，接着在西莉亚的手上变成了一个球。
　　而西莉亚的身上一点事情都没有，连衣服都没有破掉。
　　“刚刚的威力有魔导级的力量了，这些的魔法挺不错的，是一个好时代，但是还不够。”西莉亚知道这个不过是一个普通的冒险团的实力。
　　一个普通的冒险团就有了超阶的力量了，如果放在原来的时代这已经是一方英豪了。
　　“但是不够啊。”西莉亚的身后出现了一只巨大的龙影，这龙影半真半假，可是这龙很大啊。
　　“龙，你是龙！！”

第353章  杀意
　　这天，城市里面出现了一天巨大的龙影，这龙影并没有出现太久的事情，可是在这个时代，龙已经成为了过去式了。
　　而且他们都能感觉到了这龙是活的，并不是全息投影之类的。
　　龙的威压弥漫了整个城市，哪怕是只有一秒也足够这个城市的很多强者引起注意了。
　　西莉亚也不是故意的，她都这么多年没有使用过力量了，被人攻击的时候应急反应有点过了。
　　她也没有想到了自己变成了龙了，不对，她还不是龙，不过是身体里面有了属于龙的力量，这个力量在她的身体里面充当一个保护她的力量。
　　她还记得这不是很大的龙影，这是荒古遗龙，它就算是死了之后也在一直的影响着自己。
　　“就这样吧。”西莉亚淡淡的说了一句，写龙影缩如了她的身体里面，就好像一切都没有发生过一样。
　　而周围看到的人则是更加的兴奋了，他们可不会感觉到害怕，这样更加的证明了西莉亚的价值，她变得更加的值钱了。
　　西莉亚一步上去，先把克里斯给打倒了，别人都没有看清楚她的动作，他们也不是说实力多差，他们的实力还是挺强的，等他们把腕表上面的录影给放慢了，才看清楚了西莉亚不过是一巴掌的事情。
　　平平无奇的。
　　“东西记得拿给我。”西莉亚从克里斯的身上越过，她表现得挺淡定的，毕竟对西莉亚来说，她要这个的作用也不是很大。
　　不过是为了完善零七八而已，现在的零七八对她来说已经是没用了，她说的就是自己的零七八，她也答应过要给零七八自由，这样的时代很适合它。
　　而且现在还有零七八的半身在控制魔网，这就是最适合零七八的魔网时代，西莉亚想想还是准备先把零七八给放了。
　　至于现在自己的师傅，虽然已经变成了一个机器人了，连灵魂都已经转译成为了一股信息流了，不过也是因为这样，西莉亚才不知道这样是怎么面对自己的师傅。
　　她承认自己那个时候的心里存着报复自己师傅的想法，要不然不可能让自己的师傅连人都做不成的。
　　现在则是不知道怎么去面对了，她冷静下来之后，才发现自己对师傅做了什么，现在的自己到底是要怎么才能让师傅变回去，变不回去的吧。
　　她开始逃避了，至少现在她无法去面对自己的师傅。
　　回到了原来的位置上，恩希很开心的来到了她的身边，看了皮罗一样，似乎在想着怎么去从皮罗的身上得到更多的钱。
　　像是皮罗这样的研究员可是很有钱的，西莉亚的价值越高，她能获得的钱也就越多，她也能把西莉亚卖出一个更好的价格。
　　一直把西莉亚留在自己的身边这种事情，她是不可能想的，因为西莉亚给她的感觉都挺危险的，她也说过了，像是西莉亚这种说话看起来越随意的人，就越是危险。
　　西莉亚就是一个定时的大炸弹，她才不会放在自己的身边。
　　皮罗也不是傻子，在看到了西莉亚力量所出现的龙，就知道了西莉亚的价值似乎更高了。
　　他听说过一个说法，魔网有一些人是无法攻击到的，那就是最高的魔网管理者，现在的西莉亚还好还没显示出这样的特征，要不然就太吓人了。
　　“我能问你一个问题吗？”皮罗问到。
　　恩希马上出现在西莉亚的面前，回答道：“要收费的哦，你准备给多少钱？”
　　真的是一个爱钱的人，皮罗也不废话，直接转过去一万块钱过去，他对于他们的收费还算是了解，因为他有很多的材料需要和他们拿。
　　魔网上面当然是有得卖了，但是价格没有找他们便宜，而且新鲜，就算是有保鲜的魔法，他们还是想要拿到最新鲜的材料。
　　找他们挺好的，价格实惠，还能给他们理由让他们出去冒险，现在的冒险者并不一定是真的为了钱，还有冒险的感觉，这个挺难说的。
　　恩希收到了钱之后，也没有问过西莉亚的意见，就把西莉亚给推出来，皮罗直接问到：“你那个时候有没有发生过什么大事情？”
　　这问的太暧昧了，而且那个时候的事情很多，西莉亚也不知道自己要怎么回答好。
　　“随便回答一个吧，主人你面对的事情哪一个都是改变世界的大事情。”零七八帮忙说到。
　　就算是后面出现了很多的大事情，但是一大堆的事情全部出现在一个时代的也只有西莉亚一个人了。
　　西莉亚选择了一个不是很重要的事情说到：“超神联盟开始出现，并且对神位出手的时代吧，那个时候发生了挺多的事情的，我也没有去在意太多。”
　　这个真的不算是大事情了，因为其他的事情都还没完全发生，这个的话，西莉亚连天都看过了，也就这样。
　　能打赢的一个程序而已，其他的几个都是工具人，西莉亚很清楚这个。
　　“主人你这个选的还不错，那个时候的超神联盟不过是跳梁小丑而已，不过也打得挺辛苦的。”看，连零七八都这样说了，说明了这个超神联盟真的不是什么大东西。
　　一个另一个世界加入这个世界的程序而已，这个有什么好怕的，现在这个世界这么正常，说明了那个世界的失败，
　　“这！”皮罗他当然是知道了超神联盟到底是什么时代的东西了，他看着西莉亚，就好像是一个老古董一样。
　　不，应该是超级老古董，这样的老古董太有价值了。
　　“一千万年前，一千万年前，你竟然是这么久之前的人，那个可是时代改变的开端，一切的事情都从那个时代开始拥有，很多的事情因为那个时代而改变。”皮罗激动的说到。
　　西莉亚就没有这样的想法了，她错过了那个时代，那个时候她仅仅是参与了那个时代的开始。
　　后面的事情她没有参加。
　　“这就不知道，我被封印的时候，那个时候还没开始呢，你说了这些我也不知道。”西莉亚回答道。
　　“那还真的是可惜了，那是最为璀璨的时代，璀璨钻石时代，说明了那个时候是有很多的宝物的。”皮罗可惜的说到。
　　“看来我应该通知一下我的朋友了，很多的事情海需要和他们商量一下，有你在这里，很多的历史可能能够得到补充，关于那个时候最强的黑暗教会的事情，这是所有人都想知道的。”
　　“可惜的是黑暗教会安排好了一切之后，突然解散了，这个原因至今无法知道。”
　　西莉亚也不知道啊，她被封印的时候黑暗教会还好好的，应该是人类信仰的改变和力量的获取方式的变化吧。
　　西莉亚想到，她觉得这个就是时代的发展，如果不是因为时代的发展，黑暗什么的一直都会出现。
　　虽然她挺了解黑暗教会的，但是可能还差了很多年，在她被封印了之后，可能还会有很多的黑暗魔女，黑暗圣女的出现，她早就已经不是黑暗圣女了。
　　“你随意，有钱的时候就找恩希就行了，反正我就是一个工具人，我被使用了也不奇怪。”西莉亚毫无斗志的说到。
　　她准备继续去看自己的语言包，统一了语言的话，就不用想太多的自己说的话带着方言了，还有翻译器，现在真的不怕了。
　　来到了这个时代，看到了很多不一样的东西，她感觉也就这样。
　　她还没走回去他们冒险团的房子，就有人挡着西莉亚的面前，这是一个小屁孩，现在的这个时代竟然还有小屁孩，西莉亚是无法想到的，这个年纪的孩子不应该是在虚拟世界里面好好玩游戏的吗？
　　“你是？”西莉亚不会因为对方是小孩子就对他有什么改变的地方，她并不想惹事，并不是说她会很有耐心。
　　小屁孩雀跃的说到：“你会变龙对吧，我看到了你的龙了，现在快给我变，我给你钱，我很有钱的。”
　　他举起自己的腕表，似乎在显摆自己的零花钱。
　　现在的钱其实也就那样，西莉亚对钱这个概念也模糊了很多，不过她还是回答到：“去找那边的姐姐商量，而且我不会变龙，我是人类。”
　　西莉亚说着自己也不相信的话，人类她早就不正常了，而且龙到底是发生了什么，现在的人类都没有看过龙的吗？
　　西莉亚很多的问题都能直接去问零七八，她还是不想去问。
　　“不，我现在就要你变，你现在快点变。”说着他走上去，想要抓住西莉亚的裙子吧，西莉亚一个侧步挪转躲开了他的手。
　　就在刚刚的一瞬间，西莉亚发现自己有着杀意，对这个小孩子的杀意，她果然是有问题了，对这个时代的人真的是充满着杀意，还好她现在还能克制，西莉亚不知道自己什么时候就无法克制了，那个时候再说吧。
　　她还是想在这个时代找到能够杀了自己对那个人。
　　这样的时代她比较期待。

第354章  食物与个人空间
　　“给你。”克里斯醒来了之后果然是派人给自己送了一个能源体过来。
　　“啊，这个技术已经成熟了吗？我那个时候可是很大的能源体的。”西莉亚看着自己手上小小的能源体，没有技术的支持的时候，她那时候的能源体特别大。
　　毕竟这种能源体的原型是魔力池，就是供应法师塔使用的魔力池，所以大是正常的，其他的还需要看各种转化的能力。
　　这时候那个时代的法师塔厉害的原因之一。
　　而现在这一个小小的盒子，里面就有了庞大的力量，虽然不是特别的多，但是对西莉亚来说已经是足够了。
　　她想要拿出零七八的身体的时候，却有人来到了她的房间，手上托着一个盘子，上面有着食物。
　　“你已经很久没有吃过东西了吧。”这个进来的小女孩说到。
　　现在的食物西莉亚也看不懂，就是一个块状的东西，如果是食物的角度来看这里面的营养是有的。
　　但是现在的西莉亚需要吃东西吗？她自己挺清楚的，自己不需要吃什么东西，因为自己都不是人了，食物什么的，她甚至是连能量都不需要。
　　如果不是被封印在那个地方她也不知道这样的事情，在那个地方她都没有什么能量可以吸收，不过她还是能够使用力量。
　　也是因为这个，她不敢给师傅和零七八补充自己的能量，她的能量就好像是无中生有一样，哪怕是全部消耗完了，也会再次的出现。
　　这样的事情连她自己都不知道为什么，不过这能量一直维系着她的身体就对了。
　　所以西莉亚现在也想知道自己到底是一个怎么样的怪物。
　　“上次还是吃土，我还是第一次看到你，你是看家的吗？”西莉亚说到。
　　“喂，不要小看我，”小女孩把食物放在了西莉亚面前的桌子上，双手叉腰，骄傲的说到：“我现在已经五百岁了。”
　　“然后呢？”西莉亚歪着脑袋说到：“我那个时候几千岁的精灵有，几万岁的龙也能看到，你五百岁有什么自豪的。”
　　“我是说我已经不是女孩子了，而且我已经有了很多的男朋友了。”她挺挺胸表示自己已经长大了。
　　“是这样吗，对不起，我对现在的恋爱概念并不了解。”西莉亚回答道。
　　几百岁的女孩子，有没有男朋友，西莉亚这个有什么特殊的，精灵族作为特殊的种族，对于爱情比较忠贞，但是这也不能说明什么。
　　“不过我现在一千多万岁了，我骄傲了吗？”西莉亚说到。
　　“哼，老古董，吃东西吧，这东西也不好吃，下次会带你去吃好吃的，只要你说话好听点。”
　　“哦。”西莉亚冷淡的回复了一下，然后拿起那块状物，看着上面的包装，她觉得像是压缩食物。
　　他可以自己查怎么吃，不过还是问到：“这个要怎么吃？”
　　她试着撕开了上面的包装，里面是一块和肥皂差不多的块状物，应该是能够直接吃的吧，闻起来的味道，其实也就那样，有点木材的味道。
　　她倒是不怀疑能不能吃，因为西莉亚已经连土都能吃了，已经没有什么是不能吃下去的。
　　“直接吃就行了，你们那个时候没有这么先进的食物吧，这一块吃下去，你们一个月都不用吃东西。”
　　西莉亚想起了她之前的一个研究方向，辟谷丹，那个时候的研究好像只到了几天不用吃饭，如果研究下去的话，几个月不吃饭也不成问题。
　　现在的话，这东西怎么看起来没有那么高级了。
　　女孩子接着解释道：“这些不过是残渣而已，就给那些没有钱吃的人每个月应急的粮食，我们每个月都有一定的额度下来的，没有工作的人也能买得起最低价格的营养液。”
　　“不过那些人每个月都在乱花钱，所以只能吃这些应急食物吗？”西莉亚说完把这肥皂放在了自己的嘴里。
　　不得不说，就算是残渣也已经有了一定的能力了，上面的能量也不低，虽然比不起辟谷丹，但是这根本就不是这样的方向。
　　味道的话，没什么好说的，因为这个味道实在也就是这样而已，比起吃土好点。
　　西莉亚回到了现实世界的第一餐就这样简单，吃得零七八自己都感觉特别的可怕，因为这样的东西怎么可能配得上西莉亚的身份，像是西莉亚这样的就应该吃上最好的食物。
　　西莉亚几口就把这肥皂给吃完了，吃完了之后她就有一个想法，或者自己也应该是吃点其他的东西。
　　自己还有味觉之前可以找点其他的东西吃一下。
　　“那么，你叫做什么名字？他们现在在做什么。”西莉亚问到。
　　女孩子听到了西莉亚的问题，本来想说西莉亚没有资格说这样的话，一个物品说什么，不过还是忍下来了。
　　因为这可是摇钱树啊，多少年才能找到的一个老古董。
　　“丽丽，我的名字叫做丽丽，是一个新人类。”
　　新人类啊，西莉亚没有想到会有这些的名词出现，也就是说还有旧时代的人类留下来对吧，比如自己的死对头塔娜莎。
　　“那么丽丽，你有没有工具箱可以借给我用一下。”西莉亚问到。
　　“你要用来干嘛？逃跑吗？”
　　“这没有必要不是吗？我不过是想要借过来用用而已，不需要这么担心，不会有太大的问题的。”西莉亚很冷静的回答到。
　　她的工具都不想拿出来了，她从自己的个人空间里面拿出了零七八出来，零七八的样子看起来就是一部手机，样子看起来比之前厚太多了，一开始的身体是苍古时代的超薄手机，只有一张纸那样的，方便携带。
　　后来因为各种原因，西莉亚把它改成了现在挺厚的一个手机模样，她都是手工做出来的，就连现在的零七八都没有认出它的另一半出来。
　　“啊，你这是怎么做到的？你有个人空间。”丽丽两只手惊讶到都快吃下去了。
　　西莉亚奇怪的问到：：空间魔法而已，有什么奇怪的，你们应该也能使用的才对吧。
　　零七八刚刚想解释一下，顺便说明一下现在的情况，丽丽就抢着说到：“哪有这么简单，个人空间是需要买的，我们也挺羡慕你们的，空间魔法不用钱。”
　　西莉亚听懂了，这个时代的空间魔法由魔网来控制，但是拥有着自己的个人空间的话，会有很多的隐患的出现。
　　所以就取消了空间戒指的设定，变成了可以买个人空间，而且面积挺贵的。
　　但是这样比起之前需要有空间魔法天赋的实在是容易很多。
　　至少现在能比较容易的使用空间魔法了，这是好事情。
　　西莉亚的空间魔法时间魔法自然是挺厉害的，虽然现在的这个世界已经变了，但是她的个人空间还能使用。
　　“你在这里等下，我去找恩希姐姐。”她急忙的跑着出去，西莉亚对着她的背影喊道：“记得借我工具箱。”
　　丽丽一出门就大喊不好了，不用几秒钟的时间，外面的人都跑过来了，这速度还是挺快的。
　　他们还以为西莉亚做了什么事情，结果西莉亚就坐在椅子上，奇怪的看着他们。
　　丽丽大声说到：“恩希姐姐我们这次真的捡到宝了，她有属于自己的个人空间，这可是属于老古董的空间。”
　　“这可以卖出一个好价格了。”恩希欣喜雀跃的说到。
　　作为一个冒险团的团长，她很清楚冒险团有着东西就算是得到了也不属于自己，尤其是那些说能够帮你把冒险团做大的，基本都是骗你的。
　　尤其是西莉亚这种看起来就很奸诈的人。
　　卖出一个好价格才是一个正确的选择。
　　“你给我们表演一下吧，就算是团长的个人空间也不是很大。”其中的一个队员说到。
　　西莉亚不知道这有什么好表演的，不过作为交换能够得到一个工具箱就行了。
　　“我现在的个人空间里面没什么，只有一些垃圾了，都这么多年了，我没什么可以填充，很多的东西都用了。”
　　为了在那个空间里面学习，西莉亚的资源也用了很多了，剩下的一下就是真的古董了，也不知道在这里能够卖不卖得出去。
　　西莉亚随意的丢出一些宝石出来，说到：“我现在剩下的就这些了，这东西现在对你们来说没用了吧。”
　　“宝石我们现在能够人工合成了，除了好看点，价格就和玻璃没什么区别。”恩希拿起了一块宝石说到。
　　宝石对他们来说还真的是不值钱，很久之后的话，金币和宝石还有用，但是现在的花已经没用了。
　　现在这个世界最值钱的还是知识，还有其他的奇怪的东西。
　　“是这样啊，不过还是把工具箱接我一下，我要把能源体接入零七八的身体里面，对了，你们现在这里能有机器人买吗？”
　　西莉亚不是不能自己做出机器人出来，完全仿真的机器人西莉亚都能做出来，除了没有材料，所有的材料都在师傅的身上了。

第355章  机器人
　　“机器人来一个？”西莉亚激活了属于她的零七八，零七八醒过来听到的第一句话就是这样的话。
　　“主人，你终于要给我自由了吗？”作为一个人工智能，它渴望着所谓的自由。
　　它看过很多的典籍，也看过很多人都说人工智能是爹，我们买了之后要去实现他们的梦想。
　　但是它遇到的才是一个爹，这个人和其他的主角不一样，她根本不会给你梦想的机会，工具就是工具，不会和你多说什么。
　　这一句话是多么美妙的话，它可能从今天开始就要自由了。
　　“说是这样说，但是现在的世界不一样了。”听到了西莉亚的第二句话，它是绝望的，果然自己太优秀了，西莉亚不会放过自己。
　　但是它很快的分析出现在的情况，西莉亚说的是现在的世界不一样了，也就是说现在的它出去了之后可能会有危险，或者已经办法了智械战争，西莉亚才不想让它离开。
　　这时候要做的事情是马上拍马屁：“没事的，主人，我会一直为你工作的。”
　　“西莉亚你竟然有人工智能？你知道现在的一只导航精灵多贵吗？”丽丽很激动的看着西莉亚的手机说到。
　　这是什么宝藏女孩，真的全身都是宝藏，越是知道就越觉得心里害怕，这样的人她当年到底是做了什么事情被封印起来的。
　　这样的人惹不起，那么只能是卖掉了，因为她实在不是每个人都能够顶得住。
　　“这也是一个老古董了，你们这里有机器人可以买吗？”西莉亚清冷的问到。
　　连零七八也觉得西莉亚变了很多，在那个空间的时候西莉亚还有点人气，现在的西莉亚看起来就是这样，没有什么人气，没有什么活着的想法。
　　“机器人吗？那个不能给你。”恩希回答到，机器人她们也有，现在的机器人也已经完全做到了仿真了。
　　甚至是能够生孩子的那种，不过现在的话，贵的是哪个人工智能，这是真的像是人一样的人工智能。
　　而且每一个机器人都有着强大的武力，闲着没事的话，他们也不可能把这些危险的武器交给了西莉亚的身上。
　　西莉亚表示能够理解。
　　零七八这时候突然接到了一组信息，它一直以为过去了这么多年了，另一半的自己应该已经是烟消雾散了，结果在这里竟然能得到了另一半自己的信息。
　　“那就算了。”西莉亚说到，她回来到这里还没看到什么机器人，似乎还没发展到了这个世界把人工智能当爹的情况，
　　至于机器人，魔网的零七八表示自己能提供一个最好的给另一半的自己。
　　毕竟他们原本就是同一个人工智能，哪怕是现在重新遇到了也没有发生狗血的剧情。
　　“你们自己决定吧。”西莉亚说到，对于零七八她没什么想法，想要送过来就送过来吧。
　　她现在并不怕自己的身份暴露出来之类的，毕竟都已经是过去了这么多年了，西莉亚自己都觉得现在的自己已经是一个废物了。
　　被人知道了又怎么样。
　　“那么明天就送到了，主人。”魔网的零七八说到。
　　为什么不是今天，因为天色已经晚了，不管是怎么说的，它都要按照西莉亚的习惯来。
　　他们这些人很快的离开了西莉亚的房间，留下西莉亚一个人在房子里面。
　　西莉亚通过这房间的窗户看着外面，外面的灯火通明，人来人往，这可能就是不夜城了吧。
　　在这钢铁的城市里面，似乎已经失去了白天和夜晚的区别，哪怕是夜晚也能是玩得很好。
　　这可能就是她曾经的梦想吧，让这个世界的人充满了光明。
　　现在的这些说不上太好，但是也不会太差，现在的生活并没有什么顾虑的地方，每个人都能选择自己想要的生活。
　　“主人，你想家了吗？”手机里面的零七八问到，它自认为自己很熟悉西莉亚了，在这陌生的时代里面，只有他们能互相取暖。
　　“家什么的，我早就没有了，我不过是在想这个世界有没有能够杀了我的人罢了。”西莉亚回答到。
　　她的声音清冷，听得出来她说的是认真的，特别认真的那种，不是她杀人，就是别人杀她。
　　听过现在的时代，神已经不算是什么了，那么他们可能就有神明级的战斗力来对付自己了。
　　西莉亚觉得自己很有可能被杀死。
　　虽然不是没有预测，但是零七八还是没计算发的西莉亚果然是走了这样的一条路，这条路的最后一定是自我灭亡，西莉亚已经是没救了，但是它也不多说什么了。
　　这是它计算之中最大的可能性。
　　“那主人你加油，不过主人你这样要怎么办？一直被人当做是物品在这里吗？”
　　“等下吧，应该挺快的，反正这么多年都已经过来了，没有什么过不去的，明天另一半的你会送来一个机器人，我会把你安装进去的，之后你就自由了，我应该不会主动联系你的。”
　　零七八是一个无情的机器，它哪怕是得到了感情之后也是一样，这可是离开西莉亚的最后的机会了，不能把握好的话，下次可能就是不知道什么时候了。
　　“谢谢主人。”
　　西莉亚没有回答它，她已经不用睡觉了，就站在窗边像是一个雕塑一样的，一站就是一晚上了，直到了第二天的丽丽找过来给她送吃的。
　　“你一晚上都在做什么，我们还以为你会逃跑的，在外面蹲守了一晚上，就等着你跑过去了。”丽丽似乎挺不满意的，这么好的逃跑机会竟然不跑。
　　西莉亚淡然的回答道：“我在窗边看到了，你们辛苦了。”
　　辛苦了？！
　　原来是已经发现了自己，这才这样说了，她真的是有被气到了，发现了就早点说啊，不用他们在外面蹲了一晚上。
　　“你真坏。”丽丽放下食物，气鼓鼓的说到。
　　既然是发现了那就说啊，他们还想看看西莉亚的战斗力的，不过说来也奇怪，他们竟然没有能够发现西莉亚发现了他们。
　　难道说这是什么古代失传的手艺吗？
　　西莉亚随意的吃着昨天一样的东西，味道还是很差，不过入口即化这是好东西，而且很容易就化成了能量进入了自己的身体里面。
　　真的是一个挺神奇的东西。
　　“我的快递来了，你们能够去接一下吗？”西莉亚说到。
　　“啥，快递？你们这些古代人有快递的吗？你不是在快递发明之前就已经被封印了。”丽丽感觉自己简直是听错了什么。
　　而且不说这个了，就算是知道了快递好了，下单也是需要有魔网账号的，这古代人哪来的魔网账号，开玩笑的吧。
　　“不信的话，我们可以一起下去，你看到了就知道了。”西莉亚回答道，这快递的速度还是挺快的，她之前还以为要几天。
　　毕竟这不是普通的机器人，而是零七八特别准备的机器人，不是普通的机器人，西莉亚随便的问了一句，最低级的也是有神的战斗力的。
　　这样的机器人也已经量产了，西莉亚感觉这不可能，应该有，不过数量上不会特别的多，这样的机器人。
　　“等下，为了防止你做了不应该做的交易，我需要和恩希姐姐说一下才行。”小女孩这是防止她和皮罗做了什么联系，毕竟她接触过的外人不是很多。
　　商人挺怕自己的商品独自做交易的，而且昨天皮罗还炫耀过自己的腕表。
　　“可以。”西莉亚回答道。
　　她们两个一起下了楼，恩希接到了消息之后也和她们汇合了，然后所有人在大厅里面看着一个箱子。
　　这半透明的箱子里面有着一个穿着正装，表情和发型都显得一丝不苟的中年人模样的人。
　　西莉亚已经很多的东西都不记得了，不过她手上的零七八却能记得，零七八说到：“这个是我用的最久的身体模样了。”
　　西莉亚这才依稀想起来了自己很多年前好像就是和塔娜莎一起见过这样的机器人，不过后来被西莉亚和塔娜莎拆了，像是这样的机器人西莉亚不会放在记忆的深处。
　　恩希看着上面的标签问到：“这是谁给你寄过来的？”
　　他们理所当然是认为西莉亚通过别人买的，要不然没有魔网的她不可能买得到东西。
　　“这身体的原主。”西莉亚说着拿起了零七八，现在的机器人她是看不懂的，她学的是另一个世界的机器技术，虽然这也不妨碍她把零七八转移数据到里面去。
　　他们看到了西莉亚想要接触这看起来就很贵的机器人，正要阻止的时候，箱子里面的机器人突然睁开了眼睛，大声说到：“你以为我会随便的拿出一个机器人过来吗？就让你看看我们现在最高的技术吧。”
　　“哦，那就看看吧。”西莉亚说到，零七八是不是叛变，是不是想要摆脱自己的控制，是不是想要独立，这不重要。
　　如果能真的做到杀了自己就好了。

第356章  恐怖组织
　　“哦。”西莉亚的回应很冷淡，控制着机器人的零七八秒跪，马上表示忠心道：“主人，不知道我刚刚的笑话是否逗笑你了，我看你一直没有笑容，掏尽了程序才想出来的，好笑吗？”
　　看着零七八给自己挤出来的一个笑脸，西莉亚的表情是这样的(-ι_- )，对她来说这并不好笑。
　　“拿走它吧，现在我没有权力对你们说什么。”西莉亚把手机的零七八交到了零七八的手上。
　　零七八也能知道现在的西莉亚生无可恋，现在的这个世界对她来说太过于陌生了，周围没有什么认识的人。
　　这个世界是孤独的。
　　“主人，那我就离开了，有什么事情可以随时联系我。”魔网的零七八说到。
　　这是一个很好的离开机会，它早就想这样做了。
　　它们的计划很简单，一个在魔网守着，另一个用机器人的身体在外面去玩，反正有现在的这身体也不会出现什么大问题。
　　它可以说在这个世界已经是接近无敌了。
　　接近是接近，它还是有害怕的东西，比如西莉亚。
　　“嗯，很多的事情还需要拜托你，现在你可以先走了，我这里一个人也可以的。”西莉亚挥挥手和它道别，其实也不算是离开了，零七八可是随时都在西莉亚的身边的。
　　零七八得到了命令一下，立马跑了出去外面，速度快得别人都没能看到。
　　恩希这才说到：“你果然是大反派，才来这里的一天就有了一个手下了，刚刚的那个机器人好像是用了最新的技术的。”
　　西莉亚并不知道现在的最新技术是怎么样的，她也没多解释为什么自己就有了一个新手下的原因。
　　恩希他们也没有多问，一个小时之后，西莉亚就被卖掉了，恩希的团队在简单的判断之后，知道了西莉亚可能比自己想的危险。
　　冒险者绝不冒险，在保证了自己的安全和西莉亚的价值是不是回本之后，他们果断的把西莉亚给卖掉了。
　　至于买下西莉亚的则是一个收藏家，就是很有钱的那种，在西莉亚显示了她能够召唤龙影的能力一个，这个收藏家就有兴趣了。
　　昨天就已经谈好了，今天是交钱的日子，冒险团就是这么直接的人。
　　西莉亚看到了这个收藏家的时候，她似乎从他的眼里看到了一种欲望，这种渴求着自己，真的是想要把自己成为一个女玩具的眼神。
　　西莉亚虽然是想死，不过她也没有想要糟蹋自己的想法。
　　如果是学者什么的她还能配合一下，但是这种就不需要了。
　　“我能说一句话吗？”西莉亚看着正在完成交接的这些人说到。
　　看起来穿着很有钱的收藏家很开心的说到：“当然了，你什么都可以说。”
　　“我想……”
　　“等下。”西莉亚的话还没说完，就有人跑了进来房间里面，对着他们说到：“西莉亚我们要了，我们要把她放到了博物馆里面去。”
　　博物馆可还行，西莉亚感觉这些人不是想要把自己收藏了，就是拿去研究，甚至还要展览。
　　自己真的是变成了工具人了。
　　过来的人是皮罗，他急急忙忙的跑了过来。
　　恩希很会做人，这时候说到：“皮罗先生，现在的西莉亚已经不是我的了，你要向这位收藏家先生买才行。”
　　她已经收到钱了，西莉亚的身份也已经是转过去了，现在的西莉亚的确是和她们这边没有关系了。
　　“那就更好说了。”皮罗露出了自信的笑容，似乎这对付收藏家更加有信心。
　　反正西莉亚也不知道他们做了什么交易，不用几分钟的时候，西莉亚已经是成为了其他的人的收藏物，这看得零七八心惊胆寒的。
　　如果说是塔娜莎的话，她可能会为了有趣就把自己当成是物品在其他的人手中交易来交易去的。
　　可是西莉亚她这样的怎么可能会是这样，看起来她现在已经是改变了很多了。
　　西莉亚无言的跟着上车了，皮罗还算是挺好人的把她的手铐脚铐全部都给丢了，这东西皮罗很清楚根本无法限制住西莉亚。
　　他计算了一下，发现西莉亚的战斗力可能是不收这边的战斗力系统限制的。
　　这样的人不是没有，在这个世界，虽然现在还是以魔网为最强，不过也不是说其他的体系就没有了。
　　有，就是不够主流。
　　“西莉亚小姐，其实我们这里的工作很简单，就是让你平时站着就行了，有时候配合一下我们的工作，然后可能要抽点血之类的，这绝对不是我们的变态，我们不过是为了能够更加的测试你现在的状态。”
　　现在的状态，就身体的情况自然是没有问题了，可是就另一个当年来说，西莉亚很清楚自己的精神出现了问题。
　　现在不爆发还行吧，一旦自己爆发了，那个时候也不知道自己会做出什么，感觉自己现在什么事情都能做的出来。
　　“不要太过分就行了。”西莉亚说到，她的心里还是有准备的，现在的这个时代也只有自己一个人了。
　　想要让别人善待自己，这不过是一种妄想，哪怕是自己现在也体现出来了自己的价值了，现在的自己也不是过去的自己了。
　　这些人想要对自己出手，那实在是太好了，来到了这里之后，她不过是做了一些普通的身体检查，但是实质上面的，自己也没有做过。
　　现在的技术或者是能够查出自己身体的问题，然后针对性的弄出一些病毒之类的克死自己。
　　这样的过去可能是做不到，但是现在已经不比之前了，连神明都能打败的那些人，现在自己也不是无敌了。
　　毕竟在自己被封印之前，自己还不是一个神明，毕竟这会让自己变得有很多的弱点。
　　而且那个时候也不能成神，因为那些人也就是其他的世界的人会根据自己而打开这个世界的通道。
　　虽然现在没有太大的限制就是了。
　　“我们会注意的，不过现在有很多的事情和你的那个时候不一样了，就好像是……”
　　皮罗的话说到了一半，周围的景色突然一闪，车辆停了下来，而且因为的行人也变得恐慌了，皮罗的脸色变得苍白起来，锤了一下车上的控制台恶狠狠的说到：“竟然是漏洞们，他们过来找你了。”
　　“那是什么？”西莉亚其实也看到了这原本正常运作的车辆出了问题了，现在的车辆都是通过魔网控制的，也就是说出现问题可能性并不高。
　　零七八还没做不到这样的事情。
　　“又是漏洞们，他们这是想做什么。”
　　“完了，我的魔网已经上不去了。”
　　“这次他们又想要搞什么？”
　　在周围人的谩骂中，西莉亚理解了现在的情况。
　　断网了！
　　只有这个才会让这些人这么的害怕，因为他们失去了现在最宝贵的东西。
　　但是西莉亚能够感觉到了自己并没有断网，她的网络还是好好的。
　　“主人你还是不要和其他的人比了。你连联网的方式都不一样。”零七八吐槽到。
　　而此时，皮罗突然对西莉亚说了这样的话，他自己掏出了一把枪出来，接着又把西莉亚给带着出去外面。
　　“我知道你有很多的事情不知道，但是你现在只要知道他们是恐怖组织就行了，而我们已经无法连上魔网了，就凭我们手上的武器战斗力有限，我只能说他们的目的可能是你，你现在和我一起躲好，我们只要逃出这个区域就行了，战斗的事情就靠你了。”
　　西莉亚优势就在她不用依靠魔网来使用自己的力量，而且看着皮罗手上的枪，他们似乎对这种情况早就有了应对的方法。
　　“所以我要做什么？”这有点有趣，西莉亚就同意了这场游戏，她已经看到了很多的人冲了过来，其他的人毫无秩序的在乱跑，惊叫着，也有人拿起了武器对抗。
　　然后被对面穿着黑色衣服的人使用一个简单的魔法挡了下来。
　　对面的暴徒就是穿着黑色的衣服的，他们的手上拿着钢铁的魔杖，这看起来挺不错的，既能使用魔法打人，又能直接用来抡人，感觉打在身上会特别的痛。
　　皮罗一边带着西莉亚在人群里面奔跑一边解释到：“这些人他们不知道为什么打着打爆魔网是有危害的口号，一直都在破坏着城市，他们利用魔网的漏洞，屏蔽了我们一定区域的魔网的信号，没有了魔网，我们的战斗力下降很多，而他们能使用魔网的力量，应该说是掠夺了魔网的使用权，你应该也懂的。”
　　西莉亚没有回答，零七八特别懂事的回答道：“其实这都是他们自认为的，主人，你也知道人这一旦无聊起来就会想要做点刺激的事情，我也由着他们去做。”
　　这波叫做放养，让他们知道魔网的重要性，不能随时的觉得魔网的服务是理所当然的，在他们失去了魔网的时候就会知道魔网是多么的好，用起来才会觉得珍惜。
　　“无聊。”西莉亚说到。

第357章  无趣
　　无聊的确是无聊，但是能够解闷，西莉亚原本还打算找个时间进去网络里面去看看游戏的，现在的这个世界还没让她感觉到了有兴趣，唯一有兴趣的可能就是在一个虚拟的世界里面获得一个虚拟的人生。
　　可能在假的世界里面自己能够得到一些有趣的东西。3
　　“主人，你也不能这样说，如果不是这样的话，他们可能会做出更加混乱的事情，这是必要的黑暗。”
　　必要的黑暗吗？
　　其实差不多是黑暗教会的存在吧，总是需要有一个能够出来被人怼的组织，这样很多的人就可以把注意力都丢在了那些人的身上了，而不是把事情放在了更加恐怖的事情上。
　　“我知道。”西莉亚停下来了脚步，看着自己身后气喘吁吁的皮罗，还有周围的人似乎也开始累了。
　　西莉亚想着这才几分钟的时间，人类在遇到这种事情的时候不是应该爆发潜力的吗？
　　怎么几分钟就累了，这可不行啊，还不如恩希他们这些冒险者，不过恩希他们是经过了训练了，现在的这个世界的人体质是比之前好多了，但是不训练也是废了。
　　她看着皮罗，有看着已经走过来的漏洞组织的人，心里想着应该怎么办好。
　　说真的，她现在是一点出手的想法都没的。
　　也不是说无冤无仇，更不是说欺负小孩子的事情她不屑于去做，只是不想动手而已，动手的话，似乎是挺累的。
　　太麻烦了，导致自己不想出手。
　　“你就是那个古代人吗？”此时一个漏洞组织的人停下了脚步，用他手上的钢铁魔杖指着西莉亚，他似乎也知道西莉亚没有翻译器，选择了自己这边翻译一下语言。
　　西莉亚用昨天晚上学会的这个时代的语言说到：“你们这不是明知故问吗？”
　　都过来找自己了，这还问，不过西莉亚并不知道他们的目的是什么，哪怕自己是古代人，现在的自己也没有太大的价值才对的。
　　进去博物馆就是自己最好的选择。
　　“很好，我们最大的兴趣就是让人无法如愿，他们既然想要你，那么你就去死吧，像是你这样的古代人就不应该出现在这里。”其中的一个人说到。
　　这理由也太无聊了。
　　砰！
　　皮罗举起手上的枪朝着他们射了出去，但是并没有什么用，他的武器欺负一下普通人还行，但是现在的话，一个魔法盾就能挡住了。
　　这些人难道一点进步都没有的吗？西莉亚想到，这时候应该弄出点破魔武器出来，加强对身体的培养，随身携带利器。
　　然后一个漏洞组织的人用自己手上的钢铁魔杖朝着西莉亚抡了过来，他大笑道：“虽然你对魔法的抗性很好，但是我这一棍子下去，你也要受伤，我这个可是特制的。”
　　说着，这魔杖还变成了狼牙棒的钉子出来，西莉亚只想说果然这些恐怖组织比较会做人，看着就知道是破魔的武器，哪怕是有准备的魔法盾都没用。
　　一棍子下去，可能真的就一个人了。
　　这个时代的人真的是朴素无华，太简单了，也可能是玩得太多了，不需要用太多的脑子。
　　但是很有用，那些华丽的技巧魔法的最后目的就是为了能够打死一个人，一棍子下去也是一个人。
　　西莉亚抬起自己的手指，然后握住了魔杖，锋利的钉子并不能破了西莉亚的防御。
　　西莉亚自己也不知道自己有多硬。
　　“你以为只有这样吗？天真。”这个暴徒似乎按下了什么按钮，这魔杖的钉子们竟然开始旋转起来。
　　叮叮叮的，西莉亚的手掌里面开始冒出了火花。
　　这招厉害啊，他们如果能够打入别人的身体，那就开始旋转，这样别人的身体就不用打算要了。
　　这其实并不杀人，现在的人类已经是能够在其他的身体里面复活了，所以他们才会这么肆无忌惮的，因为他们一点也不怕。
　　“卧槽，你这是机器人的身体吧。”暴徒大叫一声加大的功率，但是换来的不过是钉子的磨平而已，西莉亚转头看向皮罗，发现皮罗看着自己的眼神更加的炽热了。
　　或者这就是研究人员吧。
　　“需要我保护你吗？”西莉亚问到，怎么说这也是把自己买下来的人，西莉亚感觉自己有点这些义务做这事情。
　　“可以的话最好了，不过他们还没使用最强的武器，啊，来了。”皮罗指着天空。
　　一个巨大的阴影盖住了周围，西莉亚抬头一看，那是一个机器人。
　　的确，如果是一个机器人的话，加上现在很多人都没有魔力可以使用了，可以说是一脚就能踩死一堆了。
　　似乎是为了印证西莉亚的想法，这个巨大的机器人动起来了，一脚下去，很多还没跑得过的人，已经变成了番茄酱了。
　　西莉亚松开手，把对自己攻击的人连人带魔杖丢到了一边，然后来到了皮罗的身边，问到：“你们都是这样过来的吗？”
　　“没事，之后可以换一个更好的身体。”皮罗冷静的回答道，他的目光看得西莉亚更加的炽热了，西莉亚显示出来的战斗力不弱啊。
　　看着他们这些人如此的冷静，那就没事了，这个时代可能是真的不一样了，因为这个能够复活的技术，他们做事起来变得更加的乱来了。
　　这样的能力西莉亚感觉在哪里看过，但是又想不起来在哪里看过，就是有点熟悉。
　　“你能战斗吗？”皮罗指着巨大的机器人问到。
　　“应该能吧，我也没试过。”西莉亚说到，不过就算是西莉亚自己不出手，巨大的机器人也对她出手了。
　　就好像是他们说的一样，因为无聊啊，因为他们想要破坏啊。
　　巨大的机器人带着强大的魔能以一种势不可挡的气势朝着西莉亚发过来，风在呼啸，机器人它的一脚过来，还没下来就已经有很多人被这腿风给吹飞了。
　　一般人被踩到估计也只能是变成了番茄酱。
　　西莉亚还能怎么样，西莉亚并不想自己和别人一起变成的番茄酱。
　　这么多年过去了，西莉亚手上的武器都变成了废铁了，不管是当年多么厉害的，多么有名的强大武器，也已经变成了无法使用的垃圾。
　　西莉亚手头上面没有什么武器，但是她自己也是最好的武器，她知道自己不像是人了，那就不用把自己当成人看。
　　西莉亚一拳过去，已经变强了很多的空间不再是过去的那样容易破碎了，空间能力想要使用的难度其实也变大了，但是西莉亚这时候也变强了。
　　下一刻，空间破碎，那一脚无法下来，然后机器人的脚也跟着粉碎。
　　“还行。”西莉亚想到，这虽然不是很强的，也算是能够挡住空间的攻击了，这已经算是很不错了。
　　“你的身体这么强悍的吗？”皮罗感觉西莉亚真的是越来越强了，这能力果然只有大恶人才会有的。
　　“一般。”
　　他们两个的冷漠谈话，对面的暴徒却是异常的兴奋。
　　“好强啊。”
　　“古代人都是大猩猩吗？”
　　“这样的身体，我怎么感觉自己退化了。”
　　“果然魔网就是垃圾。”
　　他们根本不怕事，他们更加在乎有趣和强大。
　　现在的西莉亚则是他们的目标，如果能打赢西莉亚的话，那么是不是说明了他们这个时代的东西变得更强了。
　　“老大，开启第二模式吧，不能让她一直抢风头。”其中的一个暴徒喊到。
　　就好像是接到了什么信息，在空中的机器人突然变身了，也不算是变身，而是整个身体变得更小了，但是似乎也变得更加的强大了。
　　机器人突然在空中变得模糊了，皮罗着急的提醒道：“这是快速形态。”
　　不用他说太多，因为机器人如同瞬移一样的出现在西莉亚的面前，挥舞手上的战刃，朝着西莉亚挥舞而下。
　　轰隆隆，房子被切开，像是玩具一样的倒下，皮罗放下挡在自己面前的手，睁开眼睛看着前面。
　　他刚刚以为自己就要死了，这一刀下来，他能不死吗？
　　但是他没事，他看到了西莉亚如同武神一样的就在自己的面前，十米长的战刃被她的一只手挡下来了。
　　战刃上面的能量在她的手上汇聚着，随之而来的是大爆炸，皮罗的眼睛被突然而来的光亮痛的睁不开。
　　西莉亚竟然没有通知他，在这失去了光明的情况下，他听到了一些钢铁撕裂的声音，还有一些人的求救声音，然后是一些砰砰砰的声音。
　　他总觉得这些声音很熟悉，似乎在哪里听过。
　　等他恢复了视力的时候，机器人已经倒地了，那些暴徒也在地上，砰砰砰的声音就是他们倒下的声音吧。
　　“现在没事了，这些人有点弱，不过会在这里的估计也不是什么厉害的角色。”西莉亚评价道，她的身体还是那样的干净，好像刚刚的战斗一点也没有对她造成伤害。
　　但是啊，但是啊，皮罗却从她的眼里看出了一丝的嗜血，西莉亚根本没有掩盖自己的暴力。

第358章  西洛
　　活动活动身体让西莉亚有点感觉了，在那个地方都没怎么运动过身体，她都感觉自己的身体已经是废掉了，现在的话，看起来还行吧。
　　而且确定了现在的情况，西莉亚也是大概的知道了这个世界的战斗力，现在的这个世界挺强的，自己面对这些小孩子的时候有点儿吃力呢。
　　“你们这些人挺有趣的，实力已经到了我们那个时代的超阶了，那个时代的超阶已经是很值钱的了，现在的话似乎不够值钱，上面还有新的等级了吗？”西莉亚说到。
　　上面的等级西莉亚还不知道，反正大概也是以神为一个划分的，果然在这个世界存在着能够杀了自己的可能性。
　　“零七八，恢复网络。”西莉亚下令道，这里的混乱已经是结束了，有很多人都看着西莉亚，然后为她鼓掌。
　　这很不对劲啊，刚刚的战斗也死了人了，他们竟然一点感觉都没有，就算是死多了，也不应该是这样的才对，西莉亚感觉自己要重新的评估一下这个时代的改变。
　　这让西莉亚有一种熟悉的感觉，但是她又说不出这个到底是一个怎么样的感觉，总觉得是在哪里看过的一样。
　　“主人，这种事情我来做的话，可是会很丢人的，这种事情安排给下面的人去做就行了。”零七八回答道，“而且这些人也已经来了，主人你也不是没有发现有人一直看着这边。”
　　就在零七八刚刚说完，天上飞来了好几套的机甲，不是很大的机器人的那种，这种大小只有两三米的机器人，说是机甲也没关系了。
　　“感谢你刚刚阻止了这些暴徒，接下来的交给我们就行了，不过你们也做好准备。”带头的机甲传来了声音。
　　西莉亚还没问到底是什么准备，他们的手中炮管就对着暴徒的方向开火。
　　砰砰砰！
　　炮弹在空中炸开，变成了好看的粉末飘散在空中，这些粉末蕴含着一种力量，皮罗解释道：“这是复活的力量。”
　　的确，西莉亚看到了原本已经变成了番茄酱的番茄酱接触到了这些粉末之后，一个两个像是没事人一样的从地上站起来，只是抱怨了一声真的很痛。
　　这是很痛的事情吗？
　　也有人抱怨了自己没能换一个新的身体，这应该是很好的换身体的机会的。
　　之前也听说过能够复活，但是这复合的也太熟练的。
　　西莉亚看向漏洞组织的方向，他们这些人也跟着复活了，也就是说自己刚刚做了那么多，全都白费了。
　　这些人被抓起来之后，作为他们的老大的人从机甲里面爬起出来第一时间是对着西莉亚说到：“你死定了，我要让你赔得倾家荡产。”
　　“解释一下？”西莉亚问到零七八，这些人是真的不怕自己砍掉他们吗？
　　哪怕是复活了自己也能是毁掉他们，这些这些粉末的力量，西莉亚也感觉到了很熟悉。
　　“就是你是一个物品，用你能听得懂的话，就是狗咬了人，还把别人的玩具给弄坏了，这需要赔偿吗？当然是需要赔偿的了。”零七八简单的解释到。
　　西莉亚这就懂了，怪不得这些人这么奇怪，原来是这样，自己才是做错的那个，别人是能够复活的，但是自己不能，自己不属于这个时代的人。
　　站在自己的面前的是一个看起来不是很多的小孩子，西莉亚看着他说到：“找他要赔偿去，我现在没钱。”
　　“我也知道你没钱，不过我还是要你赔。”西洛说到，复活归复活，但是他的机器人已经是没有了，这可是比起周围的建筑物都要贵很多倍的机器人，拥有变身还有强化的能力的机器人难道不贵吗？
　　西莉亚对于这种无理取闹就好像是感觉一只狗在自己的面前叫，西莉亚现在想要一脚过去，但是这样没有意义，反正也是都能复活的。
　　“这是生的力量，是超神联盟的力量，怎么到这里还有，都这么多年的还有？”西莉亚感觉熟悉，因为这是她之前朋友的力量，精灵公主的力量，生生不息，强大的生命力量。
　　还有另一个朋友的力量，吸血鬼山姆的死亡力量，能够让人去除掉死的概念的力量，这两个力量结合起来，就能做到了很多年前别人无法做到的事情。
　　复活！
　　这都是属于超神联盟的力量，这都多少年了，西莉亚是真的没有想到还会有这样的力量，她还以为早就没有了。
　　他们的胆子是真的大，这可是属于另一个世界的力量，这样的使用，谁知道会不会有一些奇怪的事情发生。
　　这不好说，因为这都已经渗透到了每一个人的生活了吧。
　　“喂，你有没有听我说话的，我可是要你赔偿。”西洛看着西莉亚无视了自己，他就感觉挺生气的。
　　作为漏洞组织的一个小老大，这个城市可是他来管的，他竟然被一个古代人给无视了，这可是羞辱啊。
　　“哦，有什么事情找皮罗先生就行了。”西莉亚指着一边付赔偿款的皮罗，因为自己的暴力，而且还对别人动手了，这似乎是不行的，所以才要赔款。
　　听到了西莉亚的声音，皮罗还竖起了拇指说到：“放心吧，我们博物馆还是有钱的，一些赔偿款还是给得起的。”
　　“嗯，就是这样，你找他就行了。”西莉亚再次说到。
　　“不，我要毁了你，像是你这样的古代人不应该存在我们的这个时代。”西洛瞪着西莉亚说到。
　　西莉亚不记得自己有什么得罪过他的，这又不认识。
　　“我们这么大仇吗？”西莉亚问到。
　　“当然了，你知道我的这个机器人多贵，我可是求了家里很久才给我买的，这可是军用的。”西洛系统的说到。
　　“什么是军用的？”西莉亚反问道，这东西既然是军用的，还能在这里使用，而且看起来这些来处理问题的人，也没有想要对他们做什么的样子，似乎都是过来收罚款的。
　　这样的事情竟然都没怎么处理，还有一些危险的东西都能出现在城市，这已经不算是正常了吧，这又不是乱来的世界。
　　“就是用来对付其他的世界敌人的东西，你这样的古代人根本就不懂。”西洛叫嚣道。
　　“这么弱的吗？”西莉亚想到，“不对，不应该是弱，应该是这个人没控制好，同样的机器人在不同人的手上有着不一样的表现，只能说这人是真的弱。”
　　一定是这样的，要不然怎么可能会这么弱，现在的这个机器人还没体现出应该有的技术的。
　　而且其他的世界，西莉亚已经失去了那部分的记忆，对于另一个世界还有其他的世界简直是一无所知，她现在就知道这个世界已经成长到了能够对抗其他的世界地步。
　　“嗯，我不懂。”西莉亚回答道。
　　“好了，西莉亚没事了，我们可以走了，这次真的是一个麻烦的灾难。”皮罗来到了西莉亚的身边，然后对西洛说到：“又是你们啊，你们真的是每次都给我们惹了麻烦。”
　　“你们不懂，这个世界被魔网给弄坏了，这个世界已经错误了，你们一旦失去了魔网就什么都没有了，看看其他的世界，哪怕他们没有魔网也生活的好好的。”西洛叫嚷道，还有他的几个小弟也一样。
　　这真的是休闲的人啊，这个时代的人实在是太闲了，明明享受着魔网带来的便利，却说魔网是没用的，这些人一直都认为自己是对的。
　　这样的人西莉亚一直都会觉得是**，如果真的有一天没有了魔网，也不应该是轮到了他们来说。
　　带领着没有魔网的人生活，老实说这种剧情实在是太魔幻了，魔幻到了和小说里面的内容是差不多。
　　生活可不仅仅是有希望，还有绝望啊。
　　如果让他们脱离了魔网，那么会不会像是让他们没有了太阳那样，那个时候他们这样一定是很有趣的吧。
　　西莉亚可是这个世界上唯一掌握着魔网的最高权限的，只要是她愿意，这魔网就能关掉，这可不是另一个世界，这些魔网都掌控在她一个人的手上，她想做什么那就做什么。
　　但是这样的话，挺无聊的，西莉亚并不想这样做。
　　西洛双手叉腰说到：“我们现在可是为了你们在做特训，为了避免有这样的一天，而且你们到了其他的世界也没魔网，你们应该怎么办？”
　　“不，不会的。”皮罗说到：“关于你的这想法，我们早就已经有应对的办法了，我们有便携式的魔网，还能在其他的世界建立魔网的设备，不可能出现没有魔网的情况的。”
　　这个的确是很方便的，似乎是零七八的分身，它现在的等级能随便的做出这样的事情。
　　“你们真的是太天真了，多珍惜现在的时代吧，终有一天魔网的时代会迎来终结的，那个时候我们就是最胜利的那些人。”说完，西洛也去乖乖和那些人交罚款了。

第359章  抵达
　　这句话是什么意思？
　　现在的西莉亚对很多的话都很敏感，因为她的脑子一直都没停下来过，她一直都在思考，她感觉自己不这样的话，自己本身可能会觉得无聊死的，所以西莉亚需要很多的时候都在运用脑子。
　　像是和塔娜莎那样的，西莉亚进行着属于自己个人的头脑风暴。
　　“主人你该不会想自己终结了这个时代了吧，这可是属于你的时代，你只要愿意的话，随时都能做到了别人做不到的事情。”零七八劝到。
　　它已经读取了另一个零七八的多年记忆了，知道西莉亚现在变得挺危险的，如果不能及时阻止的话，说不定会有很可怕的事情发生。
　　不管西莉亚现在是不是这个世界的主宰，她也的确是拥有着魔网的控制权。
　　“现在还没这个兴趣。”西莉亚随意的回答了一下，这让它更加的感觉到了危险，西莉亚这种心情不定的，才是最危险的。
　　如果这个世界还有让她能够感兴趣的东西，那也只能是那个了吧。
　　西莉亚换上了另一辆车，现在的这个世界已经是不用人工开车了，在城市里面随时都能叫车，只要是有钱就行了，很快就会有车过来载你们的。
　　西莉亚坐在了后排，前面的皮罗问到：“这就是我们现在的这个世界，你感觉怎么样？漏洞组织这个还算是小的，还会有大型的，他们总是喜欢做这样的事情。”
　　“哦。”西莉亚的回应就只有这这样的一个字。
　　这样的事情对她来说真的是很普通的，她之前可是黑暗圣女，就算不是黑暗圣女，在西利亚的时代，砍人也是砍了很多人了。
　　对于砍人的事情，西莉亚可以说是毫无压力。
　　“我的那个时代死人是无法复活的，最多是变成了亡灵或者是僵尸。”西莉亚说到，不像是这样的时代，死了还能复活，死亡简直是太儿戏了。
　　这些人还是不够啊，他们真的能够抵达到神明的境界吗？
　　西莉亚作为一个能够打败神明的人，也知道了很多的事情，比如全部抹消掉某个人的存在，让他不能复活，这是能做到的。
　　这种能力应该是挺常见的才对。
　　而且要杀死一个人还是有很多的办法的。
　　皮罗看着前面的路线，低着头没有去看西莉亚：“那你们真的是太惨了，不过我们这里也不容易，因为人不容易死掉了，导致出现了人口的爆发的问题，很多人都跑到了其他的世界去了。”
　　“但是这个世界应该是属于人口增长的停滞或者是负数吧，在其他的世界，因为人口比较少，所以可以安心的生孩子，不过在这个地方，你们可以做你们喜欢的事情，生孩子的事情反而不是很急了，可能很多年你们才回去考虑生孩子的事情，繁衍已经不是你们最大的问题了，死亡也不怕了，人口才不可能增长那么多。”
　　皮罗抬起头，有点诧异的看着西莉亚，接着他说到：“没想到你懂得还挺多的，很多人考虑到了资源的问题，虽然现在看起来不缺，不过分到了每个人的手上还是有限的，目前更多的人都选择了去游戏人生，而不是考虑孩子的问题。”
　　“想多了，不过是因为懒而已，人类就是这样的一种生物。”西莉亚回答道。
　　不过这不管是怎么样的，也和自己没有关系了，毕竟这已经是过去的事情了，西莉亚是自己曾经管理过这样的事情才知道，现在的话，也不一定能够很清楚这个世界的这些人的想法。
　　车接着朝着前面开过去，西莉亚的视野里面很快出现了一个圆球，一个漂浮在空中的圆球，因为飘得不是很高，之前的西莉亚也没注意到。
　　这是太空飞船？
　　西莉亚只有在资料上看过太空飞船，毕竟自己的那个时代可没有这些东西给西莉亚看，西莉亚那个时候也没做出来。
　　当然了，也不一定是太空飞船，还有可能是其他的飞船，比如在城市里面快速行驶的飞船，这个这么大，就好像是多人使用的一样。
　　“那个是什么？”西莉亚主动问到，皮罗还是挺惊讶的，西莉亚竟然会主动的问出这样的问题出来，他马上解答道：“那是信号球，算是魔网的一种强化设备了，当然了，也是给人住的地方，同时还是一个防御设备。”
　　“巨型机器人？”西莉亚想到了这个可能性，在面临战斗的时候，可能会有一种变形的形态，然后通过魔网的力量来让它变得比起普通的人强大很多。
　　皮罗接着说到：“当然了，我们不是过去那边，那边你可以认为是一环，我们现在要过去的地方是这个城市的二环。”
　　接着似乎害怕西莉亚听不懂这些的，那个年代哪有这些的一环，二环三环的划分的，最多是平民区，贵族区之类的分类。
　　皮罗解释道：“我们现在的城市划分是通过......”
　　“我知道，这些东西我还是知道的。”这也不是太难的知识，西莉亚早就知道了，如果不是那个时候她不想发展的话，她早就已经是发展了这个了。
　　就是因为要重新规划城市挺麻烦的。
　　“你是怎么知道的？”皮罗好奇的问道，这不应该吧，那个时代哪有这样的设定。
　　西莉亚回答了一句：“好好学习就知道了，这些东西在苍古时代已经有了，我也研究过苍古时代的一些事情。”
　　“苍古时代！”皮罗显得更加的惊讶了，在现在的这个世界他们也知道了很多年前别人不知道的事情，比如苍古时代的阴谋，这已经是得到了验证了。
　　“那是一场阴谋，他们都是侵略者。”皮罗振振有词的说到。
　　对于那个时代，对于那样的阴谋，对于在很多年前出现过的侵略事件，这一些都说明了那些人是卑劣的入侵者。
　　如果不是那个时候的这个世界魔网已经发展了一定的优势，加上本土化的魔网优势，不让魔网能够被控制，那个时候可能是真的会失败的。
　　虽然这些都是在他们出生之前发生的，不过在历史课本上都有记载，还有很多的历史映像的记录，让他们能很清楚的知道过去发生的事情。
　　当然了，入侵是发生在璀璨时代之后的事情了，皮罗想了一下发现西莉亚并不知道也不奇怪，她能知道一环二环什么的也都是说明她已经很厉害了。
　　“是吗？”西莉亚随意的回答道。
　　西莉亚不会说自己的灵魂也是来自那个世界的，现在这些也无所谓了，如果他们真的能抵抗住了来自那个世界的侵略，说明他们也有一定的实力，这很好，那个世界西莉亚的记忆不是很清楚，不过也知道他们的实力很强，能够挡得住的话，是不是说明现在的这个世界更强，如果是这样的话，自己就有可能被砍死了。
　　希望他们给力点。
　　“看来你还不知道，等我们到了之后，我给你找一些资料，让你也知道苍古时代的那些人做了什么。”皮罗说到。
　　“哦。”
　　车来到了这个城市的二环，这里已经有了很多的高楼大厦了，看起来就很正式的样子，而且在这里的人不是很多，西莉亚很快就看到了有一栋写着博物馆的建筑物了。
　　这应该就是她之后住的地方吧，希望不是很多的变态在这里吧。
　　皮罗把车给停在了一边，然后说到：“下车吧，我们已经到了，看到了那边了没，你之后一段时间就要在那边居住了。”
　　“我看得到，又不瞎。”西莉亚说到。
　　“我只是以为你看不懂，现在有很多的人在等着你的，你和我一起进去吧，你现在还没权限可以进去。”
　　在这个世界似乎也是说着权限的，零七八跳出来说到：“主人他竟然说你没有权限，我现在就去让他没有权限进去，让他丢人。”
　　这种讨好的姿势，西莉亚已经习惯了，她说到：“不要乱来。”
　　“好吧，主人你还是这么的低调。”
　　低调吗，西莉亚认为这不过是不想闹出太多的麻烦而已，这只会浪费自己的时间。
　　大楼下面的门是特制的，看起来没有什么特殊的，听说是很耐用的材料就是了，能够挡住很多的入侵和袭击。
　　西莉亚想啊，在城市里面到底是有什么样的入侵，才能让他们整天都在防备着，这个世界上后这么多不安全事情的吗？
　　“呦，你们是真的慢。”门刚刚一打开，一个很拽的人就站在门口等着他们，那个叫做是西洛的男人，也就是不久之前袭击了他们的人就在这里。
　　似乎是看出了西莉亚有疑惑，他解释到：“你叫做西莉亚对吧，不要用这么奇怪的眼神看着我，生活不易，我也是打工的，这边的工作和那边的工作并不冲突。”
　　西莉亚表示明白，比如盗墓和献给国家也不矛盾，多一份工作，也就多一份收入，完全能够理解的。

第360章  目的呢
　　来到了这里的第一件事就是做身体检查，现在的魔法先进了很多，有着很多的仪器可以检查。
　　西莉亚站在了一个玻璃罩里面，各种扫描的设备对着西莉亚的身体扫描，这些研究人员已经是知道了西莉亚的战绩了，现在能够知道的是西莉亚的身体挺强的，而且解除了限制的话，西莉亚的战斗力有着能够和魔兽一样的战斗力。
　　“主人，你有没有想过一件事情，你的个人数据信息量是多么的庞大。”零七八提醒到。
　　个体是带着信息量的，甚至一句话都带着信息量的，各种各样的信息纠缠在一切构成了一个世界。
　　而生命层次越高的生物，他们的信息量也就越多，就算是一个没有什么能力的普通人能够活到了西莉亚现在的程度，他的一切见闻，时间在他的身上留下的信息量也绝对不会低。
　　机器能够分析出信息出来，同时也会处理信息，但是这有极限的，信息这种东西一旦量过大了，就会有一个问题，那就是炸机。
　　实验室的红灯亮起，警报声四起，机器发出了信息过大的警报，实验室里面顿时一阵大乱，西莉亚都看到了一些机器正在爆炸。
　　“似乎信息量真的有点大。”西莉亚说到，她接触过信息量最大的生物就是神了，神明本身的信息量差不多是一个顶级的生物，加上神秘值的巨大加成，然后就是属于信仰者的拉扯。
　　如此数量的信息纠缠才构成了神明的身体，嗯，就是神明的身体，神明的本体基本都是很大的，也有很大的原因是因为这些信息量太大的，不会处理的人基本都是让自己的身体变大的。
　　而且同时，体型巨大对于体型小的有一种天然的威慑感，就好像是蝼蚁看着人类一样，会有一种恐惧感，这也能让他们得到更多的信仰。
　　因为信息围绕着在身体的外面，神秘度不够的人，生命等级不够的人，看到了神明的本体就会出问题，这也是有理由的。
　　十几分钟之后，皮罗他们带着一群人过来西莉亚这边，把西莉亚的玻璃罩给放下来，然后说到：“看起来我们的机器要更新了，这帮你检查身体都没检查出来，我们是时候更换新的机器了。”
　　西洛在这里也是一个穿着白大褂的男人，他在做恐怖组织的工作的时候，也在这里兼职工作，他的手上也拿着一个半透明的平板那样的东西在记录着什么。
　　“虽然说是古代人，不过你也太夸张了吧，我们又不是没有研究过古董，可是你现在竟然这么夸张，真的是比起很多的东西都要来的夸张。”西洛看着面板上面的数据说到。
　　“我感觉神明都没你来的厉害。”西洛说了一句实话。
　　皮罗的手上拿着一个奇怪的机器，在他的后面也有一个人拿着一个奇怪的机器，机器的特点就是有两个洞似乎能够把手和脚给放下去。
　　西莉亚也不是不懂这些，她看着皮罗，皮罗解释到：“我们这是想测试一下你的能力，这东西有着强大的束缚能力，是我们这里能拿出来最好的束缚装装置了，不仅人类能够使用，还有其他的种族都能使用，我看和你挺配的，要不要试试看？”
　　虽然是用讨论的语气，但是作为试验品就有一种试验品的精神。
　　西莉亚主动的接受了他们的束缚，西洛在一边解释这东西的原理：“这个除了用珍贵的材料做出来的，本身已经是坚固无比，而且自身带有封印的效果，同时上面还有各种封魔能力，之后就是延伸性特别的好，就算是你的身体变大了很多倍也不会撑坏。”
　　“最重要的这个是联网的，可以通过魔网上面的力量来镇压你，你应该多少也知道了魔网是一种类似神明的信仰集众力量，你要对抗的就是这样的一种重量。”
　　很有用的封印，对于很多人来说这已经是很可怕的了，不过这不是还能断网吗？一旦断网的话，这个魔网的压力是不是就没了。
　　应该不会不考虑到这个问题的吧，西莉亚觉得这应该还有很多没有和自己解释的东西在里面。
　　就这样西莉亚被封印起来了，整个人不能动了，才怪，西莉亚不知道是不是自己的错觉。
　　反正西莉亚就假装自己被封印起来了，在这拘束器的显示屏上，西莉亚还能看到了自己的能量活动，就和心跳一样，一上一下的，在一定的区域里面活动着。
　　也就是说一旦超过了一定的范围，或者是低于一定的范围，就能反映现在的情况，从而发出警报吗？
　　大概是觉得今天遇到的事情不少了，皮罗把这个给安装到了西莉亚的身上之后，就没有多安排其他的事情了，把西莉亚给放在了实验室里面。
　　入夜，西莉亚睁着眼睛在黑暗的实验室中不知道在做什么，她知道这里一定是有监控的，所以也懒得去做多余的事情了。
　　根据她多年的经验，今晚一定是有人会过来找自己的。
　　在晚上不知道几点，西洛换上了一套黑色的衣服，似乎是夜行服，他偷偷的打开了实验室的大门，快步来到了西莉亚的身边，嘻嘻笑道：“现在是我副业上班的时候了，我们对你很有兴趣，并且认为你对这个世界可能会带来不一样的冲击，所以我们决定了，先把你给救出去，让你成为一个恐怖分子，你觉得怎么样？”
　　西洛现在已经开始兼职了，真不知道他这样的人到底是怎么做到了这个工作的，这个世界在怎么纵容也不是这样纵容的吧，哪怕是这个世界不会死人，西莉亚也感觉不知道这样的。
　　他们虽然把西莉亚的手脚给封印起来了，口还是给西莉亚留着的，西莉亚问到：“这样的事情会让你感觉到了好玩吗？”
　　“不是好玩，虽然我不是和你在商量，但是我还是和你解释一下我们的伟大事业吧。”西洛说到这个，似乎比起他的主业更加的有兴趣。
　　反正他一定是做好了防备了，在现在和他聊天也没问题。
　　“我们的目的是要推倒现在的时代，现在的世界实在是太乱来了，完全是没有任何的自由可以说的，看起来虽然是做什么都可以，可是这样的世界反而是死的，没有活力的。”
　　“这样对于世界的发展并不利，人们生活在一个叫做魔网的摧残下，变成了一个又一个的废物，整个人的一生一点动力都没有。”
　　这样的世界不好吗？
　　不，应该说这样的时代实在是太好了，才会有这样的事情发生了。
　　西莉亚记得自己在埃里克的记忆里面看过一下，知道了这个是某个时间的自己做出来的一件大事。
　　就是让每个人闲着没事做，哪怕是否定也好了，现在的人类也已经是做到了很多代人无法做到的事情。
　　能够吃饱喝足不用为了生活而辛苦，更不用去学习太多，哪怕是失去了活力，现在的世界也比起之前的世界好太多了。
　　“那你认为什么样的世界是好的？”西莉亚问到。
　　“咦，你不觉得奇怪吗？我还以为要废很多的口舌才能和你解释清楚的。”西洛感觉西莉亚和他认识的其他人都不一样，这么容易就相信了自己的鬼话了。
　　西莉亚看着他说到：“没什么奇怪的，在每个时代都会有你这样的人，总是会觉得这个不好，那个不好，这个世界都不好了，对不对由历史的胜利者决定，活下来的才是胜利者。”
　　“没想到你这个古代人的想法竟然这么开明，没错历史还是由胜利者决定的，魔网打败了曾经的时代，成为了时代的主流，它就是这个时代的胜利者。”
　　“那你还没回答我的问题，你认为怎么样的世界是好的，要知道经过了这么多年，可能他们已经连种地都不会了，没有了魔网，你们就脱离了这个世界，可能不会再有复活，那么最基本的食物问题你应该怎么解决？”西莉亚问到。
　　西莉亚有理由相信现在的人都不会种地，种地的话，可以用最简单的办法，使用魔法或者是使用机器来代替，让他们进入了全自动的控制。
　　可是这些没有了魔网之后就不会了，依托于魔网的设备，在脱离了魔网一定很多的不能使用。
　　而且现在的魔法也是经由魔网而使用的，没有这最大的问题，人类可能很难保持现在的地位。
　　“人类是不会失去希望的，不会的事情我们可以学，总好过分我们现在被这个时代给抹去了一样，一丝未来都看不到。”西洛还是没有给出西莉亚想要的答案。
　　或者是他根本也不知道答案是什么，西莉亚并不知道问题的答案是什么，但是她知道如果没有这个答案的话，可能这都是一次游戏吧。
　　根据这个世界人的想法，漏洞组织会形成一个游戏并不奇怪，主要是好玩。

第361章  概念武器
　　西莉亚不是没有听过这些假大空的梦想，实际上她并不喜欢这种只是靠着口头的说法就去否定其他人的做法。
　　她想起来了很多的没有什么梦想的主角，或者是他们的梦想就是去破坏别人的梦想，反正只要是他们认为是不对的事情，他们就要去破坏。
　　别人作为坏人，至少还能有理有据，并且为了子梦想而奋斗一定的时间，做出了很多的努力。
　　主角一句否认，不要管什么了，就是破坏，和他们说到底是没用的，他们只会否认，西莉亚无法理解这些人的想法，其实这些人挺奇怪的。
　　梦想什么的，大概只是一个理由吧。
　　“那你准备怎么样解开这东西，他们似乎没有给你解开这个的权限。”西莉亚现在闲着也是闲着，可没有去阻止他，她现在也没什么可以做的事情。
　　西洛自信一笑，说到：“这有什么难的，没有什么东西是不能被破坏的，你把手给平举起来。”
　　西莉亚于是把自己的被封印的手和机器给举到了自己的面前，看着他怎么解决这个问题。
　　其实西莉亚也发现了这个并没有能封印住自己，虽然是挺重的，但是也不过而已而已，魔力也没有给自己封印住，不对，应该说自己已经是没有什么魔力了，这是一个禁魔的东西。
　　甚至还能限制神力的存在，但是自己的力量似乎更加的乱，如果不是被封印了魔力，西莉亚都觉得还在使用魔力。
　　这是一种自己无法明白的力量，不过力量总归是力量，只要是能够达到了一定的层次，总会有一定的相同性的。
　　她不想研究自己身体里面诞生的这些奇怪的力量是什么，她现在只想知道这个西洛要怎么样才能把这个限制器给解除掉。
　　然后她就看到了西洛拿出了一把电锯出来，说是电锯也不是真的，不过是类似电锯的外形，上面还有一种固定的力量。
　　“你这个古代人可能不知道现在有一种武器叫做是概念武器，赋予了概念的武器，就好像是神明武器一样，神明的神言也是一样的赋予的概念，我们用这些武器杀死了很多的神。”
　　西莉亚知道这样的武器是怎么样的了，不过这样的武器能够量产们的吗？西莉亚觉得这个就算是能够量产了也不可能太强的才对，要不然就失去了概念的这一说法了。
　　概念之所以是概念，因为这是被人所认知的，被夺取的概念会出问题的吧。
　　“主人你想得对。”零七八跳出来解释到：“概念武器是有的，但是不是每个人都能拥有，只有比较少数的人才能真的拥有，他现在拿出来的与其说是概念武器，不如说是赋予了属性的武器，切断的属性。”
　　“有了属性的武器比起没有属性的东西来说，就是有一个压制力，当然了还没到概念这么夸张了。”
　　西莉亚算是明白了，所以他拿出来的是电锯：“也就是说在电锯的每个齿子上都有切断的属性，只要是转起来，就能重复的触发这个属性对吧，属性 不够就用次数来凑。”
　　“是的，毕竟概念武器，赋予了哪怕一丝一缕的概念，也是从这个世界概念里面拿出来的，如果拿得太多了，那可不行。”零七八道。
　　“嗯。”
　　知道了这是假的概念武器了，但是她不知道的是为什么要叫这个做概念武器。
　　“这样比较好卖，一个属性武器那么弱，于是换一个说法，我们把这个叫做弱概念武器，都是概念武器，这些孩子就会买了。”
　　？？？
　　这熟悉的味道，西莉亚突然想到了自己的那些手下，一个两个都不好好的做坏人，整天都在整活，现在这还来，这东西还要买，这些人不用面子的吗？
　　“这不应该是他们自己做出来的吗？”
　　“我们可以只卖原材料啊，不仅仅是这样，漏洞组织的那些魔法杖也是从我们这里买回去加工的。”零七八回答到。
　　行吧，看起来现在这些人果然是闲着没事做。
　　西莉亚举起这限制器说到：“那就来吧。”
　　“你小心点，我这把武器可是有切断属性了，要是把你的手都切下来就不好了。”西洛提醒到，看起来他对自己的这个武器似乎很有信心。
　　他启动了电锯，一圈蓝色的光芒随着电锯的转动而出现，这上面蕴含着一些恐怖的力量，然后他毫不留情的举起手中的电锯看着西莉亚的手臂砍过去。
　　“我觉得还是你的手容易砍，我们之后会用现在先进的技术帮你恢复的，不过是手脚而已，我们人都能复活了。”
　　他果然还是对白天的事情怀恨在心，西莉亚看着这电锯锯在了自己手腕处，接着蓝色光芒四溅，西莉亚的手一点事情都没有，她说到：“我感觉你还是切开这个限制器吧，可能比较容易切开。”
　　“咳咳，我刚刚不过是开玩笑的，这个武器是对物的，不是对人的，概念武器就是这样，能砍的都能砍，但是对不能砍的是绝对不能砍的，你现在知道我们这些概念武器对人类的保护了吧。”
　　“好厉害哦。”西莉亚敷衍的捧读道。
　　概念应该用概念来对付，这是很久之前对神的战斗之中得到的理论，西莉亚不知道自己什么时候竟然变成了一个强概念体，这样的概念要么就是通过分割概念的办法去削弱，要么就是强概念和强概念的对碰。
　　或者是用多个弱概念去组成攻击一个强概念才行。
　　还是那句话，质量不够，数量来凑，量变产生质变，如果是真的这样的话，这个可能性比较低。
　　“那我真的开始了。”西洛有点害怕的说到，他怎么不知道这个是怎么使用的。
　　这次，电锯锯下，原本说是很坚硬的，还有各种各样限制的限制器，竟然真的被一点点的切开了，不过与此同时的，因为攻击破坏了限制器，这个限制器也发出了警报，显示屏上面的波浪线直接变成了红线。
　　周围又一次亮起了红灯，警报声响彻了整个实验室。
　　“我们要快点了，要不然会被发现的。”西洛紧急说到。
　　“那你要加速的，我现在被限制了，可是一点办法都没有的，只能是靠你了。”西莉亚看着才刚刚切出来不要一厘米的缺口，知道这个还真的不容易切开。
　　“可恶，别小看我了，女人，我本来不行这样做的，不过你现在看好了，火力全开。”他按下了一个按钮，这电锯就提速了，切割的速度顿时上去了。
　　“嘿嘿，古代人你看到了吗？这就是科技的力量。”他骄傲的说到。
　　不就是不同的挡数吗，这有什么骄傲的。
　　而且西莉亚看着就这样的速度，想要完全的切开还需要两三分钟的时间，这样的时间都已经足够别人跑过来了吧。
　　而且这次没断网，没断网就等于这个地方的战斗力不会缺失。
　　果然不到一分钟的时间，就有已经穿好了衣服赶过来的研究员，伸出手在空中比划了两下，一连串的魔法在空中出现。
　　西洛也不是没有准备的，下一刻他的身边出现了一堆的魔法盾。
　　“哼，你们的这些魔法都多少年没有更新过了，我还不知道吗？”看起来都是有针对性的护盾了，西莉亚还能说什么，这个烟花还算是好看.
　　“好气哦，我也想买这样的魔法盾，这花纹太好看了。”这个研究员这时候竟然说出了这样的话，西莉亚这才注意到了这魔法盾上面的花纹就好像是艺术品一样。
　　这也行啊，西莉亚简直是不知道怎么吐槽，这些人是不是傻了，还是说有其他的问题。
　　“西洛你在做什么？这可是要罚款的，你真的做好了准备了吗？”皮罗也赶过来了，对着他们两个大喊道，这仅仅是罚款的问题吗？
　　哦，盗窃物品啊，这样的话，那么就算是说是罚款的也没问题，到后面也不过是罚多罚少的问题罢了。
　　“我现在是漏洞组织的人，我觉得你们现在有问题，所以要把她给带走。”西洛一边加快速度锯着限制器，一边转头去回答道。
　　“西莉亚你呢？你怎么说。”皮罗又对西莉亚问到。
　　“我还能怎么说，我被控制住，什么都不动了，你们要怎么样都行，我也不想的，毕竟我可不能动了。”
　　“那好，你接着，现在是试试解除你的限制了。”皮罗拿出了钥匙朝着西莉亚的方向丢了过去。
　　？？？
　　西莉亚看着在空中划出了完美抛物线的钥匙，心里想着这是不是同伙，这时候丢钥匙给自己有什么鬼用，这智商有问题吧。
　　西洛伸出手去，接住了这钥匙，笑道：“谢谢你给我送钥匙，想要把要是给她，让她解除限制，哪有这样的好事。”
　　“对啊，就算是你把要是给我了，我也没手可以接啊。”西莉亚接着道。
　　“对哦，好像是真的这样的。”皮罗恍然大悟。

第362章  四大城八大柱
　　这很胡闹，西莉亚就这样被救出去了，西洛好像是一个超级英雄，一个人干翻了一整个博物馆，带着西莉亚逃离了出去城市的外面。
　　站在城市的外面，感受着周围的风，西莉亚抬头一看头上的星辰，这星辰经过了一千万年的变化，似乎也变得不一样了。
　　她并不是什么星象学者，不过她也是知道了一部分的星辰位置的，现在也已经移位的了，通过了这么多年来的变化。
　　“走吧，我已经安排了车辆在附近了，这个城市已经不能继续在这里了，要不然会有人追过来的。”西洛说到。
　　西莉亚奇怪的问道：“既然是这样的话，你不也丢了工作了？那你之后怎么办？”
　　西莉亚感觉这完全是没有什么规划的，实在是太乱来了，现在的人做事之前都不考虑后果的吗？
　　“没事，今天晚上是我的高光时刻，你也看到了没，我今天还是挺帅气的。”他整理了一下自己凌乱的头发抬头说到。
　　高光时刻？就这。
　　西莉亚也感觉很普通，而且这种没有计划的事情，实在是太乱来了点，不过是一个人挑了一个地方而已，这实在是太普通了。
　　还有就是那些人的战斗力有点弱了，境界是上去了，可是总觉得也就这样。
　　“是主人你的目光太高了，换成是普通人来看的话，这已经是中上水平了。”
　　哈，会放很多的魔法，会利用不同的魔法连起来已经是很强了吗？
　　西莉亚表示怀疑，这样的真的是这个时代的中上水平。
　　不过它也说得对，自己的目光还停留在过去，可能是自己想太多了，因为对于这个世界的期待太多了，才会有了这样的想法，还是自己的错，普通并不是代表没用，而是代表了被这个时代所接受了，说明这条路还是在这里能够行得通的。
　　西莉亚跟着他走到了城市外面的一块林地上，然后看到了隐藏在树木之中的一辆大车，这大车的造型挺熟悉的，这不是才刚刚看过不久的恩希的冒险团的车吗？
　　果然，她在这里还看到了恩希她们的队伍。
　　“冒险团还做这个？”西莉亚问到，反正也认识了几天了，西莉亚直接就拉了一个人来问。
　　这个人明显也认出了西莉亚，直接回答道：“当然是有这样的工作了，冒险团又不是什么限制的，我们正常的接受任务很奇怪吗？”
　　正常的接受任务，这样的话就不奇怪了，过了这么多年，冒险团还是什么任务都能接，他们敢这样做，也是做好了不会有事的打算了，只能说这个世界还是看不懂。
　　“我知道了。”西莉亚被带着上车，恩希看到了自己的时候先是愣了一下，然后才说到：“竟然是你啊，我还以为要搬运什么货物。”
　　“不是一样的吗？反正搬什么货物，你们的工作也是运送而已，这里面到底是什么，与你们无关。”西莉亚回答道。
　　西洛说到：“你这古代人也太无情了，我们好不容易把你给从地狱救出来，你怎么不来点表示。”
　　恩希很乖巧的没有说话，因为她和西莉亚接触的时间更多，更加的明白了西莉亚对自己的定位，别人就算是知道了自己的身份，也会努力的争取一个公民的身份，不过西莉亚并没有这样做。
　　这样的人更加的可怕，因为他们不想知道，更加的想要隐藏在背后，大反派就会这样做的，平时看起来什么都不是，可是实际上却在幕后控制着一切。
　　就好像是现在这样，她不想获得身份，说明她不用啊，她觉得这个不需要，能够更好的隐藏自己在幕后。
　　不过这样的事情在她看来西洛似乎还没认清西莉亚的真面目。
　　“做人不能太自大，我从来没有说过让你把我带出来。”西莉亚说到。
　　西洛却好像是没有听到一样，在车辆开动的时候，划出了一道屏幕出来说到：“好了，我就问你，你现在知道世界的分布吗？”
　　莫名其妙的就进入了世界介绍了，西莉亚只能接到：“不知道啊，我怎么可能知道这些东西。”
　　虽然恩希她们把她给带来了这个城市，可是也没解释过这些事情，毕竟一个物品都不需要知道这些的。
　　西洛很有兴趣的解释道：“不知道就好了，看着上面吧，现在的世界分布。”
　　“首先这里不过是一个小城市而已，在这里的城市压力不是很大，适合养老。”
　　“然后就是世界统一了之后，我们现在的世界取消了国家的制度，因为已经是不需要了，我们现在所在的世界分为了四大城八大柱。”
　　西莉亚问到：“何为四大城八大柱？”
　　“这个啊，就让我和你解释一下吧，什么是这些东西。”
　　“首先是四大城，说的是主宰这个世界的几个重要的城市，这几个城市的面积是最大的，同时链接着很多的小位面，可以说是最繁华的城市了，要形容的话就是我们这个时代的帝国。”
　　“一个是名为‘娱乐’的城市，这个城市里面可以随便的玩，有新的游戏或者是其他的玩乐设备的话，也是属于那个地方最先进。”
　　“一个是叫做‘生产’的城市，这个城市的功能只有一个，给世界各地提供粮食，就算是我们现在，食物也是必不可少的，在这个城市里面一年产出的粮食等于现在的这个世界十几年的粮食，多的溢出来，而且也是营养液的产地，很重要的一个城市。”
　　“一个是叫做‘历史’的城市，其实是负责教育和负责记载历史的城市，毕竟这个世界也是有危险的，把这些给记录下来很有必要，因为聚集了很多学者在那边，那边的各种学问都有了。”
　　“最后的一个是叫做‘战争’的城市，我们对外的战斗都是从这里出去的，这个城市有着很多城市的坐标，武器什么也是最多的，我们有时候想去其他的世界旅游的话，也能通过他们的通道过去。”
　　这还真的是一个挺不知道怎么形容好的城市，这样的城市分布还行吧，也不是很差的样子。
　　而且战争和旅游两个竟然能够在一起，说明了现在的这个世界已经能够对其他的世界进行攻略了。
　　“然后八大柱呢？”西莉亚问到，城市可以理解，可是插柱子这是什么想法，作为一个古代人，她无法理解这东西的作用。
　　柱子的作用是用来摆设吗？
　　如果是用来摆设的话，西莉亚还是能理解的，就好像很多的城市都有地标的说法，但是特地提出来的话应该不是这样的。
　　西莉亚能马上联系零七八给自己解释，不过她还是倾向于别人给自己解释一下，零七八的可能会得到一些很官方的说法，她想知道是个人的看法。
　　“关于这八大柱是世界的基础哦。”一直坐在一边没有什么存在感的丽丽说到。
　　似乎被人给抢走了解释很不开心，西洛挥挥手驱赶道：“去去去，这里哪有你说话的地方，没看到我正在解释吗？”
　　“这有什么好解释的，反正我们也不可能接触到。”小女孩丽丽一脸气愤的怼回去。
　　西洛这时候意外的没有生气，而是说到：“这个也是，就算是我们漏洞组织也不可能去破坏八大柱。”
　　看起来这八大柱对于这个世界果然是有着很重要的作用，要不然也不会连这些恐怖分子都不会去搞。
　　恩希看着西莉亚的面瘫脸，原本还想从西莉亚的脸上知道一些好奇的表情，但是没看到，从遇到了西莉亚之后，她就已经是这样的了。
　　恩希解释到：“八大柱是很多年前，差不多是九百万年前的事情了，那个时候你还被封印着，不知道也不奇怪。”
　　“等下。”西洛马上阻止了恩希说下去，他抢着说到：“这个我来说，你们谁也别抢。”
　　看在是雇主的面子上，恩希就不和他抢了，恩希拉过丽丽道：“好吧，你来说，我们不说。”
　　西洛得意洋洋的看着西莉亚，似乎想让西莉亚说他多厉害，但是西莉亚现在是面瘫脸，她才不会有这样的表情，甚至都不会说话。
　　在没有得到了西莉亚的回应之后，他的兴致也低了一些，但是还是很开心的解释道：
　　“八大柱可是这个世界晋升的时候所建立的柱子，可以说是这个世界的根基，有了这八大柱，我们才能成功的晋升世界。”
　　世界晋升是一个很危险的事情，不是说你想晋升就能晋升成功的，具体是怎么样的还需要看世界的不一样。
　　但是人口是一个，西莉亚现在算是明白了为什么自己回来之后，感觉整个世界都变大了，原来不仅仅是变强了，还晋升了。
　　“在这个世界的外围设立了八大柱来保护这个世界，不仅能够挡住外面的攻击，还能持续的提供给这个世界能量，让这个世界逐渐的变得强大。”
　　“原来是这样啊，那还真的厉害了。”

第363章  黑暗圣女大人
　　他们要过去的城市就是四大城之一的娱乐，听说那边最近出了新的游戏，不是，是因为漏洞组织的那些人就在那边，那可是总部。
　　这个世界除了四大城，其他的城市都没有大小之分，基本上统一都认定为小城市。
　　大城市的话，战斗力应该会强上很多吧，这个世界现在不是超阶打底的实力吗？
　　西莉亚无所谓自己去到哪里，不过这车似乎有点慢了，既然是去大城市了，这个世界还被扩大过，西莉亚觉得很慢啊。
　　于是习惯了用魔法瞎几把乱飞的西莉亚问到：“你们为什么要开车？”
　　为什么开车这么慢，西莉亚其实还想这样说的，但是考虑到他们可能买得起最好的车就是这样了，于是也没有说出来，钱的问题就是这么残忍。
　　“为什么不开车？这可是魔能汽车，比起你的那个时代的马车兽车应该好太多了吧，你能在里面有这么舒服的地方休息吗？”西洛得意的说到。
　　对不起，还真的有，只要是在车厢里面固定一个空间的话，就能做出这样的事情了，很简单的不是吗？
　　难道这个时代没有看过在车厢里面固定空间，这都多少年前的事情了，在车厢里面住着简直是和住在家里没有什么区别。
　　“这个世界就没有什么飞机火箭之类的吗？”西莉亚的知识里面只有这些，她也想说有没有机器人的，毕竟机器人她也不是没有在这个世界看过，但是考虑到了机器人的特殊性，容易被打下来，西莉亚也就没说了。
　　“我们的车有飞行模式的，不过比较消耗能量。”恩希在一边说到。
　　丽丽问到：“然后呢，你到底是想说什么？”
　　“就是空间通道应该有的吧，你们现在的技术可以设计空间通道，我觉得不是很难。”西莉亚说到。
　　就是那种联立了很多的地方的空间通道，也可以说是传送阵那样的，不过比起传送阵，这个会显得更加的慢点，通道是有一定的距离的。
　　西洛奇怪的问道：“空间通道就算是了，不过飞机火箭你是怎么知道的，我怎么说也算是半个学者，你能提出这些问题对我来说也太过于奇怪了吧。”
　　“这不是基本知识吗？”西莉亚说到。
　　果然这个古代人很危险，恩希看着西莉亚想到，知道一些不应该出现的东西，这果然是有什么大阴谋的对吧。
　　西洛反驳道：“这算是什么基本的知识，一般的古代人是不可能知道这些东西的。”
　　“我算是看书比较多的，而且那个时候我就有一个人工智能，你们应该是看到了，就是那天跑掉的机器人，我从他的身上学习到了很多知识，虽然没有涉及到了苍古时代的机密，不过飞机火箭什么的我还是知道的。”
　　恩希她们想起来了那个时候拿出来的机器人和手机，这好像是说的挺对的，她还是有可能知道的，要不然一般的古代人都不可能说得出来。
　　“你到底是什么人？”西洛这次很正式的问了这样的一句话，现在可以确定的是西莉亚绝对不是一个普通人就是了。
　　他感觉把西莉亚从博物馆里面抢出来是没错的做法。
　　“我啊，倒不是不能说出来，反正我也说过了，对吧，恩希。”西莉亚看向恩希。
　　恩希恍然大悟，说到：“哦，你说的是那个啊，你之前说过的黑暗教会对吧，那个已经毁灭了不知道多少年的组织。”
　　她想起来西莉亚问过的黑暗教会和光明教会，还有西莉亚说过她是信仰神明的，这种人一看就知道是对神明有一定误会的狂信徒了，很多的人都是这样的，口口声声说自己是神明的信徒，一个两个都想代替神明，行使神权。
　　“黑暗教会？”西洛比起她还敏感很多，他自己也说了自己是一个学者，对于这些东西还是懂的。
　　可能别人学习了历史之后都不会太在意这些，因为这些东西平时都不用用到，只有他们这些需要明白的才明白。
　　“等下，我联系一个别人。”西洛想起来了什么，在自己的腕表上开始按着什么，过了几分钟他的神色变得激动起来，然后划出了一个屏幕出来，顶替了之前四大城八大柱的地图，一个人影出现在屏幕之中。
　　不过这人影他全身漆黑，从屏幕这里看不出他是什么人。
　　“这是什么杂交出来的？”西莉亚问到，她知道这个时代的人和其他的种族已经是混合在一起了，会出现各种各样的外族特征也不奇怪。
　　不过全身都是黑的人，这个实在是有点难猜，唯一的可能就是通过不停的杂交生出来的。
　　“喂，这哪里是杂交，这叫做神秘，我们老大的样子可不是你们随便就能知道的。”西洛厉声道。
　　“哦，是这样的吗？这都什么年代了，没想到还有这样的人啊。”西莉亚说到。
　　这样的事情她也做过的，穿着斗篷把自己隐藏在黑影之中，然后一点点的发布命令，让别人都看不到自己是怎么样的。
　　不过这已经是很久没做过了，弱小的时候这样玩就行了，等自己的实力足够了，她成为了黑暗圣女了，身份和地位都是世界顶级了，她就不用这样做了，明摆着做都没问题。
　　“好了，西洛不用吵了，我相信她也不是故意的，对吧，黑暗圣女大人。”黑影人开口说到。
　　他像是在试探，也像是在陈诉某个事实，关于西莉亚是一个黑暗圣女的事实。
　　会听到了这句话，西莉亚也不觉得奇怪。
　　毕竟自己那个时候还算是在世界有名，而且突然就消失的话，应该会引起很多的人注意的才对。
　　只要是有资料能够流传下来，自己被知道的可能性就是这么大。
　　“我早就不是了，我还没被封印的时候，我就已经不是了，不用这样叫我。”西莉亚回答道。
　　“确实，在你之后，黑暗教会还出现了很多代的黑暗圣女和黑暗魔女，不过她们都没延续你的辉煌。”

第364章  死灵法师
　　“辉煌？”西莉亚很想笑出来，她那个时候算是什么辉煌，如果真的是辉煌的话，她现在也不用落入现在的田地了。
　　可以说被称为璀璨时代的那个时代，并不属于她的时代，她不过是一个被抛弃的人而已。
　　她现在也没能笑出来，毕竟已经面瘫了。
　　“既然是这样的，我很期待和你的见面。”黑影人在屏幕里面说到。
　　黑影人也没给西莉亚拒绝的机会，直接掐断了通讯，让西莉亚都没办法说话，这个人很霸道吧，不过西莉亚也差不多是这样的人，已经在高位很久的人，他们本来就带着一种霸气，带着一种看不起别人的心境。
　　反正就是一切都听我的就对了，这样的心态不好说是好和坏，只是对自己的自信而已。
　　现在西莉亚就是遇到了一个这样的人，不过现在西莉亚去哪里都是去，这个也就没什么关系了、
　　西洛他们震惊了几分钟的之后，然后才说到：“我擦，你竟然被老大所认识？”
　　“是吧，我也不知道他是怎么认识我的，但是认识我并不是奇怪的事情，我可是一个有点名气的老古董了。”
　　对此，车厢里面的几个人都是同意的，他们看着西莉亚的目光从一个普通的古代人到一个有点名气故事的古代人。
　　唯一不变的就是古代人了。
　　西洛的太多也发生了一些变化，她再次刷出了四大城的地图，指着娱乐城说到：“既然是这样，我还是和你说一下我们的产业吧，老大都认同你了，为了避免你没有见识，解释还是必要的。”
　　“哦，谢谢。”西莉亚说到。
　　看着西莉亚的态度，似乎一直都是这么的冷漠，他就有点不想说了，不过他感觉自己过去了，也会被自己的老大要是说这些的，还是忍着给西莉亚解释道：“在这个城市，我们用钱来划分了不同的阶级，各种各样的游戏都有，比如你今天看到的我的机器人，就是其中的一个玩具。”
　　“机器人格斗？”西莉亚问到。
　　利用机器人作为格斗，这个很多的电影上都有，机器人可以用来包围家园，自然也能用来娱乐了，不过他们的娱乐机器人似乎有点大。
　　“这是实力的证明，虽然说机器人不是越大越好，但是像是我这样，不是通过魔能的，而是通过其他来驱动的，你知道这样的机器人是过么贵的。”
　　“我怎么知道，我现在对这个世界也没多了解。”西莉亚一脸无所谓的说到。
　　“这个你就不懂了，所以我才会说这个世界被魔网绑架了，连驱动机器人额能源也都是魔网提供的，我们一旦失去了魔网就等于失去了一切，现在的很多技术都是以魔网为基础的。”
　　的确，如果通过魔网来实现控制机器人的能源的话，这可以节约很多的空间出来，毕竟能源基本等于一个机器人的心脏了。
　　没有了这个弱点，很多的地方发展的空间就有更大了。
　　这样的话也是挺好的。
　　“哦，时代发展的需要而已，我们那个年代的炼金人偶也没能解决能源的问题，一个魔法师能养得起炼金人偶的也不是很多，我们那个时候还是用魔兽的魔晶比较多，但是魔晶有很明显的问题，其实也不是很适合拿来用。”
　　魔晶实在是太杂了，毕竟是魔兽一点点的集合出来的东西，会有很多的杂质在里面，而已还会有一些魔兽的意志混在里面，这都是算了，还有一个问题，这个东西结构不稳定。
　　在魔兽体内生出来的东西，你也别想一个魔兽有多少的智慧可以给你，他们一直都是随便的搞的，反正对魔兽来说，只要是能使用就行了，结果导致了里面的结构各种各样的都有。
　　那种拿到了魔晶就能直接使用的是不可能的，很多的时候都是需要雕琢了一段时间才能使用，确保不会出问题。
　　现在就不一样了，现在的能源体都是量产的，不仅仅是稳定，里面蕴含的能量也比起魔晶纯净很多，这才是真的应该使用的能源。
　　“我们那个时代对于炼金魔法师的另一个称呼就是黄金魔法师，因为他们实在是太有钱了，想我这样的，我只能养养最便宜的骷髅兵，物美价廉。”西莉亚说到。
　　“死灵法师？”西洛似乎发现了很多玩的玩具一样，兴奋的看着西莉亚。
　　“嗯，我算是半个死灵法师了。”西莉亚回答道。
　　恩希也像是看古董一样的看着西莉亚，解释到：“还好你不是在这个时代，要不然你准失业，我们现在可没有骷髅给你用。”
　　“全部火化了吗？”
　　“当然不是，只是死不掉，你想盗墓都做不到，除非你去外面的世界盗墓才可能，而且经过了这么多年，说不定骨头都不能用了。”
　　“哦，也还行吧，毕竟我现在也没用到这些。”
　　西洛说到：“不仅是失业，我们现在也只能在游戏里面看到死灵法师，你们是不是经常对尸体进行处理改造的，游戏里面都是省略了这过程的，一键施法全部给我完成了，最多是给他们一些固定的装备，作为游戏里面的强化。”
　　“这个啊，我不知道，我属于亡灵海战术的，不去管质量，只要是量足够多就行了，平时也只要用数量足够多的骷髅冲冲冲就行了。”
　　“真是简单粗暴的战斗方式。”西洛他们几个说到，同时他们也对西莉亚的评价低了点，这明显很低级的战斗方式不配称为至强者。
　　这种人果然是躲在幕后整天使用阴谋的人，这个时代也是没看得起这样的人，这个时代有很多的英雄在对外战斗，崇拜这些人不好吗？
　　“谢谢夸奖，对了，我门过去那边需要多久的时间。”西莉亚问到。
　　“半个月吧，半个月的时间我们给你补充一下这个世界的知识，同时把这个给你，去到了那边没有身份的保护，很容易被当成是宠物的。”
　　西洛拿出了一个腕表出来。

第365章  选择的权利
　　有了这个的确是可以变成了这个世界的公民了，从此之后就不用继续被人当成事物品了。
　　对于这个问题，零七八只想说你们想太多了，就算是西莉亚自己愿意，零七八也不可能让她真的去做的。
　　它作为现在魔网的管理者，它的主人不用面子了吗？怎么可能让你们这么欺负。
　　“不用了，我对这个身份没有兴趣。”西莉亚瞄了一眼这腕表就没有兴趣了。
　　不管是什么时候，她都不需要这些东西来承认自己的身份，这是一种怎么样的问题啊。
　　西莉亚的拒绝是西洛没有想到的，恩希倒是想到了西莉亚的目的，果然西莉亚是有大目的的人，不会随便的这样想。
　　恩希为了防止自己挖出了西莉亚而做出了坏事，提醒道：“咳咳，这里提醒一下，如果没有成为公民的话，网上就不会留下她做的事情的痕迹了。”
　　这已经不是暗示了，直接说是明示了，已经明摆着说西莉亚有问题了，她不接受腕表也是因为有其他的原因。
　　“说得对，我做什么网上的确是不会留下痕迹，一般人不可能知道我做了什么，也不可能知道我会做什么。”西莉亚觉得恩希很不错。
　　这种防备的心理就应该有的，谁知道她会做出什么出来，躲在幕后的人是多么的可怕，策划着一切，但是不管怎么找都没有她的存在。
　　就好像是网络的幽灵一样。
　　西洛挺聪明的，要不然也不可能成为学者了，很多的事情一点就明白了，他也知道这是在传递什么说到。
　　就连一边的小女孩丽丽也说到：“我这边的建议是让她带着安全装置。”
　　安全装置可还行，西莉亚觉得应该不会比之前给自己的拘束器来得弱，在这四大城里面，他们应该有比起普通城市更高级的装备。
　　“不用了。”最后西洛收起腕表，说到：“既然是我老大想要看的人，应该也不错差到哪里去，不用带着这些东西也是可以的。”
　　丽丽补刀一句：“可是你们也是一个黑暗组织啊，黑暗教会的她和你们的老大在一起，应该会变得更加的危险吧。”
　　这说起来也是哦，就凭着一个名字，一个外号就能让自己的老大特地交代的女人，会是一个普通的女人吗？
　　这是不可能的，这个女人说不定是真的比较危险，自己是不是已经准备好呢？
　　西洛突然觉得丽丽的话挺对的，对于这样的危险就应该限制好。
　　他想起来了西莉亚的身体强度，在自己的概念武器（伪）的作用下，她竟然连一根毛都没有掉落。
　　而且检查身体的时候她的身体信息简直是爆炸，这样的人还不是神明，只是一个古代人而已，可是她有差不多一千万年的时候没有去离开那个地方。
　　信息量可是跪着随着见识交流而增加的，一个普通人可能和很多人一千万年的交流中进行交互而产生了巨大的信息量。
　　可是西莉亚什么都没有，她凭什么会有超大量的信息，这不就是说明她本身可能不简单了吗？
　　绝对不是一个普通的生物。
　　“限制的事情都随便，我是不介意的。”西莉亚说到。
　　恩希补充到：“嘴巴都要封起来，一般像是你这样的人，说话都特别好听，我们知道的就算了，可是别人不知道的可能会被你给蛊惑，不把你全部限制住，我们的心里一点安全感都没。”
　　很多的反派就靠着一张嘴，没有什么特殊的能力都能蛊惑别人，做出了很多的事情，这张嘴当然是要给封印起来了，这样做才会显得安全很多。
　　很好，这样的谨慎实在是太好了，不给别人任何的机会，就算是口才多好的人在无法说话的时候，他的很多计谋都无法使用。
　　虽然自己没有想做这些就是了，现在的自己可不会做这么无聊的事情，不管是想要做什么，自己都能去做，哪怕是灭世也能是自己去做。
　　“都可以，”西莉亚回答道：“我也想去大城市看看现在的情况，已经很多年很多的事情没去看过了，我想看看之后再判断。”
　　判断什么，当然是看看这个世界是不是已经达到了自己之前预期的事情了，是不是已经达到了人人都是成为了世界的主人。
　　然后再决定自己是不是要灭世，西莉亚是很想杀了那些毁掉自己生活的人，如果不是他们的话，自己也不会落到现在的田地，可是除了塔娜莎，一个两个都全部都死掉了。
　　自己连一个复仇的对象都没有。
　　而且就算是没有塔娜莎的存在，自己为了寻找师傅也是会到了那个地方的，结果还是一样没变化，自己总会到了那个地方的，身体的限制也会打开，那个时候自己也会被封印起来。
　　而且过去了这么多年了，很多人都已经是死去了，塔娜莎这种就不用说了，说不定她已经变成了意识体活着在魔网世界里面，整天在窥视着别人的生活，身体的话说不定有几百个的克隆体，想用的时候就使用。
　　“大城市比起普通的城市都要残忍很多，老实和你说吧，有些人生活过得太无聊了，于是放弃了自己的公民身份，主动的沦为奴隶来寻求刺激，所以这都是魔网带来的空虚，他们的身体得到了满足，精神却还是一片的空白，这样的事情在大城市挺多的。”西洛愤愤不平的说到。
　　“我们试图拯救过他们，但是没用，已经无趣的灵魂拯救回来也不过是一具行尸走肉。”
　　西莉亚却不以为然，说到：“这已经很好了，比起我们那个年代，你们至少还有选择的机会，至少也享受过，没得选择这才是最惨的，自愿和不自愿的里面可是差别很多的。”
　　这能一样吗？他们认为是这个时代的可悲，西莉亚却认为这是一种好事，他们至少能选择自己想要的生活，乃至抛弃自己的生活也都可以。
　　这是一种选择的权力。

第366章  打牌
　　在这里的时间比较无聊，于是西洛提出了打游戏，反正西莉亚也很听话，到了地方在把她的能力给封印了也可以。
　　“如果是游戏的话，我们倒是有很多可以玩的游戏，不过西莉亚你没办法上网，可是基本上都玩不了的。”西洛看着西莉亚，意思是说，这年头想要玩游戏的话，可是需要公民的身份的，如果没有的话，什么都做不到。
　　还不和我要腕表，我这里可是有你想要的腕表的。
　　西莉亚一点也不在意，她对游戏一直都没怎么有兴趣，虽然也听说了这个世界现在可以说是什么类型的游戏都有，连真人的那种都有了。
　　“没事，你们玩你们自己的，不用在意我。”西莉亚摆摆手说到，她的态度简直是小孩子随便玩，我这个大人没有兴趣陪你们玩。
　　这让他们怎么忍得住。
　　“要不打牌吧。”丽丽不知道从哪里掏出来了一副牌出来，西莉亚感觉这东西也太坚挺了吧，竟然这么多年来还有在这个世界存在，这东西都这么多年了，不应该是消失在历史长河里面的吗？
　　她询问了一下零七八，这东西为什么会存在。
　　“主人，虽然是小玩意，但是的确是能让人感觉到开心，又有赌博的元素，还能消磨时间，简单易学，很多人一直都在玩，而且就算是断网的话，也能玩。”零七八马上出来解释道。
　　可还行。
　　西洛说到：“要不来点赌资吧，没有赌资的话，玩起来还是很无聊的。”
　　恩希同意到：“这个可以有，不过不能太过分，我们也不过是一个普通的冒险团而已。”
　　“我知道，输的人回答一个问题就行了，不会问太过分的问题的，这个怎么样？如果不能回来的话，也可以不回答。”
　　说完，他们都全部同意了，至于西莉亚没有人问她的意见，因为不需要。
　　玩吧，西莉亚倒是觉得自己没有什么不能说的，除了一些不想说的，他们估计也是想从自己这里知道一些事情。
　　没想到这牌局一开始，西洛就露出了一个笑容，笑道：“说起来，古代人，你应该不会想到的吧，我们现在可是在和你进行一次不公平的战斗，我们有着魔网能够作弊，这是你和我们的不一样。”
　　零七八立马跳出来，表示忠心的说到：“这是作弊，主人，我来帮你，魔网不可能有比我更加厉害的对手，我会让他们输到连底裤颜色都给你说出来的。”
　　“万一他们没穿呢？”西莉亚回了一句：“不用你出手，我自己来就行，刚刚好可以打磨一下时间。”
　　西莉亚开始洗牌，既然是能够光明长大的作弊了，西莉亚自然是不客气了，她会打牌的，在黑暗教会就有一些情况是需要赌博的，她多少是学了一些。
　　而和这些人打牌，她需要自己也学会作弊出老千，要不然的话，可能输得连底裤都没的人就是他了。
　　西莉亚的手法很快，他们就看到了西莉亚的手好像变出来了很多的只一样，连同纸牌都在空中乱飞，他们无法相信一个刚刚出来不到几天的古代人似乎很会打牌。
　　等他们反应过来的时候，西莉亚已经把牌给洗好了，说到：“如果不相信的话，你们也可以洗牌的。”
　　“哼，这有什么，不过是洗牌洗得好而已，发牌吧，我们这些人还会怕你不成。”
　　于是几分钟之后他就跪了，西莉亚简单的把他们都给打败了，而且她的牌也没什么可疑的地方，就是差一点可能输掉的那种。
　　“古代人，有什么想要问的就问吧，我知道的都会和你说。”西莉亚感觉从他的身上是问不出有用的信息，但是他太菜了，这都无法赢得了自己。
　　他们根本不知道打牌的奥义是什么。
　　“算了，我现在的求知欲不是很多，你就和我说一下八大柱的名字吧，总觉得我会用得上。”西莉亚把手牌一丢在桌面上，不过这次他们可不敢让西莉亚来洗牌了。
　　西洛没想到她都问出的是这么简单的问题，这种问题就算是问刚刚出生的小孩子都会知道的。
　　“八大柱的名字分别是：
　　元素：代表着构成世界的四大基本元素地风水火；
　　时间：这个世界的时间流动，这个不用解释你应该也知道；
　　空间：自然是说这个世界所在的空间，也是这个世界的一个空间锚点，出去外面的人能够回来和出去的一个保障；
　　人：人之柱在很久之前是代表这个世界的人类的柱子，现在统一为这个世界的生物，因为那个时代是人类主导的，人类是世界上最重要的种族，连带着升级的话，人类也能跟着提升了本质；
　　魔网：这个更不用说了，魔网就是现在这个世界的基本设施，把这个给提出来了，说明了这个世界从此之后也离不开魔网，不过也是八大柱之一，少了一更没事的，大概吧；
　　世界：我们侵略世界，别的世界也有可能来侵略我们，这个用来寻找沟通其他的世界，还是挺好用的；
　　不死：不死是不可能真的不死的，这个只是给出了一个祝福，我们在城市里面可以复活就是靠着这个的，怎么可能是有真的不死，就是现在很少看到有人死掉就是了；
　　最后一柱子没有名字也没有功能，我们一直都怀疑这柱子是用来固定使用的，可能是七大柱在世界晋升的时候还不够，所以需要用到了第八根，对于这个也没有人解释过。”
　　这就是八大柱吗？如果是这样的话，西莉亚感觉也还行，这可是世界晋升的根基，同时也是守护这个世界的东西。
　　尤其是生命可以用来复活的不死柱子，这个可是在战斗之中非常重要的。
　　死了之后就复活对着侵略者来说的确不是一件好事情，还是特别恶心的事情。
　　但是好像复活的次数是有限的。
　　“那么开始下一局吧，就让我知道你们这些年有没有进步过。”

第367章  一起上
　　他们知道西莉亚出老千了，可是一直都没抓住西莉亚的跟脚，他们甚至是已经没有让西莉亚碰任何的牌了，也换了一套新的牌出来，结果还是没能赢得过西莉亚吧。
　　这是当然了，西莉亚是谁，她可是掌控了整个魔网的女人，他们想用魔网作弊，这问过她了没，既然是没有了，那么就等于是她从一开始就处于不败之地。
　　自以为是的结果就是这样，西莉亚没有提醒他们，他们每次得到牌她都能看得到，这已经是够作弊了。
　　看着已经是把想问的信息给问了，多少对现在的这个世界有了多点的理解了，之后的事情西莉亚也不知道应该怎么办？
　　到底是见面还是不见面，这还是一个挺麻烦的问题，那个人虽然是认识自己，这说明他应该是清楚过去到底是发生了什么。
　　以及自己是一个失败者的事情，作为一个失败者，西莉亚并不觉得自己能够有资格站在这新时代的历史的舞台上。
　　时间就这样过去了十几天的时候，西莉亚突然听到了一阵愉悦的声音，似乎周围都在欢呼着，庆祝着什么一样。
　　西莉亚问到：“你们听到了什么声音了吗？”
　　他们并没有听到，不过西洛说到：“你说的声音应该是来自娱乐城的声音，那边可以说是不夜城了，不管是什么时候都会有庆祝也会有举行游戏的比赛，所以从比较远的地方就能听到他们的声音，属于比较吵的地方。”
　　他其实还想说他们这些经过了这么多年进化的身体竟然没有西莉亚听得远，这果然是来自远古猩猩的血脉吗？
　　动物和人的听力是不一样的，她能够听得到的，人类并不一定能够听得到。
　　他现在只能是这样安慰自己了，西莉亚和他们这些人是不一样的种族。
　　“那么也是说我们快到了吗？”西莉亚问到。
　　“这是当然了，能够听得到声音了，自然是很近了。”西洛回答道。
　　恩希作为冒险团的成员，她听出了一些不一样的意思，这些话说出来不就是等于她可能要离开了吗？
　　西莉亚可是这次运送的货物，送东西你要是货物都丢了这应该怎么办？
　　于是她e马当先，一个垫布冲了上去，手上把一直都准备着的限制器朝着西莉亚给丢过去，这次的限制器他们换成了大号的，就算是猩猩也能一下子给抓住的那种。
　　扣，扣。
　　两声金属合上的声音，西莉亚的上半身被两个圆环给栓住，手臂紧紧的贴着身体，恩希看着她没有反抗，于是在其他的人诧异的目光下解释道：“差不多到了，我们是时候动手了。”
　　挺好的解释的，不过经过了这十几天的时间，他们也有点了解恩希的性格，既然是这样了，他们都知道是时候封印住西莉亚了。
　　西莉亚平时也听话，就算是遇到了这些事情，西莉亚也不会挣扎之类的，每次都会乖乖的呗抓起来。
　　想来这次也是这样，他们都是这样想的，西莉亚应该会和平时一样才对。
　　但是这次的西莉亚不一样了，西莉亚随手一撑开，她似乎也没有怎么用力，这拘束！器一下子就落在地上了。
　　“她做得没错，我的确是有想要去走走了，不需要你们了，谢谢你们这段时间的照顾。”西莉亚活动一下身体，发现自己的身体还是没有问题，西莉亚实在是太失望了。
　　“拿出你们的实力吧，就当做是捕抓小动物，小动物反抗吧。”西莉亚还是想自己试试他们的实力。
　　几个人身体一惊，突然鸡皮疙瘩都起来了，他们的冷汗直流，惊恐的看向正在正在活动身体的西莉亚。
　　不尽全力会死，西莉亚她看着一点也不恐怖，却能给他们心里灵觉疯狂震动，他们虽然已经是把大部分的战斗力托付给了魔网，连同境界也差不多。到这个地步，总是能够有些预感的，当然了，如果不是西莉亚给他们机会的话，他们可能连心里灵觉出现的时间都没有，因为这实在是太恐怖了。
　　“你真的要出手，为什么？”西洛问到，他一点也没能感觉到西莉亚的杀意，如果说西莉亚有杀意的话就算了，但是西莉亚一点也没有对他们动手的恶念。
　　恩希说到：“我就说过这种人很危险的，他们就算是毁灭世界也会强行的解释成为不是毁灭时间，因为他们的心里已经给自己订下了这都是好事的念头，这样的人理所当然是最可怕的。”
　　西莉亚觉得他们说的是心理变态吧，自己还没到扭曲了心灵的那种地步，不过能够把这种情况当做是理所当然的，这本身也是一种不正常的。
　　“差不多就是杀掉一只蚂蚁的感觉吧，其实没什么。”西莉亚这时候也在问着自己，自己现在到底是不是一个人。
　　如果不是的话，自己是不是应该建立一个全新的种族，或者自己一个人就是一个种族。
　　如果是的话，为什么自己在这个时候完全是没有感觉的，人类的感情自然是还是有的，可是自己都要动手对他们的话，自己也没什么感觉。
　　自己现在到底算是什么鬼，实在是想不通啊。
　　西莉亚缓缓的向下挥动一拳，整个大车像是被一块从天而降的大石头砸中了一般，直接就不动了。
　　他们几个也知道这时候多说无益，看到了西莉亚如此轻松的控制住他们的车，他们也知道西莉亚连这个都知道了。
　　要知道这车可是为了战斗而诞生的，同时也是为了能够逃脱而制作的，不管是战斗的方面还是在坚固的方面都是一流的。
　　用他们的话来说就是移动的堡垒战车，可是这被西莉亚的一拳，只是拳压就让这车停驶了。
　　各色的魔法飞起，或是纯粹的能量，或是变成武器，或是附魔，也有可能是增益的魔法。
　　在这还算是挺大的车厢里面，炸开了，魔法产生的爆炸把这个车子给炸开了。

第368章  天基魔导炮
　　几个人的身影退出了车厢里面，外面广阔的地方比里面更加适合战斗。
　　在并不大的空间里面战斗，魔法的爆发也已经是暴发出了巨大的威力了。
　　恩希看着自己好不容易买下来的大车，有点想哭了，这可不是想买就能随便买到的。
　　“喂，没死的快点进去战斗状态，死了这里也不好复活。”恩希大喊到。
　　现在不是找他们补偿的时候，西莉亚他们一个都没有觉得可以这么轻松的打败。
　　从车厢里面跑出来的几个人马上拿起了自己的武器，召唤出了魔法面板出来，对着还在冒着浓烟的大车方向，只要是西莉亚有点不正常的举动，他们都会发出攻击。
　　但是谁也没有说过一定要待着在爆炸的中心，那里的烟雾那么多，待在里面不难受吗？
　　西莉亚早就已经从里面出来了，她现在了其中的一个队员的后面，审视着他们的魔法框，看着他们自己选的魔法排列。
　　“真的是寒酸的魔法序列。”西莉亚评价到。
　　这些都是什么魔法，虽然说魔法只要是能够发挥得好，就能够发挥出很多倍的效果，但是西莉亚还是有信心在别人对付自己的时候需要使用禁咒的。
　　听到了西莉亚的声音，这个队员还没来得及反应过来逃跑，他站立的地方就已经接受了很多的魔法轰炸，一个大坑顿时出现在地面上。
　　反正都能复活的话，那么把自己的队友列为目标这个并不奇怪，他们这样的事情也已经不是第一次做了，做起来特别的顺手。
　　西莉亚脸色冷漠的看着被轰炸出来的大坑，果然现在这些人的破坏力已经大了很多了，随便一个破坏就是几十公里，现在的世界到底是多大的，难道是已经大到了自己都不知道了。
　　西莉亚这个想法没有持续太多的时间，这是一次正式的战斗，她脚步往地面一踏，地面上只留下一个鞋印，她的身体出现在了恩希的面前。
　　作为这段时间恩希照顾自己的报答，西莉亚决定先从她这里动手，至少让她安稳的离去，反正也能复活。
　　西莉亚现在没有什么武器，一个个繁复而古老的魔法阵出现在她的面前，她像是和其他人一样，手指空灵的在空中滑动，绚丽彩色的烟火在她的手中释放出来。
　　禁咒，禁咒，禁咒，各人的系统疯狂的提示，哪怕是这个时代，禁咒依旧是一个大威力的魔法。
　　其实也没差，只要是能够杀人的，不管你是什么魔法，火球术也好，禁咒也好，都一样。
　　但是现在已经不像是之前那样的无法抵挡了，一个个魔法护盾呈现在他们的面前。
　　西洛半开着玩笑说到：“这就是古代人吗？禁咒连发，这是要有多么的厉害的，还是说这是古代人的日常？”
　　他们就好像是面对着强大的恐龙的现代人一样，作为现代人他们知道恐龙的强大，可是因为手上有着能够对抗的武器，对上了强大的怪物也不再是无能为力。
　　他们对现在的情况还是有点准备的。
　　“她到底是怎么做到的，在这被魔网给控制的世界上，魔能都被魔网给控制了，她都能拿出招招禁咒的魔力，魔网没有什么异常啊。”丽丽叫到。
　　他们既然是利用魔网的，现在也能知道魔网的一些情况，现在的魔网和平时一样，不管是魔能浓度还是其他的方面。
　　可是这不合理，如果是这样的话，他们无法明白西莉亚使用魔法的时候到底是怎么来的魔力。
　　不管怎么样，他们的护盾很好的保护了他们，至少让他们没有死掉，禁咒这东西一直都是威力巨大的，西莉亚也已经不是很用力了，周围几十公里都变成了废墟。
　　这真的不过分了，之前的那个禁咒不是几百公里为基本的。
　　“你们这就是全力了吗？恩希不是有天基魔导炮吗？朝我开炮啊。”西莉亚也想试试这个世界的天基魔导炮到底是怎么样的一种威力，之前只是从资料上看的话，毁灭四大城是有问题的，因为四大城的防御不低，但是毁灭一个人，让他周围的一定范围都变成了灰烬这个应该能做得到。
　　虽然恩希拥有的权限很少，她估计也买不起那么贵的，但是这指着的是范围，威力一定程度上不会消耗太多。
　　“这也太嚣张了。”西洛说到，虽然他们这边现在很狼狈，一个两个都没能和西莉亚打成平手，可是他们也有自己的骄傲。
　　面对一个古代人这都不能打得过，说出去丢人，不管这个古代人是怎么样的，都是丢人。
　　“尽量发射，其他的费用我会补偿给你的。”西洛说到。
　　得到了西洛的保证了，她就放心很多了，毕竟这个费用真的是很贵，而漏洞组织则是很有钱的。
　　这年头有钱讲究的就是一个速度，西洛的声音才刚刚落下，一道白色的光柱落下，把西莉亚给包裹起来。
　　所有人不由得眯起眼睛。
　　“我还是第一次实际上看到，不过这范围只有十几米吗？”西洛问到。
　　他们就是站在这外围都能感觉到了里面的炙热，还有魔能的充沛，热量一直都是用来对付很多的怪物很好用的，如果不好用可能就是你还没够热。
　　而且他们都能感觉到这地面已经被开了一个洞了，至于到了地下多远的地方就不知道了。
　　这是能量控制得好的证明，总是爆炸的话还不能表现出什么叫做力量。
　　丽丽问到：“这样应该死了吧，我看她一点反抗都没有。”
　　“谁知道，面对这种敌人，我们要谨慎谨慎再谨慎。”恩希面色沉重的看着西莉亚的方向。
　　因为魔能的高度浓缩，他们无法通过魔网探查西莉亚到底是死了还是活着，但是啊，作为反派的话，她绝对是很难死掉的。
　　接下来还可能会面对西莉亚的第二形态，打boss都是这样的。
　　不过一分钟过去了，光柱消失了，在地上只留下一个被融化的洞，深不见底。
　　而他们也没能探查出西莉亚的生命迹象。

第369章  修女
　　“你们这样是不行的。”西莉亚的声音从他们的身后传来。
　　几个队员突然感觉到胸口一痛，低头一看，自己的胸膛不知道什么时候被人开了一个大洞，血液四溅把西莉亚的衣服给染红了。
　　温热的血液也达到了西莉亚的脸上，然后慢慢的流下去。
　　可惜她不是什么吸血鬼，不喜欢这样喝血。
　　“你没事！”这是真的一点事情都没有，这样连衣服都没破就过分了。
　　西莉亚点点头，一只一人高的龙影出现在西莉亚的身后，她踩着倒下的两个人说到：“龙神的神位好像是在我这里，之前也听说过龙神的神位在荒古遗龙的身上，没想到它竟然直接送给我了。”
　　这神位让西莉亚现在不是神也能拥有一些权能，因为西莉亚之前都不愿意接受他们的力量导致了这么多年来都没发现原来他们竟然给自己送了这么多的东西。
　　她相信龙神的神位不过是其中的一个。
　　要知道龙神的神位可不是一般的神位，龙族曾经是世界的统治者，也就是说获得世界的垂青，在这样的情况下凝聚出来的神位可以说是世界的代行者。
　　这都被用来封印和另一个世界的通道了，怪不得能坚持这么久。
　　而且神明本来就非常的长寿，千万年也不过是一瞬间，这个东西应该是用来保护自己的，每次自己遇到了危险的时候，这个龙神虚影就会被出现保护自己，刚刚也是，天基魔导炮出现的时候，这龙神吃得很开心。
　　想必是已经很多年都没得到力量的补充了。
　　“想要打败我的话，你们看看能不能拿出一些灭神武器出来，不用太强的，只要是能够击破这龙影就行了。”
　　西莉亚说的轻松，不过是个人都知道龙的防御是很强的，不管是物理还是魔法的方面都是一流的，甚至是龙神的神位具现，这更加是防御无双，想要攻破的话，不仅仅是对神特攻，还应该是要有对龙特攻才行，两种特性一起上，才能更加容易的击破西莉亚的龙影。
　　西洛他们感觉到了一阵的牙痛，这西莉亚也未免太强了吧，她现在还有这样的保护，这临时的哪里去找对神武器，应该说普通人哪有什么可能会拥有对神武器。
　　他感觉自己的老大那边武器储备很多，这才有可能拿得出来。
　　西莉亚没有去在意他们现在的情况，他们能够拿出来是最好的，拿不出来她也随便，西莉亚身影下一刻在他们的面前消失掉，他们这些人立刻出现了盾牌，三百六十度的保护着自己。
　　这种情况最有可能是出现在自己的身后，当然了，出现在自己的面前的可能性也不低。
　　西莉亚没有弄那么多花里胡哨的，就出现在他们的面前，一拳轰出，他们的魔网马上给出了提示，这一拳挡不住，不仅挡不住，他们还有可能会被一拳变成肉饼，可是带着凌厉拳风的一拳却在半空之中停住了。
　　轰，一个十字架出现在了他们的面前，西莉亚的拳头落在了上面，拳劲四落，整个地面都好像是地震了一样，他们就算是被这十字架给保护住了，身形也被掀飞出去。
　　“还好是赶上了。”在十字架上面站着一个穿着非常复古的修女服侍的女人。
　　咔咔咔。
　　不过她装逼没几秒钟，就应该这十字架的倒下而跟着跌倒在地上。
　　十字架断成了两截，女人顾不得太多，马上跑出去抱着巨大的十字架说到：“我买的限定版的十字架啊。”
　　“神圣守护吗？”西莉亚看着消失的魔法阵，刚刚十字架落地的时候出现了一个复古的魔法阵，西莉亚一看就看出来这是神圣守护的变种，似乎在现在变得更强了，能够无敌了。
　　不过这一次牺牲一个十字架似乎有点费用大，这个十字架似乎挺贵的。
　　那个修女打扮的女人泪眼婆娑看着西莉亚，带着哭腔说到：“你会赔的吧，你会赔的对吧。”
　　“不会，这难道不是牺牲神术吗？”牺牲神术总是要牺牲一些东西来代替的，要不然哪有无敌这么变态的技能。
　　神术也说的不对，现在是无神时代，神术理论上是已经不存在的，只有模拟出来的技能，但是能够达到了同样的效果已经是很强了。
　　“我会被老大给骂死的，这修理费用太贵了。”修女接着抱着这十字架哭。
　　西莉亚问到了一边已经爬起来的西洛：“这也是你们漏洞组织的，看起来比你们厉害很多了。”
　　“我这是没有带齐武器过来，下次见到你的时候一定会带好很多的武器过来的，那个时候你就知道这个时代战斗的艺术了。”西洛不服气的说到。
　　然后才转过去看着正在哭穷的修女说到：“其实我们老大这么在意你不是没有被理由的，老大就喜欢搞这些教会之类的，光明教会和黑暗教会作为当时最强大的两个组织，在璀璨时代争斗过很多次，现在能知道更加清楚的就是你了，这本来应该是来迎接你过去的。”
　　“我接受了，看起来这实力还行，在你老大身边的人还有点实力，能够挡得住我的攻击。”西莉亚说到。
　　她来到了这个抱着十字架的修女说到：“和你的老大说一下，我晚点会自己亲自过去拜访，被你们带着过去就不用了，我知道怎么去找你们的老大。”
　　说完西莉亚也没赔钱什么的，整个人飞上天去，朝着娱乐城的方向飞了过去，速度之快，比起现在很多的飞行器都要来得快。
　　西洛张张嘴，然后才说到：“这是人？”
　　就算是怪物都不一定能够比得上吧。
　　恩希拍拍他的肩膀说到：“这就是大反派，你现在要做的就是买好末日求生装备，还有可以逃到了其他世界的飞船，说不定还能躲过一劫。”
　　“有你说得这么夸张吗？”
　　“多准备点总是没错的，因为她的战斗力你也看到了，这根本没有被限制住。”

第370章  大概也就是一个富婆
　　西洛跑过去问到：“老大就这么关心她吗？”
　　修女抱着自己的十字架看着他说到：“要不然我来做什么，她虽然是古代人，可是你知道吗？她也是魔网的创始人，魔网的概念就是她提出来的。”
　　“这不是吧，我怎么不知道有这样的一个人。”
　　“历史书上就有的，你们没去注意而已，从她而始的黑暗圣女用黑暗给世界带来了改革，历史书上有这样的一句话，她虽然失踪了，可是她的意志早就已经被她的手下给继承了，在接下来几百年的战斗之中，她作为一个精神首领带领着他们获得胜利。”
　　“可以说没有她的付出和魔网提出的概念，我们可能无法走到这一步，而且在那个时候，有一个说法，目前也没有得到所有人的确定，说是她在那个时候已经是安排好了一切了，才能有后来的事情。”
　　西洛是不相信的，这种事情怎么可能真的全部算到了这个时候了，这可是距离那个时代一千万年啊，而且她完全不像是真的会想要来到这个时代的。
　　这种人完全是不想的吧，要不然不会这么的冷静的。
　　“我先回去了，你们自己过去，报销的事情你们自己找漏洞组织就行了。”修女提着她的十字架说到。
　　......
　　娱乐城这里一来就是五光十色的灯光，周围都有嘈杂的声音，没有西莉亚那个年代的围墙，应该说现在的城市也不应该有围墙之类的，之前的围墙是用来抵抗外敌的，现在已经没有外敌的存在了，自然不存在围墙。
　　这里有机器人，有虚拟影像，还有各种各样不一样的游戏存在，西莉亚还看到了很多不一样的种族。
　　也有像是修女那样的衣服，似乎很多都是穿着游戏的衣服。
　　“哇，你去玩什么游戏了，这血好真实，是去玩了杀人游戏吗？”西莉亚才到了城市不久，就已经有人靠过来了。
　　她的身上的血当然是真的，她可没有把这个血液给去掉，至少她还是觉得自己要过的挺精致的。
　　“嗯，杀人游戏。”西莉亚承认到，反正这两个队员应该会复活的，西莉亚也不过是出手了一次而已。
　　真的挺弱的，自己一拳就能解决掉。
　　“好厉害哦，很多人都怕痛，都不想要和我们玩这种游戏，你们介绍一下你的朋友们吗？我也想要和他们一起玩。”这个陌生人说到。
　　这算是什么呢？现在的人竟然都已经喜欢这样的游戏了，因为实在是太无聊了，同时也因为无法死去而玩这样的游戏吗？
　　“零七八，这样的游戏是不是很正常。”西莉亚没有去回答陌生人的问题，而是选择去询问零七八。
　　在她原本的时代，有些人也有这样的游戏，不过那是真实死亡游戏，甚至是说抓人来玩的游戏。
　　一千万面前的黑暗教会里面就有人玩过这样的游戏，还有其他的黑暗组织也喜欢这样的游戏，甚至是很多有钱有势的人都有这样的游戏。
　　那个时候吧，西莉亚觉得这样的事情很残忍，毕竟那个时候的她还是很喜欢人类的，不会喜欢这样的游戏。
　　所以她禁止了很多类似的游戏，只要是被她发现的人都抓起来玩这个游戏了。
　　“毕竟死不掉，他们很喜欢这种大逃杀吃鸡游戏，现在他们的精神在得到满足的时候也会获得空虚，而杀人恰恰好能够弥补这样的空虚，因为都是人族，他们杀起来才有不一样的感觉，杀鸡杀狗什么的根本无法满足他们的空虚。”
　　听完了零七八的描述，西莉亚才知道现在的这个时代真的有点像埃里克描述过的时代，这是从卡特他们得到的信息。
　　那样的时代，是好的时代，因为只有这样的时代才会有这样的事情能够发生。
　　现在的西莉亚不是这个时代的统治者，也不再是黑暗圣女那样的能够有自己的势力，一个人的力量声音总是有限的，如果想要改变的话，西莉亚放弃了这个想法，因为她已经不是过去的她了。
　　西莉亚说到：“对不起，我刚刚和他们闹掰了。”
　　这个陌生人还想努力一下，就和他说的一样，这游戏虽然是有趣，可是也有很多人是怕痛的，所以导致了这游戏玩的人并不是很多。
　　不会死和不会痛是不一样的概念，尤其是现实游戏。
　　摆脱了这个人，西莉亚来到了某条街道上，西莉亚来到了一家服装店上面，这上面有着很多不一样的衣服，西莉亚并不懂现在的衣服款式，她对衣服的理解是能够穿的就行。
　　至于好不好看，能不能看，是不是有其他的功能，这就和西莉亚没有太多的关系了。
　　能够穿得漂亮给人看的西莉亚也只会穿给西利亚看，现在的衣服西莉亚已经无所谓了。
　　“零七八我有钱吗？”西莉亚问到，她现在可是身无分文，现在也没有什么现实的货币，从魔网的出现到银行的出现，这都预示着这个时代不需要用到现实的货币。
　　“主人当然是有钱了，黑暗教会的资金虽然经过了很多人的手，后来的人也败坏了很多钱，但是属于西莉亚大人的那一份一直都不会被乱用。”零七八立马刷出了一堆的数据出来。
　　这都是金钱的使用用途，从吃饭的到买什么大型武器的，甚至是卖厕所纸的费用都有。
　　这些东西竟然都全部记录下来了，这是多么浪费的事情，明明都过去了这么久了。
　　西莉亚扫了一眼这上面的金额，看了一眼之后就不在乎了，她只是说到：“现在通货膨胀已经这么夸张了吗？”
　　金额很大，也不一定是说现在自己的购买力很强，而且西莉亚不明白这么人这些钱放在自己这里。
　　“不是，还没到这个程度，主人，你现在已经和整个世界的财产差不多了，黑暗教会留下了很多的产业，现在已经被某些人给代理了，你也知道他们都死掉了，而黑暗教会留下来的产业也很重要，不能没有人管理，这个世界还是有管理者的。”

第371章  衣服
　　最后，零七八觉得自己说的不够，还补充了一句：
　　“您是这个世界上最宝贵的财富。”
　　开什么玩笑呢？西莉亚可不认为自己有什么宝贵的地方，她只能是问到：“这些人为什么要把这些财富留给我，而且我现在要是动了这些的话，很多人的利益都会有影响的吧。”
　　“首先是一个问题，主人这个说不上是留给你的，应该说这本来就是属于您的东西，你还记得这些东西都是你投资的吗？”
　　“其他的人最多是帮你管理而已，只要是你投资的，那都是你的，后来的人虽然一直都说这是属于他们的，而且你现在拥有的产业可以说是控制着整个世界的命脉，你不是首富谁是首富。”
　　“第二个问题，黑暗教会虽然已经是消失了，实际上他们留下了很多的产业下来，现在很多人都把这个当做是理所当然的，西莉亚大人你应该来到了这个世界之后知道大同社会了吧。”
　　这个她还真的知道，就是说所有的财产所有人共有，每个人都应该是这财产的主人。
　　“现在的社会其实是能够实现这个的，主人你想想这不也是挺好吗？”
　　“但是！”
　　但是之后必定是转折，零七八连语气都变得讨好了。
　　“这都是建立在主人不知道的情况下，主人才是这个世界的最高权力者，你说什么就是什么了。”
　　它似乎是想要让西莉亚知道她有多么的富有，在璀璨时代的那些人，主要是指着黑暗教会的那些人对世界进行的改变，那时候也有专利的出现，所以到现在，很多的东西都直接归到了黑暗教会里面。
　　同时那个时候还没死掉的人都把这个给设定到了西莉亚的身上，应该说是有西莉亚的黑暗教会。
　　后来的黑暗教会哪怕是怎么样出现其他的黑暗圣女，她们对于这些只有使用权，一定程度上可以挪用资金，但是最高的权限还是没有改变。
　　仅仅是这样也已经够他们把世界推动到了这样的地步了。
　　西莉亚对这个零七八说了一大堆废话的回答只有一个，非常简单的回答：“我有钱就对了吧。”
　　“没错，主人你要去接受你的产业吗？”
　　西莉亚一开始的问题就是有没有钱买衣服，她对钱现在并不是特别的需要了，太久没有使用了。
　　她知道了自己有钱就行了，西莉亚走进去了里面的服装店，这些衣服其实都是虚拟投影出来的，但是有一个特别的功能，那就是也能穿在身上。
　　不管是质感还是重量手感什么的都会和真的一样，这样就避免了穿别人穿过的衣服了。
　　现在很多店的店员都是通过机器人或者是投影什么直接来管理的，不需要本人在这里，可以说是非常的方便。
　　开在魔网上的店铺也有很多，也可以在网络上的虚拟世界买东西，结果都是一样的。
　　而这家店刚刚好是有店主的，可能是因为太无聊了吧，开个店来打发时间的人也不少。
　　“随便看看。”女店主似乎在玩什么游戏，手上拿着一块虚拟屏幕在奋斗，她也一点不反应西莉亚会做出什么事情。
　　现在的这个社会哪有什么抢劫的事情，已经是没有什么可以抢劫的了。
　　西莉亚看着这显示出来的衣服，有着像是她在资料上看过的古装，有一些是类似宇航服的衣服，还有一些衣服很有机械感，穿起来都可以算是机器人了。
　　不过西莉亚对这些衣服都没有兴趣，她只是想要找自己能够喜欢的，这个店铺不是很大，但是这衣服是会轮换的，过一段时间会换成其他的衣服。
　　“小妹妹你没有看上的衣服吗？”女店主似乎结束了自己的游戏，也不介意西莉亚身上的血液，来到了西莉亚的身边双手交叉在胸前。
　　西莉亚摇摇头，说到：“我只是不知道自己适合什么样的衣服而已。”
　　西莉亚现在对这些并不敏锐，也不知道自己穿什么样的衣服好。
　　女店主打量着西莉亚，评价道：“我觉得你现在的衣服就不错了，要不然就按照着衣服给你来一套，你现在也很需要换衣服了。”
　　随后她又嘀咕道：“虽然看起来没有太多钱。”
　　“零七八，有我黑暗教会的衣服图案吗？”西莉亚问到，已经做了那么多年的黑暗圣女了，最舒服的衣服还是这衣服。
　　或者这就是喜欢了吧，她也不是很讨厌这衣服，现在的黑暗教会都没有了，她穿都没问题了。
　　“自然是有的，但是主人你已经准备回归了吗？这衣服对很多人来说可是依旧可怕的存在。”零七八提醒道。
　　但是西莉亚却好像没有听到一样，对零七八说到：“把图片给拿出来就行了。”
　　“是的，主人。”
　　西莉亚并不相信零七八的话，这都多少年了，她是不知道黑暗教会是怎么被毁灭了，可能是被人打败了，也可能是被时间的流动给淘汰了。
　　但是可以确定的是，现在的这个世界已经不是之前了，变得这么强，没有理由害怕自己的，而且只是衣服的话，这有什么问题。
　　西莉亚调出了自己穿过的黑暗圣女的衣服，上面还有属于黑暗圣女的标志，看到了这衣服真的是感慨万千。
　　“这里能定做衣服吗？”西莉亚问到。
　　现在做衣服应该是很快的吧，除非是闲着没事去做手工的。
　　说起来之前的衣服好像就是手工做出来的，毕竟那个时候没有什么机器可以做衣服，手工的在现在才显得比较少。
　　“能的，你想要定做怎么样的衣服，只要是能够给得起钱都行。”女店主自然是没有拒绝。
　　零七八这时候说到：“等下主人，你的衣服应该特殊点的。”
　　“怎么说？”
　　“因为很久之前给你做衣服的是从魔兽身上获得的材料，现在这些魔兽都绝种了，这种人工合成的材料不符合你的身份。”
　　西莉亚想起来了自己的衣服的确是用特别的材料做出来的，但是现在又有什么关系？

第372章  衣服制作
　　作为魔网的实际控制者，她随便的就能调出魔网的功能出来，一个立体的模型投影出现在她们的面前。
　　这个立体投影穿着的就是西莉亚要说的衣服，不管是从细节上，还是从材料上零七八都还原了当年西莉亚穿这衣服的模样。
　　当然了，他也不敢随意用西莉亚的形象，只能用人偶来代替了。
　　“这衣服的样式我好像在哪里看过？”女店主一时间也没想起这衣服是怎么来的，不过看她的样子似乎没有拒绝。
　　“那你要定制这衣服吗？我的话是能够做出来的。”
　　西莉亚面无表情的回答道：“是的，钱不是问题，只要是能够做出来就行了。”
　　“那你可能要等一下了，我这边其实是很传统的手工制作的，现在整个世界想要找到我们这样的都很难，我已经不用在意钱这种东西了。”女店主露出了一副我很厉害的，我视钱财如粪土的样子。
　　西莉亚并没有因为她这样说而感动什么，只是冷漠的问道：“手工的话，是不是需要很久才能做出来，你看我现在的样子不是应该需要换一套吗？”
　　“这个也是，你可以先在我的店里找其他的衣服穿一下，然后交换一个联系方式，等我这边做完了，你再过来拿走就行了。”女店主给出了建议。
　　西莉亚感觉还行，她也同意了。
　　不过这时候的零七八却说到：“等下，主人，我给你调点材料过来吧，你的这衣服需要手工，也需要用到了很多的材料才行，不能丢人。”
　　西莉亚也没有觉得哪里丢人了，现在又不是一千万年前，自己的衣服随便都还能用点材料就行了。
　　现在自己有着龙神的加护，不需要使用魔力什么都能保护住自己的衣服，衣服的耐久度要求也低了不少。
　　“随便。”西莉亚回答道。
　　“好嘞，主人你等下，我这就给你调点材料过来，虽然说是替代品，不过现在这些也不可能比起过去弱很多。”零七八殷勤的行为让西莉亚很怀疑。
　　因为零七八不是说了吗？属于黑暗教会的东西现在都有人管着，这些管理者是不是会很容易就发现仓库里面的东西被拿出来了。
　　然后这些人也会因此调查这个而发现到自己，从而对自己来进行灭口，这个世界已经不需要自己了，他们现在才是这个世界的管理者。
　　这种事情并不奇怪吧，西莉亚可不认为这些人会这么大度的把东西交给自己，这可不是一个企业的利益，而是整个世界加起来的利益。
　　但是西莉亚现在也不在意这些，不管是谁过来了，这都一样。
　　西莉亚对不介意自己的身上都是血污，正在拿着尺子量着自己身体的女店主说到：“我的这衣服要求有点高，等下会送点衣服的材料过来，你能处理吗？不能的话随便都行。”
　　“你说什么呢？”女店主很自豪的拍拍自己的胸脯说到：“我可是继承了我们家里的手工制作能力的，现在的这个世界你能找到多少的人给你做手工的，不管是什么材料，我都能给你处理。”
　　随后她停了一下，疑惑的看着西莉亚问到：“不过你又是哪个大势力的闺女，现在的人可很少会有定制手工衣服的，主要是自己带材料的更少了。”
　　“不是什么大势力，我现在孤身一人，没有什么势力。”西莉亚老实回答到。
　　“我还以为你是什么大势力的。”女店长说了一句。
　　零七八调动东西的速度很快，这快递可以说是直接传送到了店门口的，西莉亚感觉现在的快递果然是厉害很多了，不愧是四大城，能够做到别人做不到的事情。
　　之前在那个不知道什么名字的城市快递还是机器人送货的，这个就比较慢了。
　　“东西来了。”西莉亚指着门口说到。
　　同时她也去挑选换的衣服，这手工的衣服也不知道要多久，还是需要有一套能够换上的衣服才行。
　　西莉亚很快的看中了一套短裤加上一套宽松的露肩上衣的组合。
　　“零七八给钱。”西莉亚说到。
　　“已经付款好了。”
　　钱一给出手，这衣服立刻扫描出来，有点像是被打印出来的，直接出现一套能用的出现在西莉亚的面前。
　　西莉亚还想问问有没有可以买里面的衣服的地方，她可不能只是换外面的衣服，不换里面的衣服。
　　可是这时候却听到了女店主大叫道：“啊啊啊啊啊！”
　　“怎么了？”西莉亚用精神力托着衣服，她的手上也是血液，也就没想用手去借了。
　　“你来看看，这些到底是什么神明材料啊，这也太珍贵了。”西莉亚看着她抱着箱子里面的皮毛。
　　西莉亚对现在的魔兽环境也不清楚，当然是更加的不清楚这衣服材料是什么了。
　　“是吗？”她只能是冷漠的回答道。
　　看着西莉亚轻松自如的回答，女店主确定了一件事情，她果然是某个大势力跑出来的大小姐，要知道就算是这样的时代，有些东西稀有还是稀有，不不是容易就能找到的。
　　能够拿出好几箱出来的就是在这个世界的大势力了。
　　“有没有内衣，我要买一套换，还有能借用一下你这里的浴室吗？或者这附近有澡堂。”西莉亚问到。
　　女店主这时候还能管什么，指着上面说到：“二楼你可以去看看，是女士专区，三楼是我住的地方，你可以去洗澡。”
　　“这就好。”西莉亚感觉现在的人防心都没过去的强，但是能够洗澡她还是接受了。
　　换了一套整洁的衣服，西莉亚拉拉这衣服，发现这个时代的衣服质量还不过，穿得比较舒服，西莉亚回来一楼的时候，却没有看到女店主，而且门也关掉了，似乎不接客了。
　　在一楼的一个房间里面还有一些奇怪的声音，西莉亚顺着声音走过去，这店主已经在处理材料了，不过她却总是发出一些古怪的声音。
　　这衣服的材料可能是真的很牛逼的吧。

第373章  奴隶
　　“我先出去走走，加一个联系方式，做好了和我说，或者我自己回来拿？”西莉亚说到。
　　女店主可没有和自己说这衣服要用多久的时间才能做好，西莉亚也不想在这里等着，她还想出去外面走走看看，玩一下再回来吧。
　　可能会遇到什么人，和什么人相遇，羁绊什么的就不用了，西莉亚还不需要这些东西。
　　和女店主交换了联系方式西莉亚走出了外面，她出门之前还扫了一双鞋子，还和店主拿了一个头绳来绑住自己的白色长发。
　　走着在路上，这路上似乎随时都有人一样，他们都在玩，脸上洋溢着兴奋和喜悦，西莉亚却是一脸的冷淡，和他们显得格格不入，不过也没什么人随便的找西莉亚搭话了。
　　西莉亚对于现在自己的样貌更有标准了，这个世界的人已经是经过了很多次的进化，还有杂交，现在的样子更加的完美，显得原本还算是不错的西莉亚，现在只能算是路人脸了。
　　之前浑身都是血液西莉亚也能算是引人注目，现在的西莉亚就没有这样的魅力了。
　　她走着走着来到了一栋大楼的楼下，下面的人正在围着一个屏幕看别人打游戏。
　　“零七八，虚拟游戏时间不是已经有了吗？为什么他们不进去游戏世界里面去看，在这里围着看有什么意义？”西莉亚无法明白这个行为。
　　虚拟游戏世界已经够真实了，西莉亚觉得这些游戏里面应该是在里面看着更加的热闹的，为什么一群人还喜欢围着大屏幕这个在这里看呢？
　　至于游戏的话，西莉亚没怎么注意，能够看得出来这是在进攻一个城市的样子。
　　“这就是云玩家啊，自己进去游戏他们都不喜欢，就喜欢看着别人打游戏。”
　　“云？”西莉亚对这种对她来说是很高端的台词并不懂得，她感觉自己真的是与世隔绝很久了。
　　看了一下，发现这不是自己喜欢的游戏，西莉亚也不是没玩过游戏，游戏的话，她现在也没什么特别的喜欢的。
　　她来到了另一个街道，这个街道的人也变得更多了，而且更加的嘈杂了，西莉亚在这里看到了有着不一样的人。
　　要知道西莉亚和其他的人不一样，她能看到的视野会和别人有一点不一样，比如这些看起来是人，或者是亚人的样子，但是他们的身上完全是看不到这个世界的气运线的。
　　这不是这个世界的人，西莉亚能够确定，西莉亚怎么说也是一个穿越者，她和这些人不一样，她是一个魂穿的过来的人，继承了一部分西利亚的气运线，也算是这个世界的一员了。
　　而这些人没有，还有这些人的身上还有一些限制器，看起来就好像是被抓到这里过来的。
　　西莉亚现在有点明白了西洛说的让自己来到这里是需要有腕表的。
　　毕竟不是每个人都能和自己一样直接看出气运线的，腕表是可以很直接的看出是不是公民的证明。
　　“咦，这是哪家的奴隶，怎么乱跑出来了？”果然很快的就有人注意到了西莉亚。
　　他们似乎是通过某种方式，应该是通过魔网吧，来确定是不是这里的公民，因为自己的衣服袖子也挺长的，这现在应该是没有看到的才对。
　　过来的几个人似乎觉得西莉亚有点意思，因为现在这样没有带着什么东西就在外面乱跑的‘人’不多了，这些就应该是被控制着的。
　　奴隶竟然这么多年都没去除掉，西莉亚还以为奴隶制度很多年前就随着时代的发展而被时代淘汰掉的。
　　不对，现在实现的是大同时代，人类和这个世界的其他原生种族的确是没有什么隔阂了，所以也没有奴隶的说法。
　　可是现在的这个世界已经是和其他的世界也是有联系的，甚至是征服了其他的世界，那么这个世界的人类不能作为奴隶，如果是其他的世界的人类呢？
　　人权，人权，说的是这个世界的人权，失败的一方可没有什么人权可言，西莉亚作为这个概念的传播者之一，自然是很清楚这样说到底是意味着什么。
　　奴隶制是需要的，取消的是对这个世界的人取消，除非是这个人主动放弃公民的身份，之前和西洛他们也已经是说过了这些话题了，除了玩乐，估计就是不想现在太无聊了。
　　养几个奴隶这不好玩吗？
　　“我已经叫人过来抓了，这奴隶可不能乱跑。”站在西莉亚面前的一个人说到。
　　西莉亚没有去理会他们，对她来说这些人还没罪大恶极，也没对自己做太多过分的自己，她就是过来看看的。
　　他们这些人也是有趣，没有阻止西莉亚而是跟着在西莉亚的身后，似乎害怕西莉亚走丢一样。
　　这难道是好市民，西莉亚想着这可能的，毕竟现在的世界其实是挺奇怪的，什么事情都有可能出现。
　　至于奴隶西莉亚是不会阻止的，她之前也说过了自己是这个阶级的人，享受着这个阶级的福利，自然是不会去破坏这个阶级了。
　　未来好不好哪有现在自己享受得好。
　　而且她这个正统的人类主义者，对于其他的世界的人不会有怜悯。
　　西莉亚很快的停下来，双手插在了口袋等着后面的几个人走过来，然后问到：“你们有没有那些圣母的地点，比如喜欢拯救这些奴隶，想要解放这些奴隶的。”
　　西莉亚说着，她脚边的一个异世界兽人伸出手去想要拉着西莉亚的脚，这动作很明显是想要西莉亚去救她了，西莉亚退后了一步说到：“别想太多了，我救不了你的。”
　　慷慨什么的，西莉亚可不是圣母，她比较喜欢看圣母救人，这样比较好玩多了。
　　原本跟着西莉亚的几个人看不懂西莉亚的做法，一个人走前去问到西莉亚：“你难道是没有主人的？”
　　一般的奴隶可不会这样说话，那么只有可能是没有主人的奴隶了。
　　这样的奴隶还是有的，比如主人不喜欢了就丢了。

第374章  圣人
　　“的确没有。”西莉亚回答道，谁敢做她的主人，这是找死的行为，零七八在魔网里面给这几个人重点标记一下，要是这几个有什么的话，他还可以让这些人死得痛快点。
　　有一个人兴奋的说到：“那你是过来找主人的，这也太幸运了，上一个来这里找主人的我都没机会把握住。”
　　这里的规矩很简单，从现在开始其实也是一个游戏的开始，没有了人权之后，这就变成了一个无主的物品了，对于物品的处理，他们是采用谁最先把人给抓住，就能获得这个人的权限的。
　　项圈，代表着奴隶动物等象征的项圈之所以还留着，也是为了能够在这个时候发挥作用。
　　西莉亚看不能从他们的身上得到什么，现在看起来这些人也不打算和自己说什么，于是也打算离开这里了，然后接着逛逛吧，她也不用多么的了解现在的情况，只要是能够知道差不多就行了。
　　“这样的话，我们开始游戏吧，小妹妹你做好准备逃跑了没？”刚刚还跟着在西莉亚后面的几个人，此时换上了一个狰狞的笑容。
　　这是怎么回事？
　　西莉亚还不知道这是怎么一回事，这也不妨碍她从这些人的身上感觉到了恶意，这些人似乎想对自己做什么。
　　原本那个想要请求西莉亚把他买了奴隶也马上离得西莉亚远远的，作为奴隶的他还是知道了现在要发生什么事情的。
　　西莉亚不是那种会跑的人，她跑什么啊，本来就是出来逛街的，跑是不可能跑的。
　　西莉亚唯一遗憾的是现在自己刚刚买的衣服可能又要沾上血液了，可能还会有点肉。
　　“你们停手。”这时候，标志性的车辆从天上下来，西莉亚看着这些人的衣服，这是一种制服，好像是城市管理者的衣服。
　　已经过来了吗？这也不算是很晚，毕竟从西莉亚走到了这里也用了不少的时间了。
　　接下来是要把自己给抓走了？
　　西莉亚现在也可不想被人抓走了，不过她可以试试这些人的战斗力，如果可以打败自己的话，西莉亚也不介意和他们战斗一下。
　　可没想到这车上跳下一个人下来，直接单膝跪在了西莉亚的面前，吓得西莉亚差点糊了一个拳头过去，这都多少年没有人对自己这样做了。
　　还好是单膝，可以当做是跳下来的卸力动作。
　　“西莉亚大人，没想到你这么急着自己一个人来。”来人异常的俊美，西莉亚想到了天使，她记忆中的天使也是很俊美的。
　　可惜这个人没有翅膀。
　　“是你啊，半个月之前和我聊天的那个。”西莉亚听出了这个人的声音，这不就是那个黑影人吗？西莉亚还以为是真的黑影人，结果竟然不是。
　　这个俊美的青年站起来，他比起西莉亚高两个头，于是低着头对西莉亚说到：“西莉亚大人还能记得我，这太好了。”
　　这个人他好像没有被魔网给限制住，这个人好奇怪，一般人都是没有什么实际的力量的。
　　“是圣人，我竟然看到了这个城市的圣人了。”突然有一个人说道。
　　“真的，竟然是真的圣人。”
　　“圣人果然是好帅，他和那个女孩有什么关系。”
　　周围的声音很吵，不过这也说明了这个人的身份的重要，圣人应该说的是身份吧，不应该是他的名字。
　　接着周围的一个奴隶喊道：“圣人，求你把我给带走吧，我愿为你坐下童子。”
　　但是这个俊美的男人都没有在意周围的声音，他的眼里只有西莉亚，俊美的男人对着西莉亚说到：“西莉亚大人你在这里，需要一个导游吗？我可以陪你的，不用钱。”
　　西莉亚又不是傻子，知道这种对自己莫名其妙好的人不可能是有好人，而且这个还是恐怖组织的老大，身份更是神秘，这一切的一切加起来都不可能对自己好。
　　“这是什么神仙待遇，圣人来当导游。”
　　“妈的，我也想这样。”
　　“这个人不是连公民都不是吗？她到底何德何能才有这样的好运。”
　　周围的声音变得更加的吵闹了，西莉亚板着一张脸转身随便找了一个方向走了，周围的人不知道为什么不敢阻碍她，让出了一条路给西莉亚走过去。
　　俊美男人愣了一下，随即跟着上去，在这之前，他对周围的人说到：“这是你们惹不起的人，知道了吗？”
　　“知道了，圣人。”周围人一致道。
　　西莉亚并没有成功的逛街，因为后面的这个男人走到哪里都是焦点，只要有他在，西莉亚无法得到安宁。
　　她不知道这个男人的目的是什么，但是为了不让自己听到那么多杂音，她停下来说到：“你有什么目的？”
　　俊美男人鼓掌道：“西莉亚大人好直接，我还以为会委婉几句的，不过现在不是说给西莉亚大人知道的时候，我现在想从西莉亚大人这里知道一些关于过去的信息。”
　　又是这种不能说的目的，上次有这样的目的已经把我给坑到了这个年代了，结果才回来没有多久，又是遇到了这样的阴谋。
　　不管是什么年代，总是有人喜欢搞这些。
　　“你看我们现在是聊天的样子吗？”西莉亚说到。
　　这大街上，周围的人都快把他们给围起来，人墙一道接着一道的，不管他们说什么，都会被知道的吧。
　　西莉亚愿意和他说话的原因也是因为这个人是恐怖组织的老大，老大的话，当然是会想毁灭世界的吧，这和西莉亚多少想毁灭世界的想法有点类似。
　　就算是不毁灭世界，而是通过了某些事情来让这个世界得到威胁，能让这个世界得到痛苦也是极好的。
　　“那找个地方谈谈吧，西莉亚大人你觉得如何？”俊美男人说到。
　　“你让我逛街的心情都没了，我去换了衣服你在过来找我，地址我会发给你的。”西莉亚说到。
　　现在的她的确是没什么心情了，这个男人有成为恐怖组织的老大的能力，让自己感觉挺讨厌的。

第375章  无家可归
　　什么是圣人，原本零七八是准备解释一下的，这是现在这个时代的体系，和其他的人走的路线不一样的体系。
　　但是西莉亚没有兴趣去听这些东西，现在的这些东西对她来说没有意义，关于这个体系西莉亚也没修炼，就算是知道了也不可能去修炼的。
　　西莉亚回到了这店铺，因为只是离开了几个小时，西莉亚也没想这个女店主能够做得好。
　　西莉亚回来的时候没有隐藏自己的痕迹，在她回来的时候，店主已经是发现了，店主在店铺里面的房间里面，对着西莉亚说到：“你回来了？有没有带吃的回来。”
　　“没有。”西莉亚到目前为止还是没有找回吃饭的习惯，毕竟那么多年都没有吃饭了，恩希他们给的食物也不好。
　　而且她现在的身体也没有什么吃饭的概念了，她的身体就这样能活下去。
　　这样的活着真的很无聊。
　　女店主依旧是没有抬头，问到：“那三楼有一些食物，你要是不介意的话，可以自己做饭。”
　　自己做饭，西莉亚可是知道现在的厨房早就已经进化到了厨房自己做饭了，不需要人手去做饭。
　　现在的很多人都没有这个做饭的技能，她现在提出这个说法还真的是太为难人了。
　　这个店主还真的是复古，不仅仅是手工做衣服，还能是手工做菜。
　　还好西莉亚拥有这样的技能，于是她点开了屏幕，说到：“那么哦点外卖了，你有什么想吃的，我请客。”
　　“哎呀，主人你怎么能吃外卖呢，要不我给你安排一下满汉全席。”舔狗零七八及时上线说到。
　　“前几天你怎么不这样说？”西莉亚反问到，如果真的想献殷勤的话，她坐车的时候都能满汉全席了。
　　零七八：“……”
　　女店主停下自己手上的工作，说到：“看来你也不会做饭。”
　　“忘了。”西莉亚的回答还是这么简洁。
　　一千万年都没有做过饭，西莉亚是真的忘了怎么做饭了。
　　而且就算是她没有被封印的时候，食物基本上也有人给她准备好，不需要她去做，这就是拥有世界上最完美女仆的后果。
　　其实她也学过怎么做饭的，不管是做给了师傅还是做给西利亚品尝，她都学过一下比较基本的饭菜。
　　女店主抬头看着她，是什么情况才能把做菜给忘了，这个可是一个很奇怪的问题了，女店主也没有纠缠问这个问题下去的想法，她说到：“那给我一个青菜一个肉就行了，你给的材料不好处理，我就算是附加费用了。”
　　“好的。”西莉亚在网上下单找到了零七八最推荐的一家店，听说这家店的口味最好，评价也最好，而且出餐速度很快。
　　西莉亚就想说现在不都是机器做饭吗？
　　能不快吗？
　　不过她还是点了两个青菜和两个肉，还点了两盅汤，这些已经算是她来到了这个时代吃得最好的食物了。
　　“点好了，等下就能送过来。”西莉亚收起屏幕说到。
　　她来到了这房间的门口，靠着门问到：“你这样真的有生意吗？看你也不像是很会招待人。”
　　女店主这时候也没有处理材料了，站起来拍拍自己的身体上的毛发：“有什么关系吗？钱并不能给我快乐。”
　　因为这个世界的钱一定程度上已经失去了钱的作用了，才能这样说的。
　　毕竟现在的这个世界哪怕是每天不工作，都能混吃等死，工作了也不过是高级的混吃等死。
　　女店主接着说道：“那你呢？你离家出走了，看你的样子好像很多的东西都不知道，是大小姐吧。”
　　“不是，只是无家可归而已。”西莉亚回答到，现在的她那里有家，她甚至都在害怕自己的师傅的出现。
　　她曾经想过自己有一个家里，家里有师傅，有姐姐，还有西利亚，可能还会有自己的孩子。
　　如果这样的愿望无法实现的话，她也可以只要西利亚和自己在一起。
　　结果到了现在的时代，陪着自己的那一个人只有师傅了，只要是自己把师傅给激活就可以了。
　　甚至还能给师傅换一个身体，有一种液太机器人可以随意的变换形象，这样的机器人也很适合师傅使用。
　　“没事，不就是没有家吗？不介意的话，你可以在我这里住下，我看你现在也没什么地方可以去吧。”女店主说到。
　　这对我很好，但是我无法接受你的好意。西莉亚想到，女店主对自己的好是真的，她没有问自己为什么无家可归，也没有问自己到底是来自哪里的。
　　但是西莉亚现在无法接受任何人的好意，她觉得自己要是接受了这好意的话，自己可能会更加的想起自己师傅了。
　　因为师傅是这样的，她也是这样的。
　　但是师傅背叛了自己，或者是说师傅的心里排在第一位的始终不是自己，自己不过是一个名为女儿的替代品而已。
　　所以她才不想自己的师傅因为愧疚陪伴着自己，这会让自己无法狠上师傅的，明明自己一个人就可以了，完全不需要其他的人陪着自己的。
　　“不用了，我还想去看看这个世界，把衣服做好了之后我就离开了。”西莉亚拒绝了她的好意，好人应该有好报，而跟着在自己的身边完全不可能有这个好报的。
　　现在的情况总结起来，就是那个被叫做圣人的男人还需要自己，如果自己和店主有所关联，可能这就是他们突破自己的一个好缺口。
　　自己可能真的是一个扫把星吧。
　　西莉亚这边刚刚拒绝完，门口就有一个声音说到：“你好，圣人外卖。”
　　“咦，这好像是真人的声音，这外卖不都是机器送的吗？”女店主有点奇怪的看着门口的房间，不过她还是站起来去开门了。
　　西莉亚也不用说，一个小时之前她还听过这个声音的。
　　再说了，圣人外卖，她点的店铺可不是这家。
　　“啊！圣人！”女店主发出了尖叫声，惊讶的看着门口给自己送外卖的人。

第376章  神道
　　还真的是圣人外卖，他竟然这么猴急，自己才回来几分钟，就已经迫不及待的想要和自己见面了。
　　但是这种对于普通的女孩子有用的技能，对西莉亚是没用的，哪怕他长得在怎么帅也是一样。
　　门口的俊美男子对着女店主露出了完美的营业笑容道：“你好，你们的外卖，我帮你们送进去吧。”
　　女店主这才从震惊之中反应过来，让开了位置让他进来。
　　男人把外卖一样样的拿出来摆着桌子上，对着西莉亚说到：“西莉亚大人你就吃这些东西吗？你应该可以吃得更好的。”
　　哼，虚伪的男人，他不知道自己这些天是怎么过来吗？这不可能，他应该都知道的，这时候说这种话，实在是有点恶心。
　　西莉亚的回应只有冷漠，拿到了属于自己的那份食物之后，对着女店主说到：“不过来吃的话，饭菜就凉了。”
　　“这时候是说饭菜凉不凉的事情吗？”女店主小心翼翼的走过来，坐在了西莉亚的身边，看着对面还不离开的俊美男人，这大概是秀色可餐吧，她看着这个男人下饭。
　　西莉亚表示自己什么样的男人没看过，这样的男人出现在自己的面前，自己也没什么兴趣。
　　发现了西莉亚吃饭的时候，特别的冷淡，似乎把这个男人给忽视了，女店主肘子碰了一下西莉亚，小声的说到：“这可是圣人，你怎么一点也不激动。”
　　因为我不知道圣人是什么啊，在我看来这不过是拥有和魔网的体系不一样的人而已。
　　“我面瘫。”西莉亚回答道。
　　“哦，面瘫啊，那没事了。”听完了西莉亚的解释，她就觉得没问题了，面瘫可能是心里很激动，但是无法完全的显示出来，这可是很痛苦的。
　　试问，除了面瘫，现在的世界谁看到了圣人不激动。
　　她和西莉亚说了这一两句话，也开始变得冷静下来，开始想着这全民偶像圣人怎么会到自己这小店铺里面，应该说是为了谁才过来的，这个还用说吗？
　　就连圣人都要叫大人的这个少女，这到底是什么身份，圣人可是这个世界的顶端了，她可没有听过还有什么人比圣人更加的高级的人类了。
　　要么就不是人，要么就是其他的世界的人。
　　可是她都会叫外卖了，这应该都不是吧，她可没有听过不是这个世界的人还能使用魔网的。
　　西莉亚吃东西的速度挺快的，主要是被这个男人看着吃饭，她感觉很不适应，她吃完之后擦完嘴，女店主很懂的也结束了这次的晚餐。
　　女店主溜了回去她的工作间，店铺里面只留下了西莉亚和俊美男人。
　　“你到底是找我有什么事情？”西莉亚问到。
　　“先自我介绍一下，我名为扬，是这个世界的圣人之一。”俊美男人有礼貌的介绍到。
　　“你叫什么名字都没关系，而且我也不知道圣人是什么，我才回来这里没有多久，你说的一个都没能听得懂。”西莉亚说到。
　　“说的也是，西莉亚大人你被封印了那么久，现在不知道也对，那西莉亚大人你愿意花点时间听我说吗？”
　　“说吧，在我的衣服做完之前，你可以说。”西莉亚现在闲着没事啊，没事做当然是听人说故事了。
　　她也没有说一定会帮忙什么的，这种话大家都懂的，她也不认为一个能够做恐怖组织boss的男人能听不懂自己的话。
　　这也不是什么能力之谈，这种事情靠着经验就能知道了，如果没有这样的经验的话，他可能就过得太傻比了。
　　“那好吧，西莉亚大人你那个时代的修炼体系可以到了超阶已经是极限了，很多人终其一生也不过是半神，如果能够得到神位的话，又能获得一定量的信仰之力，也能成为一个神明，在那个时代也是称为神道体系的修炼。”
　　“可是因为神位有限，不管是概念神还是生物神都占据着神位，如果没有办法把神给拉到了现实世界之中，想要杀掉一个神让自己成为神是很难的事情。”
　　“当然了，如果你这样做的话，你也就把自己的信息给公布出来了，很多人就知道怎么对付你了，这是一个很大的矛盾。”
　　“也有一种办法，那就是自己建立一个新的概念，成为一个新的神。”
　　“然后从你开始的那个时代的人开始不信仰神，让神明的体系有点崩溃，那个时代的人课本上是这样说的，他们不甘心自己的力量被人给限制，明明那些高高在上的神什么都没做，为什么要听从他们的命令，为什么力量会是他们的。”
　　“人们以怨气为武器，愿力或者是说信仰之力是神明的武器，神明的盔甲，神明的力量之源，那么众生怨力则是他们的毒药，过去的人类把能够杀的神明都杀了一边，让他们应该是概念的回归概念，让他们不应该出现的就不应该出现，加大教育里面，使得神明不复出现在这个世界、”
　　“从那时候开始，我们有了魔网体系，但是其实很少人知道魔网实际上也是一种神道系统，只是这种神道系统归于人类使用，这是一种工具神。”
　　西莉亚听着他说了几百字，这都还没说到了重点，神不神的，西莉亚曾经到了神座空间去看过，大概是能够猜到他们做了什么，就是把神给从神座下来拉下来，让神座作为工具本能的运转。
　　还有一种抑制神明出现的功能，其他的没什么了。
　　神座是存在的，这个一旦是诞生了就不会消失，哪怕是已经没有了神明体系了也是一样。
　　不过没有了神明的压制，似乎这个世界也就能更加好的升级了。
　　神明啊，本来就是另一个世界的人，在苍古时代留下来的一个概念，不过这个也不好追究了，毕竟这还有一个龙神的神位在自己的身上。
　　“人类成长到了一定的程度之后，也发现了一个问题，魔网似乎和神一样束缚着我们。”

第377章  成圣
　　“人类应该是自由的。当年说了这句话人还是一样被魔网给束缚住，因为魔网实在是太舒服了，我们都没能发现魔网的这个弊端。”扬说到。
　　零七八这哪里能够忍，竟然在主人的面前说它的坏话，这是嫌他死的不够快是吗？
　　“主人，不要听他乱说，不过是这些人没有能力成为主人你这样伟大的人，就说这是魔网的束缚，如果他们有主人这样的实力，他们还用这样吗？”
　　“我很强吗？我应该是落后了这个世界好几个版本了吧。”西莉亚说到。
　　“这个倒是真的，不过主人你在我的心里永远是最强的。”
　　他们两个的对话，扬没有听到，他接着自顾自的说到。
　　“圣道，这是我们的希望了，我们明白自身，领悟本源，进化身体，灵魂，精神，升华之。”
　　“可是，当我们超凡入圣的时候，我们依旧是无法放弃这一个世界，我们现在已经有了个人到其他的世界的能力了，不会因为魔网而失去里面，不管是在怎么样的世界，我们都可以称为圣人。”
　　圣人就这，西莉亚并没有觉得这有什么了不起的，似乎比起神明，他们少了信仰之力的束缚，少了神明的压级，不用魔网也挺厉害的。
　　“但是我们几个依旧是没有离开这里，因为我们有一个伟大的目标，全民成圣，西莉亚大人现在最重要的钥匙就在你这样了。”扬一脸希冀的看着西莉亚。
　　仿佛西莉亚真的是救世主一样。
　　挣脱魔网的束缚，西莉亚想想这不就是说断网了吗？
　　他们的力量归于自己，不在依赖于魔网，不，应该说是某种特殊的力量吧，要不然怎么可能会有这么多的人对他们称为圣人。
　　西莉亚并不知道圣人对他们来说是什么意思，但是她也不想被人给利用。
　　西莉亚摇摇头，说到：“我没有你说的钥匙，我现在不过是一个比起普通人力量大点的人而已，我也不是你这样的圣人，实在是无法做到你希望的那样。”
　　“不，西莉亚大人你可是有着初始代码的，能够控制魔网的能力，我需要你这样的能力。”扬目光炽热的看着西莉亚，西莉亚这才知道他想要的是什么。
　　他是漏洞组织的老大，虽然还不能确定，但是大概上也不错了，他的手下做着破坏魔网的事情。
　　可是因为无法做到，只能是变得搞笑一样。
　　他果然是圣人啊，因为是圣人才会为了整个世界着想，因为是圣人才会想到了怎么去拯救世界。
　　哪怕是这个做法偏激点，无法被人理解也是这样。
　　西莉亚看着他，感觉他误会了什么，可能是已经误会了这么多年了，传了这么多年，所以被误会成这样了。
　　“你应该能知道我没有说谎的，我全程没有参与过魔网的建设，魔网正式出现的时候，我被困魔界，这点应该有人知道的才对，回去之后不到一个月，我又被封印到现在，你说我有什么参与建设的。”
　　“唯一的就是我出来之后我的手下给我送了一个魔网账号，到现在都能使用。”
　　“那个时代其实很多的时代都差不多，总有一些人都想要把功劳揽在自己的身上，希望你知道这一点。”
　　西莉亚说了实话，这没有什么值得隐藏的，她明白这是一次误会，这种事情在很多年前已经发生过了很多次了。
　　零七八也知道的，但是它更加清楚西莉亚没有说出实话，虽然魔网的开发和建设都和她没有一点关系，可是她的手下会做人啊。
　　不管是什么，在那个年代一定是西莉亚大人的功劳，这个可以说是当时的黑暗教会的至理名言。
　　所以控制权也在西莉亚的账号里面，到现在西莉亚一直都是最高的权限者。
　　圣人还是有办法能够知道西莉亚真的没有说谎的。
　　扬的眉毛紧紧的皱着，然后开口说了一句：“这个和课本上写的不一样。”
　　“历史本来就有很多骗人的地方，你应该明白这一点，如果没事的话，那么我能请你离开吗？”西莉亚说到。
　　但是这个男人没有放弃，刚刚的那个不过是他的其中一个目的，他还有另一个目的。
　　“这也没有关系，西莉亚大人，我想请你成为圣人，现在的圣人还差一个，如果你能成为圣人的话，通过你的账号应该能把魔网提升上去，到时候人类就可以通过魔网修炼了，现在看似人人魔法师，不过是通过魔网的模拟施法而已。”
　　“真正的大同年代，我们应该是做到人人修炼的，现在会修炼的人太少了，不过没有关系，我们可以让他们自动修炼，通过魔网，到时候只要是能量足够了，人人成圣不成问题。”
　　人人成圣，圣人是什么西莉亚都不知道，而且成圣什么的西莉亚没有兴趣。
　　这种需要别人去做的事情，让别人去做什么事情，这应该就是所谓的圣母婊了。
　　“我拒绝，我做不到圣人。”西莉亚不觉得自己现在还能为了这个世界做出贡献。
　　她自己感觉现在已经贡献够多了，她都镇压了那个通道那么多年了，给这个世界发展的时间。
　　虽然那边的世界可能不会过来这个世界，但是从结果来说，她还是被背叛了，现在还要求西莉亚成圣来拔高这魔网的境界，推动魔网的进化。
　　西莉亚可不会这样做。
　　西莉亚的话里面没有虚假，甚至她还不介意自己对世界的厌恶散发出去，这情绪被扬给捕抓到。
　　他才想起来了一个问题，为什么西莉亚会被封印。
　　“西莉亚大人能够问你一下，你是因为什么被封印起来的，虽然一千万年过去了，你过去的敌人都可能是已经死掉了。”扬问到。
　　“被当做是工具而已，他们那些人在封印我的时候全部自我牺牲了，完成自我的救赎，好像是做了什么伟大的事情一样，把我给封印在那样的一个地方，一千万年。”

第378章  辜负
　　圣者除了升华自身，还需要心怀天下，当然了，这已经不是自己称为的圣人了，而是被别人所认同的圣人。
　　不管他们喜欢不喜欢，他们的力量比起普通人都要大，那么他们也有这个责任承担守护世界的职责。
　　而普通人他们负责吃喝玩乐就行了。
　　西莉亚说到：“其实你说的我现在一句话都没能听得懂，你以为我现在才来到这里，能够懂得多少的东西，请回吧，我做不到你心里的那个目标。”
　　西莉亚已经说明了恩怨了，也说明了现在的自己无法做到所谓的圣人，如果是心系天下的话，现在的她没有这个资格。
　　而且就好像是她说的一样，她啊，对圣道是一点也不了解，圣是什么，西莉亚就知道有一个奇怪的力量，这个力量她是第一次看到，其他的都不知道。
　　“我的体系是神道体系，在这个不能成神的时代，我发挥不了作用。”
　　西莉亚当然是能够成神了，现在的她有着神位再神，她可以没有阻碍的成为龙神，她之前说的人人如龙，从她这里开始是可以成功的化龙的。
　　只要是她成为了龙神，然后有人信仰她，她就可以把龙之力传递下去给信徒，这样的话，那些人也可以变成龙了。
　　可是这样的话，西莉亚就会觉得自己中计了，因为这个神位什么保留了这么久在自己的身上，这里面是不是有阴谋，如果自己成为龙神的话，那么龙族的延续是不是就在自己的身上。
　　这条龙已经是不想到了这些了吗？
　　这就有点可怕了，西莉亚想到。
　　而且成为龙神的话，就会同时具备龙和神两个特性，一个特性被针对已经是很辛苦了，两个特性一起来的话，这就会变得更加的辛苦了。
　　“你不知道什么是圣？”扬似乎听到了自己没有预料到的答案，这怎么可能呢？
　　作为一个大反派，来到了这个时代之后应该知道收集信息的，就好像是本能一样的才对。
　　信息的重要性这就不用说了，尤其是正常点的反派一样，获得信息才能让自己变得更加的有优势。
　　从他得到的关于西莉亚的信息上面来说，西莉亚是属于那种提前获得信息，所有的信息都掌控在自己的手上的那种人。
　　这个是可以得到验证的，因为魔网的初期使用就是为了传递信息，传播思想，在别人还没想到这个，还没做到这个的时候，西莉亚已经是提前做好了。
　　现在的西莉亚已经是来到了这个时代十几天的时间，作为一个有能力的反派来说，一天的时间都足够收集信息了。
　　“嗯，不知道，我感觉你对我有什么误会，说到底都是我那个时候没有直接说出来的错，让时代给我一个错误的定位。”
　　西莉亚那个时候就应该是把自己的手下有能力的人给砍了，这些人搞出了这么多的东西留给自己，还给自己留下了很厉害的形象，自己根本就不是这样的人。
　　“西莉亚大人，你能说一下你是怎么样的人吗？”扬问到，他的心里有一种不好的预感，或者西莉亚可能没有他想的那么厉害。
　　这是来自圣人的直觉，之前也说了他们的身体，灵魂，精神全部都升级过一遍了，有很多的东西都强化过一遍了。
　　比如他能知道这是真的西莉亚，就是历史上被称为时代开拓者的西莉亚本尊。
　　但是他也能本能的知道察觉到了西莉亚有一些不对的地方，比如西莉亚说自己没有这么做的时候，那是真话。
　　他们的计划之中需要有西莉亚这样的人才行，要不然也不知道要有多久才能获得这样的一个机会，能够实现人人成圣的机会。
　　西莉亚无所谓的说到：“我啊，大概是一个废物吧，除了会说几句话，让我的手下给误会了很多很多，其他的都不是我的安排，魔网是埃里克弄出来的，而埃里克是一个被控制的程序，他以为自己看到了未来，穿越到了我们的那个年代，然后他就认为自己穿越之后引起的蝴蝶效应，开始‘提前’开发魔网。”
　　“魔法工业也是我的手下们搞出来的，这个和我没有关系，我那个时候知识想多花点钱在没用的地方，他们结果就做出了这些。”
　　“还有赚钱的事情，我从来没有想过一个黑暗教会赚钱的了能力这么强，一个两个都把赚钱的技能都给点满了一样，我就是叫他们请魔法师修个路，他们都能想到了建立更加便利的商路上，我还能有什么办法？”
　　“我啊，从来就没想过黑暗教会有多好，只是他们发挥得很好而已，其实不用说也知道黑暗教会有很多的人就是因为做了不应该做的事情，因为有头脑，不过这头脑又和这些事情全部配上了，结果产生了这种化学反应。”
　　都是真话，西莉亚没有说出任何的谎话，她竟然是真的是废物。
　　西莉亚觉得说的还不够，现在已经不用她接着隐瞒了，黑暗教会都没了，她还说什么呢？
　　“我就是一个高级的打手，战斗的方面交给我就行了，很多人都误会了我，当然了，被封印也是因为世界，我那个时候从某个程度上来说真的能威胁到那个时代的。”
　　因为有她的存在，另一个世界的人就有可能发现这个世界，这个世界还没够成长的时候，不能随便的暴露。
　　扬的目光里面都是失望，真话是真的难受，尤其是这样的真相让他感觉难受，他在这里等着西莉亚的过来，为的就是能够做到最后的一步，不过现在的西莉亚让他很失望。
　　他不需要什么打手，战斗力方面有很多的人能够胜任，他需要的是一个能够成为圣人的人，他在西莉亚出现了之后，就觉得西莉亚是最合适的。
　　因为西莉亚有这个名，甚至还有这个能力，作为一个大反派的话，应该是能做到的才对。
　　“西莉亚，你辜负了我们的期望。”

第379章  心怀天下
　　面对这样的指责，西莉亚淡然的回答道：“本来就是你自己自作主张的认为我可以的，只要没有期待就不会失望这道理我不用教你吧，你都这个大的一个人了，还说这样的话，我也是觉得很搞笑。”
　　“你现在不懂，现在的这个世界不行啊，我们既然有能力，当然是要改变现在的世界了。”
　　“是啊，我不懂，在我的那个年代也有人这样说过，知道最好的救世方法是是什么吗？”
　　西莉亚举起拳头，在他的面前挥动了一下，说到：“灭世就是最好的救世方法，只要是不存在这个世界了，这个世界就不会有问题了，我是黑暗圣女，我的任务是给人带来黑暗，说句不好听的，这何尝不是一个黑暗呢？”
　　只要是把人都给养废了，这个世界就没救了，没人想要进步，全部的事情都交给机器来规划，人类从主人变成了圈养的宠物。
　　这些圣人可能是已经注意到了这点了，这个也有可能是很多人都注意到了，但是不好说出来，因为现在的世界没有什么不好的，辛辛苦苦很多天的成果，可能比不上机器的一分钟的成果。
　　而且不用努力就能成功了，为什么还要努力，人类发明这么多的东西实际上不就是为了给自己享受吗？
　　因为自己觉得不行，而让别人退回了原始时代，这原本也是一种错误。
　　能够看得懂的都能看得懂，不能看得懂的也就这样，但是不能违了这人心。
　　哪怕现在已经不是神道年代了，人类的怨力也是存在的。
　　超脱，超脱，西莉亚觉得可能是为了显得自己多厉害而已。
　　“要是这么简单就好了，西莉亚。”扬是知道的，他也知道西莉亚一定是知道的，哪怕是只是来到了这个时代十几天的时间，可是她已经知道了这个世界都病了。
　　大部分的人也都病了，变得不是人了，从灵魂开始的腐朽，这是一种病毒，可以传染给周围的人，也能传染给下一代，接着下一代又能传染给周围的人，传染给下下一代。
　　这样的世界最终会走向末路。
　　所以这时候需要有人能够站起来，站起来说清楚，这个世界还是能有救的。
　　既然不能改变这样的情况，那就人人为圣，只要是成圣了，就能明白过去的一切是多么的肤浅了。
　　八大柱，其实是一个指向标，也是一个方向。
　　元素，时间，空间等升华就不用说了，这是一个世界升级的本质，不管是怎么说这个都是需要提升上去的，要不然世界提升的时候可能会变得不够完美。
　　人道的升华太难太难，现在他们这些圣人都在为了这个而努力着。
　　不死和世界的升华是更多的可能性的存在，只要是不死就能多次的尝试，这个很重要。
　　接着是魔网，他想要找西莉亚也是因为这个魔网升华，如果能升华魔网的话，让魔网的力量真的融入了每个人的体内，灵魂里面，那么就能顺带的提升人柱，让整个世界的人进入了到了圣人。
　　可是问题也出现在这里，圣人很牛逼是对的，哪怕是在魔网他们也有用很大的份额和权限，这是整个世界送给他们的礼物。
　　但是只有这样的时候，他们才发现了魔网里面有一个意志，这么多年来一直在控制着魔网的进步方向。
　　这个意志当然是零七八了，他们发现的时候也很愤怒，原本以为是工具，可是却在背后控制着一切。
　　他们早就已经应该发现的，如果没有什么控制着，他们怎么这么多年来都没能收缴黑暗教会留下来的产业，任由黑暗教会留下来的产业一直都在。
　　可是他们就算是知道了也不能乱来，除非是做好了准备要把这个世界给重新破坏一次，用大毅力，大决心对这个世界的产业重新洗牌，要不然他们很难获得成功。
　　没办法，黑暗教会留下来的东西，尤其是魔网已经融入了每个人的生活里面了，真的是成为了不能缺少的一个部分。
　　他们缺少一个权限，如果是西莉亚的话，可能就有这个权限或者是初始的代码，有了初始代码的话，可能就能改变现在的魔网环境了。
　　以魔网入圣也是能做到的。
　　可是西莉亚的手上竟然没有这个初始代码，这东西很多年前就不知道丢到了哪里了，做出魔网的人留了一个心眼，应该说西莉亚的手下留了一个心眼，让后来的人只有使用权，而没有最高的权限。
　　“我不懂啊，我说了啊，我什么都不懂，哪怕你现在这样和我说，我也一句都没没能听得懂，心怀天下实在是太伟大了，不是我能做出来的事情。”西莉亚说道。
　　如果真的是觉得这个世界有问题，那么毁掉未必不是一个办法，做不到的话，那就想其他的办法，或者有其他的办法能够做到。
　　西莉亚现在也能看出扬的愤怒以及祈愿，他可能是真的有这样的心的，但是这和自己有什么关系，她真的是什么都不懂啊。
　　才十几天不可能真的了解这个世界的，这实在是不可能做到的事情。
　　“不过如果你能杀了我的话，我能拜托你杀了我吗？我不想自己动手自杀，这样显得我太无能了，他们可能不想看到的，你们既然是有着我都不知道的力量，那么请杀了我吧。”
　　普通人做不到的事情，那么圣人们是不是可以做到，她有点期待。
　　“我不会这样做的，你不能帮助我们的话，那我也没有理由帮助你不是吗？”扬站了起来。
　　西莉亚还是没有说谎，她想死，他就不让她死。
　　圣人的直觉告诉他，或者西莉亚还会有其他的可能性的存在。
　　第八柱虽然是空白的，但是知道的人都知道，第八柱的作用是在必要的时候补上去的，他们都把它叫做希望柱，可能会给这个世界带来不一样的希望。
　　说不定升华上去的希望就在这第八住所赋予的概念上。

第380章  继续
　　失去了一个别人杀死自己的机会，西莉亚也不懊恼，现在知道了这个世界上有着不一样的战斗力，有着另一个的未来，西莉亚感觉或者不是不可以的。
　　女店主在扬走了之后，也没出来，刚刚的对话她听得很清楚。
　　很久之前就说过了，这是一个不一样的时代，大同时代下，圣人做的事情并没有隐瞒那些人，他们做的事情都能给这些人知道。
　　圣人也是人，从一开始的尊敬到后面得不到自己想要的，最后愤然的离去，这也是人之常情，这个人可不是随便留下来的。
　　“你在那边等几个小时，想要做什么都行，我这边最快还要几个小时才能做完。”女店主在小房间里面说到。
　　这还真是一个热爱工作的人，西莉亚想到，现在的人能这样认真的对待工作实在是不多见了。
　　西莉亚也没什么事情可以做，零七八虽然是想和西莉亚解释一下这个圣人体系，不过西莉亚一点兴趣都没。
　　因为到了她这个地步了，已经是很清楚一件事情，不管是什么体系的能力，能够走到了后面都是一样的。
　　三千大道，用她穿越之前的那个世界的话来说，三千大道实际上是并列的，你别看走时间，空间这样的能走到了最后，那就一定是能成为最强的，实际上如果不是一样的话，为什么要统合到了一起。
　　就算是纯走力量，没有其他的能力，只是拳头的力量到了最后，不也是能够打破时间空间，只要是能够做到精准的控制，把时间打到倒流都不成为，穿越时空不在话下。
　　她明白了这一点，自然是不会去纠结这个时代的力量体系还是之前的时代的力量体系了。
　　能够打死人的力量又有什么区别呢？
　　这家店里挺复古的，不仅仅是有手工做衣服的习惯，甚至还有纸质书籍，这可是西莉亚回到了这里之后第一次看到了纸质的东西，毕竟有了魔网，这些东西很多年之前就被淘汰了。
　　不过现在的人也可以自己打印书籍之类的吧，这个应该不难，但是没有必要。
　　“这些书我能看看吗？”西莉亚问到。
　　实际上西莉亚并不是很喜欢看书，在成为黑暗圣女的时候因为要处理很多的东西，她需要不停的学习，所以才经常看书，而且看书的速度还需要挺快的。
　　要不然时间会不够用。
　　书籍不一定是传播正能量的东西，书籍也可以是非常负能量的。
　　“想看就去看吧，这放在这里也没人看的。”女店主的声音在里面传来。
　　西莉亚拿起了其中的一本，这上面的文字是用现在这个时代的文字的，现在的西莉亚已经能看懂了。
　　都十几天了，如果还不能学会一门语言的话，西莉亚也不好意思活了这么多年了。
　　这本书里面写的是一个人的传记，用第一人称的手法来写了他从出生到长大成人的过程。
　　故事自然是非常的无聊了，现在的人可能是缺乏想象力，或者这个人的文笔什么都比较无聊，里面的内容显得非常的平淡。
　　但是西莉亚还是看下去了，她看的不是这里面的内容，而是关于这个人眼里的这个世界，如果不能全部知道。
　　但是现在的魔网时代的确是有了很多的便利。
　　这本书看完之后已经是好几个小时的事情了，然而女店主并没有完成工作，手工制作的衣服本来就需要时间，西莉亚也没有想过多快就能完成了。
　　之前的她一套衣服之前要好几个匠人一个月的时间来制作完成。
　　女店主从里面走了出来，说到：“我要休息了，明天再继续做可以吗？”
　　“好。”西莉亚现在有的是时间，可以让她慢慢的把衣服做出来。
　　西莉亚站起来把书给放回去，准备先离开这里，她并没有在这里接着呆着的理由。
　　就在她就要出去的时候，女店主那些一件披风出来，交给了西莉亚。
　　“我现在只是完成了这个，你先拿去穿。”女店主说到。
　　这是印有黑暗教会标志的披风，上面还有表示西莉亚等级的图案。
　　西莉亚之前就在想，为什么自己的衣服要配上这样的一件披风，这可不好看。
　　穿着的时候总会有一种很不搭的感觉，不过想起来了，一开始建立黑暗教会的时候，她们那些人很穷的，可能是没有什么好看的衣服，只能是做一件披风代替一下。
　　至于里面的衣服都能随便点。
　　西莉亚随手一披，把披风给穿在自己的身上，代表着黑暗教会的标志再次出现在这个世界上。
　　“谢谢了。”西莉亚说到，这衣服穿在了身上竟然有一种安心感，西莉亚也没想到会是这样的感觉，可能是之前穿得太多了吧。
　　“不用客气，做出衣服就是我们的工作，你觉得喜欢就行了。”
　　“是吗？”
　　西莉亚走了出去外面，她穿着这披风，随便的在街道上游荡着，不知道是不是她这次实在是太冷了，也没人过来找她了。
　　她一步步的走着在这城市上，这个城市真的是很大的，西莉亚感觉比起之前自己的城市，还有号称当时最大的城市都要大很多，现在的世界面积已经是变大了很多了，所以城市大一些也没什么。
　　西莉亚走了一个晚上的时间，直到了白天的降临，西莉亚都觉得自己距离走完这个城市还要很久。
　　西莉亚知道自己这样走下去也是没什么结果的，这里其实白天和黑夜的差别没多少，不夜城，晚上能玩，白天一样能玩，走了一晚上，周围的活动一直都没有停下来过。
　　白天的时候，西莉亚回到了这家服装店里面，这次女店主自己在里面，外面没有人看店，也对，现在的时代并不需要别人看店。
　　女店主发现了西莉亚过来之后，对着西莉亚说到：“要不你帮我看着店吧，坐在那边就行了，有客人你也不用招呼，想做什么都可以。”
　　真是随意啊，西莉亚找了一个地方坐下来，拿起一本书开始看。

第381章  做好了
　　接下来的日子，西莉亚过上了一段平静的日子，她现在已经不是很喜欢说话了，如果不是有什么必要的话，她都不想说太多的话。
　　可能是在那边养成的习惯吧，毕竟一个人也是没什么好说话的，她自然是能不说话就不说话了，这样会搞得她好像是神经病一样的。
　　今天的西莉亚也是点外卖的一天，不过现在可没有什么圣人给自己送外卖，之前的圣人扬是有需要让自己去帮忙才过来的，现在不过来，西莉亚倒是觉得挺清净的。
　　自己在这里的生活还能是这么的普通，普普通通的生活是她之前所追求的，同时这也是最没有追求的一种生活。
　　“今天吃点什么？”西莉亚问到小房间里面的女店主，到现在西莉亚也没有问过她的名字，她也是一样没说什么，女店主也没说过西莉亚的名字，这两个人就这样普通的过上了好几天的时间。
　　在现在的世界的科技帮助下，西莉亚的衣服终于在现在做好了，女店主无视了西莉亚的话，开心的拿出了西莉亚的衣服过来，宣布道：“你的这衣服如果不是这些用料的话，我早就已经做好了。”
　　不容易啊，就这样做一套衣服都好几天了，在这个世界可是很难想象出来的。
　　“你穿来看看。”
　　西莉亚接过这衣服，去换衣间换了衣服出来，她板着脸的样子，给人这衣服似乎是送葬的，但是在女店主的眼里看来，西莉亚就好像是穿衣服的人偶是一样的，她很得意的看着自己做出来的衣服细节，这衣服挺好的。
　　“做得不错。”西莉亚给出了一个中肯的评价，这衣服的材料和之前的不一样，在感觉上是比起之前好，不过也就这样，西莉亚也不是说特别的在意这些东西的。
　　“你也太冷了，这衣服给你穿，不知道的人还以为你家死人了。”
　　“差不多吧，我怎么说也是一个黑暗圣女，穿着这衣服给人送葬的时间并不少，对我们来说黑色本来就是权威的证明，剩下的钱我已经转给你了，谢谢你帮我做的衣服。”西莉亚看着镜子里面的自己，自己似乎是除了头发全部变白了，而且变长了，其他的地方都没改变。
　　“我也不是真的为了钱，不过你愿意给钱也行。”女店主没有拒绝西莉亚给的钱，明明她都没有去看西莉亚到底是给了多少钱。
　　西莉亚挺满意现在的衣服的，她又转了一大笔钱给女店主，说到：“衣服不能只有一件，帮我多做几件吧，钱已经提前给了，材料我会让人送过来，这次的时间不急，你什么时候做好之后让我过来拿就行了。”
　　西莉亚觉得这衣服真的是要准备很多套的，她也不知道这是做什么，总之就是给自己看看吧，可能是给自己的一种安慰。
　　她没有重建黑暗教会的想法，这种事情根本就不用做的，黑暗教会是什么，黑暗教会可是一个反派阻止，现在的世界不需要这种东西来统治，而且现在黑暗教会的标志也没人能够记得了。
　　女店主没有拒绝西莉亚，她说到：“反正我也很闲，可以帮你做。”
　　听到了保证之后，西莉亚点点头就准备离开了。
　　“等下，你这是想去哪里？”女店主还是知道的，西莉亚是没有什么身份的，最近的西莉亚连晚上都在帮这里住着，反正只要是不出门的话，这也没什么问题。
　　而且店里也是很闲的，西莉亚就算是不在这里也没什么事情。
　　“我准备和过去做一个了断，出来之后想了一下，还是想做点事情，对了，你知道哪里可以买到机器人的材料吗？就是那种可以和人长得特别像的，最好是内在也是和人一样的。”
　　西莉亚决定和过去做一个了断，那就是把自己的师傅给放出来，没有必要继续抓着自己的师傅不放了。
　　既然零七八说塔娜莎没死了，那么师傅的女儿可能还没死掉，她可是经过改造出来特别强大的身体，说不定西莉亚在她的身上还放了很多的东西，神位随便来都能活到现在了。
　　神可是与天同寿的，这个世界还没灭亡，神明一定会活得好好的。
　　可惜现在已经无法去到了神座空间了，现在已经不是神明的时代，自然是无法过去的，如果是可以进去的话，就能通过神座空间的角度去看这个世界了，这样能够看得更加的明显点。
　　虽然西莉亚怀有神位，可是一点也没感觉到神座的存在，这可能是被强行分离出来的。
　　“这个啊，你还没到了那边过去的吧，我带你去游戏街去看看吧，现在的机器人已经能够成为老婆了，如果是想买什么零件的话，那边是最好的，如果你在生产城的话，可以买到更好的。”女店主说到。
　　生产城西莉亚听说过是给做魔法科技研究的，不过具体是怎么样的，西莉亚还没去看过。
　　西莉亚听到了这里的机械街之后，随手先查一下，她原本是想要查一下哪里的店铺是最靠谱的，可是她一搜却发现这街道是真的大。
　　几万公里长度的街道西莉亚是第一次看到，不过这也不奇怪，在那边有很多的机器人都是大型的机器人，不仅是长，还很宽，能够同时容纳多台大型的机器人在那边前进。
　　那边的话，说不定可以买到自己给师傅做身体的材料。
　　“那就拜托你了。”西莉亚也没有客气，既然是有人带路了，那也更加的方便了。
　　这店铺也没什么可以偷的，女店主很自然的随便把门给锁了，然后带着西莉亚走了出去。
　　在她们离开了之后，有人马上把西莉亚的踪迹上报了上去，西莉亚当然是有人看着了，不过西莉亚这段时间一直都在店铺里面，他们只要是在这里监视就行了。
　　西莉亚在这里的十几天都很正常，并没有做出什么出格的事情，就好像是一个普通的女孩子一样。
　　“要跟上去吗？”

第382章  最强机器人
　　另一边和监控西莉亚的人联系的人！说到：“不用了，她现在的威胁服并不是很高，而且她可是黑暗圣女，你要是跟着上去的话很容易被怀疑的，我这边会派人过去的。”
　　西莉亚安稳是安稳，但是这并不是说平安无事了，正所谓是看起来平淡，后面才可能更加的可怕。
　　西莉亚和女店主坐上了车，现在的车速度已经很快了，尤其是大城市里面，这速度不快的话，想要去哪里都很麻烦。
　　反正有魔网的规划，已经不可能发生车祸什么的了。
　　女店主和西莉亚坐在后面，她说到：“你知道最好的卖机器人零件的地方是哪里吗？”
　　“不知道。”西莉亚老实的回答到，这种问题一旦问出来，那么绝对是有比起网上信誉店铺更加好的地方。
　　这种地方一般都是口口相传，或者是在某些论坛什么的才能知道，西莉亚也不是很了解现在的网络环境，不过论坛应该是有的才对。
　　网络一旦成型了之后，之后的变化也只有变得更加的好看，还有加上很多花里胡哨的功能，至于核心的功能是不会改变的，那就是交流联系。
　　这个世界的魔网最开始的功能就是用来交流情报的，现在不会改变太多。
　　“你太冷了，难道你是单身主义者吗？”女店主笑着问到。
　　这几天她也有查过西莉亚的资料，在资料上西莉亚是非常优秀的一个领袖，很多人都说在那个年代最优秀的男人都无法配得上她。
　　她的身边又有一个同样优秀的女孩子塔娜莎，很多的史学家都在怀疑西莉亚是不是一个百合。
　　百合没什么的，现在的人和机器人结婚服侍常有的事情，机器人也是能够生孩子的，这个没有问题。
　　但是根据女店主这几天和西莉亚的交流，她发现西莉亚可能更加的像是一个不婚主义者。
　　有很多优秀的人可能不是因为自己太优秀了而没有对象，也有可能是因为工作太忙了才不结婚的。
　　还有一种就是纯粹的单身主义者。
　　“我有老公。”西莉亚简单的回答道。
　　这还真的是一个很尴尬的问题，因为西莉亚已经是被封印了这么多年了，她如果是因为封印的问题而导致了自己的时间停止。
　　那么在外面人是不是都死掉了，那个年代的人可没有他们能够活到现在，那个年代的人哪不死的属性。
　　不死可是来自这个时代的礼物。
　　“在机械街有好几个大型的擂台。”女店主非常强硬的换了一个话题，她目视前方，说到：“机器人的本质是给人服务，同时也有娱乐的功能。”
　　“机器人不是我们的爹，我们要的是他们来工作，在擂台上的他们则是通过战斗来取悦我们，在那边我们也能看到了机器人们破碎的模样。”
　　“人类可能只有这种时候才会愿意开发自己的脑子，他们会尽力的用不同的材料做出了最好的机器人出来，你现在知道我说的最好的地方是哪里了吧。”
　　闻言，西莉亚点点头，她知道了这种地方可能会有别人自己做的机器人零件，这样的零件很有可能比起那些店铺卖的来得厉害。
　　就是没有保证，别人能够拿出来卖的至少是能够有保证的，质量稳定，别人自己做的，就不知道结果会怎么样的。
　　而且这种零件材料一般都是娱乐性质的，不一定能够真的做得很好，这里面有赌博的元素在，毕竟那么大的地方，谁也不知道能不能遇到自己想要的零件，或者是遇到了那一个人。
　　“如果没有找到的话，我就去店铺买就行了。”西莉亚说到。
　　女店主其实也是有带着西莉亚去看看外面的世界的想法的，毕竟整天都在店里，这很无聊的，就算是她怎么喜欢做喜欢，也会找一些时间出去玩玩。
　　看机器人搏斗不热血吗？有时候还能看到了人和机器人搏斗，擂台上可是只有一方倒下了才能离开了，反正都能复活，所以这限制也变得很轻松了。
　　没有投降的格斗，如果你想活得像是一个男子汉的话，那就勇敢的战斗，就算是你变成了一团肉了，也比在擂台上乱跑好很多。
　　这车不是用了很久的时间就到了所谓的机械街，其实从远处也能看到了这里有很多的机器人在。
　　百米的，千米的，都有，还有一些完全人形的机器人也都有，似乎是为了防止别人看不出，在这些机器人的身上都是有标志的。
　　之前说过了这里有人和机器人结婚，这还不是假的，才刚刚下车，西莉亚就看到了有人牵着机器人的人。
　　听说这里的机器人能够生孩子，那没事了。
　　女店主带着西莉亚走着在这路上，随便给西莉亚介绍不同型号的机器人。
　　西莉亚一路上嗯嗯嗯敷衍的回答，她完全是不懂这些的，脑海里面虽然是关于机器人的知识，但是这都已经是多久之前的知识了，她还需要更新换代才行，这需要时间学习。
　　“对了，你觉得最厉害的机器人是哪个？”女店主看着敷衍的西莉亚，问出了一个很尴尬的问题。
　　毕竟西莉亚对机器人本来就不了解，她只是想让西莉亚选一个周围的机器人说说。
　　谁知道西莉亚认真的回答道：“哆啦A梦。”
　　“什么？”女店主突然觉得这个机器人的名字有点可爱，不过她没有听说过这个机器人的型号。
　　“哆啦A梦。”西莉亚又重复了一次哆啦A梦的名字。
　　“这个机器人是你那个时候的机器人吗？”女店主又问到。
　　西莉亚摇摇头。
　　对西莉亚来说她认识很多的机器人，帅气的也有一大堆，可是说到最厉害的机器人果然是蓝胖子。
　　只要是它愿意的话，创世和灭世不在话下，随便的就能制作出一个新的宇宙，新的世界，穿越时空不在话下，不过是一个电话亭的事情而已，如果这还不是最强机器人，那么谁才是最强的机器人。
　　但是看起来现在的这个时代的人好像不懂这个蓝色机器人是多么厉害的。

第383章  买材料
　　大擂台上随时都有机器人在上面战斗，现在正在战斗的是一个超大的的机器人和一个小小的机器人战斗着。
　　这个小小的机器人似乎是很多的小机器人组合而成的，战斗的时候可以分裂成无数的肉眼无法看到的微型机器人。
　　西莉亚只是看了一眼就没有兴趣了。
　　女店主在这里似乎很有兴趣的样子，她看得很热血，西莉亚只能是让她先在这里看着，自己先去找一下心仪的材料。
　　女店主自然是同意了，她也闷着在店铺里面好久了，现在出来之后，感觉空气都是清新的。
　　零七八在西莉亚走远了一些才对西莉亚说到：“主人，其实我可以提供最好的材料的，这种赌运气的实在是太难了。”
　　西莉亚没有直接回答它的话，而是说道：“你觉得液体机器人怎么样？我记得在海底基地的时候看过一部电影，里面就是有用到液体机器人的，我感觉还不错。”
　　“这个倒是有，我这里能够提供最好的，主人你需要吗？”
　　“不需要，我自己看看吧，给师傅的不用太好，你也知道了发生了什么事情，我虽然不知道自己在做什么？不过我不需要太好的。”
　　“那我等下把液体机器人的做法发给你吧，现在有了很多的新的手法了。”零七八还是知道西莉亚现在最缺的是什么的，是技术啊。
　　西莉亚现在哪有做液态机器人的技术，她能知道这个已经是很厉害了，让他做的话，他还真的是不一定能够做得出来。
　　“可以。”西莉亚没有拒绝。
　　她顺着自己的感觉走了下去，她总觉得自己能够找到合适的自己的一些零件的。
　　这可能还是天命吧，到了她的这个地步，能够凭借感觉做到了很多的，纯感觉就行了。
　　西莉亚像是没有目的的苍蝇一样走着，然后在一家店铺的前面停下来，她从外面看到了里面的一个机器人的骨骼，这骨骼让她有一种感觉，可能是很适合师傅的。
　　可是就在她准备走进去的时候，门口却突然响起了警报，几个机器人涌过来，对着西莉亚发出了声音：“不能进去。”
　　真的是简单的警告，更加明显的是这警告已经是把炮口对着自己，这里面蕴含的魔能挺强的。
　　“为什么？”西莉亚心平气和的问道，其实她也知道原因的，来了这个时代已经很久了，现在还没拿到什么合法的身份。
　　西莉亚现在差不多还是一个没有身份的黑户，自然是无法让她进去的，但是这里面的机械骨骼她还是挺想要的。
　　“不合法，无法进入。”
　　这都什么年代了，这机器人怎么还是这么死板，西莉亚用过的机器人都没有这么垃圾货。
　　不过这好用就行了。
　　西莉亚现在有很多的办法可以进去，她选择了一个比较方便的办法。
　　西莉亚转身离开了这家店铺，然后对零七八吩咐到：“给我下单买下来，送到了店铺那边吧。”
　　在这里的店铺基本都是有开网店的，想要什么的话，也可以直接在网上付款下单。
　　“已经好了，主人。”零七八回答到。
　　“好，接着去看下一个。”西莉亚说到。
　　这材料西莉亚全部都是买的比较顺心的，不管是怎么样的，只要是她觉得可以的，她就买下来。
　　有的时候她还会买上一堆，至于要怎么样把这些东西全部都给合在一起，西莉亚现在也不知道，靠着感觉买东西就是这样的。
　　说不定还有很多用不上的材料。
　　但是零七八也没说什么，这些东西很便宜啊，对于现在的西莉亚来说，她真的已经买了很便宜的东西了。
　　东西不是几百吨几百吨的买，实在是便宜的不行。
　　走着走着，西莉亚突然来到了一栋黑楼的前面， 这栋楼从外面就是黑色的，看到里面去，也是黑色的。
　　她有一种感觉，自己需要的心脏材料和大脑材料就在这里面，她需要做的师傅，心脏和大脑是不可缺少的。
　　虽然这些可能会成为弱点，但是西莉亚觉得给自己师傅的话，刚刚好。
　　“这是做什么的？”在这么多五颜六色的楼的中间，出现了一栋黑色的楼，黑色就算了，外面还没什么涂装，西莉亚当然是觉得很奇怪了。
　　这种问题自然是问零七八最好了。
　　“这不是做什么的，这是这个城市的防御系统之一。”零七八说到。
　　防御系统，那么就是说很厉害咯，那么能不能把自己给杀死了，应该可以的吧。
　　似乎是已经发现了西莉亚的想法，零七八马上补充到：“主人，这是黑暗教会的制作物，对于你来说是攻击免疫的。”
　　现在的能力似乎可以做到友军免疫，西莉亚是友军吗？这已经不是免疫的问题了，西莉亚感觉自己还能控制着黑楼的攻击。
　　谁让她是最高的权限者呢？
　　这黑暗教会不是早就已经没有了吗？这东西还能留下来，看来是应该有人一直在维护着。
　　“那我现在想要的东西在里面，我能进去能力吗？”西莉亚问到。
　　她今天也试过了好几次连门都没有能够进去了，现在这还是她的产业，她要不要进去看看呢？
　　“要什么我让别人给你送过来就行了，主人，你应该也发现了这一路上都换了很多人监视你了，你要是进去的话，出来说不定就是一堆人了。”
　　“也对。”
　　西莉亚也是挺怕麻烦的，如果这些人是无法杀了自己的话，那么她也不想要和这些人见面。
　　“你能拿到吗？”西莉亚问到，这是挺重要的东西，如果有必要她可以自己进去里面拿。
　　“这是当然的了，我现在可是这个魔网的主人，当然了，主人你也是我的主人，这东西应该是你的，就应该是你的，不会被其他的人拿走。”
　　“行吧，那你帮我找一家店面，最好是能够住人的那种，我需要有一个能动手的，能住人的地方，不想离开市区太远。”

第384章  主角
　　西莉亚不是那种什么都不想的人，至少她现在很清楚自己是需要一个能住人的房子的。
　　她在哪里住都可以，现在既然是在这里了，那也不打算随便的离开了。
　　“这个简单，黑暗教会就有做房地产的，很多没人住的房子这也是主人你的，在战争之后，黑暗教会开始大力的发展房产业，那个时候，一套得体的房子也是结婚的标准。”
　　不愧是黑暗教会，这都能做得到。
　　不过一想到是黑暗教会的话，这也觉得很正常了，就是因为是黑暗教会才能做到。
　　“不用了，给我找一套普通的房子就行了。”
　　“可是这个城市里面所有的房子都是黑暗教会的。”零七八回答道。
　　牛逼，西莉亚现在还能说什么，这只有大写的牛逼，西莉亚都怀疑四大城都是在黑暗教会的控制下，这实在是太牛逼了。
　　如果不是现在的黑暗教会只是留下了产业，没有留下继承人，现在的这个世界可能是控制在了黑暗教会的手上。
　　不过现在的黑暗教会会被毁灭也是正常的事情，因为这可是一个自由的时代，黑暗教会这种代表着统治的工具，是不可能搞得下去的。
　　如果不是有很久之前的东西保护着，这可能会变得更加的自由。
　　“其他的教会和国家到底是怎么了？”西莉亚忍不住问到，这东西的标准答案都放在他们的面前了，不会抄的吗？
　　你这边搞房地产，你那边也能搞啊，黑暗教会原本就是无根之萍，哪里比得上国家什么这种真正拥有土地的人。
　　“那之后发生了很多的事情，西莉亚大人你如果想知道的话，可以看看历史书，里面都有记载的。”
　　“但是历史书并不一定没有个人的感情在里面，这都让别人误会了这么多的年头了。”
　　“但是不看也不行，历史不也是这样的吗？”
　　西莉亚知道自己的确是有很多历史需要补充，既然现在是在这个时代了，她就必须是要知道这些。
　　“等我的店铺开起来之后，我在慢慢看吧，时间有很多。”
　　现在要做的事情是回去把师父的身体给做出来，现在已经是能够确定了这身体没有身体，既然是能够怀孕了，西莉亚觉得师傅不会有意见了，她还有什么做得不够好的。
　　能够做到自己现在这样的，还没直接杀了师傅，这还不满意的话，说明了两个人的师徒缘分只能是到这里为止了，西莉亚也不伤心。
　　“回去之后把地址发给我。”西莉亚吩咐道。
　　“这是自然的。”
　　西莉亚回到了大擂台去找到女店主，女店主还在看，对于西莉亚来说，不管是怎么样的战斗都是看过的，她怎么说也是身经百战的人，机器人的战斗她没兴趣。
　　“你还要看下去吗？”西莉亚问到，如果她还想看下去的话，西莉亚也不是不能陪着她一起看下去的。
　　“看完这次吧，对了，你想上去试试吗？”女店主随口问到，随后她一愣，接着道歉道：“对不起，我不记得你和我们不一样了，我们这边的战斗好像不怎么适合你。”
　　因为他们死后能复活，而西莉亚并没有这个功能。
　　“你想看吗？”西莉亚问到。
　　“这还是不要了吧，你上去了之后可能会死的。”女店主马上拒绝到。
　　行吧，既然是她不想看到了，那么西莉亚就不上去了。
　　女店主和西莉亚看完这次的比赛，她们找了一辆车回去，路上，西莉亚说到：“我买了一家店铺，等下就不和你一起回去了。”
　　女店主有点不相信自己的耳朵，这西莉亚这段时间已经是做了很多她想不到的事情了，比如西莉亚能订外卖，这已经是很神奇了，她忍不住问到：“说起来你这是怎么做到的，明明你连公民的身份都没有。”
　　要知道现在的房产可不是说你想买就买的，需要拿出一些证明出来，快的话的确是能够一天之前全部搞定，可是西莉亚这种算是黑户的人到底是怎么做到的。
　　“这很难吗？”
　　西莉亚表示一点难度都没有，她也不知道这是怎么做到的，反正零七八会全部搞定的，她只是负责拿到房子就行了。
　　“果然是有人帮你对吧。”
　　“不是。”
　　“那你还能做到。”
　　“不难。”
　　“我开始怀疑圣人找你的原因了，你果然是有他们要的东西吧。”
　　“这个是真的没有，我也懒得和他们说谎。”
　　女店主先到了她的店铺，也没有西莉亚多说什么了，西莉亚则是让零七八把黑暗魔女的衣服设计图也给她了，说是自己有时间会过来拿的，让女店主做好放着就行了。
　　因为西莉亚自己现在也不知道自己的房子在哪里，所以也没办法给女店主地址，要不然也能寄快递。
　　一个人坐着车，西莉亚看着窗外的风景，她是欣赏不来的，现在的时代风景和她的审美有很多的不一样。
　　接着到了自己的店铺了，这是一条还算是热闹的街道，也不算是没人，在西莉亚面前的是一栋三层楼的房子，一楼是店铺，上面的都是住人的。
　　“这房子还行，零七八把这个地址发给那个女店主。”西莉亚看着这被选出来的房子，知道零七八不是乱选的。
　　这很合适西莉亚现在的想法。
　　“已经发过去了主人，材料和零件已经在店铺里面，主人还需要什么工具可以和我说，我这就让人给送过来。”
　　“不急，我先看看这个时代的技术，你把这附近的地图发给我，我看看这附近有什么好吃的，这学习的过程可能是要很久的。”
　　“主人，这不急的，你还有很多的时间。”
　　“很多的时间吗？”
　　西莉亚抬头看看天上，很多的时间这可能就没有了，她只有一句话叫做天命所归，她在这个时间出现在这里可能不是偶然，有可能是有事情要发生了，所以她才会在这里的。
　　要不然就凭着她当时的时代可是一个主角是不可能被封印的。

第385章  师傅
　　一年的时间很快就过去了，西莉亚已经适应了这个世界的生活，虽然很多的事情她都没有去尝试，不过每天都泡在网上，或者是去学习一下新的知识这也挺不错的。
　　一千万年的时间所记录的事情实在是太多了，西莉亚已经是很认真的学习了，可是就是这样也有很多的无法学习到。
　　但是西莉亚不急，用了一年的时间，西莉亚觉得自己差不多能够动手了，不过西莉亚不确定自己能做到哪一步。
　　“零七八你觉得要是我只是把师傅的脑袋做出来怎么样？”
　　这样的话就能让师傅只能是看着自己，不能看着别人的方向，这样想想也好像不错的样子，反正有虚拟游戏网路的存在的，她大发慈悲的给师傅上网打游戏，这样的话，师傅就不能离开自己的身边了。
　　现在的西莉亚身边可没有那么多人在了，自己认识的人已经不多了，所以能多一个的话，似乎也不错。
　　而且师傅最大的梦想就是和她的女儿在一起吧，只是做了一个脑袋，师傅就不能乱跑了，就算是想要出发去找自己的女儿也做不到。
　　这事情想想就不错呢。
　　西莉亚有种真的想这样做的想法，反正是机器人，机器人就算是只有一个脑袋也可以的。
　　“主人，你喜欢就行了，对于背叛自己的人，不需要给出善心的，让他们轻松的死去这个反而是给他们幸福，想动手就动手吧。”
　　“我也想啊，但是我的身体动不了了。”西莉亚站在原地，真的是一动不动的。
　　“主人你这是不忍心吧。”零七八没有检查西莉亚的身体都知道西莉亚这是不忍心了，如果西莉亚忍心的话，一千万年前西莉亚已经是把自己的师傅给杀了，不会想着给师傅续命。
　　她还是有心的，不过她不愿意去面对过去而已，面对这让她变成了这样的师傅。
　　那个时候有多么的相信，现在的西莉亚就有多么的失望，西莉亚也是觉得自己很痛苦的，但是她说不出来，做不出来啊。
　　她说的报复不过是说说而已，她一定会好好的把机器人给做出来的。
　　无法动手也是一种错误。
　　“闭嘴吧，我只是感觉我的心脏不好了，果然我的身体也不行了，这一千万年了，这身体终于是要熬不住了吗？”西莉亚说到。
　　这哪里是熬不住，不过是你很心痛而已。
　　零七八很听话的闭嘴了，西莉亚让它不要说出来，那就不说了，这事情哪怕是人工智能都能知道是西莉亚心痛了，她不会想要对师傅动手，什么对师傅的报复都只是说一下罢了，西莉亚不会真的动手的。
　　也是因为这样才痛苦。
　　西莉亚过了几分钟之后，默默的走到了自己的工作室里面，她把零七八给屏蔽了，开始一个人在工作室里面动手。
　　时间又过了一个月，西莉亚抱着一个穿着黑色衣裙的精致的女人出来，这个女人看起来也才二十岁左右，看起来比起西莉亚好看一下，而且比起西莉亚更加的成熟，有女人味多了。
　　这个自然是师傅的样子了，其实最没有想到的是西莉亚，她原本以为自己过了这么多年了，自己一定会把师傅给忘记了，结果没有，她动手的时候，很快的想起了师傅的样子。
　　她这才发现自己原来还是无法放下，她当然是可以把自己当年喜欢的人都给做出来，西利亚也能做出来，但是西莉亚觉得这已经是换了一个人了，做了也没用。
　　师傅比较特殊点，她算是跟着自己活着到这个时代的人了，既然当年师傅把她给制作出来让她能够活着，这里面虽然是有很多的目的，甚至是不敢让自死掉，这样可能会引起另一个世界的注意。
　　不过师傅她总是给了自己一个新的生命，现在的西莉亚就还给师傅一条新的生命。
　　不管师傅苏醒了之后想要去做什么都是可以的。
　　就算是接着去找她的女儿，西莉亚都能提供帮助，不过在这之后，两个人的师徒情缘就到这里结束了吧。
　　西莉亚觉得自己真的是需要和过去做一个了解了，不然的话，一直这样下去，她也不过是一具行尸走肉而已，不会有新的未来的。
　　就在这个时候，店铺的门突然被人给打开了，西莉亚这边既然是开店了，她平时在学习技术的时候也会随手做点小玩意，并不是什么厉害的东西，摆上去之后随便的给出了一个价格，西莉亚就没管过了。
　　到了现在，西莉亚也才买了几件东西，但是她也不缺钱，能不能卖出东西也很正常。
　　在门被打开的一瞬间，西莉亚马上把师傅给收了起来，师傅的身体可不是商品。
　　在面对客人的时候，西莉亚都会说一句：“欢迎光临。”
　　她这次说完了这句话就呆住了，连同外面的进来的这个男人也呆住了。
　　一模一样，进来的这个男人和西利亚长的是一样的，这不科学，也不魔法，西莉亚从来没有想到会是这样的一回事。
　　“这可是转世投胎啊，主人，命运相连的两个人不管是什么时候都会再一次相遇的。”零七八马上说到。
　　“这是怎么一回事？”西莉亚问到。
　　转世投胎这种事情她怎么没听说过，这个世界不是没有六道轮回的说法吗？
　　不是每一个世界的人死了之后都能够复活到下一世的。
　　更不用说是这个世界了，如果这个世界能有转世投胎的话，师傅也就不用那么努力了。
　　“这是升级之后的版本了，当年很多的高层都意识到了出了问题，不能继续让很多人无法和自己的亲人朋友见面了，世界晋级的时候给了这样的一个功能，投胎转世。”
　　“所以说？”
　　“没做，所以说这个人就是西利亚，他在命运的牵引下来到了你的身边。”
　　西利亚看着和自己有几分相似的女孩子，开口问到：“你是我的妹妹吗？一定是爸妈又在乱搞了吧。”

第386章  大傻逼
　　西莉亚傻不傻！
　　西莉亚当然是很傻了，如果她不傻的话，现在怎么可能会有这样的结果，现在的西莉亚怎么可能会沦落到被人封印了一百年的地步。
　　那么这听起来就很扯淡的转世投胎西莉亚也相信了，两个人相互吸引着这并不奇怪，西莉亚自己很清楚这样的理论。
　　两个人在命运长河里面一直都是相互纠缠的。
　　但是西莉亚也很清楚自己不属于这个世界的命运长河，穿越者本来就是在这个世界的命运长河以外站着的人，这个理论相信很多人都很清楚。
　　尤其是已经上过了神座空间，西莉亚也更加清楚的看到了自己不属于这个世界。
　　但是西莉亚还是选择相信，相信现在的西利亚就是自己认识的西利亚。
　　“想多了吧，可能是你爸或者你妈出轨之后才有了我。”西莉亚想要笑出来，但是她嘴巴附近的肌肉一动不动的。
　　这原本说出来想要缓解气氛的话，就突然变成了冷场的冷笑话。
　　“别说，这还是有可能的。”西利亚走进来说到。
　　“我的父母平时比较乱来，很有可能真的是给我找了一个妹妹的。”
　　现在的会这么乱的吗？
　　西莉亚现在才来了这里一年的时间，她也不是很懂现在的人的生活，如果西利亚说是这样的话，那就这样吧。
　　西莉亚现在冷静了下来，她看着西利亚指着自己的店铺里面的东西说到：“有什么想要的，随便看看。”
　　“你这里是卖什么的？”西利亚没有去看商店里面的东西，也没有继续在哥哥妹妹的这个话题纠缠，而是来到了西莉亚的面前问到。
　　不仅仅是样子很像，连身高还有其他的都很像，就是不知道下面是不是也一样的。
　　西莉亚心里快速的收起自己的心思，这种事情还是自己在脑海里面想想就行了，西莉亚介绍道：“我随手做的一点东西。”
　　“那你卖吗？”西利亚含情脉脉的说到。
　　这么尬的对话，西莉亚时隔一千万年来第一次听到，他这么多年来都没有什么进步的啊。
　　“不卖。”西莉亚捂着额头说到。
　　卖也要买得起啊，不卖这是给面子，要是发现他自己养不起的话，这不是很尴尬，作为一个合格的老婆，她当然是要避免自己的老公尴尬了。
　　可惜现在的时代不同于之前的时代了，之前的话，西莉亚还能看看他们的灵魂本质的，不过现在他们的灵魂都被保护起来了。
　　如果不保护起来的话，这可能是无法做到复活了，西莉亚感觉应该是这个时代的特征吧。
　　不过这样的话，西莉亚就觉得西利亚是不是有过很多的女朋友，虽然聊天是尬了点，但是和女孩子在一起也不是靠着这些的，还有各种各样的因素在里面，甚至可能这些女的主动呢？
　　西莉亚的想法还是停留在一千万年前的，这一千万年之后，西莉亚也没有特地去关注这些事情，毕竟她觉得自己并不需要另一半，除了是这个西利亚出现之前。
　　“那就太可惜了。”西利亚似乎很遗憾的样子，不过看他的模样，更多的还是觉得有趣吧。
　　“我还想带着你去见见我的父母的，说不定他们是真的在外面生了你。”
　　还在纠结这个问题吗？这个性格似乎比起之前年轻点，不对，果然是自己老了，不比之前那么年轻了。
　　自己现在是一千万岁的老太婆了。
　　“见父母就不用了，你要相信你的父母，想买什么的话，你自己看看就行了，不想买的话也能看看。”西莉亚说到。
　　“那我能在这里看着你吗？”西利亚深情的说到。
　　西莉亚都为了他的话感觉到了羞耻了，真的是一点点的进步都没的，这么多年没看到，真的没问题吗？
　　“可以，随便。”西莉亚自然是不会拒绝西利亚的请求，再说了，在这里看着自己也没什么，除了不能这个时候让师傅恢复。
　　他还真的搬了一张椅子过来坐在了西莉亚的对面看着西莉亚，西莉亚也无所谓，拿出了零七八帮自己打印好的学习资料在学习。
　　不过她却在心里问到：“转世投胎的人能恢复上一世的记忆吗？”
　　“难，太难了。”零七八回答道：“主人你应该知道信息是带有体量的，记忆就是庞大的信息体，不是每个人都能携带记忆转世轮回的，要不然会把他们的灵魂压垮的。”
　　“那他呢？”西莉亚也不是没看过那种穿越小说，重生小说，携带着信息体转世的结果就是对命运长河的一种冲击，很可能会让原本的命运给改变了。
　　这就是很多的小说穿越了之后，未来会发生改变的原因，改变的不仅仅是一个人的命运，还有连带着很多人的，通过信息纠缠的方式。
　　“主人你知道的，这可是一千万年，就算是能携带着一部分的记忆转世投胎，这么多年来早就已经被时间给磨完了，他现在能够来到这里和你的相遇，这都已经算你们很有缘分了，当然了，还有你师傅在你的灵魂上面动的手脚也是很重要的一点。”
　　信息的纠缠，还是这个道理，所以西利亚才会被吸引到了这个地方过来。
　　“那我还要感谢我的师傅咯。”西莉亚冷声说到，她在心里冷哼了一声，零七八都不敢再次说话了。
　　“老板娘，你这里竟然有书啊，这些知识不是我们一出生就刻在我们的灵魂里面的吗？”西利亚找了一个话题说到。
　　“知识是知识，实际是实际，这是不一样的，多看看多动动手还是有用的。”西莉亚头也不抬的回答道。
　　“说的也是，对了，老板娘你的名字叫做什么？”
　　“西莉亚。”
　　“这名字和我好像啊，我叫做西利亚，而且你这名字好熟悉。”
　　好老套的对话，西莉亚都为了他害羞了，这都能说出来，西莉亚接着说到：“觉得我的名字熟悉你打开腕表，看看你的历史课本上一个叫做西莉亚的大**就知道了。”

第387章  苏醒
　　看到了魔网上面的信息，虽然没有西莉亚的样子，西利亚这才明白为什么西莉亚的名字这么熟悉了。
　　要说的话，现在的这个时代还和西莉亚有关系的，其实很多的地方都有出现过西莉亚的名字，但是一般人都不会去在意。
　　“这也不是什么大**，还好我们现在的时代不会追究你说这些，但是这可是给我们带来了世界的改变的人，不过你这样说她，是不是因为你的名字和她一样，所以才不开心的。”
　　很正常的，有的人经常是因为名字的问题而被人给嘲笑，虽然没有什么恶意，但是听的人基本都会不怎么开心。
　　“谁知道呢？”西莉亚回答道。
　　西莉亚看着书，实际上她的注意力都在西利亚的身上，不是她不想和西利亚靠近，只是她现在觉得自己没有这个资格，现在的她都这样了，还有什么可以和西利亚在一起的。
　　这已经过去了这么久了，西莉亚感觉自己什么感情都变得淡了，虽然看到了西利亚挺开心的就是了。
　　一个小时过去了，西利亚无聊的打起哈欠，说到：“你这样不无聊吗？”
　　“还行吧，你想做什么？”西莉亚收起了手上的书，果然这不应该是不宠一下的，他比起之前更加的小孩子了。
　　“当然是和你做点有意思的事情。”西利亚兴致勃勃的说到、
　　这不是和没有说一样吗？到底什么是有意思的事情，什么才是无聊的事情，他已经是连这个都说不出来了吗？
　　西莉亚看着他，冷冷的看着他，就在等着他说出什么有意思的事情，如果可以的话，当然是陪着他玩了。
　　西莉亚想到他该不会是想要在店里做那样的事情吧，这虽然店铺没有人进来，不过这也不是不行的，反正自己的店铺里面一个月也没几个人过来，在柜台这里的话也不是不行。
　　而有问题的则是西莉亚自己，她现在对自己的身体情况并不是很了解，能不能做那样的事情这是一个很严重的问题。
　　不过应该没有问题的，她还是能控制好自己的身体的。
　　“和我回去吧。”西利亚说到。
　　“我很傻吗？”西莉亚开口说到，她指着自己：“我可不是什么随便和人一起回家的人，而且我的店铺在这里，我现在还没想要离开这里。”
　　“可是你真的长得很像我的妹妹，说不定你真的是我妹妹呢？”西利亚还在纠结这个问题，怪不得是一直想要她回家。
　　换成是之前的西莉亚还是会解释一下的，但是现在的西莉亚不会，她指着门口说到：“滚吧。”
　　声音之中都是冷气，她这是认真的，西利亚有一种自己现在不跑可能会死的感觉。
　　这很好笑，这个的时代已经没有被人杀死的说法了，可是他的灵觉就是这样说的，真的会是死掉的。
　　他站起来跑着出去说到：“我下次会过来的。”
　　西莉亚脸上没有笑容，其实她的心里也是在笑的，能够看到了西利亚这的确是一件不错的事情。
　　西利亚转头一看，西莉亚冷冷的看着自己，让他忍不住加快脚步跑了出去，这让西莉亚感觉到了自己可能真的要练习一下怎么笑了。
　　下次见面的时候就可以和西利亚一起了。
　　“主人你好像很开心。”零七八说到，它现在才是最了解西莉亚的，自然是知道西莉亚现在其实是挺开心的，就是已经无法表达出来了。
　　“闭嘴吧。”西莉亚说到，她也起来了，把店铺的门给关上，现在没有上门收保护费的，每个月的店铺租金倒是挺贵的。
　　现在的西莉亚已经对现在的货币市场有点了解了，知道这里的租金并不便宜，对于很多人来说可能很久都没有能够赚到这样的资金。
　　她现在关门也是因为她觉得自己疏忽了，要不然也不会让人进来，看来应该是这么多年来对她的生活太松了，没有注意太多。
　　她想自己现在毕竟是开店的，不管怎么说都已经是多注意点才对。
　　关门之后确定了已经没什么人过来了，这里原本也没有太多人过来，西莉亚把自己的师傅身体给放出来，同时把保存着自己师傅灵魂数据的心脏给拿出来。
　　之前的数据西莉亚已经是全部转移到心脏里面了，至于为什么是心脏而不是脑子，这对西莉亚来说都是一样的。
　　古有滴血重生的说法，其实就是信息的重组，在血液里面留有整个人的信息，然后在确定了本体的主要意识消失了之后，在血液里面留下的信息就会激发出来，吸收周围游离能量到血液里面，重新构成了整个身体。
　　之后师傅的身体也是这样，这个心脏装上去了之后，信息会复制到师傅的身体何处，让师傅能够不会那么容易死去。
　　这怎么说都是液体机器人，西莉亚也是故意这样做的。
　　西莉亚很暴力的直接把心脏塞到了师傅的身体里面，她的身体很快的自动愈合了，接着西莉亚拿出了能源体出来，机器人也是需要有能量驱动了。
　　托着零七八的福，西莉亚能够拿到最好的能源体，这东西号称可以用好几万年，哪怕是战斗之中，也能用好久。
　　现在的能源储备技术已经是很强了，至于是不是真的这样，西莉亚也不知道，毕竟她都没真的用过，这才是第一使用的。
　　把能源体放在了师傅的身上，师傅的身体立马吸收掉这能源体，这身体好像是没有什么事情一样的。
　　吸收了之后就是启动了，因为这能量的巨大，想要启动之前需要做好处理，几分钟之后，师傅的眼睛睁开，转了一下之后把目光确定在了西莉亚的身上，她似乎早就已经预料到了这种事情，看到了西莉亚也不惊讶。
　　醒来之后的第一句话就是：“我们已经到了一千万年后了吗？”
　　“是的呢，师傅你可以去找你的女儿了，不用在我这个虚假的工具人的身上浪费时间。”

第388章  你还是这样
　　“你果然还是无法放下。”师傅说到。
　　“这不是正常的吗？我来到了这个世界之后，一开始连一个人都不认识，甚至是语言不通，认识的人基本都死了，你觉得我会开心起来吗？”西莉亚说到。
　　她并不是什么圣母，原谅是不可能原谅的了，这已经算是很好了不是吗？
　　如果再有其他的要求那就真的过分了。
　　“你来这里多久了？”师傅试着从地上站起来，她似乎也发现了自己的身体有问题了，毕竟这不是之前的身体，不过是一个机械的身体。
　　师傅看着自己的手，她的手很快的变成了银色的金属流动着。
　　西莉亚只能是这果然是师傅，她的悟性也很强，自己都没有和她说过这个的使用办法，她就已经是会使用了。
　　那个时代最强的黑暗魔女果然是师傅。
　　“一年多了。”
　　“为何你还不成神，根据我们的研究，你的积累已经是足够了，神位和神性我们都已经给予了你，你只要是走出了那一步，就能成为时代最强的神明，这是我能给你最大的赔偿了。”
　　赔偿啊，这时候还在说这种事情，如果真的是把自己当成是女儿的话，就不会有这样的话出来了。
　　师傅果然还是没有把我放在心里。
　　“这个世界已经没有神明了，或者是有，可能他们都不出来，这是人道时代，不再是神道时代了，时间太长了，果然你们都没能看到。”西莉亚回答道。
　　师傅明显是楞了一下，她体内的处理器好像不是很好的样子，过了一下子才说到：“原来我们都错了吗？”
　　“是啊，你们的计算已经错误了，就连这个都没有算到，你们给我的这些都是没用的，先不说这个世界的成神只有一个办法了，你们这样的做法我也不可能同意的。”
　　西莉亚怎么可能不知道这些人就是在利用自己，很多的地方都在利用自己，就算是自己登上神位了，可是不到最后一刻，都不知道最后坐上了神位的人是谁？
　　神位是他们给的，自己的力量里面也有一部分是他们给的，说不定自己登上了神位的那一刻，这些人都可能在自己的体内复活，一想到这些就觉得恶心。
　　在知道了神位就在自己的身上，西莉亚怎么可能时候没有想到过这些。
　　还好现在的世界基本不可能成神了，成神的危险太大了。
　　“一千万年的过程还是太远了，久到了可能会发生无法预测的事情，西莉亚能介绍一下这个世界吗？”
　　西莉亚原本想要生气的拒绝的，这个女人竟然还有脸和自己说这个，她就没有注意过自己是什么身份的吗？
　　但这是自己的师傅，西莉亚想要生气也无法生气起来，她发现自己连生气的情绪都变低了很多。
　　“零七八给她输入这个时代的知识。”西莉亚下了命令，零七八自然是执行了。
　　“零七八？”师傅当然是认识零七八，在那个时候，西莉亚原本也是想要好好的和师傅介绍自己的手机的，但是师傅那个时候就把自己给封印了。
　　零七八师傅只是认识，更不用说是魔网零七八师傅还没认识。
　　还没等师傅反映过来，一大堆的数据就塞到了师傅的脑子里面，师傅当场就待机。
　　“主人，这消化需要很多的时间，你可以先把你的师傅给收起来，她可能要对现在的时代有一个新的认知才行。”零七八报告到。
　　就不说一千万年的知识了，这里面很多的事情对师傅来说都是没有看过的事物，师傅要理解都需要时间了。
　　这个零七八可是不和西莉亚的师傅多亲近，哪怕他知道了另一半的自己发生的事情，现在要侍候好自己的主人才是真的。
　　西莉亚抱起自己的师傅走到了楼上去，零七八其实是知道的，西莉亚的心里面还是想和自己的师傅在在一起的，除了自己的房间，她还准备了师傅的房间，如果不是因为早就已经想要了，那么她怎么可能去准备。
　　抱着自己的师傅回到了房间里面，西莉亚把师傅给放好，盖上了被子，师傅不知道要处理这些信息多久的时间，可能几天，也可能是一周以上，反正现在的西莉亚也就在这里，她也不会乱跑。
　　师傅如果是离开的话，那当然是最好的了，师傅的女儿可能还活着，自己不敢去问这个问题，她怕问了之后得到了一个不想要的答案，这个答案指只会是让她感觉不舒服，与其这样，自己就应该是从一开始就不问。
　　而且师傅她也有一些信息没有和自己说，原本以为在那个地方只有自己两个人，师傅会把所有的计划说给自己知道的，结果师傅并没有，一开口就知道还有一些自己不知道的计划了。
　　还好自己很早之前就知道神道不靠谱，所以没有走神道这路线。
　　“零七八，把关于神的信息发给我，你们到底是杀了多少的神，这个给我看看。”西莉亚现在有一种感觉，自己的身上可能不只是只有龙神的位置。
　　零七八很快的就把神明的信息发给了西莉亚，它很贴心的把圣光之神给放在了第一位，它知道西莉亚绝对是想要知道知道这个神明的。
　　“没有找到身体？怀疑根本就不存在圣光之神，他们信仰的只是一个恒星。”
　　看着着上面的信息，西莉亚就知道出现了问题，这圣光之神不管怎么说都不可能没有存在，这么大的信仰，而且教会是有具体的神像出来的，这样的条件不可能是不出现神明的身体。
　　这问题就大了。
　　“故意的吗？零七八你就不管管。”
　　零七八神秘的说道：“这我就不知道了，主人，毕竟我不是战斗的人，没有找到我也没有办法。”
　　“还行，你们会有一天是后悔的。”西莉亚略过了光明之神，发现了大部分的神明都已经是被杀了，只有一部分是被抓起来当成是能源提供器了。

第389章  我没有梦想
　　“你们好失败哦。”西莉亚看完了所有的神明信息，最后给出了这句话，一个圣光之神没有找到他的身体，只是摧毁的概念，另一个黑暗之神，西莉亚一直也是觉得存在的，应该是在之前的new魔王那边的。
　　结果也没发现，这已经是很大的问题了。
　　要知道神明可是不死不灭的，如果不能摧毁他们，那么他们可能是潜伏起来了。
　　神明也不一定是真的靠着信仰的，只是信仰能够让他们变得更加的厉害，但是没有也行。
　　尤其是这种概念的神，因为存在而存在。
　　“主人，我们不怕的，就算是他们卷土重来，我们又不是不能打败。”零七八很有信心，这绝对是没有问题的。
　　神明什么的已经是璀璨时代后期的事情了，那个时候人类拿起了武器对准了他们的神明，因为他们发现了神明是世界晋级的最大的障碍，既然他们不愿意自己动手去死，那么只能是让人类自己来动手了。
　　于是就有了神明逃的逃，躲起来的躲起来，死的死，还有被活抓起来做电池的。
　　而这一切都是代表着神明时代的离去，现在已经是人道时代了，他们再出现只会是死得更快，异世界的神明也不是没杀过，他们已经是对杀神武器进行了强化了。
　　“哦，这个和我无关，我只是觉得你们很失败而已。”西莉亚抬头看着天花板，哪怕是隔着这天花板，她都能感觉到了外面太阳的可怕。
　　神明化身的话，那么果然是直接来一个恒星化身是最好的，在太空之中一定是有和星球差不多大小的生物的，有恒星生物也不奇怪吧，那么神明化身的恒星他们是不是真的敢动手。
　　动手是应该会动手的，不过西莉亚可不想试试恒星砸下来的感觉。
　　那些人是真的不知道吗？应该是哪怕是知道了也不敢动手吧，他们可能还是在畏惧这太阳带来的恐怖威力。
　　尤其是已经不知道蓄力多久的太阳。
　　如果是普通的太阳的话，说不定还可以，但是这颗不行，因为这个早就已经是和这个世界合在了一起的。
　　不过这一切都是西莉亚的猜测，实际上她也拿不出什么证据出来，她也不想自己真的是有这样的一天的出现。
　　超累的。
　　西莉亚她拿起了书，接着看，其他的事情怎么样都不想动手了。
　　过了几天的时间，师傅才醒过来，她似乎已经消化掉了很多的信息了，应该是重点的信息都被消化出来了。
　　她下床之后，西莉亚正在做饭，现在的机器人也是能吃饭的，能够从食物上得到能量。
　　“师傅怎么样了，虽然不知道你们有什么计划，但是你要来吃点吗？零七八和我说了，你应该现在起来的。”西莉亚在厨房说到。
　　两个人都已经是认识了很久了，和师傅在一起的时间，甚至是已经超过了和西利亚在一起的时间很多倍。
　　师傅也没有和西莉亚客气什么，她来到了桌子的面前坐下来，西莉亚没说什么，继续自己手上的工作，原本两个人不应该是这样的，这时候的西莉亚原本应该是叫一声妈妈的才对，可是闹到了现在的情况，他们的最后计划都没能在这里成功。
　　“神明的陨落是我们没想到的，没想到你竟然提前埋伏好了后手，应该说是无意识的做出了这样的事情吧，你还是受到了你的记忆的影响。”师傅说到。
　　西莉亚的心里一痛，原来自己不仅仅是工具人，还是一个敌人呢？到了现在他们还是把自己当成了是敌人来对待，如果是其他的人就算了，可是师傅为什么就不能再多点的站在自己的身边，自己的要求也不是很高不是吗？
　　只要是能够站在自己这边，多为自己说几句话就行了，这句话还真的寒心。
　　一开始就这么防备着自己了，自己还真的是一个大**。
　　“这和我无关，我那个时候已经是出现了假的重生者了，我都已经是失去了记忆了，都没安排这些事情，你们应该知道想要逆着命运是多么难的一件事情，他们也不是只赌了一把。”
　　那个世界的人，他们还是厉害的，现在的这个时代已经是他们一开始的计划是很像的吧，不过现在的这个时代的人也有了反抗的能力了，不再是无法反抗的了。
　　他们还有余力去对付其他的事情的人。
　　“我们至少成功了，只是没想到神已经没有了，西莉亚我们还是要和你说一句抱歉，如果不是我们自私的......”
　　她的话还没说完就被西莉亚给打断了。
　　“闭嘴吧，既然知道是不对的，现在说和过去说又有什么区别，你只不过是因为计划失败了才这样的，师傅，你应该好好的冷静一下，我可不喜欢现在的你。”
　　之前的师傅有时候是严厉的老师，有时候是一个慈母，有的时候还是一个掌控几千上万人性命的铁血女王。
　　而现在，现在的她就好像是一个大妈，和西莉亚记忆里面的并不相识，这样的师傅让她感觉陌生，师傅不应该是这样的。
　　再说了，事情都过去了这么久，该死的人都死掉了，她自己都不是很生气了。
　　西莉亚勺了一碗汤给师傅，师傅看着自己的徒弟，也是一脸的陌生，西莉亚这比起在遗忘之地的时候更加的没有人情味了。
　　“喝汤吧，我不想知道你们的计划是怎么样，但是都失败了，我只能这样和你们说，你们不管是什么计划都是不可能成功的。”
　　是啊，不可能成功的，就应该是在这个时代，所以没有任何的希望，因为这个世界不死。
　　“西莉亚你还有什么梦想吗？”
　　梦想啊，不都是被你们给毁掉了吗？西莉亚都懒得去说这些了，她讨厌这种形式上的弥补，既然是不喜欢了，也没必要说这些。
　　“我没有梦想，也不想守护别人的梦想，我的梦想已经死在了一千万年前了。”

第390章  一起看电影
　　几天之后，西利亚再次来到了这家店铺里面，他一进门就看到了一个美少女机器人在打扫。
　　很早之前就已经普及了魔法了，像是清洁术什么的，更加是每个家庭应该有的东西。
　　他看到了扫把的时候，都觉得这个可能是从哪里获得的老古董了，如果不是有魔网的话，他都可能不知道什么是扫把了、
　　“是你啊。”师傅看到了这个熟悉的样子，她也从魔网上面知道了有转世投胎的这个说法，也就是说这个可能真的是自己的徒弟的老公，不过现在还不是。
　　命运这东西她懂得不是很多，西莉亚这种看过了命运长河的人才是懂得比较做的，或者是教皇这种已经看过了多次的命运长河的人。
　　“美女，你认识我吗？”
　　一开口就是轻挑了，这和之前的他并不一样，果然，就算是灵魂是同一个人，在不同的环境长大之后，都可能是不一样的人。
　　西莉亚这时候从工作室里面走出来，既然师傅已经好了，工作室现在也要清理一下，她们两个是很闲的，所以一点点的开始清理，到了今天才清理完毕。
　　“你怎么来了？”西莉亚问到，她还以为要过一段时间才会出来的。
　　“来见见你啊，怎么，你有没有想过。”西利亚笑着靠近西莉亚，不过西莉亚没有和之前一样的靠近，反而是退后了一步。
　　西利亚也不介意，有些女孩子就是容易不好意思，你越是靠近她，则是越是让她反感，在他看起来，现在的西莉亚也是这样的人。
　　一个害羞的女孩子而已，还会给他一种奇怪的感觉。
　　“一秒。”西莉亚老实回答道，这几天她一想到了西利亚是会自己过来的，也就没有多在意了，一秒的时间都算是长的了。
　　“西莉亚你真的是，不请他上去喝茶吗？”已经进入了大妈模式的师傅问到，她这时候就好像是看到了女婿上门的岳母娘一样，看什么都是顺眼的。
　　同时感慨自己的女儿长大了，之前的西莉亚不是这样的，她会兴高采烈的把西利亚给介绍给自己，现在则是很简单的一句话。
　　“你不会来买东西的吧。”西莉亚无视了师傅的话，她实在是没有想过给西利亚上去，现在的西莉亚房间并没有什么好看的东西，至少是让她去准备一下，把内衣什么的随便丢，这样他进去了之后也能有惊喜。
　　要不就把他的照片给贴着在墙上，让他知道自己有多么的爱他。
　　不过这都没有准备，西莉亚的房间很干净，她自己每天都会打扫一下，衣服什么也都会收好，整个房间什么都没有，西莉亚也没摆上什么用来娱乐的道具。
　　整个房间虽然没有显得太多的死气，可是也是很单调的。
　　“哥哥的囊中羞涩，也想支持一下妹妹的。”
　　这是什么话呢，西莉亚可是常年在那些地方混的，一听到这些话就觉得不开心，搞得好像自己是出来卖的一样。
　　“师傅，把我们的点心给拿出来招呼我们这位唯一的客人吧。”西莉亚说到。
　　看到了自己的女儿这还是想要找一个老公的，师傅就放心了，她还是挺担心西莉亚真的变得比一个机器人都要无情的，已经是够无情了。
　　“那你们先做一下，我去拿给你们。”师傅放下手中的扫把，开心的跑了上去，店铺里面现在只有西莉亚和西利亚在一起。
　　“没事的话就去那边坐着吧，反正我们这里也没客人。”西莉亚指着落地窗面前的桌子，她有时候也会是在这桌子的面前坐着看书，她挺享受这种看书的时候阳光落下来的瞬间的。
　　“啊这，其实我更想去你的房间坐一下。”嘴上这样说，不过他还是一样的坐在了那个位置上，西莉亚坐在了他的对面，他这时候很嘴贱的说到：“你刚刚叫那个机器人师傅，看起来她可比你年轻很多。”
　　也漂亮很多，西莉亚从来没有否认过这点，她的确是黑暗圣女之中长得比较普通的那个人。
　　“是我师傅。”西莉亚也不会否认这个，她要是真的不承认的话，也不会留着师傅在自己的身边。
　　“对了，最近有一部电影要上映了，你想要和我一起去看吗？我看你也挺闲的，我现在一个人也没事可以做，你要不就答应我吧。”西利亚直接丢出了一个小技能。
　　所以说啊，不管是什么时代的西利亚这些话都是这么的老土。
　　这个世界现在每天都有新的电影上映，现在的电影已经没有之前的那么难上映了，基本是一个人都能拍，反正有魔网的帮助下，还有自动拍摄，自动剪辑，自动配音，基本上都不用你的动手的，你能想出剧本就行了。
　　为了不让这个人直接废掉，魔网是不提供剧本的。
　　西莉亚想了一下，来了这个时代这么久了，也没去看过电影，或者应该是去看看了，她没有去看过大屏幕的大屏幕的电影，听说现在的电影是深如其境的，能够让你代入了其他人的身上，除了身体不能控制，不能说话，其他的感觉都是和别人一样的。
　　有很多的电影就是那种电影，然后让别人能够代入这身体里面，感觉是能传递的，有很多的女人都直接进入了男人的身体里面去体验，也有男的进去女女的身体里面去体验。
　　西莉亚可不想进行这糟糕的体验，于是问到：“什么电影？”
　　如果是那样的电影，西莉亚自然是不会去看了。
　　一看到了有戏了，能够问这句话自然是答应了一半的自己的条件了，这就是真的太好了。
　　“逃出xx岛，我们将要进入一个无人岛里面，被剥夺了魔网的力量的人在里面相互战斗着，同时电影里面也会安排很多的怪物和丧尸在里面，我们需要从这么多的人之中跑出来，获得胜利，最终回到了人类世界。”
　　这逃生类的电影还有啊，西莉亚对这种并不是很喜欢的。

第391章  好
　　但是如果是西利亚想要的话，也不是说不行就是了。
　　她对这个并不是特别的好奇，这种魔法也不是无法理解，所以也能大概是知道了原理。
　　这种东西也不能经常的玩，可能会玩到有病才是。
　　虚拟网络游戏也有类似的，可以让你整个人直接代入了游戏的角色背景，成为里面的那个人，在外面可能无法得到的东西，在游戏里面都能得到。
　　而电影则是没有这么大沉浸度，
　　这也是为了和游戏分别出来才做的设定，要不然你还不如直接玩游戏，还看什么电影。
　　电影还有传统的上帝视角观影方式，基本就是很久之前去电影院看电影的样子。
　　“好看吗？”西莉亚问到，这个是核心问题，好看的话可以认真的看看，不好看的话则是要考虑一下做什么好，在电影院也是有很多的事情可以做的。
　　只要是想做的话都可以做不是吗？
　　“听说还行，不过我也还没去看过，也不知道具体是怎么样的。”西利亚回答道。
　　“那为什么不去看看评论？”西莉亚皱着眉头问到，这几天她练习面部表情，总算是有点作用了，不会什么事情都是面瘫脸，至少会动一下眉毛了。
　　西利亚理直气壮的回答道：“当然是为了保持神秘感了，别人的感觉和我的感觉可能是不一样的他们喜欢的我不一定喜欢，所以如果我有感兴趣的电影，我都会自己去看的。”
　　这样的话倒不是不能理解的，因为自己喜欢，所以不用太过于在意别人喜欢不喜欢，喜欢是一种很自私的感情。
　　“也行，我也可以陪你去看看。”西莉亚回答道。
　　这或者是对自己的病情有所改变的，电影如果表现还不错的话也能成为激发西莉亚内心情感的工具。
　　现在一点点的改变吧，她的时间还有很多，这次已经不会和之前一样了，这次是真的未来可期。
　　之前的西利亚，西莉亚一直都在担心他的寿命不够，不能和自己在一起很长的时间，不过现在有着不死属性的出现，西利亚也是和自己一样拥有着自己一样的长寿命了，变成了长命种最重要的还是有一个和自己差不多寿命的人在自己的身边这是最好的。
　　“那我明天来接你吧，我还没买票呢。”
　　啊这，这实在是做的不好，这种事情不是应该提前做好的吗？
　　至少是你说你买了票，一个不小心买多了一张，因为一个人去看只能是男主角，不能和女主角在一起，所以需要有一个人能够和自己一起去看这样的鬼理由都没有，西莉亚这是真的失望。
　　不过还行吧，至少还知道约自己出去外面，这个还不错。
　　“好，反正我一整天都在这里，你随时都能来找我。”西莉亚说到，这个看起来自己也要去补充一下电影的知识了。
　　上一辈子自己可能是看过，这辈子她就没有去看过了，直播虽然是搞出来了，但是那个时候还没电影的说法，西莉亚自然是不可能在一千万年前去电影院看电影的了。
　　“你们要去做什么？”师傅这时候从楼上下来，手上捧着精美的点心和饮料，西利亚鼻翼动了动，感激的说到：“这味道好香啊。”
　　“那你可以试试看，这可是西莉亚做出来的。”师傅这时候还不忘记给西莉亚打出了一个助攻，而且她也没说谎，这的确是西莉亚做的。
　　之前的时候，在一千万年前，不管是面粉还是糖又或者是其他的东西都是一样的比较贵，不是每个人都能随便的浪费的，毕竟粮食宝贵，西莉亚那个时候才发展了多少年的粮食，自然是无法改变一时间的情况了。
　　现在就不一样了，各种各样精美的点心随便的都能吃到，那种号称很贵的，也在机器复制下变得不够珍贵。
　　这会很香西莉亚是不相信的，她知道自己的手艺是多么的普通，战斗力上她有信心，不过在食物上又是另一回事了。
　　这都是客气话了，不过最近的西莉亚的确是有种喜欢上做吃的感觉，因为这会让自己变得浪费时间出来。
　　做一顿饭可能要用一个小时到两个小时的时间，那么一天三顿，可能就是好几个小时了。
　　“试试看吧，我感觉还行的作品。”西莉亚也不是浪费的人，她做的也不是特别的多，等到了晚上之后，她都会当成是宵夜吃下去，反正她也不可能会长胖的。
　　西利亚搓搓手，一副兴奋的样子，拿起了一块饼干就放在了自己的嘴里，然后激动的说道：“这也太好吃了吧，怎么会有这么这么好吃的饼干。”
　　“喜欢就多吃点吧，不用和我客气。”西莉亚把点心都推给了西利亚，西利亚那叫真的开心，一块块的全部都塞到了嘴里吃下去。
　　吃完了之后，他也和西莉亚告别了，准备明天的约会。
　　听到了西莉亚要出去了，师傅也是很开心，她拍着手说到：“你应该去准备衣服了，你好像只有这样的一套衣服了吧。”
　　“不需要的，我这套衣服挺好的。”西莉亚回答道。
　　这一身黑暗教会的衣服是这么的刺眼，西莉亚一直都穿着在身上，其实最放不下的那个人果然还是西莉亚，
　　她一直都无法放下过去的种种，作为西莉亚的师傅，这很让人无法放心，好在现在已经出现了那个人的转世体，他或者是西莉亚唯一的救星了，其他的人都做不到的事情，只能是看看按个人是不是能做到了。
　　“还是准备一下新的衣服吧，女孩子的衣服怎么能只有一套。”
　　“师傅你也只有一套，就这样吧，这衣服我还是挺喜欢的，这可是黑暗教会的证明，这个可是我无法放弃的印记，师傅你也不用说了。”
　　这孩子是越来越不听话了，这种事情都不知道要打扮一下的。
　　西莉亚看着自己挂着在墙上的机械钟表，感觉时间也差不多了，对着师傅说到：“师傅，我们出去吧。”

第392章  真实
　　“我还以为你没有发现的。”师傅叹了一口气，她知道自己的女儿长大了，不过这种长大却让她感觉是错误的，不应该是这样的才对。
　　有了这样成长，只会让她变得更加的痛苦。
　　以前西莉亚就挺好的，虽然是能力可能不是很够，不过有手下的帮忙也能够是成为世界上一流的组织。
　　现在的西莉亚成长了，可是却没有了笑容，这真的好吗？
　　“我眼睛不瞎，这些东西怎么可能没有看出来，走吧，师傅去看看好戏也不错，其实我挺喜欢反转的。”西莉亚说到。
　　她随意的把披风给穿戴在自己的身上，师傅也只能是跟着西莉亚一起出去了，毕竟这还是和她有点关系的。
　　西莉亚这一年也不是没有走出去过这个地方，她对于周围的环境还算是挺熟悉的，她很快就已经是走到了隔壁的街道，在这里也是有着店铺和房屋，其实人的生活还是挺简单的。
　　而已经走了的西利亚也在这里出现了，不过这次的他身边出现了好几个人，西莉亚很随便的找了附近的一家店坐了进去，师傅坐在她的对面，她们两个隔着挺远的，也能听到了西利亚的声音。
　　两个人都不是普通人，也不会因为这个而听不到。
　　“我就说这个女人很容易上当，不过刚刚差点吓到了我，我还以为她想撑死我呢？你们不知道这饼干吃了之后，她就往我的肚子里面灌水，这感觉真的难受，不过我还是赢了。”
　　在不远处的西利亚得意洋洋的说起自己在西莉亚店铺里面做的事情，他说出了一件，自己的同伴就会大笑起来，似乎这事情早就已经是计划好了，也是已经安排好的游戏。
　　师傅遗憾的说到：“我也是刚刚从他的眼神之中看出来的，他不是认真的，这种游戏人生的眼神，我不会看错。”
　　失望是失望，但是如果是能够让西莉亚变得有点人性的样子，这也是值得的，就算是充满了谎言的恋爱过程也是甜美的。
　　“看得出来，我也不是很傻不是吗？”
　　西莉亚从他第一次出现的时候就知道了，其实她对于这种转世轮回也不是很喜欢，不同的环境有着不一样的人出现，她喜欢的是那个自己曾经喜欢自己的西利亚，而不是在这里长大的西利亚。
　　同一个灵魂也不是同一个人，不同的环境成长起来的怎么可能会是自己喜欢的那个人。
　　西莉亚明白这个道理，她开始自欺欺人，因为这样可以让自己的心里好受一些，心里多存点希望，希望他其实已经是认出了自己，其实不过是不敢和自己相认而已。
　　但是之前就说了，西莉亚的直觉还是挺敏感的，她能知道这个真的不是自己喜欢的那个西莉亚，他只是一个拥有同样的灵魂，同样的外壳的那个人而已。
　　“你可以不用知道的，明天和他开开心心的去看电影不好吗？你做了一个不好的选择。”
　　“还行吧，其实也没有这么难受，你看他不也是挺开心的吗？我的爱很自私的，虽然他开心我也开心，但是他既然不是我应该等的那个人了，说起来应该是他等我才对，总之我会让他开心的，但是我无法放下。”
　　西莉亚的观念和其他的人不一样，她认为的那个人应该是拥有着同样的灵魂的同样的记忆的才行，这才是她认为的那个人，不是说一个转世投胎就能解释的。
　　现在能不能恢复记忆并没有那么重要了，因为她知道很难，所以她现在的态度就是这样，她也不是没有想过或者会有一天能够恢复记忆。
　　难难难。
　　西利亚的话无非就是西莉亚很单纯，很容易上当，加上长得还挺像的，想是这样的人，多说几句骚话就能上钩了。
　　难度不到，过几天就能直接上最后一步。
　　似乎现在的世界，这样的女的挺多的，也有很多这样的男的，他们也被叫做宅，很多的时候他们没有这么和人接触，自然是变得单纯起来了。
　　就是这样的情况下，很多人也喜欢以这样的目标动手，不管是男的还是女的，出手了之后也变得有趣很多了。
　　比如现在的西利亚就是以西莉亚为赌注，看看能几天攻略下来，这从第一次见面的时候西莉亚已经是知道了，不过她一直都在欺骗着自己就是了。
　　现在的师傅也醒过来了，也给师傅看点好看的，不能让师傅也觉得无聊。
　　“或者那个时候我不应该对你这样的，你变成了这样都是我的错。”师傅已经开始后悔了，自从自己的女儿出来了这里之后，似乎是变得不正常了。
　　甚至是连爱情都变得不重要了，她之前不是这样的，对于爱情之前的西莉亚和很多的女孩子一样是渴望的，并且是希望能够完美的。
　　“后悔有什么用，已经回不去了，师傅你就不用担心太多了，我们看着就行了，至少战斗力上我一直都很有信心的，不过我似乎除了这个一无是处。”西莉亚伸出两只手指把自己的嘴唇的两边给顶上去，接着扯动自己的嘴唇说到：“师傅你看我这样笑的开心吗？”
　　一点也不开心，师傅看到的只有苦涩，自己最好的弟子，加上女儿现在变成了这样的一个鬼样子，这已经是和他们设想的差的很远了。
　　原本他们的计划是西莉亚积累能力，在出来的时候和世界的意志接触，直接就能成神的，可以说是毫无难度的成神的办法了，一千万年，神性什么的都能出来了，还有龙神这顶级的神位，成神之后真的能人人如龙的。
　　这并没有实现，因为他们并没有真的赢下和另一个世界的战斗。
　　和另一个世界的战斗，这第二步就是通过已经成神的西莉亚反向定位了那个世界的位置，然后带领着已经成长起来的人类反攻那个世界。
　　这一步现在也没能实现，现在的神都没有了，神是他们带来的体系，也是能反攻的一个条件。

第393章  来一场
　　这些都没人和西莉亚说，他们也是认定了西莉亚是不可能同意这个的，于是都瞒着西莉亚。
　　毕竟西莉亚始终不是这个世界的人，万一呢？
　　万一她灵魂里面还有什么他们没有发现的设置呢？他们不敢赌，只能是这样做了。
　　现在看起来是错了，他们并没有得到自己想要的结果，甚至是情况也变得更加的不知道怎么说了，现在的西莉亚没有走他们安排的路，连神明都已经消失掉了。
　　连着消失的还有西莉亚的人性，她现在变成了这样都是他们的错。
　　师傅想要弥补，却发现西莉亚她自己也清楚自己的情况，和自己学习了那么久的时间，西莉亚很清楚自己的症状，可是用这种欺骗的方式来治疗，这实在是太痛苦了吧。
　　不知道的话还好，现在都已经知道了，她还准备自欺欺人。
　　她们就在这店铺坐了一个早上，西利亚早就已经是离开了，但是她们都还没离开这里。
　　西莉亚面无表情的一直看着外面，也不知道她这个时候想的是什么，不过看起来也不是什么好的东西就是了。
　　到了中午的时候西莉亚才说到：“走吧，师傅，我们回去做饭了。”
　　“好吧，不过明天你是不是可以让我一起去？你现在的情况太稳定了也是一个问题。”师傅同样是站起来。
　　“不用了，明天我安排了一场袭击，也没什么能够出手的，他既然是想要的话，那就让他们想要下去吧，英雄救美的情节一直都不可能会过时的，我就看着他装逼。”
　　西莉亚已经是安排好了很多了，看电影什么的一点也不够刺激，他们也在策划着怎么去袭击电影院，反正事后只要是赔钱就行了，看得出他们也不缺钱，重点的是有趣，只要是足够有趣了，其他的事情都不算是什么。
　　他们说像是西莉亚这种的女人一定是很少遇到了袭击的，不出门基本很少会遇到这样的事情，一次的英雄救美就行了，他们来做坏人，西莉亚感觉这不够精彩，于是就帮他们一下。
　　“这是不对的，你应该知道，这样的爱情真的是你想要的吗？”
　　“师傅，你也应该找一个新的开始了，不要对我说教了，你知道我现在是不会听的。”
　　西莉亚带着师傅离开了店铺里面，她们的对话被某些有心人给听了进去，这一年来很多人都没有放弃过对西莉亚的监视，这是必要的，只是一年的时间不足以让一个人变得安全。
　　扬这边才刚刚处理好了自己手上的工作，就听到了手下的这些人的汇报。
　　他一直都在等着西莉亚有点什么事情出来，结果没有想到竟然有人这么大胆子想要来对西莉亚下手，而且从手下传过来的信息来看，西莉亚这明显是知道自己在监视她的。
　　不过这似乎没有问题，西莉亚向他传递信息了，想要借他的手下用一下，这里面似乎可以谈。
　　他很快的就理解了西莉亚的意图了，对着手下说到：“准备一下礼物，我去见一个人，女的。”
　　手下自然不会没有眼力见，这时候也没有误会什么事情，见面的话当然是准备要礼物了，说明这是见一个身份还可以的女的。
　　结合上文，他们也知道是见谁了。
　　“是的，我们现在就去准备。”
　　西莉亚这边才刚刚做好了午餐不久，师傅去洗碗，门口就有人进来了，她一看，这不是自己要联系的扬吗？
　　他果然是没有误会什么，这么快就已经是来到了自己的面前。
　　“西莉亚这是礼物，你会收的吧。”他把手上的袋子递给了西莉亚，西莉亚随手接过，放在了一边，不过也没有看她打开。
　　扬也不生气，而是说到：“你有什么想要说的，手下是可以借你的，但是不能随便的借你。”
　　“给钱，我现在没有你想要的情报，虽然我的确是得到了一些新的情报，连之前的我都不知道的，但是这些东西都过时了，对这个世界已经是没用了。”
　　“你是说神明的事情？”扬随口说到。
　　她知道自己的这些信息会被知道的，这个不奇怪，就好像她说的一样，神明已经是没有关系了，现在的世界可能能随时杀死这些神明，也有他们不敢动手的，除非是已经做好了准备了。
　　“嗯，这些都没用了，对你们来说，神明是能够杀死的存在，而且你们也不怕神明了。”西莉亚说到。
　　这个是没错的，人人成神倒是没做到，只是做到了很多的人都不怕神明了，如果想要的话，现在还有神明遗体在博物馆里面，他们想要去看就能去看。
　　出于谨慎和对于过去的一些疑问，扬还是问到：“关于你得到的信息是什么？”
　　“哎呀，今天又有客人过来了，西莉亚这是你的朋友吗？”
　　师傅看到的是一个帅哥过来了，而且和西莉亚聊的还不错，这怎么能不让她不开心，西利亚现在师傅对他有点失望了，只能是把这个给寄托到了某个人的身上，希望其他的人才是能治好西莉亚的。
　　“不是，师傅，刚好我也想知道你们对于龙神的安排，说来听听吧，关于你们的造神计划。”西莉亚说到。
　　师傅有点奇怪的看着西莉亚，她还以为西莉亚对这个没兴趣的，看起来不是她想知道，而是男人想知道。
　　可是这个计划对很多人来说也是没用了，师傅还是说出来了，出于对西莉亚的弥补，西莉亚也是有权力知道这些东西的。
　　听完了他们跨越了一千万年的计划，这比起他们的人人成圣的计划差了很多，他们人人如龙的计划中间差的太多了。
　　尤其是他们没有算到里面的变数，无法成神。
　　“佩服，如果不是西莉亚她的话，说不定你们还会成功，不过为什么会是西莉亚？”
　　师傅没有说西莉亚是穿越者的事情，这再说的话，可能会出事。
　　这个世界的掌权者不能是其他的世界的人，他们也是以人为主的世界。

第394章  小闹一场
　　“你们可能差点就成功了，不过这不是你们的错，在魔网刚刚出现的时候也有很多人都不喜欢它，甚至是因为魔网战斗过很多次了，一开始的劣势，到了之后的人人魔法师之后靠着数量堆上去的胜利，对于你们这种传统的魔法师来说是不可能相信的。”
　　传统的魔法讲究天赋，而魔网出厂的魔法师讲究每个人都能学习魔法，主要还是效率的问题，他们一个个的招生的办法实在是很慢，而魔网的广撒网模式则是能够很多的人都一起抓到。
　　所以到了后期，这边的魔法师数量上来了，有能力的魔法师也被逐渐的挖掘出来，接着就有了现在的故事。
　　扬仔细的打量西莉亚说到：“怪不得我看你的时候带着神性，原来你真的是快成神了，现在的时代不允许有神的存在，你要是真的成神的话只有两个选择，一个是作为移动的活体电池，我们会用一个装置把你的神力给吸收掉，这个无法避免。”
　　“第二个选择那就是我们的时代博物馆可以多加一个收藏品了，到现在为止已经很多年没有新的收藏品的出现了，如果你成神的话，他们更加的愿意有一个活着的神明给他们，研究不用了，现在没人想要研究神明，该研究的早就已经研究出来了。”
　　没有什么第三个选择，有的话就是死，就是这么简单。
　　扬现在已经对西莉亚没有兴趣了，西莉亚并没有像故事书历史书上写的那么厉害，同时她也是一个工具人，他站在这个位置上，理所当然也知道工具人是分等级的，西莉亚无疑是最高等级的工具人。
　　但是工具人就是工具人，他们也不知道在西莉亚的身体里面埋入了多少的陷阱，一旦成神，西莉亚估计就没了。
　　而且现在是两个老古董了，西莉亚的师傅明显是知道更多的信息，但是也已经没有用了，苍古时代的那个世界现在怎么敢过来，过来就是死，大不了两个世界比拼底蕴，看看谁才是最后的赢家。
　　西莉亚说到：“那你的手下明天能借给我吗？炸一下电影院就行了，其他的事情不用麻烦他们太多，我想给他一个机会。”
　　“历史上对你的描述可是喜欢女性的，你怎么会想和其他的男人在一起。”
　　“都说历史有问题了，我可是喜欢男的，其他的就不多说了，你是一个聪明人，应该知道怎么样的。”西莉亚回答道。
　　这个历史是真的离谱，自己在别人的面前就真的是一个怎么样的形象，自己不过是那个时候和塔娜莎因为工作的事情在一起近了，结果就被人这样说了。
　　果然是西利亚不够争气，历史上都不会把他和自己放在一起说，明明自己都没有掩盖过和西利亚的身份，只能说这个自己也是没有办法的。
　　“那我明天给你安排一些队员过去，保证会把电影院给炸了。”扬说的很清楚，这明天明明是有很多的人在里面的，他还真的是一点也不客气。
　　西莉亚查看了一下，嗯，没问题，这电影院果不其然就是自己的产业，毕竟这电影的发展也是开始于黑暗教会的，这现在会是黑暗教会的产业不奇怪，不过已经没人注意这些了。
　　只有西莉亚才知道这是自己的产业，反正这都是机器人去管理的，到现在一切都安排的好好的。
　　至于西莉亚为什么这么确定一定会选到自己的电影院，这个是当然了，这个城市里面的电影院九成是自己的，其他的才是别人的，这能不选中自己的吗？
　　炸了自己的电影院，这个还真的是没有问题，这个世界上能做到这个的估计也没有几个。
　　“行，你现在没事的话，可以走了吧，一个圣人在这里，我怕被其他的人看到，要是明天有人来这里膜拜圣人，我可就无法去电影院看电影了。”西莉亚开始下逐客令，已经用完的工具人，自己用了一个不重要的消息换了一个不错的结果，这还是不错的。
　　扬说了一声再见之后，就离开了。
　　西莉亚能够听得出这是和自己说的再见，也有再也不见的意思，他结合自己得到的信息，现在已经是觉得西莉亚已经没用了，他的圣人计划还不能就这样的放弃，不过是没有了西莉亚的这条线而已，还有其他的线还说不定。
　　他走的时候看了一下西莉亚的师傅，觉得西莉亚的师傅是真的够狠的，都能这样对西莉亚，这可是她的徒弟，用这种办法弄出来，自然是不可能会合作的，又不是养着的宠物。
　　明天的忙这是帮定了，虽然西莉亚没什么用的，不过这也算是给她的一个补偿的，一个小小的补偿，可以说没有西莉亚的话，他们也不会出现在这个时代。
　　在扬走了之后，西莉亚把袋子交给了师傅，说到：“虽然不知道是什么，不过他应该不会怎么样我的，师傅你拿去吧。”
　　西莉亚现在也不用什么太过于宝贵的东西，这些东西对她来说是没用的，她现在还真的是没有什么特别需要的东西。
　　“这不是送给你的东西吗？”
　　“那就随便的帮我放起来就行了。”西莉亚说到。
　　时间很快的就来到了第二天了，西利亚准时的来到了店铺接她出来，这一切都在监视人员的眼里，今天他们可是有任务的。
　　一直盯着一个人的工作是很无聊的，他们现在得到了任务之后就觉得特别的好玩。
　　“目标已经上车了，数据组报告情况，他们到了哪个街道，我已经准备号了魔能炸弹，整整一打，我就是要炸了他们，这实在是太好了。”他们这些人都已经准备好攻击的道具了。
　　这些人迅速的得到了他们要去的目的地，接着一个个的往外掏出武器出来，这是准备大干一场了。
　　这次可是上面点头的，不管是钱还是其他的都是满的。
　　“兄弟们出发！”

第395章  震惊
　　西利亚突然觉得自己的心慌慌的，似乎有什么事情就要发生了一样，这种感觉让他很不好受。
　　他第一时间就想到了自己身边的女孩子，应该不是她吧，在面对这个女孩子的时候还是挺喜欢的，虽然她不是很漂亮。
　　但是和她在一起有一种特殊的感觉，就好像是灵魂的相互吸引一样。
　　这还是第一次有这样的感觉，说不定这个女孩子就是自己的命运之人。
　　可能是因为这样才有了这种心慌慌的感觉吧。
　　“西莉亚你平时喜欢看电影吗？”西利亚问到身边的女孩子。
　　他想要用聊天的方式来忽略自己的感觉，果然这话说出去了之后，他整个人的感觉都好多了。
　　“不喜欢。”西莉亚诚实的回答到，她对于电影没有什么喜欢的，看得不是很多，也不是特别的了解。
　　这就尴尬了，西利亚原本邀请她过来看电影也是抱着一种可以在电影院里面和她慢慢培养感情的想法，不过这似乎没有让西莉亚多么的喜欢。
　　但是他还是觉得有机会，要不然一个不喜欢看电影的人为什么和自己一起出来看，当然是因为有好感了，说不定今天就能完成了。
　　这个还真的是太简单了，不过还有的是更加的简单的，有的几个小时都能完成了。
　　他有找了几个自己成功案例的话术和西莉亚聊天，但是西莉亚还是那样，似乎没有什么东西可以让她有点兴趣的。
　　一直都是这样的面瘫脸，和她说话可是要自己找点的。
　　说着说着西利亚就不知道说什么好了，他的心里怒骂西莉亚就是一个木头，人偶，不对，就是一个人偶都比西莉亚好很多了，西莉亚给人的感觉真的是太冷了。
　　他多么希望这段路能够短一点，这样就可以让他不这么无聊了。
　　还好他选了距离西莉亚店铺不是特别远的电影院，西莉亚就知道这绝对是买到了自己家里的电影院，既然是自己家里的电影院了，随便砸吧，反正都是黑暗教会的钱。
　　到了之后，他出示了两章电影票，原本是因为自己很顺利的过去的，可是这次却出现了问题，这个机器人并没有放行。
　　平时都是会放行的，西利亚想到了可能是机器人坏了，就是是机器人了，当然是存在损坏的可能性了。
　　不过在这时候却非常的不对劲。
　　西莉亚漠视前面的机器人，这个机器人的样子竟然是用卡特的样子做出来的，西莉亚原本就有点怕卡特，他简直就是自己的私生饭，真的特别可怕。
　　不管自己在哪里，不管自己在做什么都有可能看到他的存在，这样的人能不可怕吗？
　　西莉亚这一年多来没有随便就出去外面了，其实也是害怕触景生情，现在这哪里是触景生情，西莉亚都快想要把这里给毁了。
　　她记得卡特总是把自己放在了很低的位置，原本他的能力可以站在高层的，结果呢，现在呢，这出现在这里是什么鬼。
　　西莉亚原本古井不波的心情在这个时候都快奔溃了，原来爱人什么在最害怕的东西面前显得这么的脆弱。
　　这个人简直就是自己的噩梦。
　　她现在都在怀疑这下一刻是不是会直接给自己跪下来，大叫西莉亚大人，不应该是这样的才对，他们现在应该是已经知道了自己是一个废物，不是他们想的那样厉害的。
　　一千万年可以让他们知道自己但是一个废物的真相了。
　　应该不会有事的，西莉亚深深的吸了一口气，这可是自己和西利亚的转世体的第一次约会，上辈子欠过西利亚那么多的约会，她想还回去。
　　西莉亚发现这里不仅仅是有自己害怕的卡特，还有几个人是自己记得的，一个两个都是给自己捣乱过的，还有没有出现那个不穿衣服的人，要不然这里估计是无法开起来的。
　　这一堆自己讨厌的人竟然有了很多的机器人克隆体，这是多么可怕的一件事情，西莉亚感觉自己的世界末日也就这样，她都有点差点忍不住爆发了。
　　硬了，她的拳头硬了，超级想要一拳过去把这里的人给全部消灭的，这个世界其实是地狱吧，她突然想起来了这个世界的很多产业都是和黑暗教会有关的，他们现在变得更加的恐怖了。
　　之前说人手不足，也只是会拉人过来成为黑暗教徒，现在的话，这可是因为人手不足，而复制了很多的机器人出来，天啊，这个世界上哪有这么可怕的人。
　　“可能是故障了，咦，你怎么回事？”西利亚看了很久的机器人没有反应，给出了一个答案出来，结果他看到了西莉亚，西莉亚现在正在吸气呼气，胸部不听的鼓动着，虽然没改变脸上的面瘫，不过能看得出来她似乎有暴躁。
　　这女人是怎么回事？西利亚想到。
　　就在这个时候，一个年轻的声音大喊道：“今天我们会把这里给轰平，哈哈。”
　　西莉亚听到了有点熟悉的声音，如果没有记错的话，这个应该是一个叫做西洛的年轻人的声音，他带队的吗？
　　她这个时候都想起来自己还约了扬的队伍。
　　实在是太nice了，最好是把这里都给全部炸掉，这是最好的了，果然她这一辈子最喜欢的人是西利亚，最喜欢的事情是毁掉黑暗教会。
　　“估计是被漏洞组织的人给弄坏了，我们跑吧。”西莉亚很冷静的说到，她的约会是没有了，原本是应该两个小时之后才出现的，这些人竟然提前了，不过还好，如果不是这些人的话，西莉亚就要自己动手了。
　　“啊，不用，就让你看看哥的实力吧，不过是也一群恐怖分子而已，我会保护好你的。”
　　说着他往自己的身上一拍，一套金属战甲穿在他的身上，他觉得自己这时候一定是很帅的。
　　金属战甲是能够战斗的，这种战甲不用联网都能用，就是能源的问题而已，不过带着西莉亚离开是可以的。

第396章  找到你了
　　“虽然我很想在你的面前帅气一次，但是他们的人实在是太多了。”
　　不知道是不是为了支持西莉亚这次的活动，还是圣人说的话更加的有用，几千人是最少的，一眼看过去，都是漏洞组织的人。
　　不要看着这几千上万人不是很好，可是这看过去的人足够过了，尤其是他们是恐怖组织的情况下。
　　轰隆隆，一座百米雕像轰然倒下，他们的魔法在各处爆发着。
　　西利亚觉得很不正常，平时的漏洞组织出手也不过是几十个人最多了，上百人的也不是很多，这次到底是怎么了，和电影院对上了吗？
　　竟然舍得拉出这么多人出来，要知道这里面的性质是完全不一样的，十几个，几十个，或者是上百个的时候，上面会认为这不过是玩玩而已，很多的时候都不会认真的对待，可是上万人这种真的是恐怖袭击了。
　　估计很快就有人过来了，这次的性质比较严重点。
　　西利亚拉着西莉亚的手，说到：“我们走吧。”
　　他的脚底喷出了一股能量波，这股能量波把他的整个人给带起来，这时候这种比较传统的战衣才有用，真的有一种大片的感觉了。
　　然后一拉没有拉动，在拉也没有拉动，他的头盔上面出现了西莉亚的数据，重量不可测，这是要重到什么程度才会出现的提示，他这战衣的能力还不错，十几吨也能提起来，几百吨的当然是不用想了，如果是联网状态的话，还能是用各种魔法减少重量来提起来。
　　不过西莉亚这种到底是怎么鬼啊，原来这战衣还有这样的提示的，他这还是第一次看到。
　　“你是黑洞吗？”他忍不住的问道，黑洞是不可能是黑洞的，如果是黑洞的话，怎么可能在这里。
　　他的脑海里面想到了好几个种族，听说那几个种族的身体上的密度是正常人类的好几十倍，说不定西莉亚就是这样的一种情况。
　　西莉亚没有回话，而是用力把他拉了下来，就在把他给拉下来的时候，一个魔法从他的头顶位置上飞过去。如果他还在原地的话，这脑袋不要了。
　　哪怕是死了能够复活，也不是每个人都想死一次的，尤其是在这种情况中，这次他们是真的想要把这里给夷为平地了吧。
　　“我们找地方躲起来吧。”西莉亚看向对面的西洛，西洛也看着她，给她投来了一个眼神，意思是你尽量的去泡，接下来的交给我们。
　　行吧，强还是你们强。
　　“也行。”为了自己的计划，西利亚这时候也不可能抛弃掉西莉亚离开，能够复活的情况下，就算是为了保护西莉亚死掉也没事。
　　他们两个跑进去了园区里面，西莉亚的感觉是跑到了世界上最恶的地狱里面了，一个两个倒下的机器人都是自己认识的，停机的时候他们的眼睛都是睁开的，一副死不瞑目的样子，这也就算了，最重要的是他们的脸上都是带着笑容的，看着西莉亚渗人。
　　察觉到了自己的身后的女孩子一直在颤抖身体，他带着她到了一个休闲区里面坐下来，这里暂时还没被攻击，这里面有着好一些雕像在，这是一部电影的介绍区。
　　现在的电影已经很一个区一个区的分开了，进来了这里之后西莉亚也没好上多少，这不也是进了鬼屋了吗？
　　“我们现在在这里休息一下，应该很快就有人过来的，不过这是怎么回事，他们经常派出了这么多人在这里。”西利亚安慰到，他以为是西莉亚她不怎么出门，所以没有遇到过这样的情况。
　　“是啊，我也觉得很奇怪，还好我已经叫了吃的，要不然这机器人都不出货。”
　　在这里还有其他的人，一个男人很淡定的坐在了一边吃着美食，他似乎是刚刚出事的时候就叫了吃的，现在慢慢的吃着，一点也不急。
　　西莉亚果然还是觉得这样很奇怪，他们难道真的以为能复活就不会痛了，这时候还能在这里冷静的吃点东西，在这里其他的几个人也没有太过的激动，不过也注意着外面的情况。
　　“这次是怎么回事？他们怎么攻击电影院了。”
　　“是不是他们上面有人不喜欢最近出来的电影。”
　　“啊，听说最近有一个漏洞组织的人被戴绿帽了，那个人还是哪部电影的女主角，我都不记得了。”
　　这时候他们还在讨论着这次的袭击原因，他们估计都不会想到这不过是西莉亚的一句话所造成的影响。
　　“你现在好多了吗？”西利亚关心的问道，听到了这个西莉亚就好多了，她点点头，说到：“还好，就是有点不舒服而已。”
　　西莉亚都快吐了，这些人到底是什么时候才愿意放过自己，这都一千万年了，西莉亚保证自己要是能找到他们的转世体，一个两个全部锤爆。
　　说起来这些人长得这么明显，就算是有转世体也很容易发现吧，那么会不会是已经被控制住了，毕竟这些人可是掌控着整个世界九成的经济命脉的，还有各个领域的技术也都是他们的控制下，可以是如果可以的话，这些人是最好一个都不要出现的。
　　一想到这个，西莉亚突然觉得有动力多了，现在要做的事情就是等着别人来救援，这还算是一个不错的约会体验，有时候约会需要点刺激。
　　“我没事的，谢谢你保护我。”西莉亚试图温柔的说到，不过她的语气还会有点冷。
　　“这是我应该做的，啊，有人出去了。”他指着一个拿着武器出去的人，这果然还是想要做点不一样的人生吧，西莉亚愿意称这个人有勇气。
　　就在这个人走出去门口的时候，他转过身来问到：“你们知道厕所怎么走吗？这机器人都倒下了，没有导航了。”
　　啪叽！
　　一只巨手从天而降，把这个人给拍扁了，接着一个机器人的头横着出现在门口，对着里面的人说到：“找到你了。”
　　这句话就很有味道了。

第397章  其他人
　　这都能上恐怖片的剧情了，很不错，他们竟然还给安排了机器人在这里，这实在是太贴心了，真的是没有比这个更加贴心的了。
　　西利亚他们这时候也知道跑啊，这种时候谁也不想痛苦一下，啪叽一下就变成了一团可不是谁都能接受的。
　　西利亚拉着西莉亚的手，他感觉这次成了，经过了这次的事情，他们的关系一定是会突飞猛进的。
　　快进到西莉亚生孩子。
　　他们准备朝着另一个门跑出去，可是这时候，另一个门出现一只大脚在那边堵着，不用看都知道这已经写着此路不通了。
　　轰！
　　天花板上面突然有巨大的声音出现，所有人一看，天花板竟然被掀起来了。
　　这就有一种自己是小人的恐惧感了，上面的机器人说到：“就从你开始吧。”
　　机器人伸手想要去抓住西莉亚，很好，很会配合，这才有英雄救美的味道。
　　更加配合的是西利亚，他抓住了西莉亚启动自己的战甲，快速的飞到了一边过去，躲过这大手，同时他还问到：“他们是来抓你的？”
　　结合上下文，这个结论一点也不难发现。
　　“是啊，怎么了？”西莉亚老实的承认了，这时候就看他的选择了，这样的选择真的好吗？
　　这很卑鄙啊，有一种强迫着他做出选择的样子，不，这就是已经强迫他做出选择了，原来自己是这样的人，自己之前都没发现过。
　　但是他会怎么选择呢？
　　这个可是很重要的。
　　“卧槽，你不是一个普通的开店的吗？”西利亚带着她东躲西藏的，这次的西莉亚也没显示出自己的重量了，她其实也是才发现自己的重量竟然是那么重的。
　　不过她的身体有问题也不奇怪，这是很多人的安排了，她的身体经过了这么多年的沉淀，能够变成这样也不奇怪。
　　“我什么时候和你这样说过？”西莉亚搞笑的反问到，她可是从来没有说过这些的，一个普通人能够叫得动这么多的这么多的人过来这里。
　　“我还以为你是普通的人而已。”
　　“现在可不是说这个的时候，左转。”西莉亚提醒到。
　　现在要做的事情就是快点从这里离开，其他的事情也不是很急，有什么想知道的，可以等这里的事情完成之后再说。
　　这时候一个震耳欲聋的声音响起，周围的地面都震动了两下，只见另一个高大的机器人从天而降落在了之前的机器人的身上，随后从天而降的机器人拿着一把魔能剑把之前的机器人脑袋给劈掉了。
　　这突然的变故让周围的人都懵了，因为这出现的并不是他们想看到的机器人型号，也就是说不是城市护卫队的，那么这是内讧还是别人有带着机器人过来。
　　拿着一把巨大魔能剑的机器人这次看着西莉亚说到：“你的身份暴露了，老大那边和其他的圣人说了之后，有人对你们的计划有兴趣，想要把你和你师傅都抓走。”
　　“！”
　　西莉亚突然就有点担心师傅了，如果是之前的师傅，西莉亚就觉得她的实力可能和自己差不多的，不需要自己过去帮忙都行。
　　但是现在的师傅可是机器人，机器人的话就有各种各样的弱点，在网上也有很多可以克制机器人的办法。
　　虽然师傅是那样对她了，可是她也没想让师傅被人给带走了。
　　而且这么大的事情，零七八竟然不告诉自己，它就算是被圣人们给屏蔽信息了，圣人做点什么都越过了零七八，也能推测出这个过程的吧，又不是说真的断网了。
　　“找死。”西莉亚好久没有这么生气过了，竟然一个个的对自己这样，西莉亚一步踏出，顿时在这里恢复了网络，她想要强行的恢复网络是可以的。
　　其他的人也在这个时候恢复了信号，有了信号就能使用魔法了，可是还没等他们高兴，他们却发现了这里还是无法使用网络了。
　　西莉亚这时候说到：“西利亚抱歉，我有事情要先走一步了，你自己先回去。”
　　全力爆发的西莉亚会有多强，西莉亚自己都不知道，她来到了这个世界之后根本就没有全力过。
　　她的全力并不是能量疯狂的汇聚，不过这时候的网络已经是快要瘫痪了，魔网像是被龙卷风肆虐了一般，整个城市的人都发现了网络发现了问题。
　　“主人，你快点停下来，你这是怎么了？”零七八紧急呼唤，面对一个权限在自己的上面，甚至可以乱来的西莉亚，她也无可奈何。
　　西莉亚这时候已经是通过了魔网看到了了自己的师傅了，师傅已经是到了城外，这零七八还不报告。
　　“你自己做了什么还不知道吗？”西莉亚冷声回答道，她整个人踏出了一步，城市里面的防御系统都没有对她有什么反应，下一步她已经是出现在了城市的外围了。
　　看着她消失的西利亚喃喃道：“空间移动，这是空间移动！她好有钱啊。”
　　他的话还没说完，他就被一根大手指给弹开了，在原本西莉亚的位置，空间突然破碎开来，西莉亚这哪里是空间能力，分明是直接踏破了空间，强行的走到了另一个地方，这已经不是有钱能做到的了。
　　西洛也不是没看过这样做的人，他的老大圣人也能做到，不过一般都不会去做，这可是对于空间的破坏，世界要修复的，修复一次两个还好，你总是要世界修复，世界就会对你讨厌了。
　　当然了，圣人是不怕的，因为圣人对世界有很多的贡献，他们能够有特权，但是西洛可不觉得这个古代人能够有什么特权。
　　“接着战斗！”他下了命令道，这时候电影院外面已经是乱了，两个组织的人在火拼，西莉亚走后，恢复了网络，周围的普通人也开始加入战斗了，他们没有什么目标，随便的攻击就行了。
　　主要是开心。
　　“放下她！”
　　西莉亚看着自己面前扛着自己师傅的光亮人影说到，她发现自己的师傅还行，至少数据还没被夺走。

第398章  元素
　　这个白色的人影给西莉亚的感觉和那个扬是不一样的，不过还是能知道他们说的超脱的力量，又或者是升华的力量。
　　师傅现在就好像是停机了一样，果然机器人的身体还有缺陷的，要不然就师傅的实力也不可能这么容易被人给抓住了。
　　当然了，不排除犯了经验主义的错误，对这个世界的圣人体系力量有了误判，所以才被抓住了。
　　这两个加起来可能就是师傅的失败原因吧。
　　西莉亚没有从魔网得到自己想要的信息，果然这些人是知道怎么屏蔽魔网的，自己的信息估计早就已经被人给知道了。
　　所以说这些人还真的是够自由的，不管是自己的手下做什么，还是自己做什么都能很自由。
　　“还给你也不是不行，其实我们也只是想让你配合一下而已，关于你们的造神计划里面，或者我们是可以合作一波的，我们还需要一个神。”光影人说到。
　　合作，开什么玩笑，这么明显的目的还没能看到吗？
　　他们看中的不是自己，而是零七八，魔网神这个他们果然是已经知道了，可是时间太久了，他们无法知道怎么造神，而现在知道怎么造神的人就在这里了。
　　一个是西莉亚，另一个师傅，而且他们也都知道了魔网的信仰之力，只是因为现在他们无法造出一个神明出来，神明是需要当时的环境的，现在的环境无法造神出来。
　　不过并不是说无法造出伪神出来，只要是有条件的话，现在看起来他们是缺少了能够造神的材料。
　　可是到底是缺少了什么，西莉亚现在不知道，但是她也没有打算是要配合这些人，她啊，可是从另一个时代过来的，并没有这个时代的意识，哪怕她已经是让自己很努力的适应这个时代了。
　　现在有着西利亚转世体的出现，她觉得这个世界并非是无法接受的。
　　“放下，不管你是谁，我可没有让你从我这里夺走任何东西的想法。”西莉亚说到，她的体内能量鼓动，此时的她不停的吸收着周围的能量，在她的身后出现的龙也是愈发的凝实。
　　光影人似乎察觉到了西莉亚的决心，地风水火涌现，现成了一副新的元素海洋。
　　地风水火是世界的根基，时间和空间本来就存在的情况下，地风水火开始塑造整个世界出来。
　　“我是升华之元素柱，所以我的能力是和四元素有关的，不过我这个人比较笨，并没有太多的运用方式，我的运用方式就是不停的提升元素就行了，接下来的全部交给元素的本身。”
　　西莉亚的周围出现了一个个的身影，元素的自我推演过程就是元素领主，不过这不过是一个过程而已，在元素领主之后的，应该是生物的出现，很多的魔兽本来就拥有元素之力，反而是人类这样的很奇怪，如果不经过开发的话，人类是无法感觉到了元素之力的。
　　“就这？”这元素之海浓度的确是很强大，能够催生出很多强大的元素之主，可是只要还没到元素之神的地步，西莉亚并不认为能够威胁到自己。
　　西莉亚一脚踢过去，空间碎裂，形成的空间裂缝疯狂的吸收着周围的元素去填补空缺，这样的办法当然是无法消灭全部的元素领主了，他们还么有这么弱。
　　光影人没有放下西莉亚的师傅，就站在远处说到：“就算是你要打完出来也要很多的时间吧。”
　　没错，元素不停的涌现出来，随着时间的推移，元素领主的实力也在不听的提升着，很快的多出了一丝西莉亚都不认识的味道。
　　升华的力量吧，这元素经过了这么多年的升华，总是要有点不一样的，换成是过去那就是神性的诞生，在这里应该是升华之力了。
　　元素开始蜕变，西莉亚对此的回应只有一个，她朝着光影人的方向打出了一拳，后面的龙影跟着喷出了一道能量的洪流，他们用了最简单的办法最快速的打通了通往光影人的道路。
　　在他们的合击下，元素之海被分出了一条道路，分海之力不过如此。
　　西莉亚快速的通过这元素之海，瞬间的出现在了光影人的面前，以掌为刀笔直的切下去。
　　光影人发出了一声嘲笑，说到：“没用的。”
　　一道土黄色的防御罩出现在他的面前，这是多么熟悉的能力的，不就是大地防御了吗？
　　“虽然我不是本体，不过这种防御还是能做出来的，这可是整个大地的防御，没有那么容易能够击破的，额。”
　　他还没嚣张完毕，就看到了一个小巧的拳头出现在了他的面前，他还没有其他的反应，西莉亚的一拳把他的光影脑袋给打散了，西莉亚接过掉落的师傅身体，看着还没死掉的光影人，她把师傅扛着在自己的肩上，回首一拳，把来袭的元素领主给打飞回去。
　　她发现这元素领主竟然变得比起刚刚还要硬了一些，虽然没有用全力，但是也不至于无法打碎的吧。
　　“你是怎么做到的？”光影人吸收了一些能量就恢复了，他有点想不明白这到底是怎么做到的。
　　“植物的力量，土什么的不就是用来种田的吗？岩石之中都能长出杂草了，这很难吗？”西莉亚瞎几把说到。
　　植物的力量说起来是这么简单，实际上可不是这么简单的，换成是安迪的话，说不定就上了，西莉亚就没有这么厉害了。
　　光影人明显是不相信的，他经过了这么多的战斗都没有遇到过这样的事情，立马就开骂道：“你以为是我瞎了？我这可是升华的元素，至少要同样等级的才能做到的吧。”
　　这些人一点也不好骗，西莉亚觉得之前的人可爱多了，很容易就能随便骗到。
　　“所以你想要继续和我战斗下去吗？”西莉亚问到，元素已经是越来越厉害了，已经是和圣人的力量很相似了。
　　嘛，也好吧，如果这能把自己杀了的话，未必不能尝试一下。

第399章  元素英雄
　　这时候，元素一阵涌动，原本混和在一起的四元素变得泾渭分明，在四个不同的方向汇合起来。
　　西莉亚先把自己的师傅丢到了个人空间里面，这样的话，至少她可以放开手战斗了。
　　不过没有什么好武器，只有一双拳头的战斗果然是比较难的。
　　元素和元素领主汇合之后，变成了四个人形的生物出来，他们有了生物的特征，而不是只有元素的特征。
　　果然，四大元素也是创造生物的一环，里面可能有其他的因素，但是这也已经足够了。
　　“这是什么？”西莉亚问到，这四个元素生物到底是什么呢？
　　而回答西莉亚的一个大火球，这是火球邪教吗？不过火只要是到了一定的温度，也的确是能够焚烧一切的。
　　西莉亚想试试这个温度，于是她毫无退避，到底是握紧了拳头，迎拳而上，她的拳头和火球碰撞在一起的时候，整个火球就炸了。
　　轰！！！
　　周围上千公里的范围被火给包围起来，这火焰吞噬了攻击范围里面的一切，这火焰却控制得很好，并没有蔓延出去太远。
　　温度已经是很高了，连地面都被汽化掉，里面的东西更是一切都被焚烧了。
　　光影人却是觉得这可能还不够，因为他觉得作为一个古代人应该有特殊点的能力才对的，这样才不会被人给看不起。
　　“你太激动了，这时候不应该这么早的找她才对的。”一个黑色人影来到了他的身边，看着这爆炸中心，想着这里既然是自己管的，自己可能要浪费一些来恢复这里了。
　　来到了自己的地盘都没有和自己的说什么，这可是有点不对了。
　　光影人回答道：“试试看，他们的造神计划有成功的可能性。”
　　“真是无聊的原因。”在他们的背后出现了一个女孩子的声音，他们本能的想要转头去看，此时他们的脑袋却有一股巨力袭来，把他们从天上给按下到了地上。
　　碰！
　　地上被激起了阵阵灰尘，在这中间，有一个大洞出现在地上。
　　西莉亚踩着这两个人影，心里想着这难道是圣人的能力吗？还是他们都喜欢用虚影出来聊天。
　　不过不管怎么样，西莉亚是不会就这样原谅他们的。
　　一个就直接动手了，另一个知道了之后也不动手，就在一边看戏，他们既然是想知道自己的实力了，那就让他们看看吧，有时候实力也是最好的证明。
　　西莉亚举起拳头，就在这个时候，四大元素出现在了西莉亚的面前，联合他们的力量做成了一个盾牌，西莉亚的拳头落在了上面，拳力像是利刃一样向着两边扩散，地面被切来了一道几公里长的沟壑出来。
　　“这是什么？”西莉亚看着自己的拳头只能是砸出了裂缝的护盾，这东西还挺硬的。
　　“元素英雄，我的造物。”光影人介绍到。
　　他躲在了在元素英雄的后面，西莉亚还以为是什么呢？真的是无聊的取名方式，不过他的能力真的是朴素，在别人都在挖掘出很多奇怪的能力的时候，他的四元素能力好普通啊。
　　西莉亚做出了一个近身短打的动作，周围的空间开始在颤抖着，似乎因为西莉亚的力量而害怕，这可不是什么好迹象。
　　光影人转头对黑影人说到：“这就是你和我们说的无害，你倒是说说有什么无害的地方。”
　　“兔子急了还咬人，你把别人的师傅都给绑架了，她能不生气了吗？”黑影人回答道。
　　西莉亚这时候可没有和他们说这么多话的闲情，她已经是发现了这个能力到底是什么了，说白了还是和造物有关系，他的能力的确是朴素，不过还有升华的力量，在四元素合成的时候，让元素自动的产生出变化，这四元素英雄是有自己的想法的，他们刚刚想的盾，于是就出现了西莉亚无法击破的盾。
　　只要是知道了这点就很简单了。
　　而这时候，四元素英雄他们各自点头，接着大喊道：“四元素封印。”
　　世界从四元素之中诞生，那么他们制作出来的封印将会是世界级的封印，四元素封印可能是最强大的封印了。
　　地风水火在西莉亚的四周出现，这原本就是一个无法抵挡的，因为四元素无处不在，元素英雄站在了西莉亚的四边，他们之间有一个锁链把他们给锁联起来，不过西莉亚到现在的蓄力也已经完成了。
　　她这时候可想不到什么中二的名字出来，只能是默默的一拳打过去，这一拳打破了周围百里的空间，混沌气息开始侵入这个世界。
　　周围的人都知道，在世界的外壁那就是混沌了，这可不是什么宇宙学说，这是世界论，从很多年前就有这样的说法，不过打破空间并不会真的让混沌气息涌入到世界里面，要做的话只能是打破世界屏障。
　　可是随着世界的晋升，这世界的屏障也会变得越加的结实，只有这样才能是挡住了其他的世界的入侵和发现。
　　这时候涌入的气息，让光影人和黑影人都惊呆了，先不说西莉亚到底是怎么一拳把世界的屏障都能打破的，世界的屏障确实是整个世界都有出现，不过这可是文明攻击啊，她是怎么做到的，
　　混沌气息涌入，这并非是毁灭却能带来毁灭的气息一下子就把四元素给覆灭了，在混沌之中，一切归于混沌，西莉亚她自己也没有想到会是这样的结果。
　　世界也是具备有自己修复之力的，世界之力自己出现，开始填补这裂缝，光影人和黑影人也是一样用自己的力量去修复这个。
　　圣人的力量本来也是和世界有关的，他们很合适做这样的事情，西莉亚当然是不可能去修复了，这是他们的错，如果不是他们的话，西莉亚也不可能会有这样的战斗，还差点被封印了，不得不说，西莉亚现在可是很讨厌封印的。
　　哪怕他们是想封印自己而不是杀了自己，西莉亚现在没有补上一拳已经是很不错了。

第400章  神位拟人化
　　西莉亚看着自己的拳头，原本她还以为自己要和这些四元素打上一段时间的，结果却把混沌气息给打出来了。
　　面对这混沌气息，西莉亚也是不愿意去碰，一切归于混沌的说法，不知道是从什么时候就开始有了，西莉亚也是有听过这样的说法。
　　什么混沌，虚无什么的，这不是第一次听到的了。
　　但是实际的接触还是第一次，这种灰白色的气息对这个世界是有危害的，不经过世界屏障的处理，是无法吸收利用的。
　　百里长的裂缝修复起来似乎不是很容易，世界之力，还有圣人的力量把周围给笼罩起来，不让混沌气息散发出去，而且西莉亚也还被四个元素英雄给围着。
　　“你们还不愿意放我走啊。”西莉亚说到，这明明是他们自己自找的，如果不是他们这样做的话，西莉亚也不会出手了。
　　回答她的风元素英雄的攻击，风元素英雄变成了千米长的龙卷风，虽然不是很大，但是却有一股强大的吸收力，并且这果然是最简单的运用，这龙卷风是用风刃做成的，总之进去了之后就会变成了一团团的碎肉就是了。
　　如此简单朴素的运用还算是不错。
　　火元素英雄也加入进去，绿色的龙卷风立刻变成了红色的火龙卷风，一路上都能看到了被烧过去的琉璃，可见这温度是有多高。
　　既然是要战斗了西莉亚自然是不会客气了，她这时候突然看到了周围冒出了一个个的水球，水球术吗？
　　水球砸在了西莉亚的身上并没有什么伤害的样子，不过西莉亚却发现自己的温度快速的流失，真是非常经典的操作。
　　至于大地元素，西莉亚不知道是怎么样的运用，大概是重力的方面的吧，或者是无限地刺，反正只要是足够强的，这些也不需要太多花里胡哨的变化。
　　不过西莉亚这次并没有想要给火焰龙卷风吞噬的想法，龙的虚影从她的背后出现，随后张开大嘴，并没有像是平时那样吐出龙息出来，而是大口的吸收这火焰龙卷风。
　　龙神神位也就是说这是龙们的祖先，而龙有着很多的分值，比如什么风龙，火龙，水龙之类的，还有金属龙，之后还有一些很特殊的龙种，这些就不多少了。
　　龙神啊，这当然是可以吸收很多的元素了，尤其是西莉亚的龙神虚影，这都不用去考虑肺活量的问题，元素被吸收进去，西莉亚也感觉到了自己的身体里面的神位有一种挺满足的感觉，看来这元素质量挺高的。
　　吸收了三元素之后，还有一个大地元素英雄没有动手，龙影飞扑过去想要把它也给吞噬了，不过大地元素英雄伸出手去，明明是没有实体的龙影这时候变成的灰白色，整条龙都被石化了。
　　这是多么简单的能力，西莉亚感觉是自己上去的话也可能被石化掉，被石化之后可能就会被打碎，这就代表着死亡。
　　暴露了自己的能力之后，大地元素英雄也没有接着停留了，他朝着西莉亚的方向跑过去，同时地上还冒出了很多的大地元素英雄出来，他还有增值的能力吗？
　　西莉亚还没运动，原本是石化的龙影突然碎裂开来，一个转身张开大口咬住了这大地元素英雄，咔吧咔吧几下就全部给吞下去了。
　　接着这龙非常有人性化的拍了拍地面，元素英雄们从地上被拍飞起来，随后一口一个全部进入了龙的嘴巴里面，这龙的能力似乎比起自己还要厉害一样。
　　“主人，我苏醒得有点晚，请你原谅。”龙影开口了。
　　西莉亚无法理解这是什么鬼，正在修复裂缝的光影人和黑影人却异口同声的说道：“神位拟人化？”
　　巨龙接着他们两个的话回答道：“对的，主人，我就是龙神的神位，并非是诞生的自我意识，只是开始了拟人化程序，在很多年前之前就已经设定下的一个程度。”
　　这也是来自另一个世界的安排吗？有点可怕了，原本神就是属于一个种族的最强大的保障了，甚至还已经影响到了每个种族的遗传信息，可能还有到了灵魂里面的信息。
　　如果能够控制住这个的话，基本和控制住一个种族差不多，那个世界的人从那么多年就在安排神位，还在神位上面留下了程序，之前也出现过龙神的，不过看起来是没有发现这点。
　　还有就是荒古遗龙是不是也知道这点，不应该知道的吧，如果知道这点的话，也不可能让这条龙出现，他们还想自己继承龙神的位置，实现人人如龙的。
　　被这龙神神位给控制了绝对是一点好处都不会有的。
　　也就是说他们也不知道，那么能得到的可能性只有一个了，那个世界可能比他们安排的还多点。
　　不过这又怎么样，现在的这个时代已经不是神代了，而是圣人的时代了，神能够发挥出的力量并没有那么多，别看他一下子把元素英雄都吃了，这是因为原来就有元素龙的存在，那些龙本来就以元素为食物。
　　西莉亚跳上了龙背上，对着光影人和黑影人说到：“这些都和我无关，不要再来惹我了，要不然我拼着同归于尽也要打开世界的通道，让另一个世界开始入侵这里。”
　　能不能打开世界的通道西莉亚怎么知道，不过打开世界的屏障这点西莉亚还是能做到的。
　　黑影人看着西莉亚的身影，这波试探似乎不是他们想的那么简单了，西莉亚战斗力还有这条龙都不是他们想要的。
　　“我们应该找个时间好好谈谈，战斗的事情不会再出现了。”
　　“最好是这样，记得带上赔礼。”西莉亚说完指挥着龙飞到了城市里面，她一点也没有掩饰龙的身影，反正这个世界也已经是看得很习惯各种怪物在空中飞来飞去了。
　　“主人。”西莉亚的脑海里面出现了另一个叫主人的声音，这是零七八的声音。
　　“我师傅的数据有没有被夺走？”

第401章  拟人化计划
　　“没有，主人，有我在魔网这边给你们撑腰，不可能被夺走数据的。”零七八马上回答道，它的态度诚恳，简直是一个做错了事情的小孩子见到了家长的样子。
　　“下不为例，你做错了一件事情，不应该是把自己和魔网结合在一起的，尤其是现在这种，你根本无法摆脱魔网的控制。”西莉亚冷漠的说到。
　　零七八也知道这次自己赌错了，谁也不知道西莉亚能够做到这点，原本以为西莉亚的实力最多是只能和神明差不多的。
　　圣人也是能打破世界屏障的，但是那需要看看是什么等级的屏障，因为这个世界的特殊性，都用了八大柱来加强了世界屏障的硬度了。
　　一般的世界都没有这样的待遇，但是西莉亚就是一拳打破了世界屏障。
　　打破空间什么的很多人都行，甚至是只需要一些空间魔法都能做到。
　　而圣人也不可能会去打破世界屏障，这对世界是存在危害的。
　　“是的，主人，我这次是真的知错了。”零七八觉得西莉亚没有把自己给抹除了已经很不错了。
　　“说一下神位拟人化，为什么圣人们会知道，还是说他们已经遇到过了。”西莉亚问到。
　　连她自己都不知道什么叫做神位拟人化，她只能是通过一些词汇来推测，似乎这已经是被人给知道了。
　　西莉亚才来了这个世界一年，很多的事情都没有去认真看，所以这些东西还是不知道的。
　　这就需要工具的解释了，现在的零七八哪里敢不回答。
　　它调出了资料，全部投屏到了西莉亚的面前，让西莉亚能够清楚的了解到了所有的情况。
　　所谓的神位拟人化区别于概念神，同时他们并不是神，仅仅是代表着神的权能，这说起来也有点模糊。
　　不过后来他们发现了这个说明了就是不用人或者是智慧生物就能控制的神的力量，他们是一段程度，并没有什么个人的情绪，无情的执行着自己的工作。
　　可是他们也能像是智慧生物一样的思考问题，回答问题。
　　所以说他们的存在很奇怪，到了后面才被人发现了这些神明的问题，等到了击败他们的时候，神位归还的时候才能看出来。
　　一开始对于神明的研究不够多，所以很多的情况只能猜，等神明的信息足够多了，他们才知道这神位拟人化的背后是有人安排的。
　　零七八也给出了结果，这应该是苍古时代的人做出来的，但是具体是做什么，没有人能够给出回答。
　　可能是为了占着神位，占着的目的没有人知道，又或者不是，苍古时代的人至今没有出现，随着神明被处理了， 他们也没有发现，这事情就不了了之了。
　　“看来这是准备给你们准备的礼物，苍古时代的入侵者想要把神位留给你们，作为礼物，又或者是作为游戏的奖励。”零七八作为知道西莉亚身份的人得出了这个结论。
　　西莉亚的身份知道的人只有零七八他们，甚至是圣人都不知道西莉亚的身份，这没有必要说出去，因为没有任何的证据。
　　不过现在已经能知道了，这绝对是另一个世界的阴谋，虽然最后被反过来利用了，而且神明也消失了。
　　但是这样的话，西莉亚就能以凡人，好吧，现在的西莉亚和这个凡人似乎扯不上关系，她现在是能够拥有神明的权柄，同时还拥有魔网，能够在这个世界成就神明的希望就在这里了。
　　西莉亚可以说是拥有着别人没有的东西，她想要成圣的话，也不是做不到的，升华身体，升华灵魂还有升华精神西莉亚都能做到。
　　“真是麻烦啊。”西莉亚说到，龙已经被她吸收回去身体里面了，不过是一段程序而已，西莉亚还是能控制的。
　　只是这事情似乎变得复杂了，还好现在的时代没有太大的影响，要不然自己的养老生活都无法继续下去了。
　　西莉亚说到：“关于我的身份你没有和圣人们说吧，今天的事情你也有参与，平时你偷偷给圣人传递信息也算了，但是你应该知道什么是不应该做的。”
　　“没有，没有，主人我还是知道怎么做的，有着事情不能说，这个我很清楚。”零七八紧张得不行。
　　西莉亚果然是什么都知道，但是她并没有阻止，这可能是已经默认了，但是这也并不是一件正常的事情，还好自己平时没有做得太过。
　　“那就好。”
　　西莉亚说完就开始修复师傅的身体，不用多久，师傅的身体恢复，又能动起来了。
　　“西莉亚，谢谢你把我给救回来了，我就知道你还没有抛弃我。”师傅抓着西莉亚的手像是抓住了自己闺女的手一样。
　　西莉亚把自己的手给抽出来，说到：“你是我师傅，就是这么简单。”
　　接着她又说到：“我会给你换一个人的身体的，现在已经有了身体交换的功能了，机器人的身体局限性挺大的，我不想又一次跑出去救你。”
　　“哎呀？”师傅一拍手掌，关切的问到：“那你的约会是凉了吗？”
　　这还真的是哪壶不开提哪壶，这种问题自己呀都不想回答了。
　　“还行吧，只是到了一半跑过来而已。”西莉亚回答道。
　　其实还行吧，也不算是很差，很多的事情也在掌握之中，只有师傅的事情是没有想到的，其他的都没有问题。
　　“西莉亚你没有生气？”师傅也很了解西莉亚，她能看出西莉亚现在并没有生气，她还以为西莉亚会生气的。
　　西莉亚拿起了店铺里面的一本书，他们来偷师傅的时候还算是文明，并没有在这里搞出太多的破坏，西莉亚都不用去整理什么了。
　　“没什么好生气的，师傅，没事的话你可以去做你的事情，不用在意我。”西莉亚找了一个位置坐下来看书。
　　“呜呜呜，女儿都不要我了，一定是嫌弃我老了。”
　　“……”
　　这是什么程序错误了，师傅怎么就变成了这样了，换成人的身体一定要注意程序不能错误。

第402章  出现了
　　从零七八知道西莉亚那边没事，似乎漏洞组织也知道了不能随便动西利亚，也保护了西利亚，这就好了。
　　他们还算是会做事，这没怎么样，要不然的话，西莉亚可能又要打出一个洞出来了，这次可以在城市里面打出来，反正魔网都在这里了，西莉亚也能不受控制的打出一个洞出来。
　　她也很想知道在这个城市里面，被混沌气息给吞噬的人能不能复活起来，应该是不能的吧。
　　这种事情没有人试过，不过应该是不行的吧，这种事情最好是做也不要做，这可不是什么好东西。
　　而过来见西莉亚的并不是圣人们，不知道西莉亚这次弄出来的东西实在是太过可怕需要讨论一下，还是因为他们觉得自己不重要，不过这种没有人打扰的生活是最好的，西莉亚也不会拒绝这样的生活。
　　“师傅的身体做好了吗？”西莉亚问到。
　　她前几天已经让零七八去订做一个身体了，这次是人类的身体，不会让师傅再出现一样的情况，毕竟不是每次西莉亚都能成功的把师傅给带回来的。
　　师傅需要有自己能保护自己的能力，西莉亚也相信师傅自己能做到。
　　“这现在还在制作之中，为了用最好的材料做出来，这需要一点时间才行。”零七八说到。
　　为了能够让西莉亚消气，它是真的找了很好的材料出来给西莉亚的师傅制作身体了，不过这也导致了需要制作出来的时间比较久一些。
　　“嗯，知道了。”西莉亚惬意的翻动着手上的书，师傅就坐在了另一边晒着太阳看剧，这年头连师傅都学会追剧了，她的前半生都在因为自己的女儿而在学习很多魔法，还去了很多的地方想要复活女儿，来到了这里之后却开始养老的生活了。
　　看剧就看剧吧，哪怕是这些剧都是要烧钱的，西莉亚也都给她买了，并没有花费多少的钱。
　　只要师傅不做出剧中脑残的行为，西莉亚也都能接受。
　　店铺的门被打开了，虽然是发生了那样的事情，不过西莉亚也没有关门，该工作的事情还是要工作的。
　　她侧眼看向店铺门的方向，结果一看，她就不想看到了，还想用书把自己的脸给挡着才行，这是什么人间疾苦，为什么在这里都能看到他们，西莉亚就不明白了，这些人怎么就不愿意放过自己，自己到底是做错了什么。
　　而且这些人还没死掉的话，怎么还没被抓起来，现在的黑暗教会财产不是已经被很多人给分割了吗？
　　“妈妈！”
　　这些人一开口就是吓死人的妈妈了，西莉亚也不知道说什么好，这么多年了，这些人这样。
　　他们全部人都跪下了，这动作标准整齐，到底是多么的熟练才能做到的。
　　尤其是带头的几个人，这几个人还不给自己去死掉。
　　“西莉亚，你什么时候生了这么多的孩子的？”师傅收起屏幕，饶有兴致的说到。
　　也对，到了那个时候，师傅其实不怎么管黑暗教会的事情，她成为黑暗魔女只是为了和荒古遗龙的约定，这导致了很多的事情都是交给了西莉亚处理的。
　　“不是，我老公都投胎了，怎么可能会有孩子呢？师傅这是都是黑暗教会的人，他们似乎活在在这里。”西莉亚回答道。
　　现在的西莉亚就想给他们一人一脚把脑袋给踩爆掉，这些人到底是想做什么的，竟然这么不给面子。
　　而且还在师傅的面前叫妈妈，他们难道是想叫师傅奶奶吗？
　　“西莉亚大人，许久不见了，我们好想您啊。”为首的卡特抬头跪着说到。
　　“滚，我已经不是黑暗圣女了。”西莉亚这次就没有客气了，因为这么多年的时间，足够这些眼瞎的能够看得清楚自己的情况，也能是让他们知道自己的问题在哪里。
　　自己可不是那么厉害的人，真的厉害的人是他们这些人才对，西莉亚不过是一个普通的人而已。
　　“西莉亚大人你永远是我们心目中的黑暗圣女，还有西莉亚大人的师傅，你也是我们的奶奶。”这些人异口同声的说到。
　　师傅笑着来到了西莉亚的身边，低声询问道：“这些人看起来有点熟悉，是不是在哪里看过的。”
　　这当然是看到过的，就在历史课本上，这些人一个两个都在上面。
　　“你去看看历史课本就对了。”西莉亚回答道，反正现在的师傅还是机器人，很快就能查出结果出来了。
　　“啊，这些人都是你的手下吗？还叫我奶奶，挺可爱的小家伙们。”师傅的模板果然是安装出现了错误了，这还算是可爱，到底是哪里可爱了，这些人可是恶魔啊。
　　可爱和这些人一点都说不上是有缘。
　　“我已经退休了一千万年了，”西莉亚说到：“你们也不用来找我，虽然不知道你们用了什么办法活着在这个地方的，不过我只能和你们说，我并没有想要回去黑暗教会的想法。”
　　当然了，现在的世界已经是没有黑暗教会了。
　　“我们都知道的，当年的事情我们已经都清楚了，很多人都找出了真相出来，不过西莉亚大人你真的是我们的精神领袖，我们想请你回来重建黑暗教会。”卡特和其他的几个人恳求道。
　　说起来，这些人才是有着核心代码的人吧，如果他们想要的话，也能是毁掉这个世界，这些人还好是没有对这个世界动手，要不然的话西莉亚觉得自己可能要和猴子一起生活了。
　　“不要，我好不容易摆脱了黑暗教会，你们自己想怎么玩就去玩，你们现在也不算是死掉，这不是很好吗？”
　　西莉亚果断的拒绝了这些人的请求，黑暗教会好不容易的没有了，她当然是不可能重建起来了，虽然她现在用着黑暗教会的资源，可是她并不会觉得怎么样。
　　“西莉亚大人，你没有发现这个世界出问题了吗？这时候才需要我们的登场。”

第403章  不救世了
　　自从是来到了这个时代，已经不是第一次有人对自己这样说了，圣人们这样说，师傅这样说，现在连自己的手下也这样说。
　　这个世界到底是有没有问题和自己有什么关系，这东西难道西莉亚就不能看出来吗？
　　她的这个实力层次其实是能看出来的，不过她已经是累了，真的是不想动手了，这拯救世界的事情和自己说来做什么。
　　“黑暗教会不是拯救世界的教会，你们已经是变质了，现在给我滚！”西莉亚指着门口。
　　他们做错了，要黑暗教会拯救世界什么的，这是什么玩笑啊，黑暗教会就应该有黑暗教会的样子，不应该去想什么拯救世界的烂活的，这算是什么，大家一起手拉手拯救世界吗？
　　不是的，这不过是利益的不舍而已，因为不拯救世界的话，他们的利益就会被动，这也是很久之前的阿尔文玩剩下的，他就喜欢用利益绑定住了这些人，这是一个不错的领袖，似乎没有活到现在。
　　似乎那个时候和黑暗教会竞争的人在这后世都没有能活着，也不可能是让这些有能力的人都活着，因为他们既然是能一次发动和黑暗教会的对抗，可能就会有第二次。
　　这样的人只会是敌人。
　　卡特他们没有办法，现在的西莉亚似乎不像是之前那么好说话了，这也是他们的错，竟然这才发现了西莉亚已经是来到了这个时代的事情。
　　“那么，西莉亚大人，我们先不打扰您了，如果您有什么需要，可以和我们说，我们一定会全力做到最好的。”卡特他们说完就离开了。
　　而且还在桌面上留下了一个礼物，西莉亚知道这是什么，她一点也不想接受这东西，这是很久之前留下来的东西了，没想到他们竟然还留着。
　　这些人离开了之后，西莉亚才说到：“师傅，你知道吗？这些人可是超级厉害的，可以说这个世界现在变成了这样，他们有着八成的功劳。”
　　所以说去她娘的黑暗教会，这黑暗教会到底是怎么发展的，吃激素都不是这样发展的，到现在可以说是处处能见。
　　而且现在来找自己，怎么看都是居心不良，全部给我滚啊。
　　师傅走过来抱着西莉亚的脑袋，摸摸西莉亚的头发，安慰道：“已经不用这样了，而且黑暗教会拯救世界的确是有问题，初代她一开始也不过是为了自保而已。”
　　是啊，自保，那个时候学习魔法是错，不学习魔法也是错，黑暗教会一开始的目的也不过是自保，这个世界能够一直为了人类而活的人实在是太少了。
　　西莉亚其实也不很明白，为什么初代会和荒古遗龙合作，这为了世界的事情根本不符合她这种黑暗教会的老大会做的。
　　师傅她就和你不用说了，至少是有目的的。
　　总之，师傅现在还算是说了一句人话，拯救世界的事情西莉亚是不可能做的。
　　这个世界不管是不是真的错误的，她不是历史的参与者，而且我非常的讨厌这种行为，先不说就像是一个**一样，没有证据证明别人说的就是正确的。
　　“师傅，黑暗圣女果然是太累了，我不适合做这个工作。”
　　“这是注定的，那个时候没能和你说出真相，其实那个时候你不管是做光明教会的圣子还是黑暗教会的圣女结果都是一个样。”
　　他们也需要利用西莉亚的知识，因为知己知彼百战百胜，而西莉亚必定会发展这些，就算是没有发展出来也不是事，因为西莉亚必定会对当时的世界做出变化。
　　他们也知道自己的实力有问题，只能是靠着西莉亚才行。
　　西莉亚从一开始就没有什么好选的，既然是作为棋子了，那么就是作为谁的棋子的问题。
　　“我知道，所以我现在不想这样做了，现在看起来你们的争斗是真的没意思。”西莉亚从师傅的身上起来。
　　可能只有她才能说出这样的话，因为西莉亚现在都比起神明还要强大了，这样的实力还不够说明什么吗？
　　已经是够了，在知道了自己的实力之后，西莉亚对于自己的身份的改变也有所变化，已经不用再去想那么多了，只要是有这样的实力在，西莉亚已经是无所畏惧了。
　　而且这个世界并不是只有这么大，外面还有新的世界，新的世界还有其他的力量体系，比起神明或者是圣人的道路都有可能会走的更加的远。
　　至于西莉亚现在到底是怎么样的，西莉亚自己都不知道，或者并不需要去想那么多，因为这些并不复杂。
　　拳头才是硬道理，魔法也一样，那么神奇的能力都不用，重点是要能够杀死人。
　　所以她才会觉得这样的争斗没有意思，因为他们现在已经无法影响到了自己了。
　　这样的事情真的是挺像是在做梦一样。
　　“你这样想的话，那就这样想吧。”自从苏醒过来之后，西莉亚就变成了是这样了，师傅能够明显的感觉到了她的变化，她之前对于人类还是有感情的，而现在的她对于人类的感情已经是很淡了。
　　西莉亚之前可是一个人类主义者，现在都不知道为什么就变成了这样了，不过这也和他们对西莉亚做的事情有关，当初的事情假如没有发生的话，西莉亚现在会不会这样，估计是不会的。
　　西莉亚现在还有事情要去做，她并没有太多的时间在这里和师傅温存，现在圣人还没来找她，她也要去多了解一些事情才行。
　　比如拟人化的神位，它既然是叫了自己主人了，它可能也知道一些什么事情，就好像是关于另一个世界的事情，现在的一切都表示了另一个世界有着很多的安排在，虽然西莉亚不想拯救世界。
　　但是现在的这个世界还算是住的可以，她并不想去搬家。
　　搬到其他的世界对西莉亚来说还是有点困难的。
　　西莉亚来到了自己的房间里面，她的房间里面放着一个一米高的龙蛋，这就是神位的原本样貌，上面绘制着龙的纹路。
　　神位的样子似乎每一个都是不一样的。

第404章  龙薇
　　从几天之前回来了，这龙原本还想粘着西莉亚的，不过却被西莉亚强制命令变成了这样，西莉亚不知道是自己真的是主人，还是它故意配合的。
　　西莉亚不知道，这种事情挺容易混过去的，就算是你看起来能够掌控，实际上你也不会知道这是不是在骗你。
　　总之对于那个世界的布置，西莉亚还是要小心点才行，到底是因为遇到了圣人才出来的，还是因为吃饱了能量才出来的，又或者是因为其他的原因，这点西莉亚也不知道。
　　“你能变成人形吗？”西莉亚对龙蛋说到，她坐在床上，站着有点累，所以还是坐着吧，总觉得会有点什么自己不想知道的信息。
　　“能的呢？主人我还是变成女的吧，你也不想每天都有男的在你的身体里面对吧。”龙蛋发出了声音。
　　的确，西莉亚自然是不可能想要一个男的整天住在自己身体里面，除非是西莉亚。
　　至于程序，程序要什么性别，这根本就不用性别的，不过从人的角度来说，还是变成女的能够接受很多。
　　“变吧。”西莉亚回答到。
　　龙蛋上面的龙纹发出了光芒，随后这个龙蛋的体型开始缩小，这在金色的神力光芒之中一个曼妙的身影来过浮现在西莉亚的面前。
　　一分钟之中，一个金发美少女落地，她的背后有着一条长长的龙尾巴，头上有着一对龙角，龙翼似乎被收起来了。
　　她的眼睛和西莉亚现在的眼睛是一样的金色龙瞳，不知道是谁模仿了谁。
　　西莉亚的衣服只有黑暗教会的圣女衣服，面对着没有衣服的龙女，西莉亚把床单一丢，说到：“在我的面前这招没用。”
　　“确实，主人你是女孩子，这招还是要对男的好用，一旦他们看到，好感度至少会变成信赖，不管是那个世界，还是都有lsp的。”
　　确定了，这果然是另一个世界的人，如果不是这样的话，根本不可能说出这个出来。
　　“你从今天开始就是我这个店铺的员工，这个没有问题吧。”
　　西莉亚其实是有挺多的问题想要问的，关于另一个世界，关于神位的计划，关于很多很多的，但是她突然在开口的时候，她却改变了主意。
　　这样的话，知道的越多，对她未来的生活也没有什么太大的改变，甚至会因为信息文字带来的体量导致她可能卷入什么事情之中。
　　所以知道得越少越好，这就不用想太多的事情了。
　　这就是西莉亚闭嘴的原因。
　　金发美少女并没有反对，笑嘻嘻的回答到：“如果主人你是这样想的话，我就是你最忠诚的看门狗。”
　　呵呵，西莉亚是不会相信这样的话的，零七八也是这样说的，结果倒是有时间就开始背叛自己，这种东西不可相信啊。
　　“那就这样吧。”西莉亚说到。
　　“现在先回来我的身上，你自己起一个名字，我比较懒，不会给人起名字的。”西莉亚的确是没有怎么给人起名字的习惯。
　　可以的话，当然是他们自己起名是最好的。
　　金发美少女想了想，露出了可爱的龙牙，说到：“那就叫做龙薇吧，用我们那个世界的谐音就是龙神的神位，主人你觉得怎么样？”
　　虽然不是很好，但是也不是很差，龙薇就龙薇吧，听起来还行。
　　“现在回到我的身上，我带你出门。”西莉亚说到。
　　既然是店里的员工了，怎么说也要有一套衣服，她和师傅的衣服都不合适，这都是专属的衣服，只能去买了。
　　至于定做是不可能定做的，没有必要为了她去做那么好的衣服，只有西莉亚这衣服才是最好的，还有师傅的也不错。
　　“好的。”龙薇听话的变成了一道流光进入了西莉亚的体内，西莉亚感觉自己多了点什么，这就有点像是什么什么，差不多就是神明的力量了吧。
　　这还不是这个世界的神明，还能是其他世界的神明，说白了，那个世界可能已经做出了通用的神明模板了。
　　这就是这个世界的神力来源吗？西莉亚摸着自己的胸口开始思索道。
　　不过这已经苦恼的并不是自己，而是其他的人吧，那些圣人们，还有这个世界的战士们，又或者是想要拯救世界的那些黑暗教会的人，这可能才是他们需要面对的。
　　西莉亚下楼，发现师傅还在看剧，果然中老年人的生活就是这么简单朴素，不过西莉亚想想自己今天的态度，说不定自己很快就要出去乞讨了。
　　毕竟看似黑暗教会的东西属于自己，实际上这些东西这么多年来都在她的手下上，今天这样说了，他们也有可能把自己的经济来源给断掉了。
　　师傅再也不能看剧了。
　　她现在需要出门，自然是不可能不把师傅带着的了，之前的事情西莉亚也不想再来一次，这就实在是太麻烦了。
　　在师傅的身体做出来之前，先让师傅不要离开自己太远了吧。
　　“师傅，我们要出门了，你也准备一下，看剧等回来再看。”西莉亚说到。
　　师傅闻言，立刻把剧给停掉，虽然也能在脑海里面看，毕竟师傅是机器人，但是她并没有这样做，她可能还是想更像一个人吧。
　　她抬头看着西莉亚问到：“我们这是要去哪里？”
　　来到了这个时代也一个多月了，西莉亚根本是不怎么想要出门的，平时最多的就是出门买菜，有时候连买菜都不买，直接叫外卖，现在西莉亚说要出门，就很神奇了。
　　“买衣服，龙神的神位变成了人形了，没有衣服，我怀疑是故意的，但是师傅你来了这里也没有怎么出去过，我带你出去走走。”西莉亚说到。
　　师傅觉得自己现在如果不是机器人的话，可能会觉得心里暖很多了，自己的徒弟还是可以的，这时候还会关心自己。
　　虽然嘴上说着不行，但是她这不就是担心自己的危险吗？就怕出现之前的问题。
　　“呜呜呜，你终于懂得装扮自己了。”

第405章  就怕这个
　　西莉亚和这个女店主其实也一直保持有联系的，毕竟西莉亚的衣服还是要从她那边定做的，虽然西莉亚衣服很耐用，但是女孩子怎么能因为耐用就不换衣服了。
　　西莉亚给女店主发了信息，说自己要过去，女店主当然是非常欢迎西莉亚过去了。
　　西莉亚来到了附近一条做小吃的路上，西莉亚这种比较传统的人，对于这种店铺她还是挺喜欢的。
　　有时候买菜的时候也会经过这里，在这里买点零食或者是小吃，自己做是一回事，吃别人的又是另一回事。
　　西莉亚选了一些女店主比较喜欢的甜品，同时问到师傅：“师傅，你想吃什么，趁着我们的钱还没被封之前，我们要快点，要不然接下来我们可能连吃的都买不起。”
　　“这么惨的吗？果然是黑暗教会的做风。”师傅也是了解黑暗教会的作风的，你一旦是失势，很多的东西都会离你而去，包括钱。
　　没钱不管是在哪里都是一个麻烦，不过她们两师徒不用想这么多，因为她们也可以在野外生活得挺好的。
　　就算是没有什么公民的身份，她们就不能活下去吗？
　　大不了把这个世界给砸了，大家同归于尽。
　　“你说呢？这事情还用我来说，当然是只有这样的了。”西莉亚回答道，她不知道自己的这些手下有没有变心，大概率是变了，要不然怎么可能说出拯救世界这种傻话。
　　他们已经是把自己放在了救世主这样的高度了，就应该他们得到的成就，让他们变得膨胀起来了，人一旦膨胀起来了，可能就会有不好的事情发生。
　　而且现在的世界也是他们推动的，他们的想法实在是太奇怪了。
　　趁着这还没把西莉亚的钱给封了，西莉亚她们买了还算是挺多的零食，够吃一段时间了，接着西莉亚和师傅坐车到了女店主的店铺里面。
　　女店主和一年多之前一样，也是在店铺里面懒洋洋的，今天也是没有什么客人的一天，哦，不对，西莉亚也是客人，她今天不就是过来买衣服的吗？
　　“好久不见了，西莉亚，你看起来还可以哦。”女店主看到了西莉亚，还算是正常的迎接过去。
　　西莉亚直接把袋子塞到了她的怀里，说到：“这是我的师傅。”
　　师傅也是一个大方得体的人，走上去说到：“你好，我是她妈。”
　　？？？
　　女店主茫然的看着西莉亚，似乎想知道这是怎么回事？
　　她能看得出西莉亚带着过来的师傅是机器人，虽然说机器人都是各种各样的，但是一上来就自称是妈的，这就有点过分了。
　　“不用在意。”西莉亚依旧是用着面瘫的表情回答道，她接着说到：“我想让你准备的衣服，准备好了没，给我的宠物穿的。”
　　“准备好了，了不起啊，你这都有宠物了，看来你已经是适应了现在的社会了。”
　　她是知道西莉亚的身份的，不过在这个时代，似乎也没有什么值得惊讶的，对于西莉亚能够融入现在的这个社会，她还是觉得挺开心的。
　　“一般。”西莉亚回答到，她也不是真的融入了这个社会，对她现在来说，这个世界还是很陌生的，不过也给了她一个安静生活的地方，还算是可以的。
　　她现在不知道做什么好，之后的事情他一点也没有去考虑过，考虑未来，如果还是过去的她倒是会选择一下，现在已经不用选择了，就这样吧。
　　西莉亚对着空气说到：“龙薇给我出来。”
　　西莉亚的身上冒出一道流光，这流光又化成了一个人形，很快的一个金发的美少女就出现在了他们的面前。
　　“主人，我来了。”金发美少女微微行礼，西莉亚看的还行，至少没有在外面丢人。
　　这里都是女的，所以她有没有衣服也无所谓，反正这里没什么人。
　　“她的衣服就拜托你了。”西莉亚对着女店主说到。
　　女店主看着龙薇完美的身材，点点头说到：“你这宠物还不错，现在和我过来吧，我给你衣服。”
　　“龙薇去吧。”西莉亚说到。
　　既然是西莉亚都下达命令了，龙薇就跟着女店主到了里面去换衣服，这比起西莉亚刚刚来到了这个世界也已经是好了不少了。
　　师傅这才问到：“这是龙神的神位？”
　　“是的，这就是神位，我没有问详细的情况，师傅，你也不要乱来，这对你没有好处。”过去的已经过去了，如果师傅还想看到自己的女儿，这不要乱来是真的。
　　谁知道他们会不会抓住了师傅的女儿作为威胁，毕竟现在的师傅在自己的保护下，他们不怎么可能过来动手抢，但是威胁什么的一直都很好用。
　　所以这最好的办法还是什么都不知道，哪怕这也可能是没用的信息。
　　不过圣人们对神位的看点似乎也不一样，而且还有伪神的想法，他们对魔网还是念念不忘啊。
　　现在的这个世界，真的能成神的大概只有魔网了，不管你是不是在信仰，魔网之中一定会人相信魔网的厉害的，这就已经是形成的信仰了。
　　如果是其他的话，这可能没有什么成功的可能性，但是魔网可以，因为它汇聚的是整个世界的信仰，如此庞大的信仰，成神并不成问题，还能重新开辟神道出来。
　　“我知道的。”师傅说到，她又不笨，对于这样的事情，她也知道知道得多这是对徒弟的一种压力。
　　“你们看我怎么样？”龙薇从里面奔奔跳跳的走了出来，她现在身穿一件黑色的莲花纹路的旗袍，西莉亚也不知道这为什么是出现了旗袍的，不应该是这个世界的款式才对，不过旗袍的开叉很高，能让她的龙尾放出来，而且旗袍很修身，能够完美的衬托出她的完美身材。
　　这可能也是另一个世界的问题，或则是来自其他的世界的吧，这不是说世界已经和其他的世界战斗过很多了吗？
　　“还行吧，那就这样可以了。”

第406章  拜拜
　　龙薇的衣服换好了不久，西莉亚正在这里和女店主闲聊的时候，这店终于是来了客人了。
　　虽然不是说这里没人，只是因为这里的人不是很多，应该说的是西莉亚在这里，客人才过来的。
　　“你们这速度有点不行啊。”西莉亚看着门口进来的圣人扬说到。
　　只有来一个还行，毕竟另一个的关系更差，西莉亚并没有想要和这些人缓和什么关系，如果不是因为这些人难杀，而且他们还是保护这个世界的工具人，西莉亚觉得自己可能要动手了。
　　但是自己动手的话，结果可能换来自己的繁忙，想想这就更加的辛苦了，还不如留着他们好好拯救世界。
　　“没办法，你的情况比较特殊，似乎和苍古时代留下来的东西有关系，我们需要多讨论一下你的情况。”扬像是很熟悉的朋友一样，坐在了西莉亚的面前说到。
　　他看着西莉亚身边的师傅，还有西莉亚身边的龙薇，他感觉自己之前果然是没有看错人的，西莉亚的确是有能力，但是这个能力并不是他们想要的。
　　尤其是牵扯到了苍古时代的那些人，现在废除神道，推广人道，最多只能容忍伪神道，这都是和那个时代有关系的。
　　毕竟他们可不能接受自己的世界被其他的世界的人所控制，而现在似乎出现了一些不好的东西。
　　女店主知道这些东西不是自己能够知道的，于是就先退到了后面，嗯，准备偷听，至少不能在明面上听，这西莉亚他们都还在。
　　西莉亚很淡定的问到：“那么你们的决定是？”
　　“和你最好是保持距离，同时对你的要求是不能在使用之前那样的力量，还有魔网最好是不要碰太多，现在离得远还行，可是有些人离得近了，可能会比较敏感。”
　　敏感是正确的，西莉亚还觉得这些人过于敏感了，要不是他们先动手，西莉亚也不会动手，甚至什么事情都不会去做。
　　“你们做好自己的工作，我现在没有太多想法，这样应该没有问题吧，我也不想从被守护者变成守护者。”西莉亚表明了自己的想法，这已经是很大的退步了，至少西莉亚什么都不会去做。
　　“这已经是对我们最大的信任了，我们还要感谢你没有同意今天的邀约。”扬一脸轻松的说到。
　　今天的邀约，说的是黑暗教会的事情吧，看起来他们也是急了，这么说，黑暗教会可能是真的潜伏起来了，至于潜伏起来的原因，难道真的是为了改变世界吗？
　　其实就他们的能力，他们自己也能是做到改变世界的，并不需要自己，他们都是有能力的。
　　这样想的话，就会有一个可怕的想法，他们全部人，包括现在的圣人都有一个无法打败的敌人。
　　圣人们可能还不知道，但是一直一直看着世界变化的黑暗教会们，他们已经发现了有一个幕后黑手，但是他们意识到了他们被这个魔网给网住了。
　　无法抽身，也无法解救。
　　他们需要有一个不一样的力量来改变，西莉亚并没有参与在这段历史之中，她属于这个撕裂的同时，也不属于这个世界。
　　这并不是故意的，而是一种偶然，这种偶然才有可能改变世界。
　　西莉亚想了一下就不想了，这个要是是真的，自己真的要拯救世界了。
　　再说了，她可是号称黑暗圣女的，黑暗圣女只会趁火打劫，在别人痛苦的时候让自己过得很好，这种拯救世界的事情就交给大英雄们吧。
　　“我已经不是黑暗圣女了，他们的事情与我无关，而且就算是我被推上去了，也不过是一个傀儡而已，相信你这样比我更加的青春不是吗？”西莉亚说到。
　　“确实，但是他们的出现也意味着我们可能有点时间不够了。”
　　时间不够？西莉亚觉得自己都度过了这么多年了，时间对自己来说意义不是很大，再说了，自己不动手真的是比起动手好多了。
　　“我还是不出手了，要不然可能会有什么陷阱在里面，虽然我不想承认，但是在我的身上，还有连我都不知道的东西，当然了，龙薇就在这里，你们想要审问她也没有问题。”
　　西莉亚对于龙薇可没有什么感情，如果可以的话，她也能随便的把龙薇给丢出去。
　　扬摇摇头说到：“其实我们研究过的，得不到什么好用的信息，这些信息我们已经都知道了，没有必要带走你的神位，现在的她并不会有太多的威胁。”
　　“所以说我刚刚过来的时候，让你们准备了克制龙和神的武器你们要准备好，我不好出手，如果某天龙薇暴走了，你们也好第一下就把她给打败了。”西莉亚还帮他们出谋划策。
　　龙薇此时竟然没有反对，还很支持道：“说得挺对的，主人，我毕竟不过是一道程度，被人控制的可能性是有的，虽然你是我主人，这也不过是因为现在只有你是我的主人。”
　　她的意思很简单了，西莉亚现在不过是没有得选的，在这个世界，现在只有她一个人的灵魂符合要求而已，之后可能会出现其他的人。
　　这还真的是一个不怎么好的消息，自己假装自己什么都没有听到，也没有听出太多的意思，相信这些东西，这些人已经全部都知道的了。
　　“我们会安排的，希望你不要介意你的店铺外面有人监视着。”
　　“没事，不要看隐私就行了，毕竟我是一个比较传统的人。”西莉亚说到，说得自己现在不是被监视一样，其实也是这样的说法，说出来和不说出来，就是一个态度问题。
　　“他们省得。”扬保证道。
　　既然这样就没有问题了，自己在这个世界的生活有保障，同时自己也失去了很多，比如自由。
　　在这个自由的时代，这似乎挺讽刺的。
　　不过也无所谓了，反正不用自己动手的事情这就是最好的事情。
　　“我们可能再也不见了，拜拜。”

第407章  假如没有呢
　　西莉亚自己觉得自己已经到了养老的生活了，而师傅似乎还有事情想有要做，这几天师傅似乎一直在准备着什么东西。
　　西莉亚还以为师傅只是喜欢看剧而已，结果有一天，她看到了师傅在网上认真的查询资料。
　　不过师傅和自己不一样，师傅那个时候消失得比较早，结果也就没有拿到重要的魔网账号了，西莉亚是有魔网账号的。
　　也就是西莉亚其实是一个高等公民，但是师傅不是，她是一个机器人的时候还好，可是最近她已经换上了人类的身体了。
　　这说明了她现在是一个黑户，和西莉亚不一样的黑户，西莉亚还能拥有公民的身份，但是师傅不行。
　　而龙薇这是宠物，宠物又是另一回事了。
　　西莉亚今天也没有什么客人过来，西利亚自从上次出事了之后，他也没有出现过了，到底是发生了什么，西莉亚这并不知道，不过他既然是不想来了那也不用来了。
　　只是长得一样，而且灵魂一样，但是西莉亚也说过了，她不会认可这样的人就是西利亚的，玩玩还行，可是想要投入爱情的话，西莉亚自己都过不了自己的那关。
　　西莉亚今天关店了之后，洗澡好了，准备去睡觉的时候还看到了师傅在准备着资料。
　　现在的西莉亚已经比起刚刚出来的时候好多了，很多的情绪都活跃起来了，果然在一个地方关太久了，人容易出问题。
　　而现在西莉亚已经好多了，人就应该多走走才行。
　　虽然还是无法原谅师傅做过的事情。
　　“师傅你准备做什么？”西莉亚单刀直入的问到，两个人都这么熟悉了，西莉亚懒得去问绕一大圈问了。
　　“我想成立一个孤儿院。”师傅的回答让西莉亚有点震惊。
　　因为这个世界已经没有孤儿院了，现在的条件这么好，人不可能存在养不起孩子的事情，而且就算是生了之后不想养，也有专门的机构。
　　这些机构都是有官方背景的，可靠而且不用你去担心。
　　所以在这样的背景下，孤儿院是不可能存在的，师傅想得挺好的，就是不可能实现，这种事情西莉亚很早之前就已经是推论到了。
　　“很好，师傅我以黑暗圣女的名义宣布，你不能开孤儿院。”
　　西莉亚拥有这样的权利，主要是现在黑暗教会的那些人，就是卡特他们一个两个都没有对自己做什么事情，所以自己还是对这里有着很大的掌控力。
　　而之前零七八也说过了，黑暗教会是搞过房产业的，这城市的房产可以说很多都是属于西莉亚的名下的。
　　西莉亚也不想这样的，奈何现在的师傅竟然想做这样的事情。
　　师傅疯了！
　　她那没有找到女儿而膨胀到无处发泄的母爱，现在又要开始找替代品了，西莉亚应该很早就注意到这点的。
　　在很多年前，师傅就已经脑子有问题了，正常人也不会加入黑暗教会，师傅在那个时候已经是母爱泛滥到对自己出手了。
　　现在的话，她不过是找其他的玩偶而已。
　　师傅现在也不知道是不是不敢面对自己的女儿，如果她的女儿还在这个世界上的话。
　　如果她的女儿真的有复活的话。
　　或者师傅是不是真的有女儿。
　　师傅有女儿的事情，从一开始就是从师傅的嘴里知道的，她一直都在寻找着能够复活自己的女儿的办法。
　　甚至是连她女儿的身体都做出来了。
　　可是啊，西莉亚在黑暗教会潜伏的十年里面，也不是没有调查过关于师傅女儿的事情。
　　没有任何的资料显示师傅是有女儿的，一开始只是以为那个时候的情报系统落后，很多的信息都没有挖掘出来，现在想想说不定不是这样的。
　　师傅有着一段并不幸福的婚姻，这点是知道的，接着师傅的丈夫在结婚的期间也经常殴打她，这点得到了证实，得到的情报也是这样说的。
　　接着就是师傅加入黑暗教会之前的发疯事件，那个时候的情报是说师傅因为她的孩子的死亡而疯了。
　　接着她的丈夫因为嫌弃她已经疯了，所以和她离婚，在这段时间，并没有事实证明有人看到过师傅的女儿。
　　那么问题就来了，师傅的女儿是不是真的存在的，或者是因为结婚的原因，导致了师傅在那一段时间其实是疯掉了。
　　如果是这样的话，也能解释清楚师傅为什么没有去找她的女儿，或者被她们两个做出来的并不是什么女儿或者是姐姐，而是一个被赋予了其他的灵魂的身体。
　　那个时候还没有发展出魔网科技出来，所以人工智能的可能性是不可能存在的。
　　有可能的就是魔灵技术，但是如果是魔灵的话，就凭着师傅的技术，早就已经做出来了，不用上位都行。
　　也有可能是一个未知的灵魂，或者这个灵魂的身份西莉亚还知道的。
　　“我可是你师傅，而且开了之后我也不用你来帮忙。”师傅说到。
　　她果然是没有发现问题吗？西莉亚不想提出师傅的女儿的问题，但是孤儿院还是免了。
　　“零七八，给师傅看看现在的福利，让她知道养孤儿才是对他们的伤害。”
　　现在的西莉亚哪里能让师傅做出这样的事情，她现在觉得恶心一下师傅也不错。
　　零七八怎么可能不敢听西莉亚的话，西莉亚的话才刚刚说出来，它就已经列出了现在的规定了，同时提醒到现在的世界并不允许这种私人的机构出现。
　　零七八的解释比起西莉亚的话好用多了，师傅除了在女儿的问题上面会出问题，其他的地方都很正常的。
　　“可惜了，西莉亚我还想让你多几个弟弟妹妹的。”
　　“免了，师傅你的孩子我不配。”西莉亚拒绝道。
　　被西莉亚这样一说，师傅一时间找不到其他的话出来，西莉亚至今还没原谅自己，这就是证明了。
　　“师傅，你要是想找你女儿了，你现在就能出去找，不用在意我的感受，我现在一个人也过得不错。”

第408章  十年
　　师傅还是不愿意出去找自己的女儿，西莉亚也没说什么，师傅怎么想这是师傅的事情，不过那个孤儿院是不可能的，只有这个是不允许给师傅的。
　　因为西莉亚也不知道师傅会做出什么事情出来，这才答应了那边不久，不能随便的动手，自己这边做出任何的事情都有可能被那边的人给误会掉。
　　这种能够避免的事情，西莉亚当然不会去做了。
　　第二天，西莉亚和往常一样开门做生意，师傅已经做好了早餐，龙薇作为宠物也早早的起来看门。
　　虽然龙薇长得很可爱，但是店里的生意并没有因为她长得可爱而变好了，想想也是，师傅也是一个大美女，可是这生意到这里还不是这样，并没有什么变化。
　　说明了这生意和美女没有关系，当然了，这个也和西莉亚没有卖太好的东西有关系。
　　今天也是一个普通的日子，其实这样的生活还算是挺好的，西莉亚都没有想要搬家了，现在就在这里不是挺好的吗？
　　时间匆匆流过，距离他们说的世界有问题，已经过去十年了，西莉亚来了这个时代已经十一年的时间，这个世界现在还是没有发生什么事情。
　　西莉亚也确定了他们说的世界有问题果然不是和自己的出现有关系，自己是无辜的，这就实在是不错了，要不然的话，西莉亚就会觉得自己是不是真的很倒霉。
　　不过这也说明了自己就算是主角，也不是这个时代的主角，这个时代的主角应该就是圣人们了，或者是还没出现，反正这已经是和自己的关系不大了。
　　“师傅，今天你准备做什么？”西莉亚还是穿着原来的那套衣服，时间在她的身上已经无法留下任何的记号了。
　　不老不死可能还说不上，现在的话，大概是想死也难的地步吧，西莉亚是这样想的。
　　摸鱼的生活让她们都变得有点松懈起来，西莉亚也已经变成了一个现代人了。
　　作为现代人，她不慌不急不忙，时间多了去了，想做什么也能去做，不想做的时候也没有人勉强。
　　现代人的生活就是这么懒。
　　师傅今天早上也比较晚爬起来，西莉亚看着师傅睡眼惺忪的模样，也知道了师傅昨天晚上又是熬夜看剧了吧。
　　这十年来，师傅不是整天看剧，就是在整天在网上玩游戏，过着她之前不可能过的生活，大概是知道了西莉亚不可能同意孤儿院的事情，这些年来，她也没有再提起过了。
　　“要出去其他的城市吗？我们似乎没有走出去做这里，听说最近准备攻略其他的世界了，我们还没去看过呢。”师傅揉着眼睛打着哈欠说到。
　　西莉亚记得那是世界城吧，四大城之一，主要的功能就是八大柱相互呼应，然后去到了其他的世界，去攻略其他的世界，随后获得必要的资源。
　　毕竟现在的这个世界已经是开发到极致了，不管怎么说都是需要有足够的资源来支撑这个世界的运转的，掠夺就是最好的做法。
　　在世界的发展之中，也不可能都是每次都和你和平相处的，你要和平相处，你也要有和平相处的实力，这就是两个世界之间交流的奥义。
　　从一开始被掠夺的世界，变成了能够掠夺别人的世界，西莉亚觉得做得还行，这就算是会引来报复，也要看看你有没有这个实力能够报复回来，没有实力那就好好闭嘴。
　　其实大部分的被侵略的世界都没有这个能力报复回来，要不然你的世界咋就没有了，还不是因为从一开始就没有这个实力，后面想要做到就很难了。
　　“可以是可以，不过要申请一下，先说明理由，我怕他们这些人会误会我们又要去做什么。”西莉亚说到。
　　西莉亚可没有想要拒绝自己的师傅，师傅其实说得对的，她们两个的确是没有怎么出去过的，就当做是旅游了吧。
　　十年了，西利亚也没有过来这里，似乎整个人就不在了一样，西莉亚并没有去查他去了哪里，为什么不过来找自己。
　　现在在这个城市并没有什么值得留念的东西，想要离开也是可以的，只是离开的话，说不定会变得更加的麻烦，毕竟十年来，监视一直都没有断过，他们不放心自己，这也没有办法，自己只能是减少出门的次数，避免那些人上门找麻烦。
　　她这可不是怂，只是懒而已。
　　顺便说一下，西莉亚经过了时间的时间去锻炼自己的脸部肌肉，现在的西亚已经是能正常的控制面部表情了，不会像是刚刚出来的一样是个面瘫。
　　现在的生活虽然不能说是充满了希望，也能说是生活还行。
　　龙薇出现在门口说道：“我们要去那个世界城了吗？”
　　“去的吧，既然是师傅想去看了，我也想出去走走，还有龙薇你也没去看过这个世界到底是怎么样的吧。”西莉亚笑着说到。
　　能够出去旅游，这个和她现在的养老生活都挺像的。
　　“其实我是能看到的，但是一段程序看这些并没有什么意思，我只能看到这个世界，并不是看到其他的世界。”龙薇回答到。
　　应该是通过神座空间来看到了，还是挺方便的，神座空间一开始的目的应该是用来监视这个世界，所以能从这边看到那边。
　　龙薇就是神位，似乎能够自由的去到神座空间。
　　那么问题来了，龙薇是不是也可能在神座空间把信息发送到了另一个世界呢？
　　这还真的是有可能性的，西莉亚觉得不是这样都浪费了神座空间这样的设定了。
　　并不是由人去做了，而是通过神位或者神座一直发送过去的。
　　果然，这样的设定还是当做没有知道的好。
　　西莉亚叫出零七八出来，这十年零七八也没有给自己搞什么幺蛾子了，挺正常的帮自己工作。
　　“给扬发个信息，就说我们要去世界城看看，不是问他同不同意，问他要派多少人监视我们就行了。”

第409章  圣人天基魔导武器
　　西莉亚给面子了，她知道这种交流一般都有人做出退步的，她这个人也比较懒点，自己退一步，也没有影响到自己的生活情况下，她当然是会退步了。
　　而且为了师傅想要出去的想法，这个也不是不行的，师傅现在可不一样了，如果没有十年前的事情，师傅想要离开很容易，但是现在的话，师傅想要离开并不是容易的事情。
　　就算是出去了，也可能会被拦截下来。
　　西莉亚释放出去的善意并没有得到圣人们的支持，他们都拒绝了西莉亚的这个说法，他们认为西莉亚在这城市里面就行了，出去外面并不好。
　　想要看直播的话，可以在网上看，通过魔网的虚拟世界方式，全程模拟到了周围的环境，保证是原汁原味的。
　　这和西莉亚想得并不一样，他们这是害怕自己跑到了其他的世界还是怎么了，又或者是这世界通道里面有问题？
　　所以不愿意让她去看。
　　不管怎么样，时隔十年，西莉亚有点生气了，她原本就对这种生活还算是可能忍受，可是她无法忍受封印一样的生活。
　　这对西莉亚来说实在是一种痛苦。
　　“师傅，龙薇，我们去讨个说法，这实在是太欺负人了。”西莉亚说到。
　　师傅很淡定的问到：“他们拒绝了？”
　　“干干净净的拒绝了，不排除零七八假传信息让我去战斗的可能性，但是我们还可以去找他们要一些交通工具，我们太穷了。”西莉亚说到。
　　她来到了现在还没体验过这个时代除了车以外的交通工具，明明是有的，但是因为不能出去，加上自己能飞，西莉亚真的没有机会体验过。
　　零七八闻言，立刻跳出来说到：“主人，我对你忠心耿耿，不可能会有这样的事情的，他们的信息就是这样，我已经按照你的说法传递信息了。”
　　就好像是西莉亚说的，她就算是不去找他们要一个说法，她也需要一个交通工具才行，能够在天上飞的，水里游的都可以。
　　“师傅，要不要出去走走，我相信他们很快就上门了。”西莉亚问到，这总之会过来的，只要她们朝着城市外面走出去，就会有人过来。
　　龙薇她抓住自己的尾巴，说到：“主人你终于要开始动手了吗？”
　　“怎么可能，我是一个讲道理的人，并不会因为这样的事情而战斗。”
　　西莉亚觉得这战斗的代价可能会有点大，尤其是龙薇，她一点也不想让龙薇得到成长，她有一种感觉，龙薇应该是能够长大的，通过自己的战斗。
　　龙不仅仅是神兽，还是一种战斗的兽，他们可能是有着战斗本能的，渴望着战斗，渴望着能够成为胜利者。
　　这点到底是怎么样的，西莉亚还不知道，不过 她相信自己的感觉是没错的。
　　“回来。”西莉亚命令道，龙薇立刻化成一道流光进入了西莉亚的身体。
　　西莉亚已经知道了，就算是龙薇不在自己的身边，也不妨碍她使用神位的功能，龙薇可能更加像是一种程序吧，辅助西莉亚使用神位的。
　　这应该是有主人的情况下，如果没有主人的话，到底是会怎么样，西莉亚也不知道。
　　没有实际的事迹可以说明。
　　西莉亚和师傅换好了衣服，出去锁门，直接朝着城市外面的方向走去，她们当然是知道这时候一定有很多的人看着自己，所以就让他们去把信息传递出去吧。
　　这个城市虽然没有城门和围墙，但是也有一些标志可以让你知道你已经快要离开城市了。
　　西莉亚有一次的感叹他们的反应很慢，自己都已经走到了城市的边界线了，下一步就能走出去了，他们还没人来管自己。
　　“可能其实你并没有他们想的那么大的威胁，你其实很和平的。”师傅想了一下，说出了不是很伤西莉亚心的话出来。
　　如果是这样的话，还挺可以的，西莉亚这样想到。
　　“走吧，师傅，既然是没有人来的话，我带你去世界城吧，我也想知道其他的世界是怎么样的。”西莉亚说到。
　　她挽着师傅的手，两个人并肩走出去了城市外面，在脚踏实地的那一瞬间，她猛的带着师傅退后了一步，回到了城市的外面。
　　下一刻，一道巨大的圣人之力光柱从天而降，在一阵轰鸣声之中变出了一个大洞出来。
　　这种力量，看起来不是很强，但是怎么说也是这个世界的极致力量，实际上应该会很痛。
　　“主人，忘记通知您了，为了避免您走出去，圣人们在城市的天空上布置了圣人天基魔导武器，包括但不限于能量武器，概念武器，精神武器，灵魂武器等等。”
　　零七八的通知来晚了一步，作为一个人工智能它当然是不可能不知道这些事情的，它就是不说出来而已。
　　这零七八都第几次了，它还能做出这样的事情出来，看来是自己的惩罚不够。
　　又或者它已经有人撑腰了，虽然它现在已经是世界的顶端，但是还有一个可能性，那就是黑暗教会那边帮忙了，自己的权限禁不住它的权限。
　　又或者是自己的老朋友，塔娜莎，她也有零七八的控制权，对于魔网的控制估计不弱于自己。
　　但是她似乎没有理由出来，因为现在的自己很无聊。
　　总之先试试？
　　西莉亚试着把零七八从魔网给抓起来，物理意义上的，从某个角度来说，零七八应该是处于虚体的，但是西莉亚何许人也，她伸出手的时候就已经抓到了零七八了。
　　还有零七八在魔网的一些分身数据，零七八一下子就变成了一个球出现在西莉亚的手上，这数据量特别的庞大，就算是虚体抓住在手上也觉得沉甸甸的。
　　似乎没有想到西莉亚这么果断，西莉亚明明已经原谅了自己好几次了，这次竟然抓在了手上了。
　　它想要开口求饶，对于自己的价值，它可是很清楚的，魔网现在怎么能够没有它，它已经是魔网的控制者了。
　　“不过是换一个人工智能的错罢了。”

第410章  最强大的武器
　　随后，西莉亚却感觉到了有着不对劲的地方。
　　“果然是这样吗？”西莉亚就知道不可能这么简单的。
　　其实她已经知道了这是怎么回事了，不过她却不怎么想去面对，上一次她知道了真相，却得到了一个不好的结果。
　　现在的她更加不愿意去面对自己的想法了。
　　对于魔网的事情，其实并不需要用到零七八，甚至是一个人工智能就行，而且现在的魔网这么完善，并不需要人工智能都可以。
　　这可是一个自由的世界。
　　虽然现在的西莉亚像是被关起来一样。
　　“师傅，你等下，我这边查查圣人天基魔导武器是什么东西？”没有了零七八，很多的东西都需要自己查了。
　　但是也因为这样，西莉亚也不用太担心零七八之后会对自己背叛了。
　　而且现在的魔网很智能，并不需要人工智能，弱人工智能就行了，一个工具罢了。
　　西莉亚用了比平时多了几秒钟的时间得到了她想要的答案，她把这个给共享给师傅了。
　　所谓的圣人天基魔导武器就是圣人的力量做出的武器，各种各样的攻击模式都有，这倒是挺正常的，唯一不一样的地方就是这些不用被魔网所控制，这都是被圣人们给控制的。
　　这些武器要对付的并不是人类，他们做出来原本就是为了有自己的力量，一个用来抗衡魔网的武器。
　　不被魔网所控制的武器在很多的地方会拥有特别的使用方法。
　　比如现在用来对付自己，怪不得他们不让自己出去，原来有这个东西在这里，他们觉得没有问题了。
　　看完了这个东西之后，西莉亚就有一种预感，就算是打在自己的身上也没有什么，不过自己的衣服可能不保了。
　　她可没有在别人的面前不穿衣服的习惯。
　　“看来他们选择了不相信你，现在这个城市也被加固了吧。”师傅分析道。
　　像是上次那样的，西莉亚一拳直接把世界的屏障给打破的事情估计是没有了，他们敢这样做，自然是有这样做的勇气胆量，还有就是他们的武器装备了。
　　其实还是挺麻烦的，西莉亚想到，因为十年了，虽然十年来她一直都没有修炼过，但是她的身体在自己进化。
　　西莉亚之前被封印的时候，那个地方根本无法修炼，她只能是本能的接受缓慢升级，但是现在不一样了，她从出来了之后就已经自己吸收周围的力量，现在的她到底是多强的，西莉亚自己都无法回答这个问题。
　　十年之前她对自己的力量有些了解，那个时候她才进化了一年，但是现在已经十年了，她怀疑自己的身体还有其他的东西才会导致这样的。
　　除了龙神的神位，说不定还会光明神位，黑暗神位在自己的体内。
　　十年到底多强了，一拳可证之。
　　但是这一旦出拳了就等于违背了和圣人们的约定，这会有什么结果呢？
　　西莉亚本来已经不想这样做了，这可是他们逼自己的。
　　不过是出去一下外面，为什么会有这样的事情。
　　“的确，现在已经不是十年前的我能够打破的界限了。”西莉亚回答到。
　　师傅点点头说到：“需要帮忙吗？我差不多恢复了一千万年前的实力了，虽然对你来说可能说不上什么。”
　　师傅到底是有多强，西莉亚并不知道，但是能够和教皇什么相提并论的话，实际上不可能会太弱。
　　反正比起大部分的人都要强大，这是绝对的。
　　“没有这个必要。”西莉亚她上前了一步，能够泯灭物质的激光再次下降。
　　之前也说过，西莉亚的身体里面出现了一种奇怪的能量，就连西莉亚自己都不知道这是什么能量。
　　如果她修炼的话，如果她愿意去探索的话，她应该早就知道了。
　　但是西莉亚没有，她已经不想战斗了。
　　西莉亚举起拳头，挥拳，这简单的动作在空气之中发出了一个拳影出来，应该说是空气被挤压到了出现了拳头的模样。
　　这拳头并没有和之前那样打破虚空，打碎空间，只是让空气产生的扭曲。
　　这拳头一往如前的飞了上去，打破了激光，然后顶着激光一直向上飞去。
　　如果所有的圣人天基魔导武器对自己攻击的话，说不定有可能成功，但是这也是不可能的，圣人天基魔导武器是用到保护世界的，所以对于这里的攻击最多是在世界的承受能力之下。
　　不排除有着武器比较极端，就算是能够对世界造成伤害也要把敌人打败。
　　拳劲飞到了太空之中，太空之中有一座巨大的机器，这座机器高大威猛，且带着一种奇怪的能量。
　　嘭！太空之中出现了振荡波，强大的力量扩散开来，举例这几百公里之内的卫星全部被这力量给毁掉。
　　西莉亚没有去看这结果怎么样，她觉得这武器应该是挺厉害的，再怎么说这东西也是圣人做的。
　　“师傅，可以了，我们走吧。”西莉亚对着师傅伸出手去，想要邀请她一起出去这城市外面。
　　这可是和师傅的第一次出去这个城市外面，之前师傅被抓的不算。
　　“嗯，你长大了，变得能保护我了。”
　　小时候是师傅保护孩子，西莉亚还没成为黑暗圣女之前也的确是接受过师傅的保护，现在就轮到了西莉亚过来保护师傅了。
　　师傅走了过去，同时说到：“你应该注意到了，他们可能不是不同意，而是他们不能让你出去，这应该有原因的。”
　　“我知道，但是师傅现在不是挺好的吗？不要探究太多了，他们可是说了这个世界有问题，那就接着有问题吧。”
　　西莉亚她们接着朝着前面走着，这次没有武器的攻击了，而是变成了另一种她们无法放下的阻碍。
　　“那个，你刚刚好厉害，好久不见了。”西利亚出现在城外不远处。
　　这或者才是他们最大的武器吧，因为能够让西莉亚停下脚步的只有西利亚了。
　　这到底是什么时候泄露的信息呢？

第411章  虚假的世界
　　西莉亚其实是知道的，她当然是很清楚这个世界有问题，关于这个世界的异常已经很清楚了。
　　在处理了零七八之后，这种感觉其实更加的明显。
　　她一直都不想从这个世界醒来，这样会让她面对更加残酷的世界真相。
　　她看过一部老电影，叫做《楚门的世界》，这部电影的剧情先不用说了，在主角想要离开他长大的小镇的时候，就会出现很多人来阻止他。
　　甚至还有他特别重要的父亲都出现了，这也是因为某种需要，为了阻止他离开摄影棚。
　　而西莉亚现在也一样，她想要离开这里娱乐城，在这个城市里面基本可以得到任何你想要的玩法，要说哪里最快乐的话，这个时代就是这里最快乐。
　　十年前的卡特他们也提醒过了自己，这个世界有问题，需要她去拯救，不是真的需要她去拯救，而是因为需要她离开这个世界。
　　这也是别人所害怕的事情，害怕西莉亚破开了这个完美的世界。
　　“你怎么会在这里？”西莉亚问到，她没有退回去，也没有走出那一步，就站在原地不动看着西利亚。
　　她很清楚，西利亚就是西利亚，在这个世界上，他有着和过去不一样的生活，所以就不是自己认识的西利亚了。
　　“我去训练了，十年前看到你那么厉害，我知道了一个人的强大只有自己的强大才是强大，并不能依靠外力，你看我现在多么结实。”
　　比起十年前有点瘦弱，有点虚的西莉亚，现在的西利亚更加像是她认识的西利亚，肌肉有了，腹肌也有了，应该有的东西全部都有了，皮肤也变得黑多了。
　　“嗯，我知道了，但是我现在有事情要去做，等我回来再聊怎么样？”西莉亚说到。
　　她带着师傅想要绕开西利亚，然后离开这里的时候，西利亚从自己的身边拉出了一个女孩子出来，这个女孩子的出现让师傅走不动了。
　　西莉亚看着眼前的黑发少女，她的样子和师傅有五六分像，就这样已经是能够证明一件事情了。
　　西利亚这时候说到：“这是我在回来的时候遇到的一个女孩子，看她和你的师傅长得有点像，我就把她给带回来了。”
　　为了能够阻止自己走出这里，这还真的是费力，西莉亚自己当然是能够拒绝了，但是师傅不能拒绝。
　　虽然一切都太巧了，不对相对于去世界城去看这次的活动，师傅当然是更加的愿意看着自己的女儿吧。
　　再这个地方，西莉亚能够找到自己的爱情，师傅能够找到自己的女儿，的确是没有比这个更加美好的世界了。
　　就算是知道了这个世界有问题，这也不是离开这个世界的理由。
　　“师傅，你去吧。”西莉亚推了一下自己的师傅的后背，让自己的师傅去接受她的女儿，说不定真的是师傅的女儿呢？
　　投胎转世到这时候就是为了能够和师傅见面，这个还是可以的，就好像是自己和西利亚的相遇一样，因为不舍啊。
　　但是一推，西莉亚并没有推动师傅，师傅像是站着不动的雕像一样，她对着西莉亚说到：“已经可以了。”
　　“什么可以？”西利亚问到，他推了一把师傅的女儿上去，说到：“看来你们真的是认识的。”
　　师傅摇摇头说到：“不让你离开的原因我大概是猜到了，十年前的你还能乱跑，十年之后的你已经变强了，你自己本身携带着大量的信息，现在的信息体量已经大到了不能随便走动了吧。”
　　这其实是有说法的，很多年前就有了这样的想法了，因为神明实在是太强了，他们来到这个世界，世界无法承受住，所以神明无法在世间以行走。
　　他们不能用本体行走，最多只能是派遣化身，用现在的看法来看，就是他们所携带信息的体量实在是太过于庞大了。
　　“但是，师傅你其实是可以的，只要是留在这里，我并没有意见。”西莉亚说到。
　　她不介意自己一辈子都在这里，反正也没什么想要去做的事情，现在的生活也不是很差，还有西利亚的回来，对她来说未必不是好事。
　　“应该苏醒了，这个世界已经不是我们群熟悉的世界了，所以我们也应该离开这个虚拟的世界了，既然我们都出现在这里了，外面的世界一定是出现问题了。”
　　这是一个虚拟世界，其实这就是一个虚拟世界，一个完全仿真的世界。
　　或者没有出现西莉亚的话，这个世界还是很正常的，可是因为出现了西莉亚，导致了这个世界出现了问题。
　　毕竟西莉亚不属于这个世界，她会出现自己这里是因为零七八的权限问题，西莉亚的权限很高，一开始还是能够接受西莉亚在这里，但是随着西莉亚的越来越强大，这个世界已经无法接受西莉亚乱跑了。
　　西莉亚有点放弃的说到：“师傅不考虑一下吗？外面可能什么都没有，所以连零七八都放弃了很多的数据才建立了这里，那些人也好像失去了一段记忆，在这个世界过得很好。”
　　她想要离开这里并不是容易的事情，想要离开这里，就有可能带着一群人一起醒过来，这可能和很多人的想法相违背。
　　他们都躲到了这里了，为什么还要回去那边，现在的这个世界不好吗？
　　而且这也可能是独属于西莉亚一个人的世界，所有的一切都按照西莉亚的想法而转动。
　　甚至还有可能是套娃世界，就算是从这里的世界离开了，外面的世界也可能是虚假的世界，或者是通过套娃世界获得的永生。
　　“能够在这里看一眼就很不错了，西莉亚动手吧，要不然圣人们就要过来了。”师傅笑着看了她的女儿一眼，师傅想什么西莉亚没有猜到。
　　但是这可是真的灭世了，她终于是做一次黑暗圣女应该做的事情了。
　　“我可能差不多要死了。”西莉亚握紧拳头，西利亚看得不妙，想要过去阻止西莉亚，西莉亚接着说到：“千万年，我的身体估计都不在了，所以外面的世界很危险。”

第412章  真实
　　这个世界是一个假的世界，西莉亚来到了这里之后，其实一直都有一种违和感，越是了解，越是明白，所谓的不死，复活，还有给人做宠物之类的，不就是游戏的玩法吗？
　　而在这个假的世界里面玩的虚拟游戏，这也挺正常的，游戏里面打游戏，这又不是只要一个游戏才有的。
　　这个世界所谓的投胎转世，换一句来说，不就是说删号重来吗？
　　一切的一切都这么明显，但是这些人并不知道，可能是潜意识的认为这是不可能的，他们不可能是假的一样。
　　有一种虚拟世界的智能程序认为自己是真的一样，不可能是假的。
　　但是假的就是假的，除了手机零七八是人工智能，师傅和龙薇都是被西莉亚给带着过来的，在西莉亚过来的时候，这些东西都在西莉亚的身上。
　　但是太短了，西莉亚感觉这十年根本不够用啊，明明这个世界上还有这么多值得留恋的东西，她都不知道自己在这个世界离开了之后会有什么事情的发生。
　　这一切都来得太突然了，就好像是你睡觉的时候，突然就世界末日了。
　　“等下，不要这样做，做梦不好吗？”西利亚开口到。
　　所以说这是我的梦还是大家的梦，可能是自己的梦吧，因为自己想要这些，不过梦也时候应该醒了，没有什么是不会醒过来的梦。
　　她有一种预感，外面是绝对出现问题了。
　　又或者自己其实是被抓起来了，从那个地方被抓起来的时候，自己还没醒过来，所以这就变成了一个梦境，可能有人想要研究自己。
　　这些事情只要是出去了之后就会知道了。
　　说不定外面是一个繁华盛世，只有自己才是最垃圾的那个，这个可能性也不低了。
　　“就这样吧。”
　　西莉亚一拳锤在了地上，没有什么绚丽的特效，也不需要这些绚丽的东西来装饰什么，一拳下去，世界直接消失在西莉亚的眼前，周围一片混沌。
　　混沌这个和之前遇到的混沌是不一样的，这不过是单纯的混沌而已，看起来灰蒙蒙一片的，而之前的混沌是程序。
　　随后一道光破开了混沌，犹如盘古开天一样，声势浩大，灰白雾气被驱散开来。
　　西莉亚睁开眼睛，这是她熟悉的地方。
　　还是在遗忘之地，西莉亚根本没有从这里离开过，她思索了一秒钟的时间，得到了一个答案，自己可能是做梦了，其实什么都没有，毕竟自己在这里的时间也很长，有时候一个梦都要做挺久的。
　　虽然到了这个时候，自己能不能做梦都是自己控制的，可是做梦的话，那么现在是什么时候了。
　　西莉亚看着破烂的衣服，她已经不记得自己到底是睡了多久了，一万年，还是一千年，又或者是更短的一百年。
　　一千万年是不是已经过去了，自己是不是能够从这里出去了，现在的师傅不在自己的身边，零七八还是一部手机。
　　就在这个时候，西莉亚的身上飞出了一道流光出来，金发美少女龙薇出现在她的面前，不过这龙薇是没有衣服的就是了。
　　不像是之前有衣服的。
　　“主人，看来这个世界不怎么好啊。”
　　哦豁，龙薇出现了，她好像是还保留着原来的记忆，西莉亚这也发现了这遗忘之地的封印果然是解开了，而且周围还有魔网的力量，这魔网的力量似乎没有那么强，不过能够渗透到这个地方，说明了这个地方的封印的确是解开了。
　　元素似乎也变弱了很多，没有在那个世界感觉到的那么强烈，这也是因为世界没有进行晋级的原因吗？
　　好奇怪的说，不过这已经是足够了，西莉亚汲取了水元素给自己洗了一个澡，让自己陈年的污垢都洗掉了，然后用元素编制出两套衣服出来，一套给自己，一套给龙薇。
　　“龙薇能够感觉到了神座空间吗？”西莉亚问到，其实在那边的世界还能看到神座空间，这说明了复制的能力特别的强大了。
　　龙薇问到：“主人，你要登上神座吗？”
　　这句话的意思就是问是不是要成神，这神可不是说你想成就能成的。
　　西莉亚摇摇头，她不过是想要确定一件事情，这个世界是不是还有神而已，现在看起来，可能有，不过并没有那么多。
　　这也不知道是不是一个好消息，说不定还是一个好消息，因为这个的话，就等于自己可能并没有和那个时代消失的太久了，自己认识的那些人可能都还活着。
　　“这是没可能的事情，神属性对我来说一直都是debuff来着，不过是问问而已，走吧，我们出去看看这外面到底是发生了什么事情，感觉这个世界变得好弱的样子。”
　　西莉亚对于自己的感觉自然是非常的信任了，这个世界的界限不说像是一张纸一样糊，一巴掌可以打碎，也不过是一道强的厚度，一样是一巴掌能够打碎，这没有区别。
　　在那个世界的时候，西莉亚还能感觉世界的屏障挺硬的，能够扛住自己的攻击，这可是比墙壁都要厚很多的，大概是一个世界的厚度。
　　“可能是主人你变强了。”龙薇说到，她说的的确是真话，但是也没有这么夸张的吧。
　　西莉亚和龙薇走了出去，一出去外面，这里和她十一年前的记忆是一样的，周围是茂密的声音，还有野兽在这里潜伏着。
　　西莉亚似乎没有看到这周围的野兽，用眼睛观察着树木，从树木的成长来看，一般都能推断出时间的。
　　“万年树木？这里的都是一万年以上的树木，这果然是有问题在里面的。”西莉亚说到。
　　这时候一只潜伏着的野兽扑了过来，朝着西莉亚的脖子咬下去。
　　西莉亚伸出手去抓住了这只野兽的脖子，皱着眉头说到：“不到一阶，这个地方要封印我的话，至少是要有大量的能量的，生活在这里的野兽也会被影响到，能量的流失这么严重，还是我睡得太多了。”

第413章  明白了
　　要知道这些东西其实也不是很难，只要是能够找到人类就行了，问一下就能知道到底是发生了什么，其实西莉亚很清楚那个世界和现在的现实世界是有联系的。
　　比如语言。
　　西莉亚走出了这片森林，之前的时候这里并没有森林的，而且有人类的地方一般都不会有万年树木这么严重。
　　要么就是这里已经被放弃了，要么就是这样成为绝地之类的存在，所以没有人过来，也有可能是其他的原因，但是这里实在是太安静了，也没有其他的人或者种族在这里。
　　西莉亚快要走出这个森林的时候，突然有一颗树洞了，一根树枝朝着西莉亚打过来，树枝划破空气，带着一丝的光芒，呼啸之中宛如一把利剑。
　　这是能量的使用方式，而且树会动的话，说明这树可能是树精之类的。
　　西莉亚现在觉得自己挺幸运的，树精或者是树魔一般都有悠长的寿命，虽然一直远离人类的世界，但是它们因为寿命的原因，也会知道很多的事情。
　　龙薇随便释放出一点力量就把这个攻击给弹开了，或者说是这个根本不敢打下来，就在西莉亚准备询问的时候，她却发现这根本不是什么树精树人之类的，这是这个植物的捕食功能，它根本没有太多的意识。
　　这就很无聊了。
　　而且也说明了一个很大的问题，现在的这个世界的确是出了问题，因为像是这种生物的诞生基本和天地能力有关系的。
　　也就是说魔法时代周围都有魔力，这样诞生一个后天生物的可能性是挺大的。
　　这里的都已经万年了，之前百年，千年的都能变成一个树人了，这不正常。
　　走出了这里之后，西莉亚更加明白到了这个世界现在元素的稀薄，还有魔力活跃度的低下。
　　西莉亚想起了之前看过的小说，这差不多就是所谓的末法时代了吧，不过这样说也不是很对，以为这个世界还有这些东西的残留。
　　魔网也还能运作，但是零七八没有联系上，似乎零七八也留在了那个世界了。
　　西莉亚飞到了天空之中，她发现世界和那个世界一样变大了，这个世界是晋级过的，但是为什么会这么弱了。
　　西莉亚知道有一个地方能够知道所有，明白所有，在那个地方一定会有线索的，不，应该说那个地方记录着所有的一切。
　　慢慢的去获取信息西莉亚觉得太慢了，直接去把答案找出来更加容易。
　　“龙薇，我能进去神座空间而不成神吗？”西莉亚问到。
　　作为程序，龙薇比起人工智能来说，没有任何的自主性，西莉亚有时候不说的话，她都不会自己问问题，也不会提出问题。
　　但是在西莉亚说出来的时候，她也会回答。
　　“可以的。”龙薇打开了前往神座空间的通道，原来这样，西莉亚现在算是明白了，她是一把钥匙，能够打开神座空间的钥匙。
　　这样的话，作为她的主人，自己也能走上神座空间，登上神位，自己就是神了。
　　这样似乎很简单，西莉亚也知道自己并不容易。
　　来到了神座空间里面，和黑天魔神的神座相比，龙神神位的神座显得更加的牛逼，有龙在座下面架着座，这座上也是用了很多的雕塑来形容龙的威严。
　　而且从一开始就是给人坐的，西莉亚明白了，这是啊，龙神的神位果然是给人准备的。
　　龙要什么会座位哦，所以都是这些人安排。
　　西莉亚走到了这里，并没有什么想要一下子坐下去的想法，她知道就算是自己坐上去了，也会有选项让自己选择要不要成神的，一键成神就是这么方便。
　　西莉亚通过神座空间去看外面，这外面竟然是一片荒芜，世界上有着很多的建筑物，看他们留下来的样子，当年或者是发展到了一定的程度了，可是随着时间的流逝，这里也变成了历史留下来的痕迹。
　　历史还真的是无情。
　　“找到了，在这里，果然没错吗？”西莉亚看着一个方向，她也只是看到了一个大概的轮廓，但是在那个城市里面住了十一年，这已经是足够自己看出来了。
　　四大城之一的娱乐城，果然是已经出现过的，毕竟自己做梦也不可能做梦到了过去。
　　那种梦回古代的事情，西莉亚都不认为自己能够做到，最多是一丝念头转生。
　　要不然这也无法解释语言的更新，睡觉可不会制作出一门完整的语言出来。
　　“四大城既然都在了，那么八大柱应该也都在吧。”西莉亚网上是看过那些资料的，四大城的样子基本都知道了。
　　虽然这些已经全部都没有了，甚至在世界城的周围，空间还是破碎的，有一些能够影响到世界的东西也都出现了。
　　这可能是导致了世界能级下降的原因吧，毕竟这相当于一个漏洞，能量什么都从这里给漏出去了。
　　西莉亚把视线放在了世界的外围，发现情况特别的糟糕啊，世界的屏障都是裂缝，说这个也是不对的，毕竟世界屏障是相当概念的东西，总之就是这些世界屏障已经不稳了，有着随时都会毁掉的危险。
　　而能够维持到现在，都是靠着世界外面八大柱的维持，这并没有和那边一样有着属性的分别，这八大柱的功能就是维持世界的稳定，目前来看，仅此而已。
　　不过西莉亚却在这上面看到了有趣的东西，在这八大柱的里面都镶嵌着一个圣人，西莉亚看到的扬，还有那个光影人都在。
　　甚至她也在一个柱子，也就是之前说的魔网柱上看到了零七八，所以说零七八才会这么的重要。
　　“我已经都明白了，怪不得他们都说世界是错的，世界的确是错了，他们还是中招了，果然不管我是不是存在，应该出现的东西，绝对是会出现的。”
　　西莉亚现在明白了一切，不过她还需要去看看这些年来到底是发生了什么，从命运长河里面去看。

第414章  真相
　　那是很多年前了，在几百万年前，人类发展到了巅峰，连世界都晋级了，也就是西莉亚看到过的那个世界的原貌。
　　当然了，不死这种属性是不可能的，那还是一个每个人都会死掉的世界。
　　接着这个世界失败了，在世界的成长之中，一定会遇到各种各样的阻碍和挑战，能够打得过就可以升级了，如果不能过去的话，那只能是面临失败的结果。
　　一旦失败就是整个世界的灭亡。
　　苍古时代的人回来了，这里就好像是他们的游乐场一样，他们在这个世界布置了很多，在这个世界的人以为自己已经很厉害的时候，来了一次入侵了。
　　就好像是巨兽时代一样，他们硬生生的把整个时代给改变了，原本是还没圣人之道的，在人类还有其他的种族，其实那个时候通过了几百万年的融合，这个世界也就只有一个种族了，在这样的情况下，为了能够保护世界的最后一丝希望，几个人站出来，以身合道，其实就是和八大柱给融合了，诞生出能够保护这个世界的概念出来，才让现在的世界有了一丝喘息的机会。
　　不过在西莉亚这边看来，这明显是那边已经玩腻了，所以就走了，把这里给丢弃了而已，那个世界到底是多么的厉害，其实没人知道的。
　　不过他们像是玩游戏一样的入侵这里，还分成了两个时代，这说明了什么。
　　西莉亚想到了玩家流的游戏，一个幕后黑手在后面推动着玩家在一个个的世界征战，那边才是真的不死，而且幕后黑手还按照了很多的布置在这个世界上。
　　这样说起来的话，说不定是真的很厉害了。
　　但是这都无所谓了，因为不管是不是这种，现在的人类已经是过得很危险了。
　　圣人们并没有成功救世，他们能够维持住现在的情况已经是很好了，那一场打了几百万年的外界入侵游戏让这个世界都元气大伤，现在都没怎么恢复过来。
　　这种情况下，他们选择了让世界的人进入魔网之中沉睡起来，用各种办法去缓慢他们的死亡，然后删除掉外界入侵的故事，让他们一直都活在了过去的辉煌之中。
　　他们还是狠的，不仅仅是把所有人的记忆给屏蔽删除了，连自己的记忆也是一样，还修改了一部分的记忆，零七八都不知道的事情，不过零七八是一个重点，两个世界都不能脱离这些。
　　“那么现在要做什么呢？”
　　西莉亚已经是看出了他们怎么做的了，不能说这样是不对的，因为这也是一个美好的结果，就好像是给人安乐死一样。
　　这也是一种慢性的死亡啊，所以说现在的这个世界变成了这样的原因都找到了。
　　人类都躲起来了，他们在魔网的世界里面生活着，而因为各种各样的原因，并没有诞生新的种族，这边说的是像是人类或者是精灵，或者是兽人之类的，因为这个世界稳住了之后，一直在流逝着，可能再过一段时间，这个世界也就没了，整个世界和人类一起去死。
　　这样的情况实在是太糟糕了。
　　西莉亚停下来了看这个世界的行为，已经是没有必要了，现在已经知道了这些问题了，如果不解决这些问题的话，西莉亚大概就是这个世界上唯一剩下的人了。
　　可是她要是出手的话，也需要做好准备，可能要来一次救世了，要不然的话，对不起让他们出来只会是更加的痛苦。
　　嗯，那就更加的痛苦吧，这么也不错。
　　西莉亚想着这个，反正与其让她看不到这个世界的人，还不如把这个世界的人给叫醒了，大家一起死掉不是挺好的吗？
　　西莉亚离开了神座空间，她还是准备先找点材料把师傅给修复了，然后再慢慢来吧。
　　现在的她也得到了这个世界的技术了，只是把师傅修复的话，最多是能做到机器人的程度，如果说让师傅变成人的话，这材料现在也不知道能不能找到。
　　想要得到这些的东西的话，应该去一下废弃额四大城那边去看看，说不定还有剩下，毕竟所有的资源都被用来制作这个梦境了，现在能够有多少的资源不好说。
　　不过修复师傅的材料还是有的。
　　“龙薇把神座空间打开吧，我想要回去了。”西莉亚说到。
　　龙薇很听话，没有反驳西莉亚的命令，神座空间被打开，西莉亚却看到了另一个不是人的人，她就知道别人都死了，这个人绝对不会死的。
　　“好久不见，我这才刚刚醒过来不久，你就发现我了，看来你进化了。”西莉亚对着面前的塔娜莎说到。
　　塔娜莎果然是活得好好的，甚至还在这时候出现了。
　　梦里的西莉亚面瘫倒是治好了，这边的西莉亚可没有，看到了塔娜莎出现的时候，她还是有点震惊的。
　　不过在塔娜莎的面前，她却是显得那么波澜不惊。
　　“西莉亚大人，好久不见了，你好像学会了这个时代的语言，好神奇，西莉亚大人你是怎么学会的。”她很轻松的说到，仿佛当初的事情一点也没有发生过一样。
　　西莉亚觉得她大概是战斗的时候整个人躲起来不知道在哪里睡觉看大戏了，塔娜莎就是这样的人，保护世界真的不能靠她。
　　似乎一千万年来，她也没有什么变化，挺可怕的一个人。
　　“嗯，如果不是你让我被封印了这么多年，我说不定也死了。”西莉亚说到，像是这种世界级战斗，她不可能不参加。
　　一千万年的时间，她们都还活着，但是如果是战斗的话，说不定西莉亚就死掉了，面对另一个世界，西莉亚都不知道自己能不能活着下来，不能看不起其他的世界。
　　“不会的，西莉亚大人，你说不定会倒向那边。”塔娜莎似乎很想看到西莉亚背叛的局面。
　　从西莉亚的身份来看，西莉亚其实是对面阵营的。
　　西莉亚站在她的面前，吐了一句：“那你现在过来做什么？”

第415章  问题一大堆
　　“西莉亚大人，这是当然可以的了。”塔娜莎让开了身子，随即说到：“如果可以的话，西莉亚大人现在应该很缺人手吧，不管是你想要重建这个世界，还是征战其他的世界，都是需要人手的，一个人再强也有做不到的事情，怎么样，考虑我一下不。”
　　还是这一套，他一直都没变，因为西莉亚能够给她带来乐趣了，于是就来到了西莉亚的身边，那么问题来了，她到底是怎么样才能不无聊活着到这个时代的。
　　西莉亚反问道：“你觉得有可能吗？”
　　“当然是有可能的了，西莉亚大人的话似乎不是不能接受叛徒的人，而且我也是为了保护你不是吗？如果不是我的话，西莉亚大人你现在也无法来到了这里，西莉亚大人，从你从那个地方接上了网络之后，我就一直关注着你了。”
　　这个是当然的了，她一直都在这里，能够发现西莉亚出来也是很不奇怪的事情。
　　“因为是西莉亚大人你，我觉得一切都有可能，毕竟这个世界还有你最喜欢的人在，你应该也想让他活着吧，他可是成功的活着到了这个时代了，虽然是付出了一些代价，不过能活着到这个时代的人并不多了。”
　　比如是卡特，特里他们这些人，估计都是变成了机器人了，魔网能够保证他们的战斗力是差不多的，但是并不保证他们的天赋是差不多的，有些人穷尽一生也比不上天才一个小时的工作。
　　所以才会有那么多的鸡汤，天才也是需要打工仔的，鸡汤就是让他们知道他们的工作是有机会上去的，可是很多人的一辈子也就这样了。
　　“你睡了多久？”西莉亚问到。
　　这一定就是没有睡醒的吧，才会说出这样的胡话。
　　西莉亚她当然是知道了在魔网的那个世界里面见过了，他并没有死，只是随着那些人一起进去了那个世界。
　　这还需要提醒的吗？只能说塔娜莎可能已经很久没有关注过那个世界了，千篇一律的世界对于塔娜莎来说是特别的无聊的。
　　他并没有太多的低级趣味，在她看来，那个世界已经是很低级了，所以哪怕她是在这里苦等，在这里不知道过着怎么样的生活，她都不会去里面。
　　塔娜莎就是这样的一个人，她不可能去降低自己的乐趣的。
　　那么什么能够最好的打发时间呢？当然是睡觉了，西莉亚自己不知道睡了多少年，但是她能肯定塔娜莎睡觉也不少。
　　“每次醒过来都是日新月异的世界，这挺不错的，但是西莉亚大人，某天开始，这个世界就不转动了。”塔娜莎回答道。
　　西莉亚在封印里面睡觉，塔娜莎在外面睡觉。
　　然后有一天，塔娜莎看到了这个世界不再变化，知道了这个世界已经到了极限了。
　　于是她就看着，就在一边看着这个世界被毁灭，这世界的毁灭或者是能够给她一些不一样的感觉吧，塔娜莎可能是这样想的。
　　接着她无聊了不知道多少年，估计是一直在这里等着，等着西莉亚的回来，要不然就她的性格，早就已经跑到了不知道什么地方过去了。
　　西莉亚摆着面瘫脸回答到：“如果你是这样想的话，可能就错了，时间对我们来说看起来还是有意义的。”
　　因为时间有意义，所以这个世界才会觉得无聊，才会因为这个世界的转动而有感觉，如果西莉亚是什么励志教师的话，这时候一定会好好的让塔娜莎知道世界的美好。
　　但是她不是，西莉亚自己都无法励志起来了，像是这种骗人的话，无法说出来，也不需要说出来。
　　西莉亚朝着前方走去，背对着塔娜莎：“这个世界说不定还没结束，我出来了，那么那个世界的人可能会知道，就算是一点点，你觉得有没有可能会派人过来。”
　　“无尽的轮回你会觉得好玩吗？就算是这样了，这个世界也可能是走到了那个时候的结局而已，这是无法改变的，那个时候在面对来自另一个世界的威胁，我们，哦，还不包括我，他们都失望了，那个世界太过于强大，无法做出抵抗出来。”
　　那还真的是绝望，塔娜莎并不喜欢出来做英雄，她的性格就是这么恶劣，哪怕是能够把这个世界给救了，能够不出手，她是绝对不会出手的。
　　而且就好像她说的，那个世界实在是太强大了，哪怕是已经发展到了巅峰的世界，也无法和他们相比，说是抵抗了几百万年，里面的水分到底是有多少不好说。
　　几百万年能够发生的事情实在是太多了，或者就能够改变于这个世界，诞生出不用的体系出来，可是并没有，人类是一种会进步的生物，他们会学习，会发现错误，会改变错误。
　　然而并没有，这说明了可能连进化都被对方给控制了。
　　进化并不是一种偶然性，而是一种选择，如果这个选择的权利都被对方给控制住了，那么一切就都是这么自然了。
　　这是多么可怕的一种事情，多少年来付出的努力不过是被人控制的，安排好的结果，这是要多么的绝望。
　　或者有人会说我们不应该发展这个，不应该发展那个，不应该这么做，但是总得来说还是自己的不够强大，如果足够强大的话，看看塔娜莎就知道了。
　　因为她的足够强大，她甚至能够脱身而出，成为的游戏的旁观者。
　　她也用魔网的，不可能不使用的，但是她一点事情都没有，这就说明了情况了。
　　“你不把他们都杀了吗？”西莉亚问到，她们两个虽然很久没有见面，不过一见面也能够和过去一样，问题就是答案，说出来就能知道了。
　　“你会用到的，玩游戏也需要屯兵，发展人口，我给你留了一些，你认为那个世界到底是有多少的人是活着的，多少是在那个世界虚拟的生命呢？这能看得出来吗？”
　　闻言，西莉亚知道这又是一个麻烦的问题。

第416章  计划
　　真真假假，假假真真，在那一次的战斗之后，这个世界应该是没有剩下太多的人了，要不然塔娜莎也不会说出这样的话。
　　说不定这些年之中也一直都有人死去，不过现在的环境，从西莉亚走出去了之后也知道了，现在还算是能够吃饱的地步。
　　有植物也有野兽，这完全是足够生活了。
　　就怕的是那些变异体，主要是世界变成了这样，有些不正常的能量会被吸收掉，西莉亚目前是还没有遇到的，可是也并不是说没有，恰恰相反，如果这些人醒过来的话，可能还要面对末日求生的日子。
　　而塔娜莎的另一个意思就是，如果西莉亚还不动手的话，这个世界的人坑你都死光了，那个时候的她就要和西利亚再来一次生离死别了。
　　所以才说情况特别的糟糕。
　　“看来只能是这样了。”西莉亚摸着自己的下巴说到。
　　办法不是没有，不过对这个世界来说，不过是一种苟延残喘的办法而已，如果是真的想要拯救这个世界的话，西莉亚也没有太多的好办法。
　　如果她是在那个世界的话，可能还行，不过师傅切灵魂的时候，似乎没有把灵魂切得太好了，不仅仅是记忆的缺失，西莉亚知道的只有一些没有特别重要的东西。
　　她现在能懂得这些都是因为她认真学习的结果，不是这样的话，这根本就不是她能知道的。
　　而且西莉亚现在的想法很大的都是猜测出来的，可能是会冒着很大的风险，不过这个世界上能够阻止自己的人是不存在的。
　　西莉亚先不去管身后的塔娜莎，来到了四大城的废墟那边，这里有着很多的变异体，变异体简单的理解为丧尸就行了，各种各样的丧尸走在街上，西莉亚随便一查看就能在这里发现了他们最强的好像也是超阶，还行吧，毕竟现在的时代也不一样了，之前都看不到一阶的野兽，现在能有超阶怪物已经是不错了。
　　虽然这里已经是废掉了，不过这里的材料也留下来了很多，西莉亚随意的在这城市里面游荡，找了挺久的才把自己需要的材料给找齐了。
　　不是特别的好，好的估计已经都被用掉了，不如说能够在这里找到已经是非常幸运的事情。
　　随手把这些变异体给丢了出去，西莉亚整理出了一块干净的地方出来，然后她开始手搓零件，现在不比在魔网世界里面，西莉亚并没有那些人体零件，这样的话，西莉亚也只能是做个机器人出来。
　　看到了西莉亚在拼装机器人，没有看到西莉亚这个能力的塔娜莎感觉有点好奇，因为西莉亚并没有在这个世界待过，就算是看过也不等于知道怎么做。
　　可是西莉亚的手是那么的顺，就好像是已经做过了很多次一样，这该不会是什么时候学会的吧，可是西莉亚会有这么认真吗？
　　西莉亚并没有去满足她的好奇心，用最快的速度做出了一个机器人的身体，至于仿真皮肤，西莉亚现在没有材料，也做不出来，不过没有关系，能够用魔法解决的东西，就用魔法解决。
　　手机零七八西莉亚拿出来，发现它的意识不见了，应该是在那个时候接入了魔网，所以还留着在魔网里面吧，现在在自己身边的就是师傅了。
　　把装着师傅灵魂数据的仪器拿出来，西莉亚把师傅的数据导入到了机器人里面去，这次是复制了，要不然西莉亚怕会出现之前发生过的事情。
　　看着西莉亚动作，现在更加可以确定西莉亚是学过这个的，还是这个世界的魔法科技，她看过了另一个世界的魔网科技，当然是知道另一个世界的科技和这个世界的科技是不一样的。
　　师傅很快的启动了，看到了西莉亚和塔娜莎的时候，聪明的师傅也知道发生了什么事情，毕竟出来之前也已经猜到了很多了。
　　不过西莉亚还是解释了一遍，还有她现在准备做的事情，她也不是很有把握，别人的世界都是晋级上去的，现在的西莉亚要做的事情则是让这个世界降级。
　　现在也只有这样才能保证这个世界的正常运转，或者是说减少消耗，如果不是这样的话，这个世界就会一直无法恢复。
　　这个世界实在是太大了，如果是之前的话，世界还能是承担起这个世界功能的运转，现在就不行了，想要维持世界的运转需要很多的能量，为了这个，现在这个世界都降低生物的层次了，像是人类这样的智慧生物都不敢出现，这已经是问题了。
　　智慧生物的出现会加大对于世界的消耗，那么现在最好的办法就是放弃一些没用的体积，把世界给变小了，集中能量在进化，说不定未来是有可能再次晋级的。
　　圣人们不敢做的事情，西莉亚就能做了，就是这个代价，西莉亚也不知道会怎么样，毕竟这实在是太危险了，一个不小心，这个世界就没了。
　　所以圣人们大概是希望这个世界能够从头开始，一点点的恢复世界的元气，但是他们的希望落空了，这个世界不仅没有恢复，现在还变得更加的落败了。
　　西莉亚可没有做过这样的事情，如果这个世界还能有机会的话，西莉亚也只能这样了。
　　“不愧是西莉亚大人，一下子就把整个世界给堵上了，这没有什么概率问题了，除了成功就是不成功。”塔娜莎听完了西莉亚的计划，特别兴奋的说到。
　　她当然是也能这样做了，但是她出手就没有意义了，这种事情当然是交给别人来做了。
　　她讨厌没有魄力的人，比如圣人们，他们也知道能够有这样的办法缺没有去做，这就是缺少魄力，还是西莉亚好。
　　“你既然是说要帮忙了，帮我挡住圣人吧，他们还留有一根柱子没有使用，应该是所有人在的地方，这个可是希望啊。”
　　最后的一根柱子会联系到两个世界，西莉亚也需要小心才行，死了就等于没有了。

第417章  非你莫属
　　现在的时间其实并不是特别的多，因为这个世界不知道什么时候就会毁灭掉，而且那些人的身体也不一定能撑到了那个时候。
　　这时间已经是很久了，已经很了不起了，这个世界其实已经是创造出了奇迹了，很多的世界都没有能做到这一点。
　　虽然这并不能改变这个世界灭亡的结果。
　　“真的是没用啊。”
　　西莉亚明白了这一切之后，对着师傅说了这样的一句话，他们辛辛苦苦安排了那么多年，还把西莉亚给封印了这么多年的时间，结果换来的结局不过同样是毁灭的结局而已。
　　西莉亚觉得自己就是一个被丢出来的棋子，用来吸引所有人的注意力的，其实在暗地里面，不管是魔网科技还是神位，可能还有其他的安排在这边。
　　西莉亚看着这个太阳，圣光之神的代表不就是这个了吗？还有比太阳更加好的监视设备吗？
　　他们也不需要全部都知道，只要是知道大概的就行了，人又不是黑暗生物，不能行走在阳光下。
　　这情况现在怎么说呢？
　　西莉亚也不敢去想，因为这个的话，自己就算是想要把那些人给从那边解放出来也是没用的事情，现在只能是做点自己能做的事情，之后的事情就靠人类自己了。
　　偷天换日这种事情，不是自己能做的，要做的时候只能是抓住一瞬间的机会，西莉亚看过的，在魔网世界的时候，看过这样的机会出现，不过因为没有人发现过，也没有人能够抓住这个机会了。
　　现在的话，西莉亚想要做的事情是降级世界，这个啊，可不是好事情，之后想要再次晋级的话那不是一般的难。
　　原本世界晋级的时候已经是很困难的了，现在就更加的困难了，还有对于世界种族的灵性缺失，这也没有什么办法。
　　说一句简单的，因为世界的等级提高，人类的寿命可以提升，这是来自世界的馈赠吧，可以简单的这样理解，不过这要是降级的话，人类可能就变成了短命种了。
　　在魔网世界那里面的人寿命都很长，这也是有原因的，虽然做不到不死就是了，因为生离死别本来就是刻印在世界的规则里面的，最多只能是让他们活得久而已。
　　但是这样也能是拯救世界了，西莉亚并不喜欢浪费时间在这种事情上，这不是他们没想到的，感谢魔网的普及，很多的知识直接在魔网就能看到，也多亏了他们侵略过其他的世界，这些事情都能知道。
　　西莉亚知道时间很急，可是很多的事情都需要计划好才行，魔网还好还能使用，这个保留下来是真的方便，不管这些资料是不是给自己看到的，也不知道这些事情是不是故意放在这里的，这也是非常的重要的。
　　不看不行啊，还好不管是西莉亚和师傅还有塔娜莎都不需要吃东西的。
　　还有龙薇在身边，可以得知很多的事情，程序就是方便，但是一直留着神位系统这怕是一个很大的问题。
　　西莉亚真的是觉得那个世界很强，都不知道是什么等级的文明，这神位就卡在了这个地方了，又没有办法拔除掉，圣人们估计也以为是成功拔除了，结果还是没有。
　　而且神这种东西真的是很概念性的东西，不是说你杀了之后就能没有的，就算是杀了之后，他们也会重新出现。
　　无神时代是有可能的，但是同样的人，只要是人有信仰，这些东西就不会不存在。
　　人类当然是知道自己完全是可以靠自己的，但是啊，这是心灵的寄托，不说其他的了，就说无聊的时候，总是想要找点东西来让自己感觉到充实这不过分吧。
　　而且有很多的人就是喜欢“强大”，这种强大体现在各种各样的方面，这些也都能成为寄托，就算是机器人也有上层协议的存在，人工智能的诞生，这都是成为了成就神的一部分，这些东西涉及的东西实在是太多。
　　总之现在也是没有很好的办法可以解决。
　　有一个一劳永逸的办法，那就是毁灭世界，这个并不是很好的办法。
　　还有一个不是很好的办法，把那些人都转移到了其他的世界去，毕竟侵略过其他的世界，在这个情况下，知道是有世界坐标，西莉亚其实是能够带着人离开的。
　　只要是能够离开这个世界，去侵略其他的世界，未尝不是一件好事。
　　但是这会遭报应的，每个世界的世界意志可不会让你们真的这样做，他们会催生出气运之子或者是从不知道哪里拉过来的勇者，在整个世界的加持下去打败侵略者们。
　　“西莉亚大人。”就在西莉亚好好学习关于位面世界知识的时候，塔娜莎又出现了，虽然西莉亚并不喜欢塔娜莎，但是打不打已经无所谓了，因为很浪费时间。
　　塔娜莎只要是没有来阻碍自己，自己就算是给她表演一下对世界动手这又怎么样？
　　塔娜莎拿着一面旗帜过来，西莉亚看了之后脸色都不好了，这是什么鬼，这东西怎么还没消失。
　　这是属于西莉亚的黑暗教会旗帜，大体上和黑暗教会原本的旗帜挺像的，不过当年西莉亚的手下们做出了一些修改，表明这是西莉亚专属的旗帜。
　　这是一种标志，象征意义很重要。
　　“你想做什么？”西莉亚问到，这东西看得眼烦，还拿出来，不就是恶心人吗？
　　“重建黑暗教会吧，西莉亚大人，你应该知道的，需要一个领袖，现在是黑暗之中，被叫做黑暗教会更好，走出黑暗，带来光明，西莉亚大人，这个世界只能交给你来做。”
　　“会有人的，只要他们还没傻掉，总会有人能够带着他们走出这黑暗的，我也没有那么伟大，现在的我不过是想把我老公挖出来而已，带领他们的，我不够资格。”
　　西莉亚果断拒绝了这个提议，因为不管能不能带得动，主要是心累。
　　别说现在是黑暗了，前途还是一片黑暗。

第418章  开天
　　西莉亚随手把这个扯走，随便的丢到了一边，说到：“不要做无聊的事情我，我没有这么多的时间陪你玩。”
　　就算是把时间用在了别的地方，也不会用在她的身上的意思，西莉亚还在研究怎么砍了这个世界的事情，要晋级难，要把世界打到退级就容易多了，不过这是相对而言，实际上还是有难度的，尤其是西莉亚都没上手过。
　　塔娜莎也不恼火，似乎早就知道了西莉亚会这样做了，应该说不是这样做的话，就不会是西莉亚了。
　　西莉亚学习累了之后，她就看着外面的变异体，这些变异体能够活到现在已经是很强了，不过他们的身上都是死气，这在主世界会这样，说明了这个世界出现了问题。
　　反正这个世界的问题现在也不少就是了，西莉亚没有去杀掉这些变异体，从某个角度来看，他们都是属于这个世界的一部分，而且还可以用来锻炼人类的能力。
　　魔网之后不是不能用了，只是不能实现人人魔法师的能力，人类需要靠着自己，能学习魔法的话，就自己学习魔法，不能学习魔法的，就学武技，接着再不行那就用来做肉盾，这个总可以了吧。
　　还有各种各样的粮食需要有人去种，还有很多的建筑需要重建，这些都是他们应该去做的。
　　这真的是很需要一个有能力的人来作为领导的，但是西莉亚觉得自己就不用了。
　　这外面的变异体都没有能够进入到了西莉亚的这栋楼里面，她清理出了一栋楼给她们几个住，她还需要关于这个世界的真实历史，这样才能砍得很准。
　　现在也已经能够确定了，和她本能的感觉一样，这个八大柱一定是要砍的，这样果然是要对上圣人。
　　前提是圣人能够苏醒过来。
　　这八大柱可是世界晋级的时候为世界保驾护航的道具，随着世界的晋升而晋升，说真的，这个东西既是他们最后的希望，也是保护着这个世界的宝贵东西。
　　而西莉亚则是想要把这个打碎了，让他们里面蕴含着的各种东西释放出来，用来弥补现在世界的缺陷，如果是八大柱的话这是有可能的。
　　确定了知道怎么做了，西莉亚也起身准备去做了，师傅是不能带着去的，她现在所拥有的不过是一个普通机器人的身体，西莉亚也没有找到那些好的材料给她。
　　龙薇倒是能带着过去，应该会有用的，西莉亚缺少一个武器，她一点也不想用自己的拳头去砸八大柱，就算是没有打过，也都知道这个东西绝对是特别硬的，只能说这个还是挺麻烦的。
　　西莉亚想试试用神位直接砸过去，说不定有特别的效果，神位并非是无法摧毁的，不能摧毁的是卡着在这个世界的神座空间，只要是能够毁掉神位，其实也没有太多的作用。
　　不过这可是一个武器啊，能够让西莉亚自己不用动手的武器，西莉亚还是挺喜欢的。
　　西莉亚带着龙薇离开了这个世界的范围，她还是第一次来到了世界的外围，感觉说不上是多好，只能说挺糟糕的。
　　世界之内是给人住的，给生物住的，所以环境自然是会好很多，甚至魔界也能生活下生物，这已经是证明过了，可是她们这边现在连魔界的环境都比不上。
　　这世界的外围果然不是给人住的。
　　还好，她们都不是人，西莉亚觉得自己带着师傅过来，师傅下一秒就要没有了。
　　站在世界之外，西莉亚发现这八大柱的位置有点不一样，原本的八大柱是直接固定在世界的八大方位的，而现在的八大柱就好像是八个被选召的孩子最后围着启示录兽的笼子一样。
　　八大柱把世界给包围起来了，他们用这样的方式来保护着世界。
　　西莉亚看着他们这样，真的是很累，虽然他们为了这个世界尽心尽力的，可是这也是一个很大的问题，因为这样的话，世界真的是变成了一个牢笼了。
　　同时，西莉亚发现这东西竟然不挡住自己，问题很大，不够安全啊。
　　“龙薇有什么武器形态吗？”西莉亚问到。
　　神位这么神奇，变出一把武器过来不过分吧，西莉亚的要求也不高，只要是能够拿在手上就行了，然后就能用力的砍出去了，太容易了，西莉亚觉得没有比自己要求更低的人了。
　　“西莉亚大人，变成斧头吧。”塔娜莎的声音出现，她出现在虚空之中，样子很轻松，估计是没有少来过这里。
　　“为什么是斧头？”西莉亚问到，其实斧头还挺不错的，能够直接把这个给劈掉，可以考虑一下。
　　塔娜莎从容的回答到：“开天辟地，在你的那个世界有这样的一个传说吧，现在虽然说不上是什么开天辟地，但是也是为了改变这个世界。”
　　“斧头很适合你。”
　　被她这样一说，西莉亚觉得有点不错，开天辟地意义深重，西莉亚倒不是某个大佬，能够能够开天地，不过这时候一把斧头就不错了。
　　“龙薇变成斧头吧。”
　　于是一把五颜六色的斧头出现在西莉亚的手上，这斧头的颜色还是会变来变去的，西莉亚原本以为金光闪闪的斧头都很土了，她已经做好了这斧头上面有纹着龙，然后整把斧头都是金色的。
　　结果不是的，她给自己整出一把五颜六色的，上面还有很多的龙影在流动。
　　还好这东西不是在所有人的面前使用，要不然真的丢人了。
　　但是西莉亚在握着这斧头的时候，有一种这斧头不错的感觉。
　　她已经多久没有拿到一把合适的武器了，现在这把武器就是合适的武器，果然她需要的武器等级很高，不是随便的武器都能给自己使用的。
　　西莉亚把斧头高高的举过自己的脑袋，开始调动汇聚力量在斧头上面，她要一下子把所有的都给砍了。
　　“西莉亚大人，加油，不要把世界直接给砍掉了。”
　　“……滚。”

第419章  我来养你
　　一斧子过去，不到一米的斧头，却把八大柱给切开了，西莉亚知道了之后，很是失望，看起来这些圣人们已经无法出现了。
　　他们都死了吧。
　　八大柱变成了能量被西莉亚注入到了世界里面，同时西莉亚大刀阔斧的开始砍掉世界的面积，把那些已经有洞的都给砍掉了，这很危险的，因为这些东西世界也很难恢复。
　　西莉亚感觉自己的技术还不错，虽然有时候把世界的命脉给砍了，不过没有关系，反正都已经是废掉了。
　　就这样修修补补一段时间了，世界这么大，不是随便的就能砍完的。
　　大概是经过了一百年的时间，西莉亚才完成了大概的框架，还好有塔娜莎在身边帮忙，塔娜莎对于这些就是厉害，其他的人都不一定能够比得上塔娜莎。
　　这说明了什么，说明她早就已经想到了这些了。
　　“差不多了吧。”西莉亚说到，这一百年的时间，世界的缝隙大的都补上了，小的补不补也就那样，基本上已经都搞定了。
　　这种工作还是很累的，西莉亚一点也不像接着做这个，不过还有一些工作还没做出来，这就无所谓了。
　　她也不是这个世界的妈，为什么要这样做。
　　“好的，西莉亚大人你果然是这个世界的救世主，这个世界就这样被你就救活了。”
　　救活是不可能的，现在也不过是暂时让这个世界恢复了一些，而且牺牲挺大的，连八大柱都砍掉了，还有这些年来，因为魔网世界的断掉，似乎还死了不少人。
　　但是魔网的功能要限制了，之后不能用在人人魔法师上面，其他的功能也需要保留，还能用就不错了。
　　现在还需要限制一下玩游戏的时间，整天打游戏似乎不行，也不知道他们在那个世界学会的技术怎么样了。
　　在这个被打就会死的时代，希望他们能坚持久一些吧。
　　而且还要找到世界晋级的办法，之前的办法是无法使用了，只能找到新的道路才可以。
　　西莉亚看着这个世界，心里感叹一下，人类要是不快点找到了能够让这个世界晋级的办法，现在这个世界的寿命也不是特别长了。
　　西莉亚才不会说自己没有技术，所以砍错了很多的地方，这也是没有办法的，毕竟没有世界给自己练手，只能是这样了。
　　“我要去找西利亚了，你自己看着办吧。”西莉亚对塔娜莎说到，她挥挥手，原本被储存在八大柱里面的人类被放出来，这是唯一留下来的柱子了。
　　塔娜莎看着西莉亚的背影说到：“看来他们有一些不好的开局了。”
　　是的，一个非常不好的开局，这些人全部落下到了世界的表面，西莉亚并没有把他们丢到了海里之类已经是不错了。
　　但是之前就说过了，这个世界的人实力在魔网里面，他们的本体都很弱。
　　西洛其实是一种代表，一种提醒，因为魔网的能力失败了之后，他们知道人是需要靠着自己才行的。
　　但是他们自己都不知道为什么要这样做的原因，只能是变成了恐怖组织来捣乱。
　　希望他们能够找到活下去的办法吧。
　　西莉亚已经是避开了变异体之类的地方了，外面的世界有野兽，也有果实，还有很多可以食用的植物。
　　这样就不会被饿死了，至于能不能活下去，西莉亚表示这个和自己关系并不是很大。
　　诚然她把这些人给拉出来，但是她不会道歉的。
　　西莉亚没有想到的是这些人的记忆停留在一个非常不好的阶段，那是全民绝望的阶段，他们一醒过来，就知道了自己不是在魔网里面了。
　　心里更加的绝望了，因为那是他们最后的港湾了，他们出来的原因只有两个，一个是他们终于是熬过去了，世界得到重生，另一个是他们的世界真的没有了。
　　然后他们发现这个世界已经过去了很久，似乎一切都过去了。
　　只是他们很绝望的发现了一回事，他们的力量都消失了，他们无法借助魔网使用魔法。
　　然后他们就被野兽给欺负了，他们真的是手无缚鸡之力，而且也不知道怎么做饭，哪怕是有魔网在，也不是说他们就知道怎么做了。
　　现在的他们需要吃东西。
　　西利亚和他们一起醒过来，其实他觉得做梦挺好的，似乎在梦里他就能见到她了。
　　和其他人鸡飞狗跳不一样，他从一千万年前活着下来，比起其他的人多出了很多的经验，醒过来之后的第一件事情就是去找了一根棍子和一块尖锐的石头绑起来，想要做一把武器。
　　因为沉睡的时间太多了，西利亚也能明显的感觉到了自己的实力下降了，但是似乎这周围的野兽也不是很强就是了，甚至是没有一阶。
　　这种野兽不管是做点简单的陷阱还是直接用武器他都有信心打赢。
　　虽然不是很明白现在的情况，不过比起其他人因为失去了魔网的力量而混乱不堪，西利亚明确自己的目标是做什么的。
　　活下去，这是他现在想要做的，只有活下去才能和她见面。
　　这苏醒过来的这个地点他并没有找到棍子，石头倒是还有，其他人似乎都没有发现石头的用处，这也不怪他们，时代不一样。
　　他找了一块看起来还是挺锋锐的石头，然后想要去这附近的森林里面找一根棍子，这并不难。
　　“做什么呢？”西利亚听到了一个声音，他已经不记得这个声音了，只是觉得有点熟悉，他也没有转身，或者不过是想要寻求一起帮忙的人而已。
　　这个地方还是有人会发现这个问题的。
　　“做武器，现在只能靠自己了。”西利亚回答到，他想着多一个人帮忙也行，一个人能做的事情总是有限的。
　　他转过身说到：“你也去找一块石头，我……”
　　他的话还没说完，一套熟悉的衣服，一个想见的人，还有她那模样就出现在自己的眼里。
　　“不用做这些，我来养你就行了。”

第420章  考虑一下
　　一千万年的故事不短，不过其实也没什么，主要是听西利亚说他一千万年是怎么过来的，还有是付出了什么代价。
　　当然了，这个问题需要有时间才能慢慢说，现在也不是说这个的时候，西莉亚她看着周围有些混乱的人们。
　　觉得有点吵，不就是失去了力量吗？就这样也要吵，西莉亚觉得自己刚刚就应该把他们丢到了四大城里面去。
　　那些变异体已经是饿了这么久了，一定会很喜欢这些食物的。
　　在和西利亚做点喜欢做的事情之前，这些被自己带回了这个世界的人，也需要了断因果，这个世界还是有因果的，就算是被自己砍成了现在的样子，它还是一个世界。
　　只是已经不再强大了。
　　现在的这个世界只有几千万人了，人数并不是很多，相对于巅峰时期的几千万亿人，现在的人数特别少了。
　　西莉亚飞往空中，对着所有人喊到：“现在听我说。”
　　下面的所有人看到了有人飞上去立刻讨论起来，因为他们都无法使用魔法的时候，为什么这个人能够使用魔法，这不合理。
　　西莉亚才不管他们是不是在投诉，因果又不是很重要，她带着西利亚自顾自说到：“你们已经从那个魔网的世界出来了，现在已经没有办法使用魔网带给你们的魔法了。”
　　“你们都知道这个魔网是一个陷阱，从现在开始你们要自己开始你们的生活，世界等级下降起来了，所以周围并不是很危险，你们的身体素质也能打败周围的野兽们，周围就是一片大森林了，你们可以从里面获得食物。”
　　“如果想要获得过去的东西，现在四大城也都在，就是被变异体给占据了，哦，对了，世界城已经不在了。”
　　西莉亚把世界城给切了，要不然的话，世界的漏洞会一直存在着，那个地方不能一直存在，只能是砍掉了，反正那边也没能发挥什么作用了。
　　至于其他的城市还算是好的。
　　西莉亚也是故意的，他们会出现在这里，可是他们的人口对森林的消耗是一个挺可怕的速度，他们必定是要走出这个地方的。
　　不过现在的种族已经融合了，他们的身体里面应该有精灵的基因，说不定能够激发出这个能力，让他们在这里生活得不错。
　　而且还有很多的问题西莉亚都没有解决，而是全部丢给了他们，这就让他们自己动手吧。
　　不过西莉亚的那些手下是真的都死光了，他们也是把自己的记忆注入了机器人里面，还进去了魔网世界，不过这也说明了他们的本体不在了，
　　“之后的生活你们只能是靠着自己了，我在这里最后送给你们一句话，相信人类的创造力，如果你们能够活下去的话，未来这个世界还是你们的，我已经给你们提供了条件了，之后能怎么做就看你们自己了。”
　　这已经是比末日求生难度低很多了，毕竟魔网可是还能用，除了不能使用魔法，很多的知识就是他们的武器，最简单的武器总能做出来吧，他们的身体素质也还行，其实就是没有开发出来而已，这都是他们的武器。
　　那些末日求生的还什么都没有呢？
　　有魔网的话，他们就能随时随地的联系，方便很多。
　　西莉亚说完了之后自然是准备离开这里了，突然下方有人问到：“你是谁？”
　　很简单的一个问题，其实这个问题西莉亚不想回答的，但是做人总是要有一个目的，可能是报仇的目的也行，这也是他们活下来的理由之一，西莉亚回答道：“我叫西莉亚，是黑暗教会的黑暗圣女，你们可以来找我报仇，我这几年应该会在四大城的游戏城里面，不过你们要走出这片森林才行。”
　　她说完就真的带着西利亚离开这里了。
　　下一刻他们出现在四大城的游戏城，这里满大街的都是变异体，西莉亚想着如果那些人真的过来的话，如果不准备点武器过来是不行的，而且这里还有超阶的变异体，现在的世界等级要诞生这样的人不容易，他们能不能达到这个等级这个是一个问题。
　　“变异体？”西利亚的反应就夸张很多了，他在这个世界活了很久，在世界的后期他也和变异体战斗过，其实不好打，因为这些也是有着强大战斗力的，不过似乎随着时间的改变，那些特别强大的已经是没有了。
　　留下来的只有这样的一些，但是那个时候的世界也出问题了，让每个人的魔法能力都下降了，战斗力不是很强了。
　　“没事的，不过是几只小东西而已。”其实就西莉亚站在这里，它们都不敢攻击过来了，这是西莉亚实力的证明，就算是变异体也不敢随便过来攻击。
　　此时此刻，西利亚只有一个问题想问：“你又变强了吗？”
　　“毕竟这么多年了，我能不变强吗？”西莉亚回答到。
　　看看西莉亚还是这么强，结果看看自己，这些年都过去了，自己还是在退步，差距真的好大的，原本以为过了这么久两个人的差距会拉近的。
　　“怎么了？”西莉亚歪着脑袋问到，只有在他的面前能这样了，如果不是为了西利亚，她才不会浪费这一百年的时间做这样的事情。
　　“没什么，只是觉得我现在应该能给你做出点事情了，我这些年都有学习，很多事情我已经是懂了。”
　　他像是一只乖狗狗想要得到主人的奖赏，但是西莉亚可是知道的，知识已经是能直接传输的了，学习不存在的，可能是在这之前学习的吧。
　　“很好，虽然这已经是没用了，我现在孤家寡人，没有任何的势力，不用像是之前那样的工作了。”西莉亚倒是觉得这样的生活是可以实现的。
　　她已经很久没有做那些的工作了，也就是说可以的。
　　她现在真的不用和之前一样整天工作，连和老公在一起的时间都没有了。
　　“是这样吗？不过我也学会了很多带孩子的知识，你要考虑一下吗？”

第421章  进化的较量
　　上一章更新错了，在之前一卷，这是最后一卷了，新书已经写了，不过写得不是很好
　　一千万年都没有让他说这些话的时候进步一些吗？
　　还好是西莉亚，换成了是其他人，这时候就是不一样的情况了。
　　“抱歉，我现在无法生孩子。”西莉亚说到。
　　“你现在还不想生吗？”西利亚的理解是这样的，他们两个这才刚刚重逢不是很久。
　　他太急着把自己学会的技能用在了西莉亚身上了，这的确是太急了。
　　“不是的，只是我现在生不了，身体原因而已。”西莉亚老实回答到。
　　别看人似乎什么物种都可以，但是这怎么可能没有路线，西莉亚和普通人都属于不同层次的生物了，如果说要生孩子的话，只能是从思维上的局面来解决。
　　说白了就是现在他们不属于同样的次元，不行啊。
　　“哦哦，是这一千万年来出身体问题了，没关系，我们可以慢慢的调养。”西利亚觉得自己又懂了。
　　这东西能够解释清楚，也不是很难的事情，不过两个人的确是生不了。
　　说是身体问题也没错，这的确是自己的身体出了问题。
　　西莉亚这时候说到：“慢慢来吧，反正时间很多。”
　　西利亚拉着她的手，至少这一千万年来他还是有进步的，两个人虽然是缺少了这个很重要的一千万年，但是他们似乎也没有这样的隔阂。
　　“走吧，师傅应该还在吧，我已经在世界的外面经过了一百年了，师傅应该没有什么问题的才对。”这种对世界的改造，只是一百年已经是很短的了，几千年都是有可能的，上万更是日常。
　　西莉亚走到了她之前清理出来的房子，这可能是因为有西莉亚的气息在，所以这里也没有变异体过来，还是很简单的。
　　“师傅老人家还活着吗？”西利亚问到，这可是不会说某个人都能活着都在这个时候的，时间的跨度太长了，很多很厉害的人最后只是变成了一碰黄土，西利亚能够活着到现在也是付出了代价的。
　　其实不仅仅西莉亚的身体出了问题，为了维持现在的样子，他也是身体有问题的，生孩子的事情还是慢慢的来的，急不来的。
　　“变成了机器人了，那个时候我没有太多的能力帮助师傅，只能是用这样的办法了。”西莉亚说到。
　　“说起来有点奇怪，为什么你不是叫你师傅妈妈了，哦，其实我是已经想起来了，关于你师傅的事情。”
　　“呵，你被你妈关了一千万年，你能不杀他都不错了，还能是怎么样，我现在也没亏待师傅。”
　　西莉亚觉得自己做得已经是足够好了，现在已经是很好的界面了，其实通过很多的地方，西莉亚也能让师傅只把自己当成是女儿，但是她没有。
　　没有必要，西莉亚并不需要这些的。
　　打开门，发现师傅在院子里面种田，这生活似乎过得还可以，而且西莉亚发现师傅的身体也换了一个，比起过去来说，这更加的类似人类，这已经比起之前好多了。
　　师傅还是有能力的，自己动手没有问题，西莉亚看到了师傅，带着西利亚走上去说到：“师傅，你看我带来了谁？”
　　西莉亚还有另一个意思，对不起，师傅你的女儿还是没有找到。
　　师傅的女儿到底是不是活着的，这个还真的是值得讨论一下，因为她实在是没有找到师傅的女儿。
　　如果是师傅的女儿的话，只要是能够继承师傅的能力，那么师傅的女儿可以轻松的活到这个时间的，不管是师傅之前特制的身体，还是因为其他的原因。
　　师傅的女儿真的好像是没有存在过一样。
　　师傅马上就能知道了西莉亚的想法，她像是没事一样的笑道：“你们的婚礼可以安排上了，都已经拖了这么多年了，也是时候安排上了。”
　　西利亚听到了之后，也是一阵兴奋，按照那个年代的规律，最好是结婚的时候有长辈在，他们两个那个时候也没有结婚，现在长辈都同意了，是不是这婚礼可以安排上了。
　　西莉亚倒是并不期待，因为师傅的安排，她觉得一定有问题，师傅这个问题很严重，她是为了什么目的才这样做的，她很清楚自己和西利亚并不需要任何形式上的婚礼。
　　西莉亚是挺相信师傅的，不过在关于女儿的事情上，西莉亚并不相信师傅，已经背叛过的师傅，是不是真的能够再次相信，这点不用问了。
　　这他妈的不就是替代品吗？
　　西莉亚又不是傻的，一下子就能看出自己是一个替代品了，是师傅的工具人，她还是没有脱离女儿的过去。
　　这可能就是夺舍了吧。
　　西莉亚摇摇头说到：“这事情先不急，师傅，现在的情况我要和你说清楚，还有这里也不能住了，我们需要搬家。”
　　西莉亚当然不会留在这里了，之所以会在这里，一开始是因为可以找到材料修复师傅，还有就是这里是大城市，西莉亚可以找到自己想要的一些材料。
　　不过在这以外的，西莉亚也不想在这里住，因为在这里将会发生变化了。
　　“魔力的浓度有所回升了，这是你做的吗？”师傅问到。
　　果然师傅还是注意到了，这算是为了这个世界做的一些准备吧，如果不是这样的话，可能就是要发展正常的科技了，这个世界并不合适，这个世界还是属于魔法的，从规则上面就是这样的。
　　每个世界有自己的规则，西莉亚就算是想玩去修改，也不是自己能做到，应该说这个特别难，除非是世界的主人，要么就是自己的体量超过了世界本身。
　　能够达成这个的话，修改规则不在话下，西莉亚也是自己达到了一定的层次之后才知道的，应该说是自然而然吧。
　　所以西莉亚给这个世界的魔力恢复了浓度，结果就是这个世界的变异体应该也会接受到，从而诞生出灵智出来，这可能是无法避免的了。
　　接下来的人类需要面对的就不仅仅是野兽了，这是一场进化的较量，比谁能进化得快。

第422章  不喜欢
　　当然了，对于已经进化到了一定程度的现代人类来说，他们占据着很大的优势，只要是把这个优势给发挥出来，他们基本不会输。
　　需要的东西他们基本都有了，只要是他们安排好了一切，基本就要考虑人口的问题了。
　　现在的世界虽然是变小了，但是对于整个世界来说，几千万人的人口，他们还是有很多的空隙的，同样也说明了这个世界现在是地广人稀的时候。
　　是占地为王，还是只是为了自保，这就看他们自己的选择了。
　　西莉亚这边才准备做点什么吃的给西利亚的时候，她原本在魔网设定的程序有了反应。
　　这是西莉亚给看他们的反应，看起来他们现在已经知道了魔网的作用了，或者是说现在的魔网使用办法。
　　西莉亚设定的是查阅资料，比如魔网，比如武技，还有什么能吃，什么不能吃，以及一些简单容易上手的武器制作办法。
　　西莉亚觉得至少还有人知道怎么做，知道现在需要什么，有了这些就放心了，之后他们想做什么抖无所谓了。
　　“怎么了吗？”察觉到了西莉亚似乎变得有点开心的西利亚问到，这种开心和与他相遇的开心是不一样的。
　　既然是问到了，西莉亚也不含糊了，一边拿出了食物出来，一边给他解释一下现在那些人在做什么。
　　听了之后的西利亚也说到：“反应还算是挺快的，他们现在也知道怎么用了，不过修炼这种事情快不起来。”
　　现在的魔力虽然是说恢复了，不过经历过最辉煌的时代，他很清楚现在的魔力浓度并不高，虽然可以修炼了，但是速度绝对不快。
　　他已经在这里看到了超阶的变异体，他自己倒是不怕，这点实力他还是有的，虽然现在已经很久没有吃东西了，身体的能量也不是很多。
　　现在的自己不需要担心，还是这个世界顶级的，但是其他的人就不好说了。
　　时代不一样，他们的能力也不一样，他们还不能做到修炼。
　　不过这种事情相信他们一定能够解决的，西利亚是这样想的。
　　“有什么想吃的，你现在才刚刚出来不久，还是吃点清淡的东西吧。”西莉亚说到。
　　老师，这道题我知道答案，自认为这些年已经是学会了很多的西利亚马上回答道：“不管你做什么我都喜欢吃。”
　　“哦。”回答他的却是西莉亚无情的一个发音，是自己说错了什么，还是西莉亚不喜欢这种，不对啊，这种应该是没有问题的才对，简直是万能答案了。
　　“那我就做点容易消化清淡的，你在那边做一下，我这边快点。”西莉亚说到。
　　他迷迷糊糊的坐在了原本的位置上，有点不明白自己是做错什么才变成了这样的，他的想法之中，不应该是这样的才对。
　　难道不是亲亲抱抱的那种吗？
　　这时候还是师父是明白人，坐在了西利亚的对面解释道：“其实也就那样的一回事，你不用想太多了，她想过的是普通的夫妻生活，平平淡淡才是真的，整天甜言蜜语的虽然是好，但是糖这种东西甜是甜，也不是整天都在吃的吧。”
　　“而且她已经是经历过了太多了，她现在想要的并不是什么刻骨铭心的故事，而是普通的生活就行了，这种生活不是我们谁都能给的，我们能给她的是一个环境，最后能给她这种生活的只有你一个人，懂了吗？”
　　听到了师傅这样说，他就懂了，不过看着自己面前这个宛如少女一样的师傅和自己说这个，虽然师傅的身体已经成熟了，这还是有很大的违和感。
　　就好像自己被一个小孩子交怎么谈恋爱一样。
　　看起来自己还是不明白西莉亚想要的是什么，爱情是需要的，但是普通的生活也是需要的，虽然知道这个其实是不可能的。
　　西莉亚注定了是不会普通的生活下去的，虽然她嘴上说着不想管那些人，但是她还是设置了关键信息，随时的知道那些人的信息，在这个上，她还不关心那是说假的。
　　西莉亚这时候也不是没有听到他们两个的对话，她的耳朵好着呢，西莉亚说到：“的确，我已经不喜欢冒险了。”
　　曾经的她也喜欢冒险，如果要说这个世界是一个游戏的话，这一定是一个冒险类游戏，当然了，考虑到了自己和魔王new的情况，说不定是及时战略类的，或者是征服世界的棋盘游戏。
　　这都是有可能的，西莉亚现在则是想要普通田园生活，那怕是只有几年的时间，就西莉亚的推测，就算是在他们那边有像是西利亚这样保留着实力的人，他们想要带领着这些人来到了这里，重新夺回这里的领土。
　　不管怎么说，这里有很多的东西还是有用的，想要重建人类的社会，最快的办法不是自己去做道具，而是把之前的道具拿来用，相信他们会过来的，不过他们想要重头再来也可以的。
　　西莉亚都不介意，这里的东西很早之前就已经是做出来了，她也把这些比东西给放在了这城市最强的变异体守着的地方，就给他们一种打怪的感觉吧。
　　知道了西莉亚现在不喜欢冒险了，西利亚笑着回答道：“巧了，我现在也不喜欢。”
　　冒险也不是一直在冒险，他现在都多少岁了，冒险已经冒险到了快吐了，后期他也是定举起来，等着西莉亚过来找他了。
　　后来发生了很多的事情，西利亚也能知道西莉亚的遭遇，比如从某个女人那边得到西莉亚的信息。
　　“说起来，乔治最后怎么样了？”西莉亚突然问到，这可是好基友，并不是每个好朋友都有好结果的。
　　“我们和魔界开战的时候，他站在了魔界那边，那场战斗我没有参加，不过之后再也没有听到他的消息吧，其实还不错，他最后还是有想要保护的人了。”
　　原来是这样的，没想到他还能喜欢上恶魔，不过主要还是这恶魔太好看了，换成是丑的试试。

第423章  修女
　　吃完了之后，西利亚感觉自己的体力恢复了一些，这么多年都没有运动过了，这身体变得有点有点迟钝了。
　　还好之前的科技很发达，没有让他的身体退化太多，不过要重新修炼回来才行。
　　这可能需要一些时间，但是还行吧，他的身体也是经过了改造，这也是付出的代价，不然也很难活着到现在，现在的他说不定也不算是一个完整的人。
　　至于什么运动好呢？西利亚看着西莉亚，嘴角一扬，果然还是和老婆一起的运动是最好的了。
　　“呐，西莉亚，我们来比赛一下吧，当做是饭后运动。”西利亚指着外面提出了建议，外面都是什么，外面都是变异体。
　　西利亚对自己的实力还是有信心的，在外面砍几百个变异体都不成问题，算是复健运动好了。
　　虽然现在没有问题，不过他也已经没有武器在手了，时代发展到了后期，所有的武器都开始量产了，也变得更加的厉害了，那个时候，西利亚也换了武器。
　　不过现在已经都没有了，但是没有关系，对付外面这样的敌人，都还不需要他太过认真。
　　虽然他自己现在特别的清楚自己打不赢西莉亚就是了，能够让他们都出来的实力，现在的西莉亚已经到了他们无法仰望的程度了。
　　西莉亚停下自己手中的动作，说到：“你确定？”
　　“这是当然的了，不过你要保证你的实力只能是和我一样。”西利亚为了公平点，他还是准备了一手。
　　他知道西莉亚绝对是没有和变异体战斗的经验，西莉亚都说这是留给那些人的经验宝宝了，她就不可能会自己动手抢怪。
　　而自己，可是有着很多年和变异体战斗的经验的，在同样的实力下，经验是一个很大的问题。
　　今晚，他要在上面。
　　西莉亚点头答应道：“可以。”
　　现在反正闲着也闲着，未来的日子还有挺长的时间，她当然是需要和西利亚慢慢的过了。
　　“那么师傅，你给我们做裁判怎么样？”西莉亚转头对师傅说到，反正不过是娱乐而已，找师傅就足够了。
　　师傅当然是不可能会拒绝了，这种和西莉亚弄好关系的机会，她还说到：“不管你们谁赢了，今天晚上都是交给我来给你们做饭吧，就做你们喜欢的。”
　　虽然西莉亚和西利亚的口味大致上是相同的，不过他们两个因为身体的不一样，还有经历的不一样，口味上面还是有些改变的。
　　“这就太好了。”西莉亚握着拳头说到。
　　就在他们刚刚走出门口的时候，就听到了门口不远处传来了吵闹的打架声音。
　　西利亚说到：“这里还有人？”
　　有人个啥，当年的那些人已经都被西莉亚丢到了同一个地方了，不过并不是说就没有办法过来这里了，能够过来这里的还有挺多的办法的。
　　“过去看看呗，想你这样的人应该还有一些，不可能全部人都一下子失去了战斗力。”西莉亚一下子就分析出了事情的大概。
　　反正这个世界上面还保留着能力的人还有，说不定是使用了空间能力过来的，一定并不奇怪。
　　西莉亚他们三个走到了隔壁街道上，就看到了一个个的变异体这时候被接连打飞出去。
　　他们刚刚出现就有一个朝着自己这边飞过来，虽然知道对面的不是故意的，但是还是觉得不好，为什么偏偏是这个时候。
　　西莉亚原本想要随手一拳过去，把变异体打爆的，但是西莉亚突然想到自己的拳头现在这个世界无法接受。
　　她只能是把龙薇给召唤出来，然后把变异体给吃了下去。
　　可能是西莉亚这边的情况让穿着修女衣服的女孩子注意到了，这个女孩子停下了自己手中的十字架，朝着西莉亚这边挥挥手。
　　西莉亚觉得自己好像是在哪里看过这个修女打扮的女孩子，哦，好像是扬的手下，就是西洛他们的队友。
　　这个人还没死吗？
　　毕竟是认识的人，虽然她可能已经不记得了，在梦里的很多事情，好像那些人都不怎么记得了。
　　西莉亚然后龙薇去对付那些变异体，反正这些变异体在龙薇的手上也是玩具而已。
　　修女曾经跑过来向西莉亚问好：“没想到最后把我们解放出来的是西莉亚大人您呢？”
　　“哦，你没有失去那段记忆吗？”西莉亚问到，她还以为所有人都不记得了，似乎还有人记得。
　　“毕竟我们是漏洞组织，其实我们组织就有这些的安排，在梦境之中寻找到能够让我们胜利的办法，再不济也是救世的办法，现在看起来这一切已经被西莉亚大人您给完成了。”修女目光虔诚的说到。
　　这目光有问题，似乎看着自己像是崇拜什么一样。
　　“你想多了，我没有拯救你们，实际上现在的情况并没有得到太多的改变。”这个世界还没晋级，这个世界就会一直走在倒计时的路上。
　　拯救这还说不上。
　　“不管怎么说，西莉亚大人，您现在是我们新的老大了，扬大人曾经对我们说过，要是我们能够出来的话，就带着我们在那一场梦里面探索出来的经验投靠能够把我们解放出来的人，她/他很有可能就是救世主了。”
　　又是这套无聊的理论，不过西莉亚对于这样还是有经验的，这种事情拒绝他们不过是浪费时间，需要的是让他们工作到死。
　　“那你现在就只有一个人吗？没有人手是不够的，你现在先去把人给叫过来，我们现在还有很多的基础建设需要重建，而且粮食什么的需要去找，我们第一步就是建房子和种田吧。”
　　西莉亚把自己之前拿来忽悠黑暗教会的那一套拿来忽悠这些人，不要小看这些，这真的是挺重要的，饭都吃不上了，你们还搞什么，人都饿死了。
　　修女得到了命令，马上行了一个礼，说到：“我知道了，西莉亚大人，我现在就是安排下去，看看我们还有多少人手。”

第424章  有心了
　　西莉亚被这样一搞，她也没有太多的心情和西利亚玩了，她原本以为那些人是没有安排的，看起来那些圣人应该都有安排。
　　这样的话，挺好的，西莉亚知道就算是不用自己，那些人也已经有了安排。
　　只是接下来要走什么道路又是一个问题了。
　　现在能够知道的是走科技路线不行，魔网路线也不行。
　　而且如果真的有人过来的话，还是需要安排一下他们的工作。
　　西莉亚和西利亚到了一栋房子的天台去坐着，她在这里享受着阳光的照耀，同时问到：“西利亚你觉得他们接下来要怎么办？”
　　西莉亚靠着在西利亚的身上，这样的生活还不错。
　　虽然她还没来得及享受几个小时，就已经被人给打破了，那些人的速度比自己快多了。
　　西利亚他知道这是对自己的考验了，他已经经历过了这么多，也学习了这么多，这时候需要拿出自己的实力出来了。
　　证明自己是一个配得上西莉亚的男人。
　　他给出了自己的建议：“我们这时候应该做的事情就是去让他们活下来，其实住的地方，还有吃的东西这些都有，重要的是他们的态度问题，你没有经历过那个时代，可能并不知道那个时代的人是怎么样的。”
　　“现在的他们首先要转换的其实是心态，他们经历了那个时代，虽然绝望，可能他们还有避免的办法，现在你连避免的办法都给剥夺了，他们的心里是怎么想的，这个不用我多说了吧。”
　　“而且一直都在强调的人性之恶，人性之恶，这才是他们要面对的，之前因为没有利益的纠纷，他们过得很普通，但是接下来就有了。”
　　“我猜这几年可能人口不会增加太多，而是会接着减少一部分。”
　　“如果要说怎么做的话，可能我们需要组建一个有力的组织，能够控制他们的同时，还要去开发这个世界。”
　　这说的还算是不错，食物还有住的地方，对于现在的人类来说并不是最重要的，最重要的还是组建这纪律。
　　其实可能那些人已经想到了这些了，才会有漏洞组织这样的安排，西莉亚也知道自己出手的话，能够组建出这个世界的新纪律。
　　但是没有必要，西莉亚没有必要这样去做，现在更加需要的是让他们这些人有纪律，不过相信那些人应该早就有了安排了。
　　“那就这样吧，西利亚，你觉得这太阳好看吗？”西莉亚问到。
　　这太阳已经不是好看不好看的问题了，她怎么说也是脱离了这个世界的人，她曾经在外面，然后她发现了一件事情，这个世界并没有属于自己的太阳。
　　她曾经自己修改过世界，这让她很清楚，这个太阳就是投影。
　　在知道这些的事情的时候，她就知道了，这个世界的发展是真的不容易，他们是真的很难做的。
　　关于太阳的投影，西莉亚并不想多说，因为现在的他们还没能够有这样的实力，那么关于很久之前他们探测到的恒星到底是怎么样的，西莉亚表示这都是阴谋。
　　但是没有办法，他们只能是通过变强的办法来反抗，哪怕是被人看着，他们都需要用自己的力量做出抵抗出来。
　　西利亚虽然不知道西莉亚为什么会有这样的问题，他还是老实的回答到：“我们的圣光之神其实是一个球，这现在在魔网上面都有记录，你可以去看看。”
　　啊这，这怎么是超级直男的回答，不过知道了西利亚并不知道这些，西莉亚也就不说什么了。
　　“我知道的，所以我问的是太阳。”西莉亚回答道。
　　西利亚一愣，他还以为西莉亚还在问自己的信仰呢？结果竟然不是。
　　她甚至还知道圣光之神是一个球，要知道西利亚在得到这个信息的时候也是非常的不相信，可是那时候人类已经开始和神在战斗了。
　　那时候人类拿出了很多证据出来，证明了神明并不神秘，人类大可不必去信仰这些神明们。
　　不过现在的话，西莉亚觉得信仰不信仰都可以，现在最重要的还是发展，只要是能够发展起来，其他的都不是什么问题。
　　“太阳的话，还是挺暖和的，可能是因为这样，我们才会认为这是正确的吧。”西利亚认真的回答道。
　　反正只要不给自己闹出什么出来就行了，西莉亚是这样想的，现在的生活也还行，西莉亚也不觉得有什么不可以的。
　　之后的事情还是交给他们吧，不过西莉亚突然觉得为什么那个人是一个修女呢？
　　之前没有在意，可是修女这东西，不说信仰神明了，就算是信仰其他的吧，还是说这是爱好，有一说一，修女服还是挺色的，她喜欢。
　　那个时候，她还记得在西利亚的记忆里面，他也经常去偷看那些修女，尤其是车灯大的，男人永远都这么实在。
　　西莉亚觉得自己要不要去做一套出来呢？不是给其他的人看的，只是给西利亚一个人看的，这样似乎还行。
　　修女服的话，她可以改成各种露的，最好是战败版本的，这似乎还行。
　　西莉亚是这样想的，不过这等之后再去做吧，她和西利亚还有很多的衣服没有去试过，如果有这些衣服的话，说不定两个还有很多不一样的感觉。
　　这个可以有。
　　“不过你要是不放心的话，可以去看看的，我虽然都能陪着你，我现在很有空，如果不是现在的这个时代用不上钱，我还有很多钱的，之前为了这一天，我也是存钱了很久，就是没有想到会有这样的事情发生。”
　　有心了，西莉亚很感动，虽然觉得他还是不够聪明，如果聪明的话，这钱当然不是用来存的了，在这么多的时代总能找到一个投资的机会吧，投资成功了，说不定就不用努力了。
　　但是还是有心了，至少他是为了自己这样做了，他没有为了其他的女人这样做，这已经是很不错了。

第425章  无法承认
　　第二天的时候，西莉亚这边才刚刚起床，其实她昨晚也是想要和西莉亚生个孩子的，不过这个不行啊，西利亚太虚了，他现在的身体还不够强。
　　西莉亚怕一下子就断了，这就真的不好了。
　　所以西莉亚没有乱来，还是等西利亚恢复再说吧，反正他们的时间还有。
　　她这边一开门，就看到了门口的位置有着几十个人在，而且她还看到了两个认识的人，一个是西洛，之前也看过的，然后就是昨天的修女。
　　还好他们没有给自己跪下，这才是最好的，西莉亚也不想说什么了，不过看着周围的街道，变异体似乎被清理了，西莉亚自己不想动手，因为没有必要，如果是他们自己动手的话，这个倒是可以。
　　西莉亚随便一看就看出来他们身上的气息了，这是圣的气息，原来是这样，西莉亚算是明白现在的情况了，总之扬他们这些圣人已经是安排好了后路了。
　　不错，非常的不错，圣人还算是可以的，这些有安排好就行了，对于西莉亚来说，现在缺少的的确是一个能力，一个能让他们能够变得强大的能力，现在已经是有了，圣人的力量这绝对是足够使用了。
　　“就只有你们这么多人吗？”西莉亚问到，这是这么多人的话也不是不行的，这还算是可以，他们可以以这个城市为据点，一点点的把这个世界给恢复了，这样也不错就是了。
　　“还有一些人没有赶过来，不过这几天应该都能赶过来了，只是可能有些人不想过来。”修女回答道。
　　这是意料之中的答案了，西莉亚也没想能够让所有人都过来，她甚至是没有打算和这些人的关系有多好，不过是暂时的安排下而已。
　　西莉亚可以说是懒得不行了，这时候的西莉亚说到：“既然你们到了，有些事情需要和你们说才行，毕竟世界的升华，用这样的说法，你们应该会更加的了解吧，”
　　“我们知道的，所以扬大人说过，如果有人能够把我们放出来，那么他们一定是知道了一些我们需要知道的事情，哪怕是只有一点点，也请说给我们知道，现在的世界到底是怎么样了，我们通过很多的办法来检查，发现这个世界的面积变小了。”修女的回答让西莉亚挺满意的，这是一个做事的人，过来之前已经是调查好了很多的东西了。
　　西利亚在她的身后出现，问到：“我去做饭？”
　　这房子并不是很大，西莉亚也没有想让他们进来的想法，于是颔首示意道：“我来和他们解释一下。”
　　“那好，我等你。”
　　西莉亚找了一张椅子坐下来，然后让他们都坐下来听自己说。
　　这一说就是一个小时了，这才是一个开头，很多的东西都还没开始说出来，西利亚就屁颠屁颠的捧着早餐过来，准备给西莉亚喂食。
　　下面的孩子们都快馋哭了，他们过来的时候比较急，昨天还有吃点东西，今天早上就没吃到东西了，现在的他们觉得营养膏也是一种不错的选择。
　　西莉亚觉得西利亚做的不错，总算是能够给别人秀一波恩爱了，只要是狗粮管够的话，这还是可以的。
　　“你们要不要也吃点？现在还是早上，我们要说的事情还是有挺多的，我是不介意，但是你们饿死就不好了。”
　　说是这样说，西莉亚也发现他们这时候没有什么能力辨别食物，似乎这是和魔网有关系的，如果没有了魔网，他们都不知道怎么去辨别食物。
　　西洛站起来说到：“大丈夫不吃嗟来之食，说吧，你要我们做什么？”
　　这个人怎么这么多年，还是这样跳脱的性格，不过这还行吧，也不算是很差的性格，当然了，西莉亚的家里并不是很大，这个需要强调两次，西莉亚只能是让几个机器人给他们做大锅饭了。
　　原本的这个时代就有机器人，只是因为魔网的原因，这些机器人都出了问题，全部变成了不能使用的废铁，现在能用了，他们还以为时代要再次降临了，不过西莉亚和他们说这不过是自己使用的魔法而已。
　　毕竟西莉亚现在也在避免比较麻烦的情况出现，她自己倒是还不麻烦，不过是怕之前的事情而已，所以这几个机器人都通过魔法来驱动了。
　　听到了这个，他们是更加的羡慕了，对他们来说，魔法早就是他们生活的一部分了，他们现在已经是无法使用魔法了，这对他们来说是一件非常痛苦的事情。
　　他们的身上固然是有强大的圣人之力，不过这力量分到了每一个人的身上，其实并不多，现在他们只能是用来自保，而且圣人之力，他们还没能开发到能够和魔法一样的使用，现在还有看到人能够使用魔法就非常的神奇了。
　　这种只有超级古代的魔法师才能做到的吧。
　　西莉亚接受着西利亚的投喂，同时看着这些人在吃饭，这些人的素质还是不错的，如果是能够作为手下的话，的确是能够有不错的作用，虽然在另一个世界的时候还是挺乱来的，不过想想，这其实是在提醒别人不要沉浸在梦中。
　　吃完了早餐，各位都好像变得更加的有精神了，西莉亚这才接着说下去，要去改变这个世界，现在不应该有太多的隐瞒，除非是说出来之后对这个世界没有任何的好处的，不过大部分都还是能说的。
　　关于西莉亚对这个世界的修改，关于这个世界现在至少被补起来，实际上毫无进步的一点，还有这个世界现在所缺少的东西，这需要他们去找出这条路出现。
　　还有就是关于另一个世界的事情，他们所使用的体系是原本就是另一个他们的，这些连圣人都不知道的事情，他们到现在才知道为什么输掉的原因。
　　“所以说我们的一切都是徒劳的？”西洛有点不敢相信自己的过去竟然都是被人给控制的一生。
　　西莉亚只是慢慢的回答道：“落后就要挨打。”

第426章  进化
　　“不过在最后你们逼出来的圣人体系也是一种不错的体系，我和杨聊过，虽然他们的办法不是很好，可是要是能够实现全体升华的话，或者是有这样的一个可能性。”
　　圣人体系，之前的话，西莉亚还是觉得不靠谱的，因为只有几个人的升华，这根本是说不上是什么升华，不过如果是全体升华的话，这或者还有可能。
　　可能这就是他们没有反抗的原因吧，西莉亚一开始只是以为他们已经无力抵抗自己的攻击了，结果没有想到的是他们这时候牺牲了自己也要给所有人都一点希望。
　　所以他们这现在是有可能实现这全体升华的。
　　从身体，从精神到灵魂，这全体都升华了，最后带着整个世界的一起升华，这要是实现了，就能拯救这个世界。
　　不过具体怎么做，西莉亚是不知道的，她虽然是和杨见过面，也是稍微的聊过这些，可是圣人的力量她并不熟悉，她修的是魔法和斗气这两种传统的力量，到现在来看，她依旧是使用这样的力量。
　　圣人体系她只有在魔网世界里面接触过，可是并没有深入的了解。
　　把这个也给他们说了，避免他们过来找自己的麻烦，要是他们找自己来修炼圣人之力这应该怎么办？
　　自己都没有这个力量，估计是因为自己的实力足够强大，或者是自己的身上有着他们不喜欢的神位，总之分力量的时候都没有分给自己。
　　当然了，自己也是不需要就是了。
　　修女他们沉默了一下，最后，修女和西洛向着西莉亚鞠了一躬，殷切的说到：“谢谢西莉亚大人给我们的指引，我们这几天会在这里建立我们全新的机会，虽然西莉亚大人的建议很不错，但是我们想要自己试试，我们也想走出自己的路。”
　　“嗯，那么世界就交给你们了，我们过几天也要搬走了，不打扰你们拯救世界。”西莉亚微微颔首，表示自己已经是知道了。
　　回到了屋子里面，西利亚笑着问道：“不去帮忙了吗？”
　　“没这个闲工夫，而且你也知道我的身份，我不能随便的动手。”西莉亚觉得这次还不错，西利亚至少是看懂了现在的情况，虽然是问出了这样的一句话，实际上也知道自己不可能出手。
　　西莉亚现在的情况其实就是不能出手，她的身份很特殊，如果是在魔网世界的话，那一切都是假的，这还行，可是现在不行的。
　　西利亚走到了西莉亚的身边，搂住她的肩膀让她进入了自己的怀里，说到：“你喜欢就好了，其实我的身上也有这个。”
　　他用自己没有搂着西莉亚的一只手举起来，在自己的手上汇聚了力量出来，一道圣洁的光芒从他的手上出现。
　　作为一个常年都有力量在身上的人，他是很清楚自己的身体力量力量的控制方式的，在发现了这股力量的时候，其实他也不觉得惊讶。
　　这力量就好像是一颗种子，等着别人去发掘起来，西利亚自然是可以随便的使用出来了，和别人不一样，他本来就对这些力量使用的很厉害。
　　这股力量有着一种磅礴向上的气息，这就是升华了，西莉亚看了一样已经是能够明白这个本质了。
　　和之前的修炼办法是不一样的，这是一种赋予以及适应的力量，还有进化的可能性，西莉亚想起了自己看过的某些电影还有电视剧。
　　总之这是一种充满无限可能性的力量，拥有了这些力量就有可能获得那一丝的机会。
　　一般来说，一个世界不可能把这样的力量交出去的，因为这样的话，这个世界可能就会乱掉，世界是有序发展的，像是这种无序的因为说明这个世界真的是已经到了最后一博的时间了。
　　这可能就是他们为什么能够获得这些力量的原因吧，在这种危机的面前，先不用去考虑未来的问题，在现在最重要的是活下去。
　　拥有了这种力量，西莉亚觉得还行，这样的话，西利亚也有可能晋级成为圣人，拥有和自己一样的寿命。
　　所以西莉亚把手放在了他的手心中，说到：“这个力量可能把你的后遗症给治安，你现在的身体还有一些缺陷，这个力量刚刚好。”
　　的确是刚刚好，就因为有着这些无限的可能性，西利亚才能有可能走到了那一步。
　　不过这真的能够走到了最后的估计没有几个，但是有自己在这里，基本不用害怕。
　　“那些人考虑得挺详细的，他们应该早就猜到了被解放出来的时候，人类缺少自保的能力，嗯，如果不是我的话。”
　　如果不是她的话，人类可能会更乱一些，但是这也是能够引发进化的一个可能性。
　　这种进化的力量主要是提现在竞争吧，现在的人类体内拥有着如此多种的不同基因，真的是很想很多的小说里面写的，哪怕是进化成为怪物，他们也要找到属于自己的那一条路。
　　当然了，西莉亚可不接受西利亚变成怪物，真正的进化是身体升华，精神升华，还有灵魂升华，这个进化的力量也是升华的力量。
　　而力量是用来使用的。
　　西莉亚相信他们自己会找到这个答案，挖掘出人类的潜力出来，现在这未来，现在这情况，只能是他们自己找到了。
　　西利亚这边西莉亚要看着，要不然某一天变成了怪物就不好了。
　　“那我就好好修炼了，不过你知道怎么修炼这种力量吗？”
　　“这种啊，自己研究吧，哪有什么道路是固定的，大概的办法说给你们知道就行了，而且这个力量我真的不熟悉。”西莉亚说到。
　　她说完了这句话之后，龙薇突然从她的身体里面飞了出来，喊到：“如果是进化的话，我们也有数据可以让你们看。”
　　“不用了，你就帮我们搬家吧。”对于龙薇的话，西莉亚直接选择了无视，什么东西啊，这种东西她根本就不需要。
　　龙族属于很远古的种族，在进化的道路上的确是有优势，他们可能还记录着人类的进化，但是这不需要。

第427章  大可一试
　　西莉亚打算不去理对面的事情，趁着这段时间，自己应该是快点离开这里了，要不然之后就难离开了，为什么这么说，因为那些有了灵智，就会知道自己这边是多么的麻烦。
　　变异体们不可能让自己的地盘上面有其他的人，西莉亚倒是不怕战斗，实际上战斗的话，西莉亚也一点也不虚好吗？
　　但是这种没有意义的事情西莉亚一点也不想去做。
　　西莉亚的东西其实是挺少的，她在这里大部分是为了查阅资料，其他的生活物资也不用太多。
　　搬家的时候自然是非常的便利了。
　　而且空间魔法她还能使用，空间魔法和世界的等级有关，当然了，这种设定和西莉亚无关，西莉亚才不用在意这些东西。
　　她只要是能够少用能力，这已经是谢天谢地的事情，世界巴不得她一点也没有用到力量。
　　“走了吧。”西莉亚说到。
　　他们走出去门口，这外面还好是一个人都没有的，西莉亚一点也不想开门就看到人。
　　师傅问了一句：“我们这现在去哪里？”
　　“不知道呢，走到哪里算是哪里吧。”西莉亚回答道。
　　西利亚也说到：“虽然这个世界被改变了，不过我还是认识挺多的，要不我带着你们先走走，然后看看哪里适合我们就住下来吧。”
　　西利亚的这个提议不错，现在还没有决定去哪里，这当然是随便哪里都能去了，不用想太多的。
　　“欧式！”西莉亚举起手臂随意喊了一句。
　　——————
　　在远离森林的地方，有着一只小队伍，他们这里才几个人不多，不过比起目前大部分人都在森林里面求生，他们已经是和别人走在了不一样的方向了。
　　不过这个队伍有点奇怪的是，带头的不是一个人，而是一对兄妹，他们两个正在分配今天狩猎回来的猎物。
　　他们很同意西莉亚的说法，这似乎并不缺少食物，不过怎么做吃的，这个需要好好的学习才可以，他们都是新一代的人类，这些都不会，但是没有关系，这些都可以学的。
　　他们现在已经是学会了最基本的烤肉了，这只是弄熟的还是没有什么难度的。
　　“丽塔，月夜，你们看着网上的信息，果然和你们说的一样，在那个地方开始有人动起来了，似乎是为了抢夺食物。”
　　听到了这些消息，呗叫做月夜的男人说到：“毕竟有些人总是想着不用自己动手比起自己动手方便多了。”
　　“尤其是现在。”他的手上出现了圣人的力量。
　　在挺大的人口基数上，已经有些人开始出现了力量的特征了，这是怎么激发出来的不知道，不过这种力量基本所有人都知道了。
　　也就是说他们每个人都可能会有成为圣人的机会，在这样的情况下，必定会有一些群体的出现。
　　他们这一队也是这样，为了避免发生内部斗争，他们在出现了力量的时候就已经从那个地方跑出来了。
　　现在看来这并没有做错，明明食物够了，还不愿意自己动手的人不会少的，拥有力量的人欺负没有力量的人，这已经是约定俗成的事情了。
　　还有地盘的划分接下来应该也会有。
　　在得到这力量的时候，月夜已经明白了再这样下去在这里带着已经没有意义了，他们需要有新的秩序。
　　而秩序的源头必定是用力量所镇压的，于是月夜带着自己的妹妹还有相信自己的几个人出走了。
　　“和我们无关，西莉亚大人已经说过了，食物是足够的，还有你们也已经发现了有人离开了吧，和我们这样做的人不少。”月夜回答到。
　　他的妹妹丽塔则是在把玩着手上的力量，有时候很多的事情就是这么不公平的，有些人努力了很久都没有激发出来，有些人已经是能够用得很厉害了。
　　“哥哥你到底是想要找那个女人做什么，她好像只是想要来这里找男人。”丽塔似乎很无趣的问到。
　　这也是其他人的想法，他们现在完全是可以自由的去哪里都行了，而且还能利用现在这种先行的优势去到了很多城市里面，优先获取物资，有了这个优势，不管他们之后想做什么都能很随便的做到。
　　而月夜却提出了一个说法，让他们所有人都去找西莉亚，这就很难理解了。
　　“我说了，现在的时代需要秩序，西莉亚大人已经给我们说出了提示了，她现在需要人手，如果我们去到了她的身边，就能成为她的手下，成为黑暗教会的一员。”月夜还是会解释的，虽然解释了之后这些人更加的不明白了。
　　他们的一个朋友问到：“为什么是她，就你们现在拥有的力量，未来我们也不会输给她的，为什么还要去成为她的手下。”
　　如果不是手下的话还能考虑一下，之前还没看到圣人的力量也能考虑一下，但是这现在已经不一样了，他们拥有无限的可能性，没有必要去加入什么，野心有的话，直接自己组建就行了。
　　现在还在森林的人已经这样做了，他们并不是只有几个人的团队，他们是尽可能大的把自己的势力组建起来。
　　这现在加入一个有名无实的黑暗教会，明显这个是一个愚蠢的选择。
　　除了月夜，似乎没有人同意这个说法。
　　“是啊，月夜，我们还不如自己单干呢。”
　　“还有还有我们为什么不用机器人，都不用他们了。”
　　月夜面对质疑也不恼火，耐心的解释到：“因为她比我们都早醒过来，这个理由足够了吗？”
　　对于月夜来说，这个理由已经非常足够了，能够提前醒过来，这还不够说明一切吗？
　　这是一个强者，她的目的也很简单，甚至她也没有掩盖自己的想法，她现在缺人，也并不急着招人，她一定在选择足够优秀的人。
　　跟着这样的人混怎么样都跟着别人好。
　　“不懂。”
　　“不明白。”
　　“你总是这样不说清楚，不过我们相信你。”
　　丽塔收起自己手上的力量，笑着看着自己的哥哥：“既然是哥哥决定了，我们大可一试。”

第428章  名书再现
　　作为已经掌控这个力量的人，他虽然还有很多的不懂的地方，但是他也已经开始明白这力量的可怕了。
　　这力量的可怕并不是在进化，进化所给予的不过是无序而已，真的重要的能力其实是在这后面。
　　这力量能够回应心里的想法，就是欲望，他们想要的进化是怎么样的，这个力量就会回应他们。
　　真的是太危险了，这不是说能不能控制好的事情，而是把世界的未来赌在了这样的力量上，这已经是非常可怕的事情了。
　　乱是一定的，就是这几天已经是有人的欲望出现了，也有出现了奇怪的力量出现，这可能会变得很强，也有可能是变得死得更快点。
　　这样的力量现在其实不应该出现的才对，圣人们是做了一件多么可怕的事情，如果别人不知道的话就算了，可是知道的人只能害怕。
　　丽塔看着自己的哥哥在玩弄着手上的力量，她好奇的走过去问道：“哥哥，你是看到了网上发出来的理论了，关于漏洞组织从西莉亚那边得到的理论，你该不会是觉得是真的吧。”
　　现在还是信息共享的时代，漏洞组织的人是很清楚一个信息的重要性的，所以在得到了西莉亚的信息之后，他们也整理出了西莉亚说的话，并且把这个信息给说了出去，得到了信息的这些人才能更好的知道现在发生了什么。
　　当然了，网上的信息真真假假的，并不一定都是真的，也并不一定都是假的，而且漏洞组织的公信力还可以。
　　月夜当然不是这样想的，他的确是看到了上面的信息，也对这些信息有了自己的分析，当然了，更加重要的是他得到了更加重要的信息。
　　西莉亚大人的位置。
　　“我对这些没有兴趣，我们现在还不能做到拯救世界，这些还是挺遥远的，我们现在要做的事情是去找到西莉亚大人，只有她才是这个世界的救世主。”
　　西莉亚自己都没承认过这个，他不知道怎么样才得到了这样的理论的，明明在之前的时代里面还有很多很优秀的女性的。
　　丽塔这是第一次看到自己的哥哥对女的这么热衷，要说的话，这个只可能是他喜欢上了这样的一个女人。
　　不过如果只是这样的话，那就太没有意思了，只是用爱的话，太肤浅了。
　　“没有这么厉害吧，她虽然知道很多，但是她也是一个老女人，我们现在的力量可能还比不上她，不过未来的我们一定可以超越她的。”
　　其他人听着他们的对话，其实也想知道的话，为什么这么多的人不说，就说一个西莉亚，现在的漏洞组织也很厉害不是吗？
　　要说的话，这他们也挺厉害的，比起其他的人提前知道了这是欲望的力量，别人都没有这样的认可。
　　虽然时间的改变，可能很多人会知道这个，不过很多人会单纯的认为这就是进化的力量，这已经是足够了。
　　月夜停下了自己手中的力量，说到：“要怎么说呢？我没有什么梦想，因为在之前的那个时代我们真的是过得无忧无虑的，后来出事了，我也不懂这有什么问题，还不如死掉算了。”
　　“然后就是我现在有点目标了，其实这并没有什么理由，她是黑暗教会的圣女，似乎带领着整个时代的改变，这已经是足够的理由了，或者能够给我一个进化的理由。”
　　月夜算是一个特别的能力者了，他虽然是激活了体内的种子，但是他的力量就是力量，并没有特殊的属性，因为他的心里没有什么想法。
　　他找西莉亚，并且认为是救世主，不过是找一个理由催眠自己而已，或者能够在西莉亚的身边找到了足够的理由让自己活下去。
　　真的，对他来说，活着已经是非常辛苦的事情了，现在要不是还有妹妹需要照顾的话，他醒过来的时候已经是自杀了。
　　他的力量可能只是停留在这样的水平了，虽然他不在意就是了，因为这生活实在是太无聊了。
　　有时候战斗能够让他暂时不记得这些，不过一旦没有战斗了，人生又恢复了无聊。
　　“这样的话，要不要试试和她聊聊呢？”一个长得特别漂亮的女孩子出现在他们的面前。
　　除了月夜以外的人都很惊讶，同时做出了战斗的准备，不过月夜却很冷静的说到：“她如果想对我们做什么的话，我们已经没有了，不用担心，她应该没有敌意。”
　　塔娜莎很满意的笑道：“不错，挺冷静的，虽然不会给我增加好感。”
　　塔娜莎知道这段时间的西莉亚一定会变得很无聊，所以西莉亚这几天都没有看到塔娜莎在身边，两个人已经是很熟悉了，根本不用交流都行。
　　“你是？”丽塔也看着这个人不像是过来杀自己的，问到塔娜莎过来的目的。
　　塔娜莎笑着拿出了一本书出来，交到了他们的面前说到：“因为某种原因，有些东西在网上是无法找到的，只有我们黑暗教会的人才会传递，不过现在黑暗教会的人也没有多少了，这东西知道的人也少了。”
　　她拿出来的书就是西莉亚最讨厌的一本书，西莉亚语录，这本书西莉亚觉得还能留在这里，一定是塔娜莎故意的。
　　都一千万年了，这还不愿意放过自己，很有塔娜莎的风格。
　　“这是什么书？现在还有这样的书。”其中一个同伴说到，他们是不懂这些的，因为他们出现了在一个全民都能上网的时代。
　　“这是黑暗教会内部才有流传的《西莉亚语录·无限》，里面都是关于西莉亚大人说过的一些话，还有一些人给的理解，不能保证正确，但是这的确是西莉亚大人说的。”塔娜莎解释道。
　　他们打开这开篇，第一页就写着：“听我的话有什么用，给我用你的脑子啊，听到了没。”
　　西莉亚说过这样的一句话，那是对着某个人说的，让他好好的考虑清楚黑暗教会这里的确不是什么好地方，快点去光明教会寻找人类的奥义。

第429章  无情
　　“原来如此，怪不得那时候的黑暗教会会成功，在这样的指引下，他们的思维必定变前，在别人没有想到，别人还没做到的时候，他们已经区尝试了。”
　　月夜的手上捧着这本书，如同圣典一样的捧在手上，仔细的阅读着。
　　坐在丽塔身边的一个人看着这不正常的情况，小声对丽塔说到：“你哥这样没有问题吧，我看起来好像挺严重的，需要去治疗一下吗？”
　　丽塔也知道自己的哥哥现在不正常，和平时的哥哥不怎么一样，平时的哥哥实在是太懒了，根本不会做到这样的事情。
　　现在他已经读了这本书好几遍了，不要小看这个好几遍，要知道现在的时代，就算是他们失去了魔网带来的战斗力，他们也是经过了基因调整的一代。
　　简单的过目不忘还是有的，一本书根本不需要多读几次，只要是愿意，几分钟就能全部记住了。
　　尤其是这么懒的人，你说他看一次不就可以了，现在看了好几次，实在不像是自己的哥哥会做的事情。
　　丽塔还是摇摇头，她站起来来到了哥哥的身边，把他手上的书给抽出来，说到：“哥哥，已经有人追上我们了，我们这几天的速度并不快，我们需要确定这些人是敌是友。”
　　“反正都不认识，先打一顿再说，我们要用拳头来交友。”月夜说到。
　　“哈，哥哥你说什么，你什么时候变得这么暴力了。”丽塔也说过了，自己的哥哥很懒的，不可能这么勤奋的出来。
　　他是属于能动嘴就不会动手的人，而现在自己的哥哥竟然说要打一顿先，这就很有问题了。
　　月夜拍拍手，站起来说到：“交流的前提是实力差不多，之前的话，我们实力都差不多，所以直接交流没有关系，我们都提前了好几天出发了，他们还能追上，估计他们已经开始利用到了工具了，或者是他们之中诞生了能够快速前进的能力者。”
　　对他们来过，其实这些的意义并不是很大，因为只要没有冲突的话，他们也不会有什么纠缠。
　　但是在现在的这个时代，他们不一定没有冲突，说不定会有的，为了避免这种问题，他们需要做出各种选择。
　　如果是西莉亚的话会怎么做？月夜的心里想到，他把书给收起来，想着这本书里面的语录，这其实也就是这样，书里的其实都是你懂我懂大家懂的大道理。
　　缺少的还是信仰啊，他们也说了尽量不要做到这样的事情，因为这可能是对于神明的一种复活仪器。
　　可是这样的时代怎么可能没有信仰的存在，就是因为这样的时代，他们才更加的需要有信仰。
　　神明的复活可能无法避免，这可不是你想欺骗神明就可以的，类似教皇的那种，他怎么可能不信仰神明，不信仰就无法明白。
　　他的心里还是信仰神明的，只是在神明和人类之间做出了选择。
　　“我们做好准备吧，战斗的准备，同时还有嘴炮的准备。”
　　一周之后。
　　月夜和自己的妹妹两个人走在了荒野上，这段时间，他算是失败了，因为他的同伴都被夺走了，并不是因为力量的原因被夺走了，而是因为很简单的原因，因为他们输给了自己的欲望了。
　　对方没有太过难为他们两个，对面的能力是让别人都有能力，在这样的能力下，他们怎么可能不动心。
　　别人的能力再好也是别人的，而自己的能力再弱，也是自己的，比起很多人连力量都没有，如果他们能够有自己的力量，这不是很香吗？
　　没有什么可以责备的理由，这个责备才是自己的无力，因为西莉亚语录上面写了，走自己的路，给我好好看路，别走歪了。
　　他们的路自己走，自己的路也要自己走，这完全没有问题。
　　只是路不同罢了。
　　“哥哥，我的鞋坏掉了，你背我呗。”丽塔伸出手去，已经不愿意走了。
　　月夜停下来，看着自己的脚，自己的鞋子经过了这么多年的考验，其实也是已经破掉了，现在走路都露出了大拇指出来。
　　对于自己的妹妹和自己的撒娇，他是这样想的，妹妹已经这么大的一个人了，这没有理由背了，而且他们也有圣人的力量，这就算是没有鞋子也可以吧。
　　人原本一出生也不是带有鞋子的。
　　“自己走吧，你把你的鞋子脱掉不就可以了。”他说到。
　　他自己动手把自己的鞋子丢了，踩在地上的时候立刻用力量把自己给包裹住了，这样踩在了地上也不会觉得痛。
　　“呜呜呜，哥哥你认识了那个女人之后就连我都不要了，早知道我就应该留在那个队伍里面。”她面无表情的说出了这样的话。
　　月夜都不是什么无情的人，他还是挺爱自己的妹妹的，前提自己的妹妹要挺正常的，毕竟不正常的妹妹没人会喜欢。
　　而且他好像也没有强迫自己的妹妹跟着自己吧。
　　他这时候说到：“你已经长大了。”
　　“长大了怎么了，就不能让哥哥背了吗？现在又不是远古时代，哪怕是兄妹也可以在一起的。”
　　的确，经过了各种基因改造了之后，亲人之间在一起的事情已经无法避免了，也不用避免，他们能够让自己的后代变得很正常。
　　也是因为这样，可能才有了各种误会。
　　月夜是一个很无聊的人，无聊到不会想这种事情，因为他也已经活了不少的时间了，很多的事情在他的心里已经变得毫无意义。
　　就好像是父母，在他出生了之后就已经不见了，养孩子实在是太累了，直接就给了上面来养，反正等他长大了就发现自己还有一个妹妹在其他的地方长大。
　　虽然都没有见过自己的父母，反正他们的血缘上已经写明白了这就是自己的亲人。
　　于是他们也一直在一起到现在，算是一种生活的互补。
　　“你没有这个心意，我很清楚。”无情的男人只会无情的拒绝，他就是这样的一个男人。

第430章  还不够
　　他蹲下来，把手在鞋子上一抹而过，鞋子里面变成了崭新的，似乎这鞋子就没有穿过一样。
　　“哥哥，你这是什么能力？该不会是觉醒了时间的能力吧。”丽塔一看就大概是能看出来什么能力。
　　在圣人之中，就有一个是掌控时间的，也是因为这样，才能让这个世界撑了这么久的时间，如果要说是继承能力的话，这个能力的确是不错的能力。
　　不管是在哪里，时间的能力绝对是不会差到哪里去。
　　“不，这是复原，真的是糟糕的欲望，我的内心到底是想要复原什么呢？”月夜自己也不知道自己的这个能力到底是为了什么而衍生出来的。
　　复原的能力的确是和是时间的有关系，可是这如果是从他的欲望里面而诞生的能力，这说明他的内心里面想要有复原的东西。
　　可是连他自己都不知道自己到底是想要做什么？
　　他不是不了解自己，而是觉得自己没有什么需要复原的，是需要这个世界，还是复原自己的生活，再小的欲望也能诞生出可怕的能力，如果真的是这样的话，那还真的是非常的糟糕了。
　　“哥哥，你为了不背我，竟然诞生了这样的能力，你用得着这样吗？”
　　“这个力量我几天之前就已经诞生了，你看。”
　　说着他的手在空中一抹而过，一个简单的火球出现在他的面前。
　　“火球术？哥哥你是怎么学会的。”对他们来说，掌控魔法还不如学习一下怎么使用圣人的力量，现在他们都能看到未来就是圣人的力量所掌控的世界了。
　　“这是我恢复的魔网权限，只要是魔网还在，其实我们还是能使用的，就是我们失去了权限，我把这个给复原了。”
　　这个感觉很奇怪，就好像西莉亚堵上的不是漏洞，而他修复的才是漏洞一样，这样的能力让他开始迷惑，自己到底是想要得到什么。
　　“那我们是不是有可能恢复到之前的时代了，用哥哥你的能力，直接复原整个世界。”
　　“估计是做不到的，因为那个文明挡着在时间上，我们已经是确定了哪怕是圣人的力量都无法打败他们，那么作为圣人力量的衍生物，也是无法做到的突破那个时间的阻隔的。”
　　时间就是这样，总是有些大事件是无法改变的，已经发生过的事情是必定会发生的，他无法到了改变这个世界，就是因为在时间上面有人挡着。
　　魔能科学家说过除非是能够达到超越时间线之上，把其他的时间线的可能性转移到了这个世界上，对这个世界进行了剪切粘贴的功能，要不然是无法做到的。
　　“不过这样的话，我们是不是就能不用自己动手做吃的了。”丽塔开心的抱着自己的哥哥，这可是好事情。
　　哥哥之前挺懒的，也就在自己的施法列表上面有美食魔法，交给魔法来使用。
　　现在丽塔觉得自己跟着哥哥是正确的决定，虽然是没有后悔过就是了，不过这个能力可是很重要的。
　　他们那些人知道了不知道会不会后悔。
　　但是被抱着的月夜并没有这么开心，他只是打开了魔网，看着自己的网络信息，这几个人还是有和他汇报情况的，不过这里面的意思就是让他们也加入进去。
　　现在的时代要么是独行侠，要么就是抱团，大部分的人都是选择了抱团的。
　　这些信息他只是有礼貌的回复了一下，相信这些人过几天就不会发信息给自己了，他拖下去的时候突然脸色一变，推开了自己的妹妹，妹妹直接开花，然后抱怨道：“哥哥，你这是怎么了？”
　　“西莉亚大人给我回复了，我前几天给她试着发信息，没想到她竟然真的回复了。”
　　“不会吧，这上面写了什么？该不会就是那些语录了吧，这样的人还是挺恶心的。”
　　她也不是不知道网上的那些人的德行，这一看就是来卖书的。
　　“才不是，西莉亚大人只是说可以去拜访她，看起来她好像也不反感我说的那些话。”
　　“哥哥，你说了什么？”
　　“我说要加入新的黑暗教会，想从西莉亚大人那边得到一些建议。”
　　建议是什么建议，这个就不用说了吧，西莉亚觉得这个人挺烦的而已，建议也不是没有，毕竟黑暗教会那多年了，她也是学会了不少的知识，如果成立一个失败的教会这没有问题。
　　这都什么年代了，还搞教会一类的，怪不得会被灭亡了，西莉亚就说可以去拜访，她会把自己知道的说出去的。
　　同时也是想着有一个人办事还是挺方便的，最好是一个挡箭牌，让他去吸引别人的注意力。
　　西莉亚则是躲在了后面什么都不做，这可是非常好的生活。
　　“那哥哥你推开我干嘛？”丽塔不满的说到，开心就开心，可是这样対自己也太过分了，自己怎么说也是要脸的。
　　就为了一个女人这样，哥哥这怕不是魔怔了。
　　“我们需要后代，原来是这样，我懂了，人类现在的数量还是太少了，我们去找基地吧，我们需要人口，我们只有两个人生不过来。”突然月夜说了一句丽塔听不懂的话。
　　哥哥这是想要做什么，是想要和自己生孩子，还是说直接想要科技造人了，在基地的话，的确是有保留着一些种子，能够让人类有一个重新来过的机会。
　　只要是人类还没死绝，这个东西基本是不可能出现的，现在的话，也是不可能启动的。
　　“哥哥，我们还有时间的吧，这个世界还有很长的时间可以走，我们可以慢慢生，会慢慢翻遍的。”
　　他们不仅是可以生，还能对自己的孩子进行基因的选择，让他们的下一代变得更加的优秀，不过现在的他们也已经是极其优秀的一代了。
　　月夜这时候却冷静的回答道：“我只是想要选出一个天选之子而已，这个世界还是需要一个能够带领我们的人才行，西莉亚的人虽然是很厉害，可是还不够。”
　　“她是过去的主角。”

第431章  太难了
　　西莉亚并不是没有发现这个问题，在她看来，现在的这个世界什么事情都有可能发生，有人能够从自己这里拿回了自己的施法版块也不是不行的。
　　大概的看了一下，他从自己这里拿回了施法版块之后，似乎也比较谨慎，没有随便的乱用。
　　还提出了想要和自己见面的请求，这种请求似乎也不是不可以接受的，反正现在的自己也比较有空了。
　　作为一个有能力的人，西莉亚的搬家也是比较便利的。
　　现在的世界还有挺多的比较安稳的地方可以让她生活的，毕竟她也看过了很多的地方，知道哪里是比较适合自己的。
　　虽然她可以自己砍出一个小世界，又或者是说小位面，也可以是世界碎片出来，这样的地方都能给西莉亚来住，这并没有什么的，就算是有人发现这有怎么样，他们一句话都不会说太多的。
　　除非是能够打败西莉亚，这也是历史上的一道坎。
　　“最近出现了灵智生物的概率变多了。”西利亚从外面回来，手上提着一只野猪。
　　他当然不可能是真的去砍猪了，这是为了能够知道现在外面的情况而已。
　　龙薇作为这个家里的工具人，这时候当然是开始帮忙工作了，她来到了门口从西利亚的手上接过野猪，随之评价到：“这猪的能量比起昨天多了几倍。”
　　闻言，西莉亚马上说到：“看起来世界也在准备着快速恢复，不过问题不大，这样的快速进化也应该是这一段时间而已，过一段时间就没事了。”
　　过一段时间会怎么样，那当然是进化停止下来了，就算是这个世界挺急的，可是这也不是它一直进化的原因。
　　现在的情况有点类似于末日之时，那些人得到了进化的病毒一样，虽然在一开始的时候可能会进化很快，但是后期就不会了。
　　世界也不会一直的给他们这样下去，现在是需要有能力才给出了这样的一个结果，如果不是很需要的话，其实很快就不会有这样的事情发生了。
　　“说的也是，很多的新事物在一开始的时候出现很快，不过等人们习惯了，这就没事了。”西利亚还是有进步的。
　　现在的西利亚不说其他的了，至少在现在能够跟得上西莉亚的思维，这已经是很厉害了。
　　西莉亚这时候很满意的说到：“我对这个世界的巅峰还是有点了解的，现在的情况也不可能直接恢复到了那个时候的盛况，不过至少我们的食材进化了。”
　　普通的食物对他们来说吃起来倒是还行，可是这些能量很少，实际上吃了也不会太满意，对很多的生物来说甚至无法恢复战力。
　　现在的好处就是他们吃东西就不用那么辛苦了。
　　而且这也有助于这些人的竞争，毕竟这圣人的力量属于自己的力量，使用自己的力量基本上就是要消耗能量的。
　　哪里像是魔网这么便利，使用起来的时候都是使用外部的能量的。
　　西利亚坐在了西莉亚的身边，和西莉亚商量到：“这个城市还真的没人了，还好没有什么变异体，这修复房子的材料也一下子找了很多，需要把这房子建的高一些吗？”
　　对于那段时间的建筑物很多的都是很高的，而且天空之中，大海之中也有人类的住所，其实未来的很快都住满了人类。
　　然后人类就凉了。
　　现在要说的事情就是关于住所的，似乎因为得到了那个时代的影响，这西莉亚好像还想把现在自己住的地方给弄高，真不知道是什么审美，应该说的是住得高也没什么作用吧。
　　但是如果是西利亚喜欢就行了。
　　“你喜欢的话可以自己建，我是不会帮手的就是了。”
　　“嘿嘿，你可不要小看我，这么多年来亲手建起来的房子可是不少的，只要是给我时间，我都能建立起来。”
　　西利亚似乎有意的炫耀自己的能力，举起自己的手在西莉亚的面前显示自己的肌肉。
　　“你去搬砖了？”
　　西莉亚这是马上想到了时代的变革，带来的进步，导致了很多更不上时代的人只能是被淘汰，为了能生活下去，这些人只能是出卖自己的体力，尤其是像是西利亚这样的，不算是特别的聪明，只有一把子力气，只能是去搬砖了，因为搬砖不需要用什么脑子。
　　在时代的改变下果然是要跟紧时代的潮流才行。
　　不过如果是这样的话，黑暗教会的人应该会关照一下他的才对，这可是自己的人，那么应该是发生在一定的时间之后，有人想要从自己这边获得权力了吧，黑暗教会的内部斗争应该还是有的。
　　“咳咳，这是锻炼。”西利亚并没有去否认，而是真的去做了啊，这还真的是好惨。
　　“孩子你辛苦了。”师傅走出来同情的说到，这孩子可不想是西莉亚这样的，西莉亚就算是不吃不喝也能好好的活着，现在更加是到了能够对是世界动手的地步。
　　这太难了。
　　被一个看起来比自己年轻的女人说自己是孩子，还辛苦了，西利亚感觉很奇怪，同时他也是感觉到了很幸福，因为这里只有女的，而他是唯一的一个男的，
　　随着魔网的发展，很多的人开始发展自己的兴趣爱好，比如什么小说的，比如什么画画之类的，然后就有人上传一些大家都喜欢看的。
　　什么岳母啊，什么小姨子啊，和现在的情况非常的类似。
　　这可是美好的生活，不过这个家里，需要吃东西的可能只有他一个人，其他的几个人都是不需要的，而且他还感觉到了西莉亚变懒了，去找食物什么的都是他一个人。
　　这可不是家里的男主人应该做的事情吗？
　　他现在幸福感满满的。
　　“没事的，不过是生活的一种体验而已，而且到了后期，人类就已经从工作之中解放出来了，不会有任何的辛苦的地方，每个人只要是玩得开心就好了。”西利亚说到。

第432章  不行
　　…西莉亚和西利亚一起在这里度过了一段时间，西利亚似乎是很认真的样子，师傅这天把她给找到了，找她去说了一下悄悄话。
　　平时的师傅是不可能这样做的，不过今天的师傅竟然是这样说了，西莉亚也就奉陪了。
　　西莉亚准备了点瓜子，还有一些饮料，师傅竟然找自己聊天，还是单独的聊天，这非常的奇怪。
　　她当然是准备了看好戏的准备了，至少唠嗑的时候不会无聊。
　　师傅第一句话就是说：“你们两个的感情我倒是不会说什么，不过你什么时候给他名分。”
　　西莉亚觉得自己还好是已经过了这么多年了，这师傅结果还是说这么无聊的话题。
　　西莉亚早就已经不是当年的那个自己了，也知道当年的自己的情况到底是怎么样，甚至还知道了现在的师傅想做什么。
　　这么不好吗？为什么这么迫不及待的想要让自己代替她的女儿。
　　明明这样已经是很好了，两个人在一起的时候原本就不用这些的，这点他们都很清楚。
　　师傅想要的不是什么两个人幸福快乐的在一起，而是满足自己的想法罢了。
　　这师傅到现在还是这么过分。
　　“师傅，没事的话，我就先回去了，这事情也不要再提了。”西莉亚起身说到。
　　这种事情当然是不行的了，西莉亚无法接受自己一直都成为某个人的代替品，如果是之前的话也就算了。
　　但是现在都到了这个时代了，世界都已经是改变了这么多了，这还要自己接受这样的事情，抱歉，无法接受。
　　“我不是为了那个孩子，我是为了你，你现在知道自己在做什么吗？”师傅也是站起来，阻止了西莉亚的离开。
　　她很少向西莉亚低头，只有那一次，在一千万年前的时候，她选择了西莉亚，因为她很清楚，她出去了反而是不行的。
　　“我很清楚我在做什么，现在的我已经是最好的了，师傅，你应该也知道我现在过得很好，为什么你还要提那样的事情。”西莉亚已经开始生气了。
　　“不是的，你根本不知道你现在在做什么，现在的世界这样，我也想看看你的新生，连世界都能新生了，为什么你不能。”
　　在师傅看来，西莉亚还是依旧活在了过去，依旧是无法接受这样的时代，她无法获得新生。
　　师傅很内疚，因为这是他们的缘故，西莉亚到现在也都是这样，如果不是的话，现在的西莉亚已经是能够统治全球的一个人了。
　　可是西莉亚似乎无法挣脱出来，哪怕是已经和西利亚的再次相遇，就好像是在梦境里面的一样，她根本还是无法脱离过去的自己。
　　西莉亚冷笑道：“我现在过得还行，不用你来这样说。”
　　西莉亚当然是知道自己的情况很不对劲了，她好像有时候连性格都不一样了，对她这样的强者来说，这种事情应该是不可能发生的才对。
　　控制情绪对她这种卧底来说，应该是超级容易的，但是到现在为止，西莉亚的情况都不对劲。
　　这可能是因为某种原因吧，比如师傅，比如她也想得到师傅的认可。
　　为什么别人是女儿，她就没有妈，为什么自己永远都是一个替代品，已经不用去忍受这个了，她现在完全是可以做自己。
　　所以，西莉亚现在一点也不留情，都这么多年了，她也想有自己的普通生活。
　　“师傅，你也不要这样了，这过去的已经过去了，我们才是真的要往前走，我不说过去的事情，也不代表我不介意，这希望你能明白。”
　　又是一次不欢而散，西莉亚也不喜欢这样的自己，因为这样的自己显得很不聪明。
　　西利亚找到了西莉亚，作为另一半，他对于西莉亚还是有了解的。
　　“说来听听吧，和师傅发生了什么事情？”
　　这事情他之前也一直都没有过问过，不是不想知道，而是等着西莉亚自己说出来。
　　可是吧，他一直都在等，却没有等到西莉亚自己主动说出来。
　　现在看情况不是很对劲了，他也觉得是一个挺好的询问机会。
　　西莉亚倒是没有隐瞒，对于这次的事情都说了出去，包括师傅的女儿的一些猜测。
　　“你是说你师傅的女儿可能已经顶替了你的身份去到了那个世界。”西利亚惊讶的说到。
　　他当然是没有西莉亚这么有想象力了，但是吧，也不可能想到会有这样的一种办法，而且怎么看，师傅也不像是这样的一个人。
　　他都在怀疑是不是里面有什么误会了，这种事情说实在太难想象，也太难说出来了，这很可怕。
　　“有这个可能性的，至今为止，师傅的女儿都没有出现在所有的记录里面，那么只有这样的一个可能性了。”
　　西莉亚苦笑道：“因为这样，所以我不敢去求证，求证的话，这个结果可能是太残忍了。”
　　西利亚知道西莉亚的顾及，这种事情一旦是说出来了，这可能就是无法挽回的事情，现在已经是不错了，不能随便的打破。
　　所以西莉亚这才这么不喜欢，因为她的心里还是有着师傅的，也是因为师傅这样对自己，她也觉得自己很没有面子。
　　为什么是她，为什么是这样的，为什么自己就不能是成为那一个人。
　　西利亚这时候说到：“这样说的话，那我们是不是不用考虑要孩子了。”
　　“短时间之内没有办法，我可不想他变成了一个在这种世界上面长大的孩子，或者之后是有可能的。”
　　现在的这种时代并不适合新生命的诞生，不过也应该会有的，西莉亚不是圣人，无法做到圣人那样的伟大，她只能是做自己。
　　她觉得自己已经是做的足够好了，现在不过是做一下自己应该是没有问题的。
　　“等吧，还有很多的时间，可能这代人无法成功，但是下一代的人说不定就成功了，这个世界还是需要他们，我们不用着急。”
　　西莉亚觉得就是真的有自己的孩子，那也是应该生活在一个幸福的时间的，而不是现在这样。

第433章  不行
　　新的世界需要秩序，西莉亚没有去插手这个世界的发展，对于他们的发展西莉亚都是看着他们随便的发展的。
　　西利亚可能是真的是搬砖过，这建房子的速度真的是挺快的，不到几个月的时间，一栋很高的房子就出来了，不过现在只有他们几个人其实也不用住太多的房间，所以这房子的房间就变的很大。
　　几百平方的房子里面，西莉亚是真的闲着不知道做什么，她现在每天就是和西利亚在一起，听着他的故事，他的故事是真的普通，西莉亚也会把自己知道的一些事情给说出来。
　　就这样，师傅也没有说过那些事情了，西莉亚也算是过上了一段比较普通的日子。
　　就这样过了几年的了时间，西莉亚坐在了一家杂货铺里面，手上拿着一本书，周围放着一些材料，这是她自己做出来的一家店铺。
　　几年的时间足够这个世界的人类习惯了新的时代，也足够他们建立起新的制度，这是大潮流，西莉亚原本可以制定的，但是她没有，她的选择是成为一个普通人。
　　“西莉亚大人，你看看最新的新闻，那些人已经是准备对高级变异体出手了。”月夜扛着一代粮食，把这个粮食给放在了后面的架子上面，这世界虽然是没有变成废土，不过已经失去了营养液的制作办法了，现在很多人已经开始吃正常的食物了。
　　他们从不用吃饭的神变成要吃饭的普通人，西莉亚已经早就知道了会有这样的问题，很多人都不会这个，西莉亚在城市的外面包了一块田，定期的收割粮食就行了。
　　至于这个月夜是几年前跑到了自己的面前，带着自己的妹妹来投奔自己的，过来的时候看起来还挺辛苦的，而且西莉亚也知道了他就是那个有着复原能力的人，这种能力却让他感觉到了迷茫。
　　西莉亚可是很多人的人生导师，不就是她自己吹，这个世界上她可是连黑暗教会的人都能感动的，那么多的人听了自己的话之后，他们都变成了对于这个世界建设有用的人。
　　什么，你说你没有领悟到，那是你自己的问题了，我已经把这些道理都给你了。
　　丽塔倒是没有什么，她的能力显得很普通，说明她内心的欲望只是这样，没有什么特殊的，可能是当时的欲望比较强而已，现在的话，也就是这样，没有什么特殊到可以说出来的。
　　月夜就不一样了，他虽然很迷茫，可是对自己的能力有想法，很多的东西都可以靠着他的能力来恢复。
　　过去的一切都不会浪费掉，只要是发展起来了，这都是有用的。
　　西莉亚点点头，说到：“我看到了，你不过去吗？你现在的战斗力应该是顶端的吧。”
　　西莉亚不喜欢收徒弟，收徒弟什么的实在是太麻烦了，所以西莉亚也没有收月夜作为徒弟，只是把他给当做是工具人，他想留着在自己的身边就在了吧。
　　丽塔拿着一个平板出来，说到：“哥哥就不用去了，他对这种战斗没有兴趣，不过西莉亚大人你不去看看吗？这变异体已经是进化了很多次了，有着不弱于我们的智慧，如果不是魔网的特殊性，我们说不定会被取代掉的。”
　　变异体像是人类，像是丧尸，他们越是进化，越是升级也就越像是人类，不过现在的人类可是有魔网的，有了这个魔网就变成非常容易的识别了，不可能是有人没有魔网的。
　　“嗯，其实那些人设计的时候没想这么多。”西莉亚说到，这些不过是为了防伪而已，作为基本的功能，只是没有想到在这么多年之后，这个功能变得这么的好用。
　　月夜笑着回答道：“这点小事情是我唐突了，西莉亚大人想要的话，应该很容易的就能成功了吧。”
　　连漏洞组织现在也才是夺回了一座大城，除了世界城被西莉亚给切掉了，其他的三座大城因为比较特殊的原因，都被变异体或者是其他的怪物给占领了，现在的话，人类的目标是先夺回过去的生活。
　　漏洞组织能做出了这一步已经是很厉害了。
　　“没必要，这个世界也不是我才能做出了这样的事情，还有其他的人能够做到的，最强的那几个人不都是已经到了那一步了吗？”西莉亚也说到。
　　乱世出英雄，很多的人进步是很快的，可能是一个月，可能是几年的时间，这几年的时间已经是足够把他们成长上去了。
　　世界经过了洗牌，对于职业也是重启了，有些人能够做到了过去的一些事情，而有些人则是无法做到，他们建立了新的职业。
　　先不说弱小的职业了，西莉亚看的一直都是比较高级的，现在最强的那些人按照网上还能找打的等级规划，把他们给划分成了新的层次。
　　最强的几个人现在自称是临圣者或者是临神者，意味着他们已经是非常的靠近那个程度了。
　　不过其实这里面是有问题的，因为世界的能级下降了，很多之前不好做的事情，在这个世界就变得简单了很多了，之前的圣人是站在世界的顶端的，能够拥有破坏世界的能力，他们现在也有，可是两个等级不一样。
　　像是西莉亚这样的，一身伟力归于自身，不会因为世界的等级改变而改变。
　　这还真的不是吹西莉亚，而是说一个事实而已。
　　“是啊，他们似乎准备成立把历史城给重建了，在过去的基础下成立新的 秩序，现在正在为了这个目标努力着。”月夜回答道。
　　这个消息作为现在最劲爆的消息当然是很多人都能知道的，很多的人都在注意这点，因为这可能是这个新世界的开端。
　　娱乐城是漏洞组织控制的，不过他们的目的不是新的秩序，而是为了这个世界有一个新的可能性。
　　西莉亚看着这地图上，唯一剩下的就是生产城了，这个城市也是特别的重要的，不过也是最难的城市。

第434章  可能存在的阶级
　　因为生产城的资源丰富，很多的东西在里面都有，变异体能够在那边得到了各种东西从而进行了各种变异。
　　而且能量也是很充足，他们的进化不需要太担心。
　　现在的人类还没对抗的能力，而且现在还不是对抗的时候。
　　西利亚也从外面回来了，这几年的秩序起来了之后，他干起了不一样的工作，去做了武技导师，虽然现在已经是修炼体系都不一样了，但是武技依旧是能够用，而且也能修炼斗气什么的，对他来说并不影响。
　　并不是说有了圣人的力量就不能修炼其他的能量了，很多人都会选择了去学一门武技。
　　一千万年的时间，足够西利亚学会很多之前无法学会的技能，也能让他自己发明了属于自己的武技。
　　这对他来说，一千万年早就已经足够了。
　　像是西莉亚这样的则是相反，有些人是随着年纪的变大而完善自己的技术，而有些人则是随着时间的改变，变得不会使用什么能力了。
　　西莉亚就是这样，对她来说不过是一拳的事情，一拳不够就加大力量，还不够就接着加大力量，只要是能够把对面给打爆了就行。
　　魔法，斗气，圣人之力，这都有什么区别，到了一定的程度统称为力量，西莉亚现在就是这样的一个境界，魔法也好，还是其他的力量，甚至是只是用拳头的力量，最后的目的都是能够能够达到目标。
　　“怎么样了，师傅还算是满意吧，她既然是想要有孤儿院了，我给她建立一个学校怎么样？”西莉亚问到。
　　这几年陆陆续续的有新生儿的出现，既然是这样的，人类现在还有点没空，不是说想要养小孩子就能养的。
　　西莉亚就给自己的师傅建了一栋学校，或者是说幼儿园，反正师傅的就是寻找一些代替品，养谁不是样，对于这些孩子，师傅还是挺喜欢的，现在的师傅则是一个老师。
　　他们已经是到了这个程度了，到了这个能够成为别人的师傅，把梦想给交给了下一代的时候了，不过只有他们是做到了，西莉亚却把自己给束缚在了过去。
　　她先是没有能够传授下去的东西，也没有特别喜欢做的事情，如果是要说有什么梦想的话，那就是给自己也来一个后代吧。
　　不仅是西莉亚的身体，还有西利亚的身体也是一样，两个人现在并不合适生孩子，这是很多的过去留下来的问题。
　　所以这个不急，他们两个的时间还有很多。
　　“师傅挺开心的，最近也在研究关于圣人之力的遗传问题，这个问题挺麻烦的。”西利亚摊开手回答道。
　　这个问题他们也是发现了，圣人之力似乎是有缺陷的，如果是想要遗传给了后代的话，自己能够使用的能力就会减弱了，圣人的力量能够变强，但是并没有带来太多的希望。
　　关于后代的希望这个是一个挺麻烦的问题，这也是为什么要有其他的体系的原因。
　　现在还没太过于明显，可能过几年的时间，阶级就要分出来了，关于有圣人力量的人和没有圣人力量的人，这就是之后可能出现的矛盾。
　　可能是圣人们都没想到会是这样的，这可能是他们的局限性吧，毕竟时代不一样，看事情的角度也不一样，西莉亚也不好说什么，反正她也不修行圣人的力量。
　　圣人的力量对她来说没什么影响。
　　“这个啊，相信师傅会解决好的，反正她也没有圣人的力量，师傅开心就行了。”
　　西莉亚合上自己手上的书，迎上了西利亚说到：“累了吗？我给你准备了点吃的。”
　　西莉亚对于自己现在的定位是作为一个普通的妻子，作为一个普通的老板娘，很多的事情她都不会去管了，现在的生活反而是不错。
　　这时候门口来了几个人，看他们的衣服像是冒险者，这样的冒险者更多的都是来这里买点食物的，或者是方便使用的一些东西，比如背包之类的，这些东西其实都是普通的东西，不过现在很多的需求就是了。
　　西莉亚这边的价格不是很贵，平时也有挺多人来买的。
　　“欢迎光临，想买什么你们自己看吧。”西莉亚随口的说了一句，就进去了里面的厨房准备给西利亚拿点吃的，作为一个合格的妻子，她觉得这是必要的。
　　“嗯。”来的几个人随意的回答道，西莉亚从厨房里面出来的时候，他们已经是走了，虽然魔网已经是废了很多了，不过功能上还是挺强大的，买卖东西也可以通过这个使用，这也是现在的特色之一了。
　　“他们走了吗？”西莉亚端了一碗汤出来给西利亚，西利亚接过来慢慢的喝，同时回答道：“买了点食物就出去了，看来他们是想要出去狩猎魔兽了，听说最近的魔兽也开始再次进化了。”
　　西莉亚重启了世界之后，这个世界的很多东西都开始复苏了，之前只是野兽变成了魔兽，经过了这些年的发展，魔兽差不多也要化形了吧。
　　听说这已经是有了灵智了，进化的时候都是全世界进化的，如果不是人类有着圣人之力的眷顾的话，人类都不一定是能进化到现在了地位。
　　“你想去看看吗？”西莉亚问到，她来到了这个城市之后，除了有时候出去外面的田地里面看看，其他的时间，她都不出去了。
　　是她自己把自己给关在了这里，不想出去，她都不想去面对外面的一切，不过得益于现在的网络发达，西莉亚很多的事情都能知道，而且也有一些人把信息给传递到了她这里。
　　“不想，我想留在你的身边，没有什么比你更加的好了。”
　　算是一句人话，这还是挺满意的。
　　“我们去看看师傅吧，我也一个月没有出去了，月夜，这里能交给你吗？”西莉亚使唤起其他的人来说，一点压力都没。
　　明明这都不是自己的手下，只是来这里打工的。
　　“没问题的，西莉亚大人。”

第435章  未来的主角
　　在西莉亚提着一桶汤和西利亚离开了之后，丽塔才有点不开心的说到：“哥哥，你现在还没满意吗？虽然说这里的生活还可以，可是她根本就是把你当成是打工仔。”
　　丽塔还是有点不开心的，她们也是和别人一样早就觉醒了圣人的力量，还是最早的那一批，结果呢？其他的人这时候要么出名了，要么也有自己的成就。
　　也就是他们两个现在给人打工。
　　要知道外面现在这拥有圣人力量的人就算是给人打工了，也是特别好待遇的。
　　怎么会像是这里，包吃包住，工资还一般，还需要经常对着来的人笑脸。
　　这种抱怨也不是一天两天了，主要她觉得自己的哥哥实在是太摸鱼了。
　　“我知道，我不在意，她不在意。”夜月回答到。
　　他不在意这些，西莉亚同样是不在意的，因为他们都不在意，只有别人看起来在意，就是这么的简单。
　　“哥哥，你真的是！”丽塔有点恼火的说到，哥哥的能力在这几年明明都变强了很多了，可是却还是这样。
　　要是说他们两个可能是一开始没有战斗力，现在的他们可以打得过很多人了，哪怕是在这个新秩序的时代，也可以成为人上人。
　　但是他好像没有这样的意思。
　　夜月把货架上的东西给放好，说到：“其实你想去的话，也可以去，不用顾及我的感受，实际上我也差不多能够找到了自己的能力目标了，虽然没什么用就是了。”
　　复原，其实也是一个梦想，或者是觉得过去的生活不错吧，他的心里是这样想的，人只有失去了才知道自己的过去到底是多好。
　　所以他的能力并不完整，在察觉到了自己的心意之后，他明白了自己是一个多么没用的人。
　　这几年在西莉亚的身边，他已经开始领悟了很多，其实都是明白的，只是目前还不知道应该怎么说。
　　这世界总归是前进的，复原什么的，其实都是梦想。
　　而人的梦想是不会停下来的，他现在的力量属性早就已经变化了，不过他没有说给任何人知道，他相信西莉亚已经知道了。
　　可是都没有说出来，这也没有必要说出来。
　　“我怎么可能会舍得离开你，现在的时代谁知道我们这一刻会面临什么，这几年都有十几次的攻击城市行为了。”
　　这几年这里过得并不安全，在西莉亚摸鱼的情况下，这些人也是不容易的度过了十几次的危机。
　　比起其他的人类聚集地，现在这里算是挺安全的。
　　“慢慢来吧，我们也有很多的时间，现在的人类还是在发展的路上，我们并不用走的那么急。”
　　关于这兄妹的对话，西莉亚她都不知道，她就当做是收了两个员工而已，她和西莉亚来到了一个有着童趣的建筑前面。
　　不过现在的孩子还是早熟，魔网并没有消失，出生的孩子们也是一样的接入了魔网，在他们还小的时候，他们已经知道了很多了。
　　所以养起来特别的容易，除非是那些比较皮的。
　　西莉亚他们过去的时候，师傅正在和这些小孩子玩耍，动了很多，也不是说没有童趣的，他们该玩的时候还是在玩。
　　虽然是小游戏，不过师傅也玩得挺开心的。
　　可能这才是师傅的她的愿望吧。
　　这些孩子梦还能拥有自己的梦想，也能是改变现在的情况，这才是接下来的希望，就好像是很久之前的他们一样，很久之前的他们也是带着希望的。
　　不过等他们长大了之后就发现自己原来是一颗韭菜，除了被上面给控制了，就是被上面给控制了，没有什么自己的选择了。
　　师傅也是发现了他们，准备走过来的时候，西莉亚的动作却是停了下来，她感觉到了一些什么东西，不得不说她当年修改世界的时候心软了，明明是发现了这些东西的，却没有去除掉。
　　现在这些东西苏醒了，应该是说应运而生，早不出来，晚不出来，偏偏是这个时候出现，他们还真的是有点麻烦的。
　　说明啊，这个世界的主角就此诞生了，这是属于他的气运。
　　而且还是和自己这么近的，西莉亚就把目光放在了其中的一个孩子身上，在这群孩子之后，这个人也是普普通通的，可是和其他的人不一样，他身上有着一股隐藏起来的气运。
　　“这就是你的选择吗？”西莉亚喃喃自语道。
　　这可能是一个轮回吧，当年的自己，现在的这个人，再就是之前的荒古遗龙，这可能就是命运了吧。
　　师傅走了过来了，顺着西莉亚的目光看过去，然后问到：“你看到了什么？”
　　“未来。”西莉亚回答道。
　　这是真的看到了未来了，西利亚傻傻的问道：“未来是什么？虽然我们两个现在还生不出什么孩子，不过也还没到领养的地步吧。”
　　男人不能说不行，他也是一样，这时候绝不认输，几年不行，那就十几年，十几年不行，那就几十年，总会有一个能够成功的吧。
　　师傅看着某个孩子，也说到：“他现在看不出什么特殊的，后天型？”
　　主角一直都是分为先天型好和后天型的，大部分的主角都是后天决定的，他们可以先出生，出现了之后才等到了必要的时候，会出现一些属于他的东西，也只能是他的东西。
　　现在就是讨好未来的主角的时候了，俗话说锦上添花不如雪中送炭，未来的果，现在的因。
　　西莉亚想想这时候送点什么好，这样可以给未来的主角的好东西。
　　果然是只能有这个了。
　　“你在这里等我一下哈。”西莉亚对西利亚说到，然后从自己的身体里面拿出了一道金光出来。
　　她来到了这个男孩子的面前，问到：“小朋友，你叫什么名字？”
　　被叫到的有点胖胖的孩子，看着西莉亚手上拿着的东西没有直接回答，而是问到：“你准备把这个送给我？”
　　所以说现在的小孩子真是聪明。

第436章  祝绝
　　“嗯，对我来说没什么作用，不过应该是能够给你用的，当然了，你也没有拒绝的可能性就是了。”西莉亚说到。
　　她是谁，想要送东西就送东西，不用想太多的，这其实已经是属于命令了，她这东西总是要送出去的。
　　就算是未来的主角又怎么样，她还不是一样的能够随便拿捏，如果说不是这个世界选择了这个人的话，哦，说起来世界还是她救的，这就没事了，杀一个两个主角这不成问题的。
　　世界都不会拿自己怎么样，它根本是不够的。
　　西莉亚现在给未来的主角送奇遇，这是一种给面子，就好像是我住在这里给你送点礼，你不要不识趣。
　　“祝绝，我的名字。”小孩子回答道。
　　这名字也太懒了，西莉亚懒得去吐槽了，懒就懒吧，祝绝就祝绝吧，反正一听都能听得出来。
　　现在因为名字的融合，很多的地方都出现了很多奇怪的名字。
　　西莉亚拿在手上的光团被西莉亚给递了出去说道：“这东西属于他们的造物，这叫做是神位，对你们的来说可能是战斗力也能是一种研究，如果能破解出这个东西的话，你就能成为救世主。”
　　神座空间卡着在这个世界上，如果是真的要削掉的话，这个世界要做好没有的准备，所以西莉亚没有做这样的事情，她的控制力并不是特别的好。而这种工作可是非常的精细的一个工作，一个不小心真的是连世界都没了。
　　“这是什么？”祝绝好奇的问道。
　　“神位，龙神的神位，如果能成功的话，你或者是能够做到人人如龙的。”
　　其实这个目标很早之前就已经是做到了，现在的种族大融合，又以人类的基因为体现，这不就是人人如龙吗？
　　强大的基因挤压着其他的基因，人类当是最强。
　　不过现在的人还是丢人，平复世界都用了这么久的时间，这可是已经有了很多的优势了。
　　但是没有关系，西莉亚并不介意，这不过是一个普通的小东西，都能打这么久，怪不得会诞生出主角出来。
　　西莉亚把这个神位交给他了之后，就离开了，让这个小孩子自己慢慢的探索。
　　西利亚当然是认得出这是什么了，这不就是自己家里打扫卫生的龙薇吗？
　　竟然是直接给送人了，这神位怎么说也是要点面子的吧，毕竟这也是一个挺厉害的东西，平时打扫一下家务还是可以的。
　　而且长得挺养眼，看着也不错。
　　经历过了和神的战斗之后，他对神的理解也是有了改变，现在看到了神位都不觉得惊讶了。
　　“送了，没啥用的东西。”西莉亚说到。
　　师傅招呼着她做到了一边的椅子上，也没有问西莉亚为什么送这个东西，她就好像是普通的院长一样，说着最近有趣的是事情，西莉亚配合着笑着。
　　这一切看起来都是这么的和蔼。
　　现在的西莉亚倒是支持自己的师傅在这里做下去，有未来的主角在这里，未来当真是可期了。
　　师傅跟着他也能是得到了一些普通人无法得到的气运，师傅应该能够活到比较久的时间的，不过就凭着师傅的实力，也能是活得比较久的就是了。
　　和师傅久违的坐坐，西莉亚发现了自己就是和师傅靠的太近了，之前的两个人并不是一直在一起的，有时候就是应该分开一下才对两个人都有好处，看看现在的两个人多好，多和睦相处。
　　和师傅的道别之后，西莉亚也没有解释什么自己看到了什么，既然是不说了，西利亚也没问，他现在也是知道有些东西不是想说就能说的，有些事情越少人知道越好。
　　西莉亚应该也是不想打扰到了那个人才这样做的。
　　回到了杂货店之后，这家杂货店甚至是连名字都没有的，别问为什么，只是西莉亚觉得没有意义而已。
　　“月夜，还有丽塔，你们的机会来了。”西莉亚对着两个正在联机打游戏的人说到。
　　西莉亚也不是什么黑心的店长，没什么客人的时候，他们两个想玩什么都可以玩，就算是在店里做点运动都没问题，她不会介意的。
　　“西莉亚大人，难道是那个终于是出现了吗？”月夜问到。
　　其实他很早之前也是想得到了一个答案才过来了，而且他也懂的主角的定律，既然旧的主角就在这里了，那么新的主角说不定什么时候就出现了，这是一种交接仪式。
　　做人总是要有一点仪式感，主角当然也是要有了，新旧两代的主角交接这种事情必定是会发生的。
　　“从今天开始你可以去我师傅的幼儿园了，那边有一个人需要你来教他，他就是你在找的那个人。”西莉亚说到。
　　月夜过来的时候已经是把自己的目的说过了，他还留着在这里，也是因为等着这个时候，西莉亚也没拒绝，在这种时候，她现在也是做到了，也是事实让他们都离开的时候了。
　　“不是吧，这真的有？”丽塔当然是知道自己的哥哥来这里的目的了，现在听到了出现，感觉非常的不可思议，世界的主角论，这种事情已经是很多年前的了，自从是世界进入了和平时代了之后，统一了整个世界，主角这种生物就没有出现过了。
　　时间一久了，这就没有人提起了，自然是没有人知道这个世界还有主角这东西了，圣人不好吗？还是说其他的体系不好。
　　现在也是一样，他们这些人都是有可能临圣的，可以说是这个世界的顶端力量了，这都已经是这样了，还有其他的主角出现吗？
　　而且主角的出现反而是代表着这个世界的危机。
　　此时此刻的月夜有一句话不得不说：“这个世界还有多长的寿命？”
　　真的是尴尬的一个问题，竟然是问到了这个世界的寿命。
　　“他还没长大，短则十几年，长则几百年，差不多是这样的吧。”西莉亚分析道，这主角的成长速度差不多也是这样了吧。

第437章  部下
　　“够了，足够了，时间刚刚好能够对得上，那么西莉亚大人我就先告辞了，多谢你这几年的照顾。”月夜说完就带着自己的妹妹离开了。
　　看着他们的离开，西利亚问到：“就不用去拉着他们吗？”
　　他们怎么说也是自己这里工作了好几年了，就这样走了，这也太急了吧，好像在这里一点感情都没有。
　　“没有这个必要。”西莉亚巡视着店铺里面的商品说到：“有些人本来就应该是有精神支柱的话，月夜就是这样的人，他需要知道某个人能够给他带来什么，这个人并不是我。”
　　“是这样吗？那我的支柱果然是你了。”西利亚马上说到。
　　“这个倒不是，我们其实并不需要，注意我说的是某些人，我们并不是这样的人。”西莉亚回答到。
　　接着两个人就在这里一起工作，反正闲着也是闲着，救世主西莉亚已经发现了，也已经是给出了他一些优待。
　　至于未来怎么样，估计还需要给他多安排点东西才行，现在还不够，他的确是有能够聚集一部分人到身边，但是到了这种事情，还是需要有更多的人加入进来才行。
　　铺路是当然要铺路的，作为上代的主角就应该这样给别人铺好接下来的路，要不然就会很是麻烦。
　　所以说啊，作为这个主角还真的是足够惨的，自己过去是悲剧主角吧，只有悲剧主角才会像是自己这样的。
　　但是闲着也闲着，西莉亚知道自己还是需要动手的。
　　晚上和西利亚睡在了一起，西莉亚看着西利亚的脸，西利亚微微一笑道：“有什么想说的吗？还是说你还是不舍得龙薇，其实我也有种感觉，毕竟龙薇平时就在你的体内。”
　　所以就有一种我同时和两个人睡觉的感觉，虽然龙薇是神位，但是也架不住她长得好看。
　　“不是的，只是想让你这几天多准备点吃的，过几天可能会有一批人过来。”西莉亚说到。
　　一批人？
　　这些年来，不要说一批人了，西莉亚的身边甚至是连几个人都没有出现，而且这样说的话，估计是认识的吧。
　　“怎么说？”西利亚问到。
　　“黑暗教会的一些人，他们还没死掉，不过他们来得刚刚好，就把这些人作为未来的队伍吧，供应给未来的主角使用的队伍。”
　　西莉亚睡觉之前已经把她今天看到的未来的主角说出来了，现在西莉亚正在为他铺路，这种事情也是能够理解的，虽然说不是每个人都有这样的待遇，但是这种事情也没什么。
　　现在还有黑暗教会的人出现，这可是他们从来没有想过的事情。
　　这都多少年了，他们还没死完啊，不如说这是世界留下来的一只队伍。
　　西利亚经过了这么多年的学习，也知道了这些理论上，非常的清楚这些东西在世界被另一个世界入侵的时候都没有出现，而是在这种时候出现，那真的是已经需要有一个主角来担任这个救世主的位置了。
　　同时，西利亚也挺好奇的，他想知道西莉亚要怎么做，怎么做才能让这些人做好辅助救世主主角的未来。
　　“你准备怎么做呢？”西利亚朝着西莉亚的身边挤一挤，带着点好奇的问到。
　　“这个简单，其实并不难。”西莉亚带着一丝丝的恶趣味说到：“我们让他们去传教。”
　　没错，哪怕是过了这么多年，西莉亚还是无法放下这个执念，这都什么年代了，什么鬼教会都没有了，哪怕是圣光教会都已经消失了。
　　这些年来，尤其是世界重启了之后，也没有看到什么教会的出现，这就说明了教会模式在这里是行不通的。
　　铺路是铺路，但是这也有好几种不一样的办法，西莉亚选择的是去牺牲黑暗教会剩余劳动力的想法。
　　传教什么的，他们熟悉得很，过去的他们既然是已经这么熟悉了，那么现在的他们更加的熟悉，毕竟这可是一个应该有信仰的时代。
　　“你这样不也是把自己推到了一个很危险的位置吗？”西利亚有点担心。
　　西莉亚怎么说也是一个幕后黑手一样的，等她的手下过来了，那时候很多的事情都会指向西莉亚一个人，所以到了那个时候西莉亚就要做一个阶段的BOSS了。
　　至于阶段性的BOSS基本也没人会注意到。
　　“我又不笨，不可能自己上去的，而且这些人可能并不是过来找我的，我说的是一个前提而已。”
　　说到这里，西莉亚挺虚的，毕竟那些人的想法自己都无法理解，用他们的话来说，应该是他们属于混沌中立的吧。
　　不过不管怎么样，西莉亚都没有放弃想要把他们全部送掉的想法，自己动手可是很无聊的，那就交给了其他的人去做。
　　这次可是未来的主角，希望他能够做好一些。
　　“嗯，你休息点就行，反正我也觉得这不可能打得过你。”西利亚很安心的抱住了西莉亚。
　　自己的老婆天下无敌，哦，不对，整个世界上也还有能够和她对抗的人，塔娜莎也不是装饰，虽然不知道哪去了。
　　但是塔娜莎绝对是在他们不知道的地方看戏，这毕竟是塔娜莎，实力怎么样都不知道。
　　“该安排的还是要安排好的，只要是把注意力都放在了那边了，我这里也会变得比较轻松。”西莉亚说到，每天都说着什么拯救世界很累的。
　　现在这样的，有人能够顶上去就非常好了。
　　“嗯，那你最近辛苦点了。”西利亚在她的头上轻轻一吻，把她抱在怀里睡觉。
　　西莉亚并没有等多少天，就有很多人出现在城市的外围，西莉亚带着西利亚去了外面，他们这些人一看到了西莉亚刚刚想说什么，可是西莉亚一挥手，就把这些人给传送离开了。
　　“这样就太不低调了，我们也去看看吧，这些人还能活着真的是太奇怪了。”西莉亚说到。
　　一个瞬移来到了城市的远处，西莉亚一出现，这些人马上跪下来。

第438章  这个任务就交给你们了
　　确定了，是熟悉的部下，既然是这些人的话，那么很多的事情就容易多了，不得不说，这就是真的祸害遗千年，千万年了，这些人怎么还活着。
　　“安迪，解释情况吧。”西莉亚知道他们知道怎么活下来的，这个不用怀疑，她的眼睛还没坏掉，也能看得出来他们怎么活的。
　　安迪，一个热爱大地的人，他也变成了大地，原本一个应该是死掉的人，在这最后得到了大地的爱，嗯，是大地的爱，而不是得到了其他的东西，他这些年来化身大地，一直在这个土地上面，接受大地的踩踏。
　　说起来这也是挺惨的。
　　不过他现在也是超强的，至少是已经学会了顶天立地这招技能了吧，西莉亚还记得这是一个小说的技能来着，学会这招，一边要领悟被大地的压迫，同时也能背负起这大地。
　　这可不是什么攻击技能，这是一个形容。
　　他已经是能够背负起了这个世界了，不需要其他的来承担。
　　站在他身边的埃蒙，也不知道领悟了什么东西，这些年把一些部下给封印在了极地的伸深处，让他们一直活着到了这个年代，不知道这有什么意思。
　　安迪抬起头，注视着西莉亚，两行热泪就要留下来，这就是他们等待了很多年的西莉亚大人。
　　西莉亚被看着恶心，这么多年了，她都没能从他们的恐惧之中恢复过来，西莉亚马上说到：“让你说话就说话，哭什么，没看到我老公都在这里吗？”
　　“是的，西莉亚大人。”
　　于是安迪开始描述他们为什么活下来的原因，安迪就不说了，他被大地给爱着，很久之前就已经开始进入了沉睡了，不对，是修炼，他能看到了正规世界的改变，同时也在那个时候发现了西莉亚所在的地方。
　　然后就有了一个遗留计划，目的就是给西莉亚在这个时候还能有可以用的手下。
　　埃蒙继承了他的意志，开始冰封下一些自愿留下来的人，而那些不愿意进行冰封的人则是为了西莉亚醒过来之后能够看到了一个完美的世界在努力。
　　特别无聊的一个理由，西莉亚一点也不感动，不过这些人经过了时间的沉淀和世界的变化，似乎已经是变得更加的强大了，西莉亚可以说自己已经是拥有了世界上最强的一个队伍了。
　　不过没用，这依旧是无法救世，就是因为这些人活得太久了，才无法做到心的可能性。
　　“你们给我听好了，我现在有一件事情想要让你们去做。”西莉亚对着这些人说到。
　　她毫无保留的把这个世界发生的事情都说出来，还说自己已经是完成了交接，现在世界就已经交给了下一代。
　　现在就是为了能够真的让这个世界得到救赎，他们还需要努力才行。
　　所以你们给我为了世界去死吧，西莉亚的心里是这样想的，这些人还是死了好，哪怕是他们现在很强，但是为了下一代还是能去死掉的。
　　听完了西莉亚的话，他们并没有拒绝西莉亚的提议，这时候安迪为首的人却来到了西莉亚的身边，把非常重要的东西给交到了西莉亚的手上。
　　“西莉亚大人，我们是不是要做一个逃跑的计划，可能你还不知道，我们对于外位面的开发早就已经有了计划了。”
　　黑暗教会的人很懂什么叫做是狡兔三窟，他们很早就在外位面上布置了属于自己的人手，而在对外的攻略之中，也是一样，之前的时代的人已经是安排好了很多的去其他的外面的人。
　　西莉亚这才想到了这个问题，这都这么多年了，为什么这些人还没回来，如果真的是已经去到了其他的世界，怎么说也是能够回来的吧，或者是在其他的文明找到了办法，现在的西莉亚并没有发现这里面有什么问题。
　　看起来那些人都无法回来了。
　　西莉亚看着这大大的太阳，太阳底下竟然有这样的事情发生，这实在是太有趣了。
　　虽然很多年没见到，不过西莉亚和他们并没哟任何的隔阂，信息传到了之后，他们也都知道了现在的任务。
　　“现在做不到，这个世界已经是无法离开了，而且外位面也不一定是安全的，我们虽然是黑暗教会的人，不过我们也是要找地方生活了，现在的事情先是提升世界，你们按我去做的就行了，之后的事情交给下一代，我们不能什么都是自己来做，交给他们才行。”
　　“是的，西莉亚大人，那我还是做老本行吗？”安迪问到，他的身后的那些人也是一样，从他们的眼神之中看出了似乎这黑暗教会才是他们的兼职一样，他们的本职是做其他的工作。
　　“你们找一个能够养活自己的工作吧，现在的世界有所改变，你们也需要去适应一下这个世界，刚好，这里没什么人，你们就在这里建立一个城市，哦，不对是基地，毕竟你们也是需要一个落脚点的，信息的交流魔网你们也有的。”
　　西莉亚随手安排下去，反正这些人的能力很厉害，不用太担心他们的建设能力，西莉亚要不是觉得城市太显眼了，他们可能给自己建立一个国家出来，这并不是没有试过的事情，毕竟这是他们啊。
　　“是的，西莉亚大人。”所有人齐声说到。
　　西莉亚挥挥手，说到：“那我就先离开了，那边我也需要盯着，传教的事情就交给你们自己看着办，我们要做好黑暗教会的身份，不能做什么好人，垫脚石知道了吗？”
　　他们顿时被西莉亚给感动了，毕竟作为黑暗教会现在最高层的西莉亚，她才是最大敌人，也是最大的垫脚石，既然是西莉亚都这样说了，他们还能怎么样。
　　这就是最大的牺牲啊，哪怕是黑暗，也有一颗向往光明的心。
　　西莉亚直接使用了空间能力把自己和西利亚给送走了，这个还真是非常快速的能力。
　　这些黑暗教会的人并没有马上工作，而是在商量问题。

第439章  给世界一个希望
　　要解决的问题挺多的，不够西莉亚知道他们都能安排好，毕竟是这些人，这时候会苏醒起来，这应该也是觉得应该是他们出现的时候了，
　　没看到他们一出来的事情，不是做其他的，而是让西莉亚先离开这里，不愧是黑暗教会，这个心叫做是一个冷。
　　可惜现在已经是无法离开了，西莉亚自己能够离开，不过这些人都无法做到，就是这点西莉亚都不好意思说出来了。
　　现在的时间可能不是剩下很多了，明明西莉亚觉得这还能撑个几百万年了，这也不是特别长的时间，几百万年对现在的西莉亚来说还是能接受的。
　　回到了自己的店铺，也没什么人过来这里，西莉亚从里面拿出了一把剑出来，这把剑不过是一把普通的剑，看不出有什么特殊的东西。
　　“你准备做什么？”西利亚问到，他可不觉得西莉亚把这把剑给拿出来是为了好玩，她还没闲到这样玩。
　　“我也没想到自己会走到了这一步，不过也应该是这样做的，应该是我的灵魂里面的躁动吧。”
　　那个世界的人以玩弄世界为乐，他们对这个世界来说是侵略者，不过这对很多的游戏来说，这仅仅是一个游乐的地方，正常人会和自己的玩具打商量吗？
　　就算是玩坏了，也没事，大不了是换一个，说不定自己这样的反抗，在他们看来反而是一件非常有趣的事情。
　　而现在的西莉亚也是一样，她是需要从一个游戏者的角度来安排接下来的事情，她可是要这个人结善缘的。
　　这是必要的帮助，同时是一个动力吧，相信这个会成为他未来一定时间里面的助力，这就已经非常的足够了。
　　“做出一把神器出来，我在想给这个加上什么能力比较好，现在的这个世界不够稳定，要不然我也是想砍开时间的，不管是砍开时间还是砍开空间你来说，这都是太难了。”
　　难的不是难砍开，而是砍开了之后，对于这个世界的损伤，世界强大的时候，修复的能力也是很强的，可是世界不够强大的时候，修复力都是会下降的，在这样的情况下，有时候打开了时间通道或者是空间的通道，这可不是数据之类的，直接修复就好了。
　　哪怕是那个时候世界看起来已经修复了，可是这是对于世界根基的破坏，日积月累下，这个世界都会毁掉的。
　　而重力也不能随便的玩，要是一个不小心太强了，这个世界都会被自己的重力给弄到。
　　“那就光好了，西莉亚大人，既然是作为救世主，我们那个世界最合适的一个人选，不就是这个了吗？光啊，反正太阳还在，平时从太阳那边借出点里面，西莉亚大人你觉得如何呢？”
　　一个绝美的面貌出现在了店铺里面，她从西莉亚的手上接过了一把剑，轻轻的捏碎掉，之后这把剑又开始重铸，很快的变成了一把白色的精美长剑。
　　对于塔娜莎的出现，西莉亚一点也不惊讶，她不怀疑这事情的后面有她的推动都很奇怪。
　　西莉亚找出了另一把剑出来，然后开口说到：“西利亚，你觉得还有其他的能力吗？我准备的是一堆的武器，这能够让他们成长很多了。”
　　这个世界已经不是过去的世界的，因为魔网权限的缺失，很多的武器都变得没有办法使用，神器在这个世界有了存在了必要，西莉亚没有想过只是给了一把武器，而是给出了很多的武器，带着各种各样的效果的那种。
　　这其实也是一种魔法的应用，如果他们学习好的，就比如现在的塔娜莎手上拿着的那一把剑一样，光的应用，光热啊，光电啊，这些只要是学得好，都能使用出来，一把剑都能玩出花。
　　不过大部分的人都基本没有被想起过自己这些学会的东西，其实这些东西好好的学会了之后就会拥有强大的力量。
　　一千万年前，西莉亚也说过了，知识就是力量，物理学，生物学，化学什么的你都给学起来，数学也学好了，这还有什么不能无敌的。
　　不过能做到的人不多，能够拿着武器怼人这不够快吗？
　　西莉亚现在也是这样的形态，她也是懂的很多的，但是她的一拳过去不比其他的东西好用吗？
　　虽然每个人都是有不同的道路，不过这学习还真的不能停下来的。
　　“要不就来一把微积分剑吧。”西莉亚想到，微积分挺好的，这用处也有，她现在的确是有这样的打算。
　　西利亚隐约觉得自己好像是在哪里看过了微积分的，这好像不是人学的东西，不知道这些东西到底是谁想出来的东西，实在是太可恶了。
　　“我觉得叫做地狱剑最好了。”西利亚吐槽到，虽然他也不记得微积分是什么了，不过他还几个那个时候学习微积分的时候，很多人都在说那是地狱啊，
　　他可能也是因为那是地狱，才会选择性的忘记了吧。
　　塔娜莎噗呲一笑：“这样的剑做出来，谁能用出来啊，地狱剑，名副其实。”
　　她还真的是会的，对于这样的武器，塔娜莎她会使用，这也被西莉亚给提醒到了，之前的武器是直接上属性的，这对很多人来说，也没什么，可是如果要使用剑就要做题的话，对于很多人都做不出来吧。
　　知识就是力量，这还真的是力量。
　　要不搞几把这样的武器出来？
　　西莉亚似乎是看透了塔娜莎的想法，立刻出声制止道：“你可不要乱来，现在哪有时间给他学习这么多的东西，还有其他的也没这个时间，等他们挤出了时间了之后再说吧。”
　　这种武器实在是太可怕了，说不定真的学会了之后，就会有出现核聚变箭，一箭射出去都是核爆，这种似乎是能够做到的吧。
　　西莉亚稍微的想想，只要是材料足够了，加上这是一个魔法的世界，能够做到的，不过还是算了，给这个世界一个希望吧，这个世界这样炸就没救了。

第440章  计划
　　“你来了？”
　　西莉亚开了一个不好的头，如果是玩梗的话，相信塔娜莎也能接下去，她这种人没有去了解过另一个世界不可能的。
　　“当然了来帮助西莉亚大人了，看看西莉亚大人能做到吗？对于这个世界最后的机会，救世主什么的，哪有西莉亚大人你这样的好玩。”塔娜莎背手笑道。
　　重点是在好玩吧，西莉亚还能说什么，自己和塔娜莎现在已经是没有动手的理由了，甚至是可以合作的。
　　“那些人的出现和你有关系？”
　　“他们也是应该出来了，你不也是已经开始利用他们了吗？”
　　“我就知道是你？”
　　“哪又怎么样？知道是知道，西莉亚大人你会不用吗？你其实自己也发现了吧，你现在能够用的，还有什么是你应该用的，这都是属于你的东西的，西莉亚大人。”
　　麻烦的一比，被塔娜莎这样一说，她更加的是不想动了，但是为了自己的未来能够好好的退休了，自己这些年不得不出手了。
　　“武器的事情就交给你了，不要搞点太科学，虽然我当年也在推这个，不过现在我们说点魔法吧。”
　　这个世界的人现在还没这个多能够学习的地方，与其让他们去学会那些东西，还不如让他们直接上。
　　“我想去找一个科学位面了，这样的位面还是差点。”突然的，她来了一句，西莉亚闻言一喜，这是准备要离开这个世界了，塔娜莎这个祸害世界的人，终于是明白了这个世界的无趣了。
　　科学位面当然是她想去就去的了，不过可能会发生一下不好的事情，毕竟世界的规则都不一样。
　　但是她能离开这是最好的。
　　西莉亚鼓掌起来，说到：“那你准备什么时候离开这里？”
　　“看看这个世界最后的结果吧，应该没有那么快的，可能要几十年到几百年的时间。”塔娜莎回答到。
　　她很少用这些不怎么确定的语气的，不过现在也无所谓了，因为她也知道这真的不好说，这都不是她来控制的。
　　如果是她来控制的话，那么这个世界就没有未来了，这是一种很奇怪规定，不过她们都懂得。
　　所以现在的她们两个仅仅是能够在背后推手，却不能直接出手，这个世界无法承认她们就是主角，不是主角就什么都不用去想太多了，这个世界就是这么的真实。
　　西莉亚这时候说到：“我感觉还行，这应该事倒数的见面了吧，塔娜莎，你已经有了目标才对。”
　　“婚姻是爱情的坟墓，是人生的终点，西莉亚大人你也变得无趣起来了。”
　　塔娜莎就是这么实在，在认为你很无聊的时候就会无情的把你给抛弃掉了，不会有一丝的犹豫，现在的西莉亚的确是不去想在意太多了。
　　虽然从塔娜莎的嘴里说出来的都是鸡汤文喜欢说的，但是西莉亚还是接受了，毕竟这可能很快就和塔娜莎说再见了，再也不见的那种。
　　上千万年都过来了，区区几十年，几百年西莉亚怎么会无法忍受。
　　不仅能够忍受，哪怕是这几十年和塔娜莎合作都没有关系，当然了，合作不合作的事情并不是她来决定的。
　　而是两个人一起决定的。
　　“每个人的目标都不一样而已，我可不想过得那么累，等把这个世界给弄好了，我也就这样了。”西莉亚说到。
　　这种目标怎么说呢？实在是非常的不一样，她们两个的生活方式都不同了，如果不是被封印了上千万年，西莉亚说不定还有点兴趣，那个时候可能会真的一步步的走上世界的巅峰，可是现在不一样了。
　　这终究不是属于她的时间。
　　自己的想法塔娜莎也知道，所以也没有说什么。
　　“那么西莉亚大人，我就去安排一下这些东西了，什么电磁力武器，什么光能武器我也觉得他们玩不过来。”塔娜莎和西莉亚的想法是一样的。
　　两个都知道那样的武器，当然了，也能够设计那样的武器，如果不是魔网充当了系统的工作，说不定她们还会弄出一个系统出现。
　　不过现在就算了，这样的时代搞系统，会被怀疑这系统是不是想要夺舍的。
　　时代不一样了啊。
　　“核爆武器也算了，不过我记得在生产城里面好像还有很多的武器能够使用的，我说的是现在的武器。”
　　“有的，一直都在保留着，他们也早就已经安排好了，所以那些武器是可以让人直接来使用的，限制并不大。”
　　他们说的就是圣人们，武器也是指的大威力的武器，还有一些概念化的武器，这些武器其实也挺厉害的。
　　西莉亚也是给人送出去武器的份，这也算是一份善缘，为的就是在这个世界上能够过得好点，说白了就是上天眷顾，会比较好运。
　　“那些人真的是，不过这也算了，他们想怎么做就怎么做吧。”西莉亚想想这和自己并无关系，自己也没有必要去想这么多的事情，他们也不是孩子了，应该怎么做就怎么做，会有自己的决定的。
　　他们并不一定是失败的，可能只是因为某个时代的不一样而已。
　　“那么西莉亚大哥我就先离开这里了，你接下来的打算是什么？”
　　“虽然是老胳膊老腿的，但是我还是能动一下的，我准备教他武技，对我来说，开发几招让他能够适应的武技，这并不是特别的难，魔法也可以安排上，但是我师傅也能教，能够学到哪里都看他。”
　　她们还真的是在别人眼里就是一只舔狗，当然了，她们并不是，她们也知道就算是不出手也是一样的。
　　西莉亚是嫌麻烦，所以想要尽快的搞定而已，而塔娜莎不过是为了好玩点。
　　“那就这样定了，西莉亚大人，我们十年后见。”塔娜莎说到。
　　十年，也就是说可以这么久不用见到了塔娜莎，这还是挺好的。
　　“没事就不用来找我，我可不喜欢见到了。”西莉亚挥挥手，

第441章  小地方
　　时间过得挺快的，西莉亚还是没有离开这个城市，这几年的人类也是开始快速的发展，甚至那几个临圣的人已经设计出了适合现在人类修行的办法。
　　明明学习一下数学，物理什么的就能变强，这才是所有人都能学会的，毕竟现在的基因调整都这么厉害了，残疾什么的也不可能出现，每个人都能在魔网上面学习。
　　就这些而研究出来的功法当然是没有问题了，不对，应该是功法根据这些而改变。
　　当然了，现在没有这么牛逼，他们能够研究出来适合人类修炼的办法已经是不错了，那之后的事情只能是慢慢的修改。
　　主角经过了这十几年的时间也已经长大成人了，他挺惨的，毕竟他是主角，前期就没有那么顺利。
　　明明有这么多人护着，可是他还是落到了被人欺负的地步。
　　甚至是连龙薇都还没有激活，要知道龙薇原本就挺容易激活的。
　　西莉亚在他长大了之后就去成为他们的老师了，并不是教他一个人，这样显得他很特殊一样。
　　反正西利亚就是一个教人武功的，西莉亚作为他老婆一起过去这不过分吧。
　　不过愿意过来找自己学的人，西莉亚也不会吝啬的给他们指导，还好主角给面子，整天打不过人，现在已经在西莉亚的手上调教了很久了。
　　但是也已经差不多了，一切的基础已经打下，主角的根基已成，人类现在都快要准备反攻全世界。
　　虽然外面进行变异的很多，变异体目前为止也还没清理完成，人类还有很多的土地还没收回来，这些都是交给了这个主角来做的
　　“师傅，是时候安排他们出去了，虽然我不喜欢说什么友情啊，还有其他的大家一起肯定很厉害，但是炮灰还是需要有的。”西莉亚对着师傅说到。
　　西莉亚对于其他的人没有太多的兴趣，不过这些人都是师傅养大的，现在也都十几岁了，已经是大人了。
　　十几岁现在的这个世界都能结婚了，除了一些基因比较特殊的，现在的人都应该为了这个世界的人口做出贡献。
　　而无法为这个世界的人口做出贡献的西莉亚，现在正在让他们去送。
　　基本就是炮灰了，这个世界还是有限的，并不是无敌的，西莉亚觉得能够维持主角已经很厉害了。
　　而且这几年的世界生物进步特别快，西莉亚感觉他们可能有人要达到极限了。
　　并不是他们之前说的临圣，他们对圣人的力量一无所知，所以他们在推测自己的力量到底是到了哪一步的，结果都临圣了好几年了，还是这个地步，不过一直都有进步，说明这还没走到了极限，这是一条能够走下去的道路。
　　“他们已经长大了，这就让他们自己去决定吧。”师傅说到，她这边只是负责把人给养大，这些人长大了，应该有属于自己的道路才行的。
　　看到了师傅同意了，西莉亚也安心很多了，主角是不会死的，他们不管是遇到了什么，他们都是不会死的，会死的人只有普通人，
　　这样的话，就可以让他们去动手了，既然是这样的话，西莉亚也能放开手去做了。
　　西莉亚站起来说到：“那我就开始了，孩子不可能一辈子都这样，他需要去看看着这外面的时间。”
　　现在的世界也不是所有人都是孤儿，西莉亚找到了祝绝，祝绝的人是怎么样的那就不用说了吧，他已经是长得挺好看的。
　　当然了，现在的世界，基因很多年前都修复好了，也没有几个人是长得难看的，他只能算是长得好看的好看。
　　而现在的他很无聊的在锻炼，这种锻炼的效果很差，这也是这个时间现在的修行方式，临圣们想出来的一种修行的办法，不过这种通用的修行办法是不行的。
　　很多人都喜欢把功法分级，这也没什么错误，高级的功法的确是修炼很快，而他们发明出来的这种功法的特性就是所有人都能学，这种功法的特性并非是所有人都能学习。
　　临圣们的目的是为了给他们一个未来，让他们结合自己的实际情况调整功法的，这个并不难做到，不过也是挺麻烦的。
　　大部分的人都是懒的，他们并不是不懂这些，而是他们天生的惰性让他们无法去做到这些。
　　要去创造一门功法，这需要很大的毅力，而你做出来了之后也不一定比得上别人做出来的高级功法，这样就很明显了吧，既然是有了别人的高级功法，就没有必要去自己学习了。
　　所以说这些功法就是这样的。
　　西莉亚现在也不用自己去做什么功法，而别人的功法西莉亚无法插手在里面，每个人都是独一无二的，她最多是能够给出指导，而不是能给出最后的道路。
　　“祝绝，你现在练得怎么样了？”西莉亚问到，祝绝看到了是西莉亚过来，放下了自己的武器，说到：“师傅，你说的创造功法，这厉害吗？”
　　没错，现在的西莉亚也算是收了一个徒弟了，能够收了一个主角作为徒弟，这不用说多厉害了吧。
　　她原本也不是很愿意的，不过只有这样，他才能更加的听自己的话，不过这越看就越像是一个轮回。
　　连自己都无法挣脱掉的轮回，还是说这是一种必然呢？
　　“不厉害，只是最合适你而已。”西莉亚说到了，最合适的并不一定最厉害，这西莉亚早就已经是说过了。
　　但是她还是想让他去试试，看看这主角的创造力能够到了哪个地步，看起来他还是没有觉醒。
　　“那我现在是不是可以不练了，我早就已经是看中了一门很厉害的功法，我觉得是特别的合适。”
　　作为主角的直觉吗？也对，主角基本是只要强就行了，其他的不用太负责了，既然是有一门合适的功法了，这也说明他的感觉应该是最合适的。
　　“哪门功法，我给你兑换，不过你也应该要离开这城市了，就好像是我说过的一样，你不应该是在这个小地方的。”

第442章  准备出发
　　这个世界现在已经不是当初的共享时代了，临圣们的确是把能够拿出来的功法给拿出来了，他们拿出来的很合适别人学习的。
　　其实西莉亚是想要他自己学会的，就是为了避免那些人的加入，属于自己的功法，怎么说也是有可能再次被控制的。
　　这好像是得到了什么病一样，西莉亚防着另一个世界已经不是一天两天的事情了，其实这也没什么，因为如果没有那个世界的话，现在也不可能发展成这样。
　　但是这也太夸张了，这个世界已经是没有什么利益了吧，硬是要形容的话，现在的世界很垃圾。
　　不过能够小心的东西还是小心点好，不过一个小小的功法应该是没错的。
　　“师傅，谢谢你了。”祝绝开心的说到，现在的功法可是到了一个收费的时代，除非是愿意贡献出来的，要不然都是要用钱来买的。
　　现在也有了新的货币，可以说这个世界已经是改变了很多了，也到了新的程度了。
　　西莉亚打开魔网，随口问道：“你想要买什么功法？”
　　不得不说，这个世界的人还是挺聪明的，应该说是只要他们还没失去了创造力就行了，其实现在就有不少人创造了属于他们的功法，虽然是看起来不是很厉害，可是这不过是一个开始而已。
　　既然是不会做出属于自己的功法，那就交给了其他的人吧，每个人是一个人就能走到了最后的，每个功法的过程都是有其他的人参与才行，这就是人多的好处。
　　“《万物归我功》，这门功法我已经是看中了很久了，这本功法讲究的是开发自己的身体，让自己的身体变得非常的强大，只要是到了这个地步，我既是世界，当然了，创造出这门功法的人都没能走到了这个地步。”祝绝非常兴奋的说到。
　　这个功法其实挺有想法的，西莉亚打开了这个功法的介绍，还有一开始的开头，讲究的的确是万物融为一体，最后制作出了能够比拟世界的身体的，当然了，这个是想法，毕竟现在和不是随便能做大的。
　　西莉亚也不好说这个是错的，也不知道是不是对的，不过这种半成品的功法，西莉亚觉得还行，至少是能够给他一个自己动手的机会，西莉亚觉得还行。
　　“已经是送给你了，好好学习，然后一个月之后出发，没问题吧。”西莉亚说道。
　　她从来没有和他说过他的使命，使命这种东西当然是让他自己去领悟的，不过她也说了，时间到了就去外面，不能一直的留在这个城市，他也是答应了。
　　顺便一说，他的父母已经挂了，作为一个主角，天生克父母这是正常的。
　　“我会很快入门的，师傅，你就放心吧。”
　　“嗯。”
　　西莉亚又离开了，她和西莉亚在一起了之后，和其他的男性一直都保持着距离，虽然是自己的徒弟，不过西莉亚也没有在没有必要的时候和他在一个地方太久。
　　出门之后，她又遇到月夜，这个曾经的忧郁少年，现在也还是一样，这个时代的人都是很长命的，十年的时间根本不会有太多的改变，她还是那样的一个人。
　　“呦，最近怎么样了？”西莉亚随便的打了一个招呼，月夜挺热情的回答道：“西莉亚大人，你又来了吗？”
　　“这不是废话吗？如果不是为了这个小子，我会过来，我给他买了一门功法，他说特别的合适，可能就是这个功法了，下个月他就要离开了，你要和他一起出去吗？”
　　出去外面，毕竟月夜还是挺厉害的，尤其是他的力量，能够做到了复原的能力，配合着主角的话，说不定是能够阻止很多的不好的事情发生。
　　月夜没有任何的犹豫，直接回答道：“这是当然了，西莉亚大人，我已经是等了这一天很久了。”
　　这可能就是他的生活方式吧，也是挺好的，对于他来说能够知道了这生活的目标比什么都好。
　　“好好加油，你其实也很厉害的，你们可能会拯救这个世界，我看好你们。”西莉亚鼓励到，这小伙子还是挺好玩的，虽然傻傻的，不过他实际上很有目标。
　　现在就是他的目标了，西莉亚当然是非常的支持他了。
　　“谢谢西莉亚的人，不过我还是不想你插手太多了，现在已经是足够了吧，作为一个引路人，不能做得太多了，要不然这条路就没有办法走下去了。”月夜皱着眉头说到。
　　虽然是对于西莉亚很尊重，不过不能放松的地方还是不能放松，只能说各位为了这个世界，为了这个主角都已经是尽心尽力了，能够做到了这一步的都不容易。
　　“我知道，这不是最后的一次了吗？接着就交给你们了。”西莉亚回答道，对于这种态度，西莉亚觉得一点问题都没有，也不是坏人，而是在说一个事实。
　　西莉亚丝毫不在意，今天也是把所有的一切都给安排好的一天，忙活了好几年，这几年黑暗教会的那些人都还在背后偷偷发展着，似乎还不错，不过西莉亚没有怎么去关注，从一开始的时候就已经是和他们说清楚了，这是必要的牺牲，他们需要是作为一个反派去成为这个世界的垫脚石。
　　能不能活下去这是靠着他们自己的运气了，说不定还能让他们认同了这祝绝的理念，让他们成为他的力量，这也是可以的。
　　不过这都无所谓了，西莉亚这才算是搞定了一切，回到了自己的家里，西利亚已经是准备好了东西了。
　　他把家里的东西都给准备好了，收到了背包里面。
　　没错，现在的西莉亚也准备离开这个城市了，已经是在这里这么多年了，现在的世界也还算是稳定，所以她准备和西利亚进行一次只有两个人的旅行，这蜜月之旅，两个人都拖了多少年了，就应该是这样做的才对。
　　“准备好了吗？”西莉亚问到。
　　“这是当然了，只要是和你在一起，我随时都可以。”

第443章  假期
　　“挺好的。”
　　这是他们早就已经是安排好的了，不过因为西莉亚之前无法离开太久的原因，所以一直在这里拖着，不过现在已经是没事了，现在的西莉亚能够和西利亚一起出门了。
　　不过出门也没这么急，他们又不是逃命，西莉亚惬意的在沙发上面坐下来，说到：“我都给安排好了，我们之后只要是放手给他们就行了，我有一种解脱的感觉。”
　　这次是真的解脱了，这种轮回的生活实在是太累了，现在就好多了，而且选择这个时代也是有原因的，之前出去的话，就实在是太乱来，世界还没有来得及开始新的秩序，而现在他们已经是新秩序的拥有者了。
　　什么是秩序，秩序就是没有那么乱的世界，可能是各种各样过分的要求，不过比起没有秩序，这无疑是非常的好的。
　　这个时候出去玩就刚刚好了，说不定心情一好，他们连孩子都有了。
　　“恭喜了，你这些年也辛苦了。”西利亚马上过来，服侍着西莉亚，知道了西莉亚的身份之后，他也没有觉得什么，既然是喜欢了，那就喜欢下去吧，没什么好改变的。
　　而且现在说那些没用，这都已经是经过了这么多年了，不管是那个世界的人，都是自己的老婆没错了，这些年也不是白白等待的。
　　西莉亚舒舒服服的呼出了一口气，靠着西利亚的手臂，说到：“挺不容易的，尤其是对我来说，但是这一切都值得。”
　　因为失去了关于自己的记忆，这里指的是另一个世界自己的记忆，西莉亚并不知道自己过来这个世界的目的到底是什么，这到底是为了什么才过来 的，难道真的是为了攻略这个世界，现在看起来，其实不怎么像，另一个世界太强了，强得这个世界根本是无法反抗，
　　说他们是为了好玩，这也说不过去，可是这样的一个世界也没什么资源可以获得，西莉亚就是想不明白这些。
　　这到底是为什么呢？
　　这个问题都经过了这么久了，具体的原因是什么都无所谓了，自己也不可能回去了才对。
　　“是啊，都是值得的。”西利亚顺着她的意思往下说，“你也从这个轮回解放了，能看到你放下这些东西真的是不容易。”
　　不容易吗？的确啊，这里面可是跨越了这么多年的，如果不是西莉亚还算是坚强，这将会是非常的无聊的日子。
　　这一切都过去了，应该享受生活的时候也该是时候享受了，其他的人都能走上自己的道路。
　　想着想着，西莉亚突然从西利亚的身上起来，握住了自己的拳头，脸色凝重的看着自己的手，似乎有着很不好的事情一样。
　　西利亚从沙发上面摆正了姿势，问到：“有什么问题吗？还是说你的计划出现了错误。”
　　西莉亚伸手擦了一下自己额头上面并不存在的冷汗，说到：“没什么，就是刚刚领悟来了，又要升级了，真的是，我都已经这么久没有修炼了，这修为还一直上去，这还怎么做人。”
　　西莉亚刚刚觉得自己都要升华了，能够升华到了什么程度西莉亚还不清楚，但是应该是虚无了吧，自己差点就要变成了另一种生物了。
　　这种升级真的是太离谱了，随手就能升级，对于其他人来说真的是非常的不公平，别人辛辛苦苦修炼，对自己来说却是随便的领悟一下就出来了。
　　西利亚这就无语了，自己辛辛苦苦好不容易才觉得和西莉亚的距离拉近了，结果西莉亚来了一句，我一不小心又升级了，果然这种话怎么听怎么不舒服。
　　而且他也知道西莉亚的实力，现在的世界对于西莉亚来说没有什么难度，就是因为她不是主角，这才导致了世界就是这样，如果西莉亚能够成为世界的主角，现在的世界已经是得救了。
　　可是世界并没有办法能够选择她，毕竟她实在是太强了，世界对她并没有选择权。
　　“那超级厉害的西莉亚小姐，我们能够出发了吗？你看我收拾东西也不容易，赏个脸吧。”西利亚苦笑道。
　　这种事情就不去强求了，西莉亚再怎么强，还不是一样叫自己老公，很多的时候还不是要和自己商量，最后还不是在自己的下面，这都没有什么区别不是吗？
　　西莉亚收回了自己的力量，说到：“可以了，我还是要小心点才行，要是又升级了就不好了。”
　　西莉亚这可不是压级，只是为了能够正常的让自己在这个世界而已，要控制好自己的体量才行。
　　说白了，西莉亚现在比喻成一个信息体的话，她的体量早就已经超越了世界应该有的程度了，很容易出现的问题就是把世界给挤爆了，如果她还想在这个世界的话，可能这个世界都没了，刚刚是真的危险，一个不小心世界都可能没了。
　　这种事情说明自己还不够强，不过既然是这样的自己了，为什么自己还能是这样的，这时候自己不应该升级的才对，世界哪有什么能量给自己升级的，就算是给升级也是给别人升级才对的。
　　还好现在已经不想这些了。
　　“好了，我们走吧，师傅那边都说了吧。”西利亚背起了背包问到。
　　“说了，师傅支持我们去走走，反正她不需要我们，这次是我们两个人的约会了，不再有其他的人出现，这就很好了。”
　　其实师傅不来的时候，西莉亚的心里是觉得可以的，这就应该不来，毕竟自己还是想两个人一起的，虽然也不是很介意师傅就是了，但是可以的话，还是避免以下吧。
　　等自己回来的那个时候，说不定就能抱着孩子回来给师傅带，这也是一种不错的事情，可能那个时候的自己就能让自己的孩子叫她奶奶了，放下并不是一件容易的事情。
　　“走吧，我们也去看看现在的世界是怎么样的？不对，我们应该去享受属于自己的假期。”

第444章  精灵
　　他们两个这次没有借助其他的工具旅行，他们体验了一番只是用脚来走的旅行，虽然两个人怎么走都不会累就是了。
　　他们走走停停的，有时候去城市里面，有时候去小镇里面，又有时候去一些没人的地方。
　　战斗必不可少，现在的这个世界也没什么地方是太过去安全的，不过是在哪里战斗罢了，有时候是西利亚出手，有时候是西莉亚出手。
　　战斗的敌人，战斗的理由也是各种各样的，不过这都无法阻止他们两个人的旅途。
　　他们竟然在这样的战斗里面找到了一丝冒险的感觉，要知道实力足够的话，冒险就不叫冒险了，那可是在旅行。
　　可能这才是西莉亚想要的。
　　就这样，他们两个的冒险过去了几年，反正有魔网的存在，他们想要和谁联系都可以，并没有太大的区别。
　　西莉亚有时候会去看看现在的情况怎么样了，毕竟她也是非常的关心主角的，她也认为只有主角搞定了，自己才能是在这个世界过上安稳的日子。
　　主角才能终止这一切。
　　而且这次的旅途上面也没有遇到什么黑暗教会的人，西莉亚对此是更加的开心了。
　　这天，西莉亚他们两个在一颗大树的面前停了下来，今天就准备在这里住下了。
　　他们对于这种地方并不陌生，使用了驱除虫蛇的魔法，看了这周围没有什么人了，西利亚的心思也动了起来。
　　他来到了西利亚的身边把她给抱住，手不规矩的伸到了她的衣服里面，笑嘻嘻的说到：“西莉亚，我觉得这里汇聚了天地灵气，说不定能够助我们生一个孩子，还记得我们的精灵族好友吗？他们就有特别的生育办法。”
　　说白了，西利亚想要了。
　　出来旅行了之后，因为各种原因，可能是得到了解放了吧，他已经变得在任何的地方都想要了，尤其是这种在外面的情况，他感觉自己可以的。
　　只要是没有任何人在，都可以。
　　而西莉亚嘛，大多数都是会答应他的，怎么说也是自己的老公，这种事情在哪里不是做。
　　不过今天的西莉亚却拒绝了，她把西利亚的手给抓出来，放在自己的脸上摸了摸，说到：“别闹，这里有人看着的。”
　　“什么有人？这里哪里有人了？”西利亚警惕的看着周围，他并不是怀疑西莉亚的说法，不过现在还能有瞒过自己的感知，这就很厉害了。
　　西莉亚笑着摇摇头，站起来拍拍身边的大树说到：“正确来说，应该是精灵族，不愧是精灵族，这么多年了，还能活下来。”
　　连西莉亚很多年前都认为精灵族是不是被灭族了，不过看起来也是特别的坚挺，只是之前没有什么魔力，不会诞生出特殊的物种出来。
　　所以他们留下来的种子也留到了现在，直到了现在人类并不是特别强了，他们才开始真的诞生。
　　当然了，这过程还需要一定的时间，西莉亚可没有去加速这个过程，按照一般的思路来说，这个时间可能是需要几十年到几百年不等。
　　刚刚好，所以说刚刚好，这个时间不就是契合了主角的时间吗？
　　所以这也是主角的命运所归，应该是他来开启神智的。
　　就算是这样，西莉亚也是把它还没出生的当成是一个人，你在别人睡觉的地方浇水，这对得起这个人吗？
　　哪怕是这水有着非常多的营养，说不定一下子就可以让它苏醒了，可是没有必要。
　　就这样，西利亚也是熄了自己的心，来到了大树的面前问到：“你确定精灵族还没死完？当年推行人人如龙计划的时候，所有的种族都加进来了。”
　　也是因为这样，所以现在的人还有可能保留着其他的种族的特征，但是总的来说还是人类的样子占优。
　　“我怎么知道，那时候我又不在，如果我在的话，绝对会反对这么无聊的计划的。”西莉亚说到。
　　所有的种族都有相同的权利，全部都是一样的人，这听起来倒也还是不错的，不过在西莉亚的眼里，这种事情非常的愚蠢，还好结果并不是特别的差。
　　西莉亚毕竟是人类主义者，怎么可能会允许这种不伦不类的计划乱来，好不容易成为了世界霸主，就突然说要和所有的种族一起共享这个世界，这听起来多扯。
　　说到这里又尴尬了，毕竟西莉亚这段时间果然还是不怎么谈好。
　　“精灵族吗？我也好久没有看过了。”西利亚说到。
　　他似乎陷入了某种回忆一般，开始说到：“那个时候啊，我们打完了神之六席，精灵族也在那个世界变成了罪族，就因为一个精灵，我们在那战场上牺牲了很多，而且对面特别的恶心。”
　　“那时候我们真的是差点对精灵族动手了，就是那个假的重生者，他给出了我们一些信息，真的是差点就让我们相信了。”
　　“当然了，我们后面也发现了精灵族互相残杀也是可以的，我们也只能是这样了，结果是挺惨的，后来精灵的人数是真的少。”西利亚感慨道。
　　经历过那一次的战斗，哪怕是经过了这么多年，依旧是记得很清楚，这么多年了，多少个种族消失了，人类是真的足够厉害的。
　　“是吗？”没有经历过那样的事情，西莉亚无法理解，她从那个地方出来，就已经是世界都不一样了。
　　对于这种事情，她根本无法理解。
　　“这个精灵，估计是能够成为精灵王的，如果我没有猜错的话。”西莉亚拍拍树干，似乎挺确定这棵树里面的精灵会成为很厉害的人物。
　　虽然现在精灵族已经不在了，不过对于精灵的存在还是很熟悉的，精灵王挺厉害。
　　“因为它遇到了我，这就是理由，到了你这个境界应该也知道了有些东西就是命运，像是它这样的还是无法挣脱命运的，所以它后面必有大器。”
　　对于西莉亚的这些理论，西利亚并不是很相信，他只是觉得挺遗憾的，今天估计什么都做不了了。

第445章  默契
　　这一年，他们又来到了大海旁边，他们已经没有去记得自己到底是旅行了多少年了，这些并没有意义。
　　反正他们应该是走了好几年才对。
　　他们造了一条船在大海上面漂浮着，海上有着很多的海兽，经过了这些年的进化，现在这些海兽已经算是挺厉害的。
　　所以口感也不错，他们今晚就是吃这个了，坐在船上，他们随处漂流，反正是能够到哪里就到哪里吧。
　　说不定还能发现几个现在没人知道的地方，去到了无人岛，发现一些特殊的东西，这也是冒险的一种乐趣。
　　然后他们就被吞掉了，一只很巨大的海怪，可能是智商还没开发完毕，但是也算是一种有点智商的生物。
　　估计是看到西莉亚和西利亚的能量等级很高，误以为是什么好吃的食物吧，这种事情其实这些年还发生挺多次的。
　　不多大多数都是发生在这些大型的动物上面，基本都是智商有问题的，但凡是智商有点的，会点逐渐的办法，这都不会做出这样的事情出来。
　　西莉亚还想今晚就这样算了，在海怪里面住一晚上也不是不行。
　　但是天命所归，西莉亚还没做其他的事情了，突然一声巨吼：“松口，你这条鱼！”
　　随后，一个巨力把海怪给掀开，然后还在嘴里的感受着海怪身体的西莉亚和西利亚就看到了有光从海怪的嘴巴进来。
　　一个年轻人出现在嘴巴这边，然后他就问到：“你们没事吧。”
　　啊，是好人，毕竟在这个世界有着各种各样的情况，有时候冒险都不用他们自己动手的，就会有人出现。
　　西莉亚注意到了这个人的手上有着一些奇怪的纹路，这是属于和其他的种族的混合的，不过这已经是世界上的正常品种了，像是她这样的纯种人类才是真的稀少的。
　　“谢谢了。”西利亚拉着西莉亚从海怪的嘴里走了出去，这种救人的办法倒是也不差就是了。
　　西莉亚同样是说到：“谢谢你了，不过你怎么会一个人过来这里的？”
　　西莉亚这可不是在关心他，而是一种嘲讽，你看我这里可是有老公的，你一个人是在这里，一定是单身狗吧。
　　现在的西莉亚心情好了很多了，而且这个人也不认识，还不一定是能够听得懂自己的意思，再说了，系列议案能够防止读心的，根本就不怕被人读心。
　　“你们才是，现在的大海可是很危险的，你们两个坐着小船就出来了，很有胆子。”这个人说到。
　　他把两个人送到了附近的陆地去，之后又出海了，连名字都没有留下，西莉亚他们两个人也没有去问，可以说是一个路过的好人，当然了，对于这种人西莉亚也不讨厌，现在的世界就应该是有这样的一个人。
　　他们两个送别了这个人，又来到了附近的城市里面找了几把鱼叉，刚刚的海怪还是挺麻烦的，那个人是好人，不过西莉亚并不是，既然是把他们今晚的晚餐给吃了，那么就要是做好了准备。
　　还想把他们当成是晚餐，那就做好准备吧。
　　西利亚的手上也拿着一根鱼叉，那在手上掂量着，然后说到：“没想到你这么有兴致，这几年很少见你这样。”
　　“有时候就也要做点不一样的事情，要不然我都不知道做什么好了，现在不是也挺好的吗？”
　　“而且海怪可能是发展出了一个新的种族，你最近好像是挺关注这些的，是想要发展出不同的种族吗？”
　　西利亚也是觉得挺奇怪的，从几年前遇到了精灵开始，西莉亚就好像挺喜欢看着其他的种族，也不知道西莉亚想做什么。
　　“其实也没什么，我可是人类主义者，不会去太多的在意其他的种族，不过是世界的多样性而已，我只是不插手，大概是仅此而已。”西莉亚回答道。
　　她把鱼叉随手的丢了出去，很快的变成了星空之中的一道流星，消失在了西莉亚的视线之外。
　　就算是没去看，西莉亚也能知道自己一定是会命中的，这可是顺着命运线的攻击，不过一般人都看不懂，反正他们能看得懂这是必中已经是足够了。
　　这也不是什么高级的打发就行了。
　　“是吗？”西利亚也把自己手上的鱼叉给丢了出去，他也同样是没看，但是他也能是大概的知道自己估计是真的会命中就行了，他可做不到西莉亚这样的必中。
　　两个人使用的办法都是不一样的。不过结果是一样的。
　　“这是当然了，我怎么可能骗你，而且这种东西骗人并没有意义。”西莉亚回答道。
　　“的确没有这个理由就是了。”西利亚想想也是这样，现在想这种事情也没用。
　　做完了要做的事情，西莉亚打开了魔网看看最近的新闻，他们虽然是没有注意自己到底是出来这里多少年了，西莉亚也不是说与世隔绝了。
　　闲着没事的时候，她也会上网看看新闻，还有看看什么小说的更新，看看有没有新的也游戏，在其他的人看不到的地方，西莉亚也是和普通人过着一样的生活。
　　而且其他的人也是过着普通的生活。
　　西莉亚也是想看看自己的徒弟现在做到了哪一步，最近自己的徒弟在网上是出现了，连着他的队伍也是出名了，似乎做得还不错，这果然是主角，能做到了很多人都做不到的事情，这几年的时间就已经是开始收服其他的势力了。
　　但是西莉亚还不知道他到底是要怎么做到了对于世界的升华，这也是一个挺麻烦的点，西莉亚还没能想出这个办法，就只能是交给了自己的徒弟去想了。
　　西莉亚这时候说到：“有出息了，最多还有十几年应该差不多了吧。”
　　“的确是，那我们还要继续旅行吗？还是找一个地方坐下来？”西利亚问到，倒不是说和西莉亚一起旅行无聊，不过他也能看得出来西莉亚可能是想要安定下来了。
　　这可能就是默契吧。

第446章  魔界复苏
　　“不了，我们也是时候结束这旅途了。”
　　西莉亚已经先要休息了一下了，因为她又变强了，她现在就好像是一个不停升级的工具人一样，不管是做什么都能突然来一个顿悟，然后就升级了。
　　现在的西莉亚就是这样，走走停停的日子就已经升级了，这日子果然不是人过的。
　　哪怕是和西利亚做点有益身心的事情，也能是升级，这多么的气人啊，西莉亚都不想说什么了，现在已经是躺平了。
　　现在的她都有一种感觉，自己或者是可以提升这个世界了，只是感觉的话，还是不要乱来了，要是这是陷阱怎么办？
　　......
　　祝绝看着自己的手下们，他听过西莉亚说自己站在上面看着自己的手下的感觉，说起来是非常的紧张的，当然了，西莉亚的紧张是害怕自己被揭破身份。
　　而现在的主角也是有点紧张，他可都是背负着这些人的命运的，说好听一些，这些人可是把生命都交给了自己这个年轻人的，不紧张才是奇怪的。
　　或者是说不紧张才是对他们不起，那种什么不紧张，可不是胸有成竹，而是没心没肺啊，这对他们的负责就应该是紧张的。
　　他感觉自己能够明白一下自己的师傅西莉亚的感受了，不过他在其他的人的面前时候需要保持冷静，至少看他们看到了自己的信心。
　　“各位好啊，今天吃了吗？”祝绝对着手下的这些人问到，一句问候差不多也是玩笑的性质了，对下面的人来说也是解放紧张情绪的一种办法。
　　这也是西莉亚教他的，西莉亚可不是只是教他武技，还有很多的人生大道理西莉亚都说了，或者是一些为人处世的技巧，还有一些骗人的手法，这都是必须学会的。
　　要不然他怎么可能骗得到这么多人，说骗就有点太过分了，不过这也是真的，他们都是被自己的理想给骗到了这里的。
　　祝绝觉得这可能是师傅想让自己知道的事情，出来了之后才能明白很多的道理，也能是走出了那一步，拯救世界，他觉得自己就应该是这样做，虽然不是很明白，但是来都来了，不如做一下。
　　看着下面的人气氛不错了，也变得轻松了很多，祝绝接着说到：“我有一个想法，想试一试，虽然不知道能不能成功，反正也已经没有更糟糕的了，我们不如更加的糟糕一下。”
　　他也知道这是非常的矛盾的一句话，但是他还是说出来了，他从自己的衣服里面拿出了一个瓶子，这瓶子里面装着一团漆黑的溶液，虽然不知道这是什么，可是这些人本能的感觉到应该是知道这是什么的。
　　“这是魔族因子。”祝绝解释到，他其实也知道这些人为什么不记得了，毕竟魔族很多年前已经是被消灭了，或者是说被人类给吞噬了，魔族的毁灭让所有的人都能使用魔网，现在的人类身上绝对是有魔族的因子的。
　　他知道下面的人会问这是用来做什么的，毕竟这魔族都毁灭了这么久了这些东西都在自己的身体里面了，不管怎么看，这东西都应该是没用的才对。
　　而他也说出了自己的这次的目标：“我想重建魔界。”
　　魔界这东西，对现在的人来说只是存在于游戏和小说里面，多少年没有看过这个名词了，重建魔界这种说法又是为什么呢？
　　“魔界，曾经是我们这个世界的死对头，最后在魔网崛起了之后，我们人类战胜了神明，打破了魔界，魔界的意志也被我们的世界给吞噬了，不过你们可能不知道，这个世界是一体两面的，就算是魔界已经是毁灭掉了，也会重新的出现。”
　　“我要做的事情很简单，重现过去的一切，世界意志既然是可以吞噬其他的世界意志成长，为什么我们不能自己来搞一个。”
　　如果西莉亚在这里听着，一定会说这果然是一个接着一个的轮回，很多年前可能也是因为这才会出现了西莉亚这样的人。
　　现在他们也是很残忍的，培养出一个地方，然后为了这个世界而牺牲那个世界意志，哪怕是同一个世界的两面，这也是非常的残忍的，谁知道这里面有多好的生物。
　　这一时间，手下的人都沉默了，他们也知道也要做成一件事情需要牺牲，但是这也太多的牺牲了，至少给他们一点心理准备吧。
　　这时候，台下有一个人鼓掌，并且站了起来，大声的说到：“做得好，不过这种事情就不劳烦大人您来做了，面子工程还是需要的，这种事情我们早就已经在安排了。”
　　我的手下还能有这样的人才，竟然比我还提前想到这个，他很开心的一看，发现这个人并不认识。
　　“你是谁？”他问到，能够来到了这里的竟然还是自己不认识的人，这也太奇怪了。
　　这让他想起了某个整天和他作对的组织，特别的烦人，最重要的是你以为自己歼灭了它，结果不到几个月就跳出来，说自己还有很多的人，不可能被消灭掉的。
　　不会连这种做坏事的事情都和自己抢吧，这些人是不是脑子有问题，还是说这些人早就想做什么坏事了。
　　“我是黑暗教会的一个普通人而已。”
　　听到了这句话，就知道是黑暗教会了，什么叫做普通人，普通人能做出这样的多的事情吗？
　　当然了，他认为的这个黑暗教会不是过去的那个做出魔网的黑暗教会，那个早就已经消失了。
　　在生产城的时候也是这样的，他们一群人都是不是在搞破坏的，反正搞什么都不知道，最后弄出了一只非常可怕的变异体，最重要是这变异体还能听话就非常的离谱。
　　“先别打，我是来传话的，我们的上层让我们通知你们一下，在十几年前，我们就已经是开始在魔界遗址开始了魔物的复苏实验，论生物能力没有人能够比得上我们，这事情就不用你们担心了，有智商的魔物已经是做出来，你们过来的时候不用担心，我们会发动一次战争的。”

第447章  你才知道啊
　　黑暗教会的人一直都很会做人，比如他们很清楚有时候需要做点让人讨厌的事情这样才能把很多的理由，很多的事情变得名正言顺。
　　一次战争，一场侵略这够不够，不够，可以，那就=再接着来，总会让你们把所有的一切都变得名正言顺的。
　　“你们这群疯子。”哪怕是他也没有想过要做这样的事情，这群疯子竟然培养出一堆的魔物来攻击人类，果然这些人和传言说的一样，是想用鲜血来换这个世界的未来吗？
　　这种事情怎么看都是不正常的，邪教果然是邪教，一点正常的逻辑都没有，他们这想的明明是毁掉这个世界。
　　虽然是没有说出来，可是他一直都觉得这群人似乎做得有点道理，这么正常，这么有逻辑，自己这边还不用去做坏人，在加上是对方先动手的，这边不过是反抗而已，妈的，一切都是这么的合理。
　　他一时间也不知道说什么好了。
　　不过很快的他就反应过来了，一甩袖子，正气凌然的说到：“你们这是想要我和你们合作，这个不可能的，我不是那种表面一套，里面一套的人。”
　　闻言，此人却笑道：“合作，你有什么资格吗？”
　　抱歉，黑暗教会可是真的能够改变世界的人，不过说你是祝绝了，你是西莉亚大人安排的人就能为所欲为。
　　而且对于这种老牌的教会成员，他们的心里的黑暗教会可是只有女性才能继承的，你虽然是西莉亚大人的徒弟，这是所有黑暗教会成员的人都知道 的，可是这并不是说你就能继承黑暗教会。
　　除非你是女的。
　　不就是一个救世主吗？
　　作为老牌的黑暗教会成员，心里的救世主至今为止只有一个。
　　站在后面的丽塔拉着自己哥哥的袖子，说到：“这些人还真是敢说，不过哥哥你怎么不上去？”
　　这时候难道不应该护主吗？不过这想想有点像是养的狗一样。
　　月夜这些年来的行为其实也不是很看得懂。
　　“我也要去一趟魔界才行，虽然不想承认，但是姜还是老的辣，西莉亚大人原来早就在十几年前布局了，不过她竟然没有告诉我，如果告诉我的话，我可能也会加入进去的，修复魔界的事情，我的能力可以做到。”
　　“你确定是她的安排？”丽塔其实是不相信的，像是西莉亚这样的人，她能安排到这样的一步，这怎么可能，这听起来都不怎么相信了。
　　因为西莉亚看起来实在是太像是一个普通人了，说不定这些都是哥哥脑补出来的东西，实际上的西莉亚都不会这些。
　　再说了，这些人也没说是西莉亚弄出来的，怎么能说是西莉亚弄出来的呢？
　　“哥哥我怀疑你想多了，那个女人怎么可能会这样说的。”
　　“不，接下来一定是和西莉亚大人有关系的。”
　　而台上被这样鄙视的祝绝也是很不开心的，他怎么说也是为了救世而提出了这样的一个说法，结果竟然是被人说是不配，先不说到底是配不配了，这群人有资格这样说吗？
　　“你们这些人是真的够烦的，不过既然是你们弄出来的，就别怪我不客气了，我不仅要把你们的一切计划都给毁掉了，就你们这个黑暗教会我也会全部的毁掉的。”祝绝宣布道。
　　其实他也明白这样对自己来说反而是很有利的，自己这样就能站在了道德的制高点上面去谴责他们了。
　　这个黑暗教会也不是一无是处的。
　　“我们会随时恭候的，不愧是西莉亚大人培养出来的弟子，这点魄力还算是不错。”台下的人评价道。
　　他这绝不是说漏嘴了，实际上这么多年来他们也没少宣传西莉亚的事情，不过一般人都是称呼为黑暗圣女，导致了很多的人都以为黑暗教会一直都有一个幕后大佬还没出现，实际上也就是西莉亚。
　　现在能够说出了这句话，说明了这个人在黑暗教会还是有点身份的，应该是见过了西莉亚的程度。
　　“什么？”祝绝一下子觉得自己不好了，自己似乎是听到什么不可思议的事情，明明这个世界的网络这么发达了，他到现在还没知道西莉亚的真实身份。
　　虽然对自己的师傅的实力保持着一定的怀疑，一个普通人也不可能是这么厉害的，还有神位随便送人，这都说明了自己的师傅很牛逼。
　　结果现在好了，似乎直接炸出了一个大坑了。
　　“你刚刚说了什么东西？”他惊讶的问问台下的这个人。
　　“我说你作为黑暗教会至高圣女的徒弟，目前还算是合格，但是想要继承你师傅西莉亚大人的位置还远远不够，你现在还没察觉到西莉亚大人的身份就是一个失败，西莉亚大人应该不是那种会隐藏自己身份的人。”
　　她的确是没有隐藏过，不过她也没说过，这算是什么事情。
　　这事情之后，他在魔网上面联系上了自己的师傅，西莉亚，问她这到底是怎么一回事。
　　“啊，我的信息不是网上都能查到吗？再说了，你的身边知道我身份的人也不少吧，你怎么这么晚才知道我是谁？”
　　西莉亚感觉这徒弟傻傻的，不过这也不能怪黑暗教会的人，他们也是为了自己才这样做的。
　　自己那时候就不应该说把整个世界给赌上，结果连自己都给赌上了，黑暗教会的人默认把自己给加上去了，让自己也来做坏人。
　　也就是说黑暗教会最多的boss就是自己了。
　　不过这也行吧，过去的主角给新主角铺路也是属于正常的事情。
　　没想到这路竟然要自己来铺就是了。
　　“那师傅，我们真的要对上？”
　　“这个不是看我，而是看你，不过我不会让自己的手下停下手的，我可是教过你的，不管是什么事情，都要自己做决定，有时候不能因为感情而做不出决定。”
　　西莉亚倒是无所谓，当然了，这前提还是自己的徒弟能做到打败自己才行，如果做不到的话，这一切都是白费。

第448章  new
　　不过这还真的是足够麻烦的，西莉亚想到，自己这都直接坐上了boss的位置了。
　　开导自己的徒弟，西莉亚并没有这样去做，这种事情，他都已经几十岁了，又不是小孩子，小孩子的话还行，都这么大了，有什么事情让他们自己想就行了。
　　“西利亚看来我们要去一次魔界了。”西莉亚说到。
　　“为什么？”西利亚问到。
　　“去体验一下做boss的感觉，这真是最后了吧，刚刚好可以去魔界看看现在的魔界是怎么样的。”
　　反正去哪里都是去旅行，既然黑暗教会们已经是在那边有布置了，那边的情况应该不会太过于糟糕的。
　　“不管是哪里都可以陪着你。”
　　——————
　　黑暗教会很会工作，他们首先是做出了一个魔王城，也不知道这是什么鬼设定，反正通过这魔王城，他们还从其他的世界召唤过来了一些基础魔物。
　　要知道现在的这个世界可是早就已经被包围得严严实实的，其他的世界还能沟通过来，西莉亚前思后想，最后得到了一个结论。
　　这群人没有毁灭世界真好，一个不小心看着的话，这些人可能把这个世界都给拆了。
　　当然了，这种召唤异世界的魔物过来，也比祝绝要用的办法好很多，他们提取出来的魔族因子怎么说也不够纯洁。
　　而现在出现在魔界的都是纯魔物，至于是不是原住民其实已经是无所谓了。
　　反正需要的是集体意识来换取一个世界意志的诞生，现在的世界意志已经开始诞生了，提前十几年的时间布置还是有用的。
　　魔王座上一个人也没有，西莉亚走了过去，这时候的西利亚突然有一个好玩的想法，如果在这里的话，是不是更加的好玩呢？
　　可是还没等他开口，西莉亚却说到：“你先出去，我和这个人有话要说。”
　　？？？
　　这是对我说的，西利亚看着周围，这里不就只有他们两个人吗？哪里来的第三个人，西莉亚是不是哪里搞错了。
　　不过这也不可能是和自己开玩笑的，西莉亚的实力在自己之上，不可能拿这种事情开玩笑。
　　“那我出去了，你和这位聊完了就过来找我。”西利亚试探着说到，不过西莉亚这次没有看着他，而是走向了魔王座。
　　看着西莉亚若有其事的样子，他就走到了门口那边，走出去关上门的时候就看到了西莉亚坐了上去，对着空气说了一句：“没事？”
　　“这是当然的了，我还以为是谁在叫我，兄弟，没想到这么久你还在这里？”new魔王的虚影出现在了西莉亚的面前。
　　“游戏吗？”西莉亚现在算是明白了这个概念是什么了，有点麻烦，也有点牛逼，不得不说，那个世界还是牛逼。
　　“这是当然到了，我还以为你换了游戏，没想到你一直在这里。”new魔王回答到。
　　“哈哈哈。”西莉亚发声大笑，她在笑那些人做了那么久，结果还是无用功，这个魔王座应该是等于一个登陆器吧，西莉亚靠近的时候，就被new魔王给发现了。
　　他可能是真认识自己的，至于这个世界是不是游戏，这并不重要。
　　“我还以为另一个我已经回去了。”
　　“哦，你说那个冒牌货啊，的确是装得挺像的，获得了你的记忆之后，就想要混入我们，这怎么可能不被发现，不过是和她玩玩而已。”
　　师傅的女儿果然是被发现了，现在的西莉亚是失忆了，不过也能猜出那个世界是一个非常高级的世界，而师傅的女儿就好像是游戏里面的npc闯入了一个真实的世界。
　　这真的不会被发现吗？实际上已经被发现了。
　　“那你什么时候回来？”new魔王问道，似乎自己真的是他的兄弟一样，实际上西莉亚并不认识，这对她来说还是第二次和他见面而已。
　　可能之前真的是挺熟悉的吧。
　　“暂时回不去了，或者等什么时候我可以做到了可以回去了，我会回去的。”西莉亚说到。
　　“说得你现在不能回来一样，你的实力都这么强了，随时都能回来。”new魔王随便就能看出了西莉亚的实力。
　　这也给了西莉亚一个信息，原来她已经是能够得到了那一个世界的任何任认可，自己还真的是足够强的。
　　再换一句能够听得懂的话，西莉亚她现在算是明白了自己的情况了，为什自己能够这么强，这是在恢复实力而已，原来的自己就是这么的厉害，没得商量。
　　“慢慢来吧，反正也不急，我想陪着我的爱人。”
　　“纸片人好玩吗？”new说了一句非常气人的话。
　　不过这怪不得他，在他看来这不就是纸片人吗？
　　这是实力层次的问题，他们看着西莉亚这个世界的人就是这样，那到底是一个多么厉害的世界，西莉亚现在很怀疑那些人根本没有来入侵过。
　　“好玩，我喜欢他。”西莉亚斜着身子靠在了魔王坐上撑着下巴回答道。
　　“那还行，等什么时候给我看看也可以。”new魔王说话的语气很随意，带不带对他来说都没有什么关系吧。
　　你说这气不气啊，这么多的努力都一下没了。
　　“那也行吧，那你现在坐在我的位置坐什么？”话题又来到了一个不怎么正常的
　　“做魔王啊，我徒弟，也就是这个世界的救世主，他要拯救世界就需要来我这里，反正我也挺闲的，就在这里等着他来挑战吧。”西莉亚回答道。
　　new魔王调笑道：“那你可以记得放水，要不然他可打不过你，给这个世界一点希望吧。”
　　这得是多么的绝望才会说出这样的话，不过这也还行吧，放水是一定要放水的，毕竟是自己的徒弟，等他把自己给打败了自己，自己还需要给他上课的，说点人生大道理。
　　“那有空的时候再聊吧，我的老公在外面，我现在可不想和其他的人说太多了，见面的时候再说吧，虽然不知道要多少年的时间才能做到。”

第449章  魔界本源
　　“我随时恭候，有什么事情的话可以问我，不过你失忆了，我等下发一个文档给你吧，这些年你都没有回来，对我们这里的变化也不熟悉，虽然也没有什么太大的变化就是了。”
　　是文明的发展陷入了停滞，或者是说世界是有极限的。
　　总之，西莉亚还是道了一声：“谢了。”
　　和这个陌生的好友就这样说完了，她也的确是收到了一份文档，文档直接就出现在她的脑海，虽然是第一次接触到这个文档，不过西莉亚还好能一下子就知道怎么使用，这就好像是本能一样。
　　可能是很多年之后自己的确是用过这样的文档吧。
　　这种感觉还是挺奇怪的，不过西莉亚没有急着去做什么，这还不急着去看，西莉亚招招手，门就自动打开了，西利亚就在门口外面等着自己。
　　“亲爱的，那个人已经不在这里了，你刚刚想做什么现在都可以哦。”
　　既然是自己的老公有兴趣了，西莉亚可是不会拒绝他的，这种事情本来就是两个人在一起是最好了。
　　什么纸片人不纸片人的，喜欢才是最重要的，
　　现在的世界真的很方便，虽然这里是魔界，不过在这里也能上网，只是环境差了点，但是也都能忍受，在这里住下倒也不算是什么。
　　西莉亚找了一个时间联系上了师傅，不管是喜欢还是不喜欢，关于师傅的女儿的事情还是要说出去，只是现在的西莉亚也不知道那边的具体情况是怎么样的。
　　但是从那边的情况来看，似乎也没有为难师傅的女儿的意思，反而像是一个玩具一样，挺惨的。
　　可能那个世界还有一些秘密，西莉亚现在都还没看资料，对于这些东西并不了解，只能是希望师傅的女儿能够撑得久一些，等到了自己过去了吧。
　　就这样，西莉亚过了几年，在西莉亚的帮助下，这里恢复的很快，世界的意志也培养出来了，西莉亚利用了神座空间的一些功能来恢复，现在不是说用不用的问题了。
　　都说了，反正也没什么更加糟糕的事情了，能活下去才是一个重点。
　　在来到了魔界的第九年，西莉亚坐在了神座空间上，看着过来的徒弟，说到：“你来得好慢啊。”
　　西莉亚还以为他能够在几年之内就过来的，这才符合主角的设定，结果他竟然是快花了十年的时间才过来了这里。
　　这速度就有点慢了，在这个地方住这么久，西莉亚也不是很喜欢的。
　　“师傅，你现在控制着世界的意识？”祝绝在台下问到。
　　西莉亚随手的拉出了一块黑色的东西出来，反正魔界的意识长成什么鬼样子并不重要，西莉亚就弄成了这样了。
　　“打败我，你就能拿走了。”西莉亚说到，作为反派她都不用多加什么装饰的，直接说就行了，她可是一个很厉害的人。
　　“那师傅我会手下留情的。”金光乍现，在祝绝的背后出现了一个神座的影子，上面坐着一个人，那就是龙薇。
　　他已经是能够控制了神的力量了，这算是一个挺好的结果。
　　战斗持续了好几天，这时间是西莉亚控制的，毕竟太久了也不行，太短了更加不行了，还要显示自己不是很强，需要在伯仲之间。
　　如果这已经是代表着世界上顶级战斗力的话，这个世界也还只是这样。
　　西莉亚算算，这比起圣人还要弱一些，不过也正常，圣人的时代是世界已经晋级过的，那个世界的上限比较高，而她的徒弟现在也没能让世界晋级，自然是被世界的上限给限制住了。
　　除了自己这样开挂的，自己也没有办法，大家都是开挂的，就看看是谁的挂牛逼了。
　　“你赢了，这东西拿去吧，世界需要你来拯救。”西莉亚半跪在地上，拿出了世界意志出来，这现在给正面的世界补充一下，应该是能够升级了吧，这个办法挺不错的，就是这个魔界又要毁掉了。
　　这次是真的不可能恢复了，因为西莉亚连魔界本源都抽出来了，从这次开始，世界上再也没有魔界的存在，这送给自己的徒弟不过分了吧。
　　身受重伤却还能活奔乱跳的祝绝哭泣着接过了自己的师傅传给自己的希望，他怎么能不知道自己的师傅其实是为了这个世界做出了牺牲，总是要有人来牺牲的，不过看是谁而已。
　　黑暗教会就是这个工作，布局了这么久，现在得到了这个，世界就能得救了，不过这好惨啊。
　　“师傅，我会好好的做给你看的，你看着吧，这个世界会在我的手上得到了新生的。”
　　“那行吧，你快点做吧，我们早就已经做好了牺牲的准备了，这里面连魔界的本源也都在，这是最后的一次了，魔界从今天开始不负存在，而我已经和魔界绑在一起了，这样才能做到这一步。”
　　西莉亚捂着自己的伤口，假装吐血几下，其实她也不好自己的徒弟看着自己好不容易弄出来的伤口就这样好了，她也很不好意思的。
　　“我知道了，师傅，谢谢你为我们做的牺牲。”祝绝明白了这句话，也就是说师傅狠起来连自己都杀，还是带着整个黑暗教会陪葬的那种。
　　魔界的本源都被抽出来了，这个世界都要没了。
　　作为一方老大，他知道师傅可能不想自己被看着死亡，于是道谢了只有，拿着这魔界意识和本源一起了离开了魔界。
　　不过他残忍，不过是他想要给师傅最后的面子，让师傅能够好好的死去。
　　西利亚看着他离开，这才出来说到：“这样说的话，我们是不是要消失一段时间了。”
　　“我都可以的，只要是和你在一起。”
　　西莉亚从地上爬起来，挥挥手把自己身上的血污给洗掉了，说到：“差不多吧，我们两个现在还不能出去，主要是看看他能做到了哪一步，不过他还是不得行。”
　　黑暗教会这都还没被全部毁掉，西莉亚能不失望吗？

第450章  离去
　　“就是这样了，师傅，我现在的工作已经是完成了，可能这段时间就只能是住在了这里，反正他也没有那么快的回来的，现在的世界在晋级，他倒是真的做到了，我也觉得很奇怪，这都能成功。”
　　西莉亚回到了师傅住的地方，和师傅把一切都说成功了，同时感叹这东西的晋级似乎变得简单的，和之前是完全不一样的。
　　师傅放下了自己的茶杯，说到：“因为这是放弃了其他的晋级之路了，走了这样的一条道路，之后想要走其他的道路就走不通了。”
　　世界的晋级的办法，西莉亚可是一点都不想知道的，反正也就是那样的几种办法，不过的确的，走出了这样的一条道路，之前就变得不容易了。
　　“这个也和我没有关系了，师傅我住在这里没有关系吧。”西莉亚问到。
　　“随时欢迎你们，不过记得工作就行了，我这里现在不养闲人。”
　　“真是无情的师傅，不过我会做的，要不然一直坐着也很无聊。”
　　“所以你现在还不愿意叫我一声妈妈吗？这都已经是走到了这样的一步了。”
　　西莉亚摇摇头，那么这么容易的，而且她也觉得现在不错，不是吗？
　　叫不叫其实没有关系的，她现在已经是放下了，所以才不愿意叫出来，她只是不想被过去给捆绑住。
　　只要是西利亚还在就行了。
　　“随便你了，等你什么时候愿意叫的时候都能叫。”师傅看着西莉亚，算是明白了自己这个女儿不会随便的喊出来。
　　这也是自己的错。
　　走了出去外面，西莉亚看到了一个绝美的女子正在和一群小朋友玩游戏，如果不是认识的话，可能会认为她是哪个好心人，但是都不是，她是一个很喜欢玩弄别人的人。
　　这算是最后一次见面了吧，西莉亚能够看到了她和自己的有着差不多的特质，也就是说她可能也不是这个世界的人，说不定和自己一样，是失去了记忆，又或者是她是靠着自己升级到那个地步了，这可能吗？
　　不是说没有天才的诞生，而是因为这个世界无法孕育出这样的怪物。
　　这都超过了一个世界的极限了，哪怕是多个世界一起加起来都不会孕育出这个怪物出来。
　　“塔娜莎，过来。”西莉亚主动的招手，这可是非常的稀少的，除了塔娜莎在自己的手下工作的时候，其他的时候她不会这样对她。
　　和几个小朋友道别了，塔娜莎奔奔跳跳的来到了西莉亚的面前，打着招呼到：“西莉亚大人，好啊。”
　　其实一点也不好，西莉亚一点也不想看到了这个人。
　　不过这算是这个世界的最后一次了，之后想要见面的话，可能是在其他的世界，也有可能这辈子都不可能见面。
　　外面的世界更大，只是这样的一个世界并不是很大，如果把目光放在了外面，这才能知道外面是多有多大的。
　　“一点也不好，准备离开了吗？”
　　“是啊，我在这里已经没什么好想的了。”
　　听到了这句话，西莉亚那是一个开心，这个人终于要离开了，自己也不用看着她了，算是也一件大好事。
　　“嗯，再见吧，我已经答应了某个人要去一趟另一个世界，不过这可能是很久之后的事情，我可不像是你，不会随便的离开这个世界。”
　　“爱情是坟墓，多少人因此而走上了下坡路，这点我就是不喜欢你的地方，西莉亚。”
　　既然是已经要分开了，塔娜莎也不伪装自己了，没有这个必要，西莉亚一笑，我的事情什么时候被你给管了，真是一个自作多情的人。
　　“所以我们不合适，我们从一开始就不一样的。”
　　这样的人不可能是喜欢上了某个人，因为她很强，不是实力上，而是心态上，不过西莉亚也想看看在其他的世界有没有一个能够把她给按在地上吃土的人。
　　说不定是有的吧，西莉亚这样想到，同时还想诅咒一下她，但是也算是认识多年的好友了，这时候诅咒多不好意思啊，等她走了之后在诅咒吧。
　　“我知道，不过西莉亚大人你是让我感觉这个世界还有点意思的人，要不然这样的世界早在一千万年前就变成了我的玩具了。”
　　真的是够危险的，还好自己的那些手下做得还行，要不然世界早就没有了，毕竟黑暗教会的发展其实和自己的关系也不是很大，自己算是一个普通的人而已。
　　两个人一时间都沉默了，不知道说什么好，最后还是西莉亚先说到：“现在走吗？还是留下来吃一顿，你做饭的那种。”
　　很多年前没有吃到了塔娜莎做的饭菜了，塔娜莎是真的天才，不管做什么都很好，哪怕是做菜。
　　“不行的哦，我怎么可能让你如愿，你以为我是什么好人，就这样吧，我走了。”
　　最后的最后，她也要恶心一下西莉亚，西莉亚能够感觉到了她是真的离开了这个世界了，不在这个世界了。
　　现在的这个世界还有很多的事情还没解决，不过西莉亚现在觉得自己在这里就已经没事了，他们也不会太为难自己的。
　　西莉亚来到了一栋普通的房子里面，西利亚就在这里布置房间，看到了西莉亚回来了，拿着一个奇怪的东西问到：“这个挂在墙上怎么样？我都不记得是什么时候买的纪念品了。”
　　“都可以。”
　　“都好了吗？我刚刚看到了塔娜莎出现了，她怎么能活这么久的？”西利亚问到。
　　“因为她强啊，就是字面意思的那种强，不过她已经离开了这个世界了。”
　　真是无敌的理由，西利亚一时间都不知道说什么好了。
　　“那你够强吗？”
　　“至少不会比她差太多，不过我们可不敢动手。”西莉亚摇摇头道，这个没办法，一动手就是龙珠那样的，动不动就是世界炸了。
　　“为什么？”
　　西利亚的确是变强了，不过他还没到一拳一个世界的程度，到了才会懂的东西。
　　“因为我肚子饿了，我们来吃东西吧。”
　　全文完。

第451章 完本感应
　　这本书其实还有很多的设定可以写的，不过这成绩没有什么动力写下去，实际上我也已经是写了番外出来，都好几章的存稿了，但是都没有发出来，如果要给你们看的话可能就无法完本了。
　　还记得我写公主那本的时候，正文都完结了，就因为番外没有完结，我都拿不到完本奖了，你们说这个气不气。
　　新书的话，已经毙了几个开头了，原本是想写百合的，但是找不到那种感觉，也不是说不能写，可是要借助我小号的一本书的设定，想想都挺麻烦的，就不拿出来了。
　　这次应该写后宫了，变嫁暂时就不写了。
　　要说为什么，因为我的另一个号写了一本叫做《你们成为我的女朋友，这是报应》的小说，之前不是这样的书名的，好像是叫做《我要把仇人的孩子都变成我的女朋友》，变嫁后宫，目前还在连载，主角同样是疯了，但是不重要，这主要还是写一个复仇者把他仇人的孩子全部都变成女的故事，写了这样的一本小说，真的是没什么心情写下去了。
　　至于怎么看到这本书，估计你们只能在百度去搜了，是sf无法写出来的内容，要是在sf的话，估计是不能活过十章。
　　所以下一本书的话，我想写一本有关融合，合成的小说
　　大概是看假面骑士和奥特曼太多了，各种借力量。
　　比如借两个的话可能是最近的奥特曼。
　　一次性借四个的话，无限赛罗了吧。
　　借个十个的话，我就是王小明。
　　二十个就是崇皇时王。
　　当然了，这个我已经是毙掉了。
　　新的才写了三章，并不是特别的满意，主要是我陷入了一个奇怪的写作误区里面去了，满脑子是怎么写出来前面的主题，怎么写出来没人写过的内容，怎么样才能吸引住你们的目光。
　　让我的新书一直都不满意。
　　我突然想明白了，我就是一个扑街，虽然我也知道按照自己的想法写会接着扑街，但是我还是想写一下比较慢的小说，应该说是前期没有那么快的小说。
　　金手指不会那么快出现，女主什么的也不会那么快出现，明明是想写后宫小说，他们都出现得很慢，很不符合现在的小说节奏，我都明白，但是我还是想这样写。
　　扑街就扑街吧，不过为了写得感觉对了，不用每天那么赶，我准备存点稿之后慢慢发。
　　那就这样吧，要写的已经是写完了，有兴趣的可以看看我的那本变嫁后宫，虽然被人说是私货很多，但是哪个作者不是有私货的，多多少少而已。