《我修的可能是假仙》
作者：明月地上霜

内容简介：
    嫦娥仙子为何半夜飙歌，七仙女为何夜偷蟠桃，各方神兽为何屡遭黑手，数百名仙人集体跳广场舞的背后又隐藏着什么？
    这一切的背后，是神仙的抽疯还是道德的沦丧？
    让我们跟随小说，走进修了假仙的安琳的内心世界，开启探索与发现之旅！
 

【全部章节】
------------
第一章 这个仙人为何这么高兴

    安林站在高楼顶端，迎面吹来喧嚣的风。

    他闭上了眼睛，畅快地呼吸着这带着雾霾的空气。

    毕竟是最后一次呼吸这样的空气了啊，在快要离开的时候，就算是让他讨厌的事物，此时也是变得有些珍贵了起来。

    过了许久，安林轻叹了一口气，终于是向前迈出了一步，身子开始自由落体。

    狂风呼啸，那种急剧下坠的失重感，即使他已经生无可恋，还是被吓得尖叫了起来。

    “救命啊！！！”

    安林现在才知道，临死前的感觉并不好受，他突然不想死了……

    那种死亡即将来临的恐惧笼罩着全身，让他身体的每一个部位都颤抖了起来。

    就在这时，安林的全身忽然被神秘的白色光团包裹。

    可怕的超重感也在这一刻传来，他感觉自己就像坐过山车那般，冲到底端，然后绕了一个弧度，飞了上天。

    “啊啊啊……”

    安林的尖叫声还在继续，他的身子飞向了天空之后，重新落在楼顶之上。

    那种无比剧烈的超重失重，还有生死交替的感觉，让安林感到头部一阵晕眩，接着不争气地吐了起来。

    “喂喂，小伙子，好点了吗？”就在这时，一个缥缈的声音传到安琳耳边。

    他抬头，发现一名老者正满脸慈爱的看着自己。

    老者须发皆白，仙风道骨，全身金色仙气萦绕，一副圣洁无暇的模样。

    见到这一幕，安林全身一震，无数的情节涌上心头。

    小说的，动漫的，影视的……

    种种情节开始浮现在安林的脑海里，那一切梦幻的开端，不就是眼前这一幕吗！

    噗通！安林重重磕头，热泪盈眶道：“仙人，谢谢您救了我！”

    被安林喊作仙人的老者，轻抚着白色胡须，微微一笑道：“小伙子你正值大好年华，为何偏偏要选择轻生啊？”

    安林闻言，无数委屈涌上心头，他倾诉道：

    “我母亲早逝，父亲嗜赌。”

    “父亲把房子赌没了后，又欠下了几百万赌债无力偿还，然后一个人跑了！”

    “我他娘的努力读书，好不容易考上了全国首屈一指的华清大学，债主却找到了我，说要我父债子还……”

    “几百万啊！我拿什么去还？”

    “之后我被迫辍学，去给债主当苦力。”

    “再之后，女朋友听说我欠债几百万，跟着一名高富帅跑了，呜呜呜……”

    安林一把鼻涕一把泪地倾诉着，只觉人生一片灰暗。

    一辈子都在还债的人生，和咸鱼有什么区别，还不如早点投胎。

    那名仙人听完安林的经历后，眼中亦有着同情的神色，他缓缓开口：“小伙子，你的命真苦啊……这样吧，你我相逢即是有缘，而且我看你资质绝佳，不如就让本仙送你一套‘系统’，让你去改变你的人生吧。”

    安林闻言浑身一颤，他本以为能和仙人结下仙缘，已是大幸，却没想到仙人出手如此阔绰，竟然一见面就送系统！

    “呜呜呜，仙人老爷爷，您对我真的是太好了！我实在是不知道，该怎么去报答您了！”安林热泪盈眶地看着眼前这名老者，激动地说道。

    仙人慈爱一笑，掌心向天，紧接着一颗纯白至极的光球，出现在了他的掌心。

    “小伙子，你过来，把这个光球握在手心。”仙人对安林说道。

    闻言，安林激动不已，迫不及待地握住光球。

    光球在他的手中，散发出一丝丝的暖流，球中所流露出的光芒，更是柔和至极。

    “启动系统移接。”仙人缓缓说道。

    仙人话语刚落，白色光球上的光芒大盛！

    就在这时，仙人对安林说道：“小伙子，你快起誓，发誓接受这个战神系统，一生不离不弃！”

    战神系统？

    好霸气的名字！

    不过这誓言怎么像是结婚宣言？

    来不及多想，安林急忙说道：“我发誓，接受战神系统，一生不离不弃！”

    安林的誓言刚说完，光球便嗖地一声，直接撞进他的身体，和他融为了一体。

    紧接着，有声音在他的脑海中响起：“检测宿主为天冥道体质，符合资质，系统开始融合！”

    安林很激动，激动到想哭，但还没开始激动他就又听到系统声音。

    “检测到宿主肉体不符合，已自动更改。”   

    一阵白光覆盖了他原本的身体，紧接着一股像是在拆解肉体般的疼痛席卷而来，痛的他撕心裂肺。

    “啊？啊啊啊啊！”

    那个仙人在一旁听着这声哀嚎让他有些心虚。

    在嚎了十几秒后，白光过后，是一名趴坐在地上的少女。

    乌黑亮丽的秀发下是一张有些茫然的可爱脸蛋，安林有些无语，为什么绑定个系统还要痛的死去活来。

    不过这些都是值得的，她的未来终于不再是一片黑暗了。

    原本以为自己的人生是灰暗的，却没想到峰回路转，竟然在此刻迎来了开挂系统的人生！

    可她一转头却发现仙人一脸惊奇的看着她。

    “仙人老爷爷，你怎么了，没事吧？”刚说完，安林就觉得有些奇怪，这声音清脆悦耳，怎么听都不像她吧？

    安林突然反应过来，察觉到身上的长发后，用手摸了摸，丝滑柔顺的发丝手感意外的好，她用力扯了扯。

    “唔，好痛。”随后她眼巴巴的望着仙人。

    仙人知道她问什么，没回答，而是随手一挥，一道似是镜子的光圈显现。

    里面的人儿让她瞪大了双眼，精致可爱的脸蛋上有些诧异，粉唇微微张着像是无法理解眼前的事物一样，身上的衣服还是之前的款式，但却变成了女式，合身的套在身上。

    “仙，仙人老爷爷，这是什么回事？”安林眨巴着卡姿兰大眼睛看着仙人。

    “嗯...这可能是身体不符合，但我辈中人，不用担心这些，身体只是外物，对，身体只是外物。”仙人打着哈哈说道。

    “好吧，反正变不回去了。”

    “嗯，肉体只是接触现实的桥梁，对，没错。”安林只能这样安慰着自己。

    “小伙...小丫头，得到了系统后，你要好好加油啊。”仙人语重心长道。

    “嗯！我会的！”安林心不在焉的点头。

    “那么，你想去学校修仙吗？”仙人接着问道。

    去学校修仙？傻子才会拒绝好吧！

    “想啊，我特别想修仙！”安林几乎是想都没想一下，便开口回答道。

    仙人欣慰一笑，掏出了一张金色的纸张递给安林，然后说道：“这是我的举荐函，你有了它，便可以去修仙联合大学学习，正式踏上修仙之路了。”

    安林心下一惊，敢情这龙傲天的修仙道路，仙人都为自己铺好了！

    她郑重地接过仙人给自己的举荐函，一脸感激地看着仙人。

    “不知仙人爷爷，您的名字叫什么？”安林对这位给予了她新生的仙人，十分的好奇。

    “名字嘛……还是不说了吧。”仙人轻抚着安林的头顶，脸上有着同情的神色。

    安林明白，仙人也觉得她的遭遇很惨，不然便不会表露出如此神色。

    “我得走了，小丫头再见。”仙人向安林告别，随后便腾云驾雾而去。

    “仙人您慢走！”安林对着飞向天空的仙人感激一拜。

    天上传来仙人的笑声，那笑声无比畅快，无比肆意，仿佛倾吐出了一生的不平之气。

    这仙人为何如此的高兴啊，怎么感觉比我还高兴？安林一脸不解。

    就在这时，一个女声在安琳的意识中响起：“你好。”

    这女声美妙动听，如同天籁，听得安林浑身一个机灵。

    这是系统的声音？安林惊疑不定。

    就在这时，安林的脑海中出现了一个界面。

    界面一片灰白，只有几个字显示在上面：战神系统的功能，将在进入太初大陆后激活。

    太初大陆是什么鬼？

    难道是……

    安林想到了仙人给的举荐函，她满怀期待地将手中的金色纸张摊开。

    接着，他发现金色纸张内什么内容都没有，只有一个微微凹陷的手印。

    安林有些不明所以，但是仍是顺势将自己的手放在纸张之上，和那个手印重合。

    忽然，纸张金光大盛，安林只来得及惊讶地“咦”了一声，便被着那道金光完全吞噬。

    “啊……！”

    安林只觉一阵天旋地转，视野便由漆黑，再次变得明亮。

    然后她发现，自己的身子再次出现在高空，开始了自由落地。

    安林又一次体会了跳楼的感觉，那种酸爽无论来几次，她都想掉眼泪。

    接着，她重重摔落地面，幸好她的身上还有金光笼罩，起到了缓冲的作用，这才没死成。

    安林有些艰难的抬起头，然后看到了让她永生难忘的一幕。

    两根高达百丈的白色纹龙门柱，伫立在天际之间，牌匾之上刻着她看不懂的玄妙字体。

    大门之后，宫殿千千万万，看不到尽头。

    彩云飘荡在宫殿的四周，各种灵兽翱翔于天地之间，一派宏大壮阔的仙家气象。

    安林呆立在原地，满脸震惊的神色。

    原来这个世界，真的有仙境！

    安林努力平复情绪，让自己冷静下来。

    过了片刻，她看见一名穿着道袍的女子走来，连忙上去打招呼。

    “你好，仙女姐姐。”安林向那女子招手。

    那名容貌美丽的女子见到安林在向她招手，便走了过来。

    安林见状有些激动地问道：“这位漂亮的仙女姐姐，请问这里是什么地方，我初来乍到，对这个地方不是很懂呢。”

    听到安琳的话，那名女子神色有些古怪，然后说道：“叽里咕噜？”

    “啊，你说什么？”安林有些不解。

    那名女子露出了和安琳同样的表情，开口道：“叽里咕噜哇咧叽里？”

    安林在这一刻蒙了，一个可怕的猜想出现在她的脑海。

    “仙女姐姐，你会不会说普通话啊？”安林眼眶有些湿润。

    “咕噜咕噜哇唧唧唧？”美丽的女子双手叉腰，有些生气。

    完了，语言不通。

    她到底在说什么？我完全听不懂啊！！！

    安林这回是彻底懵逼了，她双目呆滞地站在原地，心中只有一个念头：

    纳尼？这和小说里说的不一样啊，不应该是全世界都在说普通话的吗……

    最后，安林哭了。

    连话都不会说，那她来到这个世界和咸鱼又有什么区别……
------------

第二章 最强关系户

    就在安林绝望之时，系统的界面忽然在她的脑海中出现。

    检测到进入太初大陆，语言系统正在载入……

    安林神色一喜，心想语言不通这个问题终于得到解决了。

    语言载入失败……

    请宿主以不低于七十分贝的声音，学狗“汪汪”叫两声。

    什么！安林心下一惊，这是什么鬼！

    为什么要我学狗叫，这有何意义？

    安林内心咆哮不已，而系统界面却没有了任何的反应……

    “汪汪。”安琳低声说道。

    系统再次传来信息：检测到宿主的声音为二十分贝，音量不足，无法载入。

    神仙姐姐有些奇怪地看着安林，她貌似听到了安林刚刚发出的声音……

    然后那个漂亮的女子继续说着一些她听不懂的话，看她的眼神也渐渐的有了改变。

    是的，她现在已经是在用一种看神经病的眼神在看安林了。

    安林实在是受不了了，她大声叫道：“汪汪！~”

    因为声音实在太大，路上有几名路过的人，都纷纷将目光投向安林。

    安林身前的女子更是被吓了一跳。

    “你神经病啊！？”那名女子惊喝道。

    果然被当成神经病了，安林苦笑。

    “等等，我能听懂你说话了！”安林面有喜色，几乎本能般的，一种奇特的语言从她的嘴里说了出来。

    那名女子娇呼一声，捂住小嘴：“呀，你原来会说人话的呀，刚刚你忽然‘汪汪’地叫，我差点以为你是狗妖变的。”

    安林俏脸通红，赶紧转移话题：“呃，你好，我叫安...安琳，我第一次来这个地方，请问这里是哪里啊？”

    那名女子闻言更加吃惊了：“你连这里是哪里都不知道，你怎么过来的？”

    “其实是一位高人直接将我传送到这里的，我对这个地方什么都不懂。”安琳解释道。

    “这片土地是天庭的领地，”那名女子指了指大门后的宫殿群，说道，“这个门内的领地便是修仙联合大学的校区了，我以为你也是这里的新生呢。”

    “哇塞，你是说门内这么广阔的领地，仅仅是联合大学的校区？”安琳面有惊色。

    她遥遥望去，大门后的建筑群连绵不绝。其占地之广，完全看不到尽头。

    “这很奇怪吗？话说你来这里干什么？”女子好奇地问道。

    “其实你刚刚猜的没错，我的确是这里的新生。”说着，安琳将手中的金色纸张递给那名女子看。

    “真神举荐函！”女子惊呼，看着安琳的眼神瞬间不一样了。

    随后，女子露出迷人的微笑，向安琳自我介绍道：“你好，我叫许小兰，来自石龙州。我也是这一届的新生！”

    “你既然对这个地方不熟，那我便带你去报名吧。”

    还未等安琳说话，许小兰便主动拉起她的手朝校门走去。

    安琳一脸的受宠若惊，身前这名漂亮女子态度怎么变得这么好了？

    “修仙联合大学是由天庭承办的，乃九州界的第一修仙学府，整个学府占地四万平方公里……”许小兰边走边向安琳介绍着这个大学的信息。

    安琳脸上有着向往的神色，一所大学就比整个宝岛省的面积都要大啊！

    进入校园之后，最让她惊奇的，不是那些奇特的仙家建筑，而是这一路上是遇到的“人”。

    他们不仅服装各异，而且肤色都是五颜六色的，安琳甚至看到了有一个长着触角，背着蜗牛壳在行走的男子……

    相比之下，穿着道袍的许小兰真的是最正常的一个人了。

    一些学生的走路方式也很有意思，他们有的走路全靠飘，有的拉风点的，便是驾驭法宝在天上飞行，这看起来都可以接受。

    可是那个坐着龙卷风移动的人又是怎么回事？

    你坐着龙卷风移动也就算了，为什么人也要跟着风一起转圈呢……

    看到这一幕，安琳实在忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    不料那坐着龙卷风的人，对笑声极为敏感，发现安琳在笑他之后，竟对安琳怒目而视。

    然后，安琳不敢笑了，强行忍受着那种以一圈为一个周期的怒目而视，直到他飘远……

    “前面就是报名处了。”许小兰指了指前方人群汇聚的地方。

    那里是一处小广场，地方不大，却足足汇聚了上千人的围观。

    一块巨大的黑色石板伫立在人群中间，不时冒出白色的光芒。

    “道之体――七段！”

    “哇，好厉害……”

    人群中一片涌动。

    安琳满脸黑线，这种测试的既视感是怎么回事。

    “这是入学前的修为测试，虽然我们已经拿到录取通知书了。但是，个人修为的高低，却是决定了你将在哪个班级接受教育。”许小兰解释道。

    许小兰接着说道：“这一届新生共有一万人左右，会被分配到一百个班级里面。第一班到第一百班，修为从高到低排列。”

    安琳感叹：“这真是一个简单粗暴的分班政策。”

    许小兰浅浅一笑：“这是方便因材施教啦，而且安琳你一看就是天才，被分配到一班妥妥的。”

    这话说的，安琳实在不知道该怎么回，她连道之体是什么都不知道，妥妥的一百班啊……

    安琳和许小兰挤进了人群之中，来到了报名登记处。

    许小兰将白色的录取通知书拿出，递交给了一名腰间佩戴着仙剑，气质极为不凡的中年男子。

    接着，她便走到了巨大的黑色石板面前，伸出手按在上面。

    一阵耀眼的白光冒出，巨大字体在上面显现：“道之体――九段！”

    “真是天才啊，这么年轻就成为了道之体九段！”人群中一阵惊呼。

    人们惊讶地看着场上那名身穿道袍，清雅朴素的俏丽女子，眼中有着羡慕的神色。

    那名佩戴着仙剑的中年男子朗声宣读道：“许小兰，一班！”

    许小兰在万众瞩目中，来到了安琳的身边，笑着开口道：“安琳，到你了，加油！”

    安琳有些紧张，她走了上去，将那个金色的纸张递给了那名中年男子。

    中年男子接过安琳给的金色的纸张，淡然的脸上有了惊色。

    他连忙用法力催动金纸，金纸在法力催动的情况下，发出了淡淡的金光。

    中年男子将目光转向安琳，古波不平的脸上，竟然浮现出淡淡的笑意，他对安琳柔声说道：“去吧，去测一下修为。”

    “是真神举荐函！”场内有眼尖的新生，看到那金纸便惊呼起来。

    这一句话，让场上的围观的众人沸腾了起来。

    “不知是哪一个族的绝世天才，竟然有真神的举荐函……”

    “话说这已经是我们这一届目前出现的，第三位拥有真神举荐函的新生了吧。”

    “是啊，以前一届都不曾有一个，没想到我们这一届竟然有三个！”

    场内的人议论纷纷，几乎所有的人都将炙热的目光投向安琳。

    已经有少年已经把她当成女神了。

    甚至还有不少的少女眼中闪着异样的光芒。

    妈蛋，怎么全看着我……

    安琳感受到灼灼的目光，心中忐忑不平。

    大家对我期待这么高？安琳有了一种骑虎难下的感觉。

    管他呢，说不定老娘是道之体十段！

    这么一想，安琳的心中总算是淡定了不少。

    没错，可能我是很牛批的，只是我自己还没发现。

    安琳将手放到黑色巨石之上，一阵白光闪耀，她的手也跟着颤动起来，心中既紧张又期待。

    巨大的字体在黑色巨石上显现：“道之体，零段！”

    现场忽然安静了下来，每个人都呆呆地看着安琳。

    安琳一时也是无言，尽管她的心中早有准备，但是当这个事实突然摆在她面前时，她还是有了不小的失落。

    最怕空气突然的安静……

    安琳看着比自己还惊讶的围观新生，实在不知道该说些什么好。

    “安琳，一班。”佩剑的中年男子朗声宣读道。

    安琳走在路上，一个踉跄，眼中有着不可思议的神色，怀疑自己听错了。

    然后她将眼光看向新生们，发现他们也向自己看来，眼中的神色复杂莫名。

    “这一届最强的关系户诞生了……”不知是谁在人群中说了这么一句话。

    没有人反驳，甚至有许多人默许地点头配合。

    他们都知道，“安琳”这个名字将会传遍整个修仙联合大学，毕竟她可是历届以来，唯一的一个以最差成绩进入了最好班级的记录创造者！

    安琳此时笑得比哭还难看，低头来到许小兰的身边。

    许小兰眼中微微有些同情，朱唇轻启，想说些什么去安慰她，却不知从何说起……

    安琳四十五度角仰望天空，脸上有着忧郁的神色。

    她低声感叹：“我只想好好的修个仙，为什么一入校门，我便成为了风云人物，而且还是最不受待见的那一类，谁能告诉我这到底是为什么……”
------------

第三章 让人又爱又恨的系统

    入学报名结束后，安琳来到了被分配的住所。

    这一次，她是真心地再次发出惊叹了。

    不愧是仙家住所啊，入学的每一个新生，竟都配备了一栋独立的两层小楼！

    小楼是由木结构搭建而成的楼房，屋内的家具应有尽有。

    当然，电脑，电视机，空调，洗衣机之类的还是别想了，这里的家具都是一些木制品居多。

    安琳觉得这一点倒是挺符合他在地球，看修仙小说时所描绘的场景。

    尽管没啥现代化家具，但是一入学就有一套个人别墅，她的心里还是美滋滋的。

    小楼的分配是按班级来划分区域，而许小兰的小楼就在安琳的旁边。

    俗话说，近水楼台先得月，安琳的心里正偷着乐呢。

    毕竟许小兰为人善良热情，人长得又极为漂亮，对她是个废柴这件事，也毫不介意，这么好的小伙伴哪里找？

    哼，我可是有着战神系统，注定要称霸修仙界的男...女人。

    许小兰，我会证明自己，让你对我刮目相看的！

    安琳的眼中燃起了火焰，一股豪气从心间升起。

    道之体零段又怎么样，萧炎都能成斗帝，我就不能成仙帝啦？

    安琳想到这里，嘴角微微扬起，一副自信满满的样子。

    她坐在自己的床上，在脑海中打开了战神系统，开始了她逆天的修仙之旅。

    战神系统的界面极为简单，有着境界、功法和招式这三个大板块。

    哦，还有一个叫“特殊任务”的奇怪的板块。

    功法、招式和特殊任务板块一片灰暗，功法和招式板块显示要达到道之体七段之后才能修炼。

    安琳的脸上有些无奈，将目光转向了境界这一栏。

    “道之体一段，达成条件：十个俯卧撑。”

    “我的天啊！”安琳张大了嘴巴，呐呐说道：“这个任务，送分题吗？”

    安琳将信将疑地，在床上做了十个俯卧撑。

    紧接着，她的骨骼传来“噼啪”的响声，全身的肌肉也突然间变得剧痛不已。

    好一会儿，她才喘着粗气，全身冒汗站了起来。

    “我……变强了……”安琳感受到自己体内的力量确实发生了变化，她从未像现在这样，觉得自己的体内充满了能量。

    而且，有一种气，游荡在天地间的气，她也能感受得到了。

    “这就是元气吗？真是美妙啊。”

    安琳知道，从现在开始，她正式成为了一名修仙者了！

    她按捺住自己那悸动不已的心，继续查看着战神系统板块。

    “道之体二段，达成条件：十加十个俯卧撑。”

    “这……开玩笑的吧？”安琳虽然嘴上这么说，但是整个人都笑了起来。

    麻蛋，照这种趋势，老娘明天就是修仙联合学院的第一人！

    安琳发出了她自认为很霸气，实际上很猥琐的笑声。

    二十个俯卧撑做完，安琳香汗淋漓。

    她握着自己的双手，猛然向旁边的桌子一拳砸下，紧接着，整个桌子都被安琳这一拳砸烂。

    “哈哈哈哈，我无敌了，不愧是战神系统，我爱死你啦！”安琳哈哈大笑。

    她继续查看系统，发现里面的内容变成了：“道之体三段，达成条件：十乘十个俯卧撑。”

    嘿嘿嘿，难度提升了一点啊。

    安琳现在做俯卧撑都是笑着做的。

    很快，她便做完了一百的俯卧撑，她的境界也提升到了道之体三段。

    这个系统果然是个外挂，别人知道我是这样提升境界的，还不得气死啊！

    安琳觉得自己很快就可以走向人生巅峰了，她乐呵呵地打开系统界面，看着提升下一个境界的要求，看见还是做俯卧撑，她高兴得都快要跳起来了。

    “道之体四段，达成条件：十的十次方个俯卧撑。”

    十的十次方个俯卧撑？

    安琳足足愣了十秒。

    我算算，十的十次方个俯卧撑是多少个来着……

    半晌，嗯，算出来了。

    十的十次方等于一百亿，就是一百亿个俯卧撑。

    我一天拼了命可以做十万个俯卧撑，这样的话，要做两百七十多年……

    “这……”安琳双目呆滞，傻傻地坐在床上，仿佛失去了所有的信仰。

    她翻开战神系统，发现除了修为界面，其他的界面都是一片灰暗。

    也就是说，她只能做两百多年的俯卧撑才能升级吗？

    不，在这之前，她是活不到两百岁的……

    眼泪在安琳的眼眶内打转，这到底是什么系统啊，这不是把我往绝路上逼吗？

    就在安琳万念俱灰之时，她忽然察觉到了一件事。

    不对！我不一定要靠着系统去修仙啊，我可以自己修炼啊！

    安琳之前被系统那可怕的要求给吓懵了，现在她才反应过来，其实她的境界每提升一个等级，系统提升境界的任务要求就会改变一次。

    也就是说，现在她依靠自己能力提升一个境界之后，系统的任务就会改变，下一次的任务说不定就会简单许多了！

    安琳哀叹了一声，应该是这样吧，不然这个系统还有什么用。

    可是，现在问题又来了，修仙应该怎么修来着？

    “咚咚咚”。

    安琳怀着忐忑不安的心情，敲着木门。

    木门打开了，一个婀娜多姿的倩影，出现在安琳的视线内。

    女子黑色的长发披肩，似乎刚刚才洗过澡，发间还沾着些许水露。

    在门打开的那一刻，安琳闻到了一阵淡淡的清香的气息。

    “安琳，你怎么来了？”女子显然没料到安琳会在这个时候找她，语气之间有着惊讶。

    安琳有些不好意思地笑了笑：“呃，许小兰，很抱歉，那么晚了我还来打扰你，其实我是有件很重要的事情想跟你谈谈。”

    “哦，什么事啊，隐秘不？要不要进我房间里偷偷地说？”许小兰灵动的双眼有着期待，显然对安琳说的“很重要的事情”有着不小的兴趣。

    “不，不用了。”出于矜持，安琳本能般的连连摆手拒绝道。

    然而下一秒她就后悔了，这时候还矜持个屁啊！女孩子主动邀请你进她房间，你竟然拒绝了？虽然自己现在也是个女孩子。

    “唉……”安琳不由自主叹了口气。

    “怎么了？”许小兰看到安琳的表情忽然间变得很失落，又联想到她今日报名时，测试修为时的情景。

    这让她对安琳生起了同情之心，当即说道：“你还是进来慢慢说吧，如果我能帮得上忙的话，我会尽量帮的！”

    “诶？好！”安琳这才为她错失良机而感到失落，没想到许小兰又再次向她抛出了橄榄枝。

    这回她可学精了，一阵错愕之后，立即答应了下来。

    进了房间，许小兰为安琳沏了一壶茶。

    这茶安琳叫不出名字，但是仅仅是茶壶内飘出来的茶香味，就让她有一种心旷神怡的感觉。

    两人对着桌子坐下，品着茶，这才开始谈论起正事。

    “那么，现在你可以说说你那件很重要的事情了。”许小兰举止优雅，一双秀手提起茶杯，樱唇轻启，喝了一小口清茶，淡然说道。

    “嗯，”安琳神色凝重地点点头，看着许小兰。

    气氛不知为何变得紧张了起来，这让许小兰也微微提起了心神。

    安琳说道：“我现在遇到一个瓶颈，那就是我完全不会修仙，你能教教我吗？”

    “噗！”许小兰刚刚喝到口里的茶，一下子全部喷到了安琳的脸上……
------------

第四章 一群天才和一个废材的班级

    安琳有些无奈地擦拭着脸上的茶水。

    之后，在安琳无比认真和诚挚的眼神下，许小兰终于是勉强接受了，她连修炼都不会的这个事实。

    许小兰想了想，从纳戒中取出了一本教人如何修炼吐纳的功法。

    “这是我三岁的时候，看的修炼吐纳功法书，喏，送给你了。”

    说完，许小兰便将功法书大大方方地丢给了安琳。

    安琳：“……”

    安琳认真地翻看着功法书，许小兰则在一旁耐心地解答她遇到的各种疑问。

    修仙这件事对于安琳来说就是一个新世界，每一个理论对她来说都是陌生的。

    比如吐纳天地元气时，要引导它要从哪条经脉上经过啊，如何运转心法啊，力度的大小要遵循什么规律啊……

    安琳听得格外的认真，也问得格外的认真，还时不时地做起了笔记。

    许小兰呢，她作为石龙州的天骄，现在教导安琳修仙，给她的感觉并不比教一个猩猩修仙要轻松多少……

    天啊，她竟然连身体的经脉都分不清，怎么活到十八岁的！

    不知道怎么调转元气？

    没吃过猪肉，总该见过猪跑吧！

    许小兰有些崩溃地向安琳一字一句地解释着一些最基础的知识，还时不时用手配合着比划，安琳才能听得懂。

    这个夜晚，对于这两个人来说，都是一个值得纪念的痛苦的晚上。

    许久，许久，安琳满怀感激地走出了许小兰的大门。

    许小兰谢天谢地地送走了安琳这尊大佛。

    不管这么说，安琳今晚收获巨大，她总算是学会修仙，学会吐纳天地元气了！

    一回到房间，安琳便开始了打坐吐纳。

    在打坐的过程中，她能感觉到自己在慢慢地变强，这个幅度虽然不大，但是总归是让她看到了希望。

    “唉，从废材到天才的道路，果然充满着坎坷。”安琳边在房屋里打坐，边不由自主地感叹道。

    第二天，安琳正式开启了她在修仙联合大学的学习生涯。

    修仙联合大学是由天庭创办的，专门培养修仙者的学校。

    学校里面汇聚了九州界中数之不尽的天才，能够进入这所学校的大部分学生，都是修仙界中的翘楚。

    而在这所学校里面，最厉害的便是一班的学生了，他们是天才中的天才，以后的修仙界中的新星，会有很大一部分在这“一班”中诞生。

    在九州界的修仙者，绝大部分人终其一生，可能都是停留在道之体五段的境界。

    而一班的学生，最低的境界都是道之体八段。当然，安琳除外……

    说实话，和这么一群天才在同一个班级上课，安琳的压力山大。

    她上课所在的教学楼，是用上品白玉灵石堆砌而成的，浓郁的元气充斥着整个空间，让学生在听课的时候，境界也能潜移默化地得到提升。

    要不是教学楼中，有一个阻碍人们强行吸收灵石内元气的阵法，恐怕这群学生，连睡觉都想搬来教学楼睡了。

    安琳怀着忐忑不安的心情，踏进了她所在班级。

    她料想中的“天才鄙视”剧情并没有在这里上演，这个班级的天才们，虽然都会向她看过来，但是大多都是带着一种好奇的目光打量着她。

    这样的结果，让安琳在心中轻舒了一口气。

    ”最强关系户安琳”的名声，在报名的第一天便传遍了整个校园。

    但是所幸的是，她并不是这一届新生中风头最盛的那一个，只能说是排在前三。

    另外两人是谁？

    从许小兰的口中得知，这两个人也是有着“真神举荐函”的人。

    按修仙联合大学以往的招生情况，平时一年都未必有一名新生有真神举荐函。

    真神举荐函要说是录取通知书，倒不如说是一种对新生本身实力的认可。

    那是来自至高无上的真神的认可，这是一种莫大的荣耀。

    可以这么说，获得真神举荐函的新生，都是妖孽般的存在。

    这一届中，另外两名获得真神举荐函的人，便是许小兰口中的妖孽。

    轩辕诚，育灵初期，风原州万灵仙宗的宗主之子。

    苏浅云，育灵初期，紫星州青木皇族公主，据说是一个道痴。

    道之体十段突破之后便是育灵期，那么育灵期有多难到达呢？

    安琳听说许多一班的天才，在学校混了五年混到毕业，都到达不了育灵期。

    一旦到了育灵期，便可在天庭上位列仙班，有着“小仙”之称。

    而这两个人一入学，便有了育灵初期的可怕境界，这件事可以说是在整个修仙联合大学都引起了不小的轰动。

    安琳和她们一样拿着真神举荐函入学，不知为何，她现在觉得好惭愧……

    一班的天才们，显然对轩辕诚和苏浅云更感兴趣，对“安琳”这种关系户，虽然不会嘲讽，但是也不会过多的关注。

    这种情况倒是让安琳长舒了口气，整个人轻松了不少。

    她坐在后面，默默地翻看着许小兰给她的吐纳功法。

    很快，教室内传来来一阵惊呼，安琳闭着眼睛都知道，进来的人不是轩辕诚就是苏浅云。

    果不其然，一名女子缓缓踏步而来，她身穿星袍，一头漆黑长发及腰，湛蓝色的眼眸中有着梦幻的色彩。

    安琳看到她出现的那一刻，眼睛便已经是挪不开了。

    她的容貌之美，用倾国倾城来形容，安琳都觉得是在贬低她。反正就一句话来说吧，修仙联合大学的首席校花恐怕就是她了！

    面对全班同学惊羡的目光，苏浅云一脸漠然，她走到教室的一个角落，一坐下便开始闭目养神。

    “这老天真不公平，天赋妖孽就算了，凭什么长得也是一副颠倒众生的模样。”许小兰在一旁柳眉轻撇，哼哼道。

    “咋了，嫉妒啦？”安琳看到许小兰的表情，觉得有些好笑。

    “你不嫉妒吗？”许小兰没好气道。

    “不嫉妒，我长得顶多眉清目秀，我很有自知之明，嘿嘿。”

    许小兰看着安琳清秀的脸蛋愣了愣，“看你的书去，笨蛋！”

    教室里很快又传来一阵惊呼，这时还混杂着某些女同学的尖叫声。

    一名男子踏门而入，他星眉剑眸，面如冠玉，行走之间风度翩然，脸上挂着如沐春风的微笑。

    来者赫然是万灵仙宗的宗主之子轩辕诚！他一进来，便吸引了几乎所有人的目光。对此他是毫不在意，很自然地和众人微笑点头致意，之后便挑了一个最靠前的位置坐下。

    这一次，轮到许小兰挪不开眼了。直到轩辕诚转身坐下后，她还盯着轩辕诚的背影深情注视着。

    安琳看着轩辕诚，哀伤地感叹：“唉，我平生最恨的就是你这种人了，靠脸可以吃饭，靠才华可以吃饭，靠爹也可以吃饭……”
------------

第五章 吾好梦中修仙

    第一堂课是仙法课，由苍青地仙负责授课。

    课堂上，苍青地仙在讲台上讲得神采飞扬，将到尽情之处，还随手演示了几招精妙高深的仙法。

    学生们在台下听得津津有味，获益匪浅。

    当然，安琳除外……

    她此时就如同听天书那般，听着苍青地仙在台上认真教学。

    不是她不认真听讲，而是她根本听不懂啊！

    拿个地球的例子来说吧，安琳此时的感觉就是：她刚刚小学毕业，然后就被送到全国最牛逼的华清大学里，听一个教授在那里眉飞色舞地讲着高等数学……

    苍青地仙讲的每一个字，安琳都能听懂。但是当它们连成一句话之后，到底是个什么意思，他完全不知道啊！

    “众所周知，阳炎脉通离青藤线路，运九转凝气阵，勾元气，就可达天元。然还可用幽环之术，辅足运，配合天空元气密度，按天华公式运转，可节省炎术施法时间……”苍青地仙悠悠开口。

    众学生恍然大悟，连连点头

    安琳：“？？？”

    作为一个废材，安琳其实有着认真学好专业课，然后用惊人的智商碾压天才们，最终实现废材流的完美翻盘的梦想。

    可是现实是残酷的，零修仙基础的她，只能在课堂上一脸懵逼。

    尽管苍青地仙讲得深入浅出，生动形象。

    但是，那只是适用于身在一班，有着深厚仙法基础的一众天才们。

    对于安琳这种零基础的修仙白痴来说，苍青道人就是在那里讲天书。

    在“苍青牌”安眠药的强烈药效下，安琳这个学渣开始昏昏欲睡。

    最终，她还是身不由己地睡着了……

    就这样，安琳做了个梦。

    她梦到自己成为了一名战无不胜的战神，无数美丽的仙女们爱慕着她。

    好吧，她就算变成女人也不可能找男的。

    轩辕诚变成了自己的小弟，一口一个“安姐”地叫。

    苏浅云更是对自己芳心暗许，每次见面都送自己九十九朵玫瑰表达爱意。

    可是安琳不能接受她的爱情，因为她担负着守护这个世界的重任，所以只能把女女私情放在一边。

    这不，魔界的异军又开始进犯我们的九州界了。

    魔界之主强大无比，天庭之内所有的神仙见之色变，纷纷不敢与之一战。

    就在这时，作为战神的安琳站了出来。

    “哈哈哈哈哈，你就是那号称天庭第一猛将，战无不胜攻无不克的安琳真神？”魔界之主的声音如同洪钟般响亮，响彻九天。

    “没错，就是我，魔界之主，你纳命来！”安琳怒吼一声，和魔界之主对撞在一起，这一战天崩地裂。

    魔界之主哀嚎道：“你好强啊，可是你为什么要在上课的时候说梦话？”

    “你在说什么，我是在守护着这个世界！”安琳不知魔界之主为何语无伦次，大吼道。

    魔界之主大怒：“你快给我醒醒，信不信我把你扔出教室！”

    安琳也随之大怒：“废话少说，先接我一拳！”

    安琳一拳砸出，不料那魔界之主的拳头更大，更强。

    拳头将安琳的脑袋砸得剧痛无比，疼得安琳哇哇大叫，天旋地转。

    “咿，好疼！”安琳大声喊着，眼前一片漆黑，然后悠悠转醒。

    原来是梦啊……安琳惊出一身冷汗。

    她有些艰难地睁开眼，却发现全班的同学都在用奇怪的目光看着自己，有的人甚至忍不住笑出声来。

    她摸了摸头上肿起的大包，顿时感觉到不妙！

    安琳抬头一看，发现一名美艳动人的女子正站在她的身旁，手里拿着教案，正对着她怒目而视。

    “哎？不应该是一名中年大叔吗，怎么变成漂亮姐姐了？”安琳现在头还是晕乎乎的，随口吐槽了一句。

    此言一出，教室里又是一阵哄然大笑。

    许小兰坐在安琳旁边捂着额头，把脸转过一边，不想让其他人知道她和安琳认识。

    “哟，这位小妹妹嘴挺甜的嘛。”女子似笑非笑地看着安琳。

    安琳心下一惊，她这时候才清醒过来，知道自己失言了。

    未来得及开口道歉，她的头部就被女子的手抚了上来。

    一阵蹂躏把她乌黑的秀发揉的一团糟。

    “要不是看你也是女生，我就再给你一拳了，记住了，下次你如果还在上课的时候睡觉说梦话，老娘就直接把你丢到教室外面去！”那名美艳性感的女子恶狠狠地说道。

    恐怖的威势忽然从她身上散发出来，笼罩着安琳，让她全身一颤。

    “老师，我发誓，下次一定不会了！”安琳像小鸡啄米般一直点头。

    这个课堂小插曲很快便平息，女讲师继续着她的授课，同学们也是很快便回到状态，开始认真听讲。

    “哎，哎，许小兰，刚刚到底发生了什么？”安琳向身旁的许小兰小声问道。

    如果可以的话，许小兰此时真的不想和安琳说话……

    然而安琳那一双大眼睛，可怜兮兮地看着她，让她实在是无可奈何，只好说道：“你知道自己睡了多少节课吗？”

    “两节？”安琳有些不确定地说道。

    讲师由中年男子模样的苍青地仙变成了讲台这名貌美女子，想来自己已经睡了两节课了吧。

    “不……你睡了差不多四节课了，这已经是最后一节了！”许小兰没好气道。

    “我的天啊！”安琳小声惊叹。

    一觉竟然能睡一个上午，我是有多能睡？

    安琳猜测，这应该是因为她昨天晚上打坐吐纳太久，导致身体太累的缘故。

    “你安安静静地睡觉也就算了，老师不会管你。”

    “可是，刚刚你竟然在课堂上说梦话，声音还不小，反正大部分同学都听到你的精彩发言了。”许小兰有些同情地看着安琳，轻声说道。

    安琳有了不详的预感：“我说了什么？”

    许小兰托着腮子，似是回想到了什么，噗嗤一笑。

    笑了好一会儿，她才开始模仿安琳和那位女老师的口吻开始复述。

    “魔界之主，你纳命来！”

    “这学生到底是谁？竟然敢在上课的时候说梦话。”

    “你在说什么，我在守护这个世界！”

    “你快给我醒醒，再不醒来我就把你扔出这个教室！”

    “废话少说，先接我一拳！”

    ……

    “事情的经过就是这样，这段经典的对白结束之后，你就被打了。”

    许小兰眯着双眼，眉眼弯弯，看到安琳头上的一个大包后，为了不让她感觉到太过受伤，强行忍住笑意。

    安琳终于知道自己有多惨了，呆呆地坐在椅子上，欲哭无泪。

    她觉得现在用“身败名裂”这个词来形容自己，最适合不过。

    当着全班天才的面说梦话，那是何等的尴尬的场面。

    说梦话就算了，关键她说的还是如此中二的台词！

    唉，丢脸丢到姥姥家了……

    安琳捂脸，她现在很受打击，很想找个地洞钻进去……
------------

第六章 一封让人无法拒绝的战书

    下午的课程依旧是让安琳昏昏欲睡，但是经历了上午的课堂风波之后，她终究是没有了在课堂上睡觉的胆子。

    对安琳来说，下午唯一有意思的就是他们班的班长竞选了。

    这次竞选由他们的班主任凌霄剑仙主持，他同时也是这一届新生的年级长，长得那叫一个清新俊逸，瞬间吸引了班里的不少迷妹。

    班长的职位为民主投票选举，想竞选的人直接上讲台上拉票。

    轩辕诚的竞选演讲那叫一个简单粗暴，他只有一句话：

    “诸位都是这一届新生中的顶尖强者，那么你们的班长也必须是这一届中最强的，因为只有这样，才配得上这个职位！”

    轩辕诚这种既夸了同学，又赞了自己的话，不得不说非常的管用。

    最终，经过一阵角逐，在苏浅云没有参与竞选的情况下，轩辕诚以绝对的票数优势，赢得了一班班长这个职位。

    放学之后，这位刚刚成为班长的轩辕诚来到了安琳的身边。

    这么快就要对我下手了吗？安琳心下一惊。

    新官上任三把火，想来轩辕诚终于是要开始，对自己这个班级中的异类，来一个下马威了。

    “这个班级，不允许存在废物。”轩辕诚语气平淡地说道。

    果然如此……

    听了这句话，安琳还未来得及发作，她的怒气便被轩辕诚的下一句话给打消了。

    “所以，安琳同学，你一定要好好地努力啊！”

    “如果你在修行方面遇到什么问题，都可以跟我说，我作为班长，一定会尽自己最大的能力去帮助你的！”

    说完，轩辕诚对安琳露出了让人如沐春风的笑容，再说了几句打气的话后才转身离开。

    安琳看着轩辕诚离开的背影，有些回不过神来。

    原来，自己遇到了一个好班长啊！

    ……

    ……

    晚上，安琳继续开始了打坐修行。

    她能感觉得到自己的修为，在一点一滴地增加。

    但由于没有具体的参照物，她也不知道自己的修行速度到底如何。

    唉，希望能尽早凭借己身的实力，突破到道之体四段吧。

    安琳知道提升修为这件事是急不得的，越是急躁，其修为提升的效果越是不好。

    第二天，本来想平平淡淡修个仙的安琳，又遇到了麻烦。

    一个从其他班级过来的学生，向安琳送上了一封信。

    信封上有两个大字跃然于纸上：战书！

    看到这两个大字，安琳的心里猛地一跳。

    开什么玩笑，我招谁惹谁了，竟然给我下战书！

    安琳惴惴不安地拆开信封，看着信上的内容：

    “素问安琳道友修为通天，乃获得真神举荐函三位天骄之一。”

    “在下第一百班的班长刘大宝，斗胆约道友放学后，在教学楼花坛前切磋一二……”

    本来信中前面的语调还算正常，但是最后的几句话，却是画风突变：

    “此次约战谁要是不来，我是没小jj的怂包，你就是前不凸后不翘的男人婆！”

    “我已经将我们两人决战的消息通告各个班级了，到时会有不少学生前来观战，想来你是不会爽约吧？”

    “那么放学后，我们不见不散！”

    “岂有此理！”安琳看到最后，差点就要爆出口骂娘了。

    这刘大宝算盘安琳岂会不知，刚刚当上第一百班的班长，要是再打败一名第一班的新生，那可是风光得很啊！

    一班中除了安琳之外，随便一个人出来，仅用一根手指就可以将这刘大宝打趴。

    安琳就不同了，她修为很弱，而且又是新生中的风云人物。

    所以刘大宝便机智地选择了安琳，作为他的对手。

    如此一来，既能壮大名声，又能轻松愉快解决战斗……

    信中一直夸安琳如何如何厉害，那么在决战时打败安琳，就显得他更厉害。

    最可恨的是，他还将决战的消息散布到各个班级。

    围观群众一多，安琳要是不去应战，那实在是丢脸。

    安琳要是去了呢，被他在众目睽睽之下被打败，那也是一件丢脸的事。

    这真的是太气人了，为了出名，真的是什么事情都做得出来！

    虽然没见过这个刘大宝是什么样子的，但是安琳已经将他的祖宗都问候了一遍。

    “怎么啦，突然间这么生气？”许小兰见安琳一脸生气的模样，不由得好奇问道。

    “我问你，第一百班的班长，刘大宝你认识吗？”安琳沉声问道。

    “哦，镀金班的班长啊，那种废材我怎么可能会认识呢。”许小兰没有意识到，她的话已经深深地伤害到了安琳……

    安琳忍住悲伤，疑惑道：“第一百班为什么叫镀金班啊？”

    “顾名思义，那个班的学生是来修仙联合大学镀金的。”

    “我们这所大学虽然聚集了九州界大部分的天才，但是也有一些走后门进来的废材。”

    “他们来这学校，纯粹是为了混个毕业证，好向他人吹嘘自己也是一名高材生。”许小兰不以为意地说道。

    听到这里，安琳的心中燃起了希望：“那他们的班长一般修为会有多高？”

    “这可难说了，镀金班的班长估计也不是凭修为当上的，应该是谁的后台硬，谁就能当得上吧。”

    “我猜测他的修为应该是道之体四段到两段左右，完全不能修行的人，我们大学应该也不会收。”许小兰回答道。

    安琳嘴角一抽，这一战敢情是修仙联合大学的最强关系户和第一百班的最强关系户之间的对决吗？

    “话说你问这个干什么？”许小兰好奇问道。

    知道了刘大宝的大致修为后，安琳豪气万千，汹涌的战意在她心中燃了起来。

    “许小兰，放学后不要走，且看我如何将第一百班的班长踩于脚下！”

    ……

    ……

    时间过得很快，不知不觉间，安琳终于迎来了证明自己的时刻。

    教学楼门前的花坛处，一个空旷的地方，站了两个人。

    数百名新生聚集在四周，他们来自各个班级，都是收到了刘大宝的消息，出于好奇才过来观战的。

    甚至有一班的学生也聚集到此处，不过他们可不是来替安琳加油的。他们纯粹是闲的蛋疼，所以才跑来看热闹。

    这一场战斗的主角，便是新生三大风云人物之一，有着“最强关系户”之称的安琳，和第一百班的班长刘大宝。

    安琳负手站在地面上，和刘大宝对峙着。

    清秀的面容配上一袭白衣，让她看上去像是仙子一般出尘不染。

    “她就是安琳？看起来并没有传说中那么不堪啊。”有姑娘小声议论道。

    一名男生点头赞同：“从气质上来说，的确不像是废材，我就说嘛，那么好看的少女怎么可能是废材......”

    安琳的对面，刘大宝的外貌便显得有些普通了，不过他此时也是表现出一副高手风范，微微肥胖的脸上，满是肃穆的神情。

    “你还是来了。”刘大宝冷声说道。

    “嗯，我来了。”安琳点头说道，一身白衣无风自动。

    “那么我们开始吧，开始这场万众瞩目的大战。”刘大宝淡然说道。

    “好。”安琳淡然一笑。

    就这样，这场大战爆发了。

    在场的所有人，见识了一场让他们永生难忘的战斗……
------------

第七章 一班最弱VS一百班最强

    安琳和刘大宝两人，同时开始进攻。

    他们动如疾风，很快便相撞在一起。

    战斗的**瞬间爆发，两个人一开战就使出了最强的力量！

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    一阵激烈的打斗之后，两人气喘吁吁地分开，互相紧张地对峙着。

    “你不错！”

    “呵……你也不差！”

    “那么，继续吧！”

    “好啊！”

    于是两人又相撞在一起，拳**加……

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    数百名来自九州各地的天才新生，目瞪口呆地看着两人肉搏的一幕，久久不能回过神来。

    “天啊，我到底做错了什么，为什么要让我看这个。”有新生绝望的说道。

    “这种水平真的是一班的么？”

    “原来有关安琳的各种传言是真的，她真的是最强关系户……”

    一名俊俏的少年泪眼汪汪，看到如此秀气的安琳，竟然使出如此粗鄙的动作，只觉幻想破灭。

    许小兰更是后悔不已，她看着场上战斗的安琳，只觉双眼已瞎，不由得喃喃道：“我真是疯了才会答应来这里替你加油。”

    周围观众们的反应越来越激烈，许小兰庆幸自己没有将那句话喊出来。

    她擦了擦额头上冒出的冷汗，望着陷入苦战的安琳，低声道：“对不起了，‘安琳加油’这句话，我真的是没有那个勇气当众喊出来……”

    就在安琳和刘大宝激战不已的时候，许小兰发现了她男神的身影。

    轩辕诚！没想到他也来观战了，许小兰心下一喜。

    她刚想过去打个招呼，然后便看到轩辕诚揉着眉心离开了观战人群。

    轩辕诚那种感觉双眼已被玷污的神情，让许小兰停住了脚步。

    她同情地看了轩辕诚一眼，心中暗道：算了，还是让他先去冷静冷静吧……

    安琳和刘大宝再次分开，这一次两人皆是负伤，

    安琳身为女子还是注重形象的，躲过了往脸上招呼的拳头，只是白衣脏了些许，而刘大宝的双眼被打成了熊猫眼。

    “你的强大出乎了我的意料，不愧是新一届新生的三大风云人物。”

    “能将我逼到这种地步，你应该感到自豪。现在，我要用最恐怖的绝招了！”

    刘大宝被打成这样，明显面有怒色，对着安琳大声喝道。

    不知为何，围观的新生们听到这句话，讨论之声渐渐低了下来，显然对刘大宝所说的绝招有了一丝的期待。

    安琳更是心下一凛，没想到刘大宝还有后招，这让她无比戒备。

    “仙法――吸掌！”刘大宝双手对着安琳，大吼一声，白光从他的双手迸发出来。

    安琳忽然间感觉到了一股吸力，紧接着，她整个人都不由自主地向刘大宝飞了过去。

    “竟然会仙法！”安琳大惊失色，激动地说道。

    这是她第一次亲身体会到仙法的威力，只觉心中豪气万千。

    这才是修仙者之间的战斗啊！

    当安琳的身子飞近刘大宝之时，趁着刘大宝的双手不能移动，她的一只拳头使出全力，往刘大宝的脸上砸去。

    “嘣！”刘大宝的脸毫无防备地挨了安琳的一拳，一颗牙齿也飞向了空中……

    刘大宝倒在了地上，吐了一口血沫，脸上有着惊色。

    “好可怕的反应能力，你果然是我的劲敌！”

    “但是你越强，我就越兴奋，因为也只有这样，才称得上是战斗！”

    刘大宝豪言壮语一番之后，便再次和安琳扭打在一起……

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    观战的人群目瞪口呆，陷入了一片诡异的沉默中。

    ……

    “我想冲上去将他们两个都打一顿。”一名新生目无表情地说道。

    “加上我，我也忍不住了……”另外一名新生附和，他已经拔出了腰间的长剑。

    “我真是疯了，为了看他们的决斗，我竟然还放弃了校园食堂中，那先到先得的草莓甜点！你们要是上去了，我也跟着。”一名女生已经将她的匕首拔了出来，气势汹汹开口道。

    “加一。”

    “加一。”

    “加一……”

    就这样，几百名新生看着场内两人的战斗，杀气腾腾，纷纷拔出了武器。

    许小兰一脸苦笑，她悄悄地后退一步，心中默默为安琳祈祷着：“安琳啊，千万不要被打死了啊，稍微被打残一点就差不多了……”

    正在激战中的安琳和刘大宝，完全不知道，他们已经有了生命危险……

    “你们冷静些，我已经报警了！”一名男生气打不到一处来，恨恨地说道。

    其他人都以为他说的是玩笑话，没有在意，已经准备开始动手了。

    但是很快，三名脚踏飞剑，身披蓝袍的男子从天而降，落在了安琳和刘大宝战斗的战场之间。

    一柄天剑落在了两人交战的附近，紧接着一股恐怖的风压从剑上释放出来，直接将战斗中的安琳和刘大宝吹开。

    突然有人插手，让正在激战中的两人皆是一惊，纷纷停止了战斗。

    这时，为首的一名男子亮出了蓝色令牌，对安琳和刘大宝说道：“我们是校园执法队的成员，你们两人私自在校园内斗殴，情节极为恶劣。”

    “依照修仙联合大学校规中的有关规定，现在将你们两人逮捕，送到校园拘禁室，拘禁三天！”

    安琳神情一滞，面露疑惑地看向刘大宝。

    什么情况，两人之间的约战其实是违反校规的？

    刘大宝没有理会安琳，反而摆出一副慷慨就义的神情，哈哈大笑道：“为了第一百班的荣誉，这一战我无怨无悔！”

    “只是可惜，你我之间没有分出个胜负。”刘大宝有些遗憾地看向安琳。

    妈蛋，被坑了！安琳心中怒吼，她这时才知道校规里有这样一个规定！

    才进学校没几天，就被拘禁三天。

    这到底是为什么？为什么会是这样一个结果？

    安琳和刘大宝两人双双被套上手铐，毫无抵抗地，被校园执法队的三人给带走了。

    他们离开的时候，身后响起了数百名新生的掌声。

    掌声十分的热烈，久久没有停息，有的人甚至已经热泪盈眶。

    “听到他们的掌声了吗，我们通过这场战斗证明了自己。”刘大宝对身边的安琳说道。

    他眼中已经没有了战意，目光柔和地望着安琳，脸上有着英雄之间，惺惺相惜的神情。

    安琳淡淡一笑，释怀道：“是啊，能获得他们的认可，说实在，被抓进去拘禁三天，其实没什么大不了的。”

    数百名新生们感慨万千，他们见识到了一场无与伦比的战斗，这一战会在他们的人生中留下浓墨重彩的一笔。

    “还好执法队过来了，不然我可的真的是要动手了。”

    “他们成功阻止了一场可怕的战斗。”

    “校园执法队的工作效率很高，赞一个！”

    可怜的两人，他们完全不知道，数百名新生那无比热烈的掌声，是送给及时赶来的校园执法队员们的……



第八章 三个火枪手和一条狗

    安琳和刘大宝被关到了学校的拘禁室，这是一个昏暗压抑并且潮湿的地方，周围什么都没有，没错，连床都没有！

    安琳有些纳闷，这拘禁室的条件怎么比监狱的还要差。

    一想到自己要在这硬邦邦的地板上睡三天，她不禁又开始潸然泪下。

    拘禁室里能看到的只有墙壁，它上面写着两个黑色大字：思过！

    安琳和刘大宝被关到了同一个拘禁室中。

    在里面，他们还发现了另外一名男子，还有一条白毛狗。

    那名男子和刘大宝一样，也是鼻青脸肿的，只有安琳脸上只是有些灰。

    啊，就连那条狗也是浑身是伤，俨然一副被暴揍过之后的样子。

    “兄弟，你和这条狗打架了？”安琳看着那名男子，惊奇地问道。

    “笑话，我和大白是为了崇高的理想而负伤。”那名伤势看起来比安琳和刘大宝两人还要严重不少的男子，面露不屑地回道。

    男子看了一眼安琳和刘大宝，心中了然：“你们两个才是打架进来的吧？”

    刘大宝和安琳都点了点头，随后互相看了一眼，刘大宝看着安琳沾了灰的脸蛋陷入了沉思，而安琳则是看着鼻青脸肿的刘大宝露出了满意的神色。

    “真是没出息。”那男子嘿嘿地笑了一声。

    一旁的白毛狗也是“汪”了一声，似乎是在表示赞同。

    听到这话，刘大宝当即就不服气了，反驳道：“你说你是为了崇高的理想而负伤，那你怎么也被关进来了？”

    “此事说来就话长了……”那男子脸上露出了追忆的神色。

    安琳好奇地凑到那名男子的身旁，一脸八卦道：“没事，没事，我们有的是时间。你慢慢说，到底是怎么受的伤，说出来让大伙儿开心开心。”

    那男子瞪了一眼安琳，继续说道：“你们可知道我们学校的月潭？”

    月潭？安琳才来学校没多久，对这地方很是陌生。

    “我知道，那是我们学校的一个大型的天然温泉，泉水的元气浓郁至极，还有美容养颜和育神的功效！”

    “不过可惜的是，那个地方学校好像规定了只有女生才能去的吧，你提这个做什么。”刘大宝疑惑道。

    安琳眼睛一亮，但是又转了个弯义正言辞地道：“难道你……”

    那男生微笑点头，一脸感慨道：“沸珠跃明月，皎镜含空天；濯濯气靖此，曦发弄潺潺。”

    刘大宝这回也是反应了过来，激动道：“不要吟诗了，说人话！说细节！”

    “好说，好说，且听我细细道来。”那男子不紧不慢，缓缓说道。

    “都说女子在泡澡的时候，画面最美，一群女子泡澡，那画面更是美不胜收。”

    “你想想，在白雾缭绕的月潭内，那如玉的肌肤，那相互打闹的银铃般的笑声，还有那随着泉水起伏荡漾的小白兔……”

    刘大宝咽了口唾沫，开始浮想联翩，气氛也是开始变得微妙了起来。

    安琳虽然想看，但她自己是女子可以名正言顺的进去，要是自己也在里面被偷窥，那可不好了。

    刘大宝和那名男子也是想到还有一名女子在此，话语也是顿了顿。

    见状，安琳则是翘起手臂说道：“继续说，我不会说出去的，但是你们要是敢偷看我的话...”俗话说得好，死道友不死贫道。

    “要是知道大姐你在里面，我们绝对不敢进去。”

    “没错没错。”

    “哼！”

    话说回来。

    “可是月潭的四周，听说有校园执法队的成员在巡视，要一窥仙景简直是难如登天啊。”刘大宝有些遗憾地说道。

    那男子冷哼一声：“校园执法队的巡视虽然厉害，但是可难不倒我。”

    “哦？阁下有何办法？”安琳虚心请教道，知道了还可以看看有没有人偷看自己。

    男子得意地看了一眼他身旁的白毛狗，笑着说道：“这就得靠我的得力助手――大白了。”

    大白“汪”了一声，摇着尾巴，高傲地抬起了头颅。

    “有一种宝石，叫冰面水镜石，它就像镜子一样，能将它所照到的景象，以动态的形势贮存在里面！而我，将这宝石做成项链，挂在大白的脖子上，让它进入到这月潭之中！”

    安琳面有惊色，这冰面水镜石的作用不就像是摄影机那样么。

    “妙！实在是妙！让大白到月潭里面，想来姑娘们也不会对一条狗抱有警戒之心，这样就可以放心地摄影了。”安琳也是赞叹道。

    刘大宝此时也是对那男子有了崇拜的神色，恭敬并且激动地问道：“敢问老哥，现在还存有‘资源’吗？”

    那男子叹了口气，脸上有着遗憾的神色：“本来就要成功了的，不料被我们这一届的那个叫苏浅云的妖孽给发现了。”

    “苏浅云？那个一入学就被誉为，修仙联合大学第一女神的那个苏浅云吗？”刘大宝惊奇道。

    “对，就是她，她当时也在泡温泉，”那男子苦涩一笑，“鬼晓得她是怎么发现大白有问题的，她不仅察觉到了大白脖子上的冰面水镜石，还顺着冰面水镜石上的气机找到了我的位置……”

    “所以，你和大白就成了这个样子了吗？”安琳有些同情地看着眼前，已经被揍得不成人样的男子，和被揍得不成狗样的白毛狗。

    刘大宝倒是没有多少同情的神色，反而羡慕道：“牡丹花下死，做鬼也风流，挨女神揍其实不也挺好的嘛。”

    那男子白了刘大宝一眼：“要是仅仅被苏浅云揍也就算了，你试试看同时被几十个母老虎揍是什么感觉，我相信你绝对不会有什么幸福的感觉……”

    “实话告诉你们，当时我差点被揍得怀疑自己没有了生育能力了……”

    “可是……”

    “我并不后悔，崇高的理想还未实现，我还会再回来的！”那男子坚定地说道。

    听到这句话，安琳和刘大宝全身一震，皆是肃然起敬。

    安琳更是拱手问道：“阁下胆识与智谋让尔等佩服不已，敢问阁下尊姓大名？”

    “第二十五班，赵怀银。”那男子郑重说道。

    “第一班，安琳。”安琳也是自我介绍道。

    “第一百班，刘大宝！”刘大宝激动地说道。

    “汪汪！”大白说道。

    三人一狗自我介绍后，皆是相视一笑，颇有一副拜了把子的感觉。

    “原来你就是我们学校有着‘最强关系户女神’之称的安琳啊，久仰了！”赵怀银有些惊讶地说道，接他又看向刘大宝，“原来你就是玉鼎天仙之子刘大宝啊，你的名字我也是早有耳闻了，幸会！”

    “银哥，遇到你，我才是真的三生有幸，以后还请多多指教！”刘大宝带着崇拜的目光看着赵怀银，拱手说道。

    刘大宝竟然是天仙之子，这回轮到安琳心中震惊不已了，对于修仙者的境界，安琳此时也是有了一些了解。

    育灵期便可作为小仙，在天庭位列仙班。

    而境界再高一层，便是化神期的地仙。

    再之后，才是返虚期的天仙。

    在天庭，天仙拥有至高无上的地位。

    可以这么说，真神不出，天仙就是天庭中的最强者。

    让安琳震惊不已的是，有着天仙修为的玉鼎天仙，竟然有这么一个差点被自己打败的儿子。

    这让安琳陷入了深深的沉默中，刘大宝到底是不是玉鼎天仙亲生的……

    就这样，经过一番自我介绍后，三人一狗便毫无隔阂地交谈了起来。

    拘禁室内，时不时有着笑声响起，一副其乐融融，好不愉快的景象。
------------

第九章 废材也有春天

    三天后，安琳和刘大宝终于是从暗无天日的拘禁室中，被释放了出来。

    而赵怀银和大白，因为偷窥女学生洗澡，情节更为恶劣，比安琳他们还要多拘禁四天。

    对此安琳和刘大宝也是深感遗憾，在依依不舍地跟那两名勇士告别后，他们重新回到了正常的校园修仙生活。

    安琳看到校园内春光明媚，百花盛开，时不时有清风徐来，还携带着淡淡的花香。

    这一切，让安琳贪婪地呼吸着清新的空气，心中舒畅无比。

    “这就是自由啊！”安琳感叹道。

    “是啊，现在我有一种再获新生的感觉！”刘大宝跟着感叹道。

    “安琳，我要先回班级看看了。”

    “作为班长，一上任就被拘禁三天，我得跟同学们去解释一下。”刘大宝对安琳笑着说道。

    “好的，你多保重。”安琳点头说道。

    “嗯，你也是！”刘大宝甩了甩手，随后便告辞了。

    三天的相处，让安琳发现这刘大宝，其实也不是一个让人讨厌的家伙。

    虽然有的时候，他做事不考虑后果，比如这次约战。

    但是当他和安琳熟悉之后，却是有什么就说什么，为人豁达真诚。正因为如此，安琳和刘大宝成了不打不相识的朋友。

    刘大宝渐渐走远，四周重新恢复了宁静。

    安琳极目遥望远方，看到夕阳快要落入云间，金黄色的云霞漂浮在校园四周，变得愈渐昏黄。

    几只仙鹤在云中穿梭，时不时传来几声缥缈的鸣叫。

    她站在校园小坡上，痴痴地眺望着远方的景象。

    落日的余晖洒在她身上，将她的身子覆上淡黄的光彩，如同一幅古老的画卷。

    “时候不早了，想来课程也是快要结束，我还是明天再去上课吧。”不知过了多久，安琳回过神来，轻声感叹道。

    修仙联合学院修建在一块漂浮在高空中的大陆之上，每到放学的时候，她都能看到太阳落入云海，云舒霞卷的美丽景象。

    听说，在某些特殊的时候，在校园内还能看得到万丈七彩云霞的壮美奇观。

    不过安琳才来没多久，还没有那个运气看得到就是了。

    但是即使是普通的黄昏景象，也是美得不像话。安琳每一次看到，心中都是震撼不已。

    一回到自己居住的地方，安琳便开始了打坐修炼。

    对于修炼这事，她是一刻也不曾懈怠。

    她不知道自己什么时候才能够突破到道之体四段，可能明天，也可能十年后，也有可能一辈子都到不了道之体四段。

    即使前路如雾，看不清自己到底能走多远。

    安琳也没有丝毫要放弃的念头，因为这个世界很美不是吗？

    想要看到更多美丽的景象，想要遇到更多有趣的人，想要看到更多常人所不能看到的风景，那么即使是万分之一的可能会成功，自己也要尝试着去努力一下！

    这一夜，不知为何，安琳觉得自己修炼的时候，境界的提升比以往要快了一些。

    第二天清晨，安琳敲开了许小兰的门。

    “安琳，你终于被放出来啦！”许小兰开门，看到是安琳，睡眼朦胧的她，眼睛一下子亮了起来。

    安琳是许小兰进修仙联合大学修习，遇到的第一个朋友，也是最为聊得来的人。

    安琳被关进去的那几天，她还真的有些不习惯。

    “走，上课去。”安琳笑着招呼道。

    “你等一下，我换个衣服。”还未等安琳继续说话，许小兰便“嘭”地一声把门关上。

    待许小兰换好衣服出来，安琳一下子呆住了，直愣愣地盯着她的一身装束。

    “你……你这公主裙哪里来的！”安琳已经惊讶得，连说话都开始有些结巴。

    只见许小兰身穿一袭白色轻纱的裙子，轻盈漫步而出。

    她那如同天鹅般美丽的酥颈下，露出了浅浅的锁骨。白色腰带的勾勒出不堪盈盈一握的纤腰，裙摆随风舞动，似九天仙女遗世独立，与云协游。

    许小兰本就极为漂亮，现在穿上公主裙，更是美丽得如同画中走出来的公主那般。

    然而让安琳感到惊讶不已的，不仅是她的美丽，更是因为那画风明显不一样的服饰。

    这公主裙明明是地球才有的服饰啊！怎么会出现在这修仙界中？违和感太强了吧！

    “怎么啦，这不是你家乡的衣服吗，至于这么吃惊么？”许小兰看到安琳面露骇然，嘴巴张得大大的，完全可以塞进一个苹果，顿时有些不解地问道。

    “我的家乡……地球？”安琳望着许小兰，骇然道：“你知道地球！？”

    安琳一直以为她所穿越到的这个世界，是一个独立存在的世界。

    据她所知，天庭管辖的是九州界的生灵，应该没有地球的概念才对。

    她来自地球的事情，也没有向任何人提起过。

    然而没想到的是，许小兰竟然这么淡然地说出“地球”这个名词，这不由的让安琳的心中掀起了惊涛骇浪。

    “喂，喂，你又在发什么神经。”许小兰双手叉腰，微恼道：“地球就是天庭所管辖的凡间啊，我为什么会不知道？”

    安琳努力使自己激荡的情绪平复下来，消化了一下许小兰的话，整理了一下自己想要了解的问题，这才缓缓开口问道：“那地球上的人，为何不知道天庭的存在？”

    “所处的空间不一样啊，我们下凡的时候，都是借助空间传送门传送过去的。”

    “啊，原来是这样。那你是怎么知道我来自地球的？”

    “我们的‘凡学’老师，月影地仙告诉我们的。”

    “她负责教一些有关凡间的知识和文化，今天也是因为有她的课，应她的要求，我才穿这身衣服的。”

    “话说，这身衣服好看吗？”

    许小兰对着安琳盈盈一笑，还轻轻摇了一下她的裙摆。

    “我就没见过哪个人穿公主裙，有你这么漂亮的。”安琳回过神来，看着面前的许小兰，实诚地回答道。

    许小兰对安琳的回答颇为满意，此时脸上的笑意也是更盛了几分，毕竟没有哪个女孩子，会讨厌别人夸她漂亮的。

    看了看穿着朴素白衣的安琳，再看了眼她的脸，许小兰突然拉住安琳的手真挚地说道：“安琳，难道你没穿过吗？”而许小兰的眼睛却是闪过一丝狡黠。

    “唔……好像……确实……没有……”安琳挠了挠头想到，她之前可是个男的，怎么可能穿过，从变成女的到现在她可连裙子都没穿过。

    “啊？你在地球都没穿过吗？来来来我这里刚好还有件，给你了。”许小兰握住对方纤细的手腕就往房里拉。

    “不用了不用了，真的不用了！”说着，安琳就想挣脱对方的手，但是挣脱不开，毕竟人家高了她好几层修为，更别说她这个小弱鸡甚至都不会用元气。

    被许小兰拖着走的安琳露出了一副生无可恋的表情，随后她的怀里就被塞了套衣服，然后就被推进了一间更衣室里。

    抱着衣服的安琳看了看房间，作为一个更衣室这还是挺大的，有沙发桌椅等身镜什么的，说是更衣室，其实是不用的房间。

    窸窸窣窣的换好衣服后，赤足走到等身镜前，里面是一位身穿黑色绣着花纹的公主裙少女，黑色的服饰把安琳的肤色衬托地如白玉般，看着里面那位真的像是公主般的少女，安琳淡雅秀丽的脸上有着些许迷茫，这真的是自己？

    她看向镜中的自己，镜中的少女也在看着自己。

    安琳望着少女精致的脸蛋，总感觉像是缺了点什么。

    就在她胡思乱想时，许小兰在外面喊了声，“安琳，你换好了没有？”

    “呃啊，好了好了，这就来。”

    许小兰坐在大厅的沙发上看着房门打开，从里面走出位宛如洋娃娃般精致可爱的少女，一双漆黑的眸子，让许小兰怀疑眼前的少女真的是安琳？可能是许小兰的错觉，她在少女的身上感觉到一股不像是安琳的气质......

    不过，很快许小兰就不怀疑了，因为少女张口说话了。

    “小兰啊，我是不是非常漂亮，长的特别俊？”安琳臭美道。

    “的确...有点。”虽然许小兰很想否认，但是安琳现在的样子让她也有些嫉妒了呢。

    “好了，别臭美了，还有一件事忘记跟你说了，因为你被拘禁了，所以一直没有机会和你说。”

    许小兰似是想到了什么，小手一拍，脸上带着笑意。

    “什么事啊？”安琳好奇道。

    “月影地仙在昨天，任命你为我们班的凡学科代表啦！”许小兰笑嘻嘻地说道。

    “科代表……”安琳听到这句话，先是一惊，待她回过神后，便四十五度角抬头，呆呆地仰望着天空。

    清澈的蓝天，明媚的骄阳……

    这一切是如此的美好，我也要咸鱼翻身了吗？
------------

第十章 安琳的桃花运

    安琳穿着徐小兰给她的服装走进班级的大门，找了一个后排的位置坐下。

    她总觉得同学们对她的关注度，好像又增加了不少。

    一些同学看到她出现后，还小声的议论了起来。

    安琳虽然不知道他们在说什么，反正应该不是在夸她就是了。

    最近这一件件事情，接连不断地落在她头上，别说同学们议论纷纷，就连安琳自己也忍不住想吐槽几句。

    今天的重点课程是凡学，班级里的同学们为了应景，都是穿上了地球上面流行的各种系列服装。

    什么牛仔裤啊，背心t恤啊，连衣裙啊……夸张点的，连穿西装，旗袍的人都有，完全就是一个服装大杂烩展秀场，场面要多奇怪有多奇怪。

    另外提一句，那个穿旗袍的靓女居然是他们的班长轩辕诚。

    一开始看到前排有个靓女她还不以为意，仔细的看了下才发现，这肤若凝脂美若天仙的少女居然有点像她的班长？

    但这一身行头是男的穿的？，难不成她的班长在地球学的女装大佬？

    但是，你能想象“他”一个男的，穿着这一身装束，然后坐姿端正地坐在前排，认真听课时的模样吗？

    安琳憋着，努力让自己不笑出来。

    没过多久，他们的老师月影地仙走进了教室。

    她穿着淡黄色米格寸衫，配上一副红框装饰眼睛，看起来有着知性的美感。

    不仅如此，她身材高挑，婀娜多姿，及腰的长发微微卷曲，匀称的小腿还裹着黑色丝袜，看起来时尚又性感。

    本来气场十足的她，走进教室后，看到轩辕诚一脸严肃的坐在最前排，还有身上的装扮一愣，立即忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    同学们有些奇怪地看着月影地仙，不知她为何突然发笑。

    月影地仙有些尴尬地挪开了目光，然后像是什么事也没发生过那般，开始了她的授课。

    修仙联合大学所开设的凡学课程，目的便是为了学生们今后在天庭任职时，“下凡”执行任务能够更加的方便，更好的融入那个世界。

    凡学课程上具体要学习的内容，是地球中各个国家的文化风俗，势力分布，自然地理，还有英语和汉语这两门凡间语言。

    相对于其他课程那听天书一般的感觉，这回安琳终于是有了知识碾压众人的优越感。

    让她遗憾的是，这门课和其他的课程，所带来的结果却是相同的。

    月影地仙上课说的内容都是基础中的基础，比如什么地球有七大洲，华国在亚洲大陆这种常识。

    安琳完全不知道这门课对她而言有何意义，所以她又犯困了……

    这凡学课一上就是整整一个上午，安琳都不知道她是怎么熬过去的。

    最后，这门课在月影地仙的一句话中结束了：“安琳同学是这门课的科代表，所以课后你们遇到了什么问题，都可以去请教一下她哦。”

    话虽这么说，但是安琳也是知道，这群天才们是有自己的骄傲的。

    相对于不耻下问，想来他们应该会更喜欢自力更生。

    果不其然，放学后没有一个人主动上去问她问题。

    安琳轻叹一口气，正欲起身离开。

    “那个，安琳同学，请问你有空吗？”

    一个轻柔儒软的声音在她的耳边响起。

    安琳寻着声音向身旁看去，顿时大脑一片空白，有些呆滞地看着出现在眼前的女子。

    女子一双湛蓝色的眼眸如梦似幻，眼帘低垂，有些不好意思地看着安琳。

    安琳从未有机会这么近距离的看着她，此时只觉心脏都停止了跳动那般。

    “有……有空，请问苏浅云同学有什么事情吗？”

    好一会儿，安琳才诚惶诚恐地憋出这么一句话。

    对于这名一进学校就用美貌，把这所大学的一众校花，包括安琳自己，全部虐了一遍的神级校花，安琳实在是不知道，她来找自己到底是为了什么。

    “你能抽空教一下我说汉语和英语吗，语言类我一直没有什么天赋。”

    “不用担心，我不会占用你多少时间的！”

    似乎怕安琳拒绝，苏浅云急忙补充道。

    这……幸福来得太突然了吧！

    安琳此时的心跳，估计比以前要快个两三倍，就差没兴奋到休克了。

    坚持住！安琳！你可以的！

    这个千载难逢的机会，你要是错过了，那就真的是要注孤生了！

    安琳心神激荡，她知道越是这个时候，越是要冷静。

    “好，毕竟我是科代表嘛，帮助有困难的同学。是我的义务，同时也是我的荣幸。”

    “你坐下来，我慢慢教你。”

    安琳露出如同春光般和煦的微笑，对苏浅云说道。

    苏浅云点点头，坐在安琳旁边，脸上有着感激的神色：“那麻烦你了。”

    随着苏浅云坐下，安琳便闻到了如同空谷幽兰般的淡淡清香。

    尽管心中紧张万分，她还是努力地使自己表现得淡定一些。

    “那么苏浅云同学，你现在汉语和英语都已经学到了什么程度了呢？”安琳语气平缓，一脸认真地问道。

    苏浅云轻抿着小嘴，脸上带着一丝小委屈道：“我平时不爱说话，对语言类一向不对路。现在学汉语和英语，却是连发音都还没学会，嗯，准确来说一个音节都还没学会……”

    苏浅云的声音轻柔酥软，让安琳听着心都快要融化了。

    她一直以为苏浅云这种外表看起来这么高冷的人，声音也应该是清冷无比的，却没想到苏浅云的声音那么萌，那么软。

    话说回来，在她的印象中，苏浅云这是第一次开口说话吧……

    平时苏浅云总是以一副冰山美人的形象出现在校园，和其他人几乎没有交流。

    别人都说她是道痴，痴迷于道，只对修仙感兴趣，现在看来，这完全是因为她不太爱说话的缘故啊！

    “多说话才能培养语感，这样吧，我先教你说一些短语入门，然后再教你拼音和音标。”安琳淡淡一笑，在桌子上写了几个字。

    这几个字分别是：老师，学生，学校，上课，这几个词的汉字和英语。

    安琳念一次，苏浅云便跟着念一次。

    好半天，苏浅云才掌握了这几个词的读音。

    安琳也是深刻地体会到了，苏浅云说自己的语言天赋很差，果然不是在骗她！

    苏浅云也意识到了自己学这两门语言学得很慢，粉雕玉琢的脸上满是歉意，低声道：“对不起啊，浪费你的时间了。”

    安琳一脸正色地摇头道：“同学之间就应该互相帮助，你再说这种话，我可不高兴了啊。”

    苏浅云闻言美眸之中多了一分色彩，浅浅一笑道：“嫦娥姐姐常对我说，要和所有人保持一种距离。”

    “但是我觉得安琳你是个例外，你真的是个好人。”

    她的笑容如同最明媚的春光，融化了万古寒冰，瞬间击破了安琳的心防。

    安琳在那一刻，觉得她恋爱了……
------------

第十一章 安琳的桃花劫

    安琳的脸有些滚烫，整个人被苏浅云的那一句话，弄得有些魂不守舍。

    许久她才从苏浅云的话中回过神来，有些惊奇地问道：“嫦娥？那个广寒宫上的嫦娥吗？她是你姐姐？”

    “嗯，不是亲姐姐，是认的姐姐。”

    “她对我可好了，是我最好的朋友。”

    一提到嫦娥，苏浅云的脸上也是有了笑意。

    安琳也来了兴趣，他没想到地球上传说中的嫦娥，在这个世界中也存在着。

    安琳不禁浮想联翩起来，她接着问道：“那月宫是不是还有一只会捣药的兔子，和一个天天在砍树的男人。”

    “啊，你说的兔子是小月吧，它是在月宫上炼丹的。”

    “还有，广寒宫可是明文规定，禁止一切男子踏足，你说的有男子在那里砍树，怎么可能呀！”苏浅云笑着回答道。

    “这样啊。”安琳点点头。

    看样子这里的实际情况，和地球上的传说还是有一些出入的。

    “那后羿和嫦娥还是不是夫妻啊？”安琳继续好奇道。

    “怎么可能呀，嫦娥姐姐可是天庭第一美女，追她的人能从天庭排到东海龙庭，怎么会看上一个只会射月亮的地仙。”

    “射月亮？”安琳这回更懵了。

    “因为追嫦娥姐姐的人太多了，所以她便订了个规矩，那就是谁能在地面，把弓箭射到月宫之上，才有资格见她一面。”苏浅云解释道。

    “哦，原来是这样，”安琳恍然，“那他后来把箭射到月宫上没有？”

    苏浅云摇了摇头：“没有，听说他坚持了九年，最后好像悟出了弓箭大道，突破成地仙，之后便开心地离开了。”

    安琳：“……”

    这跟他印象中的后羿差别也太大了，让他实在是无力吐槽。

    “那你是怎么和嫦娥成为姐妹的？”

    “这就得从我五岁那时候说起了，那时候嫦娥姐姐来紫星州采集太阴寒水，路过青木皇宫……”

    本来安琳只是随口一问，不料苏浅云却是毫无戒备地，将她的和嫦娥的事情娓娓道来。

    苏浅云很认真地的说着，从她小时候被嫦娥看出资质不凡而结缘，到她成长的时候和嫦娥在一起的一点一滴的事情，无论巨细，都说给了安琳听。

    安琳越听，越是变得不安了起来。

    喂，喂，你也太信任我了吧？

    连你每次去月宫玩的时候，嫦娥一见面，就亲吻你的事情也说给我听？

    等等，十六岁那会儿，嫦娥还抱着你睡！？

    安琳意识到自己似乎听到了什么不得了的东西。

    为了避免自己因知道得太多，而遭受无妄之灾，她连忙打住苏浅云继续说下去的话头。

    安琳有些汗颜，这苏浅云怎么什么事都跟她说，太不科学了吧。

    而且她问什么，苏浅云就说什么，还有没有第一女神的觉悟了？

    就在这时，一个猜测不由得在安琳的心中升起。

    她莫非，是个天然呆？

    “诶，诶，话说我们还是抓紧时间再学习学习吧。”安琳有些无奈地提议道。

    说话突然被安琳打断，苏浅云也不恼怒，反而乖巧地“嗯”了一声，然后双手放在桌面上，静静地等着安琳接下来要教的内容。

    看到她此时的模样，一个想法，忽然出现在安琳的脑海中。

    经过一段挣扎之后，她还是想试一试。

    “下面我们来尝试着说一些简单的短句。”安琳郑重的说道。

    说完，她在纸上写了两个短句，接着说：“下面要练习的是一个最简单的主谓宾的结构，你跟着我念哈。”

    “好的，我一定会认真念的。”苏浅云全神贯注。

    “i love you。”

    “i love you。”酥软人心的声音再次响起。

    “我爱你（普通话）。”

    “我爱你（普通话）。”苏浅云一字一句地跟着念。

    安琳只觉气血翻涌，整个人快要兴奋得晕死过去。

    嘿嘿，女神对我表白了……

    安琳在一旁傻笑着。

    “你笑得这么开心，是不是我念得很好呀？”

    苏浅云见安琳脸上有着笑容，有些开心地问道。

    安琳回过神来，连连点头道：“你念得非常的好，不过我觉得你还是可以多念几遍，熟悉熟悉……”

    “嗯，好的，请问这句话是什么意思呢？”苏浅云好奇道。

    完了，该怎么向她解释？

    这回安琳傻眼了，都说冲动是魔鬼，她这时才意识到，怎么跟苏浅云解释这个词的含义，是一个大问题啊！

    一番天人交战之后，安琳最终只能赌苏浅云是一个心思单纯的女孩。

    我仅仅只是教你一个简单的主谓宾短语而已，请你一定要相信！

    “这是‘我爱你’的意思。”安琳一本正经地说道。

    “哦，原来是我爱你的意思呀。”苏浅云没头没脑地点了点头。

    但是随后，她便像是意识到了什么，陷入了沉默。

    ……

    最怕空气突然安静，这种沉默的气氛仿佛在酝酿着什么……

    安琳非常的紧张，她只是想开个玩笑而已，希望她不要当真。

    好吧……安琳承认，她选择这个短语作为例句教苏浅云，的确是存在着一些作死的小心思。

    唉，谁叫她撩妹属性突然觉醒呢，挡也挡不住。

    安琳有些不安地看向苏浅云，看到她湛蓝色的眼眸有着的水雾，吹弹可破的小脸变得通红，紧抿着双唇，一副泫然欲泣的模样。

    安琳见状开始后悔了，连忙解释道：“我这只是在教你语法，没别的意思，你别误会了！”

    苏浅云抬头，怔怔地看着安琳，一副委屈至极，却无处申诉的模样。

    她撇着小巧的唇瓣，用略带着哭腔语调嗔道：“嫦娥姐姐说得没错，女人也有坏蛋……”

    当一名绝代风华的女子，泪眼朦胧地对你娇嗔的时候，是一种什么样的感觉？

    我的天啊，好可爱！！！

    安琳血脉喷张，竟是兴奋到缺氧，然后双眼一黑，晕厥了过去……

    苏浅云不知道她的这个表情，到底对安琳造成了多大的杀伤力！

    当她看到安琳忽然晕了过去，鼻子还流着血，不由得当场愣住。

    “安琳同学，你没事吧？”

    “快醒醒，别吓我啊。”

    看到安琳仍是没有反应，苏浅云慌了，以为是她之前说的话，太伤人，把安琳气晕了。

    于是，她惭愧不已，背着安琳便往医务室跑去……
------------

第十二章 境界的突飞猛进

    当安琳再次醒来，映入眼帘的是许小兰的那张白玉无瑕的俏脸。

    她凑得很近，一双眼睛眨啊眨的，似乎在查看些什么。

    “我脸上有什么东西吗？”安琳有气无力地问道。

    许小兰淡淡一笑：“有啊。”

    她伸出青葱般的玉指，轻轻点在安琳的琼鼻上。

    如此亲昵的动作，让安琳有些不好意思，脸红道：“趁我虚弱的时候，吃我豆腐，不太好吧……”

    “哧啦！”

    “啊……好疼！”

    安琳捂着鼻子，大声喊道，接着她便看到许小兰的手中多了一张小符纸。

    “这是止血符，看你不流鼻血了，所以我便撕下来咯。”

    许小兰看着安琳的目光中，有着一丝调侃。

    随后，她接着说道：“安琳，当科代表的第一天，就能如此鞠躬尽瘁，呕心沥血，竟然努力到鼻血喷涌晕过去了，真有的你啊。”

    安琳有些尴尬地摸了摸鼻子。

    许小兰这话，她没法接。

    “哦，对了，苏浅云呢？”

    “她呀，在刘药师说了你并无大碍后，便离开了。”

    “你是不知道，当她从刘药师的口中，得知你晕过去的真正原因后，那模样，啧啧啧……”

    “好不容易有了让本校第一女神产生好感的机会，这下怕是全泡汤咯。”

    许小兰一脸幸灾乐祸的神情，看着安琳，乐呵呵地说道。

    安琳叹了口气：“反正她也不会看上我，想那么多这些有啥用。”

    “你还算有自知之明，赶紧起来，去吃饭！”许小兰轻喝道。

    安琳这才反应过来，此时她的肚子是空空如也。

    “你也没吃吗？”安琳问道。

    “还不是因为你这破事！”

    “本来都去饭堂了，听说你晕倒后，又急急赶过来照顾你。你说，我对你这么好，你是不是要以身相许呀？”许小兰白了安琳一眼，狡黠地说道。

    “啊？那能不能让我娶你啊？”安琳一脸害羞地说道。

    “滚！”

    ……

    就这样，安琳的生活再次回归到了正轨中。

    日子一天天过去，苏浅云还是会来找她学习汉语和英语，但是却是隐隐的和她保持了一段距离，显然是对之前的事情有了芥蒂。

    不过即使如此，安琳还是唯一一个能和她说的上话的人。

    毕竟苏浅云除了修炼，就是学习那两门语言，对其他事情她是毫不关心。

    ……

    不知不觉，三个月过去了。

    在一个夜晚，安琳体内的某个桎梏，被一股浩瀚的气劲冲开，成功突破到了道之体四段！

    这一晚可以说是安琳最为开心的一个晚上。

    她通过努力证明了，她也可以不靠那个什么鬼系统，而是依靠自己的能力去修仙！

    “哼，就算这次你要我做，‘亿’的‘亿’次方个俯卧撑又如何，老子大不了自己修炼！”安琳得意道。

    话是这么说，但是她还是有些期待地，查看自己的战神系统。

    “道之体五段――达成条件：吸收十个灵石的元气能量。”

    灵石？安琳微微一愣。

    她这学校包吃包住，完全没有机会接触到这种修仙界的能量货币。

    所以，她现在是一个灵石都没有。

    十个灵石，想来应该不会很难得吧，要不问问许小兰，看看她有没有？

    安琳刚想去隔壁一趟，但是却是在门口停住了脚步，犹豫了起来。

    她作为一班的吊车尾，没少麻烦许小兰帮她补习。

    也正因为许小兰帮她实在太多了，此时还去找她要钱，这让安琳实在是开不了那个口。

    就在安琳犹豫不决时，她的脑海中闪过了一个人的倩影――女装轩辕诚（雾）！

    他对安琳曾经说过这样的话：“如果你在修行方面遇到什么问题，都可以跟我说，我作为班长，一定会尽自己最大的能力去帮助你的！”

    轩辕诚的房子，离这边不远，现在时辰也不算太晚，赶过去应该来得及。

    想到这里，安琳便开始动身，前往轩辕诚的居室。

    安琳不知道轩辕诚当日说的话是真是假，说实在此行她是有不小压力的。

    但是为了修行，她豁出去了。

    安琳怀着忐忑的心情，敲开了轩辕诚的房门。

    里面传来一点窸窸窣窣的声音。

    不久，房门打开，她看到了穿着鎏金古袍的轩辕诚。

    看到门外站的人是安琳，轩辕诚的脸上浮现出温和的笑容。

    “不知安琳同学夜间来访，所为何事？”

    轩辕诚的谈吐和举止儒雅得体，这让安琳心中的紧张感缓和了不少。

    “班长，您之前对我说过，修行时候遇到困难，可以找您帮忙，是真的么？”安琳开口问道。

    “当然是真的，安琳同学可是遇到什么困难了？来，进门说话。”轩辕诚招手示意安琳进来。

    安琳连连摆手，有些不好意思地说道：“不用这么麻烦了，其实我就是想向你借十个灵石，今后我有灵石了，再还给你。”

    “就这事啊。”轩辕诚淡淡一笑，从纳戒中拿出了一袋灵石，也不问安琳为何要这灵石，便直接抛给了她。

    “我没零钱，这里是五百个灵石，都给你了，不用还。”

    “这……”

    安琳抱着沉甸甸的灵石，有些缓不过神来。

    轩辕诚爽朗一笑，眼神之中全是鼓励：“只要你有上进心，努力修行就行了，这点小钱对我来说，真的算不了什么。”

    安琳心中感动万分，千言万语，最终汇成一句话：“诚...诚哥，谢谢你！”

    拿着五百个灵石，安琳重新回到了自己的房子。

    她将灵石全部摆放在桌面之上，堆积成一个小山。

    看着那有着淡绿色光泽，通体晶莹的石头，安琳心中激动万分。

    她迫不及待地运起功法，吸纳着灵石中的元气能量。

    一阵阵暖流在她的身体中流淌，不断洗涤强化着她的躯体。

    十个灵石过后，随着“咔嚓”一声，一股能量冲破某个封锁。

    安琳的气息一变，境界突破到了道之体五段。

    来不及感慨，她突破境界后的第一件事，便是紧张地朝他的系统界面看去。

    “道之体六段――达成条件：吸收十加十个灵石的元气能量。”

    多么熟悉的套路……

    看到这一串文字，安琳不由得再次念叨：“诚哥，谢谢你的灵石……”

    吸收了二十个灵石，安琳的境界突破到了道之体六段。

    接着，系统境界一栏，再次出现了新的提示。

    “道之体七段――达成条件：吸收十乘十个灵石的元气能量。”

    ……

    安琳嘴角一翘，这种似曾相识的突破条件，完全是把俯卧撑换成了灵石啊！

    她没有一丝的迟疑，继续吸收着灵石的能量。

    在吸收了一百枚灵石的能量之后，她的气息再次突破了某个临界值，一下突破到了道之体七段！

    感受着体内浩瀚澎湃的能量，安琳的脸上有着满意的神色。

    一个晚上，修为境界从道之体三段，一路高歌突破到道之体七段，这让她有了一种梦幻般的感觉。

    要知道，修为道之体七段，已经算是修仙联合大学中，新生的平均水平了。

    修仙的等级是越往后，提升越是困难。

    寻常人在道之体后期，每提升一段，都得花费好几年，甚至是好几十年的功夫才能实现。

    能进这所大学的天才们，也要努力修炼一到两年才能做得到。

    而安琳就这么简单地靠吞灵石做到了，这让她的心里不由得一阵美滋滋。

    看着剩下的三百多枚灵石，安琳知道，它们的作用可能到此为止了。

    毕竟接下来，要是不出意外的话，可是需要一百亿枚灵石才可以继续突破……

    想虽然是这么想，但是她仍是不死心地看了一眼系统。

    不看不知道，一看，安琳又怔住了。
------------

第十三章 不作就不会死

    “道之体八段――达成条件：正面击败一名道之体八段或八段以上境界的敌人。”

    越级挑战？

    安琳有些发愣，这种突破方式闻所未闻。

    不过……这条件看起来并不是无法达成。

    看起来总比要她吃一百亿个灵石要好一些……

    第二天，去教室的路上，安琳还在为自己如何突破境界的事情发愁。

    “怎么了，一路上都不说话？”

    在许小兰眼中，安琳一直都扮演着不吐槽就会死的角色，这时却变成了安静的美少女，让她不由得好奇的问道。

    “你说，一个道之体七段的人正面击败一名道之体八段的人，难度大不大啊？”

    安琳迟疑了一小会，最后还是开口问道。

    “不难啊，我当初道之体六段的时候，就击败我家族中那个道之体八段的表哥了。”许小兰一脸淡然地说道。

    “这么厉害，怎么做到的！”安琳有些吃惊道。

    许小兰得意一笑：“血脉碾压，体内元气纯度碾压，嫡传功法领悟度碾压，就这么简单！”

    安琳满脸黑线：“这特么叫哪门子的简单？”

    “那一个没有血脉，功法是大路货，体内元气纯度普通的人呢，七段打八段赢得了不？”安琳有些不死心地开口问道。

    许小兰嗤笑一声：“除非那个八段的敌人是个智障！”

    “扎心了，老姐……”安琳哀嚎。

    “喂，喂，这关你什么事啊？怎么听了我的话，你就变成这副衰样了？”

    许小兰看到安琳这如同变脸一样的情绪转变，不由得吓了一跳。

    安琳叹了口气：“实话告诉你吧，我已经已经道之体七段了，如今有一个不得已的原因，我想打败一名境界比我高的敌人。”

    听到安琳的话，许小兰那明亮清澈的眼眸瞪得大大的，仿佛听到了什么不可思议的事情。

    “嘿，骗人可不好啊，我在你身上感觉不到任何的能量波动。”

    许小兰回过神来，立马发现了问题。

    闻言，安琳将体内的能量散发出来，身上的气势也随之开始节节攀升，最终到达了一个巅峰。

    见到这一幕，许小兰轻捂着小嘴，脸上的震惊再也掩饰不住，呐呐开口道：“我的天啊，真的是道之体七段！”

    “从道之体零段到道之体七段，这才四个月不到吧，你是怎么做到的！”

    许小兰神色激动，似乎遇到了什么让她理解不能的事情。

    “如果我说，我是通过做俯卧撑和吃灵石做到的，你信吗？”安琳开口说道。

    “你特么在逗我？”许小兰白了她一眼，接着喝问道，“老实交代！”

    安琳得意一笑，甩了甩飘逸的长秀发：“实话告诉你也无妨，那是因为我资质惊人，天赋异禀，乃万年一遇的奇才。”

    安琳自吹自擂一番之后，本以为会被许小兰一阵奚落。

    不料到她竟有些认同地点了点头：“这才对嘛，我就说废材怎么可能会有真神举荐函，肯定是要有两把刷子的。”

    “喂！当着我的面说废材，就不考虑一下我的感受吗？”安琳实在是被许小兰这口无遮拦的性格，一次次地伤透了心。

    “我刚刚那话的意思，不就是否认了你是废材了嘛。”

    许小兰对安琳盈盈一笑，一双眉眼弯弯，看起来格外可爱。

    看到许小兰笑靥如花的模样，安琳的气一下子就消了。

    对此，她也是颇感无奈，只能感叹女孩子的笑容，当真是一块免死金牌啊。

    咦，对了！熟人好说话……

    我可以找她配合，让她做我敌人啊！

    安琳灵光一闪，找到了这个任务的突破口。

    “小兰，帮我一个忙好不好？”安琳眼中星星闪动，一脸恳求道。

    “什么忙？”

    许小兰看到安琳这副嘴脸，不由得有些戒备道。

    “你作为敌人，和我打一架，然后被我打败。”

    安琳也不卖关子了，直接开口说道。

    许小兰想起了之前的对话，安琳的确对她说过，出于某种原因，她要打败一名境界比他高的人。

    “好吧，你说吧，怎么打？”许小兰倒是不介意帮安琳这个忙，开口问道。

    凭安琳自身的实力，肯定是打不过她的。

    安琳想了一会，这才开口道：“你和我对轰几掌，要很激烈那种，然后你便倒地，大声承认自己落败。”

    “好，来吧。”许小兰点头答应。

    安琳运转全身的力量，猛地一踏地面，对着身前的许小兰就是一掌。

    许小兰也伸出手来，两掌相接，一股狂暴的气流轰然爆开。

    安琳直接被震得连连后退，而许小兰却是纹丝不动地站在原地。

    “再来！”安琳气势汹汹地再次进攻，双掌化作一阵阵残影，连续击向许小兰。

    许小兰和安琳对接几掌后，忽然娇呼一声，倒在了地上。

    “啊！安琳仙子实力强悍，小女子甘拜下风！”

    许小兰一脸狼狈，可怜兮兮地望着安琳。

    她这一幕演得那叫一个惟妙惟肖，让安琳真的有了一种击败她的感觉。

    这演技，去了地球分分钟拿奥斯卡小金人啊！

    安琳彻底被许小兰的演技所折服，但此时好歹还是反应了过来，看向自己的系统界面。

    没变化……

    果然还是不行吗？安琳陷入了沉思。

    任务的要求是：正面击败一名道之体八段或八段以上境界的敌人。

    应该是“敌人”这个矛盾，没有凸显出来，所以系统才没有认定，那么这样行不行……

    安琳看着倒地的许小兰，眼神发生了变化。

    “快起来吧，你倒地的样子太丑了，我都不好意思看下去了。”安琳一脸嫌弃地说道。

    “你说什么！”许小兰站了起来，面如寒霜。

    安琳摊开双手，缓缓说道：“实话告诉你吧，你的容貌跟苏浅云相比，就是丑小鸭跟白天鹅的差距，甚至比不上我。”

    “安！琳！”许小兰对安琳怒目而视，咬牙切齿地说着安琳的名字。

    安琳一脸贱笑：“怎么，我说实话你觉得不爽啦？那来打我呀！”

    此话一出，许小兰真的扑过来了，全身爆发出惊人的气势。

    一股危险的感觉，忽然间笼罩着安琳的全身。

    没错，这才是敌人该有的气势！

    安琳见状一喜，急忙开口大喊道：“许小兰，现在和我对招，然后再被我击败，我就能成功了！”

    许小兰瞬间冲到了安琳的面前，脸上除了愤怒的冷笑之外，哪里还有其他表情。

    “贱人看掌！”

    许小兰大喝一声，素白如玉的手掌，毫不留情地朝安琳的脸上扇去。

    这一掌速度极快，安琳根本连躲的机会都没有。

    “啪！”

    安琳被这一掌扇得天旋地转，直接在空中来了三千六百度翻转，然后落地。

    “啪叽。”

    安琳倒在地上，口吐血沫，眼睛瞪得大大的，眼神之中满是悔意。

    麻蛋，我到底做了什么……
------------

第十四章 我道歉，我有罪

    安琳走进了教室，引来诸多天才的瞩目。

    倒不是因为她有多么的漂亮，而是因为她的左半边脸，红肿得跟肥猪一样。

    “安琳，谁打你了？告诉班长，班长替你出气！”

    看见安琳那凄惨的模样，轩辕诚面有愠色，替她打抱不平道。

    安琳闻言连连摇头：“不……班长，我只是不小心摔了一跤而已……”

    说完，她有些后怕地望了一眼身后的许小兰。

    许小兰俏脸微寒，冷哼一声，不管安琳，直接找了个位置独自坐下。

    轩辕诚目光如炬，似乎明白了事情的来龙去脉。

    他拍了拍安琳的肩膀，安慰道：“原来是家暴啊，安琳同学真不容易啊……”

    “诚哥……看到我这么惨，你怎么还忍心挖苦我！”

    安琳现在是每说一句话，脸都疼得很。

    此时她强行开口和轩辕诚说话，便又是一副龇牙咧嘴的模样。

    轩辕诚一脸理解至上地笑了笑，温和鼓励道：“那安琳同学，你好好修炼！在修为上，争取早日超过许小兰同学，这样就不会被欺负了！”

    安琳嘴角抽搐，最终哀叹一声，放弃了继续解释下去的念头。

    她对轩辕诚点了点头后，便转身离开，打算找个座位坐下。

    “安琳，这个你拿着。”

    他的身后，忽然又传来轩辕诚的声音。

    安琳转身看去，看到轩辕诚向她抛来了一个小瓶子。

    “涂在脸上，消肿的。”轩辕诚接着说道。

    接过瓶子，安琳微微一怔，随后开始感动得热泪盈眶。

    那种感觉就像是，自己被一群***碾压而过，伤痕累累举目无亲地走在荒野之上，然后忽然出现了一名天使，对你温柔地说道：“别怕，还有我呢！”

    回到座位，安琳将瓶中的膏药涂在脸上，顿时一阵清凉感传来，脸上那种火辣辣的疼痛感也消去了不少。

    “这药不错啊。”安琳小心翼翼地将膏药收好，以备不时只需。

    唉，只是再也不能通过系统的方法，提升境界了吗？

    安琳有些郁闷，在脑海中打开了系统界面，看着境界一栏发呆。

    对了！功法和招式不是只要道之体七段就可以修炼了吗？

    安琳转念一想，立即打开系统中的功法界面，界面显示的功法分为金木水火土，风雷、阴阳、修神十大界面，目前只有雷系功法修炼是亮着的。

    “道法源雷第一重――达成条件：被天地间形成的自然之雷劈中身体一次。”

    安琳：“……”

    我去尼玛的，这是要我自杀的节奏吗！

    安琳被这系统的要求吓了一跳，一脸的目瞪口呆。

    一般天地间自然形成的雷电，都有超过十万伏特的强电压与强电流。

    安琳往那一站，被天打雷劈，难道还会有命活吗？

    这功法依我看，还是算了吧……

    安琳将目光转向系统中的招式界面，这个界面什么都没有，只有一个图标。

    “撼山拳――达成条件：服用山之精魄十克。”

    山之精魄是什么？安琳有些疑惑。

    管它是什么呢，这要求，好歹让她有了可以实现它的希望。

    放学后，还是问一下许小兰吧。

    安琳看向前方，许小兰正坐在那里，一脸余怒未消的模样。

    她有些头疼：“这打也打了，骂也骂了，怎么还不消气，明明最惨的是我好么。”

    上午的课程主要是阵法课，由班主任凌霄剑仙负责教导。

    这名帅气的男剑仙今天显然心情不错，课程讲着讲着，就讲到了他往年的英雄事迹。

    不得不说，这凌霄剑仙讲故事很有一套，吹得那叫一个天花乱坠。

    故事有压抑的情节，比如他年轻时被某某宗派的天才看不起，百般诋毁。

    也有爆发的爽点，比如五年后，凌霄剑仙强势归来，仅出一剑就将那名曾经嘲讽他的天才，给吓得屁滚尿流。

    一个接一个的故事，说得精彩无比，让全班同学接连不断地发出一阵阵的惊呼声，连安琳也有一种听修仙小说的感觉。

    讲到后面，班主任似乎意识到这堂课，被他自己带偏了十万八千里，连忙用上一句“由此可见，修仙之路峰回路转，异彩连连，我们不能轻易气馁，不要轻易言败！”给强行绕了回来。

    随后，凌霄剑仙又一本正经地，讲起了阵法的布置方法与技巧。

    台下顿时嘘声连连，不少人露出了失望的神色。

    显然大家都比较喜欢班主任讲故事，而不是讲课。

    不知不觉，又到了放学的时间。

    中午放学后，同学们陆陆续续离开教室，而安琳，则是抓住机会，一脸赔笑地走到许小兰的身旁。

    “兰兰仙女，今天是我做错了，我对不起你。”安琳低眉顺眼，一脸歉意地说道。

    许小兰秀眉一撇，轻哼道：“就这样？”

    安琳语气一窒，心中大声吼道：你还要我怎样！？

    当然，此时安琳是绝对不敢把他心里想的话说出来的。

    心思急转，她终于是想好了正确的措辞。

    “兰兰仙女，我不仅眼瞎，而且嘴笨不会说话。”

    “今天的事情，是我错了，我实在是不该昧着良心，去诋毁你的美貌。”

    “那句话是我这辈子说过的，最没良心的一句话，我有罪！”

    “要是你还不解气，就再打我一巴掌好了！”

    “来吧，左边还没肿，给我打个对称图形出来吧！”

    安琳说完后，侧着还没有肿起来的另外半边脸，凑到许小兰的面前，闭着眼睛，一副任凭发落的样子。

    许小兰看着安琳的半边俏脸，如同寒霜般的小脸上，终于是浮现出了一丝笑容。

    不过在安琳没有睁开眼之前，她便收敛了笑意，故意板着脸，冷然开口道：“好吧，见你如此诚挚的道歉，我就原谅你了。”

    闻言，安琳如获大释。

    她睁开眼，发现许小兰的脸色确实缓和了不少，这让她不由得在心里松了一口气。

    “其实，我还有个问题，想向你请教一下，你知不知道什么是山之精魄？”

    安琳犹豫了一下，还是决定将这件事说了出来。

    “你问这个作甚，又有什么企图了？”许小兰托着粉腮，俏声问道。

    “只不过是出于一些的特殊原因，我需要找十克的山之精魄尝尝罢了。”安琳听到许小兰的话，就知道有戏，眼睛也是亮了起来。

    “尝尝？”许小兰樱唇微张，眼睛直愣愣地看着安琳。

    看到许小兰的表情，安琳有种不祥的预感：“怎么了，有什么问题吗？”

    “没，没问题，只是这东西比较难得呢，这样吧，我带你去望月山找找。”

    许小兰脸上浮现出柔和的笑容，对安琳提议道。

    望月山是他们校园最高的一座山，顶峰有一座望月台。

    山上的风景美不胜收，钟灵毓秀，名花异草数不胜数，更有一些可爱的小灵兽出没，因此是女学生最喜欢逛的一座山。

    当听到有机会在望月山，找到山之精魄后，她顿时开始兴奋起来，和许小兰一拍即合，立即动身前往望月山。

    撼山拳啊……我终于有机会修习修仙生涯的第一个仙法了！

    安琳的脸上，有着无比期待的神色。
------------

第十五章 山之精魄

    “万物皆有灵，灵可育魂魄，魂魄可化神。”

    “我们要找山之精魄，得先去到灵气汇聚的地方。”

    许小兰身穿白色道袍，迈着轻盈的步伐走在最前方，边走边跟安琳讲解道。

    腰间系的金玉铃铛，随着她的走动，发出清脆的声响，如同鸟儿的欢鸣。

    “那我们怎么才能知道，哪个地方是灵气汇聚的地方啊？”安琳开口问道。

    “你现在境界太低，对灵气的浓郁程度还没有一个直观的感受。”

    “所以这事还是得靠我，你学不来的。”

    许小兰回头看了安琳一眼，脸上有着得意的神色。

    “我已经道之体七段了，你也才道之体九段而已，有什么好嘚瑟的！”

    看到许小兰的表情，安琳有些不服气了，当即开口说道。

    “呀，不好意思，我一个月前就已经是道之体十段了，”许小兰笑眯眯地看向有些哑然的安琳，“难道只许你境界提升，就不许别人境界有所突破啦？”

    安琳呆滞在原地，突然间，有种想哭的感觉。

    许小兰为什么总是能伤人于无形……

    安琳从道之体三段修炼到四段，花了三个月的时间，其他境界的提升，其实都是靠系统外挂弄上去的。

    而许小兰从道之体九段到十段，只花了两个月？

    要知道境界的提升，越是到后期便越是艰难的啊！

    如果是安琳老实修炼，从道之体九段到十段，要花多长时间呢？

    两年？二十年？

    想到这里，安琳感受到了来自天才的深深的恶意……

    她闷闷不乐地跟在许小兰的后面，心中思绪万千。

    不知不觉间，在许小兰的带领下，他来到了一处山涧。

    清澈的泉水在山涧中流淌，周围盛开着艳红如火的花儿，一种奇异的芳香弥漫在空气中。

    安琳吸了几口这种花香气息，只觉浑身酥软，有点使不上力气。

    “这花是不是有毒！？”

    她反应过来，指着那些红得妖异的花朵大惊道。

    许小兰白了安琳一眼：“连火莲花都不知道，你的丹药课是班主任教的？”

    听到许小兰的话，安琳终于是回想起来了。

    火莲花，色红艳，形如莲，气醉人，常期吸闻可调养生息，有聚灵作用，八品灵药。

    一般的珍稀药材，通常可以划分为灵药，天药，神药这三个等级。

    不同等级的药，可炼不同品阶的丹，如灵药可炼制灵丹，天药可炼制天丹。

    一品灵药最为珍贵，而九品灵药则最次。

    火莲花作为八品灵药，品阶是低了点，但是好歹也是灵药啊，好歹也算珍稀药材了是不！

    想到这里，安琳便蹲了下去，开始了她的采集生涯……

    许小兰看见安琳将火莲花，像宝贝一样攥在怀中，一副捡到宝的样子，全然忘记了自己来这里的目的是什么，不由得嘀咕了一声：“真没出息。”

    她不再去看安琳，而是将手触碰着嶙峋的石壁，感受其内地脉流动的气息。

    “这里应该可以了……”许小兰喃喃道。

    紧接着，她深吸一口气，用清脆嘹亮的声音大声喊道：

    “土地爷爷，出来啦！！！”

    这声音因为太过响亮，将蹲在地上的安琳都吓了一跳。

    还未等安琳回过神来，地面便忽然出现了剧烈的震动。

    “地……地震了？”安琳面露惊色，之后她又看到了更为惊奇的一幕。

    由岩石组成的巨大身躯，从土地中缓缓冒了出来。

    它有一丈多高，淡黄色的眼睛闪耀着厚重的光芒，身躯挪动之间发出岩石碰撞的巨大声响，显得强劲至极。

    安琳看到这个由岩石构成的怪物，不知为何，她到了以前玩游戏时，经常遇见的一个角色——熔岩巨兽墨菲特……

    而这个熔岩巨兽，竟然被许小兰称之为土地爷爷？

    “小女娃，你叫我？”

    低沉的声音从熔岩巨兽的口中发出，声音不大，却隐隐给人一种压迫感。

    许小兰点头说道：“我来这里，是希望土地爷爷，您能赐予我们一些山之精魄。”

    说到一半，许小兰还回头望了安琳一眼，微微挑了一下秀眉，然后继续道：“只要十克就好。”

    “山之精魄啊，我的确有多余的，没想到现在竟然还有人要这种东西，来，送给你了！”

    熔岩巨兽伸出手来，岩石手掌中心，一颗土黄色的小圆球慢慢显现。

    许小兰毕恭毕敬地拿走那颗小圆球，对着熔岩巨兽行了一个礼。

    安琳见状也赶紧学着许小兰的动作，对它行礼表示感谢。

    熔岩巨兽微微点头，随后慢慢融入土地，再次消失不见。

    “喏，山之精魄到手了，赶紧把它吃了吧。”

    许小兰将那颗土黄色圆球交到安琳的手上，眼中隐隐有着期待。

    “竟然这么简单就得到了，这也太简单了吧？”

    安琳本来以为寻找山之精魄，就像找什么天材地宝一样麻烦，没想到竟然是把‘土地神’叫出来，然后求它“赐予”一点就行了，这跟她想的完全不一样啊！

    不是要刷副本吗？不是要寻宝吗？

    为什么这东西难道不是宝物，怎么说送就送的？

    许小兰闻言轻笑道：“怎么，我只见过怕麻烦的人，没想到你竟是个怕事情太简单的主？”

    安琳干笑一声，不知该怎么回，她不再矫情，赶紧将土黄色的山之精魄放入口中。

    山之精魄的口感，极大地出乎了安琳的意料，它入口即化，味道跟薄荷糖的味道差不多，颇有清凉甘甜之味。

    “嗯，好吃。”安琳点头赞叹。

    许小兰强忍着笑意，有些期待地问道：“你现在感觉怎么样？”

    “没什么感觉啊，要有什么感觉？”安琳有些诧异地看向许小兰，开口问道。

    这一回，许小兰便有些郁闷了，似乎对她所期望发生的事情没有出现，而感到一阵失望。

    就在这时，“叮”的一声，安琳的战神系统出现了提示：

    “山之精魄十克已经全部吸收，恭喜你，习成初阶战神仙法——撼山拳！”

    紧接着，撼山拳的概念，运转心法以及使用效果等，所有的有关信息，全部醍醐灌顶般涌入安琳的脑中。

    片刻后，安琳深吸了一口气，目露精光，显然已经领悟了这门初阶战神的仙法。

    她知道撼山拳若练至大成，一拳可崩山！

    安琳运转起撼山拳的心法，一阵金光在安琳的拳头中凝聚，其内蕴含着汹涌的元气。

    许小兰发现那汇聚在安琳拳上的金光，脸上浮现出一丝诧异的神色。

    安琳对着远处的山壁一拳击出，拳头上迸发出耀眼的金光。

    一丈大小的金色拳头虚影，从她的拳中激荡而出，带着浩瀚的拳威撞向山壁。

    轰！

    安琳面前的山体轻颤，整个山壁被一拳打得碎石炸裂。

    之后，他惊讶地看到，在那高耸的山壁上，留下了一个深深凹陷下去的一丈大小的拳印……
------------

第十六章 恐怖如斯的拉肚子

    “我的妈呀！”安琳看到山壁的拳印，不由自主地惊叹道。

    这仙法的威力，显然把她这施法者本人，都吓了一大跳。

    惊讶过后，安琳的脸上浮现出得意和兴奋的神色。

    这系统的第一个仙法撼山拳，威力竟然如此的强大，那么道法源雷呢？

    她现在有了立即找个地方，然后被天雷劈一下的冲动。

    那功法光听名字就很厉害，有了撼山拳的例子在这，安琳越想便越是蠢蠢欲动。

    许小兰看见安琳沉浸在自己仙法中，还摆出一副沾沾自喜的神情，不由得轻哼一声。

    她虽然不知道安琳从哪里习得这一式仙法，但是她知道此刻的自己，有必要去做点什么了。

    “这仙法也不怎么厉害嘛，看我的！”

    说完，许小兰对着前方的山壁一掌拍出，一个两丈多宽的火焰巨掌呼啸而出。

    火焰巨掌那恐怖的高温，即使是和许小兰隔了一段距离的安琳，也是感觉到灼热至极。

    紧接着巨掌印在山壁之上，山壁一阵剧烈的颤动。

    “轰隆！”

    巨响过后，石壁上出现了一个比安琳的拳印，还要大上无数倍的掌印。

    并且周围焦黑一片，竟是连石头都烤焦了！

    安琳张大了嘴巴，对许小兰对视一眼。

    然后，安琳看到了她一脸轻松写意的神色。

    仿佛那一掌，是她毫不费力就能拍出来似的。

    安琳的情绪又开始有些低落了……

    什么嘛，人家随手一掌拍出，威力就比我的撼山拳厉害这么多，原来我修的只是一门普通的仙法啊……

    安琳并不知道，许小兰的这一掌，已经动用了她天凰神脉的力量，之后再配合她道之体十段的修为，才能取得这么一种效果。

    安琳那一拳的威力，就仙法而论，其实已经算的上是异常强悍的了。

    许小兰是担心她会因为习得此仙法而变得自满，这才用心良苦露出这么一手。

    之后，她偷瞄了一眼安琳，在看到安琳的表情后，才暗自点头，心中有些窃喜。

    看样子效果还不错……

    至少，她不再露出那种仙法在手，天下我有的表情了。

    ……

    ……

    成功服用山之精魄，安琳自知目的已经达成，回到了自己的住处。

    一回到房间，她便又开始运转功法，吸收天地元气进行淬体。

    看来我还是得加把劲了，越是笨的人便越需要要努力啊！

    安琳今天受的打击不可谓不大。

    她之前认为自己可以凭借着系统，轻松赶上这个世界的天才，然而残酷的事实却告诉她，自己的想法是如此的天真。

    没有血脉，没有资质，没有宗门靠山的自己，凭借着系统真的就能赶上天才们的脚步？

    要是自己不努力，整天只想着依靠系统，这个差距恐怕会越拉越远吧。

    安琳不是一个惧怕挫折的人，前方的道路越是困难，便越能激发她的斗志。

    也正因为如此，她才会抓紧每一分每一秒的时间努力修炼。

    资质不够，时间来凑！

    然而就在她斗志满满开始修炼之时，她的小腹突然抽痛了一下。

    嗯，怎么回事？

    安琳揉了揉肚子，就在这时，她的肚子开始变得越来越痛。

    剧烈的绞痛袭击着她的小腹，让她心下大惊。

    她感觉到肚子里有什么东西在翻滚着，难道是吃坏肚子了？

    校园食堂的饭菜一直都很卫生，而且要让一个道之体七段的人拉肚子，除非是下毒吧！？

    啊，不行了，要拉了！

    安琳忍不住了，直接冲向厕所。

    之后，厕所传来一百头大象冲过来的声音，她在厕所内一泻千里……

    第二天，许小兰在教室没有发现安琳的身影，心中不由得有些疑惑。

    这天，安琳在厕所里蹲着。

    虽然她的肚子里已经没有了东西可拉，但是一股想要拉到天荒地老的念头，却一直伴随着她……

    第三天，许小兰还是没有看到安琳的身影，心中疑惑更甚，难道那丫头又和别人打架，然后被抓进校园拘禁室里面了？

    许小兰想到安琳之前忽然会用一招蛮厉害的仙法，还真是有这种可能。

    想到这里，她幽幽地叹了一口气，寻思着要不要去拘禁室看望一下安琳。

    这天，安琳在厕所里蹲着。

    虽然她的肚子里已经没有了东西可拉，但是一股想要拉到天荒地老的念头，却一直伴随着她，这让她完全挪不开脚步……

    第四天，许小兰还是没有看到安琳的身影，于是她决定去监禁室看望一下安琳。

    放学后，她来到校园的监禁室，却没有发现安琳的踪影。

    奇怪，她不在监禁室，那到底去哪里了呢？

    许小兰秀眉微颦，之后灵光一闪，不会是“山之精魄”的原因吧？

    山之精魄乃山神吸收天地灵气，所产生的一种分泌物。

    这种山之精魄本身无害，但是修士如果直接食用它，会产生一种副作用，那就是会强烈腹泻三天！

    本来许小兰是抱着作弄安琳的态度，没有事先将此事告知于她，而是打算等她肚子难受之时，再大发慈悲地救下她。

    这样一来，许小兰便能简单地报复一下，安琳冒犯她的那件事。

    不料安琳吃完山之精魄后，竟毫无反应，而是一副活蹦乱跳的样子，许小兰都以为她对那副作用免疫了。

    许小兰抚着洁白的下巴喃喃道：“不是不报，而是时候未到吗？”

    “算起来这已经是第三天了吧，要是山之精魄的原因，明天应该就能见到她了吧。”

    这天，安琳在厕所里蹲着。

    虽然她的肚子里已经没有了东西可拉，但是一股想要拉到天荒地老的念头，却一直伴随着她，这让他完全挪不开脚步……

    不对，安琳有一种感觉，她觉得自己可以尝试着把肠子拉出来……

    第五天，许小兰还是没有在教室看到安琳，她再次推翻了之前的猜测。

    不是因为腹泻的原因？

    真是不让人省心的家伙呢，也罢，放学后去她家看看吧。

    这天，安琳在厕所里蹲着，想拉到天荒地老的念头，已经从她的脑海中消失。

    你问她为什么还在厕所里蹲着？

    那是因为她已经站不起来了。

    没错，她的腿蹲废了……
------------

第十七章 自由之战

    “咚咚咚。”

    许小兰敲着安琳的大门，敲了许久却没有得到一丝的回应。

    门内的沉默，让她变得有些不安了起来。

    难道安琳不在家？

    许小兰有了强行破开这扇门，进去一看究竟的念头。

    而就在这时，门开了，然后她被面前站着的人吓了一跳。

    “安琳，你怎么成这副样子了！？”

    门前的安琳，面容枯槁，一个浓重的黑眼圈，出现在双眼的四周。

    她的全身，因为水分丧失过多而变得肌肉萎靡，关键是脸上还挂着意味不明的笑容！

    此时许小兰的心中，只有一个念头：

    完了，安琳肯定是拉肚子把人都给拉傻了……

    想到这里，她心中满是愧疚，十分不好意思地望着安琳。

    这时，安琳忽然有些呆滞地开口道：“我最近开发了一种，可以蹲着吸收天地元气淬体的功法，你要不要学一下？”

    许小兰：“……”

    ……

    许小兰微叹了口气，然后拿出了一颗冒着红光，通体浑圆的丹药。

    此丹名为上品血气丹，修真者服用，可以在瞬间大幅度补充损失的气血。

    上品血气丹虽然比较贵重，但是安琳这副样子，许小兰实在是看不下去了。

    她二话不说便将安琳的嘴巴拨开，然后将这颗丹药丢进安琳的嘴里。

    吞下血气丹的安琳，全身流失的水分极快地得到了补充。

    片刻后，她的面容也不再枯槁，而是带上了一抹的血色，变得有些红润了。

    安琳那呆滞的双目，也是在这时，恢复了一丝清明，然后对许小兰扯出一个比较勉强的笑容，感激道：“谢谢。”

    看到安琳稍微恢复了一些正常，许小兰松了一口气，满意地点了点头，随后踏门而入。

    两人都很默契地避开了，安琳为何会变成之前那个状态的话题……

    毕竟大家都心知肚明那是什么原因。

    许小兰是有些羞愧，所以不想提。

    而安琳则是实在没那个力气去追究了，反正山之精魄她是一定要吃的，会有这副作用她也是自认倒霉。

    两人坐下后，许小兰耐心地跟安琳讲了一下最近的学习进度，并告知她需要补习的内容。

    还特意拿出了一本她在课堂上，记录的阵法笔记，讲解了其中的难点。

    安琳可是下定了决心，要改变她在一班吊车尾的地位，因此听得是十分的认真。

    其实经过这几个月的努力学习，她已经能渐渐适应，在这片浮空大陆上的修仙大学生活。

    至少不像刚来学校那时，对修真一窍不通。

    诸如一些简单的阵法布置，一些简单的炼器手法，一些修仙的基础小技巧，她此时也是能够学会了。

    “唉，我明天还是花多点时间，留在教室里补一补课吧。”

    安琳在发现自己竟落下这么多课程之后，便开始哀叹。

    许小兰闻言嘴角上扬，脸带笑意道：“你明天可去不了教室咯，因为明天就是学校一年一度的自由之战活动的开启日。”

    “自由之战？”安琳满脸疑惑。

    “你这几天没去上课，所以不知道这个活动，”许小兰解释道，“自由之战是我们学校每年都会举办的一大盛事，强制要求每个学生都必须参加。”

    “届时，全校五万名学生都会聚集在一起，共同参与到这活动中来。”

    安琳闻言眼睛一亮，心中不免得有些激荡。

    这所修仙联合大学建造在浮空大陆之上，单论面积而言，比地球的宝岛还要广阔。

    随着年级的不同，学生所要学习的内容，有着很大的差别，因此学习修仙所在的区域，也是分散在各个地方。

    也正因为如此，安琳和学长学姐们，见面的机会非常的少，能让五届学生同时齐聚一堂的活动，想来当天会非常的热闹。

    这种全校性的活动，让她期待不已，同时也开始对那个活动好奇起来。

    “话说，这个活动的具体内容是什么？”安琳开口问道。

    “这个活动很刺激的哦，”许小兰说着也是开始兴奋起来，“活动的地点设在学校的千峰林中，整整五万人将在那里进行无差别混战，持续三天。”

    “在规定的活动时间内，你看谁不爽，可以直接过去揍他；同时你也必须接受任何人的挑战；活动为单人模式，不允许组队，不允许投降，战败是退出活动的唯一方法。”

    “战斗中有整整一百名地仙老师，全程释放神识监控整个战场的战况，所以你是不可能有取巧的机会的哦。”

    “我的妈呀！”安琳听到这里，稍微恢复些知觉的双腿，此刻又变得软了起来。

    这活动敢情是五万人凑在一起打架的节奏？而且不能投降？

    难得和敬爱的学长学姐们齐聚一堂，难道这次见面，就是为了品尝学长学姐们爱的拳头？

    看到安琳面露绝望，许小兰开口安慰道：“放心吧，这个活动没有你想的那么可怕。”

    “上百名老师会全程监控着战况，而且每一名学生，都会发放战败评定护符。”

    “学生一旦战败，护符就会被激活，形成一个防护罩，抵御一切攻击。”

    “所以我听说每年在这活动中，死去的学生都不会超过十个的！”

    “学生的战败后的结果，一般都是轻伤或者是残疾啦……”

    安琳：“……”

    这就是你所说的“没那么可怕”？

    安琳仰头望天……

    许久，她才问了一个最关心的问题：“既然有护符了，为什么还会有人死啊？”

    许小兰道：“那一般是因为育灵期的学生，和境界低的学生交战时，下手没轻没重，有时候护符还没来得及激活，那学生就死了。”

    “当然，还有被战斗余波打死的，有从山峰上不小心掉下来摔死的，还有误食一些食物被毒死的……”

    安琳越听越惊悚，这个自由之战太可怕了！

    一股寒意笼罩她全身，当初那种期待的心情，此刻已经荡然无存。

    “每一次自由之战，都是校园仙榜重新洗牌的时刻，老师们会根据学生们在这次活动中的表现，重新评定排名。”

    “只要进入了校园仙榜，就能获得各种丰厚的奖励啦，所以我们加油吧！”

    许小兰笑嘻嘻地说道，两个浅浅的酒窝出现在她脸上，衬托着那明媚的笑容。

    相对于许小兰的干劲十足，安琳只能干笑几声，点头道：“嗯，加油。”

    在五万名学生中，前一百名的学生才能位列校园仙榜，那些人基本上都是天才中的战斗机了，安琳可不敢对那东西抱有奢望。

    这一次仙榜中最弱的人，境界好像都是道之体十段。

    仙榜的前列，更是二十二名育灵期境界的牛逼人物，他们此等境界去到天庭，都能立即位列仙班，担任将官级别的职位。

    这些人在活动中，和道之体境界的学生打架，那更是跟玩似的，可能一不小心，就会把一名学生给不小心拍死了。

    想到这里，安琳的心中立即有了一个决定。

    自由之战，重在参与！
------------

第十八章 震撼人心的开幕式演讲

    清晨，一处白玉广场上，这里已经汇集了数万名学生。

    他们大部分人，都是来自九州大陆各个宗门的天才，然而面对这一次由学校举办的自由之战活动，他们的脸上依旧没有多少轻松的神色。

    大部分的学生都将目光，悄悄望向那些平时有矛盾的同学。

    这些平日了有纠葛的同学，很可能就是这次活动中的敌人。

    毕竟这可是难得的，可以光明正大揍人的机会，想来他们是不会错过的……

    各班的班主任正在清点自己班上的学生人数，安琳的班主任凌霄剑仙此时也在现场。

    班主任依旧是腰悬宝剑，白衣飘飘的模样。

    他这一身帅气飘逸的行头，吸引了大部分女同学的目光，就连隔壁班的女学生也不放过。

    在一班中，除开他们的班主任之外，轩辕诚和苏浅云这两名闻名校园的妖孽也是吸睛无数。

    他们仿佛被老天爷眷顾那般，一个帅到没朋友，一个美到没朋友。

    外貌碾压众人也就算了，偏偏修炼资质还这么逆天，年纪轻轻就已经是育灵期的境界，这让无数天才们是既羡慕又嫉妒。

    安琳也是早早就来到了白玉广场，她看到了人山人海的学生，看到了许多不曾见过的新面孔。

    以前因为学校太大，她对五万名学生没什么概念，如今五万名学生汇聚在这里，她才直观地感受到那种场面是何等的震撼。

    单单那五万名学生，不经意间所散发出来的气息，就让她有了一种身临无尽怒涛的大海的感觉。

    也不知过了多久，一个清脆悦耳的声音，开始在白玉广场的中心响起。

    “现在学生人数已清点完毕，下面有请玉华副校长，作自由之战活动开幕式发言。”

    安琳知道玉华副校长是一名返虚期的天仙，听说也是修仙联合大学的实权掌握者，可以说校长做的工作，全部都是由他来代理。

    至于修真联合大学的校长，安琳在这所大学好几个月了，都没见到过她的庐山真面目。

    听说这校长常年在外奔波，有些运气不好的学生，从入学到毕业，都没有机会亲眼见上校长一面，只能通过照片去瞻仰一下他们伟大的校长……

    玉华副校长有着乌黑粗大的眉毛，有着乌黑粗大的八字胡，看起来十分的喜感。

    不知为何，看到玉华副校长，安琳就会自动脑补一套红蓝搭配的背带裤，加在他的身上，那模样简直就是还原度百分之百的马里奥啊！

    玉华副校长的外貌虽然比较喜感，但是他的开幕演讲，却是十分的震撼人心。

    他负手站立在高空之中，那是只有天仙才能使出的招式。

    一旦成为天仙，便可开发出空间之力，而站立虚空，就是空间之力的一个小小的应用。

    玉华副校长的演讲声音不大，但是他的每一句话仿佛都能穿透空间，直接进入到五万名学生的耳中，并且直达心灵。

    这种手法已经不是简单的传音入耳了，而是用上了法传天授的能力，话语之中蕴含了一丝“法”和“道”的意味在里面。

    玉华副校长讲话的内容其实极其枯燥，如果是普通人来讲这些内容的话，估计要睡倒一大片的学生。

    但是这话从玉华副校长的口中说出，却是句句如雷贯耳，震撼人心，让人毫无睡意，反而觉得好有道理！

    打个比方，要是普通人对你说，刚刚烧开的水不要喝，会烫舌头的哦。

    你听到这句话，肯定会二话不说，直接一巴掌甩过去，心道这特么不是废话吗！

    但是如果是玉华副校长对你说，刚刚烧开的水不要喝，会烫舌头的哦。

    你便会突然间恍然大悟：开水的温度比口腔的温度高了六十多度，要是直接喝的话，舌头的细胞组织，会被这高温的开水所损害。

    之后舌头的感受器会产生的痛感电流，痛感电流会传达到中枢神经中，之后接受到信息的中枢神经会让人产生烫舌头的痛感。

    然后你就会感叹，不愧是玉华副校长！

    讲得好有道理，句句真理啊！

    ……

    就这样，五万名学生如痴如醉地听玉华副校长，讲了一个时辰的开幕演讲。

    回过神来的安琳，对这一个时辰的演讲做了一个总结。

    自由之战活动地点在方圆上百里的千峰林中举办，时间为三天。

    活动期间只允许单人行动，不得磕丹药，不允许动用符宝的力量。

    负责监视战场的教师共有一百零八名，一旦发现学生的违规行为，立即取消活动资格，并送去校园拘留室劳动改造一个月。

    本次活动的宗旨是：为了让学生们在“打”与“被打”之间，提前领略修仙界的残酷。体会大浪淘沙，剩者为王的世界法则。促使学生们发愤图强，努力提高己身修为。

    安琳总结完毕后，面露惊叹神色。

    她没想到玉华副校长讲这么一点内容，竟然足足讲了一个时辰！

    更可怕的是，她当时竟然全程听得非常的嗨！

    她轻声感叹：“看来校长的演讲功力，真的非常厉害啊……”

    一旁的许小兰，听到了安琳的话语后，连连点头，显然非常赞同安琳所说的话。

    校长讲话完毕之后，凌霄剑仙给班级的每一个同学，都发放了一张金色的符纸，并嘱咐同学们将这张符纸紧贴身上。

    那符纸便是传说中的战败评定符了，在活动没有结束之前，只有这张符纸被激发，同学们才能离开那个战场。

    当所有的学生都佩戴好战败评定符之后，玉华副校长再次开口，慷慨激昂的话语，再次传入每一个人的耳中。

    “下面我宣布，修仙联合大学的自由之战，正式开始！”

    “我现在启动阵法，到时候每一个学生，都将被传送到学校的第三禁地――千峰林。你们的降落地点是随机的，现在，请你们好好享受这一个美妙的活动吧！”

    说完，整个白玉广场突然间被一道白色光幕所笼罩，然后一个庞大并且复杂至极的阵法，突然出现在地面之上，开始了快速的运转。

    安琳只觉得一阵天旋地转，随后眼睛一黑，直接晕了过去。

    不知过了多久，他悠悠醒来。

    睁眼后，映入眼帘的是一座座如同利剑般，直插入云霄的山峰。

    山峰的四周，是一片黄土大地。

    这片大地鲜有绿色植物，地面上以碎石居多，给人一种荒凉冷冽的感觉。

    安琳从地面站了起来，抬头望向天空，发现天空中有着一道淡蓝色的屏障。

    那应该就是老师们所布置的活动范围的结界了，学生们只能在结界的范围内活动。

    就在这时，安琳的脑海中传来“叮铃”声响。

    这熟悉的感觉……是系统！

    安琳迅速打开战神系统，有些激动地望着系统的界面。

    咦？发光的是“特殊任务”这一个栏目？

    这个“特殊任务”的栏目，安琳以前打开都是一片灰白的，没想到此时竟然发出了光芒。

    她好奇地点开特殊任务栏目，紧接着一连串的字符出现在了他的眼前：

    检测到宿主进入千峰林，现发布任务如下：

    宿主必须在此次活动中，成为新一届校园仙榜中的一员。

    任务成功：奖励法宝抽奖机会一次。

    任务失败：连续腹泻十天（程度为服用山之精魄所产生的副作用）

    注：此任务不可拒绝。

    安琳呆呆地看着面前的特殊任务，不知为何，眼眶有些湿润。

    成为新一届校园仙榜中的一员？

    和五万名天才修士争前一百名，就算搭上我这条小命也做不到啊！

    连续腹泻十天？

    那更是要命啊！

    尝受过连续腹泻三天的安琳，深知这种腹泻有多恐怖。

    要让她连续腹泻十天？

    那还不如叫她去死……
------------

第十九章 你很出名，也很欠揍

    过了一段时间，安琳最终还是接受了这个残酷的事实。

    反正横竖都是死，不如在死前稍微挣扎一下吧……

    千峰林这片地域景象很单调，到处都是黄土加碎石，就连那上千座如同利剑般直立地面的山峰，也是光秃秃的一片。

    “唉，这活动除了打架，就没别的事情可以做了吗？”安琳双手交叉，放在后脑勺上，漫无目的地向前走去。

    五万人分布在方圆上百里的千峰林，要想遇上另外一个学生，只能像这样不断地向前移动了。

    走了没多久，安琳就听到了前方传来打斗的声音，法术的轰鸣声不断响起，偶尔还传来一两声惨叫。

    待安琳赶过去之时，映入眼帘的一幕是：

    一个学生已经倒在了地上，他的身上出现了一个金色的防护罩。

    咦，那就是战败评定符被激活的样子吗？

    安琳躲在一块石头后面，偷偷地向战斗的地方看去。

    妈蛋，这也太惨了吧！

    看那倒在地上的哥们，被砍了好几剑了吧？

    受伤这么重，才能激活那个战败评定符？

    安安琳越看越惊心，太可怕了，这活动太可怕了……她此时已经有了要逃跑的念头。

    就在这时，金色的防护罩上面浮现出许多奇异的符文。

    紧接着，那受伤的哥们突然间原地消失，看样子应该是被传送出千峰林了。

    获得胜利的那名男子得意一笑，赤色的长剑在空中抖出几朵剑花，然后望向另一处地方。

    安琳在那一刻，心都凉了半截，一阵不妙的感觉从心中升起。

    “岩石后面的同学，别躲了，我已经发现你了。”

    那男子看的方向，正是安琳躲藏的方向。

    安琳听到这句话，没有别的办法，只能硬着头皮出现在那人的面前。

    手持红色长剑的男子，外貌并不出众，只是身材十分的高大强壮，给人一种充满力量的感觉。

    当他看见安琳现出身形后，开始惊疑道：“咦，我好像在哪里见过你。”

    嗯，见过我？

    安琳望着面前这位样貌陌生的男子，丝毫想不起在哪里见过他。

    “你是大一的安琳吧？”那男子开口道。

    “正是。”安琳虽说心有疑惑，但是还是开口回答道。

    听到安琳的回答，那男子顿时哈哈大笑：“果然是你，跟校园名人榜中那画像的样子一模一样，不会错了。”

    安琳闻言一愣，校园名人榜？我成名人了？

    虽然不知道是怎么回事，但是听到那男子的话，她的心里还是有些美滋滋的。

    然而那男子的下一句话，安琳就直接懵了。

    “我早就想揍你这丫头一顿了，没想到老天开眼，这么快就把你送到我的面前，哈哈哈哈……”那男子此刻的心情显然不错。

    “我说大哥，我没惹你吧！？”安琳此刻心中万马奔腾。

    这突然间冒出的大块头，到底是怎么回事，怎么会和自己一副深仇大恨的样子……关键是自己完全不认识他啊！

    “废话少说！我是大二，七班的李正阳，安琳学妹，请赐教！”

    说完，那壮汉手持赤色长剑指向安琳，全身爆发出一股惊人的气势。

    安琳这时目瞪口呆，望着那壮汉。

    卧槽，我怎么会和大二的学长有交集？

    而且这股极为恐怖的气势……这尼玛是杀气吧！？

    安琳还未回过神，此时不远处又出现了一名男子。

    “咦，你是安琳？”那名男子缓缓走来，望着安琳。

    安琳望向那名年轻男子，那男子的脸上此刻有着温暖人心的笑容。

    不知为何，安琳从他的笑容上，找到了一种无法言说的安全感。

    “对，我就是安琳！”

    安琳仿佛找到了救命稻草那般，立即开口承认。

    她已经脑补出了那名给他安全感的男子，仗义出手帮助自己，然后将那李正阳打趴的场景。

    “嘿嘿，果然是你……”

    那名脸上挂着春风般笑容的男子，突然脸色阴沉，冷声开口，“大三，二十六班的钟文，安琳学妹，请赐教！”

    说完，钟文掏出了流星锤，全身爆发出了惊人的气势。

    安琳再次懵逼，呆立在原地。

    这是闹哪样，我到底做过什么丧心病狂的事情！？

    就在这时，前方再次出现一名学生的身影。

    “哇，这里发生什么了，这么热闹？”一名身材瘦弱，书生模样的男子，面露好奇神色走了过来。

    然后他脚步一顿：“咦，你是安琳吗？”

    安琳眼眶有些湿润，否认道：“同学你看错了……我不是安琳！”

    “哈哈，我读书多，你别蒙我！你的样子和校园名人榜上的那个画像一模一样！”书生一脸欣喜，对着安琳开口道。

    说完，他拿出了一柄泛着金属光泽的扇子，全身爆发出雄厚的气势。

    “大五，第九十班的陈书宝，安琳学妹，请赐教！”

    安琳只觉自己被一万头***碾压而过，连说话的力气都没有了。

    话说，校园名人榜是什么玩意啊！

    话说我跟你们这些学长有仇吗！

    从大一到大五，现在只差个大四的学长没有来了，快来啊，不要逼死强迫症啊！

    就在这时，一个甜腻的女声在安琳的身后传来。

    “咦，你是安琳吗？”

    安琳有些木然地回头，然后看到了一名身穿粉色衣裳，模样可爱的少女，正笑眯眯地望着自己。

    将要被一群大男人欺凌的时候，忽然出现一名貌美的少女，对于安琳来说，实在一种别样的宽慰。

    还未等他说话，那名可爱的少女便自顾自地点了点头，开口道：“看到你衣服的时候，就觉得很熟悉，此刻看到你的脸，我已经确认啦！”

    说完，少女从粉色衣裳中，掏出一把冒着寒光的匕首。

    “大一，九班的夏诗瑶，安琳同学，请赐教！”

    安琳抽了抽鼻子，感觉心里有些堵。

    原来她招仇恨不仅限于男的，连女的也想揍她……

    话说我到底干了些什么丧心病狂的事情，为什么我一点印象都没有，难道我失忆了！？

    四名安琳完全不认识的学生，正杀气腾腾地将武器对准她。

    在这个特殊的时刻，安琳回想起了，许小兰曾经对他说过的一句话。

    “别担心啦，每次自由之战，意外挂掉的学生都不会超过十个啦。”

    或许，她就是那“不超过十个学生”中的幸运儿吧？

    就在安琳无比绝望之时，又一个声音响起。

    “咦，你是安琳吗？”

    安琳：“……”

    ……
第二十章 罪大恶极的安琳同学

    听到这熟悉的开场白，安琳已经弃疗了，一脸生无可恋的开口道：“你是不是也想找我‘赐教’？”

    “赐教？”

    那名男子神情一滞，随后看了一眼周围杀气腾腾的学生，似乎明白了什么。

    安琳这才将目光望向，那名突然到来的男子。

    在看到那男子的模样后，她露出了意外的表情。

    “啊哈，不好意思，认错人了。”

    那男子嘿嘿一笑，随后转身。

    接着，他以百米冲刺的速度起跑，只留下一阵被掀起的烟尘……

    男子的身旁，还有一条白毛狗，跑得他还快……

    “赵怀银，你不要见死不救啊！”安琳绝望大喊。

    那名突然到来的人，正是安琳在拘禁室，所遇到的那个朋友。

    此时他溜得非常的快，片刻后便消失在了安琳的视野中……

    见到这一幕，手拿流星锤的钟文嘿嘿笑道：“安琳学妹，喊破喉咙，没有人会来救你的，乖乖地来和我切磋一下吧。”

    “明明是我先来的，先到先得，我先上！”拿着赤剑的李正阳盯着安琳，已经开始蠢蠢欲动。

    “什么叫你先上啊，你一上去，就把安琳学妹的战败防护罩给打出来了，那我们还怎么打？”陈书宝不满道。

    “可是我们如果一起上的话，会立即被取消活动资格的，到时我们还会因为违反活动规定而被关禁闭。”夏诗瑶有些担忧地开口道。

    安琳此时如同一只待宰的小白兔，躲在一旁瑟瑟发抖……

    “这样吧，我们各自说出要找安琳学妹‘赐教’的理由。”

    “谁的理由更合适，我们就把那个机会让给谁，各位意下如何？”

    一旁带着浓厚书生气息的陈书宝提议道。

    听到陈书宝的提议，安琳那叫一个热泪盈眶啊！

    终于有机会知道，她自己因何而死了，感觉好幸福！

    陈书宝的提议得到了其余几名学生的一致认同。

    于是，他们开始齐刷刷地，再次将目光汇聚在安琳身上，那眼神仿佛要将她吃掉。

    陈书宝望着安琳，脸上有着不甘，首先开口：“我刚刚进学校的时候，是道之体五段，因为境界不高，所以被分到了第九十班，对此我毫无怨言。”

    “四年来，我通过自己的努力，奋力拼搏，如今已经是道之体八段的修为，即使在同年级的学生中，也是中等的水平了。”

    “但是几个月前，我听到有个叫安琳的新生，道之体0段的境界入学，竟然被分配到了一班！”

    “排序越是靠前的班级，所能分配到教学资源便越是丰厚，她凭什么占据一班的名额，占用其他优秀学生的教学资源，就因为她有真神举荐函？”

    “这件事对于我们这些，挣扎在末尾班级的学生来说，就是一个巨大的侮辱！”

    “知道了这件事之后，我便有了一个决定，一定要找机会揍安琳一顿，关系户实在是太讨厌了！”

    说完，陈书宝对安琳露出了笑容，那是一种梦想快要实现的笑容……

    安琳看到那笑容，心中一寒，敢情这敌人是“最强关系户”招来的。

    紧接着，李正阳也开口了：“唉，每当说起这件事，我都会心痛不已。”

    “在校园的小道上，我遇到了一名女子，在看到她的第一眼，我就喜欢上她了，她是那么的美丽，那么的高贵，如同翱翔于天际的凤凰。”

    “那一天，我向她表白了。然后，我被她毫不留情地拒绝。”

    “可是，我李正阳又岂是一个会轻易放弃的人，我对她展开了锲而不舍的追求，我要用爱情的火焰去感化她！”

    “但是几天后，她告诉了我一个残酷的事实。”

    “那就是她已经有道侣了！”

    “这一个消息让我如坠冰窑，生活陷入了一片灰暗之中。”

    “我虽然不愿相信，但她是个百合，她经常和那女子一起去上学，一起去吃饭，模样亲密，有说有笑的，这让我又不得不接受了这个事实。”

    “可是我不服啊！那女子到底有什么好的，她何德何能，能够得到我心目中的女神的青睐！”

    “这件事一度成为了我的心障，于是我发誓，一定要找机会揍一顿那个女的！”

    “对了，我喜欢的那个女子叫许小兰。”

    “安琳……我实在想不明白，她为何会选择你做她的道侣！”

    说完，李正阳的赤剑喷出熊熊烈火，如同他那饱含怒意的脸色。

    听到这里，安琳一脸懵逼，只觉有一口老血积聚在胸口。

    道侣？许小兰？

    那男的要是不说这事，安琳都不知道，她已经被许小兰当挡箭牌使了！

    “大哥，误会啊，这都是误会啊！”安琳高呼。

    正在气头上的李正阳，又哪里会听安琳的解释。

    安琳此时所说的话，只会被他认为是逃避战斗的借口。

    “哼，没想到安琳你已经有道侣了啊！”

    李正阳说完后，钟文也开始勃然大怒了。

    “有道侣了竟然还和我们大学的第一女神，苏浅云学妹如此暧昧。”

    “我每次在校园名人榜上，看到苏浅云学妹的画像，都会心跳不已，十分的仰慕，她的美丽彻底地征服了我。”

    “但是为什么如此高冷，对谁都爱答不理的苏浅云，放学后会经常和一名男子留在教室里，这种事情我实在是不能忍啊！”

    “而那个男子，竟然还是有了道侣的人！”

    “呼……”

    “安琳，我和你不共戴天！”

    钟文的流星锤晃动了起来，显然已经饥渴难耐了。

    安琳心好累。

    她完全是为了帮助苏浅云学习普通话和英语，才和她留在教室里的啊！

    话说为什么这样都能招来嫉恨啊！

    就在这时，夏诗瑶也开始痛斥安琳的罪行了。

    “在一个春光明媚的下午，我早早就准备好赶去食堂，领取那份我最喜欢吃的限量版草莓甜点，那是一份先到先得的甜点。”

    “然后我突然听到一个消息，说是放学后，会有两名同学将在花坛边，上演一场惊天动地的斗法决战！”

    “这决战成功吸引了我的注意，所以我忍痛割爱，前去观看那场万众瞩目的决战。”

    “然后，我看到了一场久久不能忘怀的战斗，回去后，我洗了好多次眼睛，依旧忘不了那场战斗！”

    安琳：“……”

    夏诗瑶泪眼汪汪，美眸怒视着安琳：“因为看你这场战斗，我不仅错过了限量版的草莓甜点，还污了眼睛……”

    “安琳，我们之间必须有个了结！”

    安琳要哭了，为毛自己和刘大宝的约战，也能招来这么多的仇恨？

    “夏诗瑶学妹，甜点草莓事小，她夺走了我的挚爱事大啊！”李正阳开口道。

    “不，果然还是最强关系户，伤人最深！”陈书宝肃然开口。

    “学校第一女神插在牛粪上，才是最打击人的事情好吗！”钟文开始反驳。

    “我不管，安琳今天必须由我来揍，不然这口恶气我咽不下去！”夏诗瑶不依不饶。

    就这样，四名学生不断痛斥着安琳的累累罪行，关于由谁来揍安琳这件事，再次陷入了纠纷之中。

    一股股恐怖的杀气，弥漫在四周，安琳小白兔泪眼朦胧，她这时才知道自己是如此的“罪大恶极”。

    要不，我现在就来个切腹谢罪？

    安琳已经看不到希望了，嗯，她现在只希望这四人，能给自己来个痛快……
------------

第二十一章 小白兔的逆袭

    在安琳所在地的上方，那淡蓝色结界的外面，巨大的书本悬浮在空中。

    一名戴着红框眼睛，长发微微弯曲，身材高挑的女子正趴在书本上。

    她翘起那穿着黑丝，匀称修长的美腿，面露笑意地向地面看去。

    “啧啧，下面这几个小家伙真有意思。安琳作为凡学科代表，可不要给我凡学丢脸呀，至少，败得体面点？”女子嘴角上扬，目光炯炯地盯着下方那几名学生。

    这女子正是安琳的凡学老师月影地仙，她负责看管这一片地域的战斗。

    安琳被几名气势汹汹的学生团团围住，让她觉得非常有意思。

    之后，更有意思的一幕发生了。

    那四名学生，为了获得的安琳对战的机会，开始争论不休。

    就在这时，小白兔安琳忍不住开口了：

    “那个……我觉得你们可以通过比武的方式，决定出最后和我战斗的人选。”

    安琳此话一出，场面突然间安静了下来。

    ……

    “对啊，我怎么没有想到！”钟文以拳击掌，恍然大悟道。

    “这倒是个好主意，动口解决不了的问题，只能动手解决了。”李正阳也是眼睛一亮。

    “当局者迷，安琳学妹终究是想出了个好方法。”陈书宝点了点头，表示认同。

    “那我们抽签决定比武的对手吧！”夏诗瑶已经跃跃欲试。

    就这样，这四人开始愉快地进行了抽签比武……

    安琳躲在一旁，其实她还有一句话不敢说出来，那就是：

    你们难道没有想到，采用抽签的方式，直接决定谁来和我“赐教”吗？

    当然，只要她还没活腻，就不会把这话说出口。

    就这样，比武开始了。

    第一局是大一第九班的夏诗瑶，对战大三第二十六班的钟文。

    战斗一开始，两人皆是爆发出了无比惊人的气势。

    他们都是道之体八段的境界，境界相等，要想分出胜负，必然是要全力出手，才有机会。

    因此，一开战，战斗就非常的激烈。

    钟文的流星锤携带着千钧之力，每一击都能将地面砸出深坑。

    他自信，只要流星锤击中夏诗瑶一次，那么战斗就可以结束了。

    然而夏诗瑶是敏捷类型的修士，她那娇小的身躯飞快移动，只在地面留下一道道粉色的残影，这让钟文很难捕捉到她准确的位置。

    流星锤呼啸而来，夏诗瑶以灵巧的身法躲过，然后疾速向前，逼近钟文。

    “嘻嘻，学长，你的速度太慢啦。”

    夏诗瑶眯眼一笑，露出可爱的小虎牙，手中的匕首毫不留情地向钟文刺去。

    寒芒闪过，匕首锋利异常，简单一刺便完全扎进了钟文的胸膛。

    “啊！”钟文惨叫一声，连连后退。

    夏诗瑶拔出匕首，血花飞溅之间，她快速追击，尖锐的匕首再次化作夺命寒芒，刺向钟文的身躯。

    一朵朵血花飞溅，钟文惨叫连连，片刻便受伤多处，鲜血侵染了上衣。

    面前的这名女子速度快到让钟文绝望，他无论怎样反击，都无法打中她，只能被动地不断挨刺。

    在一旁观战的安琳，看得胆寒不已。

    夭寿了，夏诗瑶同学要杀人了！

    娇小可爱的女同学，变身嗜血杀手，毫不留情追着学长猛砍的一幕，已经深深地印在了安琳的脑海里。

    最终，一道护体金光出现在了钟文学长的身围，这代表他已经战败了。

    “学长承让了。”

    夏诗瑶收起匕首，重新变回可爱小女生的模样，负手在身后，笑嘻嘻地开口道。

    钟文捂住血流不止的身体，面露苦涩地望了一眼面前的少女。

    他轻轻地叹了一口气，没有说话，就这样直接被传送出了阵法结界。

    夏诗瑶回头望了安琳一眼，略带挑衅意味地朝他挑了一下眉头，便转身望向另一处战斗了。

    安琳被她这么一看，全身疙瘩都起来了。

    心中有一个声音在嘶吼，不要啊，最后的赢家千万不要是她啊！

    安琳宁愿被流星锤一锤砸得晕死过去，也不愿意被小刀，一刀一刀地扎啊，这太可怕了！

    陈书宝和李正阳的战斗，也在这时分出了胜负。

    李正阳这一战赢得并不轻松，他上衣已经破碎不堪，一道道血痕出现在扎实的肌肉上面，整个人也是因为力量的过度消耗，而剧烈地喘息着。

    安琳见到李正阳的这个状态，暗叫不妙。

    夏诗瑶是以一种几乎碾压的方式战胜了钟文，如今又对上残血的李正阳，岂不是继续碾压过去？

    李正阳发现他的对手是夏诗瑶之后，也是微微一惊，显然没料到胜者会是她。

    很快，夏诗瑶和李正阳之间的战斗爆发了。

    李正阳比安琳想象中的要给力许多，战斗并没有出现一方碾压的情况。

    即使李正阳的状态不是很好，但是他毕竟有着道之体九段的境界，再配上精妙霸道的剑术，一时之间和夏诗瑶战得不相上下。

    夏诗瑶那诡异莫测的匕首，没能突破李正阳的剑术防御，这让她开始有些着急。

    突影刺！

    匕首刺向李正阳的时候，刀身上出现黑色影刃，影刃突然间伸长，向李正阳刺去。

    这招是夏诗瑶暗藏的绝招，以刀影化剑刃，其速度和威力比之前，提高了两倍不止。

    使用这招式需要耗费她非常多的灵力，因此从现在开始，她必须得速战速决了。

    李正阳躲闪不及，被影刃刺了一刀，影刃穿透了他的身体。

    被刺中的李正阳并没有后退，反而向前踏了一步，赤剑缠绕熊熊烈火，一剑向夏诗瑶斩去。

    爆炎斩！

    “轰！”

    火焰爆炸开来，将方圆一丈的地面炸得粉碎。

    一道娇小的身影从烟尘中跃了出来，她粉色衣裳被爆炸弄得有些破碎，身上也是有了烧伤，显得异常狼狈。

    “竟然敢弄破我这漂亮的彩裳，很好……”

    夏诗瑶吐了一口血沫，目光阴寒，提着匕首再次向烟尘中心的男子冲去。

    紧接着，又是一阵连环的爆炸。

    “爆炎斩！”

    “突影刺！”

    “轰！轰！轰！”

    安琳看到身影交错的两人，那种不要命的打法，开始从他们身上体现。

    夏诗瑶宁愿被砍一剑，也要在李正阳的身上刺上一刀。

    而李正阳更是不要命般，一直对夏诗瑶使用爆炎斩……

    安琳呆呆地看着眼前这一幕，感叹不已：“天啊，这两个人都疯了！”

    终于，在一次爆炸中，夏诗瑶再次吐血倒飞，倒在了地面上，一道金色的光幕浮现在她身旁。

    她脸上有着不甘的神色，还想爬起来再战。

    然而就在这时，阵法的传送功能开始启动，她的身影突然间，从地面上彻底消失……

    “哈哈，最终赢的人还是我！”

    一个浑身浴血的壮汉，以一种胜利者的姿态走了出来，得意大笑。

    李正阳走到安琳的面前，全身摇摇晃晃，还时不时咳出血来。

    “喂，学长，你还行吗？”

    安琳看着面前的学长，一副快要死去的样子，心中万马奔腾。

    这尼玛都伤成什么样子了，竟然还不出现战败评定！？

    “男人不能说不行！”李正阳大袖一挥，赤色长剑指向安琳，大吼道。

    “来吧，我的情敌，我现在状态不太好，所以不能慢慢地揍你了。”

    “我将使出我的最强剑招，一招解决掉你！”

    安琳：“……”

    “看招，爆炎飞斩！”

    李正阳长剑朝安琳隔空一斩，火焰剑芒朝安琳猛扑而去。

    因为力量枯竭的原因，这剑芒的威力和之前相比，弱了不小。

    但是李正阳自信，这一击对付废物般的安琳，却是绰绰有余了！

    安琳不想说话，并对他用出了一式撼山拳。

    金色的拳头虚影，带着磅礴的威能，和火焰剑斩轰然相撞。

    之后，在李正阳不可置信的目光中，火焰剑斩被金色拳头击碎，然后轰击在他的身体上。

    “噗！”李正阳被一拳击飞，拳头上所携带的巨力，让他感觉全身骨骼都被震裂，直接吐出一大口鲜血，滚落在地面之上。

    “怎么可能，你怎么可能会这么的强……”

    李正阳目露震惊地望着安琳，无法接受这个事实。

    安琳也是有些吃惊地望着自己的拳头。

    就连她自己也觉得，这一拳的威力好像大了点。

    但是，安琳很快便回过神来，她知道这个时候，应该做的只有一件事。

    她负手在身后，一脸风轻云淡地望着李正阳，缓缓开口：

    “原来你这有这点程度吗？”

    “太让我失望了，这真是一场无趣的战斗！”

    安琳俯视着李正阳，很是遗憾地摇了摇头，并露出了王之蔑视的眼神。

    “你……！”李正阳气血上涌，又吐出了一口鲜血。

    姗姗来迟的金色防护罩，终于是出现在了李正阳的身上。

    “我不服啊！”李正阳的脸上满是不甘。

    为什么好不容易争取到揍安琳的机会，结果却被安琳揍了一顿！？

    要是他和安琳公平对决的话，就绝对不会是这样一个结果！

    李正阳恐怕永远都不会知道，在安琳提出那个对战方案的时候，就已经料到了这个结果了……

    李正阳终于是消失在了地面之上，见到这一幕，安琳嘴角微微上扬，开口道：

    “嘿嘿，本来以为还会有一场激战，没想到计划比想象中的还要顺利。”

    “真以为我是一个待宰的小白兔么，开玩笑！”

    “要是真没抵抗念头的话，早在你们互相对战的时候，我就溜得没影了。”

    “要知道，我现在的境界好歹也是道之体七段啊！打不过，至少也跑得掉吧！”

    安琳体会了一把扮兔吃虎，残血收人头的快感，心里那叫一个美滋滋。

    就在这时，一个声音在她身后响起。

    “咦，你是安琳吗？”

    ……

    ……
------------

第二十二章 排队送人头

    又一次听到这句话，安琳简直要疯了。

    这鬼畜一般的循环到底是怎么回事啊！

    “啊啊啊啊啊！”安琳举起拳头向身后怒砸而去。

    “安琳大姐饶命啊！”

    看到安琳拳中所携带的恐怖的风压，那男子简直给跪了。

    安琳听到那熟悉的声音，拳势一顿，脸上有着讶色：“刘大宝，是你！？”

    来者身材微胖，一脸人畜无害，正神色激动地望着安琳。

    他正是和安琳不打不相识的刘大宝。

    天空中，坐在巨大书本上的月影地仙，葱葱玉手飞快舞动，正在一个笔记本上记录着一些数据。

    李正阳：战力值：120 功勋值：40 注：败于安琳。

    安琳：战力值：100 功勋值：28

    月影地仙用手指刻录安琳的数据之时，嘴角上扬，浮现出一抹淡淡的微笑。

    “嘿，这丫头意外地争气呀，竟然强势逆袭了。”

    她托了托那装饰用的红框眼镜，修长的双腿微微摆动，面露思索神色。

    “我记得她入学的时候是道之体0段吧？”

    “然而，从她刚刚打斗所散发的气息来看，已经有道之体七段了。”

    “这么恐怖的进阶速度……开挂了吗？”

    就在这时，刘大宝突然来到了安琳的身后。

    另外，还有十几名学生跟在刘大宝的身后。

    “哈哈，这群人不会又是找安琳麻烦的吧，安琳同学是招黑体质？”

    见到这有趣的一幕，月影地仙面带笑意，再次将目光投向安琳的方向。

    安琳看到刘大宝的身后，还有十几名样貌陌生的学生，不由得眼皮一跳。

    “你来干嘛，不会是又来找我打架吧？”安琳开口问道。

    刘大宝连连摆手：“哪能啊，安姐你神功盖世，我真想打也打不赢啊！”

    他说的是实话，刚来的时候，他就看见安琳大展神威，将李正阳一拳打趴。

    那极富视觉冲击力的仙法对决，让他震骇不已，他就算再自信，也不敢和现在的安琳打了。

    “士别三日当刮目相待啊。”刘大宝摇头感叹。

    安琳的实力突然变得这么强，刘大宝是既惊讶又羡慕，恨不得能够以身代之。

    安琳听到刘大宝不是来找她打架，心中也是轻舒了口气。

    就在这时，系统“叮铃”一声，发出了提示。

    恭喜你，成功击败一名道之体八段或八段以上境界的敌人，目前已经突破到道之体八段！

    安琳感受到体内力量猛增，全身肌肉骨骼，也在这一刻，变得更加的纯粹强悍。

    体内力量的变化，让她欣喜不已，心中也是有了许多的想法。

    在系统的认定中，补刀也算击败敌人，这对她来说真的是一个佳音。

    接下来，她还要继续补刀。

    补刀王――我当定了！

    安琳这么急切地想着补刀，那是因为系统“境界”一栏，境界的提升任务变成了如下要求：

    道之体九段――达成条件：正面击败十名道之体九段或九段以上境界的敌人。

    击败十名道之体九段或九段以上的敌人，换作以前的安琳，那是想都不敢想的事情，但是如今却是有了希望。

    打不过那就不要正面刚呗，她只要收残血就好了！

    就在安琳浮想联翩之时，刘大宝再次开口了：

    “安姐，在看到你大展神威之后，我现在却是有一事相求了。”

    “嗯，说吧，到底是什么事？”

    安琳有些好奇，自由之战禁止团队作战，在这种环境下，她到底能够帮到什么。

    “咳，其实是这样的，”刘大宝清了清嗓子，一脸郑重地开口道：“我希望安姐，你能够出手打败我！”

    安琳：“……”

    说到底，还是要打架？

    刘大宝一副慷慨就义的模样，豪迈道：“人生自古谁无死，死在‘兄弟’的手下，当不愧此生！”

    安琳嘴角一抽，她算是明白刘大宝的意思了：“你是想借我之手，把战败评定符打出来，好逃离这个鬼地方，对吧？”

    “哎呀，兄弟，看破不说破啊！”刘大宝苦着脸道，“我这修为来这个地方，完全就是当沙包的。”

    说着，刘大宝还向后面那十几名学生望了一眼，继续道：“实力太过弱小，是打不出战败评定符的护体金光的，而修为太强的学生，他们出招又太狠，可能一招就将我们打残。到时候半个月下不了床，实在是糟心。”

    “如今能够遇到安兄弟，算是老天开眼了。”

    “现如今只求你控制力度，将我和后面这群兄弟的护体金光给打出来！”

    刘大宝目光灼灼，想握住安琳的手，但是被安琳甩开了，脸上满是恳求。

    安琳深吸了口气，她实在是不知道，该用什么表情去面对这群人。

    排着队来送人头，你收还是不收……

    就这样，阵法结界上方的月影地仙，再次看到了不可思议的一幕。

    只见下方的学生，排着队和安安琳对战，然后皆是被安琳一招秒杀……

    “大一，第一百班，刘大宝，安琳同学，请赐教！”

    刘大宝大喊着冲了上去，然后被安琳使用十分之一力道的撼山拳打飞。

    刘大宝被巨力击中，吐血倒地，极大的力量差距在瞬间触发了战败评定符。

    一片金光笼罩之中，刘大宝一脸感激地望着安琳，露出了幸福的表情……

    “大一，第一百班，李元清，安琳同学，请赐教！”

    然后，李元清被一拳打飞，金光笼罩之间，他一脸幸福地望着安琳……

    “大一，第九十九班，宋经武，安琳同学，请赐教！”

    ……

    月影地仙拍着额头，有些哭笑不得地望着，地面上发生的这一幕。

    她犹豫了一会儿，最终还是在安琳的功勋值上面，不断地增加着数值。

    每击败一名学生，安琳的功勋值便增加五点，没办法，战五渣也是资源啊。

    最终，在安琳击败最后一名学生的时候，她的数据变成了：战力值：100 功勋值：108。

    新一轮的仙榜评定，就是根据战力值和功勋值的加权，然后确定排位高低的。

    如今安琳的战力值没有增加，但是功勋值却是突飞猛进，这完全得感谢刘大宝他们排队送人头啊！

    “安琳同学的运气真是不错呀，不过她如果再继续向前走的话……”

    月影地仙望着安琳不断前行的身影，脸上出现了期待的神色。

    安琳在打败了十几名学生之后，体内的力量消耗了不少。

    她打算找个地方休息一下，等恢复好体力之后再继续行动。

    眺望远处，看到前方有一座小山，山体被一片绿林覆盖。

    生长绿色植被的地方，在这片荒芜的区域中非常少见，千峰林最稀缺的就是食物和水源了。

    安琳看到那座小山后，知道自己的食物和水源有着落了。

    就这样，她开始有些兴奋地向那座小山走去。

------------

第二十三章 魔法少女

    安琳的境界提升至道之体八段后，她的土系功法也可以修炼了。

    “地莲神功第一重达成条件：黑石峰顶打坐吐纳一日。”

    黑石峰是千峰林中非常有名的一座山峰，据说山体漆黑光滑，想要徒手攀登上去，成功的几率为零。

    想要到达黑石峰顶，唯一可行的方法便是飞上去。

    “唉，要是我会御剑飞行就好了。”安琳一脸愁苦。

    御剑飞行是育灵期境界以上的修士，才能掌握的飞行技巧。

    她境界不到，即使掌握了基础理论知识，也飞不起来。

    既然无法飞行，那就将地莲神功的修炼，暂且搁置在一边吧

    安琳不再想系统的事情，如今她首先要做的事情，就是先到达前面那座小山。

    当然，还有一个比较重要的事情，那就是要寻找补刀的目标。

    只有在这个自由之战中，她才有机会堂堂正正的补刀，要是在外面，哪里有那么多残血给他打。

    很快，安琳发现了一个残血的学长。

    她是寻着打斗声赶来的，一来就见到了刚刚获得战斗胜利的学长。

    就这样，安琳义无反顾地跳了出来，一番自我介绍之后，便开始动手，追着那名学长打。

    没错，是追着打

    那学长知道自己的状态不好，根本不是安琳的对手，于是选择了逃跑。

    但是安琳又岂会让到手的肥肉，从自己的手下跑掉，二话不说便追了上去。

    “呔！吃我一拳！”

    安琳追上学长，一式撼山拳击去。

    撼山拳威力很大，瞬间便将学长使出的护体仙法给炸开了，然后拳力的余波，将学长的身子震飞。

    吐血滚落在地的学长，护体金光开始出现。

    见到这一幕，安琳得意一笑。

    “安琳，我日你大爷！你的节操呢！？”

    学长破口大骂，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    对于学长的话，安琳完全不为所动，为了完成这个系统的任务，她早就将自己的节操，给丢得一干二净了！

    当那可怜的学长被传送出去后，他开始查看自己的系统：任务完成进度110。

    安琳一脸满意地点了点头，然后继续开始“狩猎”之行。

    她觉得自己的运气不错，在离那座小山不远的地方，她再次听到了打斗的声响。

    安琳小心翼翼地靠近打斗的地方，附近天地元气剧烈涌动，一股股可怕的能量碰撞波动传来，让她心惊不已。

    这次对战的两人，感觉有点强啊

    安琳躲在一处巨岩后面，探出头来，偷偷向不远处瞄去。

    在看见战斗的两人之后，他懵了

    “光之束缚！”粉色短发少女挥动法杖，清脆悦耳的声音从她口中发出。

    一道圆形的光圈，从她手中的法杖出挥出。

    这光圈速度非常的快，瞬间便将一名有着红色皮肤的男子给困在了里面。

    “吼！”

    男子大吼一声，全身爆发的红色的火焰，试图挣脱那光圈的束缚。

    他身上的火焰冲天而起，并不断向外扩散。

    即使是在巨岩后面观战的安琳，也感受到了一阵阵热浪扑来。

    粉色短发少女伸出双掌，掌心遥遥对着那男子，六羽法杖悬浮在身前飞快转动，一股极为恐怖的能量正在积蓄。

    “我的连招是无敌的，吃我一记：终极闪光！”

    少女轻喝一声，一道极为强悍的能量光柱从法杖中喷射而出。

    这光柱如同激光炮那般，直接贯穿上百米，打散了红肤男子的火焰，穿透了他的胸膛，在大地上拉出了一条长长的沟壑

    红肤男子被光柱穿透后，连话都说不出口，便吐血倒在了地面之上。

    紧接着，金色的防护罩开始出现在他的身上。

    红肤男子落败，粉色短发少女的脸上，并没有浮现出多少高兴的神色。

    她似乎是想到了什么事情，极为苦恼地拍了拍自己的脑袋：“嗨呀！我应该r三个技能连着放的，我果然还是个手残党吗？”

    安琳：“？？？”

    安琳在一旁看得十分的懵逼，如此强烈的画面感，让她第一时间想到了，地球上的一款名叫英雄联盟的游戏。

    那名少女长得十分的漂亮，曼妙的身材上是极为华丽的衣裳。

    粉色短发，粉紫相配的水手服，白色丝袜，还拿着个六羽法杖这女子是在sp魔法少女拉克丝对吧！？

    不对！她竟然还会用什么“光之束缚”“终极闪光”的技能。

    这已经超出了角色扮演的范畴了，这特么就是一名活生生的魔法少女啊！

    魔法少女拉克丝觉得喉咙有些发干，她再也不想追究为什么在这里，会出现一名如此奇怪的少女了。

    这场战斗她看得是冷汗直流，如今唯一的念头，就是尽快离开这鬼地方。

    安琳还是有自知之明的，那种恐怖的威压，那种战斗的破坏力，那完全是两名育灵期的强者在战斗啊！

    面对这这样的敌人，她成功补刀的几率无限接近于零。

    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，更何况这名魔法少女还没瘦死，她战斗后还依旧活蹦乱跳着呢！

    安琳咽了一下口水，收敛气息，悄悄地朝远处挪走，尽量不发出一丝的声响。

    然而就在这时，她的身子忽然一顿，全身仿佛被某种力量束缚了那般，完全动弹不得。

    那是一道耀眼的光圈，它将安琳的身子圈住，释放出了极为强大的束缚之力。

    糟糕，被发现了！

    安琳全身一寒，心下感叹，真是怕什么就来什么。

    “哈哈，我正愁没人让我练技能，你就主动送上门来了！”

    安琳的身后传来少女极为惊喜的声音。

    “这回我一定要将r三连，完整地放出来！”

    “嗯，我一定可以的！”

    身后再次出来少女替自己打气的声音。

    r三连？听到这句话安琳眼眶都湿润了。

    那名育灵期境界的红肤男子，一个r二连就半死不活了

    而对付我这么一个道之体八段的小修士，竟然要用上r三连这么残忍的招式？

    安琳抽了抽鼻子，直觉告诉她，被那“终极闪光”打中，他绝对药丸！

    每次自由之战活动，那不超过十个名额的倒霉学生，果然有自己的一份啊。
------------

第二十四章 来SOLO吧！

    人一旦面临生死危机的时候，总会爆发出无限的潜能，安琳也不例外。

    当她感受到身后，有极为恐怖的能量正在汇聚之时，她终于爆发了！

    “魔法少女，饶命啊！我只是路过打酱油的啊啊啊~~~！”

    以前安琳只能喊出一百多分贝的音量，如今她感受到死亡威胁，竟然喊出了超过两百分贝的音量！

    这不是爆发是什么！？

    身后的少女闻言轻“咦”一声，法杖上汇聚的能量开始消散。

    “凑……凑效了？”

    安琳感觉到身后压力一空，困住自己的光圈也随之消失，不由得有些惊愕地开口道。

    很快，她便感觉到背后有人在轻戳着她。

    她转过身去，发现那面容极为美丽的少女，已经飞到她的身前，正好奇地打量着她。

    “你到底是谁呀，竟然知道我是魔法少女。”少女侧坐在六羽法杖之上，微微歪着头，一双漂亮的紫眸朝安琳眨呀眨的，显得极为的好奇。

    “我叫安琳，我是从地球来的，看过一个游戏的角色和你的装扮很像，所以情急之下才喊了出来。”安琳老实回答。

    “地球！”粉色头发的少女眼睛一亮，指着安琳开口道，“我想起来了，你是我们学院的最强关系户――安琳！”

    安琳挠头嘿嘿笑着，看得出她在学院真的很出名，连魔法少女都知道她的名号！

    虽然这个名号听起来，让她有种想哭的冲动……

    少女从法杖上跳了下来，走到安琳面前，笑嘻嘻道：“你也会玩英雄联盟对吧？”

    安琳点了点头，她上学的时候经常和同学开黑，上个赛季排位赛打到了砖石段位，也算是那个游戏中的高手了。

    “呀，这真是太好了！”

    少女显得很高兴，然后她掏出了一部手机，递给了安琳……

    安琳看着手中的粉色大屏手机，呆立在原地。

    “手机不会用？”少女看到安琳一脸懵逼，开口询问道。

    “会，会用。”安琳反应了过来，开始熟练地开机。

    一名修仙者，给自己递了一部手机……

    那场景要多怪异，就有多怪异！

    安琳疑惑道：“话说，你给我这部手机的意思是？”

    少女掏出了另一部粉色大屏手机，兴奋道：“我们来一场英雄联盟的solo，你赢了，我就放了你！但是你要是输了，我也不会杀你，你要穿上这套衣服跟我一起做魔法少女！”不知道从哪里弄出来一套衣服，黑丝配黑色的水手服，而且还是超短裙。

    安琳：“这裙子绝对会被看到胖次的吧！”

    “就...你别管就对了，反正你输了必须穿！”

    安琳：“……”

    安琳的心中简直万马奔腾，万脸懵逼！

    话说这货真的是修士吗，该不会是从地球穿越过来的网瘾少女吧？

    还有，用手机玩英雄联盟是几个意思？

    你确定这是英雄联盟，而不是什么王者荣耀吗！而且，修仙界能联网吗，从来没听说啊喂！

    安琳有一万个槽要出吐，但是迫于魔法少女的淫威，她只能强行忍住，默默点开了手机中的英雄联盟的图标……

    果然，进入游戏之后，那是一个王者荣耀的界面。

    她角色的名称是“萌萌哒的小苹果”。

    登陆游戏之后，她的界面上，弹出了一个窗口：

    “美美哒的小苹果”向你发出了solo邀请。

    这消息明显是那少女发出来的，这手机还真的能联网！？

    安琳心中惊讶不已，她点了“接受”，进入到选英雄的界面中。

    进入选英雄的界面后，他就懵了。

    卧槽，王者荣耀的界面，里面的英雄怎么全是英雄联盟的角色！？

    就在这时，粉色头发的少女，将身子靠在安琳身旁，俏声道：“这两个手机上的阵法信息传输，距离有限。来，我们靠近点，那样信号好一点。”

    安琳：“……”

    这果然是一个经过魔改的手机，而且，这游戏也是经过魔改了的！

    她的才能远超我的想象，我是不是应该夸她一声“天才”？

    安琳选择了诡术妖姬这个英雄，她本来想选瑞雯的，那是她最擅长的英雄，但是手机版的光速qa她真的不会……

    双方选定英雄后，决定安琳生死的solo赛，终于开始了。

    两人一同坐在一块巨岩上面，皆是十分紧张地盯着手机屏幕，手指飞快地划动。

    那少女选择了拉克丝，还用上了魔法少女的皮肤，看来她对这个形象真的是非常的喜爱。

    安琳心道他们两人要是用电脑，进行这场solo赛的话，少女用拉克丝，她用妖姬，那么即使这少女是王者水平，她也有信心将其打爆，这完全是英雄碾压啊！

    现在的话，手机版的英雄联盟……安琳真的不敢随便立flag了。

    幸好，这个游戏上面的技能没有变化，依旧是两个召唤师技能，加四个英雄技能，只是全部变成手动施法了。

    少女的solo规则是：谁打破了对方的大水晶，谁就是赢家。

    这个规则注定了这场比赛，是一个长时间的消耗战，但是安琳依旧不会忘记在前期积累优势。

    安琳操作了一两分钟，便开始用顺手了。

    这跟王者荣耀的操作，实际上没有多大的区别。

    在升到两级之后，她打算使用诡术妖姬上去消耗一波。

    少女那光辉女郎的e技能丢得很歪，透光奇点在诡术妖姬的身后炸开，没有打中。

    然后光辉女郎便被诡术妖姬的qw二连，消耗了三分之一的血量。

    安琳美滋滋地操纵诡术妖姬往后闪去，施法期间仅仅被光辉女郎，普通攻击了一下而已。

    这波赚了，她淡淡一笑，然后看向自己的血量，只扣了三分之一的血。

    嗯？三分之一的血？

    安琳：“……”

    等等，是我看错了吗，为什么我只剩下三分之二的血量了！？

    安琳眨了眨眼睛，有些愣神。

    这个时候，她又不小心被光辉女郎a了一下，然后血量变成了三分之一……

    一个可怕的猜想涌上安琳的心头，她手指有些颤抖地点开光辉女郎的数值，神色紧张地向那数值望去。

    一个多兰戒出门的光辉，数据如下：

    攻击力：65-150

    法术强度：25-150

    安琳默默地关掉数值窗口，眼眶有些湿润地望向身旁，正兴致高涨投入游戏中的少女。

    这时，她的诡术妖姬又被光辉的普通攻击打了一下。

    “first blood！”

    系统的声音是如此的响亮。

    “耶！”少女高举双手，兴奋高呼。

    然后，她注意到了安琳的目光，转头望去：“咦，你看我干嘛？虽然我貌美如花，但是请你专心对待这场游戏好伐，分心可不好，我要的是一场公平的对决！”

    公平的对决？

    安琳嘴唇哆嗦，最终还是鼓起勇气开口：“我有个问题，为什么你的光辉女郎属性会有加成的……”

    “噢，你说那个呀？”少女嘻嘻一笑，解释道：“我很喜欢光辉女郎这个角色，所以我对她使用了“神之祝福”的技能！”

    对于这个无厘头的回答，安琳肃然点头，然后重新投入到游戏中。

    她已经听懂那句话的含义了，那个少女的意思是：

    我开挂，你管得着吗？

------------

第二十五章 可怕的终极闪光

    好气啊，可是还是要保持微笑。

    毕竟游戏中的魔法少女拉克丝，只是有一些属性加成而已。

    而坐在安琳旁边的真魔法少女，随手丢一个终极闪光，就能将他轰成渣渣

    问如何在游戏中，战胜一名开了挂的对手？

    安琳回答是，用神一般的技术去战胜她！

    安琳已经发现了，这少女是一名真正的手残级别的玩家，技能丢下去，歪得不忍直视，输出全靠平。

    虽然她的平也很可怕，但是好歹让安琳看到了赢的希望。

    诡术妖姬复活后，买了全输出的装备出门，她打算在六级的时候，使用一套连招直接送魔法少女回家。

    安琳不再和她硬拼，前期猥琐补兵发育，然后慢慢提升等级。

    终于，她的诡术妖姬提升到了六级，这是没有改版之前的诡术妖姬，因此她选择了伤害最大的r连招。

    诡术妖姬寻找一个角度，在躲过了拉克丝的光之束缚后，拉近距离，立即使用出恶意魔印和幻影锁链，几乎同一时刻，魔影迷踪和故技重施也使用了出来。

    四个技能全中！

    安琳的这一顿操作行云流水，魔法少女连曲光屏障这种防守技能，还没使用出来，就已经被打死了。

    少女看到屏幕变黑，嘟起小嘴，颇为幽怨地望了一眼身旁的安琳，嘟囔道：“你等着，我会报仇的！”

    安琳一招得手之后，重燃起信心，回城之后，继续购买增加法术强度的装备。

    接下来只要等技能冷却完毕，躲好她的技能，然后再继续刚刚那一幕的操作

    稳住，我能赢！

    光辉女郎拉克丝的光之束缚和透光奇点，没有一次能打中诡术妖姬。

    这里面有一半归功于安琳操纵好，走位风骚另一半则是归功于光辉女郎的操作者真的手残。

    安琳大招技能的冷却时间快好了，真魔法少女急眼了。

    时间一分一秒过去，她最终似是下定了什么决心那般，将手指挪到大招的按键上。

    “我的光芒将驱逐所有暗影，照亮所有敌人！”粉发少女突然念出了一句中二台词，然后将手按在大招图标上！

    “嗖！”

    一道粉色光柱射向安琳的诡术妖姬，是终极闪光！

    直接开大！？

    安琳眼皮一跳，立即使用魔影迷踪，让诡术妖姬侧面位移！

    光辉女郎的终极闪光从技能施放，到伤害打出是有一瞬间的延迟的，也亏得安琳手速快，及时躲过了这强大的一击。

    不过这少女也真是耐不住性子啊，这样直接放大招，命中率其实不高，被逼得失去理智了吗？

    安琳轻舒了一口气，嘴角微微上扬。

    不管怎么说，这次是有惊无险了，而且敌人失去理智，对她来说不就是一件好事吗？

    随后，手机传来“轰，轰，轰”的声响。

    咦？这大招声效是这样的吗？

    安琳看向手机屏幕，然后他发现自己的三座防御塔，在这一道终极闪光之下：

    全炸了炸了

    她再次一脸懵逼，望向身旁的少女，忍不住开口道：“请问这招是怎么回事？”

    “啊？这招是终极闪光啊。”少女头也不抬，直接回答道。

    “终极闪光？谁家的终极闪光能一炮连炸三个塔的！”安琳终于是怒了。

    能用大招秒塔的拉克丝，她还玩个蛋蛋啊！开挂也请你有节操些好吗！

    少女听到安琳不满的话语，也不生气，反而认真解释道：“你看啊，拉克丝的大招叫终极闪光，顾名思义，那是最强的光波。”

    “既然是最强的光波，那么打在防御塔上，防御塔如果不受伤害，是不是很不科学？所以，我做了一些小改动，让这个技能更加合理，更加科学罢了。”

    安琳听到这解释，心中仿佛有一万只羊驼碾过。

    合理你妹！科学你妹啊！

    这终极闪光已经变成秒天秒地秒空气的技能了啊！这也叫科学合理吗！

    安琳很想直接把手机给砸了，但是她打不过真魔法少女。

    把手机砸了后，等待她的将是现实版的终极闪光

    一想到那可怕的后果，安琳终于是忍住了那股冲动。

    终于，在安琳坚持不懈的奋斗下，她坚持了整整五分钟

    魔法少女的一式终极闪光，将安琳的基地水晶打爆，结束了这场战斗。

    安琳眼眶有些湿润，看着手机屏幕上面的“失败”这两个字，久久不语。

    “真是一场酣畅淋漓的战斗啊！”少女伸了个懒腰，纤细的腰肢微微挺直，脸上浮现出满意的笑容。

    酣畅淋漓？

    安琳将手默默地移动到手机屏幕上面的“举报”键上

    随后，她想到这见鬼的游戏哪里会有什么系统，真要说有，那也是她身旁的少女。

    一想到这，她只能幽幽地叹了一口气，准备接受最后的制裁。

    “咦，你怎么闷闷不乐呀？”少女看到安琳一脸愁容，有些疑惑地问道。

    安琳白了她一眼，心道难不成还要自己，眉开眼笑地被她狂揍一顿吗。

    少女反应过来，知道安琳为何会摆出这副神情了。

    她双掌一拍，笑嘻嘻地说道：“嗯，我现在改注意了，你打游戏虽然输给了我，但我还是决定不用你穿那套衣服啦，虽然我还挺想看的。”

    安琳眼睛一亮，欣喜道：“真的？”

    “真的，”少女认真点头，“不过有一个条件。”

    “什么条件？”

    其实只要少女答应，不在现实中给她一发终极闪光，就算是十个条件，安琳也会咬牙答应。

    “留在这里陪我玩游戏。”少女那美丽的紫眸弯成一道月牙，显得极为兴奋。

    安琳：“？？？”

    “我那些闺蜜都是手残党，她们在我手里都撑不过五分钟。”

    “只有你，竟然能撑十分钟这么久，这就是势均力敌的感觉啊！”

    少女继续说道。

    安琳闻言嘴角一抽，心道其实你不用外挂的话，会一下子多出许多势均力敌的对手的，相信我！

    “那我要陪你玩多久的游戏啊？”安琳还要找九个人补刀呢，这个千载难逢的机会可不能错过。

    少女伸手轻抚秀美的下巴，一脸思索。

    片刻，她才开口：“嗯只要你打赢我一局，我就放你走吧。”

    安琳双眼一黑，心中咆哮，这尼玛是玩到天荒地老的节奏啊！

    但是，很快，一个念头突然浮现在她的脑海中。

    安琳心中一动，开口道：“陪你玩可以，但是你能不能接受我一个条件？”

    少女眉头轻挑：“说说看。”

    “我们玩游戏的地点要选在黑石峰顶，因为某个特殊的原因，我要在峰顶上面待一天。”安琳开口说道。
------------
 
第二十六章 陈尘

    对于安琳提出的要求，少女很爽快地答应了下来。

    在黑石峰顶上玩游戏，颇有一番华山论剑，高手对决的意味在里面，这种感觉少女很喜欢。

    就这样，少女催动六羽法杖悬空。

    紧接着，一个粉红色的流线型光幕，出现在法杖的四周。

    这是御剑飞行中的遁光术，粉红色流线型光幕，有着固定飞行者身体，防风防晒的作用，这也是育灵期境界的修士才能掌握的术法。

    看到少女朝他招手，安琳有些紧张地踏上法杖。

    御剑飞行耶，说实在她还是有些小期待的。

    “这是我第一次，你温柔点……”安琳怯声开口。

    “哈哈哈，没事，宝贝，我会很温柔的！”少女展颜一笑，没心没肺地搭着话。

    然后她故意取消了遁光术中的防风功能……

    六羽法杖一阵颤动，然后像火箭般“嗖”地一声冲向了天空。

    “啊啊啊啊啊……！”

    六羽法杖飞得极快，周围狂风呼啸，站在法杖上的安琳吓得大叫了起来。

    他几乎本能反应般，直接抱住了身前魔法少女那纤细柔软的腰肢。

    少女清楚的感受到一双不大不小的柔软撞在了她背上，不禁让她羡慕到，‘没想这家伙看起来平平的，原来还真有料。’
   
    “嘿没想到你这丫头居然恐高，本魔法少女允许你抱着我啦。”

    安琳眼眶有些湿润抱着小蛮腰。

    法杖的飞行的速度都快赶上音速了，她能不慌么，小心肝都快跳出来了，而且为什么叫我小丫头，明明你看上去还没我大！

    而向下望去，那可怕的高度更是吓得她双腿发软。

    御剑飞行好可怕，御剑飞行好可怕……

    安琳觉得自己有点晕飞剑了。

    结界上方的月影地仙，望着越飞越远的安琳和少女两人，陷入了沉默。

    “这是双宿双飞吗？”

    “嗯，总感觉这两人画风不太一样……”

    她看着手中的本子，上面记录着各个学生的数据，安琳的数据又有了一些变化。

    安琳：战力值：120，功勋值：150

    柳千幻：战力值：850，功勋值：300

    “柳千幻上一届天榜排名，好像是位列第四吧，要不是玩物丧志，她其实还能争一争前三的……”

    “算了，只要他们两人不是组队去欺负其他人，就不算犯规，我也懒得管这些事情。”

    “嗯，现在他们也快飞出我管辖的范围了，先将这些数据共享给其他老师吧……”

    月影地仙可是很忙的，她用神识同时观察着场上的十几处战斗，所以当安琳等人飞远之后，她便不再关注了。

    这段时间对安琳特别关注，她其实有了不小的收获，所以十分的满意。

    脑海中那个很好的一个灵感，她只等回去后，再向校方申请实施。

    ……

    ……

    在飞行中，安琳知道了真·魔法少女的名字。

    她叫柳千幻，是大三一班的学生。

    她同时也是一名凡学通，超级喜欢凡间的娱乐文化，特别是电子竞技游戏。

    关于这个方面的爱好，安琳从她那手机版英雄联盟，就能得到非常深刻的体会。

    “快看，前面就是黑石峰了！”柳千幻兴奋大喊。

    说着，她又将御剑飞行的速度再提升了一个档次。

    安琳望着前方高达百米漆黑如墨的山峰，热泪盈眶，心中感叹终于是到了。

    经过这一次糟糕的御杖飞行初体验，她觉得自己已经彻底患上了恐高症和恐速症……

    黑石峰顶有一个宽达五丈的平面区域，表面平整光滑，如同被利器削平那般。

    安琳和柳千幻落到峰顶，却发现上面竟然已经有了一个男子在那里打坐。

    “他是一名育灵期的高手吗？”安琳整理了一下被狂风吹的一团糟的秀发，有些紧张地向身旁的少女问道。

    按道理来说，只有育灵期境界的修士，才能有本事来到这峰顶。

    但是安琳却在那个人身上，感受到了道之体八段的气息，所以才这么问。

    柳千幻摇了摇头，道：“他只有道之体八段的修为。”

    “奇怪了，我总觉得在哪里见过他……”

    就在这时，那名打坐的男子睁开了双眼，望向安琳和柳千幻。

    他外形如同十四五岁的少年，面容极为清秀，一双眼睛纯净至极。

    少年站起身来，双手平举，对安琳和柳千幻行了一个揖礼。

    安琳见状也是回了一礼，不知为何，她对面前这位少年生不起丝毫的敌意。

    少年神色淡然，温和开口道：“请你们不要打我，我这就走。”

    安琳：“……”

    柳千幻：“……”

    紧接着，少年掏出一捆粗大的绳子，套在他用仙法凝聚出来的白杆之上。

    白杆插入地面，然后他便抓着绳索慢慢往山下滑去。

    安琳和柳千幻望着少年淡然离去的身影，陷入了沉默。

    “我总觉得他很古怪。”许久，安琳才开口说道。

    柳千幻点头表示赞同，单单道之体八段就能跑来黑石峰顶打坐这件事，就已经很奇怪了。

    黑石峰下，少年抬头望了一眼峰顶，有些遗憾地叹了一口气：“真是倒霉，好不容易才找到一个清净的地方……”

    就在这时，一名样貌极为漂亮的女子，手持火焰长剑，出现在他的身前。

    “大一，一班，许小兰，请赐教！”

    少年先是一怔，随后面露苦涩道：“大五，一班，陈尘，话说许小兰学妹，你能不能放了我？”

    “我要刷功勋值，所以不好意思啦，陈尘学长。”

    许小兰说完之后，手持火焰长剑毫不留情地朝陈尘斩去。

    炙热的火焰剑芒从剑上喷薄而出，瞬间而至，直接将陈尘劈成了两半。

    之后，被劈成两半的陈尘，身躯化作白雾，消散在她的面前。

    许小兰被眼前的这一幕吓了一跳，那名少年的身形和气息已经完全消失，仿佛从来没有出现过。

    “奇怪了，难道是什么神奇的遁术？”许小兰一脸困惑。

    那少年只是道之体八段，竟然能无声无息从她面前逃走，这实在是太不修真了！

    在许小兰百丈之外的一个山峰后面，忽然出现了白雾。

    之后，陈尘的身影慢慢从白雾中走了出来。

    “唉，又浪费了一点元气，真倒霉……”陈尘幽幽一叹。

    结界上方，一名坐在葫芦上的老者，正眯眼颇为好奇地望着下方的少年。

    他的本子上，有着陈尘的数据。

    陈尘：战力值：？？？功勋值：0

    许小兰：战力值：260 功勋值：160

    “话说陈尘这小家伙，入学就是道之体八段，如今已经快五年了，还是道之体八段……”

    “而且他已经参加了好几次自由之战，愣是一次战斗都没有发生，即使是育灵期的学生找他的麻烦，也能轻而易举逃脱。”

    “别的不说，逃命功夫已经是一流的了。”

    老者默默点头，心道不愧是被真神看中的学生，每一个都是如此的有意思。

    学校五万名新生中，拥有真神举荐函的只有五人。

    除了大一那三名学生之外，有一人已经位居校园仙榜第一，最后一个就是这个陈尘了。

    “真希望你能出手一次啊，该不会就这么默默无闻到毕业吧？”

    老者一脸期待地望着下方的陈尘，低声开口道。
------------

第二十七章 边玩游戏边修炼！

    安琳得偿所愿来到了黑石峰的峰顶，接下来只要打坐吐纳一天，她的地莲神功就能够修成了。

    柳千幻要在峰顶和她玩游戏，从理论上来说，她并没有打坐吐纳的时间。

    但是别忘了，安琳因为那次拉肚子事件，可是自创了蹲着吐纳天地元气的方法。

    那其实就是一种一心二用的修炼方法，边蹲茅坑边修炼是一心二用，边打游戏边修炼也是一心二用。

    只要环境足够宁静，只要她的体力坚持得住，那么运转这套功法，就不是一件困难的事情。

    就这样，安琳开始了边打游戏，边吐纳天地元气的悠然生活。

    她能看到系统上地莲神功的进度条，随着时间的推移，在缓慢地增加着。

    只要进度条满格了，那么她的地莲神功就能成功突破到第一重！

    在吐纳的过程中，除了天地元气之外，她还能感受得到一股奇异的力量，从黑石峰顶缓缓向他的身体流去，不断淬炼着她的娇躯。

    啊，这种感觉真爽！

    安琳抬头望天，暗自感叹，然后在手机上选了个拉克丝。

    她想试试这台手机上的拉克丝，能不能一个终极闪光轰爆三个防御塔。

    但是很可惜，那技能似乎是真魔法少女的专属技能。

    安琳的低配版拉克丝惨遭蹂躏，在游戏开始八分钟的时候就结束了战斗。

    接下来，她接受了现实，开始选择那种高爆发的英雄，每一局都争取送多几次魔法少女回家，那样她就能苟延残喘得久一些。

    于是，每次游戏结束，安琳都能杀她个十几次，游戏时间也能拖到十分钟以上。

    柳千幻在游戏中，老是被安琳秒杀，心情有些不愉快。

    她鼓着腮子，可怜兮兮地望着安琳，俏丽的脸上有些红润，看起来甚是可爱。

    安琳见状，寻思着接下来还是多让让她吧，反正输赢对自己已经毫无影响了。

    但是她还未来得及做这种事，柳千幻就已经开口了：

    “你等我一下，我更新个游戏！”

    哈？更新游戏？

    安琳眨了眨眼睛，有些转不过弯来。

    柳千幻说完，便用手机点开了一个界面，然后白玉般的手指在手机上，如同蝴蝶般快速舞动，化作一道道残影。

    见到这一幕，安琳震惊了。

    卧槽！这手速得到两百了吧！

    不对，可能已经三百了！

    这还是我认识的那个手残的魔法少女吗，这手速已经碾压了职业选手了啊！

    而且她的手机界面，是一连串的代码，她在编程？

    这尼玛是真手动更新游戏吗！？

    过了一段时间，柳千幻的手停止了动作。

    “呼，大功告成！”

    她开心地说了一句，然后揉了揉自己的纤纤玉指，显得有些疲惫。

    安琳已经看得麻木了，程序猿要是看到她现场编程的画面，会吓哭的！

    柳千幻共享了一个文件让安琳更新。

    更新完毕后，两人再次开始了手机版英雄联盟。

    这回她选了个盖伦，想来是打算出肉装，堆防御，免得再被安琳秒杀。

    安琳有点意外，她竟然不选魔法少女拉克丝，这好像是她第一次用其他的游戏角色吧。

    安琳这时已经选了影流之主，也是一个高爆发的刺客型英雄。

    影流之主出门了，然后它看到了一个拿着四十米长剑的盖伦

    这盖伦红水晶出门，然后站在已方防御塔下，不断挥剑砍着敌方的防御塔

    “别人都说盖伦的大宝剑有四十米，我总觉得名不符实，果然，这样才符合实际。”柳千幻一脸满意地解释道。

    安琳嘴角抽搐，这尼玛叫他怎么玩？

    她好不容易熬到六级，回家购买全输出的装备，打算拼死一搏。

    就在这时，柳千幻自行配音，大喊一声：“德玛西亚！”

    然后，一个四十米的金光大宝剑从天而降，直接斩向影流之主。

    手机屏幕金光一片，金光过后，便是黑屏了

    可怜的影流之主，在基地购买装备之时，当场横死！

    “这叫飞剑，千里之外取敌将首级！”柳千幻解释道。

    安琳一脸郑重地点头，配合道：“四十米的长剑，大招的攻击距离理当更远，威力也理当更强！柳学姐，你改动得很合理！”

    柳千幻紫眸一亮，欣喜道：“不错嘛，还是你懂我！”

    最后，游戏结束。

    安琳的数据：杀敌次数为零，死亡次数十二次。

    她觉得这是她玩英雄联盟以来，数据最差的一次。

    不，她不承认这是英雄联盟！

    即使她和柳千幻在pk，她也觉得她和柳千幻玩的，绝对不是同一个游戏！

    安琳的这个对手，不仅会使用外挂，还会实时创造外挂，就问你怕不怕？

    夜幕慢慢降临，柳千幻掏出一颗夜明法器。

    这法器呈圆盘状，能散发出柔和的白色光芒，还有着阵阵暖流散布在周围，用于御寒。

    然后两人再次开始了游戏，安琳目前的战绩是五十负零胜。

    她已经输得麻木了，被柳千幻各种花式蹂躏。

    山峰的顶端，能清晰看到夜空中的繁星。

    圆月挂在天边，看起来很大，仿佛离这里很近那般。

    远处的地面之上，时不时发出爆炸的声响。

    还有五光十色的仙法，时不时出现，点缀着漆黑夜晚的风景。

    安琳和柳千幻两人，在山峰之上悠哉悠哉地玩着游戏，和其他参加自由之战的学生，画风明显不一样

    到了安琳这个境界，体质已经非常的强悍，通宵一两个晚上对她来说，基本不会有多大的影响。

    然后，她就被柳千幻拉着玩了一个通宵的游戏。

    第二天中午，安琳的全身忽然浮现出淡淡的金光。

    紧接着，无数金色纹路在他的皮肤上出现，这些纹路组成了一个极为玄妙的图案。瞬息之后，这些纹路和金光便开始消失不见。

    但是这一切，柳千幻都看在了眼里。

    “我的天呀，你玩游戏顿悟了？”

    “大神啊！怎么做到的！？”

    柳千幻一脸惊奇，紫眸眨巴眨巴地望着安琳，都快冒出小星星了。

    安琳实在是不知道，该怎么回答她这个脱线的问题。

    她的地莲神功就在刚刚，终于到了第一重的境界，无数关于地莲神功的信息，开始灌入她的脑海。

    这是暗合大地之力的功法，修炼初期能全面增强人身体强度，还能增强土属性仙法的威力。

    比如安琳的撼山拳，系统就有提示，它的释放威力已经提升了一倍！

    “我能感受得到，你的身体强度有了很大幅度的增强，而且体内的气机，也变得雄浑了不少”柳千幻的眼睛越来越亮。

    她抓住了安琳柔软的手，激动道：“玩游戏也能变强的功法，你教我好不好？”

    要是她学会了这个功法，那么以后就不会因为沉迷游戏而荒废修行了！

    这是她做梦都想学得的功法啊！

    安琳无奈，她哪里会什么靠玩游戏，就能变强的功法啊

    但是，突然间，她灵光一闪。

    “咳我有一个可以边玩游戏，边吐纳天地元气的功法，你要不要学？”安琳开口问道。

    “要啊！要啊！”柳千幻不假思索道。

    “可是我有一个条件哦，那就是我把这个功法教给你后，你就要放我走！”安琳继续说道。

    她还有系统的任务要完成呢，可不能呆在这里连续玩三天的游戏。

    柳千幻的脸上浮现出一抹犹豫之色，但是最后，她还是答应了安琳的条件。

    鱼与熊掌，还是熊掌重要点！

    大不了，以后再用熊掌将安琳这条鱼抓回来
------------

第二十八章 承让了

    安琳在黑石峰顶之上，教了柳千幻一心二用吐纳法。

    柳千幻学成后，颇为满意地将安琳送回地面。

    然后她便遁光飞走，找其他人练招去了。

    重获自由的安琳，心情极为不错，再次踏上了狩猎残血敌人的道路。

    她的地莲神功，如今已经修炼到第一重，实力有了一个不小的跃进。

    但是具体强到何种程度，她还是没有一个具体的概念，需要找个人练练手才知道。

    能上这所学校的学生，无不是同辈中的翘楚。

    他们所修炼的功法，也必然是修仙界中的上乘功法。

    所以安琳即使学得地莲神功，在同境界的战斗中，她的心里依然是没有底气。

    嗯……希望这次能先遇上一个境界比自己低一段的人，好熟悉一下自己的实力。

    安琳这样想着，然后她就遇到了一个人，这个人他很熟悉。

    他叫魏吉，是安琳的同班同学，道之体九段……

    魏吉遇到了安琳，神色也是微微一怔，显然没料到会在这里遇到她。

    这废物竟然能撑到第二天？

    魏吉非常的意外，上下打量着安琳。

    她其实是非常看不起安琳的，只是良好的教养，让她变得善于隐藏自己的情绪，不会让那种厌恶轻易表露出来。

    呵呵，不过既然她都出现在我面前了，那么我就顺手将这垃圾先清理出去吧……

    魏吉心中冷笑不已，脸上却是露出温和的神色，摆了一个请的姿势，开口道：“安琳同学，请赐教！”

    安琳看到魏吉的气息已经全部爆发了出来，知道这一战她是躲不开了。

    她很郁闷，为什么在她想遇上一个道之体七段敌人的时候，却出现了一个道之体九段的对手啊！

    不过既然躲不开了，那就战吧！

    “魏吉同学，请赐教！”

    一朵金色的莲花图案，在安琳白皙的额头上浮现。

    她的气息也在那一刻浑然一变，变得稳重如山，仿佛任何力量都无法撼动那般。

    魏吉的四周狂风呼啸，他的全身形成了风之铠甲，拳头之上更是浮现出白色的光芒，那是空气急剧压缩之后，产生的能量白芒。

    “嗖！”

    魏吉动起来了，他的速度非常的快，瞬间便冲到了安琳的身前，一双冒着白色光芒的拳头，更是毫不留情地向安琳砸去。

    他一开始便用出了引以为傲的绝招，空气爆拳！

    拳头上的白色光芒，将会在接触安琳身体的那一刻爆炸开来。

    这种空气爆炸的威力，能直接将巨石炸得粉碎。

    魏吉自信，安琳要是在结界外面，被这一招正面打中，将必死无疑！

    如今有了战败评定符的金光护罩，这招到底是将安琳弄成重伤还是残废，就不是他所能决定的了。

    魏吉冷笑：对你下狠手，你可别怪我啊，要怪就怪你自己太过于弱小了！

    面对魏吉的拳头，安琳也是递出了一拳。

    撼山拳！

    一丈大小的金色拳头从他的拳中出现，额头金莲转动，一缕大地之力在不觉间，流入到金色拳头之中，然后产生了某种质变……

    看到安琳用出的仙法，魏吉脸色微变，但是他的拳头却是来势不减，向那金光拳头击去。

    他心中暗道，那不过是一些三流仙法而已，看他一拳破去！

    “轰隆！”

    两拳相撞，白色光芒轰然爆开，强大的能量爆炸，震得方圆三丈的土地全部开裂，爆炸的中心，土地更是被炸得完全凹陷下去。

    魏吉本来以为自己的拳头能直接将金光拳头震碎，然后将安琳的身体炸得重伤。

    但是，能量爆炸后，金色的拳头凝而不散，只是光泽有些暗淡下来而已。

    随后，拳头破开了他的风之铠甲，直接打中他的身躯……

    “轰！”魏吉觉得自己的身体仿佛被大山砸中。

    磅礴的巨力撕裂着他的身体，他吐血倒飞，滚落在地面之上，两眼一翻，竟是差点晕厥过去。

    安琳站在原地剧烈喘气，满脸惊色地望着面前的景象。

    凹陷开裂的土地，吐血重伤的魏吉……

    卧槽，我的撼山拳竟然变得这么给力了！？

    魏吉可是道之体九段的强者啊，我一拳就将他打趴了？

    这威力不止系统所说的两倍了吧！

    魏吉颤颤巍巍地从地面爬了起来，他的嘴角还在溢出鲜血，显然已经伤及内脏。

    他脸上的神色更是震惊不已，望着安琳的目光，仿佛见了鬼那般。

    “不可能啊，不可能啊，你刚刚入学的时候不是道之体零段吗？”魏吉望着安琳，嘴唇哆嗦。

    “嗯，是啊。”安琳闻言点了点头，坦诚道：“然后经过几个月的修炼，我现在已经道之体八段了。”

    魏吉闻言呆立当场，仿佛生吞了只苍蝇那般。

    “不可能！只用几个月就升了八段？开什么玩笑！”

    “你一定是用了什么不为人知的手段，你一定是作弊了！”

    “你和我对战的时候，绝对是违规使用了什么高级符箓，你作弊了！”

    魏吉勃然大怒，他无法接受自己被安琳打趴的事实。

    安琳闻言脸色沉了下来，她可不是圣母婊，被别人一口一个“作弊”地说，心情自然也不会好到哪里去。

    “喝啊！”魏吉怒吼一声，再次向安琳发起进攻。

    他此时受伤很重，冲上来的速度比之前慢了不少。

    魏吉的双拳缠绕风刃，每一拳击出都带着音爆之音，威力也是极其的强大。

    安琳的近身搏斗技巧不如魏吉精妙，因此在打斗中，她的身体不小心挨了魏吉几拳。

    魏吉每一拳砸中安琳的身体，都被那强烈的反震之力，震得拳头酥麻，仿佛打在了钢板上面一样。

    而被他打中的安琳，仅是被巨力震得后退了几步，神色丝毫不变，就跟个没事的人一样。

    见到这一幕，魏吉再次骇然。

    她的身体怎么回事，为什么会这么坚硬，我的拳头可是连岩石都能轰碎的啊，为什么打在她身上，她却不受伤害？

    “你一定有问题，说，你到底做了什么！”

    魏吉出手更加狂暴了，双目赤红，每一击都用上了全力。

    望着状若疯癫的魏吉，安琳轻叹了一口气，一拳击出。

    撼山拳！

    金色的拳光笼罩了魏吉的全身，那种如巨山碾压而来的气势，让他的脸上浮现出了绝望的神情。

    “啊啊啊啊！”

    魏吉绝望大喊，他的身体再次被金拳击中，恐怖的力道落在他的身上，直接触发了战败评定符。

    他再次吐血滚落地面，全身颤抖，满脸不可置信地望着身上的护体金光。

    “我败了？我竟然败了？”

    魏吉没有想到，他竟然会败在安琳手中，败在那个被他视为废物的人身上。

    他心里清楚要是没有那道金光，他很可能连命都保不住。

    但是即使如此，他仍是无法接受自己败在会安琳手上的事实！

    安琳来到魏吉的身旁，事情发展到这一步，她算是知道魏吉为什么会这么疯狂了：越是被看不起的人打败，就越会变得疯狂啊……

    “对不起啊，伤到你的玻璃心了。”安琳面露不屑的笑容。

    “不过有一句话我还是要说，被一个只修炼了几个月的人打败……”

    “魏吉同学，你这十几年真的是活到狗身上去了啊！”

    听到这句话，魏吉双目圆瞪，只觉一阵气血不畅，又是一口鲜血吐了出来。

    之后，他双眼翻白，彻底晕死过去。

------------

第二十九章 一条狗引发的战斗

    阵法结界上方，一名坐在葫芦上面的仙人，目睹了安琳战斗的全过程。

    “啧啧啧，我就说有真神举荐函的小家伙都不简单，这安琳好像才开始修炼四个月吧，真是可怕……”

    老者摇头晃脑，轻抚着白色胡须，右手拿着毛笔，在虚空之上写着一些数据。

    黑色的线条就这么悬浮在虚空之中，构成了一个个文字。

    在上面，安琳的数据再次发生了变化。

    安琳：战力值：180，功勋值：190

    一般来说，道之体十段的学生战力值在200左右。

    而安琳的战力值能达到180，这说明老者已经将她的实力，划为接近道之体十段的层次了。

    安琳能够无伤打败有着道之体九段境界的魏吉，这已经充分证明了他的强大。

    特别是她的撼山拳，里面所蕴含的一丝切合大道的气息，更让老者惊叹不已，为她的战力值加分不少。

    安琳继续开始了她的狩猎行动。经过魏吉一战，她底气已经足了许多，至少碰到道之体九段的敌人，她不再畏手畏脚了，冲上去就是一阵狂干。

    就这样，不知不觉，夜幕已经慢慢降临。

    今天对安琳来说非常的顺利，经过这段时间的游击与补刀，她又打败了六名道之体九段的敌人，距离打败十名境界她他高的敌人的任务，如今只差两人。

    她琢磨着晚上再去狩猎一波，争取尽早把境界提升到道之体九段。

    自由之战发展到后半部分，道之体八段以下的学生基本上已经被淘汰出局，剩下的都是实力极为强大的天才。

    要是她的晋升速度不够快，说不定到时候她连一个敌人都打不过……

    安琳用控火小法术将一只土拨鼠烤熟，囫囵吞枣吃完后，便开始打坐调息。

    千峰林的夜晚十分的宁静，所以一旦战斗变得激烈起来，声音便能传得很远，仙法的光效也会在夜色下显眼至极。

    那时爆发战斗的地方，就有可能吸引其他学生的到来，然后就是一场精彩的连环战斗了。

    不觉间，半个时辰过去了……

    “轰隆！”安琳打坐的不远处，忽然传来一声爆破。

    火焰在黑夜中如同最明亮的指路灯，宣告着那里已经开始发生战斗。

    安琳睁开了眼睛，脸上有着兴奋的神色。

    她今天消耗的力量现在已经基本上得到回复，是时候行动了！

    安琳赶到战斗的现场，这时战斗已经收尾。

    一名男子遍体鳞伤地倒在地上，全身冒出护体金光，他的身旁还有一条白毛狗。

    “赵怀银！”安琳见到了她，面带惊色地开口道。

    倒在地上的人正是赵怀银，他虽然已经被揍得面目全非，但是她旁边的狗很好认！

    赵怀银看到了安琳，同样惊奇不已，他没想到安琳被好几个壮汉包围，竟然逃脱生天了！而且还活到了第二天！

    “安琳，你要好好活下去，对手很可怕，兄弟我救不了你了！”赵怀银含泪告别，消失在一片金光之中。

    安琳：“……”

    赵怀银当日一骑绝尘逃跑的场景，如今还历历在目。

    安琳知道，如果赵怀银还活着，她绝对还是跑得最快的那一个。

    “汪汪！”大白悲愤地朝对面那名男子冲去。

    它张开嘴巴，高高跃起，向那男子扑咬而去。

    关键时候，大白还是很讲义气的，主人被打，宠物便暴起复仇！

    然后它便被男子一脚踢飞上百米，狗躯如同炮弹般撞到一块巨岩之上，将巨岩撞裂。

    “哼，就这实力还想趁机攻击我，就算老子受伤了，那也是道之体十段的人！”男子面露不屑，吐了一口血水。

    安琳神色一凝，前方这男子全身布满伤痕，但是气息却极为浩瀚，显然不是赵怀银所能对付的。

    看来在赵怀银到来之前，这里就已经爆发了一场战斗。

    战斗结束后，赵怀银应该是想补个刀，却不料这名受伤的男子，实力依然强悍，这才有了之前的那一幕。

    安琳跑到大白的身边，查看伤势。

    大白气息微弱，整个狗躯伤痕累累，看样子已经不能动弹了。

    下手好重……而且这大白没有战败评定符，要不是它体质比较特殊，说不定刚刚那一脚就已经要了它的命！

    男子缓缓走了过来，看到安琳，嘴角扯出一抹冷笑：“滚开，等我宰了这条狗，再来对付你！”

    安琳深吸一口气，缓缓站起身子，挡在了大白的前面，寸步不挪。

    男子见到这一幕，神情微微一怔，随后露出了残忍的笑容：“好啊，既然你想快点找死，那我就成全你！”

    “大一，第一班，安琳，请赐教！”安琳语气冷然，淡淡开口道。

    “哦？你就是那个‘最强关系户’安琳？”

    男子顿时来了兴趣，上下打量着眼前的安琳，微微点头道：“嗯，并不像传闻所说的那样没用，至少你还有胆面对我。”

    安琳咧嘴一笑：“我不仅有胆面对你，我还能把你打回妈妈的怀里。”

    不得不说，她的激将法很有一套，对方听到这句话后，顿时青筋突起，已然大怒。

    “好胆！大二，第一班，张晨，请赐教！”

    男子说完之后，全身的气势开始爆发出来。

    这气势是迄今为止，安琳所直面的敌人中，最具有压迫力的气势。

    她二话不说，直接一式撼山拳打了出去！

    一丈金光拳头轰击向张晨，他感受到了金光拳头所蕴含的恐怖威能，心下一凛，直接从纳戒中取出了一个赤色盾牌挡在身前。

    “轰！”金光拳头的威能爆发出来，将张晨打退到十丈之外，在地面拉出一条沟壑。

    赤色盾牌片片破碎开来，而张晨的双手更是被盾牌传来的巨力震得虎口开裂。

    张晨神色凝重地望着安琳，心中已是惊骇不已，这仙法的恐怖程度，已经大大超乎了他的想象。

    安琳也是面有惊色，这还是第一次有人，完全将她的撼山拳挡下，那可是他最强的一招啊！

    但是她并不气馁，一个光头强者的名言在他的脑海中浮现。

    世界上没有什么事情是一拳解决不了的，如果有，那就两拳！

    “撼山拳！”安琳大吼一声，一拳向张晨砸去。

    一丈金色拳头喷薄而出，向张晨轰去。

    张晨脸色大变：“卧槽，又来！”

------------

第三十章 突破啦！

    面对第二波金光拳头，张晨没有盾牌了，怎么办？

    蕴含着恐怖威能的金光拳头，速度极快，瞬间便抵达了他的面前。

    张晨拔出腰间长剑，运转火焰山剑法，极高温度的火焰缠绕着长剑，带着极强的威能朝金色巨拳怒斩而去。

    轰！

    火焰长剑和金色巨拳相撞，恐怖的能量炸裂。

    火焰的席卷让五丈的大地瞬间变得焦黑，金色巨拳的力量更是将土地撕裂，让大地凹陷。

    处在爆炸中心的张晨，勉强挡住了这一击撼山拳。

    爆炸的气波撞击他的身子，让他连连后退。

    他的伤口也在这一刻被撕扯开裂，开始血流不止。

    张晨万万没想到，他会被安琳逼到这副田地。

    从对方的气息来看，明明只是道之体八段的修士，但是他那强的可怕的仙法到底是怎么回事！？

    就在张晨惊骇莫名的时候，又一个金色的拳头出现在他的视野之中。

    “撼山拳！”

    安琳大吼一声，一丈金色巨拳轰然而出

    “我日你仙人！你用这个仙法不用歇的吗！？”张晨破口大骂。

    他感觉有一万只羊驼从身上碾过那般，既无语又绝望！

    安琳也很想歇息啊

    其实她连续使出两次撼山拳，就已经几乎将身上的力量掏空了。

    但是她知道在这个关键的时候，她不能停下来，不能给对手喘息的机会。

    于是，他用尽体内最后一丝力量，使出了第三发撼山拳！

    第三个金光拳头，给了张晨绝望的感觉。

    他用尽全力以剑相挡，然而巨力却透过剑身在他的身躯上炸开。

    “轰隆！”

    张晨感觉到了一股撕心裂肺的疼痛，他身子仿佛被拳头给砸碎了那般，没有一处不疼，没有一处不在颤栗。

    噗通，他的身子倒落地面，视野开始变得模糊，一阵护体金光在身上显现。

    张晨觉得很荒谬，他身为火焰山宗的天才弟子，天资卓绝，兼修宗门多种顶尖功法，从来只有他越阶打别人，哪里被人越阶打败过。

    而如今，他真的被越阶打败了，而且还是被一个道之体八段的学弟击败，整整跨了两段的境界啊

    安琳用出第三发撼山拳后，有些脱力地跪倒在地面。

    当她看到张晨身上的护体金光之时，终于松了一口气，脸上浮现出得意的笑容。

    “大白，我帮你报仇了！”安琳跑到大白那里，开口说道。

    大白躺在破裂的岩石之上，一双乌黑的大眼望着安琳，低声呜咽着。

    安琳发现大白的状态不对，它的气息好像变得更加的低弱了，更是有鲜血从它的口中溢出。

    “大白，你没事吧！”安琳立即将大白抱起，仔细感受着它的伤势。

    但是不知为何，安琳竟无法探查大白体内的情况，仿佛被什么东西给掩盖住了。

    怎么办，怎么办

    大白的气息越来越弱了，再这样下去它就真的要死了啊！

    安琳大为着急，她不会使用治愈系的仙法，只能用一些布条帮大白包扎一下。

    但是大白受的主要是内伤，这样做并不能对它的伤势起到多少缓解的作用。

    “老师！这条狗快不行了，能救一下它吗？或者把它送回去治疗！”

    安琳对着天空上方的结界大喊，她知道那里有老师正在观察着战场的情况，所以只有将希望寄托在老师身上了。

    但是，很遗憾，天空上方的结界中，没有传来任何的回应。

    安琳大失所望，抱着大白不知如何是好。

    “大白，你有遗言吗？”

    安琳看着怀中伤痕累累的大白，关切问道。

    大白：“汪！”

    安琳：“？”

    安琳又去狩猎了一只土拨鼠，将它递给大白。

    “大白，吃个土拨鼠补补身子吧！”

    大白：“汪！”

    大白咧嘴，将头扭了过去，它临死前不想看到安琳了。

    猫才吃老鼠，把老鼠丢给它，这不是侮辱狗吗！？

    天空中的仙人老师，是一名腰悬长剑，白衣飘飘的剑仙。

    他叫命缘剑仙，相信万事万物自有注定，不可强求，不可强改。

    命缘剑仙自然听到了安琳的呼救，但是这条狗既然莫名其妙的来到了千峰林，那么这就是它的命，他是不会强行扭转这种因果的。

    “这一切都是命啊。”命缘剑仙点了点头，认真说道。

    他的身边，安琳的数据已经被他更改。

    安琳：战力值：205功勋值：380

    ……

    之后，安琳再次遇到了一名道之体九段的学生。

    他是寻着战斗的波动赶来的，安琳和他大战了一场，连续两发撼山拳打过去，终于是将那个学生打赢了。

    “叮铃！”

    一声清脆的响声在脑海中回荡，那是她任务完成的声音。

    片刻，安琳感觉到全身骨骼噼啪作响，巨疼无比。

    这种疼痛仿佛要将她的身体撕裂，她实在是坚持不住了，直接躺在地上蜷缩紧抱着全身。

    天地元气疯狂涌入，淬炼着她的身体。

    好疼！怎么会那么疼！

    安琳心中有些慌乱，明明七升八的时候，疼痛感不会这么夸张来着。

    就在这时，天空之中忽然出现了巨大的元气气旋，它就像一个漏斗那般，笼罩方圆百丈，蕴含着极大的威能。

    天空上方，命缘剑仙盯着那巨大的元气气旋，一脸惊色。

    “这么强烈的元气波动，还蕴含着万物之灵的气息，是道之体境界晋升育灵境界的波动！”

    “不会吧，难道是安琳同学要晋升了吗？”

    命缘剑仙将目光转向地面，望着那痛苦得满地打滚的少女。

    天空中的元气气旋的中心，毫无疑问就在安琳所处的方位的上方。

    “不对！安琳虽然在晋升，但是他现在是道之体八段晋升至道之体九段，怎么可能会招来育灵期的突破异象？”

    命缘剑仙百思不得其解，这元气气旋不修真啊

    难道真有怪胎，可以连续进行两次突破？

    庞大的元气气旋和万物灵力，开始向安琳的方向汇聚。

    这股力量极为汹涌，极为浩瀚，毫无疑问，这是突破育灵期才有的待遇。

    命缘剑仙神色一凝，望着下方，有些结巴地开口道：“不不会吧”

    这股力量汇聚的目标是安琳旁边，那同样疼得满地打滚的大白
------------

第三十一章 皮皮狗，我们走！

    安琳在突破至道之体九段的时候，一股莫名的力量引动了大白体内的力量。

    然后，大白便感受体内传来了撕心裂肺的疼痛。

    “卧槽，安琳你对我做了什么！”

    大白心中怒吼不已，可惜它不能说话，只能怒“汪”几声。

    巨大的元气气旋在空中汇聚，然后粗暴地灌注进大白的身体。

    大白狗眼汪汪，它从来没试过这么疼过。

    在这种疼痛感之下，张晨的那一脚都显得温柔了。

    大量的元气在大白的体内汇聚，和灌注进来的万物灵力互相融合。

    慢慢地，两股力量开始融合，凝聚，最终成为了一颗金光闪闪的兽丹。

    大白在那个瞬间，开始感觉到了自身体内蕴含的磅礴力量与生机。

    疼痛感慢慢消散，它站了起来，双目迸发出精光。

    安琳也是大汗淋漓地站了起来，活动着筋骨，低声感叹道：“这次的突破真是不容易啊！”

    “是啊，疼死我了！”一个声音跟着附和。

    安琳闻言，极为赞同地点了点头：“是啊，疼死我了！”

    瞬间，她感觉到了哪里不对……

    “卧槽，谁在和我说话！？”

    安琳全身炸毛，怎么会有人无声无息接近自己，是育灵期的高手吗！？

    “这里，我在这里！”声音再次在她身旁响起。

    安琳紧张地四处观望，发现哪里有什么人：“妈蛋，见鬼了？”

    “狗爷我在这里，你人眼看狗低吗，汪！”

    安琳神色一滞，低头望去，发现大白正神采奕奕地望着自己，摇着尾巴，吐着舌头。

    “大白？”安琳试探性地问了一句。

    “正是本尊，汪！”大白嘴角上扬，露出邪魅的笑容。

    天晓得安琳到底是怎么感觉得到，大白的笑容是邪魅的，反正就是很传神的那种邪魅。

    “大白，你竟然会说人话，你成精了！”安琳终于无法保持冷静，大声喊道。

    “呸，什么成精成妖的，我是突破到育灵期了！”大白鄙夷道。

    这句话简直比大白承认自己成精，更要来得震撼，安琳闻言直接呆立在原地。

    开什么玩笑！

    战五渣的大白，竟然一跃成为育灵期的高手了？

    看到安琳的震惊与疑惑，大白开口道：“我们兽族的境界晋升，跟你们人族的晋升方式不太一样，反正应该是托你的福吧，我体内的某种桎梏被冲破，然后凝聚了兽丹，成就了育灵期的境界。”

    “一旦凝聚兽丹，我就成为了灵兽，可以口吐灵言了。”

    安琳看着洋洋自得的大白，心中微微一松，接受了这个事实。

    虽然不知道大白是因为自己的什么原因，才突破到育灵期。

    但是它能从濒死状态，变成此刻的完好如初，就已经让安琳感到非常欣慰了。

    大白突然间爆发出惊人的威势。

    紧接着，它的身躯急剧膨胀，最终变成了一头一丈大小的巨犬。

    “我的天，大白威武！”安琳看得眼睛一亮。

    大白此刻浑身的毛发洁白耀眼，看起来极为柔软顺滑，一双大眼炯炯有神，再配上它那尖锐的狗牙，给人一种既具有威势，又萌萌哒的感觉。

    “哼，当然。”大白摆动着尾巴，得意一笑，继续道，“你帮了我不少忙，现在我带你去宰其他学生去！”

    安琳闻言又是一喜，但是随后他犹豫了起来：“这个活动的规则好像规定，不能联手对敌的吧，我和你一起行动，是要违反规定的啊！”

    “安琳，你该去补下智商了……”

    “活动的规定，是只允许单人对战，可是我是狗啊！汪！”

    大白吐着舌头，开口道。

    安琳被狗鄙视智商了，心中没有丝毫不悦，反倒脸色一喜。

    安琳如同发现新大陆了那般，望着大白激动道：“大白，求带我装逼带我飞啊！”

    “嘿，这词用得好，我这就带你飞！”大白趴在地面上，开口道，“上来吧，汪！”

    卧槽，大白真能飞！？

    安琳虽说有些惊讶，但是身体还是毫不犹豫地跳上大白伟岸的身躯，抓着它柔软的狗毛，笑道：“皮皮狗，我们走！”

    “什么皮皮狗？我是大白，汪！”大白抗议一声。

    它身躯的下方，忽然出现精粹的风之力。

    然后，它便踏风而行，一飞冲天！

    结界上方，命缘仙人默默地望着那飞向天空，然后越飞越远的一人一狗，陷入了沉默之中。

    最后，他从中得到了解释，开心道：“这就是命啊！”

    果然，经这么一说后，命缘仙人心中的吐槽得到了释放，他的内心也平静了下来……

    命缘仙人微微点头，这句话实在是太实用了，可以用来解释一切操蛋的现象！

    ……

    远处，天空之上。

    “哟呼，好爽啊！”

    安琳开心地大喊，这是她第一次体会到飞行的快乐。

    大白那庞大的身躯，还有身下传来的温暖的体温，都给了她极大的安全感。

    坐在大白的后背，她觉得自己的恐高症和恐速症，都得到了极大的缓解。

    果然，御剑飞行什么的都见鬼去吧！

    以后她只要御狗飞行！

    安琳很开心，她已经在思索以后要养一只什么飞行宠物了……

    随后，她心中一动，轻抚大白狗头，柔声道：

    “大白，要不你当我的宠物吧？”

    大白：“……”

    “安琳，你疯了吗？你当我宠物还差不多，汪！”大白汪道。

    安琳闻言有些失望，低声感叹道：“赵怀银的命真好啊，竟然有个大白当宠物。”

    大白咧嘴一笑：“呵？赵怀银也配当我主人？他只是我的铲屎官而已，汪！”

    “哈？”安琳神色一惊，大白这话说的，实在有点吓到她了。

    “你知道神兽宗吗？”大白开口道。

    安琳摇了摇头。

    “神兽宗是由我们兽族在九州界创立的大型宗门，宗门内的成员也是以兽族为主。”

    “小兽在未结成兽丹之时，一般都有一名专职人员负责看护，而赵怀银，就是我的看护人员，俗称铲屎官，汪！”

    安琳似乎听到了什么不得了的消息：“那么来这个学校念书的人其实是……”

    “不错，正是本尊！我对这学校有点兴趣，所以赵怀银就带我来了！”

    “现在看来收获不小，至少机缘巧合之下，我成功结成兽丹了，汪！”

    说着，大白又是有些高兴，雪白的大尾巴欢快地摆动起来。

    安琳点了点头，没想到赵怀银竟然是大白的贴身服务人员。

    不过，她想赵怀银在大白的心中，肯定不止是它口中所说的仅仅是铲屎官，而是已经当作朋友般相待了。

    不然大白就不会在赵怀银被张晨揍得半死后，奋不顾身地冲上去替他报仇。

    “汪！我发现一股气息了！现在就让他尝尝狗爷的厉害。”大白兴奋开口。

    安琳神色一凛，知道下一场战斗就要开始了！

------------

第三十二章 懵逼的月影地仙

    月影地仙躺在悬浮的书本上，用神识观测着她负责区域内的情况。

    自由之战此时已经进入到了后期，爆发的战斗少了许多。

    但是现在所发生的每一场战斗，几乎都是高质量的打斗。

    就在这时，一个熟悉的气息冲入了月影地仙的神识范围。

    “咦，御空飞行，是哪个育灵期的天才吗？”

    紧接着，一个数据在她的书本上浮现。

    安琳：战力值：205 功勋值：380。

    “卧槽，骗人的吧！她到底经历了什么？”

    月影地仙美眸圆瞪，看着书本上的数据，眼珠子都快掉出来了。

    想当初安琳的战力值才一百出头，而且功勋值也是一百出头。

    如今战力值竟然倍增，功勋值更是增加了几倍！？

    “开挂了吗？”月影地仙讷讷开口。

    她无法理解到底发生了什么，功勋值可以多点，但是这战力值可不是说增加就能增加的啊！而且还是成倍的增加！

    205的战力值，已经是学院道之体十段学生中的中层水准了，她不是才道之体八段吗？

    而且她在御剑飞行……她还和柳千幻在一起吗？

    月影地仙只是大致感应到她的飞行状态，联想到之前的事情，便有了推断。

    于是，她开始将注意力集中到安琳身上。

    紧接着，她更加淡定不起来了。

    “卧槽，竟然不是柳千幻，她在骑狗！”

    “这条狗是怎么回事！？”

    月影地仙嘴角抽搐，这条育灵期的狗怎么来的？

    学校的二十二名育灵期学生，没听说过哪个可以变狗的啊！

    要是其他学生进入她的神识区域，自然会有相应的数据显现在书本之上，而这条狗明显没有……

    阵法传送的时候，灵兽是不可能被传送的，那么这有一个可能了……

    月影地仙神色一凛，这条狗难道是临阵突破成灵兽的！？

    天啊！谁能告诉我，发生这种情况该怎么处理！

    “安琳，你可别给我出难题啊，不然下次上课有你好看！”月影地仙望着正开心御狗飞行的少女，默然自语道。

    她话语刚落，就看到那条大狗兴奋地朝地面上的一名学生俯冲而去，显然是要开战了！

    月影地仙：“……！”

    ……

    我叫秦风，是大二一班道之体十段的强者。

    我如今的战绩是击败了六名道之体十段的学生，击败了二十几名境界比我低的学生。

    这一次，我觉得我有希望冲击一下校园仙榜的百强了。

    没错，只要再来几场酣畅淋漓的战斗，我的目标就能达成！

    秦风自信满满，一身青衣飘飘，手持白色长剑，俨然一副威风凛凛的模样。

    就在这时，一股极为强悍的气息向他袭来。

    “不好，是育灵期的高手来了！”秦风大惊。

    但是，很快他就冷静下来，因为这既是挑战，也是机遇！

    能够在育灵期的高手面前，发挥他全部的力量，然后撑过几招后再落败。

    那么老师给他的评价会更高，晋升校园仙榜百强的机会就会更大！

    “来者何人，在下大二一班，秦风！”

    秦风抬头望向天空，那股强悍的气息是从天上传来的。

    “卧槽，这狗怎么回事！”

    秦风看到天空的飞行大狗，神情一怔，然后脸色大变。

    这时，坐在狗背上的少女大声说道：“在下大一一班，安琳，秦风学长请赐教！”

    请赐教？

    秦风瞪大眼睛望着这一人一狗，还未明白怎么回事，破空而来的大狗，就将狗爪抬起，一抓向他拍去。

    秦风不愧是历经百战的强者，尽管大白的攻击十分的迅猛，他还是能及时将长剑挡在身前。

    “砰！”

    恐怖的巨力传来，让他的身子倒飞出去。

    好强！秦风大惊，这白毛犬俨然是育灵期的实力了！

    怎么回事，我们学校有哪个强者能变身成巨犬的吗？

    还未等他惊诧完毕，那条大白狗的前爪就缠绕着风刃气旋，向他浮空的身子遥遥划去！

    大白现在已经是灵兽，举手投足便可引动庞大的天地之力，仅仅这么一划，十道一丈风刃便破空而出，向秦风斩去。

    秦风在空中挥斩出一道道剑光将风刃斩碎，但是这毕竟是大白没有留手的一击，岂是那么容易挡下的。

    尽管秦风剑术高明，斩碎了八道风刃，但是仍是有两道风刃劈在了他的身上。

    鲜血飞溅，他的身上瞬间多了两道血痕。

    这还没完，一道蕴含的恐怖威能的金色拳头迎面撞来。

    “卧槽！你们怎么能同时出手！”

    秦风大惊道，他这时刚好处于防御的空门，只来得及堪堪将剑横在身前。

    “轰隆！”

    拳头落下爆发出猛烈的能量，将他打得一大口鲜血吐了出来。

    安琳如今晋升道之体九段，再使用出这一式撼山拳，其威能甚至比许多道之体十段学生，施展出来的仙法都要恐怖了。

    因此仅仅这一击，她便将秦风打得倒地不起。

    “咦，他怎么这么弱？”

    安琳走到秦风附近，疑惑道。

    在她的印象中，这学长好歹道之体十段，怎么也得挨个两三发撼山拳，才能战胜的吧，现在怎么一发就入魂了？

    秦风听到这句话简直又要吐血了，直接破口大骂：“无耻啊，有种你来和我单挑啊！你和一个育灵期的高手联合起来打我，算什么英雄？”

    “而且活动规则说明只能单人对战，你这是违规行为！”秦风继续呵斥道。

    安琳闻言眨了眨可爱的眼睛，指着大白道：“我是单人对战啊，这是狗，不算人。它是我的召唤兽，也是我的实力之一！”

    大白配合道：“我是安琳的召唤兽，我叫大白，汪！”

    神特么召唤兽！

    你家召唤兽境界比你高一截的？

    这是作弊啊，作弊！懂吗？

    秦风听到那句话，气得浑身发抖，感觉自己又要晕过去了。

    就在这时，大白继续开口了：“来，安琳，你去补个刀，这样你就又击败一名道之体十段的强者了。”

    补刀？

    秦风听到这句话又要吐血了，他悲愤大喊：“老师！这事你不能管管吗，还有没有天理了！还有没有王法了！”

    他知道肯定有老师注意着这里的打斗情况，但是很遗憾，老师并没有出现制止，这只能表明那两人的做法没有逾越规则……

    就这样，秦风被安琳一顿胖揍，直接把护体金光给揍了出来……

    地面上，秦风眼眶泛红，嘴唇嚅动，却一句话也说不出来。

    这算什么事？

    来个育灵期高手堂堂正正对决就算了，没想到到最终，他竟然被人狗混合双打……

    不管怎么看，他这场战斗都输得冤啊！

    “搞定！我们转战下一场！”

    安琳满意地拍了拍手，跳上大白的身子。

    大白也很兴奋：“好咧，让这群小鬼回想起被大狗支配的恐惧！”

    大白一跃而起，腾云驾雾，和安琳再次踏上了王者征程。

    天空中，月影地仙银牙紧咬，“咔嚓”，手中的笔被她捏断。

    “安琳你个臭丫头……尽给我惹事……！”

    大白的出现她本来就懵逼了，紧接着安琳和大白对秦风来了个人狗混合双打，作为记录数据的人员，这数据她怎么记录？

    要把大白的数据也记上吗？

    这两个畜生赢了之后，战力值倒能从战斗中看得出来，但是这功勋值怎么分配？

    月影地仙是一个头两个大。

    想着，想着……她对安琳的恨意又浓郁了几分。

    “啊啊啊啊！这怎么记啊！”月影地仙抓狂。

    最后，她还是在本子上写了如下数据：

    安琳：战力值：205 功勋值：405。

    安琳的召唤兽大白：战力值：320 功勋值：25

    “嗯……功勋值这两个畜生，一只分一半吧……”

    “至于这个合理性……那是玉华校长该烦恼的，我只负责上报，不管啦！”

    是的，月影地仙打算凭感觉写数据了！

------------

第三十三章 仙榜强者之战

    自由之战的最后一天，白玉广场之上。

    四万多名伤势不一的学生，全部聚集在这里。

    他们正是在活动中，那些已经战败的学生。

    一个极为广阔的治愈阵法，笼罩着整个广场，正散发着极强的生命气息，不断治疗那些受伤的学生。

    个别学生伤势极为严重的，还有专门通晓医术神通的老师负责治疗。

    可以这么说，只要你还剩一口气被传送出来，那么就不用担心在这个活动中死去。

    学生在这白玉广场之上，一是为了治疗，二是为了观看这自由之战中的最后决战。

    一个上百丈的巨型水晶荧屏，正悬浮在广场之上，只是现在上面没有任何的画面。

    尽管如此，广场上的气氛，依然十分的火热，学生们已经开始议论纷纷。

    “水晶传影荧屏怎么还没开始啊！”

    “别急，等剩下最后两百名学生的时候，水晶传影的荧屏就会实时转播里面的战况了，按照以往的经验，大概还有两个时辰左右。”

    “嘿嘿，现在结界应该正在缩小了吧，最后会将方圆百里的千峰林，缩小成方圆三里，那时战斗就激烈了……”

    “你们说这次谁会是我们学校这届仙榜的第一名啊？”

    “当然是王玄战了，他大三的时候就已经是育灵后期，并且位居上届仙榜第一。如今又过了一年，实力更加深不可测，除了他还能有谁？”

    “我倒觉得是杨程武，他也是育灵后期的修为，上届仙榜排名第三，上次也是惜败给王玄战，如今他快要毕业了，说不定能爆发一次，夺得仙榜第一的名次。”

    “哼，我倒觉得是柳女神，她的招式千奇百怪，说不定可以创造奇迹！”

    ……

    白玉广场上议论纷纷，千峰林内，则是已经开启了最为激烈的血战！

    蓝色的阵法结界开始不断的收缩，学生们都开始向中心的仙王峰的方向聚集，时不时遇上敌人，就是一场大战。

    天空中，御狗飞行的安琳一脸的虚脱样。

    她在今天已经经历了好几场大战，遇到的最弱的对手，都是道之体十段，强的对手甚至是仙榜上面的强者。

    要不是她用的是人狗混合双打的战法，估计早就被传送回家了。

    安琳望向系统，他晋升到道之体九段之后，系统境界一栏的任务，就变得有些要命起来。

    “道之体十段――达成条件：学会三种不同的系统功法。”

    如今安琳的功法界面也更新了，多了一项风系功法可以修炼。

    “风灵第一重――达成条件：跳万丈高崖一次。”

    再加上之前，让天地之雷劈一次的雷系功法，刚刚好凑够三个功法。

    也就是说，安琳如果有三条命的话，就可以尝试着通过这个系统，突破到道之体十段啦！

    哦，系统还有一个功法可以修炼，是在“修神”界面的。

    “神威之术――达成条件：受万人崇拜！”

    这个条件，就安琳目前的情况来看，简直就是难如登天！

    要是改成“受万人鄙视”，那她的信心还足一些。

    不再去想系统的事情，她将目光扫向地面，继续寻找着猎物。

    “轰隆！”

    一道火焰剑斩划破虚空，在地面之上炸开，恐怖的能量更是席卷向四周，显得威势惊人。

    “好厉害的能量波动，是仙榜的强者在交战，而且排名不会低，我们去看看！”

    安琳兴奋地拍了拍大白的狗头，开始御狗向交战的方向飞去。

    飞得近了，终于是看到了交战的双方。

    “许小兰！”安琳看到那个身影，便脱口喊了出来。

    如此熟悉的身影，他一眼就看了出来。

    许小兰是用剑的高手，对战之中，高深的剑法和天凰神脉之力互相配合，发挥出了极为惊人的实力。

    精纯至极的火焰，伴随着长剑舞动而出，让她如同九天的凤凰那般，既华美高贵又强大至极。

    许小兰虽然强大，但是她的对手也不弱，那是一名手握双剑，体格极为强壮的男子。

    他双剑挥动之间，形成了一个密不透风的剑网，将许小兰大部分的攻击都格挡在外。

    不仅如此，他能够找出许小兰攻击的破绽，进行极为迅猛的反击。

    这是一场势均力敌的战斗，即使许小兰能够获胜，那么也将是惨烈的获胜，肯定免不了负伤的。

    安琳很郁闷，因为她只能眼睁睁地，看着自己的好朋友负伤而无能为力。

    “安琳，你快看那边！”

    大白的声音忽然传来，带着一丝兴奋之意。

    安琳回过神，看向大白所指的方向，在那里，他看到了一个人影。

    这个人隐藏得极好，气息低敛，与周围的环境融为一体。

    要不是大白从高空俯视，并且眼力过人，还真的发现不了他。

    那人正默默地注视着许小兰那边的打斗，其目的不言而喻……

    “好家伙，竟然想补刀……不知道补刀流的祖师爷就在这里吗！？”

    安琳眼中有着怒火，本来看到许小兰会在这一战中负伤，就很不开心了。

    这家伙竟然还埋伏着，打算对负伤的许小兰动手？

    “让他瞧瞧我们人狗混合双打的厉害，汪！”

    大白也开始叫嚣道，并且已经跃跃欲试。

    另外一处，白玉广场之上。

    巨大的水晶传影荧屏终于是开始有了影像，广场之上的气氛瞬间达到**！

    荧屏上分割了十几个画面，每一个画面都有着一场不同的战斗。

    “快看，那是杨程武对战罗成龙！”

    “这有什么好看的，仙榜第三打仙榜第三十六，还不是秒杀。”

    “嘿，果然败了……”

    话音刚落，就看到杨程武结束了战斗。

    数万名学生各种关注着不同的对战画面，开始议论纷纷。

    有的人就注意到了其中一个画面。

    “你们快看，那个拿双剑的男子不是仙榜排名第二十九的熊沙吗，和她对战那名女子是谁，感觉很面生啊！”

    这时，有明眼的学生开口回答：“她好像是最新一届的学生，叫许小兰。”

    “竟然是新生！”

    广场内一阵惊呼，刚刚入学就能够和仙榜排名第二十九的强者，战得你来我往。

    她的实力在新生中，除了那两个育灵期的妖孽之外，已经算得上是最顶尖的了！

    众人默默地将那个美丽强大的女子记在心里，她已经成为这所学校的新星了，在今后这几年里，她极有可能突破到育灵期。

    就在这时，又一个战斗画面窗口，出现在传影荧屏之上，这表明又有一场新的战斗发生了。

    新的战斗发生，总能吸引大多数人的目光。

    这时，就有上万名新生将目光投了过去。

    本来还喧闹至极的广场，诡异般地渐渐变得安静起来。

    越来越多的学生将目光，投向那个战斗画面，每个人都露出了极为精彩的表情。

    有的人脸色古怪，有的人面露震惊，有的人甚至揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    战斗的画面极其的诡异……

    只见一头白色的巨犬，一屁股坐在一名仙榜强者的身上，脸上露出邪魅的笑容。

    它的两只巨爪，死死按住那个仙榜强者的双手。

    仙榜强者被按在地上无法动弹，一脸惊恐。

    而另一名少女，她的拳头如同雨点般，正对着那个仙榜男子的脸，无限疯狂输出……

------------

第三十四章 高深莫测的安琳

    “被巨犬按在地上的，好像是仙榜排名第四十五的刘强。”

    “兄弟，你眼力真好！脸都被打成这样了，你还认得出来！”

    ……

    “有谁能跟我解释一下，那条狗是怎么回事吗？”

    此话一出，广场内又是一片沉默……

    “那狗，我不知道是怎么回事，但那个人，好像是新生安琳！”

    “什么……她就是那个道之体零段入学的安琳？”

    交战的画面，安琳只有一个侧脸，所以许多学生第一眼没有把她认出来。

    此时经过提醒，许多学生开始将她和校园名人榜上的画像联系了起来。

    “见鬼，还真是她！”

    “她不是道之体零段入学的吗，现在怎么变得这么强了！”

    许多学生见到这一幕，都是面露惊色。

    即使是隔着画面观战，他们也能看得出，安琳挥拳时所爆发的威能，那绝对不是一般的强者所能施展得出来的。

    出拳时狂风呼啸，落拳时迅猛至极！

    震惊！道之体零段入学的最强关系户，竟对着校园仙榜强者一顿狂揍！

    究竟是道德的沦丧，还是雕丝的逆袭？

    许多学生纷纷醒悟，这可是大新闻啊！

    白玉广场上的气氛开始被点燃，许多学生争论不休。

    有的学生猜测安琳入学时隐藏了实力，有的学生断定安琳身怀绝世神脉，最近才觉醒，有的女学生甚至已经偷偷打听安琳的住所（警惕姛）……

    就在这时，又有一句话冒了出来。

    “其实，话说回来，我还是更在意，那条狗到底是怎么回事……”

    此话一出，广场内的学生，再次陷入了沉默……

    ……

    千峰林内，安琳并不知道白玉广场上发生的情况。

    她正对着刘强一顿胖揍，拳拳到肉，砰砰作响！

    可怜的刘强，连出手的机会都没有，护体金光就这么被安琳用拳头，给活生生地打了出来……

    刘强泪眼朦胧，嘴唇嚅动，极为艰难地开口：“安琳，我草你大爷！我刨你家祖坟了吗？”

    妈蛋！他明明只是想安安静静地补个刀。

    天空中的一人一狗突然向他扑来，二话不说就是一顿狂揍，关键还是只打脸！

    他招谁惹谁了？

    安琳看他的神情愤怒至极，就像是要把他生吞活剥了那般……

    但是，他和安琳明明只是第一次见面好吗！

    这到底是什么仇什么怨？

    安琳看到护体金光出来了，微微皱眉，揉了揉有些红肿的手，道：“唔，真疼。”

    刘强听到这句话，胸口一闷，差点又是一口老血吐出来。

    安琳看了一眼刘强，继续道：

    “哦，我回答你刚刚的问题，你没刨我家祖坟。”

    “我之所以这么打你，你因为你抢我生意了。”

    “听好了……”

    “我才是补刀专业户，这刀，只有我才能补！”

    “补刀王――我当定了！”

    说完，安琳竖起大拇指，指向自己，一脸傲然与得意。

    “噗！”

    听完这句话，刘强成功地将闷在胸口内的，那一口鲜血给吐了出来。

    ……

    白玉广场上，学生们再次震惊了。

    水晶荧屏只有录影直播的功能，学生们是听不到战斗中的对话的。

    因此，学生们只看到安琳说了某一句话，然后刘强就吐血了！

    “好厉害！这是强者的威压吗？”

    “不，我觉得这是某种音波神通，可以伤人于无形！”

    “卧槽，这神通隔着护体金光也能伤到人？牛逼上天了！”

    “安琳学妹真是高深莫测啊，她是一名真正的绝世高手！”

    ……

    ……

    千峰林内，刘强消失后，安琳再次朝许小兰战斗的地方看去。

    轰隆！

    火焰炸裂，滚滚灼热的气浪向四周扩散。

    许小兰从火焰中走出，跃动的火焰仿佛有灵性般，流转于她的身旁。

    她的身后，仙榜第二十九名的熊沙已经跪倒在地，出现了护体金光……

    安琳看到许小兰的样子，心中一痛，赶紧跑了过去。

    她的身上已经多了好几道剑伤，素色道袍被殷红的鲜血侵染，漂亮的小脸显得格外的苍白。

    “许小兰！”安琳大喊。

    许小兰看到来者，如玉般的俏脸浮现出欣喜之色：“安琳！你怎么会在这里！”

    “我发现这里有打斗的声音，所以就跟过来了，话说……你没事吧？”安琳担忧道。

    许小兰轻轻摇头，打斗负伤是很正常的事情，这点伤对她来说还不算特别严重。

    随后，她看到了安琳身后的巨犬，顿时神色一惊道：“安琳！你身后的狗是怎么回事？”

    “哦，你说它啊，它就是大白。”安琳解释道。

    “啊！它就是你说的那条偷窥女生洗澡的色狗？”许小兰秀眉圆瞪，掩嘴惊呼道。

    她显然无法相信，安琳之前向她提到过的色狗，竟然如此的威武！

    “汪！安琳，你平时就是这样向别人介绍我的？”

    大白怒了，瞪着安琳道：“都说家丑不外扬……啊呸！都说朋友之丑不外传，你就不能美化一下我的事迹吗？”

    安琳有些尴尬地挠了挠头，许小兰也是知道自己心直口快，捅娄子了，赶紧转移话题道：“啊，真没想到大白这么可爱威武，真是百闻不如一见！话说你们是怎么走到一起的？”

    大白听到许小兰的赞美之词，狗脸稍缓。

    安琳见状立即配合转移话题，向许小兰解释了她如何和大白相遇的过程。

    ……

    白玉广场之上，当安琳战胜刘强，向许小兰走去时，学生们以为又将爆发一场大战。

    但是，让他们没想到的是，画面中的两人一狗，竟然神情惬意地聊起天来！

    “什么嘛，原来他们认识的啊。”

    “算了，我们看其他地方的战斗吧。”

    有的学生失望开口。

    水晶荧屏目前分割了十几个窗口，每一个窗口都有一场战斗在进行，学生们也是有目的地关注自己喜欢的战斗。

    负责操纵战斗影像直播的老师，正打算将安琳的战斗画面撤销，然后似是看到了什么画面，动作停顿在了原处，眼睛瞪得大大的。

    “你们快看安琳的画面！”广场上忽然有学生大声惊呼。

    许多学生闻言纷纷向那副画面上看去，然后他们如同看到了什么无法理解的事情那般，全部呆滞在原地。

    这画面太美，美到让所有的人忘记了呼吸，再次陷入了沉默。

    本来还聊得兴起的两人一狗，画风突变。

    只见那头白色巨犬，忽然张开了血盆大口，然后一口将许小兰给生吞了……
------------

第三十五章 人狗侠侣

    “夭寿了，狗吃人了！”

    “而且还是生吞，要不要这么血腥！”

    上万名学生呆呆地盯着屏幕上那条白毛巨犬。

    一名如花似玉的少女，就这么惨死猛兽的腹中，让他们到现在还没缓过神来。

    “他们不是朋友吗，这么突然出手了？”

    “果然，那条狗太诡异了，我觉得它是这个活动的最终boss！”

    “所以，有谁能站出来解释一下，这条狗到底是怎么回事吗？”

    众人：“……”

    就在众人默然不语的时候，画面再次出现了变化，只见白毛狗张开大嘴，口冒金光，显得威势惊人。

    “卧槽，这狗嘴里还能吐金光！”

    学生们再次震惊！

    “不对，这应该是战败评定符的金光……”

    有的学生开始反应过来，他们的心中已然是有了某个猜测。

    ……

    ……

    安琳看到大白口冒金光之时，终于是松了一口气，她知道尝试成功了！

    这是应许小兰的要求，大白才将她吞下的。

    许小兰在之前那一战中，其实已经将体内的天凰神脉之力消耗殆尽，这种力量在短时间内极难恢复。

    也就是说，她已经将最强的一面，展示给结界上方的老师看了。

    许小兰没有了神脉之力，发挥不了最强的实力，接下来的战斗打了也是白受罪，还不如提早离开这个地方。

    就这样，大白使用了一招吞噬，一口将许小兰吞了下去。

    进入到大白的肚子里，凭借着许小兰的实力无法突破，而她体内的元气，又是持续不断地被大白剥离，这是真正的绝境！

    就这样，战败评定符被激活了。

    一阵金光闪过，许小兰不用再额外受到伤害，便离开了这个地方。

    这方法出乎意料的好用啊！

    安琳轻抚着下巴，若有所思。

    “大白，求个你事呗。”

    “啥事？”

    “要是我遇到很强大的敌人，你就一口把我吞了吧！”

    大白：“……”

    许小兰离开之后，安琳再次御狗飞行，踏上了征程！

    ……

    白玉广场，一道金色的光芒闪过，出现了许小兰那高挑修长的身形。

    紧接着，阵法上那强悍的治愈能力，开始治愈着她的剑伤。

    “好强大的治疗效果！”

    许小兰那皎若秋月的脸上有着惊色，她的伤势恢复得非常的快，照这种趋势下去，说不定几个时辰就能完全康复。

    这时，一个声音在她耳边响起。

    “许学妹，恭喜你狗口脱生！”

    一名男子脸上有着同情，亦有着诚挚的祝福。

    “许学妹，事情都过去了，不要想一些有的没的。”

    这时，又一名女子开口道。

    “是啊，活着最重要，不就是被狗吞进肚子里嘛，没什么好丢人的！”

    又一名学生安慰道。

    紧接着，无数的学生用关怀的神色望着她，用亲切的话语鼓励着她。

    许小兰：“？？？”

    ……

    一个时辰之后，还在千峰林中战斗的学生，已经不足百人。

    期间，学生们除了关注那几名育灵期强者的战斗之外，关注得最多的，就是安琳的战斗了。

    安琳和大白在天空上自由飞翔，一发现敌人便从天而降，猛扑过去。

    你可认得一招从天而降的拳法？

    撼山拳！

    当金色光拳落下的时候，就是敌人噩梦开始的时候。

    不得不说，人狗混合双打这种独特的战斗模式，吸睛无数。

    无数的仙榜强者，惨遭毒手，纷纷“陨落”。

    安琳和大白，凭借极其强悍的战绩，打出了名声，获得了一个如雷贯耳的称号！

    这个称号在上万名学生中口耳相传，威势极大。

    那个称号就是――人狗侠侣！

    ……

    ……

    “快看！又有仙榜强者被‘人狗’侠侣盯上了！”

    “哦？这回是哪个倒霉蛋那么不走运？”

    “是仙榜排名第九十二的周青云！”

    “完了，这么弱……我觉得他要被金光毒霸拳给一拳击败了。”

    “这倒不至于，我觉得他能撑得到狗扒第二式！”

    学生们议论纷纷，场面异常火爆。

    因为安琳和大白的出手，都有一个基本的套路，于是学生们纷纷给他们的招式取名，然后猜测敌人能撑到第几招……

    千峰林中，周青云负剑而行，他已经击败十一名道之体十段的学生，剑意的积累已经到了一种极为可怕的境地。

    敌人再强大又如何，我只需一剑递出，便能横扫劲敌！

    “大一一班，安琳，请赐教！”

    天空中，一个声音从天而降。

    周青云望向天空，感受到了那股强大的气息，大喝一声：“来得好，大四二班，周青云！请赐教！”

    金色的拳头从天儿降，如同泰山压顶般，向周青云一压而去。

    “哈哈哈哈，好厉害的仙法，可是纵然万般仙法，我自一剑破……噗哇！”

    周青云的“之”字还没说出口，一个空气凝成的风之巨爪就击中了他的胸口。

    “轰隆！”

    他被风爪击中之时，金色巨拳也落在了他的面前，恐怖的威力瞬间将他打倒在地。

    周青云口吐血沫，眼神却极为坚毅：“竟然是双重仙法同时施放，一明一暗，厉害！”

    “可那又如何，我自一剑破……噗哇！”

    天空中的巨影一落而下，把他彻底压在身下，巨大的力道让他再次口吐鲜血。

    周青云觉得有些晕眩，他看到眼前的巨大身影，神色一凝，敢情自己的对手不是人，而是一头巨犬？

    这到底是怎么回事？

    白色巨犬还对他露出了邪魅的笑容？

    还未等他想明白缘由，一道人影就从巨犬的背上跃了下来！

    “嗖。”

    人影的速度极快，瞬间便来到他的身前，然后就是狂风暴雨般的拳头……

    周青云被这恐怖的拳头打得七荤八素，许久才挤出一个字：“等……等一下！”

    安琳听到周青云的话，停止了攻击，有些疑惑地看着他：“学长，怎么了，不继续打了么？”

    周青云听到这句话，差点忍不住哭出来。

    我这哪里是“继续打”，这是“继续被你打”吧……

    “安琳小友可敢接我一剑？”

    周青云艰难说道，他这一剑，蓄力已久，要是不释放出来，就解决了战斗，他心有不甘！

    安琳听到他的话，神色古怪：“你是处女座的？”

    周青云：“？？？”

    安琳洒然一笑：“看来学长的凡学没好好学啊。”

    周青云依旧一脸懵逼：“？？？”

    安琳无奈道：“好吧，好吧，就让你递出一剑吧。”

    她知道强迫症要是不能得到合理的发泄，会憋死人的！

    安琳的最后一句话，周青云终于是听懂了！

    他面露微笑，感激道：“如此，谢谢安琳学妹了。”

    大白挪开了压着他的身体，安琳也开始慢慢退后，为他腾出空间。

    周青云心下一喜，知道自己反败为胜的机会来了！

    虽说他现在受伤很重，但是他依旧有信心，一剑破强敌！

    他欲从地面上爬起，却发现双脚颤抖，竟无法重新站起来了……

    他想用手拔剑，却发现自己的手也是被大白压得暂时失去了知觉……

    周青云全身颤抖，却无法再继续做任何的动作。

    看到周青云的模样，安琳和大白互望一眼。

    “那个……学长，需要帮忙不？”安琳关切询问道。

    一滴泪珠从周青云的眼角缓缓滑落，正如他那无法掩饰的悲伤。

    “嗯，需要帮忙，请安琳学妹继续动手，把我的护体金光给打出来吧……”

------------

第三十六章 耿直的轩辕诚

    安琳是一个心地非常善良的骚年，她知道周青云的心思，理解周青云所承受的痛苦。

    所以她来到周青云的身旁，一脸温柔地握住了周青云拿着剑的手，微微提起。

    周青云的手就这样，被安琳的手带动起来，握着剑朝安琳的膝盖轻轻戳了一下。

    “你看……我帮你实现愿望了，你成功递出了一剑！”

    安琳眼神真挚地望着周青云。

    周青云泪水夺眶而出，颤声道：“安琳学妹，下次我一定登门拜谢（一剑戳死你丫的）！”

    安琳摇了摇头，豁然道：“举手之劳，何足挂齿。”

    周青云也认真地摇了摇头：“滴水之恩，当涌泉相报（你跑不掉的）！”

    安琳轻叹了一口气，不再多话，对周青云使用了爱的铁拳……

    ……

    ……

    安琳和周青云的对战，展现在水晶荧屏之上。

    上万名学生，被他们的举止给深深地感动到了。

    “这是何等感人的兄妹对战！”

    “是啊，安琳那温柔的眼神，周青云那男人的泪，都触动到了我！”

    “这就是兄妹情啊！”

    不得不提的是，安琳和周青云的对战，自今日起，开始在修仙联合大学广为流传，成为一段经久不衰的佳话。

    ……

    ……

    安琳在打败了周青云后，开始御狗飞行，朝仙王峰的方向飞去。

    如今结界的范围仍在不断缩小，听说最终会收缩到方圆三里的范围，这完全是逼着人去战斗啊！

    千峰林内，另外一处地方，这里有两个人正在对峙着。

    一名青衣男子，手持纹龙长枪，全身散发出傲视苍穹的霸王气息。

    他天资卓越，实力在年轻一代中纵横无敌。

    他是学校内所有学生们的奋斗目标，他就是目前仙榜排名第一的王玄战！

    究竟是何人能有这个实力和他对峙呢？

    王玄战的对面，站立着一名面容极为清秀的少年。

    他的一双眼睛纯净至极，似乎已经剔去了世间所有的污浊。

    他站在那里，气息低敛，存在感极低，仿佛就是一块石头，一粒尘埃，路过的人望了一眼，之后就会把他遗忘。

    那个少年，安琳之前见过……他的名字叫陈尘。

    入学以来境界就一直停留在道之体八段的陈尘。

    “陈尘，你这次跑不掉了！”王玄战望着陈尘，眼中有着炽热的神色。

    陈尘望着面前锋芒毕露的男子，轻叹了一口气：“别人都是不知不觉就会将我淡忘掉，你却对我的印象越来越深刻……”

    “你的执念太强了，这样下去，我会成为你的心魔的……”

    王玄战身上的威势爆发出来，战意汹涌：“陈尘，自我入学以来，你就是唯一的一个和我同样拥有真神邀请函的人，我早就想和你一决高下了。”

    “我知道你的实力肯定不弱，但你却一次次避而不战，这是我最后一次机会了。”

    “你是我唯一还未击败的对手，越是无法和你战斗，我就越想和你一决高下！”

    “无法战胜你，这仙榜第一的位置，我便受之有愧！”

    “你已然成为我的心魔。所以我一定要抓住这个机会，将你击败。”

    “只有这样，我的心魔才会解除！”

    听着王玄战在不断念叨，陈尘清秀的脸庞浮现出古怪的神色：“王玄战，你是处女座的吗？”

    王玄战疑惑道：“什么？”

    陈尘叹气：“唉，你凡学没学好啊。”

    王玄战：“？？？”

    “抱歉了，无论如何我都不想出手，如果你的心魔是我，那你还是通过其他手段去解决吧。”陈尘摇了摇头，已有了离去之意。

    这个时候，白玉广场之上。

    王玄战的战斗吸引了大部分学生的注意。

    “你说，这次王玄战能和陈尘打起来吗？”

    “陈尘是谁……哦，和他对峙着的就是陈尘啊，差点把他忘了！”

    “你应该问的是，陈尘还有多久就能逃离王玄战的手掌心。”

    “就是！陈尘遁术千奇百怪，学校最强逃跑者的名号可不是盖的！”

    “嗯……有道理，毕竟已经成功逃了三次了，而且还是秒逃，王玄战根本拿他没办法！”

    “说不定王玄战这次有后手呢？”

    “王玄战每次参加自由之战，都说有针对陈尘的后手，你见他哪次成功了？”

    “这……”

    广场之上，学生议论纷纷，千峰林内，战斗一触即发！

    “陈尘，我已修成白龙枪意，你逃不掉的！”

    王玄战看出了陈尘的离去之意，顿时将身上的所有气息迸发出来，枪上白芒闪耀，只待枪出如龙，一招断绝陈尘的后路。

    就在这时，一名‘白衣男子’御剑而来，化作一道白虹落在陈尘的前面。

    “来者何人，为何要阻挠我和陈尘之间的战斗！”

    王玄战对于这名不速之客，极为不悦！

    “在下大一，一班轩辕诚。”男子风度翩翩，温和优雅地行了一个礼，这才开口回答道。

    “你就是轩辕诚？”王玄战眼睛微眯，神色缓了几分，道：“虽然你也是天资卓越之辈，但是也不能胡乱插手战斗。若想和我战，待我收拾了陈尘再说！”

    轩辕诚轻轻摇头：“我来此地的目的，就是要阻止你和陈学长的对战。”

    王玄战闻言怒气上涌：“我和他对战，关你甚事！？”

    “王学长乃是育灵后期的境界，却对道之体八段的陈学长出手，这事我看不过去。”轩辕诚神情坚毅，缓缓开口道。

    这么一说，王玄战更气了：“自由之战本来就是自由选择对手，你多管什么闲事！”

    轩辕诚皱眉道：“实力相差太大的对战，容易对弱者一方造成极大的伤害，之前还出过人命，我们有责任保护弱者！”

    “弱者虽然不适合在这个世界生存，但正因为如此，我们更需要给弱者一个机会，让他们成长成为强者！”

    王玄战嘴角抽搐，心道轩辕诚这一套一套的理论到底是怎么来的？

    一团怒火积聚在胸腔，他强忍着怒火继续道：“陈尘是隐藏了实力的，他是强者！”

    “那王学长可知道陈学长的真实境界是什么样的？”轩辕诚道。

    “这……”王玄战没和陈尘打过，哪里知道他的真实实力。

    看到王玄战迟疑，轩辕诚知道自己做对了，一脸温和地劝告道：“要是陈学长真的是道之体八段，那他岂不是将在王学长的手中，遭受莫大的危险，王学长你这是何苦呢……”

    “你到底让不让开？”王玄战怒目而视。

    他真不知道面前这个男子，怎么会那么多事，怎么会那么多话……

    莫名的烦躁和怒火，快要在他的胸口炸开。

    “不让。”轩辕诚一脸坚决。

    就这样，王玄战终于炸了……

    “好胆！我他码早受够你在这唧唧歪歪了！”

    “吃我强一枪！”

    王玄战的长枪，化作青龙长啸九天，朝轩辕诚怒刺而去！

------------

第三十七章 王玄战VS轩辕诚

    轩辕诚早就准备好应战了，面对这威势极为惊人的一枪，他不躲不避，直接手持长剑迎了上去。

    “轰隆！”

    两人的第一次碰撞，爆发的恐怖能量，将方圆三丈的土地全部震裂。

    王玄战这暴脾气，早就被轩辕诚给点炸了。

    因此他一出手，就完全使出了全力，只想着尽早解决这场战斗。

    枪身缠绕一条元气青龙，直刺，上挑，横扫，每一招都带着所向披靡的气势。

    轩辕诚不断后退，避其锋芒，剑花抖动之间，形成一个圆形气罩。

    王玄战的长枪每一次刺进气罩之内，都会被一股粘稠的力量阻碍枪势，而这时，轩辕诚就会利用那一个瞬间的迟缓，进行躲避或格挡。

    轩辕诚知道王玄战很强，如果直接硬拼的话，他很快就会落败。

    也正因为如此，他使出了最强的防御手段，只守不攻，为陈尘争取逃跑的时间。

    “陈学长，你还待在这里做什么，快跑啊！”轩辕诚朝陈尘大喊道。

    陈尘：“……”

    轩辕诚这牛皮糖一般的防守，让王玄战憋屈不已。

    在听到轩辕诚对陈尘说的那句话后，他终于又炸了，直接暴怒到第二形态！

    这回，不仅是枪身缠绕元气青龙，他整个人都要变成一条龙！

    青色的龙鳞出现在王玄战的身上，他的气息更是直接暴涨到育灵期的巅峰。

    “你竟然有龙族的血脉！”轩辕诚见到这一幕，脸色一变。

    ……

    ……

    白玉广场之上，几乎所有的学生，都将目光转向王玄战的战斗画面之上。

    这可是仙榜第一的王玄战，和新一届最强新生的战斗。

    而且还是两名同时拥有真神邀请函的强者之间的对战，其看点不可谓不足。

    “完了，王玄战的龙族血脉之力已经被激活，他这是要用最强的力量战斗了！”

    一名留着小胡须，神情悠然，自有一副高人相的学生开口道。

    “潘学长，你说龙族血脉，难道这王学长是东海龙庭的人？”一名样貌可爱的女学生好奇地问道。

    同时，周围一大群学生，眼中也是有着好奇的神色，纷纷将目光投向这名潘学长。

    这名潘学长显然对这种目光极为的享受，脸上浮现出高深莫测的神情。

    开玩笑，他可是仙榜排名二十的潘不语啊，学弟学妹们对他投以敬重的目光，那是再正常不过的事情了！

    “王玄战不是龙庭的人，他的龙族血脉来自于古龙传承血脉，这是一种极为远古的血脉传承。”

    “他的龙族血脉之力如何得到，对我们来说是一个秘密。但是可以肯定的是，他正是因为这远古的龙族血脉之力，才获得了真神的赏识！”

    潘不语的话，让众多学生恍然大悟。

    真神一人就可以干翻整个龙庭，能得到真神欣赏的血脉之力，又岂是龙庭这种血脉之力所能比拟的？

    “那……潘学长觉得，轩辕诚还能撑多久？”一名大一的女生怯生生地问道。

    她非常崇拜轩辕诚，此时听到潘不语的话，顿时开始替轩辕诚担忧起来。

    潘不语轻笑一声，伸出了一根指头。

    “一刻钟？”女生眨了眨眼睛，道。

    “不……是一招都撑不了！”潘不语认真道。

    此话一出，瞬间在人群中激起千层浪。

    人们纷纷露出惊讶的表情，那名女生闻言更是娇躯一颤，似是受到了打击那般。

    竟然连一招都撑不了，开玩笑的吧！

    不过，潘不语可是育灵期的强者，还曾经和轩辕诚对战过。

    因此，他的话极具权威性。

    即使有的人不信，也不会当面反驳。

    所有人都十分紧张地注视着水晶荧屏上的画面，如果潘不语说的话可靠，那么这场战斗，恐怕就要结束了！

    潘不语也是望着画面中的轩辕诚，轻叹了一口气，心中暗道：

    要怪就怪你多管闲事了，王玄战接下来的一枪，可是很疼的！

    因为去年，我就是被这种状态下的王玄战，一枪击败……

    ……

    千峰林内，激发了古龙族血脉之力的王玄战，全身覆盖着青色鳞片，一双眼睛更是变成金色，释放着无尽的威严。

    他枪指轩辕诚，冷冷开口：

    “我赢你，只需一枪！”

    王玄战动了，这一次，他人随枪动，速度快若奔雷。

    他跑动的路径形成一条青龙虚影，枪尖，则是青龙的獠牙。

    “嗷！”

    青龙之鸣震慑天际，枪势之猛势不可挡。

    轩辕诚只觉王玄战进攻的瞬间，枪尖便抵达身前！

    在那个瞬间，他感觉自己如同面对着一头远古巨龙。

    恐怖的威压，铺天盖地向他席卷而来。

    要是普通的育灵期境界的修士，面对这一幕，肯定连反抗的念头都难以生出。

    但是轩辕诚，却是十分的冷静。

    “转乾坤。”

    他的双目变得茫然，仿若失去了焦距。

    枪尖抵达身前，他手中的长剑才开始动起来，看起来很慢，但是却及时地和枪尖的锐芒相触……

    黑白双鱼的图案在他的脚下形成，长剑慢慢偏转一个玄妙的角度。

    “轰隆！”

    青龙喷薄而出，极为强悍的枪势，竟将王玄战身前十丈的地面皆尽撕裂，形成一道漆黑的沟壑。

    鲜血慢慢滴落地面……

    轩辕诚受伤了。

    但是，王玄战的脸上却有着震惊的神色：“你竟然躲过去了！？”

    轩辕诚的肩膀被长枪刺破，鲜血染红了左臂。

    他没有回答，趁王玄战震惊的时候，连连后退，拉开了距离。

    “陈学长，你再不跑我就撑不住了，我顶多再撑五招，你抓紧时间啊！”

    说完，轩辕诚继续摆出了防御的阵势。

    王玄战：“……”

    陈尘：“……”

    白玉广场上的一处地方，众多学生齐齐将目光转向潘学长。

    对此，潘不语沉默不语，保持着高人的模样。

    开玩笑，他可是仙榜排名二十的潘不语啊，学弟学妹们对他投以敬重的目光，那是再正常不过的事情了！

    可是……

    潘学长此刻并没有多少享受的神情。

    他的脸有些通红，还有些火辣辣的感觉……

    千峰林内，王玄战和轩辕诚对战的上方，苍青地仙正观察着战斗。

    当他看到轩辕诚，躲过了王玄战的全力一击后，不由得神情一变。

    “轩辕诚真不愧是万灵仙宗百年一遇的天才，如此年轻就领悟了万灵太极道！”

    “嗯……仅凭这一招，他的战斗力就比那啥潘不语强多了……”
------------

第三十八章 强势登场

    王玄战和轩辕诚之间的战斗再次爆发，枪身与长剑的每一次触碰，都引来元气的涌动与爆炸，威势十分可怖。

    寻常人要是靠近他们对战的地方，说不定会很无辜地，死在他们的战斗余波之下。

    王玄战不再使出之前那惊天一枪，毕竟那招不是随随便便就能用出来的。

    轩辕诚已经受了伤，落败是迟早的事情。

    还有最重要的一点，那就是陈尘并没有离开这里。

    王玄战心想还是保存一些实力用来对付陈尘，太过于耗费力量的招式，能少用一招是一招。

    战斗的另一旁，陈尘也是一脸的纠结，走与不走，这是一个问题。

    要是他选择离开，那么王玄战肯定会拼了老命，付出很大的代价去快速解决这场战斗。

    到那时，轩辕诚肯定会输得极其凄惨！

    陈尘觉得他如果这么做，倒是有些对不住为了救他，而奋不顾身挡在他前面的轩辕诚了。

    但是不走的话，轩辕诚会不会被他气得吐血？

    毕竟他好心好意创造机会让自己逃跑，自己却在这里看戏……

    “唉，怎么会遇到这么麻烦的事情……”

    陈尘清秀的小脸上满是沧桑，觉得整个人都老了一天。

    “算了，还是让轩辕学弟，平稳地打完这一场战斗再说吧。”

    陈尘心中有了决定，小脸开始恢复淡漠的神色，继续站在原地观看战斗。

    王玄战本来就是育灵后期的强者，如今又激活了血脉之力，战力已然爆表。

    他的每一招一式，都蕴含着极为强大的威能，逼得轩辕诚连连后退，不断负伤。

    就在这时，天空中一条巨犬悠悠飞过，上面坐着一个容貌漂亮的少女。

    她将目光扫向战斗的地方，脸色忽然一变。

    “龙俯首！”

    王玄战发现了轩辕诚露出的一丝破绽，长枪自上而下猛压下去。

    一道青龙虚影随着枪落，在天地显现，向下方的轩辕诚扑去。

    “轰隆！”

    青龙虚影突破了轩辕诚的圆形气罩，轰然炸开。

    瞬间，恐怖的能量爆发开来，轩辕诚方圆三丈的地面全部凹陷下去，狂暴的气流向四周席卷，形成一道道飓风。

    一口鲜血从轩辕诚的口中吐出，他的身子微微晃动，最终无法支撑向后倒下。

    金色的防护罩在他的身围显现，轩辕诚，败了！

    王玄战喘着粗气，他没想到轩辕诚竟然能在他的手下撑那么久，要打赢一个育灵中期的强者都不会这么难，此战的难度已经大大超出了他的意料。

    他将目光转向一旁的陈尘，脸上浮现出激动的神色：“这回终于没有人，来打扰我们之间的对战了，我一定会……”

    他话还没说完，天空中便传来一声怒吼。

    “好胆！竟然敢打伤我诚哥，纳命来！”

    说完，一人一狗，从天而降！

    王玄战抬头看向天空，一脸抽搐……

    我今天是怎么了？我招谁惹谁了？

    ……

    陈尘本来打算跑路了，但是在看到天空上的那一幕后，却是有些懵逼地站在了原地。

    反应最大的是轩辕诚，他看到了来者，赶紧大喊：“安琳同学，不要过来啊，快跑啊！”

    但是，天空中的一人一狗，丝毫没有要离开的意思，反而加快了冲过来的速度！

    轩辕诚那叫一个心累啊，本来以为自己挺身而出，能让陈尘逃离。

    现在好了，陈尘没跑，多了一个安琳同学过来送……

    白玉广场上，目睹了战斗过程的学生们，纷纷对轩辕诚的表现惊叹不已。

    “没想到新生中出现了这等强者，竟然能在王玄战全力爆发的状态下撑那么久！”

    “从表现出来的实力来看，一些育灵中期的修士都有所不及了。”

    “嗯，过个两三年，校园仙榜第一的位置，恐怕非他莫属。”

    “轩辕同学好帅啊，即使是败下阵来，依旧白衣飘飘，风度翩翩！”

    “该死的画面，就不能放大镜头，让我好好看看轩辕同学的脸吗？”

    “摄影师明天不用上班了！”

    轩辕诚的迷妹们大声抗议，群情愤然……

    就在这时，画面之上出现了一个御狗飞行的身影。

    这画面是何等的熟悉，让众学生皆是一愣。

    “卧槽！是人狗侠侣！”

    “他们来干嘛？该不会想用金光毒霸拳糊王玄战一脸吧？”

    “还金光毒霸拳，就算把狗扑十八式全使出来，也不够王玄战一枪的事！”

    “人贵在认清实力差距啊，他们要是不去送死，还能蹦跶一段时间啊……”

    安琳和大白的出现，在数万学生中，再次掀起一阵浪潮。

    但是，许多学生并不看好他们，而且心中还隐隐有些失望。

    干嘛这么想不开啊，找其他学生不好吗，我们还想多看几场人狗混合双打啊……

    结界顶端，须发皆白的苍青地仙，看到一人骑着一狗强势登场的画面，也是觉得心肝有些疼。

    “这就是月影地仙提到的那对奇葩了吧？果然非同凡响……”

    苍青地仙轻抚胡须，默默开口道。

    数据已经传到他的手上，他看完那个数据后，差点把自己的胡须给扯下来，不仅心肝受不了，头也有些疼了。

    安琳：战力值：260 功勋值：1010

    安琳的召唤兽大白：战力值：400 功勋值：630

    召唤兽是什么鬼，修仙界有召唤兽这种品种吗！？

    还有这功勋值，两两对分？

    这就是月影地仙想出来的解决矛盾的方法吗，太草率了吧！

    学生进入仙榜前一百名，战力值要在250以上才行，而育灵期的学生，战力值更是在350以上。

    安琳这个道之体零段入学，上课睡觉的学生，才修行四个月，就有仙榜前一百的实力了？

    还有这见鬼的1010点功勋值是怎么回事，是要破学校的记录吗！？

    苍青地仙有一大堆的话要吐出来，憋在心里总觉得好难受……

    最后，他想开了。

    存在即是合理，这操蛋的人狗组合还能存在于这里，必然是合理的！

    就按月影地仙的方法先记着吧，反正最后该头疼的是玉华天仙……

    这种麻烦事，还是交给玉华副校长处理吧！

    天空中，安琳看到轩辕诚全身负伤，已经被传送出去了，更加火冒三丈。

    “欺负谁不行，偏偏欺负到我诚哥头上来了，大白，上去干他！”

    “你行你先上，汪！”

    安琳：“……，我们一起上！”

    大白：“一起上，汪！”

------------

第三十九章 天道一指

    王玄战没想到打完一个多管闲事的，又莫名其妙来一个报仇的。

    关键是这个报仇的，还是替那个多管闲事的人报仇！

    这叫什么事啊！？

    而且还是一人一狗的组合，这到底是哪里来的怪胎！？

    王玄战本来脾气就不好，现在已然咬牙切齿，只觉自己被一万头神兽碾压而过，那种操蛋的感觉真的说不出来。

    “大一一班，安琳，请赐教！”

    “安琳的召唤兽大白，请赐教，汪！”

    王玄战：“……”

    王玄战决定了，他要一枪将这两个奇葩弄成一个串串香！

    就在战斗即将开始之时，一个身影忽然闪动到了王玄战和安琳之间。

    王玄战和安琳看到突然出现的身影，皆是一顿。

    “学长，你别阻止我啊，快让开！”安琳急道。

    “安琳学妹，其实我和王玄战早就约好了在此地进行战斗。再怎么着急，也要遵循一个先来后到的道理，你说是不是？”

    陈尘清澈的双眼看向安琳，彬彬有礼地开口说道。

    安琳闻言，脸上浮现出不可置信的神色：“学长你只有道之体八段的修为，要和育灵期的学长约战？”

    陈尘认真地点了点头，脸上的坚毅和决意，饶是安琳也能清晰地感受得到。

    安琳找不到反对的理由，只能忍住怒火，先和大白退到一边。

    王玄战见状则是心中狂喜，他万万没想到陈尘竟然主动出战了！

    他现在的感觉，真要打个比方，那就是：

    他即将迎娶一头母猪，然后突然出现了一名貌若天仙的女子，一脚把母猪踢开，然后非要拉着他洞房

    “陈学长，你说刚刚说的话可还当真！？”

    王玄战的战意开始迸发出来，龙威如怒涛汹涌，目光炽热地望着陈尘。

    “不错，动手吧。”陈尘轻叹了一口气，开口道。

    他知道，如果不阻止安琳，那么安琳也会落得跟轩辕诚一样的下场。

    这种不断有人挡在他身前的感觉，让他产生了一种很微妙的情感。

    他此时的心境很通透，至少，不能再因为自己的事，把这些可爱的学弟学妹给坑出去了

    “好！”

    听到陈尘的话，王玄战终于开始爆发了。

    积聚了三年多的战意，在这一刻彻底释放出来！

    轰隆！

    王玄战全身鳞片颤动，金色的瞳孔携带着傲视万物的龙威，古龙血脉之力彻底解放。

    战意释放之时，狂风怒啸，天空之中，乌云积聚，隐有龙啸雷鸣之音。

    苍青地仙看到这一幕，脸上充满着惊色：“这天生异象！？”

    在东海龙庭中，只有化神期的龙王，才能凭借血脉之力有机会引动天地异象，而王玄战在育灵期就能做到了，这实在是吓了苍青地仙一跳。

    “不会出人命吧”苍青地仙擦了擦头上的冷汗，一脸担忧地望向陈尘。

    陈尘的实力一直都是个谜，虽然他近五年来一直停留在道之体八段，但要说他只有道之体八段的实力，却是没人会相信。

    仅仅是那一手，能从育灵期修士手上轻松逃脱的遁术，就不是道之体八段的学生所能用得出来的，那可是连老师们都看不懂的遁术啊！

    然而，此时火力全开的王玄战，战力已经达到了一种极为恐怖的境地了，即使陈尘是隐藏实力的，但是他真正的实力难道能顶破天？

    王玄战毫不留守的进攻，万一真的将陈尘弄死了该怎么办？

    苍青地仙此时是一个头两个大，思索片刻后，终于决定使用他的大招，掐碎了一枚玉符。

    召唤马里奥！

    呸，是召唤玉华副校长！

    乌云之中，一道粗大的闪电落下，劈在了王玄战的长枪之上。

    顿时，长枪之上雷龙缠绕，带上了恐怖的天地之威。

    “我这一招，名叫雷龙光枪，你准备好接招了吗？”

    王玄战此刻宛如一尊战神，说话之时雷音轰鸣，声震天地。

    陈尘默然不语，摆了个“请”的姿势。

    王玄战动了，手持雷龙缠绕的长枪，向陈尘刺了过去。

    无法形容这是一种什么样的速度。

    瞬息之间，王玄战就来到了陈尘的面前，如同一道雷光。

    长枪更是近在咫尺，带着所向披靡的威势，让人呼吸不能。

    陈尘神色不变，他将手抬了起来，伸出了食指，指向王玄战的眉心。

    天地，在陈尘的指尖中，霎时一静！

    王玄战的身子凝固在原地，他看着陈尘的指尖，感受到了一种无法言喻的大恐惧，那只手指越来越大，天道的威严笼罩着全身。

    王玄战身子有些颤抖，他看到了可以刺破天空的手指，向他点了过来，一指落下，他绝对神形俱灭！

    他感觉自己就是一只蝼蚁，在仰望着碾碎苍穹的一指！

    “嗞嗞”

    长枪上的雷龙，像是遇到了什么极为可怕的东西，化作无数电芒流窜散开。

    王玄战战意冷却，一脸惊恐地连连后退，额头之上冒出冷汗。

    天上的乌云消散，阳光重新洒落大地

    陈尘覆盖在一片辉光之下，依旧是一副纤尘不染的模样。

    “你你这是什么招数！”王玄战嘴唇颤抖，有些结巴地开口道。

    “天道一指。”陈尘拱手回答道。

    说完，他便转身离开。

    王玄战看着陈尘离去的背影，却生不出制止的念头。

    他的战意被破，一回想起那夺天地之色的一指，就心生恐惧

    “呵呵，我真是太可笑了”

    王玄战自嘲一笑，有些颓败地坐在地面上，低声呢喃。

    一直在远处观战的安琳，在看到陈尘递出的那一指的时候，心中有了明悟，紧接着，她的头开始变得剧烈疼痛起来。

    “啊！好疼！”

    安琳倒在地面之上，捂着头痛苦地大叫起来。

    她感觉自己的脑袋，就要被什么东西撑爆那般，那种剧痛简直无法想象。

    她的系统，在脑海中散发出璀璨的光芒：

    “天道一指，蕴含天地本源大道的一指。”

    “初步炼成可湮灭万物，大成之时可以点破虚空，穿破时光，粉碎大道”

    “天道有缺，破天系与补天系各为证道，此为破天一式”

    一连串的信息开始灌注入安琳的脑海中，但是她现在疼得无法去消化这些信息，只能痛苦地捂住自己的脑袋。

    大白在一旁狗脸懵逼，它看不懂为什么陈尘伸出那平凡无奇的一指后，王玄战会停止了攻击，直接吓得坐倒在地。

    也不明白，为什么安琳看到那一指后，会突然开始满地打滚起来。

    白玉广场之上，数万名学生也是一脸的呆滞。

    你看看我，我看看你，顶多揉一揉眼睛，然后继续懵逼地看着荧屏。

    他们很想说些什么，或者做一些什么猜测，去解释一下刚刚发生的情况。

    但是，他们很快就发现，根本无法对这个现象作出任何的解释！

    他们只看到威势无双的王玄战，被陈尘伸出平凡的一指后，就吓到坐倒在地。

    这画面太诡异，他们得从哪个角度去解释？

    难道要说，陈尘使用招式的时候，忘记加特效了？

    如果真的有人这样猜测，那么就要恭喜那个人了，因为他猜对了一半！

    陈尘使用招式的时候，只对王玄战一个人使用了特效，其他人并没有那个眼福

    也正因为如此，结界上方的苍青地仙，见到眼前的这一幕时，瞪大了眼睛，几根白白的胡须被他情不自禁地扯了下来。

    “卧槽，到底发生了什么，谁来跟我解释一下！？”

    苍青地仙看得一脸懵逼，都快要哭出来了。

    学生懵逼就算了，他可是负责战力评定的老师啊！

    王玄战是输给了陈尘了吗？

    那么，谁能告诉他，陈尘的战力怎么算？

    这尼玛他自己都不知道，陈尘那一指代表了什么，哪里有资格写陈尘的战力值！

    苍青地仙将求助的目光，转向身旁的一名站立在虚空的男子。

    他有着乌黑粗大的眉毛和乌黑粗大的八字胡，长得十分的喜感。

    没错，他就是在苍青地仙捏碎玉符后，及时赶了过来的玉华副校长！

    之前的那一幕，玉华副校长也是全程看在眼里。

    “咳，苍青啊。”

    “我刚刚用神识关注其他地方的战斗去了，要不你给我汇报一下，刚刚到底发生了什么事情吧。”玉华天仙一脸风轻云淡道。

    苍青老脸猛抽，校长你能不能说个好点的借口？

    我虽然胡子白了，但是这不代表我已经老年痴呆了啊！
------------

第四十章 被吓傻的王玄战

    苍青地仙叹了一口气，一脸郁闷，不知如何是好。

    就在这时，玉华副校长再次开口了。

    他不再是之前开玩笑的口吻，而是极为郑重地开口道：“苍青啊，陈尘同学的事情，你就当作没看到吧。”

    苍青闻言一怔，他正疑惑间，玉华副校长又继续道：

    “万事皆淡漠，世事归于尘……”

    “这一次，陈尘却是做错了。”

    “我们作为老师，现在能够做的，只是将学生的过失，给纠正回来，懂了么？”

    听完玉华副校长的话，苍青地仙沉思片刻，终于醒悟，一切的迷雾都开始散开。

    “苍青懂了！”

    苍青地仙恭敬低头，对着玉华天仙行了一个礼。

    玉华副校长看到苍青地仙的模样，微微赞许地点了一下头。

    紧接着，他再次将目光转向下方。

    在那里，还有一个人他是比较在意的，那就是此时正躺在地上打滚的安琳。

    安琳不知道这阵头痛持续了多久，但是在她看来，如同过了一个世纪那般漫长。

    这种恐怖的疼痛，深深地烙印在她的脑海中。

    她绝对能写上万字的痛后感，来描述这种感觉！

    “哎哟，这痛得……真是差点要了我的小命！”

    安琳摸着头，有些艰难地站了起来，全身被汗水沾湿。

    “哈，这不是还活着吗，汪！”大白望着似乎已经没有什么事的安琳，高兴地摇了摇尾巴。

    陈尘已经离去，现在战场之上一片寂静。

    安琳看到了依旧坐在地上，双眼茫然的王玄战，有些迟疑了起来。

    “大白，你说，我们还要上去战他一波吗？”安琳看到战意全无，失魂落魄的王玄战，有些不忍心了起来。

    “当然要去啊，痛打落水狗不是我们最喜欢做的事情吗！”大白得意道。

    “别把这么差劲的事情，说得这么自豪好吗？”安琳有些无奈。

    正当安琳和大白讨论着上与不上这个问题的时候，王玄战已经摇摇晃晃地站了起来。

    他看到了仍停留在原地的安琳和大白，脸色不由得沉了下去。

    “你们没有趁机逃跑，留在这里做什么？专门来看我笑话吗？”

    王玄战一步步向安琳的方向走去，怒气渐渐涌上心头。

    “莫非你觉得我败给了陈尘，就觉得我好欺负，所以妄图打败我，好扬名天庭？”

    “我告诉你，我就算败给了陈尘，也依旧比你们强上无数倍！”

    “想要赢我？做梦去吧！”

    “我这就让你知道，什么叫做真正的力量差距！”

    王玄战的双目再次变成了金色，体内的力量如同怒涛般扩散开来。

    他需要一次战斗，重铸自己的战意！

    安琳本来主张离开的，现在好了，王玄战一上来就吧啦吧啦地说了一大堆，然后就要爆发力量来怼她，这是想跑也跑不掉了啊！

    “汪！不愧是仙榜第一的王玄战，受打击之后，这么快就恢复了校园战神的状态！”

    “安琳，我们还是跑吧！”

    大白忽然开口道。

    安琳气得双眼一黑，怒道：“刚刚你不是主战派吗？现在才想到要跑，太迟了吧！”

    大白有些尴尬地吐了吐舌头。

    一开始，它以为它和王玄战同是育灵期，差距应该不是很大。

    但是当它看到王玄战和陈尘那一战时，就被王玄战爆发的恐怖的血脉之力给吓到了，之后，事情一波三折，王玄战莫名其妙地就败了，并且还战意全失。

    见到此幕的大白，动了歪心思，想试试龙落平阳被犬骑的快感。

    巧的是……

    王玄战正好也有拿它们练枪的念头，并且状态还不错，这还怎么玩！？

    “安琳，不如这样吧，我先把你吞了，这样总可以了吧。”

    关键时刻大白还是讲义气的，知道打不赢后，便打算用温和一点的方法把安琳送出结界之外。

    安琳摇了摇头，轻叹了一口气，随后便站在了大白的前方，直面王玄战！

    大白乌黑的大眼瞪得大大的，不知安琳此举何意：“安琳，要打也是我负责主攻，你负责接应啊，这站我前面是闹哪样？”

    “呃……我想试一招新招式，要是不管用，你再上！”安琳自己心里也没底，有些不自信地开口道。

    大白：“……”

    此时，白玉广场之上。

    众学生才从陈尘和王玄战那一战中稍微回过神来，然后又看到王玄战和人狗侠侣竟然也要开打了，稍微平静下来的心，此时又是提了起来。

    特别是才回到白玉广场的轩辕诚和许小兰，脸上满是担忧的神色。

    同时，广场上也有一些学生开始了幸灾乐祸，他们都是被人狗混合双打给弄出局了的学生，此时脸上有着期待的神色：哼，安琳你不是很能打吗，现在我就看你怎么凄惨出局！

    潘不语作为资深学长，稍微从之前的尴尬局面中缓和了过来。

    他看到水晶荧屏上，王玄战即将和人狗侠侣爆发战斗，觉得是时候挽回一点面子了，于是缓缓开口道：

    “王玄战和陈尘一战，所向披靡的战意被破，已经不复之前的战意无双。”

    “但是现在，他已经从之前的战斗中慢慢恢复过来，依旧拥有着育灵后期的实力。”

    “他将拿人狗侠侣作为磨枪石，重返实力巅峰！”

    潘不语一身长衣无风自动，显得傲然脱俗。

    他的一番言论，更是惹得一众学生纷纷注目，俨然成为一片区域的中心人物。

    千峰林内，王玄战看到安琳竟然敢一人站出来，直面他的锋芒，让他胸口一闷，双目爆发出凶光。

    “你一个道之体九段的人，竟然敢独自站出来和我战斗！”

    “很好，你是不是觉得我被道之体八段的陈尘打败，就觉得我是个废物了！？”

    这话安琳没法接，她只能静立在原地，等待王玄战的进攻。

    王玄战被安琳气得不轻，一个小小的道之体境界的人，都敢和他正面对战了，这对他这种极为骄傲的人来说，是一个极大的耻辱。

    “看枪！”

    王玄战不再废话，缠绕着元气青龙的长枪朝猛刺而去。

    这一枪威势极大，即使是育灵期的修士，若不避其锋芒，也要被一枪刺杀。

    但是安琳却是不躲不避，一指伸出。

    何其相似的场景，何其相似的动作，只是使用的人不同了。

    那一刻，王玄战回想起了被天道一指支配的恐惧……

    “轰隆！”

    天地一暗，整个空间仿佛只剩下安琳那蕴含着无上大道的一指。

    王玄战双目圆瞪，惊恐的神色开始浮现在脸上，他觉得自己仿佛面对着一个无比强大的存在，他觉得自己要死了！

    即使面对陈尘那一招，他都没有这种强烈的面临死亡的感觉。

    整个空间被凝固起来，即使元气也无法流动。

    这一次……

    和陈尘的那一次不一样！

    因为这一次，它的特效不仅仅针对王玄战，而是针对整个世界！

    天地坍塌，日月倒转，一片鸿蒙之中，唯有这一指至尊至上！

    白玉广场之上，数万名学生即使隔着荧屏，也清晰感受到那种令人窒息的威能，让人无法呼吸，让人心生畏惧！

    笼罩着千峰林的阵法结界，忽然间被破开了一个巨大的洞口，无上大道之力灌注而入，全部汇聚于那一指之上。

    玉华副校长呆立在原地，满脸震惊的神色。

    苍青地仙更是宛如一尊雕塑那般，完全说不出话来，反而有一种要跪倒在地的冲动。

    王玄战已经被吓傻了，口水都从他嘴角流了出来，整个人无法动弹，呆呆地望着那一指。

    这时何其恐怖的一指，单单蓄力之时，便让万物失色！

    安琳心中惊骇不已，她经过那一阵剧烈的头痛之后，对天道一指已经有了明悟。

    但是系统不是显示，她还未有资格释放吗！？

    她以为“没有资格释放”，是指像陈尘那样装个样子，吓一吓王玄战而已。

    但是现在这一幕……让天地为之变色的力量，正快速汇聚在自己手中的。

    这股让自己都害怕不已，颤抖不已的力量，已经凝成实质，就要全力释放出来了！

    安琳心中怒吼，想要停止施法。

    她知道这一指要是真的释放出来，一百个王玄战也不够看！

    但是，她感觉到除了还有自我意识之外，身体仿佛早已经不是她的了，动作完全停不下来。

    完了……这回王玄战药丸……
------------

第四十一章 安琳炸了

    无尽的金色光辉，从安琳的指尖爆发出来。

    这股力量早已不受她的控制，就要脱指而出！

    安琳目露狰狞，疯狂地想抑制住自己的力量，同时心中大吼：

    不要啊！给我收起来啊！

    至少不要打中王玄战啊！

    或许是因为她那强烈的愿望起了作用，或许是因为她那心中的怒吼有了效果，只见她指尖的光芒，忽然暗淡了下来，力量也在快速消散。

    安琳神情一愣，还未来得及松口气，指尖残留的一缕，如同丝绸般的金光，便脱指而出

    它穿透了王玄战的头颅，却没有对他造成丝毫的伤害。

    紧接着，它落到了王玄战身后的地面。

    轰隆！

    无尽的能量爆发出来，整个大地开始震动！

    金光如同一柄闪耀着浩瀚光辉的神剑，将大地彻底撕裂，延绵上千丈。

    纯粹的大道之力，将路过的所有物质化为齑粉，将挡在路中的所有小山彻底湮灭！

    很快，力量彻底散去，一切又恢复了平静。

    安琳望着前方那快要望不到尽头的“大裂谷”，呆若木鸡。

    王玄战神情呆滞，他感觉到周围那令人窒息的威能散去后，两眼翻白，彻底晕死过去

    白玉广场之上，数万名学生在那惊天一指的光芒消散之后，皆是感觉全身一松，仿佛压在身上的一块巨石落了下来。

    就在这时，有人盯着屏幕大喊起来：

    “你们快看，那是什么！”

    众人皆是望着屏幕，待烟尘消散后，屏幕中露出的景象，让他们全都倒吸了一大口凉气。

    所有人目瞪口呆地望着眼前的这一幕：巨大的裂缝出现在大地之上，延绵上千丈，它漆黑幽深，就连阳光也被吞噬，完全照不到底部，如同一道大地的伤疤，狰狞并且让人惊惧。

    这种恐怖的威力，别说育灵期了，就连化神地仙也做不到！

    过了许久，才有学生从震惊中回过神来，呐呐开口：

    “这就是安琳刚刚那一招的威力？”

    无数的人抬头，望着那道风姿绰约的身姿。

    她神情淡漠，宛如九天神女一般无悲无喜，白色的道袍随风飘动，显得缥缈浩然。

    真的是她吗？

    无论是晕死的王玄战，还是那道触目惊心的裂缝，都给了学生们一种不现实的感觉。

    潘不语更是猛扇自己的脸，不断开口：“我一定是在做梦，我一定是在做梦”

    然而很快，学生们就接受了这个事实。

    俗话说，眼见为实。

    数万名学生通过荧屏，清清楚楚看到安琳是怎么用出那一指，这个肯定是做不了假，而且他们可是隔着屏幕，都感受到了那一指的恐怖啊，这还能有假么？

    于是乎，许多学生望向安琳的目光中，都变得炽热起来。

    有的男同学，已经幻想追到她了。

    而有的女同学也用种爱慕的眼神注视着那道身影。

    “原来，她才是新一届新生中最妖孽的那个人啊！”

    “屁！她已经是我们整个学校中最妖孽的人了！”

    “安琳同学身怀如此神通，被传为最强关系户时，仍淡然处之，如此心性，令人可敬可佩！”

    广场之上，安琳这个话题瞬间被引爆。

    人们越说越传神，最后，安琳同学俨然已经覆盖上了一层神性的光辉

    就连平时和安琳相熟的许小兰，轩辕诚等人，也是如同第一次认识她那般。

    刘大宝更是得意地向周围的人吹嘘，他和安琳还曾有过一场势均力敌的战斗。

    渐渐地，话题的风向开始歪了。

    “啊啊啊！安琳，我要给你生猴子！”

    “安琳是我的，你走开！”

    “警惕校园姛。”

    “每个人都有追安琳的权利，我们公平竞争！”

    “好啦，好啦，我是安琳的同班同学。想要和安琳亲密约会的，男的站这边，女的站那边，我来统计一下，然后上报给她”

    安琳的绝世风姿男女通杀，场面异常热烈。

    就在这时，不是谁大声说了一句话，场面霎时静了下来。

    “你们都别争了，安琳已经和那条白毛狗在一起了，你们忘记了人狗侠侣的称号了吗！？”

    此话一出，众人纷纷醒悟：

    “是啊，那条白毛狗和安琳的战斗是如此的默契，她们并肩奋战，她们同生共死，她们的羁绊如此的深，她们才是一对啊！”

    角落一边的赵怀银听到这句话，哭晕在厕所。

    但是，仍是有许多不死心的粉丝，他们纷纷将冷冽的目光投向屏幕的白毛狗，心中有了盘算。

    千峰林内，大白忽然感觉到全身恶寒，还不自主地打了一个喷嚏。

    这种感觉是怎么回事，又有敌人了吗！？

    大白狗脸一变，左顾右盼，却没有发现什么迹象。

    它看向安琳，发现他仍站在原地，一副风姿翩然的模样，不由叫道：“汪！虽然你很厉害，但是姿势摆这么久了，还没摆够吗？”

    你以为我想摆姿势啊！？

    安琳想要跟大白说话，却完全开不了口。

    现在的她，身子毫无知觉，就跟使用天道一指时的情况一样，完全不受自己的控制。

    天空中，苍青地仙不知用何等脸色去面对下面的安琳了。

    这人难道真的是他认识的那个学生吗？一个指头都能戳死他了吧！

    苍青地仙将目光转向玉华副校长，却发现他的表情并不比自己好多少。

    甚至，玉华副校长看起来比他还要震惊许多，直到现在还没回过神来。

    苍青地仙继续写着数据：

    王玄战：战力值：1200 功勋值：8100注：败于安琳之手

    安琳：战力值：……

    写到安琳时，他的手指一顿，将求助的目光转向玉华副校长，轻声开口道：“校长，请问安琳的战力值应该写多少？”

    玉华副校长被他这么一说，开始回过神，望着身旁的老者感叹道：“苍青啊，你这时候还想着记数据，这种敬业精神让我非常感动”

    “但是，安琳同学刚刚那一指如果全力释放的话，说不定能够把这整个悬浮大陆给劈成两半，这种战力值，我也不知道写多少啊！”

    苍青闻言，再次呆愣在原地。

    什么！安琳还没有全力使出那一击？

    全力释放能够将这片大陆劈成两半！？

    “安琳该不会是哪个真神伪装，然后闲得无聊跑来上学玩的吧？”

    苍青觉得自己都快被吓哭了，这尼玛真的是学生吗，一定不是学生吧！

    就在这时，玉华副校长忽然有些疑惑地看向下方的安琳，道：“安琳同学的状态好像不太对。”

    安琳的脑海中“叮铃”一声响，出现了提示：

    恭喜，受万人崇拜的任务已经达成，正式激活神威之术（女王的威严）！

    她有些懵逼，这个神威之术一直被她列为最不可能完成的任务，怎么现在突然间就完成了，到底发生了什么？

    然后，还未等她想清楚缘由，她就觉得全身有些胀痛。

    “叮铃”：检测到宿主正遭受天道反噬，启动保护机制

    安琳心底一惊，什么天道反噬？难道是刚刚那一招的后遗症？

    撕心裂肺的疼痛开始传来，那是一种无法言喻的痛感，仿佛自己身体的每一个细胞都在开裂。

    就在这时，她觉得自己的身子也越来越胀大了，就像要爆炸了那般。

    “嘭！”

    安琳炸了！

    她在数万学生的注目下，在玉华副校长的眼皮底下，身体爆出了无数的血雾。

    浓稠的血舞覆满整个空间，如同一朵盛开的大红花
------------

第四十二章 最终之战

    血雾还未散去，玉华副校长便已经瞬间移动到安琳的身旁。

    他一袖挥去，血雾尽散，然后看到了如同血人般站立的女子。

    卧槽，这伤势，不会死了吧！？

    玉华副校长微微一怔，随后他毫不犹豫地掏出一颗灵丹，送入安琳的口中。

    同时，他使出极为强悍的治愈仙术，治疗安琳体内的伤势。

    苍青地仙也赶了过来，焦急问道：“校长，安琳同学怎么样了？”

    安琳的自爆，实在是把他吓得不轻。

    此时看到安琳全身覆血的模样，他更是开始担忧起来了。

    “她全身精血散尽，本来身体也会全部粉碎，然而一股神秘的力量，却保住了她的肉躯。”

    “但是，即使是这样，她现在情况也是非常的不乐观，我要将她转移到锁神冰棺中！”玉华神情凝重地开口道。

    苍青地仙闻言心中大惊，锁神冰棺是为了防止神魂消散才使用的仙器，这已经是校内挽救生命的最终的手段了，没想到安琳受伤竟如此之重！

    “校长，让我和你一同前往吧。”苍青十分放心不下安琳，此时开口请求道。

    “校长大人，我也要和你一起去，汪！”

    大白也是跑了过来，极为担忧地望着变成血人的安琳，对玉华天仙开口说道。

    玉华点了点头，道：“也罢，你们随我一同前往，到时也方便照顾安琳同学。”

    说完，玉华副校长便带着安琳，化作流光冲出阵法，苍青地仙和大白紧随在他的身后。

    白玉广场之上，学生们看到这突然发生的一幕，顿时又开始炸开了锅。

    “天啊，安琳同学怎么就突然间炸开了。”

    “难道是刚刚那一招的后遗症？”

    “要真是这样，感觉那招就是一招杀敌一百，自损一万的招式了……伤成那样，她还能活么？”

    “玉华副校长都来了，安琳同学应该不会有事的。”

    ……

    就在学生议论纷纷之时，一名女子却忽然站起身，朝广场之外跑去。

    她的伤势还没有痊愈，此时剧烈跑动，伤口便又开裂，染红了道袍。

    这道曼妙的身影不管不顾，就这么冲出了广场的治疗阵法，向远处奔去。

    “许小兰！我和你一起去！”她的身后忽然传来声音。

    许小兰扬起白玉无瑕的小脸，看到了御剑而来的轩辕诚。

    “你的伤势不要紧吗？”许小兰问道。

    “小伤而已，班里的学生出事了，班长可不能不管。”

    “走吧，医疗中心离这里有一段距离，我御剑带你去。”

    轩辕诚温和笑道。

    “如此麻烦班长了。”许小兰也是很担心安琳此刻的状况，所以毫不犹豫点头答应下来。

    利剑载着轩辕诚和许小兰两人，再次冲上天空，化作一道流光飞向医疗中心。

    ……

    ……

    千峰林中，结界的范围已经缩小到了方圆十里的范围。

    仙榜的强者们都开始了最后的决战，道之体境界的学生对上育灵期境界的强者皆是落败得很快。

    道之体境界的学生纷纷被淘汰，到了最后，这里完全成为了育灵期修士对战的战场。

    在这场最后的争夺战中，最为耀眼的便是柳千幻和杨程武两人了。

    柳千幻的元气极其雄厚，千奇百怪的仙法层出不穷，连败几名育灵期的强者。

    杨程武的剑法无双，无人敢迎其锋芒，他也是愈战愈勇，气势已经积累到了巅峰。

    就在他以为要和柳千幻进行最后的决战之时，一名意外的对手出现了。

    她就是新生中一直非常低调的苏浅云。

    杨程武一见到她，便被她的容貌所惊艳到了，心中暗道不愧是被称为校园第一女神的存在，都快比得上月宫的那位了。

    一般的修士见到苏浅云，可能会心神不定，但是杨程武却不会。

    他只忠于自己的剑，对于剑以外的事物，他没多少兴致。

    育灵后期的修士对战育灵初期的修士，这场战斗毫无悬念！

    杨程武自信满满，和苏浅云对战起来。

    然后被斩断了一只手……

    “啊！”

    杨程武痛苦地捂住手臂，骇然道：“你这到底是什么武器！”

    一个半透明的蓝色月轮，正绕着苏浅云欢快地转动着，显得灵动至极。

    “仙器，月光轮。”苏浅云淡淡开口道。

    杨程武瞪大了眼睛，卧槽，仙器？

    在九州界，仙器可是顶尖宗门的镇派之宝了，而这个少女的手中竟然就有一把！？

    杨程武就是吃了这月光轮的亏，他没料到月光轮的飞行轨迹竟然如此的诡异，移动时如同空间跳跃般，瞬间就闪到他的身前，将他的手臂斩下。

    ……

    苏浅云知道，仙器只有在返虚天仙的手中，才能释放出最大的威能。

    在她的手中，只能发挥出一小部分的功效罢了，可以说是一种极大的浪费。

    但是她没有办法，因为嫦娥姐姐爱她啊，硬是将这月光轮塞给了她！

    若是杨程武知道了她获得这把武器的原因，会不会气得吐血……

    杨程武因为大意吃了一次亏，很快便冷静了下来，再次向苏浅云发起了进攻。

    仙器虽然厉害，但是在巨大的境界差距面前，依旧有办法可以应付。

    经过一番激烈的战斗，杨程武终于是获得了最终的胜利。

    实力派修士最终战胜了氪金修士！

    看着面前那道金光防护罩，杨程武热泪盈眶，紧握着那柄断剑，朝最终的战场走去。

    就这样，柳千幻看到了伤痕累累杨程武。

    他不仅武器断了，连手臂都断了一个，身上还多处划伤，气息微弱。

    柳千幻樱唇微张，如同宝石般的紫眸，绽放出由惊讶转为欣喜的光芒。

    “收人头什么的，我最喜欢啦！”

    柳千幻大喊一声中二台词，紧接着就是一记终极闪光！

    “轰隆！”

    六羽法杖悬空转动，如同激光炮般的能量光柱激射而出，瞬间贯穿了杨程武的身体。

    杨程武，卒……

    不对，护体金光已经在他的身体上出现，连同他的断臂一起被传送出了阵法之外，想来他的手臂还能再抢救一下。

    柳千幻在打败了杨程武之后，神情并没有放松多少。

    因为还有一个人没来，那个位居仙榜第一的王玄战……

    “嗯，好烦啊，即使是将那个秘密招式用出来，感觉也只有两层的胜算啊。”

    柳千幻一脸的苦恼，一想到被打败时会很痛，她就更苦恼了。

    就在她还在等待之时，凌霄剑仙忽然出现在她的身前。

    “恭喜你，柳千幻同学，你成为了千峰林中的最后一名学生（陈尘除外），你将获得我们学院给予你的特殊奖励，现在先随我走出阵法吧！”凌霄剑仙温和笑道。

    “哈？我已经是最后一名了？那王玄战呢？”柳千幻惊奇道。

    “嗯……王玄战已经被安琳打败了，不过安琳也受了重伤，已经被转移到外面去了。”凌霄剑仙耐心解释道。

    柳千幻这下更加惊讶了，漂亮的紫眸瞪得大大的：

    “什么！王玄战被安琳打败了？”

    “嗨呀……安琳变得这么强了，那我以后还怎么用武力，强迫他和我玩游戏啊！”

    凌霄剑仙闻言嘴角一抽，她难道不是应该吐槽安琳为何会变得这么强吗，怎么就想到游戏那方面去了？

    果然，外界的传闻没错，这网瘾少女的脑洞十分的清奇……

    凌霄剑仙心中有了一个决定，那就是绝对要保护好安琳同学，不能让她被这网瘾少女给祸害了！

------------

第四十三章 来自灵魂的呼唤

    一片混沌，仿佛置身于无尽的黑暗。

    “咚咚咚，咚咚咚”

    安琳听到了仿佛来自灵魂呼唤的声音，她努力睁开的双眼。

    然后，她看到了一个浑身洁白如玉，赤果着全身的，

    兔子！

    这只兔子足足有半人高，此时正跪坐在地。

    它的手里拿着一个玉杵，在一个散发着琉璃金光的小盆子上，不断地往下砸：“咚咚咚，咚咚咚”

    药香味弥漫整个房间，安琳吸一口便觉得浑身舒畅。

    “唔~”她不自觉地呻吟了一声。

    兔子听到声音，转过头来，一双圆溜溜的粉色眼睛，眨巴眨巴地望着安琳。

    “你醒啦？”极为清脆好听的声音，从兔子的口中说出。

    “嗯，请问这里是哪里？”安琳点头应道。

    她的头还有点痛，因此用手微捏着太阳穴。

    兔子蹦到安琳身前，道：“九千六百九十五乘八百七十四等于多少？”

    安琳闻言神情一怔，茫然道：“呃让我算算”

    三秒过后，一个极为失望的声音传来：“什么嘛，原来人醒了，脑子还没恢复，我再调理调理吧”

    安琳抬头，只见一个玉杵，如同棒槌那般直接向她的脑门砸去。

    “咚！”

    安琳双眼翻白，陷入了昏迷

    “咚咚咚，咚咚咚”

    一片黑暗之中，安琳仿佛听到到了来自灵魂呼唤的声音。

    她努力睁开眼，然后发现那只兔子也在看着她。

    “十二万六千八百七十六除以十三等于多少？”兔子问道。

    安琳哆嗦着嘴唇，刚想说要不给我个纸和笔。

    两秒过后，兔子轻叹一声：“唉，原来还没恢复啊”

    玉杵破空而来，敲中了安琳的脑袋。

    “咚！”安琳陷入了昏迷

    “咚咚咚，咚咚咚”

    一片黑暗之中，安琳仿佛听到了来自灵魂呼唤的声音。

    她努力睁开眼，然后发现那只兔子也在看着她。

    “这是噩梦吗？”安琳眼眶湿润，开口道。

    兔子没有回答，继续问道：“八百九十六的三次方等于多少？”

    安琳闻言悚然一惊，直接大声喊道：“等等！我脑子正常，我没傻！我只是没有学过算数啊！”

    兔子眨了眨眼睛，两只大耳朵顺着脸颊耸拉下来，有些困惑地说道：“这样啊，那就麻烦了，我该用什么办法知道你的脑子正不正常呢？”

    安琳听到这句话眼眶再次湿润了。

    话说，这只兔子的脑子真的正常吗？

    当她看到兔子再次拿起玉杵之后，终于知道这兔子是认真的！

    “这样吧！我会吟诗，我用吟诗证明自己！”

    安琳急中生智，大声喊道。

    “吟诗呀，这注意不错，吟吧！”兔子粉色大眼盯着安琳，脸上写满期待。

    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月……”安琳朗朗开口。

    兔子：“……”

    “竟然背幼儿诗篇，果然，脑子还是没恢复正常！”

    兔子再次举起了玉杵。

    “咚！”

    安琳的脑袋被玉杵一敲，再次晕了过去。

    安琳那叫一个冤啊，她本以为自己背的诗篇，这只兔子应该没听说过才对，没想到兔子竟然认识！

    一片黑暗之中，不知过了多久。

    “咚咚咚，咚咚咚”

    安琳再次听到了，来自灵魂呼唤的声音。

    但是，这次她选择了继续闭着眼睛，打死也不睁眼了！

    你敲任你敲，我睡我的觉。

    就在这时，一个声音出现在房间内。

    “小月，安琳同学她现在情况怎么样了。”

    那是一名女子，她的声音软糯糯的，安琳非常熟悉！

    小月？苏浅云之前提到过的玉兔就是它？

    “嗯，她醒过几次了，不过脑子还有点不正常，我打算用药液再帮她调养一下。”兔子的声音响起。

    谁脑子不正常了，你特么脑子才不正常好吧！

    安琳心中大吼，她知道是时候睁眼了。

    “苏同学，我醒了！”

    他睁开眼，直接坐了起来，望着前方那名女子，继续道：“还有，我很正常，别听那兔子胡说！”

    “安琳同学，你终于醒了！”

    苏浅云很开心，她凑到安琳面前。

    一双温软的玉手握住安琳纤细的手腕，感受着她体内的气息。

    “嗯经脉和精元都已经修复得差不多了，嫦娥姐姐的生极造化丹果然有效。”苏浅云松了一口气，轻轻开口道。

    “啥？嫦娥姐姐？生极造化丹？”安琳瞪着大眼，满脸的不解。

    苏浅云正欲解释，兔子便抢先开口道：“是这样的，你在自由之战中，突然爆体，精血散尽，经脉全毁。要不是玉华天仙将你的躯体及时送到锁神冰棺中保存，说不定你早就死了。”

    “但是，即使是玉华天仙，对你的伤势也是束手无策。可以这么说，你除了神魂还在，身躯早就已经废了。”

    “最后，还是苏苏求着我家主人救你。我家主人才同意出手，替你炼制了一枚生极造化丹，将你的经脉修复，精血重生”

    安琳听到了兔子的话，满脸感激地望着苏浅云：“谢谢你了，如此大恩，我安琳定会涌泉相报！”

    苏浅云俏脸微红，正欲说话，兔子又蹦到安琳面前，抢先开口：“报答那是肯定以及必须的！”

    “我家主人炼制的那可是二品仙丹！那是整个九州界都没几个人能够炼制出来的，还用了数之不尽的天材地宝，集玄月之精华，汇天地之生气，运无上之神功”

    兔子夸夸奇谈，安琳越听越惊。

    “要不兔子大人，您先说个价格呗。”安琳越听越心虚，这尼玛一听就是把一万个她卖了也还不清的债啊！

    “咳，”兔子清了清嗓子，眼珠子咕噜咕噜地转着，随后缓缓开口道，“这个你可以慢慢还，急不来，首先，你要做的就是帮我采集如下材料！”

    “嗯，我洗耳恭听！”安琳一脸肃然。

    兔子继续道：“一百斤胡萝卜干，十箱胡萝卜口味的薯片，一吨鲜榨的胡萝卜口味的薯条”

    安琳张大了嘴巴，呆滞在原地，一脸懵逼！

    说好的天材地宝呢，说好的珍稀材料呢？

    只要我买一堆的垃圾食品作为报偿真的可以吗！？

    “好啦，安琳，嫦娥姐姐人很好的，她并没有要求你做什么事情去报答她。”

    “这些都是小月的要求啦，她知道你要去凡间，所以想要你帮她买点好吃的！”

    苏浅云看到安琳的表情，浅浅一笑，露出两个小小的酒窝，柔声解释道。

    “苏苏！你怎么胳膊往外拐呢，这事说出去让兔多不好意思啊！”兔子瞪了一眼苏浅云，恼声道。

    苏浅云被兔子这么一说，小脸再次变得通红。

    安琳在苏浅云的话里抓住了关键点：“等等，你说我要去凡间！？”

    苏浅云点头道：“嗯嗯，就在十天之后，你是新生中被选中的，第一批下凡的人哦！”

    安琳闻言一惊，下凡？

    我可以回地球了！
------------

第四十四章 恭喜您，中大奖啦！

    安琳苏醒的消息，如同飓风般席卷整个学校。

    自由之战后，她已经成为这所大学的头号明星人物。

    被誉为风姿卓越，当世无双的第一人！

    一时之间，许多学生纷纷来访慰问，礼物更是堆满了整个储物间！

    说实在的，受宠若惊已经无法形容她此刻的心情了。

    她现在的感觉是，真·超恒星·受宠若惊！

    月兔见到安琳已经没事，而且脑子好像真的没多大问题后，便已返回月宫。

    许小兰看到安琳苏醒，眼眶有些红红的，将一柄金琉璃的长剑递给她。

    这是一柄高阶法器，是安琳参加自由之战时，获得的奖励。

    因为颁奖时候安琳还在昏迷，所以许小兰就先帮她认领了。

    此外，因为安琳也是入了仙榜的学生，有机会进入玉塔进行淬体，但是因为玉塔开放的时候，她还在昏迷，所以错过了……

    还有，因为安琳在自由之战中表现突出，有机会和仙榜前十的强者一同进入神墓山，进行道之感悟，但是因为神墓山开放的时候，她还在昏迷，所以又错过了……

    安琳醒来后，得知这些消息，那叫一个泪流满面啊，已经不是错过一个亿所能形容的了。

    还有一点，就是她这一次昏迷，整整昏迷了两个月！

    所幸的是，这次自爆没有留下什么后遗症。

    醒来后，她非但没有觉得虚弱，反而感觉气机饱满，仿佛有用不完的精力，想来这也是生极造化丹带来的功效。

    安琳和许小兰漫步在校园。

    大病初愈嘛，多出去走动走动也是极好的。

    期间，许小兰又向她说了最新的仙榜排名。

    安琳那一指虽然表现得惊世骇俗，但是那可是连小命都要搭上去的招式。

    学校出于安全考虑，并没有将她那一指算入战斗值里面。

    因此，安琳的排名是第二十三，是除去育灵期修士之外，排名最高的修士。

    这排名丝毫没有改变，她在学校中的超然的地位。

    学生们依旧将她奉为学校的真正第一人。

    安琳听到这个消息满脸苦笑，这个逼装的代价实在是太高了，差点直接爆体而亡，还欠了嫦娥一个难以还清的人情。

    对于这种要命的招式……她打死也不会用第二次！

    王玄战虽然被安琳吓晕，但是她的战斗力依旧是全学校最高的，位居仙榜第一。

    柳千幻这回位居仙榜第二，杨程武万年老三。

    轩辕诚和苏浅云也是凭借各自的优势，争得了仙榜第九和第八的位置，这对学校来说也是一件较为轰动的大事。

    还有一个插曲，就是“安琳的召唤兽”大白没有被评入仙榜，引来了不少的抗议。

    但是，学校官方给出的解释是：

    大白是灵兽，不是仙！要评也是先弄一个兽榜，再作评价……

    对此，安琳也是坦然一笑。

    昨天大白来看她，就跟她诉苦过，它明明功高劳苦，表现良好，却不得回报。

    而且它走在校园还时不时心生寒意，仿佛有人盯着它，要把它给吃了那般。

    安琳相信，这些人要么就是被它人狗混合双打过的，要么就是她的狂热粉丝。

    没错，安琳现在有一大群粉丝了！

    她现在是大明星（偶像）了！

    即使现在和许小兰走在路上，她也依旧被不少学生尾随……

    安琳轻声感叹，修仙界也流行追星吗？

    她还是小看了天道一指，给学生们带来的冲击啊！

    想到天道一指，她就想起了陈尘。

    她可是因为陈尘，才学得这个恐怖的招式的，这个陈尘肯定不简单。

    “对了，陈尘在仙榜中排名多少啊？”安琳问道。

    “陈尘……是谁？”许小兰秀眉微颦，有些疑惑道。

    “哈？就那个把王玄战吓趴的那个少年啊！”安琳解释道。

    “哦！他啊，有点印象……仙榜好像没有他的名字……”许小兰一脸恍然。

    仅仅是有点印象？

    这么富有视觉冲击力的画面，安琳现在回想起来，心中还是撼动不已，她竟然差点把陈尘给忘了？

    这一幕老师肯定也是看到了的，没理由连仙榜也不给他进啊。

    安琳摇了摇头，不去想这件事情。

    可能大家一起配合起来搞低调呢，这也不是她能够管的。

    总的来说，安琳在自由之战中的收获还是挺大的。

    抛开那个自杀式的爆炸招式不说，她的修为从道之体七段变成了道之体九段，炼成了地莲神功第一重，还炼成了神威之术。

    另外，她还吃了一颗二品仙丹，全身活力满满，收了一大堆粉丝的礼物，得到了一柄高阶法器……

    这收获实在是不小呀！

    哦，对了，我进入了仙榜，还有系统的奖励抽奖呢！

    安琳在脑海中打开系统，翻到特殊任务一栏：

    恭喜宿主完成任务，现获得法宝抽奖机会一次，此次抽奖有机会获得：

    法器（一百件）、灵器（五十件）、仙器（十件）、特制武器（两件）。

    安琳望着系统，眼神火热至极。

    想不到系统不仅能够抽到灵器，连仙器都能够抽到！

    灵器已经是一般的修仙宗门的至宝了，至于仙器，那更是顶尖修仙宗门的镇派之宝！

    特制武器虽然不知道是什么，但是肯定也是什么吊炸天的东西吧！

    安琳咽了一口唾液，开始在脑海中选择了抽奖。

    系统忽然间，发出了耀眼的光芒！

    “叮铃！”

    “恭喜您，中大奖啦！”

    安琳闻言心中猛颤，都快兴奋得缺氧了。

    中大奖了！

    听到没？我中大奖了！

    是仙器吗！？

    安琳望向系统，只见系统中显示：

    恭喜您获得特制武器：混沌合金砖！

    此砖坚硬至极，乃世界第一硬砖！

    此砖做工精细，棱角分明，乃世界第一的工整！

    此砖漆黑至极，乃世界第一黑！

    “哗！”

    一个漆黑至极的砖头出现在安琳的手上。

    嗯……手感很好，很有金属质感……

    安琳浑身颤抖，只觉一口老血闷在胸口。

    这是砖吧？

    无论你吹得有多牛逼，这特么还是一块砖吧！

    就像一坨翔一样，就算是仙女拉的，也改变不了它的本质吧！

    系统所谓的中大奖，难道就是中一块砖！？

    别人打架都是舞刀弄剑的，难道她就拿着一块砖，专门跑去敲别人的后脑勺？

    安琳两眼一黑，大病初愈的身体，差点被手中的黑砖给气晕过去……
------------

第四十五章 亲，要代购吗？

    时间过得很快，距离下凡执行任务只有三天的时间了。

    新生第一批下凡的名单已经确认，名额只有三人，分别是安琳，轩辕诚和许小兰。

    轩辕诚实力乃新一届新生中的最强的，因此他占得一个名额。

    苏浅云因为凡学的语言门类掌握不过关，所以遗憾落选。

    然后，仙榜排名第二十五的许小兰同学，接替了苏浅云同学的位置。

    之后，便是凡间的土著安琳同学了。

    实力强大并且还是在地球土生土长的安琳，老师们对她寄予了厚望，竟任命她为此次任务的队长！

    对此，安琳是受宠若惊，诚哥都成了她的队员了，压力很大啊！

    这一天，一个意想不到的客人，敲开了她家的房门。

    “柳学姐，你怎么来了！？”

    安琳看到来者竟然是网瘾少女柳千幻，心中不由得升起了一丝不妙的感觉。

    柳千幻在安琳康复的时候，就已经来看望过她。

    此次前来，肯定不会是因为想念她了，这其中肯定有诈！

    “嘿嘿，安琳，你想我了吗？”

    柳千幻笑靥如花，一双紫眸泛着梦幻的色彩，俏声说道。

    “咳柳学姐，其实有什么事情就直说吧。”安琳实在有些受不了柳千幻的说话方式了，直接开口说道。

    柳千幻轻叹了一口气，美眸闪过一丝失落：“安琳，你说话就不能可爱一点吗，这样的你，是找不着道侣的。”

    安琳被这句话，气得胸口一闷，道：“你说话的方式这么气人，难道就能找得到道侣么！？”

    柳千幻嘴角上扬，洋洋得意道：“本姑娘情书都烧了好几百封了，你说呢？”

    安琳被柳千幻这句话，噎得一口气闷在胸口，心肝疼！

    “柳女神大驾光临，到底有什么事情？”安琳败下阵来，有些无奈地开口道。

    “好吧，我来找你，是想让你帮我一个小忙。”柳千幻见安琳不和她斗嘴，也是一脸诚恳地开始说起了正事。

    “说吧，什么忙？”

    如果不是什么特别难的事情，安琳还是会发扬她乐于助人的品德的。

    “你不是要去凡间了嘛，我想请你帮我代购！”柳千幻一脸期待道。

    “代购？”安琳眼皮一跳，敢情别人都是玩海外代购，她要玩外界代购么

    “你要买什么？”她有些警戒地开口问道。

    “嗯，我要的东西不多。一台最新版的笔记本电脑，里面要装英雄联盟，守望先锋，王者荣耀，阴阳师等热门游戏的最新客户端另外，我还要漫步者最新版的音箱，两台爱疯8手机，一台65英寸的索尼4超高清平板电视机”

    柳千幻滔滔不绝，安琳一脸黑线。

    这叫不多？这特么叫不多！？

    一个房子塞得完吗！？

    “话说那么多东西，我一个人搬不动吧！难道叫他们包邮到修仙联合大学吗？”安琳努力让自己平静下来，冷笑道。

    开玩笑，这么多东西，都能堆成一座小山了！

    “这个问题，我早就替你考虑好啦！”柳千幻拿出一枚戒指，笑盈盈道，“这枚纳戒，里面空间方圆十丈，乃上品纳戒，市值两万灵石！”

    “就算是一般修仙宗门的长老，都不舍得买一枚。而这纳戒，就算我请你这次代购的报酬啦！”

    “这...”安琳瞪大眼睛，这枚纳戒对她诱惑力很大！

    柳千幻手中这枚纳戒是粉色的！上面还有一朵花型雕文！

    “这戒指不挺符合你的嘛，天天穿一身白，穿白的还不是裙子，建议你也学会打扮下自己，不然许小兰可能不会喜欢你哦~”柳千幻笑嘻嘻地道。

    “你胡说什么呢！”安琳有些羞赧。

    “不要以为学姐不知道，你们肯定是姬，绝对是百合。”

    安琳捂住自己的小心肝，嘴唇哆嗦，‘她怎么连这些都知道？’

    “你肯定觉得我不应该知道这些对吧，拜托，我都会玩英雄联盟了啊。”柳千幻似乎知道她的想法。

    “……”

    “好了好了，拿好戒指吧，那个许小兰也对你有意思，而且这学校可是很开明的，根本不会管你们。”

    柳千幻将购物的清单给了安琳，便离开了。

    虽然她确实对许小兰有感觉，但还是太早了点，反正敌不动我不动。

    安琳像是又回到了之前的没心没肺，嘿嘿傻笑着戴上戒指，把柳千幻的话抛到了脑后。

    ……

    这种等级的纳戒在修仙界中也算珍宝了，想不到她仅仅是帮忙代购一些凡间之物就能获得，这让她如何不喜。

    安琳迫不及待将纳戒炼化，然后将那块黑砖头以及那柄宝剑丢入纳戒之中。

    另外，她也挑选了一些放置在房间内，可爱的粉丝们送来的丹药，符箓，以及阵盘等使用物品，一件件丢了进去。

    就在她开心地抚摸着手中的戒指之时，一个想法在脑海中闪过，如同打开了新世界的大门！

    跨越空间之门降临凡间的机会，不是每一个学生都有机会获得的。

    而一些对凡间事物热爱的学生，便会想方设法通过各种渠道获得凡间的东西。

    那么她是否可以搞一波凡间代购？

    按照购买凡间物品所占用的纳戒空间的大以及获得那些物品的难易程度，划定学生出所需要给她付出的灵石的报酬。

    安琳眼睛一亮，说干就干！

    一时之间，修真联合大学的宿舍区，贴满了安琳的广告语。

    亲，需要代购吗？

    只需要付出一定的灵石，安琳就能帮您买到凡间的各种物品，童叟无欺，质量保证哟

    这个消息如同飓风般席卷整个校园！

    安琳是谁？

    校园的头号明星啊！

    而且听说她就是从凡间过来的，对那边的事物肯定非常了解

    找她负责代购，诚信肯定过得去，质量也一定很让人放心！

    就这样，无数对凡间文化有着热爱的学生，纷纷对安琳下了订单。

    有的人是购买各种音响播发器以及歌曲专辑，有的人是购买各种风味零食，有的人是叫她帮下载几百部好看的电影，有的人甚至让安琳看见什么好玩的，顺便帮她带一些就得了

    安琳在这三天的时间里，收到了整整三万枚灵石的代购费！

    她望着纳戒内堆积成山的灵石，以及堆积了一沓的订单，心里乐开了花！
------------

第四十六章 下凡！

    今天，是一个非常重要的日子。

    新生的第一批下凡者要下凡了！

    安琳，轩辕诚，许小兰三人，由他们的班主任凌霄剑仙带领，来到了天庭的南天门。

    修仙联合大学身处一块浮空大陆之上，它本就属于天庭的领地，不过是处在比较偏远的区域。

    天庭的主要领地，在一块更大的浮空大陆之上。

    和修仙联合大学相比，就是城市跟乡镇的对比吧……

    安琳等人为了前往拥有空间传送门的南天门，飞了整整五百里的路途。

    下凡的任务，是对昆仑山的一座妖塔进行封印的加固，还有就是剿杀一头凡间最近上报的王级妖魔。

    凡间的怪物，有妖、魔、鬼、怪四类。

    妖和魔是有神志的怪物，而鬼和怪则是扭曲混乱的怪物。

    它们按实力划分，分为兵，将，王，帝四级。

    兵级怪物，相当于道之体五段的水准。

    将级怪物，相当于道之体十段的水准。

    王级怪物，相当于育灵初期的水准，一般到了这个水准，凡间的修士就很难处理了，那时凡间有关部门就会通过特殊的渠道上报天庭。

    至于帝级怪物，则至少有半步化神期的水准，这类怪物十年都不曾出现一次，一旦出现，就会对凡间造成极大的动荡。

    安琳等人这次执行的任务，相对于她们这个小队来说不算太难。

    毕竟有轩辕诚这个大腿在，他可是连学校中的育灵中期的修士都能打得赢，换句话说，九州界中育灵后期的修士都不一定是他的对手……

    当然，安琳作为队长。

    她的任务就要比轩辕诚她们更为的艰难，更加任重道远！

    没错，她还要代购！

    ……

    ……

    南天门，两根纹龙玉柱直入云霄。

    玉柱的中间，是有着五彩光芒，阵阵波纹流转的光幕。

    两名神将握着武器，驻守在南天门。

    他们每一个都散发着极为浩瀚强大的气息，见到安琳等人到来，也仅是微微地点了一下头。

    凌霄剑仙将一纸函书，递给其中一名神将，上面有着执行任务的内容，以及小队降落的坐标。

    “去昆仑虚啊，坐标是蓉城的白云观吗，没问题！”一名神将点点头，使用仙法凝聚出了一个全息操作界面。

    哇塞！好高端！

    安琳看得眼睛一眨一眨的。

    这是科幻片的场景吧，用仙法也能模拟？

    “你们先进这个门吧！”神将对安琳等人招了招手。

    安琳闻言，当先走入了那个流转着彩色光幕的大门。

    穿过那道光幕后，他看到周围皆是灰蒙蒙的一片，没有上下左右，连地面也是消失了，仿佛置身于一片混沌之中。

    她们三人都走进了那道门后，神将开始选择坐标了。

    “如此，劳烦神将了。”凌霄剑仙对两名神将微微拱手，表示感谢。

    “职责所在，不必客气。”正在界面操作的神将开口回道。

    紧接着，他觉得鼻子有些痒。

    然后，他张开了嘴巴。

    “哈秋！”神将打了个喷嚏，手指不小心点到了全息界面的传送键……

    “啊……糟糕！”神将有些歉意地望着凌霄剑仙。

    凌霄剑仙：“……”

    ……

    ……

    一颗美丽的蓝色星球上，有一座钟灵俊秀的大山。

    在这座钟灵俊秀的大山上，有一朵傲然绽放的小花。

    我是一个花精。

    我每天做的事情，就是默默地扎根，开心地光合作用，勤奋地修炼。

    阳光明媚的时候，我默默地扎根，开心地光合作用，勤奋地修炼。

    大雨磅礴的时候，我默默地扎根，努力地光合作用，勤奋地修炼。

    春光无限好的时候，我默默地扎根，愉悦地光合作用，勤奋地修炼。

    夏日绿成荫的时候，我默默地扎根，畅快地光合作用，勤奋地修炼。

    秋风林尽染的时候，我默默地扎根，怅然地光合作用，勤奋地修炼。

    冬寒雪纷飞的时候，我默默地扎根，认真地光合作用，勤奋地修炼。

    ……

    你们看到这里是不是觉得很烦？

    这就是为什么我能修炼成仙，而你们却是区区凡人的原因了……

    我日复一日地光合作用，一年又一年的勤奋修炼……

    我也很无聊啊，但是我坚持下来了！

    今天，就是我功德圆满，得道成仙的最后一天！

    再坚持一天，只要这一天结束……

    今天的风儿很喧嚣，但是喧嚣中却有着别样的温柔。

    我微微扬起高傲的头颅，天空中，有着可爱的骄阳，和一只……小屁股？

    我有了一种不祥的预感……

    天空中的小屁股越来越近，而坠落的方向，就是我这里！

    不会吧……不会这么倒霉吧！

    辛辛苦苦修炼数十载，却在得道成仙的前一天中，被小屁股压得身死道陨？

    “救命啊！要死花啦！”

    花精大声喊着，一颗晶莹的露出，出现在红色的花朵之上……

    “嘣！”

    小屁股直接压了下去，将祖国的花朵压入了地面之中。

    “疼疼疼……”一名模样清秀美丽的少女揉着翘臀，咧着嘴，有些痛苦地开口道。

    那从天而降的少女，正是下凡执行任务的安琳。

    “啊啊啊啊~~！”

    一道身姿曼妙的身影从天而降，扑入安琳的怀中。

    “嘣！”

    又是一阵烟尘弥漫，这回是许小兰降落了。

    不过还好有安琳这个肉盾，挡在前面起到了缓冲的作用，她并没有受到多少伤害。

    许小兰小脸微微羞红，扶着安琳的身体就想站起来，却无意间摸到一团柔软的肉？许小兰一愣，手情不自禁的捏了捏。

    “噫~”

    但是一声娇吟吓了她一跳，她连忙松开手站了起来。

    看着身下的人儿俏脸通红紧紧抿着樱唇，身上似乎有道无名火烧着她的理智，让她想尝尝禁果的滋味。

    不过她还是忍住了，并对安琳笑着说道：“不好意思啊，我还以为你没有胸呢，天天穿那身道袍跟假小子似的，没想到居然还是有点的。”说着她甚至比划了一下。

    “混蛋，我还以为你是个正经人呢，原来也是个hentai。”一把拍掉她比划的手，安琳有些恼怒地道。

    “……”

    “嗖！”

    一名‘男子’御剑破空而来，极其俊美的面容上满是歉意。

    “对不住啊，许小兰同学和安琳同学。”

    “我被传送到这里的时候慢了一息，不然你们也不至于如此……”

    来者正是轩辕诚，‘他’跃下飞剑，温和而谦逊地开口道歉道。

    安琳摇了摇头：“这不怪你，要怪就怪这个什么鬼传送，竟然传送到高中之中，真以为道之体的修士能够飞天遁地么！”

    她对南天门那两个门神怨念很深，要是她的境界低一点，身子骨脆一点，就真的成为下凡执行任务中，首例死于传送的学生了。

    就在这时，一个细声娇气的声音从她的身下传来：

    “啊！大坏蛋，你赶紧把屁股挪开啊，压死花了！”

    安琳被这声音吓了一跳，赶紧跳了起来，看向地面。

    只见，一朵娇艳欲滴的红花，死死地紧贴着地面。

    它那青葱的玉颈已经被压断了，从中流出了鲜红的液体……

------------

第四十七章 第一只妖宠！

    “卧槽，刚刚说话的是你吗？”

    安琳望着地面被他压得凄惨至极的花朵，惊疑道。

    轩辕诚和许小兰也是好奇地凑了过来，打量着那朵小花。

    “呜呜呜……当然是我啦，我到底招谁惹谁了，竟然得遭受这种横祸……”

    这朵红花再次发出娇气的声音，诉苦道。

    安琳越看越是惊奇，蹲下身子，戳了戳那朵小花：“奇怪了，不是说建国之后不准成精的吗？”

    “啊！好疼啊！你那么这么残忍，我都感觉自己要死了，你竟然还如此折磨我！”小红花被安琳戳得露珠朦胧，大声哭诉道。

    轩辕诚这时一脸凝重地开口了：“安琳同学，这是一株快要凝聚成妖丹的花精，不过被你刚刚那么一压，它的颈部断裂，恐怕等精血流尽，就要枯萎消亡了！”

    “啊？那怎么办？”安琳闻言也是满脸的愧疚。

    这花精已经能口吐人言，想来也是得天地造化之灵。

    花精一生修炼不易，却被她一屁股坐死，说实在她还是蛮不好意思的。

    那朵红花听到轩辕诚的话后，知道自己命不久矣，更是花躯轻颤，差点哭晕过去。

    “嗯……有倒是有一个办法。”轩辕诚沉吟道。

    “是什么办法，快说快说！”花精现在感觉浑身乏力，说不定真的快要死了，此时万分焦急地开口。

    “花精的颈部断裂，精元在不断地流逝。”

    “这时若是能够与一名修士订立主仆契约，由主人通过契约之力，提供能量给花精，便可解决精元散尽之危。”

    “一直维持到花精凝聚妖丹，便可彻底破除此危局！”轩辕诚郑重开口道。

    事关生死大事，花精哪里有什么犹豫，立即开口道：“我同意，我同意！”

    说完，它便可怜兮兮地望着周围的三人。

    它知道这三人都是修士，只要有一人同意和它订立契约，它的小命就保住了！

    “我因为血脉原因，不能随意订立契约的。”许小兰当先开口道。

    “我因为修炼的功法有些特殊，也不能随意订立契约。”轩辕诚也是一脸认真地说道。

    于是，两人和一妖，齐齐将目光望向安琳。

    安琳：“……”

    她作为压死花精的最主要的稻草，自然应该负起这个责任。

    但是，她却也不是随便的人，必须得先了解一下情况才行。

    “嗯……话说，你会飞吗？”安琳望着花精开口道。

    她其实是想养一头类似大白那种威风凛凛的灵兽的，花精她实在是没有什么兴趣。

    花精知道它最后活命的希望，都放在安琳身上了，此时听到她的问题，差点没哭出声来：“你见过哪朵花是在天上飞的啊……？”

    安琳有些失望地叹了一口气，继续问道：“那么，你有什么特长呢？”

    “特长？”花精想了想，开心道：“我会扎根！我会光合作用！我还会修炼！”

    安琳：“……”

    轩辕诚：“……”

    许小兰：“……”

    花精看到三人的表情，似乎知道自己的特长好像不太对头，花躯轻晃，可怜兮兮地望着安琳。

    安琳拍了拍额头，唉声叹气道：“算了，活该我欠你的了，签订契约吧！”

    花精闻言，露珠又渗出来了，带着哭腔说道：“啊，谢谢！谢谢！安琳大姐真是个好人！”

    “别随便给我发好人卡！”安琳瞪了一眼花精。

    花精吓得缩了一缩，不知道自己又做错了什么。

    订立主仆契约的仙法，安琳在修仙联合大学的时候学过，没想到这么快就派上用场了。

    她掐出一个个手诀，元气涌动，紧接着将手指割开，一滴泛着金光的血珠出现在她的指尖。

    “现在，你必须毫无抵抗情绪地吸收我这滴精血。”安琳开口对花精说道。

    说完，她便将那滴金色精血，滴落在花精的花瓣之上。

    精血慢慢渗入花精的体内，花精娇吟一声，身躯开始颤抖起来。

    很快，安琳便发现，他和花精有了某种联系。

    她的精元也在这时候，开始隔空向花精传送而去。

    安琳叹了口气，将花精摘下，放入口袋之中。

    于是乎，从今天起，安琳多了一个吃她白饭的妖宠……

    “呼……主人的口袋好暖和，我好喜欢！”

    花精感觉到自己的生机正在慢慢恢复，是时候拍拍马屁，让主人开心开心了，毕竟以后还得仰仗她凝聚妖丹呢！

    安琳轻哼一声道：“你每天吃我精元，以后可得给我报酬，一天一百枚灵石，不还价！”

    “哦！好的！”花精爽快答应。

    它虽然不知道灵石是什么，但是先答应着，不惹主人生气准没错。

    许小兰见到这一幕，噗嗤一笑，觉得让安琳当主人，真是可怜这花精了。

    “对了，主人，小花还没有名字呢，要不您给我取个吧。”花精本想化了形之后，自己取名，但是如今它已经和安琳签订契约，也不好擅自取名了。

    “嗯，这是个问题……”

    安琳轻抚下巴，沉思片刻后，开口道：“你浑身红彤彤的，要不就叫小红吧！”

    轩辕诚和许小兰两人闻言身子一晃，差点没喷出来。

    口袋内本来还兴致勃勃的花精，也在这时陷入了沉默……

    许久，一个声音响起。

    “主人，要不还是换个名字吧……”

    一滴露珠出现在花精的花瓣之上，它委屈巴巴地开口道。

    小红这名字，对于花精来说，就跟人类那种李狗蛋，王二傻的名字地位差不多……

    世间花朵千千万万，你却用颜色来命名……这不是侮辱花么！？

    “不了！”

    安琳一脸坚决道：“我觉得这个名字非常适合你，小红，你要相信主人的眼光！”

    “嗯，小红知道了……主人起的名字最棒了！”口袋内传来花精娇滴滴的声音。

    它真的好伤心啊！可是还是得保持微笑。

    谁叫它寄人篱下呢？

    听到花精的话，安琳一脸满意地点了点头。

    轩辕诚和许小兰皆是带着同情的目光望向安琳的口袋，欲言又止。

    安琳不知道，花精早就在她的口袋悲伤逆流成河。

    “咦？我的口袋怎么湿了？小红，你没事吧？”

    安琳走在路上，发觉口袋湿了一小片，有些担忧道。

    “没……没事，小红只是想到要离开故土，所以有些伤感罢了。”

    花精啜泣道，它才不会告诉安琳，是因为自己的名字才哭的……
------------

第四十八章 修士进城

    安琳等人徒步走在山上，她们当务之急是去到约好的接应点。

    其实讲道理，她们降落的坐标应该是在蓉城郊区的白云观。

    但是现在傻子都知道，她们降落的地点肯定偏了，一眼望去附近哪里有什么道观。

    四周全是大山，除了绿幽幽的树林，什么东西都没有！

    现在她们现在，连身处何方都不知道。

    走了大概半个时辰，安琳终于是看到了一条公路。

    她心下一喜，有了公路后，随便找个司机问问，就知道她们在哪里了。

    还能够以车代步，直接去到蓉城的白云观。

    “嗯？有个人类被困住了，是妖兽！”

    轩辕诚神色一凝，身形一闪，便冲向了前方。

    安琳和许小兰也是一惊，心中有了不妙的预感。

    “轰！”

    一辆在马路上奔驰的汽车被轩辕诚徒手拦下，整个车头被他的手抓得凹陷下去！

    紧接着，可怕的金属嘶鸣声响起。

    “哧拉！”

    轩辕诚徒手将那辆汽车撕成了两半，然后扯下那条束缚人类的“触手”，将他提着，飞快闪动到旁边！

    “轰隆！”

    汽车爆炸了……

    ……

    轩辕诚提着那个男子，脸上露出温和的笑容：“好险啊，你没事吧？”

    那名男子瞪大了双眼，面如土色，嘴唇哆嗦：“鬼……外星人……啊……！”

    轩辕诚叹了口气，轻轻摇头，心中已然明白那个男子的状态。

    很显然，这名男子被妖兽吓得不轻！

    安琳和许小兰站在马路旁，看着这一幕，嘴巴张成了型。

    许小兰凡学很认真学，她知道，那个在马路上跑的不是妖兽，是汽车！

    安琳呢，她没见过手撕鬼子……

    但是，现在尼玛诚哥给她表演了个手撕汽车！

    卧槽，手撕汽车啊！他能不震惊吗！？

    过了片刻，安琳和许小兰才缓了过来。

    “诚哥……”安琳走了过去，很认真地提醒道，“刚刚在路上跑的，叫汽车，不是妖兽！”

    轩辕诚听了安琳的话后，陷入了沉思。

    “哦……我想起来了，那种人造机械啊，怪不得我感受不到生命的气息！”

    轩辕诚似是想起了什么，眼睛一亮，开口说道。

    随后，‘他’一脸歉意地望着怀中的微胖男士，开口道：“不好意思，是在下鲁莽了，不小心撕裂了你的汽车，下次我赔你一个吧！”

    那名微胖的男子早就吓得面无人色，此时听到轩辕诚说话，头摇的跟拨浪鼓似的：“不……不用赔！我只求你们放了我，我的肉太腻不好吃……我天天吃激素食品，天天吸雾霾，我的肉是有毒的！”

    轩辕诚：“……”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    敢情这位大叔是把他们当吃人的妖怪了吗？

    安琳叹了一口气，走到那名大叔面前，来了一发记忆抹消之术。

    这是下凡前，每个修士必须学习的仙术，目的就是为了避免现在的情况……

    男子记忆被抹消之后，陷入了昏迷。

    轩辕诚将他放下地面，很配合地对那男子来了一发治愈苏醒之术！

    大叔悠悠转醒，看到面前站着三名陌生人，不由得脸色微变：“这是哪儿……我怎么会在这里？”

    大叔感觉头有些晕。

    他努力回忆，只记得之前还在开着车，怎么突然间就躺在地上了？

    这时，一名模样清秀的青年面带微笑开口道：“大叔，刚刚你就一直躺在这里了，我们刚好从这里路过，看到你躺在路边不放心，这才过来照看你。”

    “还有，马路边的是您的车吗？”

    说着，他朝马路的方向指了指。

    大叔朝马路边看去，看到了正冒着浓烟的残骸，以及焦黑的车牌号，张大了嘴巴：“卧槽！我的车炸了！？”

    “是啊，真是奇怪啊，而且您又没有受伤，这到底是怎么回事啊？”安琳望着大叔，好奇地问道。

    轩辕诚和许小兰也是一脸好奇地望着大叔，仿佛看到什么不可思议的事情一样。

    不得不说，她们的演技真好……

    大叔一脸懵逼地望着三人，发现她们也是一脸好奇地望着自己。

    最后，他颤抖地掏出手机，对着车辆拍了张照，然后报警了……

    ……

    托大叔的福，安琳等人也坐上了交警的顺风车。

    安琳把她们自己说成是中途下车，然后帮助大叔热心好青年。

    一番说辞后，她把大叔感动得一踏糊涂。

    感动过后，两人愉快地聊了起来。

    面对大叔的感激和感动，手撕汽车的主犯轩辕诚却是脸色微红，有些不好意思了。

    “安琳，我们到时候想办法补偿一下这个大叔吧。”

    轩辕诚在安琳耳边轻声说道。

    安琳突然闻到一股特殊的香味，诚哥还会喷香水？

    她笑了笑，道：“放心，国家的有关部门会帮我们擦屁股的，找到了接应人，然后交给他们去处理就好了。”

    轩辕诚听到安琳这句话，松了一口气，心里的愧疚总算是少了几分。

    大叔名叫郑宏邦，刚好是蓉城的人。

    出事的地方离蓉城不远，只有五十多公里。他们坐了一个小时的车后，便到目的地。

    安琳可没有闲情和他们去局里做笔录，因此又对车内的众人，来了一发大失忆术。

    待车内的其他人都晕倒后，她便带着轩辕诚和许小兰下车离开。

    蓉城是西南第一大城，有天府之国的美誉。

    安琳的家乡在山城，离蓉城不远。

    她平时没事也会来蓉城走一走，对这个地方的还算有一定的了解，所以一下车便带着许小兰和轩辕诚逛了起来。

    蓉城高楼林立，走到春熙路这一带，那更是热闹非凡。

    各式各样的店铺点缀其间，无数的美食餐饮夺人眼球，还有熙熙攘攘的人群行走在街道之上，一片繁华的景象。

    许小兰和轩辕诚是第一次来到凡间，看到琳琅满目的新奇事物，皆是惊奇地瞪大着眼睛四处观望。

    好在他们都出自修仙界的名门大族，对这些新奇的事物虽然惊叹，但也不会表现得太夸张。

    至少，像轩辕诚那种手撕汽车的事情不会再发生了……

    “对了，安琳，我们现在不需要先去白云观和接应人见面吗？”

    逛了许久，许小兰才想起好像她们还没去和接应人见面呢……

    安琳闻言却是微笑着摇了摇头：“来之前，班主任就对我们说过，白云观是一个很隐秘的道观，普通人是不知道这个道观的存在的。我们降落地点有误，也不知道白云观的具体位置在哪。”

    “如此一来，与其我们去找接应人，倒不如让他们来找我们！”安琳接着说道。

    轩辕诚闻言也是点了点头：“嗯，这的确是个好方法。我们只要制造一些非自然的现象，想来一些观测部门，就会往我们的所在地主动搜查过来了，的确省心省力。”

    “正是如此！我们晚上再行动，白天就先好好玩玩吧！”安琳微笑道。
------------

第四十九章 仙使大人驾到！

    安琳，许小兰和轩辕诚三人，在这座大都市玩了整整一天。

    在安琳这个老司机的带领下，她们玩得不亦乐乎，将五个钱包的钱都花完了。

    啊？你要问钱包哪里来的？

    轩辕诚一个神识释放出去，总能发现一些混迹在角落找事的小混混。

    于是现身来一波替天行道，然后再顺走一点财物，就是那么简单！

    打怪爆装备，抢宝物的习惯，一直是修仙界的传统。

    来到凡间，自然也得将这个优良传承继续发扬光大了，你说是不是？

    安琳等人买了几件时装，再美滋滋地吃了一顿麻辣火锅，随后再来个饭后百步走。

    直到晚上十点后，她们才开始决定开始搞点大新闻。

    一栋高楼的顶端，这里迎风站立着三人。

    这一片地区极为繁华，迷乱人眼的霓虹光不断闪烁，没有人会注意到她们的头顶站立着三人。

    “来吧，请开始你的表演！”安琳面带笑意地望着许小兰。

    许小兰淡淡一笑，随手掐了个法诀。

    忽然间，周围元气疯狂涌动。

    一阵轻鸣之音，向四周扩散。

    紧接着，一头一丈大小的火焰凤凰直冲云霄，在高空中炸开。

    “轰隆！”

    火焰的炸裂伴随着巨响，将方圆三丈的天空映得通红。

    地面，无数的人们被声响和火光吸引，纷纷抬头，然后看到了震撼人心的一幕。

    “天啊，我难道是在做梦吗，天空怎么起火了！？”

    “不仅是起火那么简单，我刚刚还看到是一个火鸟飞向了天空，才有这般景象的！”

    “你就吹牛b吧，你当是漫威里面的x战警跑来这里打架吗？还火凤凰！”

    “不过这天空中的火焰是怎么回事，也太不科学了吧！”

    火凤凰飞天的那一幕因为发生得太快，所以没多少人看得到。

    但是火焰在天空中扩散这一幕，却是有不少人亲眼目睹了，有一些手快的人，还拿出手机拍照了，上传到朋友圈中！

    一时之间，消息在朋友圈内迅速扩散。

    虽然有许多人都认为这些图是p的，但是依旧阻挡不了图片在朋友圈中被疯传，因为这画面实在是太特么逼真了！

    看见目的已经达到，轩辕诚拿出了一个能够散发元气波动的阵法。

    凡是有修为的修士，都能寻着元气波动的源头，找到他们这里。

    果然，大概半个小时后，楼下便传来了动静。

    来的有七八个人，平均的修为在道之体五段左右，这在地球来说，已经算是很不错的实力了。

    在他们的中间，走出了一名身材修长苗条，身穿黑衣便装的长发女子。

    那名女子修为不差，已经有道之体七段的境界。

    她应该是那群人的领头，看见安琳等人后，虽然面有疑惑，但是却十分的冷静沉稳，开口说道：“我是国家特别作战部的二队队长黄珊珊，请问你们因何事在此大规模释放仙法？”

    “你就是黄珊珊？”安琳此行任务的接应人就是黄珊珊，她听闻这个名字后，立即从纳戒中拿出令牌，开口道，“我们是从天庭来的使者，蓉城白云观。”

    黄珊珊看到那个熟悉的令牌，心中再无疑惑，恭敬行礼道：“原来是仙使大人驾到，晚辈迎接不当，望仙使恕罪！”

    她说完后，后面那七八个随从也是齐齐行礼，动作非常的整齐。

    对于安琳等人为何会出现在这里，而不是白云观，黄珊珊没有一丝想要询问的意思，反而立即着手安排她们的吃穿住行。

    这让轩辕诚等人不由得对这名黄珊珊高看了一眼。

    仙使主动释放仙法，让她定位坐标，那便代表了她们降落的坐标有误。

    对于这事，她在心中也是能够推断得出来。

    难就难在她对此事的缘由，没有丝毫表现出想要了解的念头，只是尽心尽力做好分内的事。由此看来，这名女子十分的精明干练。

    黄珊珊递给了她们三人，一人一张银行卡。

    卡里面存有十亿人民币，钱随便花。

    里面没钱了，通知一声她，她会立即帮忙充值。

    仙使帮忙斩妖除魔，她们自然不会让这些黄白之物束缚住仙使的手脚。

    对于这些凡俗之物，轩辕诚只是淡然地将卡收入纳戒。

    许小兰却是眼睛一亮，她今天玩了一天才用了几千块钱，因此她知道这十个亿已经算是巨款了！

    可以尽情地买买买，对于任何一个女生来说，都是一件极其愉悦的事情。

    安琳也是心满意足地收起了卡。

    代购王……她当定了！

    黄珊珊带领安琳等人入住蓉城皇冠假日酒店，这是一家五星级酒店，是西南第一大族郑家的产业。

    郑家的家主郑宏义，早早就在酒店的门口迎接安琳等人了。

    作为西南第一大族的家主，她也是有资格知道一些隐秘之事，也正因为如此，她对安琳等人是十分的恭敬，不敢有丝毫的怠慢。

    “仙使大人，在凡间活动所需的一切电子设备，以及日常用品，我都在总统套房内替你们备好了。如果还有什么需要，尽管跟小郑说，小郑会尽一切努力满足你们的需求的！”郑宏义微躬着腰，缩着大肚子，一脸谄媚地开口道。

    一个四五十岁的大叔一直小郑小郑地自称，安琳还真的有点不习惯。

    但是当她听到郑宏义这个名字的时候，脑海中却忽然冒出了一个人的名字。

    “小郑啊，不知你可认识一个叫郑宏邦的人？”安琳也是看他们的外貌有几分相似，因此才开口问道。

    郑宏义听到这句话，顿时激动起来：“知道啊，他正是鄙人的堂弟！”

    安琳闻言眼睛一亮：“哦，是这样的，今天我们不小心将你堂弟的车给撕了，我这里有个银行卡，你转点钱帮你堂弟买一辆好车吧。”

    郑宏义听到安琳这句话，饶他是个老江湖也是被吓得不轻。

    我勒个蛋啊！仙使能够手撕汽车吗！？

    郑宏义反应极快，当即恭敬开口：“我堂弟早就想换汽车了，那辆汽车他早就想扔了，仙使您将它给撕了，我感谢您还来不及，怎么好意思收钱呐！”

    安琳听到这句话，知道郑宏义是不愿收钱了，只好悻悻然将银行卡收回。

    就在这时，郑宏义一脸谄笑道：“如果仙使喜欢手撕汽车的话，要不我明天安排一百辆汽车让你们撕着玩？”

    “放心！想要撕什么型号的汽车，我都有！”郑宏义拍着胸脯道。

    “噗嗤！”许小兰听到这句话笑得花枝乱颤。

    安琳则是一脸尴尬地摆手，表示不用麻烦了。

    主犯轩辕诚呢，那张俊美至极的脸都变得微微有些红，开始将脸转向其他地方……

------------

第五十章 你是最耀眼的火焰

    告别了十分热情的郑宏义，安琳等人入住总统套房。

    套房的客厅内，摆满了各式各样的新潮的电子产品。

    安琳望了一眼这些产品，觉得首先要做的事情，就是教会轩辕诚和许小兰两人学习使用手机。

    在凡间，一机在手，基本上啥事都能解决，无论是通讯，还是购物，还是查询资料，全都可以用手机做得到。

    她们两人都是比较聪慧的人，上手很快。

    安琳只教了半个小时，她们就掌握了手机的基本操作，连一些必备软件的使用，也是开始熟络起来。

    之后，安琳便离开，让她们自己一边玩去了。

    前往昆仑山进行妖塔的封印加固，定在十天之后。

    她们还有一段时间，可以在凡间自由活动，做自己想做的事情。

    第二天，安琳易容成之前的样貌后穿上一套运动服走向大街，开始了她的代购生涯。

    至于许小兰和轩辕诚，她们也有自己的活动，各自做着自己感兴趣的事情。

    三万灵石的代购任务可不是什么简单的活，其中不乏一些特别刁钻的代购物品，这个以后再提，安琳打算先从简单的入手。

    她大摇大摆地走进一家电器城，然后买了十几台空调，二十几台超大尺寸的宽屏电视机，上百台高配电脑，上百部手机以及两百多台单反摄像机……

    她的这一举动，直接吓懵了导购小姐，最后还把电器城的总经理都给惊动，怀疑有人来砸场子了。

    ……

    最后，安琳在电器城总经理一脸谄笑欢送中，走出了电器城。

    她要买的东西已经喊人送到特定的地点。

    电器买完之后，就是珠宝的采购。

    珠宝的要求有些五花八门，什么种类都有。

    安琳拿着一列清单，饶是她也看得有些烦心。

    就在她走在路上的时候，一个清脆悦耳的声音忽然传来。

    “安琳？”

    这个声音她有一些熟悉，她不由得抬起头望去。

    然后她看见了一名长发貌美的女子正看着自己，脸上有着惊色。

    “林舞华！”

    安琳看到面前这名样貌清纯美丽的女子，也是不由得微微一怔。

    林舞华正是安琳在大学时候相识的女朋友，其实她们还没好几天，安琳家就出事了。

    在知道她欠债几百万后，林舞华便离开了她。

    对于此事，安琳其实并没有多大的成见。

    她们之间相处的时间不久，感情本来就很淡薄，谁会愿意和一个欠债几百万的人，一起过上永无止境的还债生活呢？

    因此，安琳对过去的事情早已释怀，对林舞华坦然一笑：“哟，好久不见啊。”

    她注意到了林舞华身旁衣着华贵的男子。

    那男子应该就是林舞华现任的男朋友了吧，貌似看向自己的目光，还不太友善？

    林舞华轻轻“嗯”了一声，她望着安琳，觉得安琳的气质变了，就连身高好像都有些不一样了。

    她犹豫片刻，还是开口道：“其实你从学校突然消失，我还是挺担心你的，你最近还好吧？”

    对于她的问候，安琳刚想回话，她旁边的男子就不耐烦地开口了：“舞华，你跟这种负债几百万的人费什么话，他这种人一生也就那样了。”

    说完，那男子便向安琳轻蔑一笑：“真不知道像你这种人，为何面对我们还能这么神色淡然。舞华对你客气，你就真把自己当回事了？”

    安琳闻言一愣，心道这男的有病么？

    一见面就放炮，这人的脑子里到底在想什么？

    最后，她有些同情地望着林舞华，开口道：“你好歹也是华清大学的学生，再这么缺男朋友，也不至于找他这样的吧……”

    林舞华闻言脸色也是有些通红，不知道是羞耻还是愤怒。

    “你说什么！？”那男的听到这句话，直接炸了。

    “你知道老子是谁吗，我高鹏现在就已经是一家资产上千万公司的老总了！”

    “你这个注定一辈子翻不了身的人，有什么资格在这里说我？”

    男子对安琳怒目而视，大声喝道。

    安琳依旧没有说话，只是望向林舞华的目光，更为的同情了。

    “够了，高鹏！”林舞华面有愠色，喝止道。

    高鹏今天如同吃了火药那般，处处针对安琳，让她也是有些难堪了。

    然而，林舞华的喝止没有效果，高鹏完全没有停止的意思，似乎很享受这种针对安琳的感觉，正欲继续开口。

    就在这时，一阵急刹车在安琳的附近响起。

    只见，一辆红色的法拉利跑车刚刚好停在他的身边。

    在阳光之下，车身渡上了一层淡淡的光晕，如同燃烧的火焰之花。

    这辆法拉利的造型十分的拉风，瞬间就吸引了无数路人的目光。

    紧接着，车门打开，从车内走下了一名身穿白色体恤，牛仔短裤的女子。

    女子那修长匀称的大腿裸露在外，十分的耀眼。

    在曼妙修长的身材上，是一张洁白无瑕，足以颠倒众生的脸。

    她的美丽既充满了青春与活力，又显得高贵出尘，一出场便吸引了所有路人的目光，连带着法拉利的风头也被她夺去。

    那女子就这么笑盈盈地走到安琳的身旁，俏声道：“嗨，安琳，找到你了！”

    这名突然到来的女子，正是许小兰！

    林舞华见到这一幕，惊讶不已，心中困惑为何安琳会和这样一名奇女子认识。

    她转头望向高鹏，发现他竟然看那女子，看得整个人都呆住了。

    见他如此不争气，林舞华的心中不由得闷了一口气。

    许小兰望向安琳前面的两人，好奇问道：“这两人是你的朋友吗？”

    安琳淡然一笑，介绍道：“这位林舞华，是我之前的女朋友，旁边这位，是她现在的男朋友，高总！”

    “哈！？”许小兰闻言就是一惊。

    但是，她很快便回过神来。

    在众人惊愕的目光下，她甜甜一笑，将洁白如玉的手臂搀住了安琳的胳膊。

    随后，她饶有兴趣地打量着林舞华，笑吟吟道：“安姐..哥哥，不得不说……你之前眼瞎了啊，竟会喜欢这种庸脂俗粉。”

    “你……你说什么！？”林舞华还是第一次被人说成是庸脂俗粉，顿时气打不着一处，羞愤地望着许小兰。

    林舞华其实已经算得上是一名美女，但是和耀眼至极的许小兰比起来，就有些不够看了，两者相比，如同是萤火和皓月的差距。

    因此，她虽说生气，却也说不出什么话来。

    就在这时，一个声音蓦然传来。

    “你好，我叫高鹏，敢问姑娘芳名啊？”高鹏从惊羡中回过神来，竟然主动伸出了右手，笑呵呵地开口说道，一副想要结识的样子。

    林舞华见到这一幕差点被气晕过去，你没看到你的女朋友才被她欺负完吗！你这一副样子是怎么回事！？

    许小兰微微一愣，随后表情变得更精彩了，对高鹏伸出的手视而不见，乐乎道：“哈哈，安哥哥，想不到你的前任女朋友眼更瞎啊！”

    林舞华身子一晃，气得差点站立不稳。

    这真的是一个暴击！

    而高鹏这时也是回过神来，脸色铁青地收回了手。

    “安哥哥，你还要陪这两个小人物玩过家家吗？别忘了做正事哟！”许小兰继续搀着安琳的手臂，娇声开口，一副小鸟依人的模样。

    这一幕被许多路人看在眼里，望着安琳的目光，既羡慕又嫉妒。

    安琳闻言也是一脸无奈地摇了摇头：“走吧，我只是偶尔路过这里而已，没想到突然冒出个小丑，一直在那里表演……”

    林舞华听到这句话，满脸通红，高鹏更是全身有些发抖，却再也无法开口反驳。

    单单那女子开的那辆法拉利enzo，就价值三千万，够买三个他那样的公司了！

    安琳疑似她的男朋友，会是欠债几百万的主？

    可想而知，他刚刚那些言行，是何等的可笑。

    再联系安琳之前淡然的表情，对方还真的是把他当小丑来看了……

    高鹏现在只想找个地洞钻下去，太特么丢脸了！

    就这样，安琳和许小兰在无数路人的注目下，坐上法拉利，在烈日的照耀下，如同一团火红色的火焰，在马路上奔驰远去……

------------

第五十一章 车神许小兰

    在火红色的法拉利跑车内，许小兰抿着小巧的唇瓣，一脸淡然地开着车。

    然而，她的娇躯有些颤抖，似乎是在憋笑？

    安琳看到这一幕，一脸无奈道：“你想笑就笑吧，憋着干嘛？”

    “噗哈哈……”

    许小兰真的笑了，丝毫不给面子：“你刚刚可是批准我笑了啊，不许生气啊，哈哈哈……”

    “有这么好笑么？”安琳撇了撇小嘴。

    许小兰看着安琳已经把易容去掉后的可爱表情，伸手捏住她的下巴轻声细语道：“安琳‘哥哥’，没想到你还是绿帽子女士呀，不过我有些奇怪，你刚刚那身打扮可是个男的，安琳姐姐不会是女扮男装欺骗人家感情然后东窗事发吧，虽然我觉得在你这个时代百合也未必犯法。”

    “喂喂，过分了啊，什么绿帽子女士，还有女扮男装是不可能……”不过安琳刚说完就有些后悔了，不然她怎么说下去？说她以前是个男的？

    看着安琳有些欲言又止的样子，许小兰会心一笑，“好了，不想说就不说吧，不过我觉得终有一天你会亲口告诉我的。”

    瞪了一眼许小兰，把她手从下巴拍开，安琳有些难言道：“……如果你想听的话，不过你可不能说出去。”

    “想，绝对不说出去。”许小兰有些期待，这背后肯定是个大秘密。

    安琳苦涩的开口道：“我……以前是个男的……”她已经想到许小兰会怎么看待她了，肯定是那种觉得她恶心的目光。

    “啊？”许小兰从期待变成了震惊，她怎么也想不到，这秘密居然是这种。

    “果然，你是不是也觉得我是变态，人妖？”

    “emmm可你这个样子也不像是男的啊？”许小兰看着安琳清秀的脸蛋道。

    “因为一些原因才变成了这样...”安琳低着头越说越小声。

    看着再说下去快要哭的安琳，许小兰连忙止住了她的话语，“别这么想，我可不觉得这样很恶心变态哦，再者，你为什么觉得自己以前肯定是个‘男’的呢？”许小兰的眼神中带着柔情注视着安琳。

    “什么？”安琳抬起头有些错愕的看着许小兰，漂亮的双眼有些发红。

    “哎呀别想那些了，回到我们刚刚的话题好了，绿帽子安琳女士？”

    “什么绿帽子安琳女士，别胡说，我和林舞华只当了几天的男女朋友，因为我欠下几百万债务，早就分手了。绿帽子？不存在的！”安琳揉了揉有些红的眼睛，瞪着许小兰道。

    果不其然，安琳听到自己说的话，把刚才的话抛在脑后反驳了起来，她好像对绿帽子有别样的情感。

    看着安琳红着眼睛看着自己像是被欺负了又不想附和对方的样子，许小兰噗呲一声笑了出来。

    “什么嘛，才当了几天的女女朋友？”

    “这算哪门子的女朋友，亏你还好意思跟我介绍她是你前女友。”

    许小兰摇了摇头，开口道。

    安琳闻言脸一红，反驳道：“我和她还拉过手呢，怎么就不算了？”

    许小兰噗嗤一笑：“那你和我也拉过手啊，以后你是不是也可以对外宣扬，说我是你道侣了？”

    安琳听到这句话，被噎得无言以对。

    “这样说，想来你也不会很在意刚刚那一幕了……”

    “真是的，亏我还这么卖力的表演，去维护你的尊严。”许小兰有些失望地开口道。

    安琳听到这句话心中一暖，感激道：“不管怎么说，‘刚刚’真的是谢谢你了。”

    许小兰打了个哈哈，没有说话。

    安琳平复了一下心绪收拾好心态，这才开始将注意力转移到其他地方，然后她发现了一件很惊悚的事情。

    “小兰……你是什么时候学会开车的！？”

    安琳瞪大着眼睛，一脸惊愕地看着旁边这名女司机。

    许小兰浅然一笑道：“就在刚刚啊。”

    就在刚刚？

    安琳咽了一口唾沫，望着身旁女子那行云流水般的动作，不由得一阵恍惚。

    她这是要替女司机正名么……

    如此可怕的天赋，难道是车神再世！？

    “那这辆车是……”安琳指了指法拉利，开口道。

    “哦，我想学开车，于是便向郑宏义要一辆车。然后，她就给了这辆车我。”

    “这车的外型挺帅的嘛……比路上那些车都要好看，不得不说郑宏义真有眼光！”许小兰难得开口夸赞道。

    安琳心中无语，这不是眼光的问题啊亲！

    几千万的跑车和十几万的车能一样吗！？

    不过话说回来，郑宏义的心还真大。

    这种限量版的跑车，都能放心让许小兰这种从未摸过车的人开，她实在是佩服！

    “接下来呢，你要做什么？我送你！”许小兰开口道。

    “嗯……接下来去国际购物中心吧，我还要买上几百件衣服和上千件首饰。”安琳回道。

    “哈？你该不会想要开服装店和首饰店吧！”许小兰闻言惊讶地望向安琳。

    安琳笑了笑，然后将她帮学长学姐们代购的事情，一五一十地告诉了许小兰。

    许小兰听后连连点头，脸上有着笑意：“真没想到，你还有些经济头脑呀。”

    “那是自然，”安琳一脸得意，随后开口道，“你现在需要灵石不，我有三万枚灵石，现在拿着也没用，要不给你吧。”

    安琳一直以来，受了不少许小兰的恩惠，却没有机会好好地报答她。

    现在她想趁这个机会，好好表现一下。

    “灵石？”许小兰耸肩道，“那玩意我不缺，再说了，你好不容易攒下的老本，我怎么好意思拿呀。”

    安琳闻言有些失落，但仍是不放弃继续道：“那你有没有特别想要的东西？”

    “特别想要的嘛……”许小兰一手捏着光洁的下巴，脸上有着思索的神色。

    安琳一脸期待，静静地等着许小兰开口。

    但是，很遗憾的是，她思索了一刻钟，也思索不出什么名堂来……

    就在安琳再次变得失落之时，一个娇滴滴的声音在车内响起：

    “主人，主人，小红知道兰兰姐想要什么！”

    一个红艳艳的脑袋，从安琳的口袋内探了出来，开口说道。

    小红因为受到安琳精元的滋养，而且脱离了根部的束缚，开始产生某种蜕变，已经有了一定的行动能力。

    “哦？快说！”安琳闻言眼睛一亮。

    这时，许小兰也将目光瞥向小红，有些好奇小红的答案。

    小红摇头晃脑道：“女子如花花似梦，送花给女子，是一件非常浪漫的事情，会让她们有一种发自内心的欢喜！”

    安琳眼皮一跳：“所以你的意思是……”

    小红激动道：“主人，要不你把我送给兰兰姐吧！只要是为了您，我可以无怨无悔出卖自己的身体！”

    安琳听到这句话脸猛抽，许小兰则是忍不住直接笑了出来。

    “先不说这糟糕的台词是怎么回事，难道待在我身边就那么委屈你么！？”安琳轻掐着小红的脑袋，愤怒道。

    “哎呀呀！”小红被掐得有点疼，急忙道歉，“不是啊！小红也不想离开主人的，小红只是想替主人分忧啊，哎呀呀……”

    安琳冷哼一声，不想跟它废话，直接将这烦人的妖精拍入口袋。

    许小兰掩嘴轻笑，片刻后开口道：“到了。”

    国际购物中心，一辆拉风的法拉利停靠在侧方的停车场，吸引了无数人的眼球。

    紧接着，两个美女走下车的那一幕，更是让所有人都惊得下巴掉到了地上。

    只见样貌不凡的两人，竟人手一个大麻袋，风风火火走进了购物中心……

    她们的购物的第一站是珠宝店！

    珠宝店的导购员们，看到这两人抓着麻袋走进店门，皆是被吓坏了。

    试问卖珠宝的时候，发现有人提着麻袋气势汹汹进来，你第一时间会想到什么？

    当然是打劫了！

    特别是为首的那名女子，指着柜子里的珠宝朗声道：“把这些……都给我拿出来！”

    就这一句话，直接吓得几名女性导购员瑟瑟发抖，有的甚至已经将手挪到报警器上面……

    然而就在这时，那名女子却豪气地掏出了一张卡，丢在柜台：“你们还在发什么呆啊！赶紧配合我拿珠宝啊！我可是很忙的！”

    一名美女导购见状，停止了报警的动作，有些迟疑地问道：“女士……您是打算刷卡付钱么？”

    “废话！我不刷卡付钱，难不成还明抢啊？”女子白了她一眼。

    那名导购心中万马奔腾：女子，我刚刚还真以为你是打算明抢的啊！

    一众导购听到女子的话，皆是松了一口气，有些镇定了下来。

    “那女子您拿着这个麻袋，是打算做什么呢？”另一名导购有些好奇问道。

    “当然是装满这个麻袋啊。”女子不以为然道。

    “装……装满？”所有人目瞪口呆地望着那名女子。

    你见过买珠宝拿麻袋装的吗？

    这可是珠宝啊！不是大米啊！

    众导购好不容易镇定下来的心，此时又提了起来。

    果然……我们还是报警吧！

    那名女子回过神来：“哦不对，不是装满这个麻袋。”

    众导购听到这句话，心中一松。

    原来女士是开玩笑吗？

    “因为还有一个麻袋……我可能要装满两个麻袋！”

    女子指了指身后的女子。

    只见，那名女子笑盈盈地将麻袋拿在手里，一副跃跃欲试的模样……

    众导购：“……”

    就这样，珠宝店的导购被安琳和许小兰玩坏了……

------------

第五十二章 土豪的日常

    “帮我把这珍珠项链，对，就这一排，全包起来！”

    “这个柜子的砖石项链也全拿出来吧！”

    “银手镯要一百个！对，就这个型号的！”

    “啥？没那么多？这么大一个珠宝店，混什么吃的？”

    “哎，小兰，那个玉佛也在清单里，丢进麻袋吧”

    导购员忙里忙外，不断将柜子里的珠宝拿出。

    她们第一次发现卖珠宝原来可以这么痛快，完全不用费劲口舌劝导客人买，只要不断从柜子里取出来就好了，这种感觉真爽！

    要不是那个女子，将余额十亿元的银行卡放在柜台，她们真的以为自己在帮抢劫犯掏东西呢！

    珠宝店的美女经理一脸媚笑地贴着女子的身子，帮她提着麻袋。

    她一想到这单生意结束后，那夸张的业绩以及巨额的提成，笑容便又妩媚了几分，用力将麻袋口扒得大大的，希望能装得更多一些，这种感觉真爽！

    安琳也是难得体会了一把土豪的感觉，将一颗颗价值不菲的首饰，像大白菜那般，丢到麻袋之中，这种感觉真爽！

    珠宝店的外面，挤满了吃瓜群众。

    他们看着珠宝店内发生的触目惊心的一幕，纷纷被震惊得有些呆滞。

    要不是导购员和经理的脸上洋溢着幸福的微笑，他们都以为这家珠宝店被打劫了！

    “同样是买珠宝，咋人和人的差距会这么大呢？”

    “长姿势了，原来有钱人买东西是这个样子的。”

    “有钱人我见多了，就是没见过这么丧心病狂买首饰的有钱人！”

    “这不会是哪个大老板的公主吧。”

    “确实。”

    “好想问问她还缺不缺舔狗。”

    “别想了，人家这么有钱哪你需要舔。”

    很快，安琳和许小兰便将珠宝店内的珠宝几乎洗劫一空

    啊，不对，是抢购一空！

    然后，安琳和许小兰在众多导购员，以及吃瓜群众的夹道欢送之下，将整个麻袋的珠宝放入车内。

    这一路上，场面异常火爆，就跟某个大明星出现在商场那般。

    回到车内，安琳开始将这些珠宝收入纳戒。

    其实九州界的修士们对这些凡间的首饰，并不是特别的重视，只是出于一种好奇心理，这才委托安琳帮忙代购的。

    它们产自凡间，又由凡间特有的工艺制作而成，是凡间的土特产。就像是一种有趣好看的纪念品，无聊可以拿出来把玩把玩，很少会时时刻刻戴在身上。

    也正因为如此，他们对于购买首饰的要求会降低许多，一般不要求样式和品质。

    比如砖石项链，安琳只要求项链上面有砖石就行了，不用理会造型如何，甚至连砖石要几克拉也不作要求，所以安琳也是买的省心。

    但是，接下来的衣服采购，就难办了。

    凡间的服饰比较新潮，深得一些修士的喜爱。

    有一些修士外出，都会穿上一些凡间的服饰。

    采购服装的单子虽然不多，但是每一件衣服的要求都不低。

    品牌，种类，尺寸，样式都要考虑

    安琳望着手里的一列清单，有些苦恼地揉了揉眉心。

    代购这个活，可不是那么好干的。

    然而灵石都收了，她也只能咬牙做下去。

    就这样，安琳和许小兰再次杀进国际购物中心。

    这一次衣服的采购，难度直线上升。

    其一，是任务本身的难度不小。其二，则是因为许小兰了。

    她正好也对凡间的服饰感兴趣，想要买上几套带回修仙界穿。

    安琳本以为几套衣服而已，还不是分分钟搞定的事情。

    但是，她还是远远低估了许小兰的购物理念

    “安琳，你看我穿的这件连衣裙好不好看？”

    “很好看呀，就买这件了吧！”

    “不急，先看看其他的衣服。”

    “安琳，你看我穿的这件恤怎么样？”

    “哇塞！青春活力，棒极了，赶紧买了吧！”

    “啊，可是这个色调感觉还是不够明亮，再逛逛吧”

    “安琳，你快看，这件印花上衣如何？”

    “嗯，和你很搭啊，穿在你身上就像花仙子一样，不容错过！”

    “真的！？可是我觉得这个花纹乱了一些，先看看其他的样式吧。”

    “安琳，你快看这件”

    “嗯，好棒”

    “安琳，你快看这个”

    “嗯”

    “安琳，这件衣服在我身上”

    “嗯”

    “安琳，这件好像不错，要不买这件吧？”

    “嗯”

    “！！！”

    安琳反应过来，双目爆发精光：

    “好！买买买！快买！”

    许小兰却眼珠子一转，对着安琳说道：“那你看上了什么衣服？”

    “啊？我不用穿那么好，随便点就行。”

    “那可不行，来来来，我给你打扮打扮，女孩子可不能这么随心所欲。”

    “……”

    傍晚时分，购物之旅终于是告了一段落。

    她的服装采购计划，只完成了五分之一，原计划是要完成一半的，但是出现了一点意外，至于这个意外你们懂的。

    许小兰买了五件衣服，和一件华美的晚礼服，也给安琳选了十来件，毕竟打扮自己和打扮别人可是两种情况。

    今晚，杨姗姗安排了一个舞会，邀请了西南地区最顶尖的那一批政商名流。

    其实这个舞会的目的，就是让这些人去认识一下安琳等人。

    方便以后有什么事情，能够尽最大的努力，去配合安琳等人的任务行动。

    为了这个舞会，许小兰也给她选了套精美的晚礼服。

    她虽然是第一次穿这种衣服，但是她的身材不错，脸也算好看，再加上修士的那种特有的出尘气质，因此一眼看去，还是能够给人一种气若幽兰的感觉。


    黑夜降临，法拉利呼啸着朝白玉宫奔驰而去。

    白玉宫是一处私人会所，因为主建筑是一座白色的小宫殿，才得此名。

    而安琳等人的舞会，正是在这白玉宫举行。
------------

第五十三章 打脸

    夜幕降临，繁星点点。

    一座山水庄园的外围，停靠着几十辆样式不一的豪车。

    青山绿水环绕的庄园中，有一座白砖砌成的宫殿。宫殿内灯火通明，更有悠扬舒缓的音乐响起。

    这里聚集了西南各界的巨擘。

    有政界的巨头，有商界的顶级富豪，也有一些著名家族的领头人，他们都是受郑家家主郑宏邦的邀请，这才聚集到此处。

    “刘副市长，连您也来啦？”一名胖子，看到了前方一名戴着眼镜的中年人，连忙堆起笑脸迎了上去。

    中年人看到那胖子，也是淡然一笑：“这一次，我只是陪同秦市长出行。”

    那胖子闻言一惊，显然没想到这舞会竟连秦市长也有参与。

    要知道秦市长可是副省级的干部，平日作风沉稳清正，很少出席这类社交活动，郑家家主到底是有什么事情，竟把他也请来了？

    胖子名叫韦荣会，是国内的房地产大商，最近正好在蓉城拿了一块不小的地，这次难得有机会和秦市长碰面，当即寻思着要不要趁这个机会跟他走近一些。

    韦荣会和刘副市长聊了几句后，便往秦市长的方向走去。

    接着，他看到了一名四十岁左右的精壮男子，正站在一旁默然不语。

    咦……这人有点眼熟啊。

    韦荣会走过去，看了一下正面。

    卧槽！这不是省公安厅的厅长周正吗？

    他最近不是正为了黄溪村那几个离奇的死亡案件，而忙得不可开交么，怎么也有闲心来参加这个舞会了？

    韦荣会一脸惊色，他回想起了郑宏义邀请他来参加舞会的时候，对他说过的话，貌似是要在舞会上介绍几个人给大家认识。

    想到这里，他那双快要被肥肉挤成一条缝的小眼四处观望，心道该不会是来什么大人物了吧？

    就在这时，有三名年轻人也走进了这个舞会的现场。

    为首的一名男子瘦瘦高高，环顾了一眼现场后，脸上浮现出一丝笑意。

    跟在他后面的，是一名长发貌美的女子和一名脸上挂着得意笑容的男子。

    “舞华，能参加这个舞会的，都是一些有头有脸的大人物，记得慎言慎行。”男子告诫道。

    跟在那瘦高男子身后的，正是林舞华和高鹏。

    对于高鹏的告诫，林舞华也是郑重点头。

    本来他们是没有资格参加这种等级的舞会的，他们能够有机会来到这里，那都是因为前面那名郑公子。

    这名郑公子名叫郑勇，是这次舞会举办人郑宏义的儿子。

    高鹏和他是大学同学，并且算得上是不错的朋友。

    也正是有了这层关系，高鹏才有机会带着林舞华参加这个舞会。

    高鹏望着周围这些跺一跺脚，就能震动一方的大人物，眼神炽热，心想只要能和他们搭上关系，他的公司绝对能够再跃一个大台阶！

    舞会上大部分的人见到了郑勇，都会微笑点头，有的还会主动上去问候几句。

    周围的名媛们，也是纷纷将目光投向郑勇，眼中还有着一丝期盼。

    郑勇也时不时打量一下，这些参加舞会出身名门的大小姐，虽说有不少貌美之辈，但是却没有哪个是他特别喜欢的。

    阅女无数往往会造成审美疲劳，他现在看到一般的美女，就跟看普通人的感觉没什么两样，很难再燃起热情。

    然而就在这时，一抹身影出现在他的视野中，让他直接怔立在原地。

    郑勇看得呆住了，那名穿着红色晚礼服的女子，让他感受到了前所未有的冲击。

    他从未没见过这么漂亮这么耀眼的女子，完美的身材，倾城绝色的面容，一出场便艳压群芳。

    不过他从旁边也看了一位绝色的女子，白色的晚礼服，居然还同样的款式，犹如一对姐妹花。

    看到郑勇忽然呆立，高鹏也是顺着他的目光向前看去，随后惊呼道：“是她们！”

    听到高鹏的声音，郑勇反应过来，回头问道：“高鹏，你认识她们？”

    高鹏点了点头：“只是见过一面而已，其中一个红裙女子是一个学生安琳的相好，另外两个男女不认识。”

    高鹏有意对郑勇隐瞒了那名女子疑似和安琳关系密切的信息。

    他刚刚便已察觉到，郑勇似乎对那两名女子有兴趣。

    也对，这样一名高贵美丽的女子，任谁都会心动。

    郑勇的品性他是知道的，看中的猎物绝对会不折手段去得到。

    接下来，他只需等着看好戏就是了……

    “哦？”郑勇闻言，开始打量了一下那三人。

    这三人都是生面孔，看起来很年轻，从气质上来说，也是非常不凡，应该是出自某个名门大族。

    “老刘，上酒！”郑勇招了一下手。

    紧接着，一名管家端着酒盘上来，动作老练地递上了两杯早已调好的红酒。

    这红酒可不是一般的酒，而是由天巫教酿造的牵情酒，具有极强的指向性迷情效果。

    郑勇是一个懒得感情上浪费时间的人，看中谁了，就是一杯酒的事情。

    他端着酒杯，眼神炙热地望着那两名女子，心中暗道，这样的极品……我今晚一定要得到！

    郑宏义和黄珊珊要先去接一个突然到来的客人，暂且离开一会儿。

    因此，安琳、许小兰和轩辕诚碰面后，便开始在舞会中随意地闲逛了起来。

    “你们好，我叫郑勇。欢迎你们来到这个舞会。”

    忽然间，一名瘦高的男子，面带微笑地握着酒杯出现在他们的面前。

    “你好，我叫安琳。”面对着突然过来搭讪的男子，安琳有些客气地回道。

    紧接着，轩辕诚和许小兰也是自报了姓名。

    本来打算和那两名绝色美女喝上一杯的郑勇，在得知了他们的姓名之后，身躯一震，整个人都不好了。

    他想起了他父亲临时有事出去时，跟他交代的话：“小勇，过一段时间会有三名国家特派的人员来到这个舞会，他们的名字叫安琳，许小兰和轩辕诚。”

    “这个舞会就是为他们而开的，记住了，在他们面前，你就是孙子，千万别怠慢了……”

    郑勇自然知道郑宏义对他说的那些话意味着什么。

    这三个人来头极大，绝对不是他能够惹得起的！

    天啊……他刚刚竟然还想让那女的喝牵情酒……

    郑勇越想便越后怕，额头都渗出了冷汗。

    “郑兄，你怎么了？”安琳似乎发现他的脸色不太对，有些关怀地问道。

    郑勇回过神来，面露歉意道：“啊……我忽然感到身体不适，实在不好意思，先失陪了。”

    他现在只想快点将这红酒转走，离开这个地方。

    这酒就像定时炸弹般，让他提心吊胆。

    “咦，这酒看起来不错啊。”

    安琳发现了管家酒盘上的红酒，顺手拿到了手上。

    尼玛！

    看到这一幕，郑勇直接身体一晃。

    “来吧，相逢即是缘，我们碰一个！”安琳面露微笑地举着酒杯。

    郑勇听到这句话，真想把右手这杯红酒给砸了。

    碰一个？然后让安琳爱上他吗？

    那估计他活不过这个夜晚。

    郑勇和安琳等人的谈话，吸引了舞会上不少人的注意。

    高鹏在人群中看得一脸茫然，不明白到底是个什么情况。

    怎么之前还自信满满的郑勇，突然间变怂了？

    ……

    看到郑勇踌躇，安琳眼睛微眯，问道：“怎么，是不是身体不舒服，喝不了酒啊？”

    “唉，抱歉了，我现在身体实在是不适……”

    “等下次休养好了之后，我定与诸位一醉方休”

    郑勇顺着安琳的话，当即开口道。

    “没事，我有办法可以治好你身体的不适。”安琳淡淡一笑。

    “安小姐还懂医术？”郑勇心中有些不安。

    “嗯，我这个叫物理治疗法……”安琳笑了笑。

    她忽然举起右手，巴掌携带着破风之势，一掌扇在了郑勇的脸上！

    “啪！”

    响亮的巴掌声回荡在整个舞会场地。

    郑勇直接被巴掌的巨力扇飞到两米开外，两颗牙齿也被这一巴掌给扇了出来，口吐鲜血滚落地面，整张脸也是被扇肿了大半边。

    “嘶！”许多暗地里注意着安琳等人行动的人们，不可置信地望着眼前的这一幕，倒吸了一口凉气。

    高鹏更是双目圆瞪，呆若木鸡。

    卧槽！这是什么情况？那个女人怎么公然出手把郑勇给打了！？

    安琳转过头，微笑地对有些失神的轩辕诚和许小兰开口道：

    “嗯，对付这种人渣，能动手解决的，尽量不动口！”

------------

第五十四章 假酒害人

    郑勇被打的时候，声响何其之大，整个舞会大部分的人都听到了动静，纷纷赶来围观，紧接着，他们听到了一句更加让他们懵逼的话：

    “对付这种人渣，能动手解决的，尽量不动口！”

    众人再次震惊了，有的人听到这句话甚至有了荒谬之感：

    这人疯了吗，不仅打人，打完了还骂人？

    到底发生了什么，他们错过了什么剧情了吗……

    一开始还好好交谈的两人，怎么突然间就动手了？

    即使是从头到尾一直注意着这边的人，也是一脸茫然。

    轩辕诚听到安琳的话后，一阵沉默。

    随后，‘他’颇为赞同地点了点头：“安琳，你这话说得……好有道理！”

    许小兰眉眼含笑，也是望着安琳，没有言语。

    舞会上来自各地的名流，看到其余两人非但没有一丝的悔意和歉意，反而在一旁表示赞同，不由得纷纷瞪大了眼睛：

    敢情不是一个人发疯，他们三人都疯了么！

    郑勇倒在地上，全身颤抖，瞪大着眼睛望着安琳，他被那一掌扇懵了。

    从小到大，他的身份何其尊贵，别说打他了，连骂他的人都没有。

    如今面前这人竟当众扇他耳光，骂他人渣……

    他何曾受到过这种屈辱，气得是全身颤抖起来，但是碍于身份，却又不好发作。

    林舞华望着被围在中央的安琳，看着那张脸有些熟悉。

    而高鹏则是大喜过望，虽说事情的发展有些超出他的预料，那个女人是谁？

    很快，一名身材微胖的男子也挤了进来。

    “发生了什么事情啊？这么多人围着？”

    众人看到来者，脸上的表情更加精彩了：行，儿子被打了后，老子来了！

    来者正是郑勇的父亲郑宏义，西南第一大家族郑家的家主。

    有的人仿佛已经看到了安琳等人那悲惨的结局，连连摇头叹息。

    郑宏义看到了倒在地上，脸的一边肿得跟猪头似的郑勇，随后又看到了安琳三人，正被人群围在中央，不由得怔立在原地。

    安琳轻晃着手中的酒杯，红酒在灯光下显得鲜艳至极：

    “好好管教一下你的儿子，别让他再用假酒害人了……”

    郑宏义听到安琳的话，再望着安琳手中的红酒。

    心思活络的他，顿时将事情的来龙去脉，猜得**不离十。

    他深吸了一口气，低着头，走到郑勇的身旁。

    “爸……”郑勇脸上浮现害怕的神色。

    “啪！”

    又是一阵响彻整个舞会的巴掌声，郑宏义高举着手掌，全身颤抖。

    这还没完，郑宏义对着地面上的郑勇就是一阵拳打脚踢：“你个蠢货，你知道自己做了什么吗！你他玛给我长长记性，好好忏悔！”

    郑宏义一边对地面上的郑勇拳脚相加，一边破口大骂。

    他知道现在他打得越凶，骂的越狠，他儿子活命的机会就越大。

    这一幕，让舞会上所有的人都惊呆了。

    一些人怀疑自己看错，不住地揉着眼睛。

    天啊！郑宏义这是疯了吗？

    是对面那三人打你的儿子啊，你不是应该教训那三人吗，怎么对自己的儿子出手了！？

    郑宏义这次动手是动真格的了，拳拳到肉，那种碰撞的声音，围观的众人清晰可闻。

    过了一段时间，他似乎是打累了，对管家怒吼道：“老刘，将这逆子拖出去，继续打，将那两条腿打断为止！”

    管家呆呆地望着郑宏义，有些反应不过来。

    这时郑宏义又大喝一声：“还不快去！”

    刘管家被这声怒喝吓了一跳，赶紧叫上保安，将浑身被打得青肿的郑勇抬了下去。

    “老郑，我希望你所说的‘打断两条腿’，不仅是说说而已。”

    这时，一名穿着黑色晚礼服，身材修长苗条的女子，面如寒霜地走了过来，冷声开口道。

    她就是和郑宏义一起赶过来的黄珊珊。

    黄珊珊也是注意到了安琳手中那杯酒有问题。

    这些药剂能够瞒住普通人，但是对于有一定修为的修士来说，却是一眼就能看破。

    “这个您放心，我郑宏义做事一向说到做到！”

    郑宏义面有决然，随后他走向安琳等人，躬身道歉：“实在对不起，是我教子无方！我对那逆子的处理，请问诸位特使可还满意？”

    安琳点了点头：“马马虎虎吧，以后叫你儿子收敛一点，不然下次要打断的，就是他的第三条腿了……”

    郑勇之前的心思，安琳岂会不知。

    想要对她们下药？

    虽然他根本不会成功，但是仅仅是有这种念头，安琳就不能容忍。

    安琳只是看在郑宏义的面子上，这才没有下重手而已。

    郑宏义闻言全身一颤，知道自己儿子的小命是保住了，当即激动开口：“特使宽宏大量，郑某感激不尽！”

    舞会上的众人看到这一幕觉得自己在做梦。

    别人把他的儿子打了，他还要帮忙一起打，打完还要对那些人表示感谢……

    高鹏也是被吓懵了，差点站立不稳。

    这到底发生了什么？他完全看不懂啊！

    一些人心有不解，而一些心思通透的人却很快反应过来了。

    安琳提到的“假酒害人”，可能就是这个事件的重点，很有可能郑勇的酒有问题。

    而在发现假酒之后，郑宏义那大动干戈的处理方式，以及那“特使”的称呼，更是表明了这三人的身份不简单。

    或许……他们就是郑宏义今晚要向大家介绍的人了吧。

    果不其然，处理了郑勇的事情后。

    郑宏义向在场的所有人隆重介绍了安琳，轩辕诚，许小兰三人。

    他们三人现在的身份，是中央特殊事件处理的特派员。

    这个身份，场内的众人不是很懂。

    但是之后黄珊珊拿出的绝密函件，他们却是看懂了。

    函件的内容里有一点：西南地区内的所有政府官员，见到此函件后，必须为特派员执行任务，尽可能地提供便利条件。

    众人看完这个函件，纷纷目露惊骇地望着样貌年轻的三人。

    这个函件的执行效力，甚至对省委书记都有作用。

    如果函件不假的话，那么这三人的背景和身份，简直通天了！

    舞会上的人们，终于是开始理解了何郑宏义的做法。

    他那种种不合常理的举动，此刻也是得到了解释。

    高鹏看到这个函件，呆立在原地。

    他万万没有想到，举办这个舞会的目的，竟然就是为了让安琳他们执行任务更加的方便。

    这一个个名动一方的大佬，都是为了和安琳等人通气才来这里的啊！

    他真的觉得自己要疯了。

    这样的人，他之前竟然还各种嘲讽，暗地里动一些不为人知的小心思，真的是不要命了！

    林舞华更是一阵恍惚，她总觉得那名女子有些熟悉，那女子名字居然也是叫安琳，难道她...

    但是最终，也只能是化为一声无奈的叹息。

------------

第五十五章 合法萝莉

    这个舞会的目的，其实就是让安琳等人和西南各界的名流混个眼熟，方便以后好办事。

    安琳等人具体的任务不能明说，大概知情的只有秦市长，郑宏义和周正厅长寥寥几人，因此和一般人聊的都是一些没营养的客套话题。

    很快，她们便觉得有些腻歪，寻了个桌子坐下。

    这些繁琐的交际，她们直接交由黄珊珊和郑宏义去应付。

    许小兰和轩辕诚一坐下，便掏出手机津津有味地玩了起来。

    手机的诱惑力可不仅针对于人类，里面那丰富多样的功能，即使是修士也会沉迷。

    许小兰在一边兴致勃勃地刷着京东，淘宝里面的物品。

    少女的购物属性正熊熊燃烧。

    轩辕诚则是用手机查搜索各种尖端的电子产品，先进的机械造物，甚至连各个国家的军事武器也不放过。

    无论是理论知识，还是构造模型图，全部在‘他’的研究范围内，俨然一副理工学霸的模样。

    安琳见到这一幕，也是轻轻一叹。

    别人来舞会是来交际，来跳舞的。

    你们却是在一边兴致勃勃地玩手机……

    要知道刚刚我们还是一副牛逼上天的模样啊！是震慑全场的存在啊！

    现在虽然退居幕后，但是好歹也要有高人模样的自觉不是么。

    刷淘宝，看图纸……话说这画风真的正常？

    安琳叹了一口气，紧接着跟风掏出了手机，玩起了王者荣耀……

    ……

    ……

    她选了个诸葛亮，相对于李白的风度翩翩，泡妹小能手的英雄，她还是比较喜欢诸葛亮这种灵活帅气，能屈能伸的法师。

    舞会上一些出身名门的千金（姛），在安琳大出风头的时候，便开始蠢蠢欲动，不住地用目光偷瞄她了。

    个别少女好不容易鼓起勇气，打算前去邀请她共舞一曲时，却发现她坐在椅子上玩起了手机！

    “那位安小姐在玩什么啊？”

    一名长相俏丽的女子，偷偷向身旁的女伴询问道。

    “距离太远，我看不清楚。”

    “但我觉得像安小姐这种于翱翔九天的大人物，其一举一动必有深刻含义，我们还是不要去打扰她了。”身旁的女伴肃然道。

    “也对，看起来她的确是在忙。”

    “唉，真是太可惜了……”

    女子叹了一口气，打消了前去搭讪的念头。

    此时，兴致勃勃的安琳，还没有意识到玩游戏误一生的道理。

    她的战斗，已经进入到了白热化的阶段。

    敌我双方的防御塔全部被破开，都是只剩下最后一个大水晶。

    在5v5的团战中，敌人和队友皆是死了四人，只剩下安琳的诸葛亮和敌方的韩信还存活着。

    这场战斗的胜负，将直接决定整场比赛的胜负。

    诸葛亮的血量和韩信的血量都是四分之一。

    安琳想拉开距离，等上八秒，待诸葛亮的大招好了，将韩信一招秒杀。

    但是，她仍是低估了韩信的机动性。

    韩信一跃便来到诸葛亮的身前，长枪挑飞，随后便是一套迅猛连招。

    诸葛亮血量不支，被打了个措手不及，直接狗带。

    “笨蛋！直接时空穿梭到韩信的面前，然后使用东风破袭不就行了，干嘛一定要等元气弹啊！？”

    就在安琳玩的诸葛亮被韩信杀死时，一个清脆的声音在她的耳边响起。

    安琳抬头，发现一名栗色短发，长得非常水灵可爱的妹子，正盯着她的手机屏幕指点江山道。

    她当然知道这妹子说的没错。

    然而她这么大一个人，竟然被一个女孩出口教训，只觉得俏脸有些挂不住，当即微恼道：“哪里来的小屁孩，一边玩去！”

    “我？小屁孩！？”少女指着自己的脸，灵动的双眼瞪得大大的，胸口剧烈起伏。

    啊，不对，她没胸！

    安琳也知道这样说话，好像不太礼貌，于是换了个说法：“哪里来的小萝莉，快找你爸爸妈妈去！”

    少女听到安琳这话，当即胸口一闷，气得不轻，提高音量嗔怒道：“听好了，我今年十八岁了！已经成年了啊！”

    安琳望向少女那娇小的身躯，眨了眨眼睛。

    粉色的晚礼服穿在她身上，即使是小号的，仍是显得宽松，裸露出晶莹雪白的双肩。

    礼服开领较低，但即使这样，她的胸部看起来仍是平坦不已。

    “好吧……我相信你。”安琳点了点头。

    少女听到安琳的话，刚露出满意的神情，又被安琳的下一句话，气得差点晕过去。

    “你是合法萝莉，这样总满意了吧？”安琳补充道。

    满意？满意个屁啊！

    你不说下一句话会死吗！？

    少女觉得再继续这样跟安琳说话，说不定就真的要吐血了。

    她当即选择直奔主题：“你好，我叫田玲玲！是姗姗姐介绍我来协助你们执行任务的。”

    “哦，你好，我叫安琳。”

    安琳的脸上闪过一丝失望。

    她还以为这少女，是被自己玩游戏时，那漂亮的身姿吸引过来的。

    现在看来，她还是自作多情了啊。

    安琳打住了许小兰和轩辕诚玩手机的动作，向她们介绍了田玲玲。

    黄珊珊隶属的国家特别作战部是属于军方势力，而田玲玲所代表的则是华国修仙界的势力，这两拨势力都会同时协助安琳等人执行任务。

    之前黄珊珊和郑宏义出去迎接的客人，就是田玲玲。

    田玲玲十八岁便拥有了道之体八段的境界，这放在九州界都算是厉害的天才人物，

    而在地球，她的天赋更是属于最顶尖的，所以面对安琳等人，也是不怎么拘束和客气。

    对此，安琳当然不会计较。

    跟一个小屁孩计较个啥呢？

    “哎！哎！，安琳，和我跳一支舞吧！”

    田玲玲灵动的双眼对他眨啊眨的，极为期待地说道。

    “你？”安琳上下打量了一番田玲玲，脸上浮现出一丝不易察觉的鄙夷，坚决道：“我拒绝！”

    开玩笑，要她和一个小萝莉在舞会上跳舞？这场面得多奇怪！

    会被其他人误认为是变态阿姨的！

    田玲玲看到安琳拒绝得那么干脆，气得直跺脚。

    过了好久，她才消气，继续问道：“哎！哎！安琳，你有微言吗？”

    “有啊，我又不是原始人，怎么会连微言都没有。”安琳撇嘴。

    田玲玲嘿嘿一笑，然后拿出手机，点开了二维码，其目的不言而喻了。

    安琳心想加个微言也没什么，以后联络也方便，于是极为配合地加了田玲玲的好友。

    “嘟嘟嘟。”

    安琳的微言传来信息，是田玲玲对她发了一个笑脸。

    她抬头看了一眼田玲玲，随后也对她发了一个笑脸。

    安琳心中有些无语，难道近在咫尺，用手机互发表情，是凡间的新玩法吗？

    “嘟嘟嘟。”

    微言又传来信息：田玲玲邀请你加入“全世界修士联合起来一起保护地球群”。

    安琳看到这个群的名字，瞪大了眼睛，望向田玲玲。

    田玲玲笑眯眯地解释道：“这是我们华国的顶尖修士群，同时也是你们执行此次任务的后援团哦！”

    安琳还是一脸呆愣。

    话说如此奇葩的群名……真的是修士建立的群吗！

    全世界修士联合起来一起保护地球？难道他们以为自己是奥特曼！？

    安琳虽说有些无语，但是还是依言加入了这个群。

    但是很快，她就觉得自己可能是加了个假修士群了……

------------

第五十六章 全世界修士联合起来一起保护地球群

    系统提示：假道士小安已加入本群。

    然而，这个聊天群似乎在聊些什么火爆的事情，一下子便将安琳加入群的消息给顶走了。

    安琳也乐得当个小透明，饶有兴趣地暗中观察起来。

    木牛道人：“我还真不信下期开的双色球会是这个数！”

    百发百中神算子：“信不信由你，这种梦中卦，不出现还好，一出现，准确率高到我自己都害怕！我可是天天晚上看着彩票入睡，过了这么久，才梦到双色球的开奖号码的。反正我已经买了一百注了，我要掏空奖池！”

    安琳：“……”

    梦音仙子：“还真别说，百发百中神算子的梦中卦准确率的确是高的。上次他梦到去东海玩，遇到地震，被海啸淹死，整个人都吓得尿床了！”

    “结果没过几天，日本沿海就真的来个九级地震加海啸。神算子好歹给了木牛你一个买十注的机会，这完全是送钱啊，哪有人跟钱过不去的？”

    百发百中神算子不满道：“喂喂，就算是夸我，也不要拿我尿床的黑历史来举例啊！”

    原子弹仙子发了一个微笑表情：“你尿床的事情，是你师父曝光的。这又不是什么秘密，群里人人皆知，有什么好羞涩的？”

    安琳：“……”

    人人皆知？我不知道啊喂！

    话说仙人也会尿床吗！即使是被吓尿的也太不靠谱了吧！

    百发百中神算子：“算了，木牛道人不要，我还是把这个中奖的机会让给救世主吧，救世主，在吗？”

    金玉子：“救世主跑去美国偷尖端军事科技去了，没空！”

    百发百中神算子闻言发了个惊恐的表情：“上次去美国就偷偷在人家的核弹发射程序上动了手脚，还在核弹发射井加了个阵法，这次他又想搞什么飞机！？”

    金玉子发了个微笑表情：“不知道！”

    群里的修士们有的发冷汗的表情，有的则是发哈哈大笑的图片。

    而安琳，则是完全懵逼了。

    在核弹发射器程序上动手脚！？在核弹发射井加阵法！？偷尖端军事科技！？

    卧槽，这群修士真的是保护地球吗，真的不是大家一起来毁灭地球吗！？

    安琳觉得自己进了个假的修士群。

    她默默地将手移动到“退出该群”的按钮之上

    就在这时，一个消息忽然在群里弹了出来。

    天灵灵：“大家先别聊了，先欢迎一下我们的新群友假道士小安吧！”

    梦音仙子：“哦，我刚刚看到她入群的消息了，没来得及问，请问这位新道友是哪个宗门的天骄呀？”

    能进入这个华国顶尖修士聊天群的，地位与实力都不会差，因此梦音仙子才会这么问。

    既然群里都有人问他问题了，安琳自然还是得开口说话了。

    假道士小安：“额，宗门的话天庭算不算？”

    梦音仙子：“……”

    百发百中神算子：“……”

    木牛道人：“……”

    原子弹仙子：“……”

    说话一向言简意赅的金玉子也忍不住开口了：“难道说道友来自天庭？”

    假道士小安：“嗯，是啊。”

    百发百中神算子：“卧槽！仙使来了！”

    随后，他似乎意识到了什么，立即改口：“啊，不对！欢迎仙使大人莅临本群指导工作！”

    梦音仙子：“欢迎仙使！”

    原子弹仙子：“欢迎仙使！”

    金玉子：“欢迎仙使！”

    琉璃真人：“欢迎仙使！”

    无数潜水的群友开始纷纷冒头，统一队形，开始了欢迎仪式

    这个聊天群有上百名修士，此时有近乎一半的人都被炸得冒头了。

    其他人估计是在闭关或者是做其他事情，这才没有冒头。

    安琳被群友的热情吓了一跳，天庭经常有修士下凡执行任务，要和华**方以及凡间修士对接的情况也时常有发生，难道他们每次都这么热情？

    她不知道的是，田玲玲邀请她进群，其实是一时兴起的行为。

    以往天庭下派的修士，要么不喜欢用微言，要么觉得没必要依靠凡间修士的力量，所以很少入群，像她这样被邀请入群的人，一年也不曾有一个。

    琉璃真人：“不知仙使的道号是什么？”

    虽说群里许多修士都是用道号作昵称，但是这个“假道士小安”明显不是道号。

    安琳眨了眨眼，道号这问题她还真没考虑过。

    假道士小安：“我没道号，大家叫我名字安琳就好。”

    百发百中神算子：“好说，好说，安前辈第一次来凡间吧？有什么不懂的尽管问我们，我们一定会耐心替你解答的！”

    群里一众道友皆是称是，显然将安琳当作不食人间烟火的仙人了。

    假道士小安：“神算子道友，求别喊我前辈，我才十九岁啊！其实，我也是在凡间生活了十八年多了，是最近才去天庭修习的！”

    群里的众人闻言皆是一惊。

    琉璃真人：“能去天庭学习的凡间修士，我还是第一次听说”

    百发百中神算子附和道：“而且没想到安琳道友竟如此年轻！当真是英雄少年啊！”

    能担任仙使一职的，无不是实力高强之辈，修仙联合大学的学生，有许多混到毕业都没机会下凡一次，可见其实力要求的门槛不是一般的高。

    如果你要问，为什么这些不能下凡的学生还要学习“凡学”，那不是多此一举，浪费时间吗？

    安琳觉得这个问题，可以用华国的教育制度来解释：

    许多学生学习了十几年的英语，他们有几次机会跟老外交流了？

    还不是华国人和华国人互相讲英语自嗨，或者是看外语片自嗨，以及做英语试题自嗨。

    能真正将英语用到实处的，毕竟还是少数

    梦音仙子：“那安琳道友去天庭之前，师从何处呢？”

    群里众人也是十分好奇地等着安琳的回答。

    能够教出这样一名天才少女，其宗门肯定非常了得。

    而且，这对整个凡间修士界来说，都是大事件了。

    安琳看到消息，有些无奈地挠挠头，来天庭之前师从何处？

    华清大学的陈教授吗？

    还是说要把从幼儿园到大学的老师都跟他们说一遍？

    很显然，他们问的不是这个

    于是，安琳只好老实回答。

    假道士小安：“嗯，去天庭之前，我还没有开始修仙呢。哈哈，现在想想，我才接触修仙半年左右。”

    安琳说这句话其实蛮不好意思的，像她这种才修仙半年的人，却被这么多修士敬重，饶是她的厚脸皮，也是有些承受不住。

    但是，没有人在意她的感慨，所有的人都只盯着那个字：“半年！”

    金玉子：“冒昧地问一句，安琳道友此时的修为到什么地步了？”

    假道士小安：“额，不是很高，才道之体九段。”

    金玉子听到这句话，差点一口老血喷到电脑上。

    神特么修为不高！

    之前还热火朝天的群，忽然间变得沉默起来。

    所有的修士都瞪着聊天信息的“半年”和“道之体九段”，纷纷呆滞住了。

    田玲玲更是一把甩开手机，向身旁的许小兰激动问道：“兰兰姐，我问你个问题，安琳来天庭的时候是什么修为，现在是什么修为？”

    许小兰闻言微笑道：“来的时候道之体零段，现在境界已经是道之体九段了。她可是我们修仙联合大学的头号明星人物呢，你可别小瞧她哦！”

    安琳摇了摇头，正主就在这里，田玲玲这妮子竟然跑去问许小兰！？

    她说的话，难道就那么不让人信服吗？

    相对于安琳的无奈，田玲玲则是整个人都傻掉了。

    她修炼了十几年，将境界提升到了道之体八段，远超同辈的修士，这让她对自己的天赋资质非常的自信。

    但是，安琳竟然修炼半年就到了道之体九段！？

    田玲玲眼眶湿润了，安琳将她所有的骄傲摧毁得一干二净。

    许久，她才颤抖地在手机中输入信息：

    天灵灵：“各位道友，我刚刚问了另外一位仙使。”

    “从她口中得知，安琳所说的话没错！她确实是修炼了半年，就从道之体零段变成了九段！”

    田玲玲的话，如同一颗炸弹落入平静的湖面。

    被安琳吓得陷入沉默的修士群，瞬间炸了！
------------

第五十七章 麻烦呼叫转移

    百发百中神算子：“卧槽！只用了半年，就从道之体零段升到九段？我们玩的真的是同一个修仙游戏吗！？”

    原子弹仙子：“我的人生观，修道观，世界观受到了严重的冲击，我觉得好难受，@静心仙女，姐姐，救救我，我需要心理辅导！”

    安心仙女：“原子弹妹妹，静心姐姐刚刚看到信息后，已经吐血晕过去了……”

    原子弹仙子：“……”

    木牛道人：“……”

    琉璃真人：“我现在的感觉就是，我在玩一个网游，呕心沥血升到八十级后，安琳道友便拿着一个一刀九十九级的屠龙宝刀在对我笑……”

    梦音仙子：“嘿嘿，还好本仙女眼疾手快，刚刚二话不说，直接一口吃了九十九颗静心丸，现在感觉好多了……”

    赤蛟道人：“我感觉我就是一条咸鱼。”

    ……

    群里数十个修士纷纷在聊天群表达自己操蛋的心情，看得安琳是一脸抽搐。

    田玲玲看到群里众道友那纷纷吐血的场景，心情不由得愉悦了不少。

    果然，独乐乐不如众乐乐！

    除了有几名修士道心受损之外，这件事很快便平复过去了。

    舞会的途中，安琳也是看到了林舞华和高鹏。

    但是事情都过去了，她也不会去理会那两人。

    不久之后，舞会结束，安琳等人回到皇冠假日酒店休息。

    这次田玲玲也跟过来了，她住在安琳等人的隔壁房子。

    她的身份是凡间修士势力的代表，负责在旁协助安琳等人执行任务。

    如果想调动其他凡间修士力量的话，她也能出手帮忙调动。

    当然，若要召集一些修为高深的老家伙的力量，却是需要一定报酬的。

    他们和天庭并没有多大关系，是独立的个体，没有哪个人会闲的蛋疼帮你干白活。

    群里有许多对斩妖除魔，有着很高觉悟的修士，他们倒是会义务帮忙。

    只是他们一来修为高低不等，二来调动起来完全凭个人觉悟，人数和力量都没保障。

    安琳想了想，还是决定先不召集这些力量。

    从任务的难度来说，她们这个小队已经完全没有问题。

    在房间内，她已经下载好了一千部岛国的*****。

    在审核完毕之后，她便满身疲惫地躺在床上。

    “唉……真是什么代购都有啊，竟然还有代购*****的……”

    安琳一脸无奈，看着手里的购物清单，突然有些意识到赚钱的不易了。

    有的人可能会问，为什么她不直接网购。

    这其实都是因为衣服这类东西，学长学姐们都对买家秀有着极大的不信任。

    因此指明了要安琳去实体店购买，还对衣服的色泽和材质，提出了很高的要求。

    而像一些科技产品，珠宝之类的，动辄几百上千件。

    要是选择网购，等物件陆陆续续送来时，安琳整天啥事不用干，只负责收快递，都要将腿给跑废。

    还不如去实体店扫荡来得快，一天搞定。

    “叮咚！”

    手机忽然传来新消息提示。

    安琳打开手机，发现是田玲玲发微言来了。

    天灵灵：“假道士，明天有空不，陪我去抓鬼吧！”

    安琳：“……”

    抓鬼是个什么鬼！？

    她想到了明天还要代购，所以当即回复道：“没空，明天还要买衣服呢。”

    天灵灵：“买衣服能花多少时间啊！我陪你去买衣服，买完之后你陪我去抓鬼！”

    安琳轻笑一声：“你确定？”

    天灵灵：“我确定！”

    安琳没有说话，而是用手机把她要购买的衣服的清单，拍了张图片给田玲玲。

    田玲玲看着那如同蜿蜒的巨龙那般的清单，陷入了沉默。

    ……

    天灵灵：“这样吧……买衣服的事，交给我了。天娱集团知道吧，我爸是那个集团的董事长，我叫他喊人帮我买，包管两天后办成，你先陪我去抓鬼！”

    天娱集团！？

    安琳闻言心中一惊，那可是世界五百强的企业啊！

    它的产业规模十分巨大，旗下的产业囊括了影视，音乐，时尚报刊，服装等各个领域，是当之无愧的娱乐巨头企业。

    田玲玲后台这么硬，这买服装这件事情交个她来做，还真的不是问题。

    她正想同意田玲玲的要求，转念一想，继续拿起手机对其他的清单拍照了起来。

    嗯，给月兔以及其他学生买的零食，一些手办，还有一些其余的手工制品……

    拍完清单后，安琳一股脑将它们发给了田玲玲。

    假道士小安：“嗯，帮我把这些清单也解决了，我就陪你去抓鬼！”

    望着一张张图片不断弹出来，一连串的清单映入眼帘。

    各种物件，各种奇葩的要求应有尽有，仿佛在对她嘲笑。

    田玲玲抓着手机，美眸圆瞪。

    许久，她深吸了一口气，将手放在手机，艰难地打出了这几个字。

    天灵灵：“好！这些都包在我身上！”

    安琳看着田玲玲的回复，美滋滋地回了个“晚安”，接着便放下手机。

    “哈，我真是太机智了，麻烦一甩，感觉倍儿爽！”

    安琳得意自语，随后极为惬意地闭上了眼睛。

    她觉得，他今晚这个觉，肯定睡得倍舒服！

    ……

    隔壁房间，田玲玲双腿盘坐在床上。

    她望着安琳发来的清单气得直咧嘴，最后却只能极为不顺地愤恨道：“真是个不会吃亏的主，尽占便宜！下次我一定要将便宜占回来！”

    要不是林叔临时有事，抽不出空来，谁愿意喊这个老是气她的安琳组成搭档啊！

    田玲玲那娇俏的小脸上满是委屈，浑身乏力地躺在床上，如同一条咸鱼。

    她觉得，她今晚这个觉，肯定睡得倍不爽。

    月落日升，很快，便到了第二天的清晨。

    “咚咚咚！”田玲玲准时敲门。

    安琳打开门，看到田玲玲穿上粉色的运动服，显然娇小可爱又活力四射。

    “早上好啊，假道士！”田玲玲一进门就问好。

    “早上好，小萝莉！”安琳毫不示弱，当即回答道。

    田玲玲听到这句话，又是一阵气结，感觉她在安琳身上讨不了任何的便宜。

    她拿了一个文件给安琳，上面写了此行抓鬼的一些资料。

    安琳翻看这些文件，对案件有了一个基本的了解。

    蓉城的黄溪村，近日发生了几件离奇的死亡案件。

    这些案件中，死者皆是皮肤黯淡，眼珠被挖，只剩下一个血洞，而且表情惊恐狰狞，显然是被什么东西给吓到了。

    这几个死亡案件涉及到的死亡人数有十一人，省公安厅的厅长周正近日亲自负责侦破此案，却毫无进展，反而发现了一些不合常理的事情。

    比如夜晚的黄溪村能够听到一些诡异的声音，比如空气中经常弥漫着无法解释的黑色气体，搞得是人心惶惶。

    周正对于这种案件也接触过一些，知道这些事情或许不是他所能管的了，于是上报中央，国家特别作战部抽不出人手来处理，于是便请求华国修士界的修士配合处理。

    龙虎山的林意道长和田玲玲接受了委托。

    不料近日西藏发生了一件事，林意道长暂时抽不出空来，而此事又不能耽搁。

    就这样兜兜转转，最后变成了田玲玲和安琳这一对组合。

    看着资料的报告，初步评定此次事件，可能是由兵级鬼怪或将级鬼怪造成的。

    也就是说，敌人可能是道之体五段到道之体十段的境界。

    这对安琳来说，还在可以处理的范围内，于是她收起了资料，对田玲玲笑道：

    “走吧，我们去黄溪村！”

------------

第五十八章 人比鬼还要吓人

    黄溪村是离蓉城比较偏远的一个小村落，坐落在一处山涧之中，只有一条狭窄的马路可以进出，村民仅有几百人。

    自从最近发生了那几桩离奇的命案之后，村落内现在是人心惶惶。

    尽管政府的有关部门已经封锁了消息，但是突然有十几个人死去，又怎么能瞒住这个村落里面的人呢。

    甚至有不少人是亲眼目睹了村民死后的惨状，连觉都睡不安稳了。

    政府采取了一系列的抚慰政策，但并没有多大的效果，恐慌的情绪依旧在村落里蔓延，有一些村民甚至被吓得逃离了村子。

    进村的道路过于狭窄，汽车走不进去。

    在村口，安琳和田玲玲便下车，开始了徒步行走。

    她们沿着一条清澈的小溪，徒步走了一公里之后，终于是见到了稀稀落落的民房。

    单从环境来说，村落背靠青山，还有绿水环绕，风景极为宜人，让人身在其处，就能感觉心情舒畅。

    奈何出现了那几桩命案之后，来往的村民们的脸上皆是覆上了一层阴霾，就连村落的氛围也变是得压抑沉重。

    村长王东负责接待安琳和田玲玲两人。

    省公安厅的厅长周正，已经跟王东打过招呼。

    王东知道此刻到来的两个人，就是处理这个村落命案的特派人员，于是亲自前去迎接，不敢怠慢。

    王东是一个五十多岁，身体却依然有些健壮的大叔。

    他守在村落门口，看到特派的人员，是一名看起来比较年轻的女子和一名娇小可爱的少女之后，眉头不由得皱了起来。

    怎么回事，如此大的一个命案，公安部门就派两个看似毫无力量的年轻人来处理？

    王东虽说心有疑惑和不满，但是还是尽责地招呼了到来的两人。

    安琳见到王东，也没有废话，直接要求去命案发生的地点查看究竟。

    事件发生的地点共有三处，皆是以户为单位，每一户人家都是一样的死法，脸上的眼睛不见了，气机散尽而亡。

    安琳和田玲玲来到出事的院落，这里已经被警戒线围住。

    她们跨过警戒线，进入到里面，顿时感觉到了一股寒意，让汗毛都不由自主地竖了起来。

    “每一个出事的地方都邪门得很，要不是我必须带你们过来，肯定有多远躲多远。”王东那精壮的身躯，也是感受了一股寒意，身子缩了一缩，开口说道。

    安琳和田玲玲互望了眼，均是从对方的眼中看出一丝惊色。

    她们绕着院子走了一圈，重新回到门口。

    安琳：“劳烦王村长带我们去另外一处处事地点吧。”

    王东瞪大眼睛：“这……这就看完了？”

    一般的警察侦探，不都是一寸寸土地查找线索，询问各种情况，然后再慢慢仔细推理案情的么？

    这两人倒好，像旅游那般，逛了一圈院子，啥也没说，五分钟不到就提出要去另外一处地方……

    她们真的是来破案而不是来参观的！？

    看到安琳和田玲玲一脸认真地点了点头，王东只能将抱怨的话藏在心中，满脸黑线地带他们去另外一处地方。

    到了下一个出事地点，安琳等人依旧是只花了五分钟便看完了。

    王东目无表情地带她们前往第三个作案地点。

    就这样，不到半个小时，王东便带她们“参观”完了三个出事的地方。

    “王村长，我们看完了，我们就先在你家中待一段时间，晚上再去出事的地方看看吧。”安琳面带微笑地对王东说道。

    王东：“……”

    来到王东的家中，他的妻子早就准备好丰盛的饭菜招待安琳等人了。

    安琳和田玲玲大快朵颐，对原汁原味的农家菜赞不绝口。

    “玲玲，这鸡肉好香啊！只需沾点姜盐，就能吃出鸡肉那香醇的口感了！”

    “假道士，这空心菜也很好吃！我在城市里就没吃过这么清香可口的青菜，妥妥的绿色无污染蔬菜啊！”

    “阿姨，能不能多炒一碟空心菜？”

    王东听到他们的谈话，老脸一抽。

    他觉得自己带了一波假警察破案，尼玛这两人不会是跑来他家蹭吃蹭喝的吧！

    要不是这两人均是出示了证件，王东早将她们赶出门外了。

    王村长的妻子倒是开心地笑了，做的菜能得到警官的肯定，她还是非常高兴的。

    不知不觉，夜幕开始降临。

    安琳和田玲玲再次走出了王村长的家。

    这次，她们没有让王村长跟随。

    村落的道路鲜有路灯，她们行走在昏暗的小道上，警惕地环顾着四周。

    “那股阴寒之气，是恶鬼攻击时所携带的特性。它能在事故发生地久聚不散，很显然那只恶鬼已经达到了将级的程度。”田玲玲忽然开口道。

    “一股阴寒之气凶猛暴戾，一股则是隐晦致命，有两只将级恶鬼呢。”安琳补充道。

    田玲玲闻言，那粉雕玉琢般的小脸上也是浮现出一抹愁色。

    她开口道：“由作案的地点来看，恶鬼的攻击具有随机性，我们的巡逻范围恐怕得覆盖整个黄溪村了。”

    安琳继续道：“嗯……听说晚上会有诡异的声音传出，我们可以把它作为突破口！”

    黄溪村因为出现了那几件命案，所以村民们夜晚都不敢外出。

    村落的小道寂静无声，唯一能听见的，便是安琳和田玲玲的脚步声了。

    脚踩在地上，发出“沙沙”的声音，显得格外清晰。

    凉风飕飕，忽然吹来。

    田玲玲打了个冷颤，不由得用手扯住了安琳的衣角。

    安琳察觉到了她的动作，神色古怪地望了她一眼，问道：“冷么？”

    田玲玲俏脸微红，点了点头，声细如蚊地“嗯”了一声。

    安琳耸肩：“可是我现在只穿一件衣服啊，所以你还是别指望我会像电视剧里将的那样，脱一件外套给你穿。”

    田玲玲翻了翻白眼：“谁稀罕你的外套啊！就算你真的有，我也不穿！”

    安琳不管她，继续向前走去，吓得田玲玲赶紧跟上。

    黑色的夜幕给安琳笼罩上一层阴影。

    田玲玲觉得周围的环境有点渗人，这在白天是无法体会的。

    她不由得继续找话，因为只有继续说话，她才能减轻一些恐惧。

    “假道士，你说两个将级的恶鬼，我们打得过吗？”田玲玲开口道。

    前方的少女缓缓开口：“我们打不过的……”、

    田玲玲闻言一怔：“为什么？你之前不是还说自己是仙榜强者，收拾将级恶鬼很简单的吗？”

    一阵渗骨的凉风吹来，周围的树叶带起黑影飒飒作响。

    “因为……”

    安琳缓缓转身，望着田玲玲，双目凸起圆瞪，伸长舌头：

    “我……已经……”

    “死了啊……！”

    “哇！”田玲玲一屁股坐在地上，大叫一声，直接被吓哭了！

------------

第五十九章 人比鬼还要吓鬼

    安琳看着坐倒在地上被吓哭了的田玲玲，微微一怔。

    “喂，我只是开个玩笑而已，你怎么这么不经吓啊？”

    “就这种心理素质，你竟然还敢来接抓鬼任务？”她有些惊愕地开口道。

    田玲玲抬头，看到安琳没有事，梨花带雨的小脸上浮现出幽怨的神色，直接扑到她的怀中，用小拳拳猛锤她的胸口。

    “呜呜呜，大坏蛋，有这么欺负人的吗？”田玲玲又哭又打。

    “噗嗤……”她醒了一下鼻涕，然后用安琳的衣服擦了擦，继续又打又骂。

    安琳嘴角一抽，真想说一句：你用我的衣服做鼻涕纸，这样做就不欺负人了吗？

    但是最后她还是忍住了，毕竟是她有错在先，开了一个有点过分的玩笑。

    就在田玲玲发泄的过程中，安琳似乎听到了另外一个地方也传来了哭声……

    “呜呜呜……”

    “嘤嘤嘤……”

    她拍了拍田玲玲的后背，开口道：“你听听，另一个地方，好像有一只鬼在陪你哭哦……”

    田玲玲娇小的身躯轻颤了一下，随即醒悟道：“大坏蛋，你又骗我！”

    安琳：“……”

    随着另外一处的哭声越来越大，田玲玲终于察觉到了不对。

    她浑身炸毛，有些害怕地朝哭声传来的方向望去。

    “喂……你说那个方向真的有鬼？它为什么要陪我哭啊？”她的声音有些颤抖，开口问道。

    安琳无奈：“我怎么知道，你有本事问它去啊。”

    田玲玲闻言又是一缩，其害怕和恐惧的神色都写在脸上了。

    安琳轻叹了一口气，这任务如果她没跟来，田玲玲或许连鬼的面都见不着，就要被鬼给吓跑。

    她寻着发出诡异声音的方向走去，田玲玲则是紧紧跟在身后，手中攥着黄色的符箓。

    哭声越来越大，最后，那声音仿佛就是在耳边萦绕。

    她们左顾右盼，却没有发现什么可疑的踪迹。

    在哪里呢？

    忽然间，安琳感觉到一股寒意笼罩全身。

    “你在……找我吗……？”、

    一个嘶哑的声音传来。

    紧接着，一个白衣身影忽然倒悬在安琳面前。

    她没有鼻子嘴巴，两只眼珠由一尺长的红色血肉连着，吊在外面晃荡，和安琳对视着。

    “卧槽！”

    安琳被吓了一跳，二话不说就是一发撼山拳！

    轰隆！

    金光拳头笼罩了白衣身影，爆发出惊人的能量。

    “啊啊啊啊……！”

    白衣恶鬼猝不及防，被金色拳头砸飞十几米，倒在地上全身颤抖。

    田玲玲还没来得及大叫，便看到恶鬼被一拳砸飞，那张大的嘴巴却是怎么也叫不出来了，只能呐呐开口：“好厉害……”

    安琳没有理会田玲玲，而是有些好奇地跑向恶鬼的方向。

    他她的撼山拳威力很大，即使是将级的恶鬼，正面挨了一击后，也是直接残废在地面。

    “咦，它的身体变成半透明了，是快要死了吗？”安琳走进恶鬼后，好奇问道。

    “对啊，你赶紧再用一次刚刚那个仙法，把它解决了吧！”田玲玲躲在安琳身后，有些害怕地望着地面上的恶鬼，急声道。

    “不急，我长这么大，还是第一次见到鬼，得好好研究研究……”安琳一脸兴奋，不怀好意地望着地上的恶鬼。

    白衣恶鬼听到这句话，双目圆瞪！

    哦，它的双目本来就是圆瞪着的，这个表情就没变过。

    但是它那血肉连接的双眼，却猛地朝安琳飞去。

    “卧槽！还能动！二分之一撼山拳！”

    安琳见状大惊，又是一发撼山拳砸去。

    轰隆！

    地面被拳头砸得凹陷，恶鬼的身子更是被一拳砸扁。

    “嘤嘤嘤……”

    白衣恶鬼嘶哑地惨叫着，它的身体变得更加的透明了。

    安琳拿起一条树枝，挑了挑恶鬼那长长的眼睛，像卷蛇般把眼睛和喷射到外面的血肉卷起来。

    “噫~好恶心！”田玲玲看不下去了。

    “好神奇，这透明的身体，用树枝挑，触感却像真的一样！”安琳惊奇道。

    白衣恶鬼浑身瘫软无力，双目圆瞪：“嘤嘤嘤……”

    “咦？话说它没有嘴巴，为什么还能发出声音啊？”

    安琳一脸好奇，然后用树枝戳了戳恶鬼嘴巴的部位，那是一片白色。

    树枝戳到那里，却像气球一样被戳得凹陷下去。

    “嘿嘿……有意思。”安琳觉得有趣，没想到鬼这么神奇。

    “嘤嘤嘤……”白衣恶鬼无力喊着。

    安琳有些失望地摇了摇头：“怎么就一句台词啊，不会说点别的么。”

    随后，她将视线移到恶鬼的那高高隆起的胸部，有些好奇地将树枝往那个部位戳去：“这个是不是真的……”

    “嘤嘤嘤……”白衣恶鬼那圆瞪的双眼，竟然泛起了晶莹的泪光。

    “啊！原来你是个女流氓？”田玲玲看到安琳的动作尖叫起来，起手就是一张破邪符丢了出去。

    轰隆！

    一道金色光柱从天而降，冲击着白衣恶鬼的身体，成为了压垮她的最后一根稻草。

    白衣恶鬼的身躯在金色的光柱中消散，嘤嘤嘤之音随风飘散，最终消逝在天际之间……

    “你杀了它干嘛？”安琳有些不满地朝身后的少女望去，微恼道：“该拼命的时候你就怂成一只小松鼠，该温和的时候，你就像只母老虎。”

    田玲玲小脸通红，像熟透的红苹果，细声反驳道：“可是你刚刚要耍流氓啊，我不能让你犯罪啊……”

    安琳嘴角一抽，敢情研究恶鬼，成耍流氓的了，那她被许小兰占便宜的时候，许小兰可不是这么想的。

    她正痛心没有研究对象之时，忽然眉毛一挑，一拳向身后砸去。

    轰！一道黑色的扭曲身影被击退，随即淹没入黑暗之中。

    五道黑色的雾气，带着凄厉的哭声，朝安琳等人冲去。

    田玲玲抽出一张符箓，往前方的雾气丢去。

    符箓光芒大盛，凝聚出六柄金色剑芒，化作流光斩向前方的黑色雾气。

    金色剑芒对这黑色雾气似乎有很强的克制作用，一旦斩中黑色雾气，黑色雾气便如同水遇烈火，顷刻消散殆尽。

    将雾气消灭之后，最后一道金色剑芒，对着刚刚袭击安琳的扭曲身影射去，淹没在黑暗之中。

    安琳眼睛一亮，跟着最后那道金色剑芒的方向跑去，大声喊道：“快点！别让它跑了，这回我一定要活捉这东西，然后好好研究一下！”

    黑暗中，那道扭曲的身影听到这句话，逃得更快了……

------------

第六十章 我的演技毫无破绽！

    “妖怪哪里逃！”

    安琳爆发出惊人的速度，朝着刚刚拍飞金色剑芒的将级恶鬼一拳砸去！

    谁知这恶鬼的身子灵活至极，竟像泥鳅一般扭转了一个角度，躲过了她的拳击。

    恶鬼的身子漆黑粘稠，在夜色下看起来就如同一块随风飘动的黑布。

    安琳一靠近它，就感受到了极为强烈的负面情绪。

    那是一种混乱，恐惧，痛苦和绝望交织在一起，向外释放的精神能量。

    凄厉的哭声弥漫整个空间，不仅刺耳，而且这声音仿佛能和脑袋产生共鸣那般，让人衍生出各种负面情绪。

    恶鬼的身子忽然猛烈扭动，紧接着，十条漆黑的鬼爪开始伸长，向安琳的身子撕去。

    撼山拳！

    安琳一拳向前方砸去，一丈金色拳头带着浩瀚的威能喷薄而出。

    漆黑的鬼爪被撼山拳击溃，拳头还在不断向前推进。

    恶鬼利用拳头一滞的间隔，身子再次扭曲侧移，躲过了那强悍的一击，然后继续远遁。

    “田玲玲！有什么什么办法束缚住这恶鬼？”安琳朝身后的少女喊道。

    不用安琳提醒，她的双指早已夹着一张符箓，望着逃离的恶鬼，口中念念有词。

    “四灵锁魂索，启！”

    刹那间，符箓光芒大盛，四条金锁如同灵蛇般朝恶鬼缠绕而去。

    即使这只将级恶鬼灵活多变，但依旧无法躲开金锁的追击，四条锁链在瞬息之间便将它的身体缠绕。

    “锁魂索的束缚时间不长，你快点！”田玲玲发现她手中的符箓开始自燃，不由得急声说道。

    恶鬼发出了更为凄厉的哭喊，全身的能量开始爆发，试图挣脱束缚。

    但是，它还未挣脱锁链，一个巨大的金光拳头便迎面而来。

    轰！

    纯粹的能量爆发，将恶鬼的身子炸裂。

    一坨黑色的扭曲物躺在地上不断蠕动着。

    这东西很诡异，安琳怕处理不好会有变数，便没有了继续研究的心思。

    就这样，她对着地面的恶鬼又来了一发撼山拳！

    轰隆！

    整个地面被撼山拳砸得凹陷下去。

    恶鬼那扭曲的身体，也被拳头所携带的强大的能量搅碎，最终消散殆尽。

    “呼~搞定！”安琳拍了拍手，面有得色。

    两个将级恶鬼都消灭后，这个黄溪村的案件也算结束了。

    此时，坑底的中央，出现了一捆晶莹雪白的蜘蛛丝。

    那是恶鬼被消灭后，从它的身体中出现的。

    但是，安琳很明显没有注意到这捆蜘蛛丝。

    重重树林之外，一名黑袍男子正紧张万分地盯着安琳的方向，口中不断叨念：、

    “快往下看啊，快往下看啊，那么一大捆蜘蛛丝难道你没有发现吗……”

    就在这时，一名娇小可爱的少女跑到了安琳的身边。

    黑袍男子望着眼前这一幕，心中激动：“啊，男的眼瞎，这女的应该能发现吧！”

    紧接着，少女和那男子愉快交谈起来，完全无视了那个坑……

    黑袍男子觉得胸口有点闷：“这两人都瞎了吗！打怪都会爆装备，将级的恶鬼死了后，就不去检查一下有什么遗留下来的东西？”

    田玲玲笑眯眯地又掏出了一张符箓：“平土术！”

    轰隆隆……

    地面一阵泥石涌动。

    紧接着，那被安琳砸出的巨坑就这么被填平了……

    连带着晶莹雪白的蜘蛛丝，一同被活埋在地面之内。

    “假道士，做完任务后别忘了擦屁股这个步骤！不然村民们发现路上有这么一个大坑会被吓到的！”田玲玲一副老气横秋的模样，挑着可爱的柳眉开口道。

    安琳闻言没有反驳，反而竖起了大拇指：干得漂亮！

    黑袍男子双眼一黑，差点吐血。

    尼玛！

    记得擦屁股就不记得捡装备吗！？

    不行……好不容易引出修仙界的修士，任务不能就这么失败。

    看来此事若想挽救……

    还是得靠我智慧魔王亲自出手啊！

    一身黑袍的智慧魔王，将自己的气息压制到道之体十段，开始缓步走了出去。

    “既然事情处理完了，我们就回去吧。”安琳拍了怕田玲玲的肩膀，开始转身离开。

    就在这时，一道怒喝忽然传来：“慢着！想要逃跑，问过我智慧魔王了吗！？”

    安琳和田玲玲同时转身，然后看到了一名身穿黑袍，双眼赤红的男子，正对着她们怒目而视。

    竟然还有敌人！

    幕后黑手吗？

    她们两人感受到了智慧魔王那强大的气息，神色开始变得凝重。

    田玲玲手抓符箓，安琳则是撼山拳蓄势待发。

    看到前方两人的表情，智慧魔王非常的满意，她单手猛拍地面。

    轰隆！

    刚刚被填平的地面轰然开裂，一捆晶莹雪白的蜘蛛丝冲出地面，飞到了他的手上。

    “好大的胆子，竟然敢斩杀我的两名爱将，还妄图用泥土藏匿这捆对我来说极其重要的雪王蛛丝！”智慧魔王愤恨开口。

    安琳和田玲玲一脸懵逼，互望了一眼。

    这坑底里面原来还有这东西啊！

    还藏匿雪王蛛丝……他不说，我们就根本不知道啊！

    这智慧魔王是不是脑子有点不正常？

    智慧魔王发现安琳等人看他的眼神中，竟然带着一丝怜悯，心中有些不安。

    难道被识破了？没道理啊，他的演技明明如此精湛……

    “喝啊，我绝不轻饶了你们，纳命来！”

    智慧魔王大手一挥，黑色的巨掌对着安琳呼啸而出。

    安琳不敢轻视，当即使出了全力一击的撼山拳！

    金色的拳光破开黑色巨掌，直接砸中了智慧魔王。

    “噗~哇！”

    智慧魔王一口黑色的鲜血吐出，雪王蛛丝脱手掉落地面，连连后退。

    “要不是我重伤未愈，又岂会让你们占便宜！？”

    “下次见面，我一定会让你们生不如死！”智慧魔王放下狠话，随后远遁。

    其速度之快，直接让安琳等人放弃了追击的念头。

    “他就这么跑了？”安琳有些懵。

    刚刚不是还气焰滔天，一副终极boss的模样么，怎么连一发撼山拳都吃不消，boss的尊严呢！？

    田玲玲秀眉微颦，有些不安道：“我总觉得那叫智慧魔王的，有些问题。”

    想到那男子极为浮夸的表情，安琳也是一脸赞同地点了点头。

    随后，两人一脸警惕地望着地面上，那捆晶莹雪白的蜘蛛丝……

    ……

    ……

    昆仑山脉的一处秘境之中，这里怪石嶙峋，有着七彩的烟雾笼罩。

    秘境深处，一个元气浓郁，极为广阔的洞府内。

    这里有金色至尊座，六大王座，以及上百名黑袍男子。

    金色至尊座上，一名全身笼罩在黑雾内的高大身影，正望着下方的一名半跪着的赤目男子。

    “智慧，事情办得如何？”那个高大的身影用嘶哑的声音开口。

    “请魔帝放心，虽说任务期间出现了一点小意外，但是在我毫无破绽的演技之下，事情得以顺利办成！”赤目男子自信满满地开口道。

    魔帝颇为赞许地点了点头，道：“很好！接下来，我们魔族的复兴之刻，就要来临了！”

------------

第六十一章 请求场外支援！

    解决了两头将级的恶鬼，还随便打退了一个实力不明的魔王，黄溪村的事件算是得到了初步的解决。

    第二天清晨，黄溪村的村民们醒来，皆是感觉到了身体一松。

    外出时呼吸的空气，仿佛也变得清新了不少。

    村长王东同样有这种感觉，觉得整个人都变得轻松了。

    明明案子还没有破，为什么会有这种感觉呢？

    不知为何，他想到了安琳和田玲玲这两个人。

    他回想起了那少女，似乎称呼那女子为“假道士”，道士不都是降妖除魔的吗？

    再联想到他们昨晚的行动，王村长的心中不由得出现了某个猜测。

    “这些案件本来就邪门，难道这真的是鬼怪所为，那两人是政府派来抓鬼的？不然他们的行事怎会如此奇怪……”

    这个猜想很荒谬，但是王东却无法将这念头从脑海中抹除。

    可惜的是，安琳和田玲玲已经离开黄溪村，他的猜测也仅仅只是猜测而已了。

    田玲玲将任务的执行结果，上报给了国家特别作战部。

    接下来收尾的事情，就不需要她们操心了，国家有关部门自会出面处理。

    回到酒店，安琳再叫上黄珊珊、许小兰和轩辕诚。

    五个人聚集在一个桌子的旁边，仔细端详着桌子上方放置的，一捆粗大的蜘蛛丝。

    “没错，这捆蜘蛛丝的确是雪王蛛丝，能依附在鬼物身上，通过鬼物汲取人类的生机。”黄珊珊摆弄着这蛛丝，肯定地开口道。

    “雪王蛛丝是妖王百目蜘蛛所特有的，它是我们修士界通缉了很久的巨妖。”

    “而我们此次任务除了对锁妖塔加固封印之外，还有另外一个剿灭妖王的任务。那只要剿灭的妖王，不就是这头百目蜘蛛吗？”田玲玲眼睛一亮，开口道。

    “百目蜘蛛是常常出没于锁妖塔附近的妖王，对妖塔窥觑很长一段时间了，但是因为其神出鬼没的原因，我们修士很难将其捕杀。”

    “现在有了这捆蛛丝，我们可以通过这蛛丝的气机，追查到百目蜘蛛的方位！”黄珊珊也是有些激动地说道。

    轩辕诚望着桌子上的蛛丝，面有疑色：“照这么说，那突然冒出来的智慧魔王和百目蜘蛛是一伙的？他的现身，处处透露着诡异，要不是因为他，安琳恐怕连这蜘蛛丝的面都见不着。我倒感觉这魔王是想借我们之手，除掉这百目蜘蛛。”

    这时许小兰也开口补充道：“要不然，这就是个陷阱，想要把我们勾引到百目蜘蛛的身边，然后借机除掉我们。”

    安琳想到了之前智慧魔王那略显浮夸的表情，极为赞同地点头：“这里面的确有问题，我们仙使的身份没有暴露，那魔王如果设局，那应该也是针对国内的修士……”

    智慧魔王万万没有想到，他的演技竟会招来如此之多的猜疑。

    演艺界的金酸梅奖，看来是非他莫属了。

    于是，经过一番讨论之后。

    众人一致达成共识：

    抓妖王百目蜘蛛虽然有危险，但也是难得的机会，这个机会她们不能放弃。

    所以，为了保证安全性，她们决定找外援！

    就这样，安琳再次打开了全世界修士联合起来一起保护地球群。

    假道士小安：“各位前辈们好！”

    木牛道人：“哈哈，安道友，好久没见你水群了！”

    安琳看到这句话嘴角一抽。

    有多久？明明才两天好吗！

    只有木牛道人这种天天不水群就不舒服的人，才会觉得久。

    琉璃真人：“安道友来群是有什么事情吗？不妨明说吧。”

    嘿，安琳就喜欢这种心思通透的人，说话轻松啊！

    假道士小安：“哈哈，其实的确有件事情，需要大家帮忙的。这事和我这次执行的任务有关。”

    梦音仙子：“安道友说吧，到底遇到什么麻烦了。”

    梦音仙子说话之后，群里又有一些道友冒头。

    显然他们都对安琳接下来要说的话有不少的兴趣。

    安琳看到群里的反应之后，稍微松了一口气，看来这个群里面的前辈都是挺热情的。

    于是，她将要围剿妖王百目蜘蛛的任务在群内说了出来，也将黄溪村发生的事情，在群里面作了详细的说明。

    至于执行这次任务的风险，只能让群里的修士自己去判断了。

    假道士小安：“事情大概就是这样，我也肯定不能让前辈们白白帮忙，凡是参与执行这次任务的前辈，我用灵石作为报酬。”

    安琳跟田玲玲了解过，灵石在地球修仙界可是极为珍贵的硬通货。

    即使是对一些境界高深的老家伙来说，也是诱惑力十足。

    她毕竟是这次任务的队长，用自己的灵石招兵买马还是必要的。

    果然，一提到灵石，群里的许多修士都冒头了，氛围一下子变得火爆起来。

    金玉子：“不知安道友需要招收什么境界的修士呢？”

    剿杀妖王可是什么修士都能参加的，特别是还有潜在的危险在里面。

    假道士小安：“需要道之体十段的道友十名，育灵期境界的前辈来多少要多少，至于灵石的报酬，我不是很懂，前辈们开个价吧！”

    安琳有些心虚地摸了摸自己的纳戒，这里只有三万枚灵石，应该没问题吧。

    田玲玲跟她说过，群里只有八名育灵期的前辈。

    他们无不是各大仙宗的掌门或是长老，平日里忙得很。

    因此，安琳才会说出育灵期的前辈来多少要多少的豪言壮语。

    相对于安琳的紧张万分，轩辕诚和许小兰则是在一旁嗑瓜子等消息……

    她突然有些后悔了，唉，做个队长真难……

    早知道就不装这个逼，和旁边这两个土豪一起筹灵石作报酬了。

    一听到安琳让他们自己开价，群里更加火热了。

    百发百中神算子：“安道友，我的境界是道之体十段，只要五十枚灵石，我就跟定你了！”

    安琳看到这个消息微微一怔。

    请一个道之体十段的修士出力这么便宜？

    五十枚灵石？友情价吗？

    就在这时，琉璃真人说话了：“不行！”

    安琳一看，心道果然有人反对。

    这么便宜的报价，会引起其他修士不满，那样其他人还怎么报价呢。

    琉璃真人继续道：“神算子你这不是坑安道友吗！道之体十段的报酬只能是二十枚灵石，不能再多了！”

    原子弹仙子附和道：“就是，神算子，你想灵石想疯了吧！”

    梦音仙子：“五十枚灵石，你怎么不去打劫，有体会过安道友的感受吗？”

    安琳看得一脸懵逼。

    wtf！你们有体会过我的感受吗？我的感受很很幸福啊喂！

    百发百中神算子：“对不起了安道友，是我狮子大开口了，二十枚灵石就好了，我要报名！”

    安琳真想说，你其实不用道歉的……

    就在这时，许久不冒泡的救世主也开始说话了：“我育灵期修士，只要一百枚灵石，跟安琳小友走一趟，正好试试我偷来的新武器……”

    安琳瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    卧槽，一百枚灵石就能请的动育灵期修士！？

    青河剑仙：“同样一百枚灵石，加我一个！”

    安琳：“……”

    ……

    ……

    就这样，本以为要大出血的安琳，只花了五百枚灵石，便成功招收了三名育灵期修士和十名道之体十段的修士……

    她抬头望天，心情非常的复杂。

    这个世界到底怎么了？

    是她的钱太多了，还是这个世界的修士太穷了？

------------

第六十二章 来吧，劈死我吧！

    这么便宜的出场费，让安琳忍不住想多招收一些道之体十段的修士了。

    毕竟人多力量大不是？

    但是，最后她还是放弃了这个念头。

    十名道之体十段的修士加三名育灵期的修士，这个外援的阵容已经足够强大了。

    如果敌人只是一头百目蜘蛛的话，那完全就是吊打。

    面对未知的危险，这个阵容足以应付。

    只要帝级怪物不现世，就算打不过也能跑的掉。

    如果帝级怪物现世，那来再多的道之体十段修士也是白搭……

    安琳给外援两天的时间准备，两天之后在蓉城集合，之后再一起前往昆仑山。

    田玲玲和许小兰等人，对招兵买马的结果非常的满意，随后便各自离开，做自己的事情去了。

    很快，又是一天过去。

    第二天，田玲玲抬了几个大箱子来到安琳的房间。

    看到那娇小的身躯，却举着比自己身子还大的箱子，让安琳感觉到了一种迷之萌点。

    田玲玲抬过来的箱子里面，装的是安琳拜托她采购的物品。

    各种大大小小的物品有数百件之多。

    安琳一一清点，发现没有任何的遗漏。

    于是，她十分开心地给了田玲玲十枚灵石，作为此次购物的额外小费。

    当她看到田玲玲抱着十枚灵石，一脸幸福地在床上打滚，不禁再次陷入了沉思。

    难道……地球的修士真的这么穷？

    安琳将物品全部收入纳戒之中，接着走向落地窗，打开了窗帘。

    天空之中乌云密布，一眼望去天色昏暗无比。

    厚厚的云层之中，是阵阵沉闷的雷音。

    “打雷咯，下雨咯，看来只能宅在酒店咯。”

    田玲玲趴在床上，晃动着白皙匀称的小腿，娇声开口道。

    安琳望着天空的景象，又听到身后少女所说的打雷，心中忽然产生了一个念头。

    这个念头极为强烈，让她有了一个非常冒险的决定……

    ……

    ……

    楼顶之上，狂风呼啸，大雨将至。

    轩辕诚、许小兰和田玲玲三人，皆是神色担忧地望着前方的少女。

    轩辕诚肃然道：“安琳同学，这个决定非常冒险，我劝你三思啊！”

    许小兰一脸担忧，大喊道：“安琳，你这是为什么，生命能够这样拿来开玩笑吗？听我的，我们回去吧！”

    田玲玲激动道：“假道士，你还有灵石吗？要不先分个遗产吧……看在我和你相识一场的份上，再多给我十枚灵石怎么样？”

    趴在许小兰肩膀上的小红，大声哭泣：“呜呜呜……主人，你死了我也不能活了啊，你干嘛拖我下水啊……”

    小红早就离开了安琳的口袋。

    开玩笑，要是不离开的话，等下安琳没死，它都要挂掉！

    面对众人的话语，安琳回头淡淡一笑，然后留给她们一个潇洒的背影，继续放着她的风筝……

    厚黑的云层时不时雷光闪耀，狂风将风筝吹得越来越高。

    安琳也是不断放线，让它开始扶摇直上。

    这时，她只觉得一股豪气填满胸间。

    古有富兰克林风筝捉天雷，今有安琳风筝引雷劈！

    没错，安琳装够逼，现在打算挨雷劈了！

    现在她已经有了地莲神功第一重和神威之术这两门功法，只要再学得一门功法，她就可以晋升到道之体十段了！

    道法源雷第一重――达成条件：被天地间形成的自然之雷劈中身体一次。

    道之体十段――达成条件：学会三种不同类别的系统功法。

    只要被雷劈一次，她就能同时完成这两个任务！

    一箭双雕，何乐而不为？

    唯一的问题，就是她能不能成功在天雷中活下来……

    三个不明所以的朋友，一脸惊恐地望着安琳的这一番举动。

    要不是安琳请求她们准备好治疗阵法，她们真的以为安琳疯了。

    不，即使是这样，她们也认为安琳疯了！

    要是富兰克林见到这一幕，他也会认为安琳疯了！

    这不是为科学而献身，这是作死啊！

    风筝是由特殊的金属制成的，风筝线也是金属丝，末端缠绕在安琳的手上。

    只要雷电劈中风筝，电流便可通过金属丝传导到她的身上。

    她仰头望天，恐怖的雷能在云层中积聚，让人不寒而栗。

    无法形容这是一种什么样的心情。

    她不知道自己什么时候被雷劈，也不知道被雷劈了之后会变成什么样，会不会死。

    这种感觉，只能说……真特么刺激！

    风筝越来越高，离云层也越来越近。

    沉闷的雷音在云层之中发出，安琳的心跳也开始加速。

    来了……来了……真的要来了……

    她的手有些颤抖，即使是自己有地莲神功护体，身体强度比一般的修士都要强上许多，但那可是天雷啊！上亿伏特的闪电你怕不怕？

    即使这些能量不会全部击中安琳，但是还是很可怕有木有！

    就在安琳万分紧张的时候，天空中白光一闪，她刚想看是怎么回事。

    一股恐怖的能量瞬间席卷全身，无尽的疼痛和酥麻直接将她征服！

    在边上围观的三人只觉雷光一闪，安安琳便直接被炸成了非洲人，风筝也开始缓缓坠落……

    “轰隆！”

    这时，那惊天的巨响才开始传来。

    “叮咚”道法源雷第一重已达成，并觉醒牵雷术……

    “叮咚”三种不同类别的系统功法已学会，现在开始突破……

    安琳全身焦黑，脑子一片浆糊。

    她张嘴，缕缕白烟从嘴里冒出：“搞定！”

    说完，她便两眼一翻，“噗通”一声直接昏厥倒地。

    “安琳！”

    边上三人几乎同时惊呼，飞快跑到她的身边，然后一道道治愈法术不断丢在她的身上……

    ……

    不知过了多久，安琳悠悠转醒。

    映入眼帘的，是一个正近距离盯着他的，不断掏鼻孔的大胖子的脸。

    “卧槽！你谁啊！？”

    安琳被吓得直接坐了起来，大声说道。

    “哈，安琳道友，俺是‘救世主’啊，保护地球群的！”胖子挺了挺大肚子，乐呵呵地开口道。

    安琳闻言呆懵在床上。

    卧槽！这货是救世主？

    在她印象中，能跑去美国偷黑科技的牛逼人物，怎么着也应该是施瓦辛格那种硬汉模样吧，怎么会是眼前这肥嘟嘟的胖子！？

    似乎是看懂了安琳心中所想，胖子耍了几招虎虎生威的拳术：“可别小看俺，俺可是个灵活的胖子！”

    安琳：“……”

    起床后，从救世主的口中得知，她自从被雷劈过之后，已经过去了整整一天。

    现在，大部分凡间的修士已经聚集到这个酒店，只等着明天一到，便向昆仑山进发。

    安琳审查了一下自己的身体，感受到了体内所蕴含的强大的力量，心中欢喜不已。

    现在的她，已经成功晋级到道之体十段了！

    她目露精光，开口道：“很好，是时候展现真正的实力了！”

------------

第六十三章 虐妖王

    昆仑山是华国第一神山，山体延绵两千多公里，平均海拔更是有五千米以上。

    它在华国的历史上，有着非常显赫的地位，古人更是成此山为龙脉之祖。

    然而，这只是普通世人对这座山的理解。

    在修士的眼中，昆仑山有着更为崇高的地位，它是万神之乡，是这个世界的脉搏！

    那是地球中元气最为浓郁的地方，天材地宝层出不穷。

    隐士高人修道于此，高阶的妖魔鬼怪横行大山，更有先天绝境、秘境无数。

    它可是说是一个危险与机缘并存的地方，曾诱惑着数之不尽的修士踏入大山。

    安琳，许小兰，轩辕诚，田玲玲和轩辕诚五人，来到了昆仑山。

    她们根据坐标，找到了位于昆仑山深处的锁妖塔。

    至于那十三名外援修士，已经纷纷隐匿气息，躲藏在暗处观察。

    如果没有突发事件，便不需要他们出手。

    安琳等人破开迷雾阵法，看到了一座通体赤红的高塔。

    即使已经有强大的封印压制，她们依旧感受到了那股冲天的妖气。

    轩辕诚望着这座六层妖塔，微眯着双眼，开口道：“听说这座塔里封印着三只妖帝，为天庭尹喜真人铸炼法宝所用。这座塔便是法宝的雏形，此次前来感受，方知这法宝一旦炼制成功，恐怕得有高阶灵器的层次了。”

    安琳有些无奈地抱怨：“尹喜真人是爽了，只是可怜了我们这些打工的。”

    “离加固封印还有一段时间，既然妖塔的位置已经确定了，那么我们先去剿灭妖王百目蜘蛛吧。”黄珊珊手里拿着雪王蛛丝，开口说道。

    百目蜘蛛一般都是围绕着妖塔的附近进行活动，窥觑着妖塔。

    但是别说一个妖王了，就算来一个妖帝，也无法破开这座妖塔的封印。

    听到要开始围剿妖王了，田玲玲自告奋勇道：“追查气机我最拿手了，我来我来！”

    黄珊珊看到田玲玲这么积极的样子，也只好将雪王蛛丝递给她。

    田玲玲拿到雪王蛛丝后，又从口袋里掏出了一个奇怪的阵盘。

    这个阵盘被元气催动后，忽然张开了嘴巴，咀嚼了一下雪王蛛丝，随后上面的指针一阵晃动，定格在了一个方向。

    “走吧！”田玲玲得意一笑，朝阵盘所指的方向走去。

    翻越了几个小山岭，周围起了一层薄薄的白雾。

    安琳等人感觉到了这个地方的元气极其的浓郁，是个修炼的好地方。

    既然适合修炼，那么各种妖兽自然也十分的喜欢。

    正因为如此，众人皆是提高了警惕。

    阵盘的指针忽然开始剧烈地晃动，这是目标的能量以及方位不稳定的缘故。

    “百目蜘蛛就在附近了！”田玲玲急声开口道。

    她刚把话说完，手中的雪王蛛丝，便忽然像活过来了那般，喷射出一条条雪白的丝线，将她娇小的身躯紧紧缠绕。

    “啊！”田玲玲尖叫起来。

    她试图挣脱，不料蛛丝却越缚越紧。

    轩辕诚反应最快，瞬间拔剑出鞘，冲到田玲玲的面前，挥斩出上百剑，将缠绕着她身体的蛛丝全部斩碎。

    田玲玲还未来得及松口气，便听到“嘶嘶”声，越来越大。

    显然，她们用雪王蛛丝锁定妖王之时。

    妖王也能锁定雪王蛛丝的位置，并且还可以控制它。

    轩辕诚将田玲玲护在身后，全神戒备。

    这里只有‘他’的实力最强，要和妖王正面对战的话，也只能是由‘他’来出手。

    安琳和许小兰两人负责侧面接应。

    而田玲玲和黄珊珊两人，如果不出意料的话，在旁边喊666就行了。

    一个巨大的身影冲出薄雾，那是一只非常吓人的蜘蛛。

    它的身躯有三丈之高，这已经是三层楼的高度了。

    八只尖锐的黑足像利剑般插入地面，前端更是有密密麻麻的眼睛不断转动，看起来既恶心又让人惊惧。

    要是有密集恐惧症的人看到这蜘蛛，所不定真的要直接看得晕过去。

    恐怖的威势随着蜘蛛的到来开始爆发，那是属于妖王的气势。

    百目蜘蛛没有逃跑的念头，因为它感觉到这几个修士不是很强。

    修士的**可是大补之物，它又怎么会白白放弃。

    百目蜘蛛嘴一张，从它的口中喷吐出巨量的蛛丝。

    雪白的蛛丝形成一道十丈巨，将所有的人都笼罩在内，疾速落下，显然是要先束缚住他们。

    “仙法凰炎掌！”

    许小兰伸出白皙的手掌，一掌向蛛拍去。

    轰隆！精纯至极的火焰巨掌直接将蛛丝构成的一掌拍成灰烬。

    黄珊珊见到这一幕面露惊色：“好厉害！妖王凝聚的蛛丝，竟然被这少女一招给破了！”

    百目蜘蛛见此招不奏效，直接黑足一蹦，巨大的身躯就这样跃向安琳等人。

    这蜘蛛虽然身躯庞大，但是弹跳力却丝毫不弱，一跃就是上百米的距离，八只漆黑尖锐的利足更是如同长矛般，向安琳等人刺去！

    轩辕诚脚步一踏，也是跃向空中，直面空中那带着惊人威势的黑色巨影，神色不变，一剑斩去。

    长剑挥斩出如同白绸般的剑芒，伤害不高，但是却将百目蜘蛛那巨大的身躯，给带得旋转了起来。

    然后，蜘蛛便像个螺旋炮一样坠落地面

    “轰隆！”

    大地被这身躯砸得开裂。

    蜘蛛是头先落地的，八只细长尖锐的脚在空中不断挣扎，看起来可疼了！

    “哇塞，这招借力打力好厉害！我在武当山的陈伯伯身上，都没看到过这么玄妙的剑法！”田玲玲对眼前的这一幕是赞叹不已。

    “的确如此，这轩辕仙使年纪轻轻，就将太极一道参悟到如此地步，天资当真可怕！”黄珊珊同样有些惊羡地说道。

    安琳看到身旁两名不断表示惊讶的美女，心中实在在有些无语。

    敢情她们两个真的成了只会喊666的咸鱼了？

    田玲玲你的符箓呢？黄珊珊你的修真黑科技枪呢？

    这种战斗你们真的不用上去表示一下么！？

    安琳轻轻叹了一口气，然后对着倒地的百目蜘蛛，补了一发撼山拳。

    轰！金色的拳头带着恐怖的威能，砸中百目蜘蛛的腹部。

    蜘蛛的小腹无法防御，就这么被一拳打得凹陷开裂。

    “嘶！”蜘蛛惨叫一声，身躯被拳头砸的往后翻滚，绿色的血液从口中渗出。

    “好厉害！安仙使的仙术竟然能够一拳破开妖王的防御，这金色拳头所蕴含的能量，已经媲美育灵期境界的一击了！”黄珊珊美眸浮现惊色，对着安琳赞叹道。

    “这招我见过，这次用出来竟然比上次还要厉害！假道士加油！”

    田玲玲在一旁打气道。

    安琳闻言嘴角一抽，她算是看出来了，这两人压根就不打算出手。

    得，让她们继续当震惊的吃瓜群众吧

    安琳摇了摇头，再次加入战场，参与到吊打妖王的行列中。
------------

第六十四章 哈哈，你们被包围了！

    战场之上，法术轰鸣声和百目蜘蛛的惨叫声交织在一起。

    百目蜘蛛后悔了，面前这几个人尼玛就是扮猪吃虎。

    先不说那强得变态的育灵初期的修士，尼玛单单那两个道之体十段的修士，都快有它这么强了，这让它一个堂堂的妖王怎么活？

    一只尖锐的黑足朝轩辕诚斩去，却被‘他’反手一剑斩断。

    朝许小兰喷吐腐蚀毒液，却被她的火焰巨掌糊了一脸。

    就在它连连后退之时，菊花却被一个金光拳头撕裂……

    “嘶……！”妖王那凄厉的惨叫远播四方。

    百丈之外的丛林中，有一群身穿黑袍的魔修正埋伏于此。

    他们看到妖王惨遭蹂躏，不由得一阵心惊胆颤。

    在这群魔修的最前方，有四名气息强大的魔王，他们十分同情地望着那头妖王。

    “幸好魔帝对此次，捕捉育灵期修士的行动足够重视，出动了魔境大半的力量，不然还真应付不了这几人。”手持黑色巨剑的黑心魔王开口道。

    托着一只血骷髅的痛苦魔王桀桀笑道：“要捕获百目蜘蛛，就必须得出动育灵期的修士。魔帝此次出动的阵容，即使是来三名育灵期修士，也是完全没问题的。”

    双手是黑**爪的暴怒魔王开口道：“育灵期的修士我和黑心一起对付，祭炼血令牌的计划不容有失。”

    有着一双赤目的智慧魔王道：“那个用金光拳头的修士就交给我了，‘报仇’这件事，我智慧魔王说道做到。”

    痛苦魔王道：“待妖王一死，我们便立即出动！”

    ……

    就在魔王们虎视眈眈的时候，安琳这边的战斗也是接近了尾声。

    被逼到绝路的百目蜘蛛，头上那密密麻麻的眼珠子忽然全部喷射出来。

    “小心！”轩辕诚大叫一声。

    轰！轰！轰！

    朝轩辕诚等人飞散的眼珠子，忽然间如同炸弹那般开始猛烈爆炸。

    狂暴的能量开始炸裂，安琳和许小兰被爆炸的波动击中，连连后退。

    百目蜘蛛的殊死一搏终于制造出了一线生机，它立即向远处逃遁。

    但是可惜的是，它忽略了还有一个轩辕诚。

    轩辕诚面对那些爆炸不退反进，白色的流光将所有的爆炸能量扭曲，侧移。

    手中的长剑带着浩然的剑威，朝露出破绽的百目蜘蛛一剑斩下！

    剑芒凛冽，延绵十丈，瞬间将百目蜘蛛的身躯直接斩成了两半。

    “好厉害的剑斩！这威力比太白剑宗的青河剑仙还要厉害！”黄珊珊震惊道。

    “这剑中所蕴含的剑意，就算是太白剑宗的掌门也不及！”田玲玲惊讶道。

    相对于震惊二人组的无所事事，轩辕诚等人却没有丝毫的轻松之色，而是快速地聚集在一起，因为她们察觉到了数股极为强大的气息，正在不断靠近。

    紧接着，四名气息极为强大的黑袍魔王，脚踩黑雾而来，将安琳等五人包围。

    地面之上，二十多名黑袍魔修也是跟着冲了出来，将安琳她们重重包围，看其气息是道之体境界的修士。

    “桀桀桀……你们被埋伏了！”

    痛苦魔王托着一颗血骷髅，哈哈大笑道。

    “愚蠢的人类啊……放弃抵抗吧，乖乖把你们的心脏交出来吧！”黑心魔王气势汹汹地开口。

    “如果束手就擒，我暴怒魔王能够给你们一个痛快！”暴怒魔王也是开口道。

    安琳：“……”

    安琳听到这些话，心中百感交集。

    这糟糕的台词到底怎么回事……

    这特么都什么年代了，身为魔王的他们，说出这么老土的台词，就不会脸红吗！？

    智慧魔王看着下方中的两人，洋洋得意开口道：“哈哈哈哈，下面的两个小修士，你们还记得本尊吗？”

    安琳和田玲玲抬头，看到了双目赤红的智慧魔王。

    哈，老熟悉了！

    智慧魔王笑道：“我说过的，下次见面一定让你们生不如死的。你们都被我毫无破绽的演技给愚弄了，没想到这是个圈套吧，哈哈哈哈……”

    安琳：“……”

    田玲玲：“……”

    说实在的，安琳都有点不忍心打击这个魔王的自尊了。

    毫无破绽的演技？

    得到百花奖李一蜂，演技都要比他好啊！

    凭他的演技，顶多拿个金酸梅奖，不能再多了。

    就在众魔王胜券在握的时候，忽然间，又是数股强悍的气息靠近。

    安琳等人神色淡然，魔王们却开始不淡定了。

    “黑心，魔帝还派了其他的魔王过来？”暴怒魔王惊疑道。

    “不可能，其余两位魔王有其他任务要做，不可能是他们，而且数量也对不上！”黑心魔王的脸色开始变得凝重。

    “是人类修士！”痛苦魔王看来赶过来的修士，惊诧道。

    救世主、青河剑仙和探云道人三人爆发出强大的气息，御剑而来。

    地面上，十名实力同样不弱的道之体十段的修士，也是纷纷将二十多名魔修，呈包围状快速接近。

    “难道说我们的计划被识破了？”

    智慧魔王没想到形势会突然变化，不由得呆了一下。

    “三名育灵初期修士，一名育灵中期修士，还有十几名道之体十段的修士……这他码难道会是打一只妖王的阵容吗！？”暴怒魔王终于是忍不住大吼道。

    云雾缭绕的探云道人淡淡开口道：“没想到竟然有这么多魔王，这趟算是来值了。”

    救世主哈哈大笑道：“愚蠢的魔王啊，你们已经被包围了，怪怪束手就擒，俺给你们一个痛快！”

    众魔王闻言，皆是暴怒。

    这厮竟敢抢台词！

    安琳则是双眼一黑，这胖子的台词怎么也这么糟糕。

    对于众多魔修来说，形势开始直转急下，气势有些不稳起来。

    本来是他们包围安琳等人，现在倒好，他们变成被包围的了。

    “黑心，这场战斗我们还打不打？”痛苦魔王开口问道。

    他们虽然现在变成弱势的一方，但是实力依旧不算有太大的差距。

    要是拼命一搏，说不定还是能够有机会完成任务的。

    “打！魔帝交代的任务，必须不惜一切代价完成！”

    “此时我们若是撤退，下次保准连他们的影子都见不着。”

    “我只是好奇，为何我们的计划会暴露……”

    说到后面，黑心魔王的脸色越来越沉。

    难道……他们中出了一个叛徒？

------------

第六十五章 演帝·智慧魔王

    听到黑心魔王这句话，所有的魔王皆是心中一凛。

    是啊，他们的计划只有魔帝和六大魔王知道，这些修士是怎么知道的？

    除非……他们之中有叛徒！

    四个魔王你看看我，我看看你。

    最终，他们都将目光聚焦道智慧魔王的身上。

    智慧魔王心中一寒：“你们都看我做什么？”

    暴怒魔王冷哼一声：“我们其他五个魔王在这次行动之前，一直待在魔帝的身边，只有你外出执行‘放鱼饵’的任务，要说给敌人通风，也只有你才有那个机会！”

    痛苦魔王双目圆瞪，大喝道：“智慧，你还有什么话要说！？”

    “你们竟然怀疑我！？那次任务我完成得非常的完美，我对得起魔帝，我问心无愧！”智慧魔王极为愤怒地开口道。

    他一生做事坦坦荡荡，没想到竟然被其他魔王怀疑，怎能咽得下这口气。

    众修士察觉到魔王的内部好像有矛盾，因此也不急于进攻。

    安琳听到他们的谈话，当即眼睛一亮，大声说道：“这事跟智慧魔王没关系啊，你们的计划，是另外一个不知名的魔王透露给我们的！”

    智慧魔王闻言就是一喜，没想到这修士竟然帮他说话，激动道：“你看，这修士都这样说了，这事还能怪我？”

    然而，让他没有料到的是，其余三名魔王看着他的眼神变得更加阴沉了。

    甚至，已经散发出杀气！

    “连人类修士都帮你说话了，你们的感情真的是相当好啊……”

    黑心魔王皮笑肉不笑了缓缓开口，他的巨剑已经泛起了阵阵黑气。

    其余两名魔王的杀气也是开始变得汹涌，显然就要动手了。

    不过目标不是人类修士，而是针对智慧魔王……

    智慧魔王眼眶都湿润了，他感觉自己已经被带到坑里，真的是百口莫辩。

    然后，田玲玲一副事情败露的样子，大声说道：“智慧大叔，既然都被发现了，你还演什么戏啊？赶紧和我们一起对付其余那三个魔王啊，放心吧，他们一个都跑不了的！”

    智慧魔王听到这句话，心口一闷，仿佛有一万头神兽碾压而过。

    演戏？我去你玛的演戏！

    还有智慧大叔？

    卧槽，这个套近乎，我要死了啊！

    “呵呵，智慧魔王……戏演得不错，现在还一脸无辜的样子，表情很到位嘛。”黑心魔王笑呵呵地举起大宝剑。

    “真是小看你了，没想到你藏得这么深……”痛苦魔王的血骷髅开始散发出惊人的红芒。

    “不得不说，你的演技很有一手，我们三个都被你骗了！”暴怒魔王的黑魔爪噼啪作响，已然在蓄力。

    智慧魔王要哭了。

    他万万没想到，在别人看来，他的巅峰演技，会是此时的这副样子……

    “我发誓，如果我智慧魔王是叛徒的话，就天打雷劈！”

    智慧魔王豁出去了，实在是百口莫辩，只能用发誓来证明自己。

    轰隆！

    一道蓝色雷电落下，直接劈中了智慧魔王，将他劈的一片焦黑。

    ……

    卧槽！

    这回不仅魔族的人一脸懵逼，就连人类的修士也是全部呆滞在现场。

    这尼玛真的遭雷劈了！？

    就连给智慧魔王挖坑的田玲玲，也是双目圆瞪，无法回过神来。

    智慧魔王浑身一片焦黑，口中吐出黑烟，只想说一句：我要日天！

    当然，这雷不是平白无故放出来的。

    这是安琳用牵雷术准备了许久的一个后手，却没想到在这里派上用场了……

    她的道法源雷，乃直指雷之一道本质的功法，其所衍生出来的招式又岂会简单。

    这牵雷术，不仅能瞒过育灵境界的修士，无声无息牵引天雷，而且还能不断蓄能！

    当然，刚刚那一击已经是蓄能完全的一招牵雷术。

    智慧魔王实力强大，雷击仅仅是将他劈得个轻伤，效果并不显著。

    但是，其衍生的效果确是十分的显著……

    “我说这只是个意外，你们信么？”智慧魔王全身颤抖地开口说道。

    尼玛一发誓就遭雷劈，他觉得自己要疯了！

    黑心魔王仰望天空：“能够瞒过我们所有人，突然施展这等天雷手段的，只有魔帝才能做得到！他已经给我们指示了……智慧，你受死吧！”

    智慧魔王还想说话，黑心魔王的巨剑已经开始向他劈去，痛苦魔王的血骷髅向他撕咬而去，暴怒魔王的黑魔爪向他抓去！

    瞬间，智慧魔王便陷入绝境！

    这时，安琳大声叫喊道：“我们快上啊！智慧兄弟有危险了！”

    然后，人类修士十分配合地，纷纷拔出了武器：“杀啊！保护智慧兄弟！”

    他们开始向魔修砍杀而去。

    智慧魔王只觉气血攻心，真的被逼哭了。

    智慧兄弟？谁他玛跟你们是兄弟了！

    这尼玛这群人类修士个个是奥斯卡演员啊！

    我一人给你们颁一个小金人行不行，求你们放了我吧！

    三个魔王发现人类修士们，真的为了保护智慧魔王而开始战斗，个个龇牙欲裂，开始动用了杀手锏！

    不管如何，他们必须尽快除掉这智慧魔王，不然难解他们的心头之恨！

    团战可以输，叛徒必须死！

    “暗炎魔斩！”黑心魔王的巨剑挥斩出滔天黑炎，将智慧魔王的护体神通击破。

    “噗哇！”

    智慧魔王吐血倒飞，然后，他便看到了一丈大小的巨型血骷髅头，向他撕咬而来。

    “赤目神通！”智慧魔王那赤红的双目爆发出赤红，将那血骷髅头给击退。

    就在这时，暴怒魔王已经闪动到了智慧魔王的身后，两只黑色的魔爪如同利剑般插入智慧魔王的后背。

    “叛徒，去死吧！”

    暴怒魔王大吼一声，双手向外一撕！

    “哧拉！”

    智慧魔王的身躯就这样，被撕成了两半！

    黑色的鲜血洒满天空，正如他的人生那般凄凉。

    暴怒魔王的手撕魔王成就，终于达成！

    众魔王看到叛徒已死，只觉出了一口恶气，心中畅快了不少，有的甚至哈哈大笑起来。

    救世主等育灵期修士，因为“晚了一步”救援，目睹智慧兄弟惨死，纷纷捶胸顿足，懊悔不已。

    一代影帝，智慧魔王就此陨落！

    无数群众演员心中悲愤，纷纷杀红了眼！

    这场大战，还在继续！

------------

第六十六章 安琳剑仙

    论一个演员的自我修养，那就是要有职业信仰，要将这场戏演到底。

    没错，智慧兄弟死了……

    现在人类修士们要替他报仇！

    人类修士们在战场之上，杀得更加拼命了，魔修们都被这种气势所慑，纷纷败退。

    “黑心，现在怎么办！？”暴怒魔王急声开口。

    黑心魔王扫视了一下四周的战况，当机立断：“因为我们中出了个叛徒，此消彼长，再战下去的话，我们必然全军覆没，逃！”

    黑心魔王说了后，便化作遁光向远处逃窜，其余两名魔王亦是如此。

    但是，早有准备的育灵期修士又岂会让他们成功逃走。

    轩辕诚当即御剑而上，拦住了黑心魔王。

    ‘他’的万灵太极道，已经有了很高的造诣，一道道剑网阻拦了黑心魔王的去路。

    想逃跑？不存在的！

    轩辕诚的太极剑网可是密不透风。

    想攻击？也是不存在的！

    轩辕诚的防御更是变态，没王玄战的实力，休想伤到他！

    就这样，黑心魔王被一个牛皮糖一般的存在缠住，简直要气炸了。

    暴怒魔王也好不到哪里去，他被救世主拦住。

    救世主明明是个胖子，速度却快得吓人，手里还握着一把可长可短的激光剑，就连暴怒魔王的黑爪都能斩伤，攻击力十分的强悍！

    至于痛苦魔王嘛，自然就是最惨的那一个了。

    探云道人是育灵中期的强者，一手困术强悍至极，再加上主修杀伐的青河剑仙……

    痛苦魔王还能怎么办，他也很痛苦，很绝望啊！

    “探云道人的云雾束缚术，既是困阵，也是杀阵，想来这痛苦魔王很快便要落败了！”黄珊珊一本正经分析道。

    “救世主的激光剑是从美国偷来的黑科技吧，融合了自身的力量后，竟然连暴怒魔王的血脉魔手也能伤到，真的好厉害！”田玲玲惊讶道。

    安琳望着两只咸鱼又在一边大喊666，实在是有些无语。

    不过此时的战事，已经不用她们操心了。

    剩下的二十几名魔修虽然数量较多，但是修为不一，有强有弱。

    而自己招来的十名外援，那可是个个都是道之体十段的强者，又怎么会怕这些魔修？

    就这样，二十几名魔修被十名强大的外援围杀，竟然连逃跑的机会都没有。

    有的魔修被逼急了，提剑大吼着向安琳等人冲去。

    安琳刚想出手，就看到黄珊珊拔出了一柄大口径的银色手枪。

    “砰！”

    蓝色的子弹从枪**出。

    这名魔修反应很快，头部竟然在瞬间偏转了一定的角度，躲开了弹道的位置。

    就在子弹擦着魔修的头部而过之时。

    “轰！”

    子弹爆炸了！

    连带着敌人的头部也一起给炸没了……

    安琳张大了嘴巴，呆呆地看着前方倒下的身躯，惊讶得说不出话来。

    这尼玛到底是子弹还是炸弹！？

    黄珊珊吹了吹没有冒烟的枪口，英气十足的俏脸上满是不屑：“本姑娘的元气弹，岂是那么好躲的？”

    行了，这波逼，安琳给满分！

    把子弹当炸弹用，果然是华国特别作战部的风格。

    千万不要小看咸鱼，说不定什么时候，它就给你来一发咸鱼突刺！

    看到地面上的二十多名魔修已经缩减到十几名，而我方外援受伤最重的，仅仅只是轻伤。

    安琳再无任何压力，然后从纳戒中取出了一柄金琉璃长剑。

    “咦，假道士，你要干嘛？”田玲玲发现了安琳的动作，好奇道。

    安琳转过身，留给她一个潇洒背影，负剑在身后，淡淡开口：“呵呵，现在，请称呼我为安琳剑仙！”

    田玲玲：“……”

    安琳不再说话，而是手提长剑以剑仙之姿加入了战场！

    “魔头，让你尝尝我的横扫千军！”安琳大喝一声，琉璃长剑横扫出去。

    迎面过来的一名魔修只有道之体六段的实力，哪里吃得消安琳的一式横扫，腹部被一剑斩裂，倒在地上生死不知。

    一招败敌后，安琳潇洒转身，继续寻找敌人。

    这回，她挑中了一名道之体八段的魔修。

    “大魔头，让你尝尝我的破天魔龙斩！”

    安琳大喝一声，身子高高跃起，朝那魔修的头顶斩落。

    那魔修被安琳说的招式吓到了，身子连连后退。

    破天魔龙斩啊，一听名字就很厉害有木有！

    “轰隆！”

    果不其然，大地都被劈出一条沟来了，后退的魔修看得是心惊不已。

    那魔修哪里会知道，安琳只是拿着一把剑在乱挥而已。

    破天魔龙斩？

    别开玩笑了，那只是瞎编的名字而已。

    安琳根本没学过剑术好吗！

    看着轩辕诚用剑时那风度翩翩的模样，看着许小兰用剑时那高贵美丽的身姿，她就一阵羡慕。

    但是她战斗是什么样子的……拳头？板砖？我呸！

    她觉得自己的画风真的需要改变一下了。

    所以她拿起了金琉璃长剑，开启了安琳剑仙的虐菜之旅。

    她觉得比较遗憾的是，那两条咸鱼不帮她喊666了，似乎是有些看不起她所用的剑法，于是将注意力转移到了其他地方。

    “哼，真觉得我只有这点能耐吗？”

    安琳冷笑一声，指尖雷光闪耀。

    牵雷术！

    此术乃虚空取雷之法，可将雷电汇聚于指尖，然后传导到剑上。

    霎时间，金琉璃长剑雷电缠绕，爆发出强大的威能。

    “天雷绝尘斩！”

    安琳大喝一声，手中长剑雷光轰鸣，一剑劈前方的魔修。

    那名魔修用剑相抗，长剑竟直接被斩断，恐怖的雷电更是将魔修劈得外焦里嫩，直接倒在了地面之上。

    “呀，假道士竟然会用剑系的招式？”田玲玲也是被那雷音吸引，精致的小脸上满是惊讶。

    “那又怎样，动作依旧粗鄙不堪。”黄珊珊扫了一眼，便不再看。

    安琳离她们不远，此时听到她们的评价，只觉得胸口有些闷。

    就在这时，一名白衣女子缓缓漫步而来。

    她姿色天然，环抱着琵琶，显得美丽而恬静。

    “安琳道友，你似乎很喜欢用剑呢？”

    声音如同流水般从她口中说出，极其美妙动听。

    安琳转头望去，发现来者正是她找的十个外援之一的梦音仙子，于是欣然答道：“对啊，我的目标，可是要成为一代剑仙的传奇人物！”

    她说话的时候心情极其愉悦。

    看来她的剑法不差嘛……

    你看，这不就有人被她的剑法给吸引过来了么？

    听到她的回答，梦音仙子浅浅一笑，从身上掏出了一本秘籍，柔声说道：“安琳道友，我这里有一本微山剑宗的《独门基础剑法大全》，五枚灵石，要不要？”

    安琳呆呆地望着这本《独门基础剑法大全》，嘴角一抽，心中一万头神兽碾压而过。

    敢情她是觉得我剑法拙劣，所以才被我吸引过来的吗！？

    安琳的心好痛。

    她看到了梦音仙子眸光中的期待，看到了秘籍上面那熠熠生辉的几个大字……

    最终，她咬牙开口道：“成交！”

------------

第六十七章 魔王的凄惨结局

    安琳心情十分复杂地掏出了五枚灵石，然后将《独门基础剑法大全》收入纳戒。

    她必须承认，这个独门基础剑法真的很适合她！解决了她的燃眉之急！

    “轰隆！”

    天空传来巨大的轰鸣声，安琳抬头望去。

    只见那个有着滔天血气的红色骷髅头，被探云道人的云手给拍碎。

    痛苦魔王的法宝牵连着自身气机，法宝被破，他也是一口黑血吐了出来。

    青河剑仙抓准出手时机，一时间剑气冲天，威势惊人的剑芒从长剑中挥斩而出，如同倒悬天地的河流，汹涌浩瀚。

    “不！”痛苦魔王面露绝望，望着那恐怖的剑芒，竟想不出任何的办法去抵抗。

    仅仅一个呼吸，痛苦魔王的身躯便被剑芒淹没，身死道消。

    ……

    痛苦魔王的战败，让其余两个魔王大惊失色，等探云道人和青河剑仙加入他们的战局中，那他们还有命活么？

    就这样，剩下的两个魔王开始拼命了。

    暴怒魔王使用消耗生命的秘术，让自身的力量短时间提升，两只魔爪更是变得比人还要巨大，显得狰狞无比。

    他的速度极快，如同猛兽般向救世主冲去。

    救世主用激光剑暴怒魔王斩去，谁知暴怒魔王不躲不避，竟直接用魔爪往前一拍。

    经过魔改后的激光剑威力强悍，暴怒魔王的魔爪直接被撕裂成两半，但是救世主却暗道不妙。

    暴怒魔王的另一只手已经拍到他的身前，他只能堪堪回剑格挡。

    “轰隆！”救世主被一掌拍飞。

    强大的力量撕扯着他的身子，最终一口鲜血吐了出来。

    暴怒魔王没有追击，而是用尽所有的力量向远处遁走。

    这一幕被探云道人和青河剑仙看到了，两人立即追赶而去。

    至于轩辕诚这边，他们发现轩辕诚根本不需要他们的帮忙，也就不管了。

    ……

    黑心魔王觉得自己快要疯了。

    他动用了秘术强行提升修为，拼了老命想要逃遁，却依然被轩辕诚轻轻松松拦下。

    他之前还在庆幸，拦住他的仅仅是一个育灵初期的修士，逃脱的机会还是很大的。

    但是他现在才发现，这个修士才特么是这群人中最强的！

    使用了秘术的黑心魔王，自问比一般的育灵中期的修士都要强，但是在轩辕诚这里却丝毫讨不到便宜。

    轩辕诚每一次挡下他，都能用长剑在他的身上多加一条伤口，但是却毫无杀意，其意图非常明显，这人不仅要拦住他，而且还特么要活捉他！

    一般的战斗，活捉比击杀更加的困难。

    因为击杀只要爆发全部力量打个你死我活就行了，而活捉却得在游刃有余的情况下，把握好力度才做得到。

    黑心魔王做梦都不会想到，他竟然会有被育灵初期的修士活捉的一天。

    “嗖！”剑网之中，一道白芒闪过。

    黑心魔王再次被剑气逼退，胸口多出了一道剑伤。

    他的身上已经伤痕累累，黑色的血液覆满整个皮肤。

    轩辕诚却依旧是白衣飘飘，纤尘不染的模样。

    “这已经是第三十五次了，还要继续吗？”轩辕诚望着黑心魔王那三十五道剑痕，淡然开口道。

    “我砍死你！”黑心魔王大怒，提着巨剑冲向轩辕诚，斩出一道带着滔天黑气的剑芒。

    轩辕诚亦是划出一道剑芒，两道剑芒碰撞，发出惊天巨响，能量向四周席卷，形成飓风，将地面的树木都连根拔起。

    黑心魔王还未来得及出使出第二招，一道剑光快若奔雷，再次将他的身躯斩得鲜血飞溅。

    “第三十六次。”轩辕诚淡淡开口。

    黑心魔王：“……”

    战斗的另外一处，使用了秘术强行提升修为的暴怒魔王，已经逃遁了近十公里。

    但是，后面追来的人却是离他越来越近。

    “呵呵，想跟老道比飞行速度，你还是嫩了点。”探云道人轻抚着飘扬的白须，脸上浮现出一丝嘲弄的神色。

    他脚踏白云，速度之快甚至突破音障，在身后带起一阵音爆之音。

    修习云雾之道的探云道人，能最大限度地利用周围的大气，在飞行速度方面比同境界的修士都要快上不少。

    暴怒魔王连境界不及他，又如何能逃出他的掌心。

    “给我停！”探云道人大手朝虚空一抓，天地云雾涌动，在暴怒魔王的前方出现云雾大手，带着排山倒海之势向魔王拍去。

    暴怒魔王不能减速，一旦减速就再也逃不掉了。

    因此，他只能伸出黑魔爪试图撕那云雾大手。

    “轰隆！”

    云雾大手的力量炸开，将暴怒魔王拍得几近吐血。

    他还是低估了那手掌的威力，其内所蕴含的能量，竟直接破开了他的护体神通，冲击到了他的身上。

    这时，探云道人已经追了上来。

    暴怒魔王见逃不掉了，双目赤红：“我跟你拼了！”

    他全身爆发出惊人的气势，身子如同炮弹般冲向探云道人，两只蕴含着极强力量的魔爪，朝探云道人的胸口抓去！

    探云道人须眉一竖，大喝道：“婬贼！你往哪里抓呢？”

    说完就是一套云雾十八掌，白色的云雾手掌带着浩荡之势击向暴怒魔王。

    “轰！轰！轰！”

    暴怒魔王再次被打退，云雾的气息更是如同附骨之疽，渗入他的身体，不断分解着他的力量。

    他非常憋屈，被追着打就算了，竟然还被骂婬贼，他什么时候淫档过？

    一时气不顺的暴怒魔王，再次大喝一声，伸出漆黑魔爪，向探云道人的胸口抓去！

    探云道人再次大怒：“婬贼！你还抓这里？”

    轰隆！

    一道白色的云斩，将暴怒魔王斩得吐血后退。

    这是探云道长的最强一击，不仅伤害巨大，而且还能汲取受伤者体内的元气，暴怒魔王被击中之后，感觉到了瞬间的脱力。

    就在这时，刚好赶过来的青河剑仙，抓准时机，挥斩出了强大至极的一招剑斩。

    青色的剑芒横贯长空，瞬间将暴怒魔王的身躯撕裂成两半！

    青河剑仙背负长剑，迎风站立，俊朗的脸上浮现出得意的笑容。

    在抓准时机斩杀敌人这方面，他一向做得很好。

    ……

    ……

    轩辕诚和黑心魔王的战斗也是接近了尾声。

    黑心魔王的全身布满剑伤，气息更是已经微弱到了极点，明显已经被轩辕诚耗得半死，再无任何逃脱的希望。

    他面露绝望，最终提剑到自己的脖子上，大吼道：

    “我就算是死，也不会让你们活捉！”

    说完，他便试图自杀，

    然而，就在这时，他身上的伤口忽然出现许多白色的符咒，将他的身体完全禁锢。

    这种禁锢强大至极，能量更是生生不息，不会随时间的流逝而转弱。

    轩辕诚望着黑心魔王，摇了摇头：“很遗憾，你还没有权利选择死亡。”

    “我划在你身上的剑伤，是天锁剑法的殇之锁。”

    “剑伤越多，封印之力越强，你已被我斩出七七四十九道剑伤，即使是育灵后期的修士，也无法挣脱禁锢！”

    说着，轩辕诚自信一笑，继续道：“所以，恭喜你，黑心魔王，你被活捉了！”

------------

第六十八章 拷问的一百零八种方式

    地面上的魔修，很快便被消灭干净。

    四大魔王，一个冤死，两个惨死，一个活捉。

    人类修士这边，虽然说有不少人受伤，但是没有一个人战死。

    这可以说是一个相当不错的结果了。

    这一场战斗，以人类修士大获全胜的结局结束！

    “智慧兄弟！我们终于替你报仇啦！”田玲玲大声欢呼。

    她已经沉迷于戏中无法自拔。

    一众修士闻言，皆是会心一笑。

    不得不说那一场戏演得真爽，智慧魔王也成为了这场战斗中最为悲惨的人物。

    “安琳道友，下次俺去美国偷一个小金人给你，就拿小李子那个最佳主角的小金人给你吧！”救世主经常去美国偷东西，看着在智慧魔王的尸体乐呵呵的笑道。

    众所周知，坑智慧魔王的始作俑者，就是眼前这名人畜无害模样的安琳仙子了。

    要不她那机智的表演，让敌人丧失了一大主力。

    他们这场战斗绝对不会这么轻松的结束。

    对此，就连机灵古怪的田玲玲也是心悦诚服。

    不过她还是要救世主，帮她偷一个最佳女主角的小金人，好歹她在这场戏中也是一大功臣嘛！

    许多修士都围在安琳的身旁夸赞，恨不得当场封一个影后给她。

    这让她挺不好意思的，只好挠挠头，谦逊地表示不敢当。

    许小兰早就见识过安琳那种贱贱的姿态了，对于她会作出这种坑人的事丝毫没感觉到意外，倒是饶有兴趣地望向一旁的黑心魔王。

    黑心魔王虽然全身被禁锢，但是耳朵没聋啊！

    听到众人的谈话……只要不是白痴，都能明白到底发生了什么事情了吧？

    果然，黑心魔王听到他们的谈话后，双目圆瞪，差点没被气晕过去。

    原来这一切都是一场戏！

    只不过演员不是智慧魔王，而是这群人类修士！

    天啊！他对智慧魔王到底做了什么！？

    不是说阴险毒辣是魔王的专利么，怎么这群修士比他们还要阴险，反倒是他们成受害者了？

    黑心魔王的心肝好痛，胸口非常的闷，第一次怀疑起了魔生。

    作为一个魔头，被人类修士坑得这么惨，实在是没脸活了！

    但是，现在连最后的寻死的权利，也被人类修士所剥夺……

    人类修士讨论结束后，再次将目光汇聚在黑心魔王的身上。

    现在，终于是到了拷问环节了！

    轩辕诚解开了黑心魔王的部分禁锢，让他能够说话。

    “你们这群混账，竟然害死了智慧魔王，你们卑鄙无耻！你们真的不要脸！”一解开禁锢，黑心魔王就对着人类修士破口大骂。

    “咦，智慧兄弟不是被你们杀死的么，怎么怪起我们来了？”田玲玲那粉雕玉琢的小脸上满是疑惑，嘴巴有些不满地撇了撇。

    黑心魔王听到这句话，气血顿时一阵不畅，怒火攻心，嘴角流出了鲜血……

    尼玛！

    现在还有脸把智慧魔王称作“智慧兄弟”，这修士是真不要脸了！

    “好啦，好啦，别斗嘴了，谈论正事吧。”安琳摆了摆手，有些同情地望着黑心魔王。

    众人闻言皆是点头，现在弄清楚事情的真相才是最重要的事情。

    探云道人对着黑心魔王开口道：“我问你，为何你们要设局围杀育灵期的人类修士，到底有什么目的？”

    黑心魔王狞笑道：“我就算是死，也不会告诉你们是何原因。我诅咒你们永堕魔域，忍受千刀万剐之苦！诅咒你们的灵魂被恶炎灼烧亿万年，永远不得超脱！诅咒你们……”

    黑心魔王吧啦吧啦地说了一大堆诅咒的话，但是就是打死也不透露一丝一毫他们此行的真正目的。

    “看来拷问的环节还是必不可少啊……”安琳摇了摇头，对身旁的十几名修士问道，“你们谁先来？”

    黑心魔王面露凶光：“你们尽管来吧，本尊什么苦没吃过，即使是千刀万剐，也休想从我口中得到一丁点的情报！”

    救世主这回当先开口了：“让俺试试！”

    说着，他从口袋里掏出了一个针筒：“这是我从艾美华尖端生物实验室，偷来的痛感增幅药剂，只要注射了这种药剂，全身的痛神经被变得极为敏感强烈，而且还会承受万蚁噬心之苦！”

    众人闻言皆是嘴角一抽，艾美华公司是和美**方有着紧密合作的顶尖生物公司……

    这货到底去美国的公司偷了多少东西！？

    “而且，这药剂用我的炼丹术改造过，一般的育灵期修士是无法通过体内的力量自行化解的！”

    救世主那胖嘟嘟脸色浮现出不怀好意地笑容，随后举起针筒，一针将药剂注入黑心魔王的动脉之中！

    片刻后，黑心魔王发出极其痛苦的惨叫，那种万蚁噬心之苦，被敏感的痛神经无限放大，这种痛苦，非常恐怖！

    “怎么样？你说不说？”救世主望着黑心魔王，淡淡开口道。

    “不说！即使再疼痛一百倍又如何！？”黑心魔王大声吼道。

    胖子闻言微微皱眉，这种方法已经是他能拿的出手的，最具威胁性的了。

    如果再加强药剂效力，便会让黑心魔王的痛神经负荷不了，直接变得麻木，那样对拷问反而更为的不利。

    就在这时，许小兰走了出来，指尖神凰之炎跃动：“我来试试。”

    说完，神凰之炎破体而入，直接钻入了黑心魔王的体内。

    “啊！”黑心魔王大声嘶喊。

    他感觉自己正处在无尽的火焰之中，身躯被不断地灼烧，不仅是每一寸的肌肤，就连内脏也仿佛被烤焦了那般，痛苦不已。

    “你说不说？”许小兰清澈的眼眸盯着黑心魔王，开口问道。

    “不说！即使你的火力再加大一百倍又如何，我还是不说！”黑心魔王誓死顽抗。

    许小兰摇了摇头：“一百倍倒是不行，但是我可以加大一倍……”

    “啊！！”黑心魔王更为痛苦的喊声响彻天地。

    他的内心是绝望的，这种痛苦竟然还能加大一倍……

    但是，他还是不说！

    许小兰无计可施，接下来，探云道长开始拷问。

    他的云气冲击**，不仅针对**，还能对黑心魔王体内的元气进行搅动，引发更深层次的痛苦。

    黑心魔王惨叫连连，但是他还是咬牙坚持下来了。

    然后，梦音仙子的劫音之术，针对听觉与灵魂……

    黑心魔王惨叫连连，但是他还是咬牙坚持下来了。

    然后，神算子的铜钱点穴**，针对各个穴位进行折磨……

    黑心魔王惨叫连连，但是他还是咬牙坚持下来了。

    然后，轩辕诚，青河剑仙等人，纷纷各显神通，创造了无数种拷问方式……

    黑心魔王惨叫连连，牙齿已经被咬碎，眼泪都不自觉地掉下来了，但是他依然只字不提。

    黑心魔王很后悔，他觉得自己身处炼狱，眼中满是绝望。

    要是早点选择死亡就好了……

    之前他还很同情智慧魔王，觉得智慧魔王死得很惨。

    但是现在才发现，在这四个魔王的下场中，他尼玛才是最惨的那一个！

    他所能想象的和所不能想象的，最为恐怖的拷问方法，都在这里都能体会得到。

    如果他是个m，绝对直接爽死在这里！

    安琳都开始有些佩服这黑心魔王的毅力。

    一百零八种拷问方法，种种都用上，依旧是撬不开他的嘴巴。

    人类修士们不断施虐于黑心魔王，都快要有s的倾向了，这黑心魔王依旧是只字不提，守口如瓶。

    ……

    ……

    不知过了多久，十几名人类修士一脸敬佩地望着，这名跪在地上披头散发，全身伤痕累累的男子。

    男子神色呆滞，口中一直念叨：“我不说，我不说，我不说……”

    这副模样……已然是被虐得神志不清了。

    安琳的三观再次被刷新。

    她这辈子墙都不扶，就服这黑心魔王！

    就在一众修士皆是弃疗之时，安琳的口袋里探出红彤彤的脑袋，娇滴滴地开口道：

    “那个……主人，要不，我来来试试？”
------------

第六十九章 大魅惑术！

    听到声音，众修士纷纷朝安琳的口袋望去。

    救世主惊奇道：“安琳道友，你竟然金屋藏娇！”

    安琳：“……”

    梦音仙子也是惊奇道：“这不是重点！重点是这个花，刚刚它说也想试试，莫非是有什么好办法了？”

    “什么叫不是重点，这根本就不是事实啊！”安琳大声反驳。

    她的反驳没人在意，修士们皆是用期待的目光，望着那个红彤彤的脑袋。

    众修士都打算放弃拷问了，这时小红却突然开口说想试试，这无疑是让他们重新燃起了希望。

    小红被看得有些不好意思，脑袋往口袋里缩了缩，低声开口道：“我也不敢保证一定成功哦，只是有一个办法，或许可以试一试。”

    安琳将小红掏了出来，放在掌心激动道：“没事，先说说你的办法吧！”

    小红就这么直接暴露在众人的视野中，她的小脸更加羞红了，虽然她的小脸本来就是红的。

    “嗯，是这样的，我因为快凝聚妖丹化形了，在这段时间里，我觉醒了一个神通。”小红怯声道。

    安琳眼睛一亮：“什么神通？”

    小红：“我的神通很厉害的哦，名字叫大魅惑术！”

    救世主大惊：“俺的天啊，安琳道友，你到底对花妖做了什么，你不会是个百合吧？好好的花妖，怎么会觉醒这种神通你你竟连花都不放过！”

    梦音仙子也是大惊道：“这不是重点！重点是这花，难道打算黑心魔王！？

    安琳听到这些话快哭了：“什么叫这不是重点，是根本就不是事实啊！我对花妖什么都没有做啊。”

    小红也是连连点头，替安琳开解道：“对呀，你们想太多了。主人对我最好了，我最爱的就是主人那温暖的怀抱了！”

    众修士听到这句话，皆是用奇怪的目光望向安琳，仿佛在说：整天抱着一只花，不是变态是什么？

    安琳听到小红这惊悚的话语，眼眶都湿润了

    这只妖宠怎么老把她往坑里带呢？

    小红只是想将自己和主人的关系描述得更加美好，却发现众修士好像对主人的误解更深了，小小的脑袋上不由得浮现出了露珠。

    这时，轩辕诚及时开口说话，转移了众人的注意力：“小红，你说的大魅惑术是想用在黑心魔王身上吗，具体是什么效果的？”

    “嗯，我的大魅惑术神通对黑心魔王使用，能勾起他的欲火，让他欲罢不能。当欲火被勾起之时，就是不让他得逞，从精神和**的层面去刺激他，然后让他对我言听计从！”小红娇滴滴地开口道。

    轩辕诚轻抚下巴道：“通俗点说就是让一群美女不断挑逗他，但就是不让他上。最终把他逼疯，逼到神经错乱，最后屈服于你的法术？”

    小红连连点头：“对对对，就是这个意思！”

    田玲玲和梦音仙子等女修闻言皆是俏脸微红，黄珊珊甚至不屑地啐了一口唾沫。

    但是，一些男修听到后，却是眼前一亮。

    青河剑仙恍然道：“对了！据宗门搜集到的魔王的一些零散的资料，这黑心魔王有一个极为好色的毛病，说不定这就是他的软肋。针对这一点进行突破，说不定能成功！”

    一众男修皆是连连点头，将炽热的目光望向小红。

    安琳有些担心：“小红，难道你要变成美女对黑心魔王进行挑逗？”

    小红摇了摇头：“主人，我连化形都不会，怎么便成美女阿。我的神通是直接将画面灌注进黑心魔王的脑海中，让他有一种身临其境的感觉，对他进行足够的刺激后，如果他对那一方面意志薄弱，那么我的大魅惑术就能成功了！”

    众男修闻言有些失望地叹了一口气，安琳则是轻舒了一口气。

    还好，这术法只是类似于幻术。

    “好吧，那你去试试吧。”说着，安琳便将小红递到黑心魔王的身前。

    “啊，主人，还不行，我现在还缺少素材！”小红开口道。

    “素材？”安琳眨了眨眼，一脸疑惑。

    小红摇头晃脑道：“就是在幻境中挑逗黑心魔王的美女，我需要一个人作为模板，然后模拟出一个美女出来，然后再进行！”

    安琳心中升起一丝不妙：“这那这个模板有什么要求吗？”

    “没什么要求，只要那人穿个暴露一点的女装站在我的面前，让我自行脑补其进入幻境就行！”小红解释道。

    她的话，众修士自然也是听到了。

    安琳将目光看向在场的诸位女修

    “我拒绝！”许小兰当即开口道。

    “我只是萝莉，求放过！”田玲玲接着开口。

    安琳嘴角一抽，尼玛这时候就不要脸地自称萝莉了？

    “哎哟，竟然要我去对黑心魔王搔首弄姿，即使是虚拟的也很恶心呢，我也拒绝！”梦音仙子厌恶道。

    “要穿着暴露站在这里给花妖录素材？仅仅这一点我就无法接受！”黄珊珊亦是一脸嫌弃地摆了摆手。

    紧接着，其余的女修也是纷纷表示了拒绝。

    最后，竟是没有一个人同意作为素材

    安琳很绝望，你们不是为了保护地球，为了世界和才站在这里的吗！

    现在个个都拒绝，到底是闹哪样！？

    见到众女修都拒绝，小红没有气馁，继续开口道：“姐姐们害羞可以理解，其实这个素材，男的也可以啦！”

    众人闻言皆是一惊，呆呆地望着小红。

    小红继续道：“嗯，其实只要你们穿个暴露一点的女装站在我的面前，我可以脑补你们的性别转换，不就是胸大点，皮肤白点，腰细点嘛，很好脑补的！”

    话说得不错，但是众男修都感觉到了一阵恶心。

    “我拒绝！”轩辕诚当即开口。

    “我一个老头子就不掺和了，会吓到黑心魔王的。”探云道人轻抚白色胡须，缓缓开口。

    “女装？别开玩笑了！”青河剑仙冷冷道。

    “俺这么胖，还是不给花妖增加脑补难度了！”救世主连连摆手。

    就这样，众男修也是十分坚决地拒绝了这个要求。

    安琳闻言有些失望，看来这个方法也行不通了。

    但是，不知道怎么回事，她忽然发现众人都将目光望向了她。

    “你你们看我干嘛？”安琳背上一寒。

    她从这十几道目光中竟然看出了炽热！

    “安琳道友，你一直看我们，差点让我们忽略了这里还有一位美丽动人的仙子呢！”救世主开口道。

    “对对对，假道士天天穿个白袍跟假小子似的，就她那张脸穿女装绝对好看，你本来就是个女的，可不能恐女装哦~”田玲玲也不弯子了，圆溜溜的大眼睛中满是期待。

    安琳闻言大惊：“你们干嘛！我也是拒绝穿女装的啊！”

    “可是安琳同学，你本来就是女的啊，而且你还是队长。”轩辕诚温和道。

    “对的，安琳道友，你是我们所有人的队长啊！”救世主附和道。

    “既然是队长，就应当肩负重任不后退，方显女王风范！”探云道人轻抚胡须，摇头晃脑道。

    安琳想吐血，她真想说去尼玛的队长！谁爱当，谁就去当！

    这时，小红也是兴奋地开口：“主人，您放心，我绝对给你上最好的美颜，绝对不坠了您的威名！！！”

    安琳双眼一黑，她怀疑自己收了个假妖宠

    拜托谁来收了这妖精吧！

    别人家的妖宠飞天遁地，无所不能，是主人的得力帮手。

    她家的妖宠呢，厉害了，啥都不会，就会逼她穿女装！
------------

第七十章 向仙子安琳低头

    “那个诸位道友，要不我们想想其他的办法？”

    安琳快哭了，她有一种要掐死这小红花的冲动。

    众道友闻言皆是整齐地摇头，眼中满是期盼。

    “目前为止，这是唯一可行的方法了。”探云道人缓缓开口道。

    “安琳，我们相信你可以做得到的！”梦音仙子那柔美清秀的小脸，泛起意味不明的红晕，用极为好听的声音开口道。

    “事关魔帝的计划世界的和平，就靠你了！”青河剑仙肃然道。

    “可是”

    安琳一阵纠结后，忽然眼睛一亮，想到了一个很好的推脱的理由：“我可以上找美女图片啊，或者让小红你看爱情武打片？”

    小红闻言连连摇头：“主人，我这个大魅惑术的幻境，必须以3**为素材才能脑补的呢。”

    安琳仍是没有放弃：“可是我没有合身的，性感暴露的女装啊！”

    她的话语刚落，除了田玲玲之外，几名身材高挑苗条的女修，纷纷拿出好几件各种款式的性感女装，整齐划一地递到她的面前。

    其速度之快，令人咋舌！

    许小兰甚至从纳戒中掏出三个衣柜的衣服，一副任君挑选的模样！

    黄珊珊甚至拿出了比基尼泳装！

    比基尼

    我去尼玛的比基尼！

    安琳都快被气得犯哮喘病了，刚刚是哪个混账女修说不想穿暴露女装的？

    现在竟然好意思给她递比基尼泳装！？

    你的良心不会痛吗！？

    众女修螓首微垂，仿佛在说向女装大佬低头！

    众男修居然有的用着涩涩的目光看着安琳。

    安琳：“……”

    安琳还想挣扎，但是此时的她，如同被逼上梁山那般，完全没有了退路。

    麻蛋！

    不就是女装吗，穿就穿！

    我是为了世界和平而穿的，我是为了人类的安危而穿的！

    这可是她从成为女的到现在第二次穿女装。

    安琳不断暗示自己，替自己减轻压力，然后开始挑女装。

    看到一件件性感暴露的女装，她的手都是颤抖的。

    麻蛋，这些女装这么暴露

    之前也不见哪个仙子拿出来穿过啊，她们买这些衣服到底是想干嘛！？

    摆来看吗？

    她难不成第一次穿女装还要穿那么暴露的吧？

    最终，她挑了一件在暴露中的最保守的一件衣服。

    这是一件黑色的露脐水手服，外加一个黑色的小短裙。

    怎么说呢，她总觉得黑色的色调，没有粉色红色这类那么骚，勉强在可以接受的范围内。

    安琳那张有些秀雅的脸上，浮现出一抹红晕。

    辛亏她刚刚把那些男的全赶跑了，然后找了个隐秘的地方换好了

    怀着极为羞耻的心情，她穿好了衣服，从小树林里走了出来。

    许小兰看着那优雅又诱惑的身影，不禁咽了咽口水，她没想到不同的衣服居然能让安琳有不同的气质。

    黑色露脐水手服不仅把安琳白皙的柳腰露了出来，还把精致可人的锁骨也一同暴露出来。

    小短裙套在身上，将她又白又长的双腿也暴露在阳光之下。

    安琳甚至听到一些咽口水的声音，这些女的不会都是姛吧！（警惕姛）

    “小红，你特么给我抓紧时间录！”安琳目露凶光。

    这衣服让她多穿一秒，都是一种巨大的折磨，这甚至不如之前许小兰给她穿的公主裙好！

    小红娇躯轻颤，依言快速以安琳为模板，开始创造性感妩媚的安仙女形象。

    3D虚拟现实已经开始构造，模板素材开始录入

    安琳的胸要大，D罩杯吧，不，还是C罩杯比较好。

    腰的话，原本的腰就行，已经很细了，翘臀也是差不多。

    感觉除了胸，安琳已经没有什么要改的了。

    时间过得很慢，仿佛过了一个世纪。

    素材录制成功后，安琳终于换回了正常的衣服。

    众女修士也是纷纷转过身来。

    麻蛋！这些眼神是怎么回事！？

    那些女修士更是眼里闪着凶光，像是要把她吃了一样。

    安琳觉得自己受到了二次伤害

    男修士则是一脸错过了五百万一样。

    轩辕诚居然也是一脸遗憾，喂喂喂，班长你别以为我不知道，你其实也是个女的！

    许小兰靠在她身旁，轻声笑道：“你的样子很可爱哦。”

    田玲玲也是狡黠地说道：“好你个假道士，平时看起来平平的，没想到居然那么大！”

    安琳：“……”

    她有一种想掐死田玲玲的冲动。

    素材收集和创造完成后，小红对黑心魔王使用了大魅惑术。

    才从之前的拷问中恢复一丝神志的黑心魔王，此时双目又开始变得一片茫然，然后她看见了性感惹火的安仙女。

    黑心魔王的脸上浮现出猥琐的笑容，全身开始燥热起来。

    众修士从黑心魔王的神情，都能推测出来大魅惑术取得初步成功了。

    之后，黑心魔王开始呼吸急促。

    幻境中，他在追着不断挑逗着他的安仙女。

    但是，安仙女却是他永远也追不到女子。

    这是一种怎样的绝望，欲火开始燃烧起来。

    黑心魔王的表情很精彩，精彩安琳完全看不下去了。

    欲求而不得，欲火的燃烧仿佛毫无止境那般，充斥着黑心魔王的全身。

    黑心魔王躁动到极致，但是却没有灭火的方法。

    这是何等的痛苦和绝望。

    他的神色开始变得狰狞，他的全身开始颤抖。

    “谁来帮帮我，谁来帮帮我啊”

    “我什么都听你，求你了，求你了”

    黑心魔王不断呢喃，不断祈求。

    面对万般拷问皆是坚决至极的黑心魔王，此刻却开始服软了，开始向安琳仙子低头了！

    “帮你可以，但是你必须对我言听计从！”小红娇声开口。

    黑心魔王的脸上忽然浮现出一抹挣扎，但是很快又变成了恭顺：“我答应你”

    随着黑心魔王这句话说了出来，他的脸上忽然间没有了表情，呈现出一片木然的神色。

    这个表情说明，大魅惑术进入了第三阶段言听计从阶段！
------------

第七十一章 魔帝的计划

    “说吧，你们设局引诱育灵期修士现身的目的是什么？”小红缓缓开口。

    她此时说话，自成一番威严，仿佛带着一种无法抗拒的力量，让人想遵从她的话语。

    黑心魔王双目茫然，神色呆滞，陷入了无意识的状态。

    他的嘴巴缓缓张开：“引诱育灵期修士现身，是为了激活魔帝的血令牌。血令牌需要人类育灵期修士的生命祭炼，才能完全激活。”

    众人闻言皆是恍然，原来魔帝是为了抓一名育灵期的人类修士来祭炼法器，这才大费周章设了这么一个局。

    育灵期修士数量稀少，且行踪不定，要想遇见并捕捉难度很大。

    以被通缉的妖王为诱饵，引出育灵期的修士，这个方法本来没什么毛病。

    怪就怪智慧魔王的演技太浮夸，这才让安琳等人有了准备，来了一次反杀。

    “那魔帝激活血令牌的目的又是什么？”青河剑仙开口问道。

    小红复述了一遍他的话，黑心魔王闻言继续回答道：“血令牌是西方血族中的血神，赠与魔帝恢复修为的特殊法器。这法器上有两个鬼头，魔帝利用这鬼头能吸收修士的精血，恢复伤势，并提升自身的修为。”

    “哼，血族竟然和魔族勾结在一起，他们不是一向不和的吗？”

    探云道长听到背后有血族参与，脸色不由得沉了下来。

    “魔帝五年前被你们龙虎山的张天师重伤，随后逃入昆仑山不见踪影。”

    “那一场大战，张天师的破魂雷法，直接将魔帝的道根摧毁，这样的伤势血令牌也能恢复？”青河剑仙眉头紧皱。

    张天师是华国第一强者，一手破魂雷法出神入化。

    魔帝的道根被他的雷法所毁，按道理应该修为大降，再无恢复的可能才对。

    难道血令牌那么厉害，竟有修复道根的功效？

    对此，轩辕诚却是摇了摇头：“血令牌的功效不是恢复道根。从黑心魔王的描述来看，这里所说的血令牌，其实就是血族的血肉灵碑，作用是让魔帝向血族转化！”

    安琳讶然：“诚哥，你也知道血族？”

    轩辕诚笑了笑：“血族是太初大陆极为强大的种族，位于西南黑泽大地，我对他们自然有所研究。凡间的血族，只不过是他们遗落的传承罢了。”

    “轩辕道友，你说魔帝要向血族转化！？”探云道长瞪大眼睛，一脸不可置信。

    其余修士也是惊奇不已，纷纷望向轩辕诚。

    血族不需要凝聚灵根，他们仅仅是依靠血肉的不断强化，最终达到成圣的地步。

    这种修炼的方式和魔族的修炼方式完全不同。

    即使这样，魔族也能向血族转化，这听起来比恢复被摧毁的道根更让人惊奇。

    “血肉灵碑能利用强大修士的**，重塑魔帝的肉身，再辅以血族的血脉便可达成种族转化。”

    “所以我猜，魔帝的背后，肯定有不少于两名化神期的血神在背后支持。”

    “因为要完成这个转化，需要两名血神在旁维持阵法运转！”轩辕诚继续开口。

    “两名血神……”探云道长眉头紧锁，“不行，此事我必须及时禀报张天师！”

    两名血神和一名魔帝……

    要说他们接下来不想搞事情，鬼都不会信！

    之后，安琳等人继续询问黑心魔王一些问题。

    但是他所知道的，只有魔帝要祭炼血令牌这件事，对其余事情是一无所知。

    魔帝和血神的联合，具体有什么计划，连魔王都不知晓，这让众人变得有些不安起来。

    魔王都不知道，难道要叫他们去问魔帝？

    直接跑到魔帝面前问，这样有何意义……

    最后，安琳等人询问了魔境的详细坐标，以及魔族的一些分布势力，之后便停止了询问。

    他们能从黑心魔王口中了解的信息只有这些了。

    小红解除了大魅惑术，有些疲惫地回到安琳的口袋中。

    “嗯，接下来怎么处理这个黑心魔王呢？”

    安琳望着已经被他们折磨了千百回的黑心魔王，陷入了沉思。

    黑心魔王抬头，望向安琳，浑浊的眼中竟然浮现出一抹亮光。

    还有……浓浓的情愫！

    安琳心口一闷，大声道：“喂，没有人要这魔王了吧，我杀了啊！”

    田玲玲和黄珊珊等人见状掩嘴轻笑，显然也是看到了黑心魔王的表情。

    青河剑仙这时站了出来，道：“安琳道友，这种脏手的事情就交给我吧！”

    说完，他便拔出长剑，划出一道耀眼的剑芒，将黑心魔王斩死于剑下。

    斩杀敌人这件事，青河剑仙一向很会抓住时机！

    望着黑心魔王的躯体，众修士的脸上都罕见的浮现出一丝遗憾。

    纵使受到万般非人折磨，他依旧坚守自己的立场，不背叛，不抛弃。

    抛开立场不说，这魔王的忠心程度，让众修士敬佩不已！

    处理完这件事后，众修士纷纷将这里发生的事情，发给了他们的宗门。

    轩辕诚和许小兰再次体会到了科技的魅力。

    千里传音什么的，毕竟是高阶修士才能使用的法术，但是微言却是人人都可以用啊！

    无论你是什么境界，都能第一时间将消息传达给对方。

    能同时群聊，还能拍现场视频，大家一起远距离参与讨论！

    这就是科技文明的魅力！

    “九州界要是有这种文明就好了！”许小兰那张白玉无瑕的脸上有着羡慕，她喜欢开车，喜欢逛淘宝，逛京东……

    “太初大陆之前的紫星文明，比凡间的文明还要发达不少，但是它的下场有多惨你是知道的吧。”轩辕诚笑了笑，开口道。

    许小兰闻言，也是点了点头，轻叹了一口气。

    处理完这件事，安琳等人开始前往锁妖塔加固封印。

    其余人类修士守在锁妖塔之外，防止发生变故。

    安琳走向赤红色的大门，塔内那恐怖的气息，从门间散发出来，让人有一种窒息之感。

    不知为何，她忽然间有了一种想要推开大门的冲动。

    但是很快她便醒悟过来，止住了手上的动作。

    加固封印只需在门外进行，那道大门凭她实力，是无法打开的。

    一道道金色的符文出现在通体赤红的塔身之上，显得既妖异又庄严至极。

    轩辕诚开始使用仙法加固封印，安琳和许小兰护在两旁警戒着周围的情况。

    ……

    ……

    昆仑山深处的一处秘境，七彩的烟雾笼罩着这个地方，这里被称为魔境。

    金色的至尊王座上，高大的身影忽然散发出恐怖的能量，将方圆一丈的所有事物化为齑粉，连那金色的王座也不能幸免。

    其中一名魔王望着那化为齑粉的王座，一阵痛心。

    麻蛋，这可是中阶法器啊，不想要就给我啊！

    魔帝低声喘息，显然处于暴怒的边缘。

    一处地方，四个白骷髅头已经碎裂，这些骷髅头连接着魔王的气机。

    四个骷髅头碎裂，证明出去执行任务的四名魔王已经身死，任务失败了！

    “真是废物，竟然全都栽在了人类修士的手上……”

    魔帝声音低沉，开始有了冰寒的杀意：

    “看来，本尊是不得不亲自出手了……”

------------

第七十二章 最后的清单代购

    轩辕诚等人对锁妖塔的封印加固，顺利地完成了。

    中途没有发生什么变故，三人皆是松了一口气。

    现在妖王百目蜘蛛已死，锁妖塔的封印也成功被加固，安琳等人的凡间任务算得上是圆满地完成了。

    至于魔帝和血神具体在搞些什么，接下来有什么动作，她们暂时还没有那个实力去干预，只有将具体的情况汇报到天庭。

    任务结束后，众修士和安琳等人告别，纷纷返回自己宗门。

    黄珊珊带领安琳她们来到了任务的接应点之一的白云观。

    白云观身处蓉城边远范围的一座大山之中，被一个隐形阵法所藏匿。

    它的外表看上去和普通的道观没有什么两样，朴实无华，并且十分的清净。

    但是，它内部却是有一个传送的阵法，可以帮助修士来往于天庭和凡界。

    这种传送是单向操纵的，只有天庭一方才有传送权。

    如果凡间要和天庭进行信息交流，只有通过道观内的白玉信息墙进行传输。

    安琳用毛笔在一面白玉墙上写着任务报告，并且将涉及魔帝和血族的事情也一并写了上去，这件事天庭估计得派地仙下来，才能妥当处理。

    “搞定！”

    安琳写完后全身一松，仿佛一个重担就此落下。

    “哈哈！接下来十几天可以愉快地玩耍啦！”许小兰兴致也很高，开始欢呼起来。

    她很珍惜在凡间的每一天，这个小长假非常值得期待。

    轩辕诚面露春风般的笑容，开口问道：“你们接下来打算做什么？我打算去国防部参观一下军工武器，我想这对我的炼器方面会有所启发。”

    许小兰笑着开口道：“我没什么打算，反正就是玩玩玩！”

    安琳附和道：“我也是，等代购结束后，我也要玩玩玩！”

    黄珊珊看到这两人的表现，感到一阵无语。

    真想说：看看轩辕诚那勤奋好学的模样，再看看你们自己！

    “轩辕仙使，如果你想去参观军工武器的话，就打我电话吧，我帮你安排。”杨姗姗开口道。

    “嗯，那麻烦你了。”

    轩辕诚对杨姗姗露出了如同春风般和煦的笑容，感激地点了点头。

    杨姗姗看到轩辕诚的笑容，神色一怔，随后竟有些羞红地低下了头。

    她的心扑通扑通地剧烈跳动：

    我的天啊……世界上怎么会有这么帅的‘男人’！？

    什么韩国欧巴，中国小鲜肉，全部靠边站！

    轩辕‘哥哥’那无死角的俊美面容，才是我心目中的第一男神！

    黄珊珊心中下决定了，她要做轩辕诚的贴身小棉袄……

    呸！不对，是贴身女秘书……

    啊，好像也不太对。

    管它呢，反正轩辕哥哥走到哪，她就跟到哪就行了。

    轩辕诚看到黄珊珊那微红的俏脸，不由得尴尬地笑了笑。

    ‘他’不笑还好，这一笑，被黄珊珊看到后，脸变得更红了，都红到耳根去了。

    安琳和许小兰两人看到黄珊珊竟然犯起花痴，皆是惊奇万分。

    黄珊珊好不容易营造出来的高冷干练的御姐形象，全部在诚哥那笑容杀中崩盘了，画风崩得一塌糊涂。

    田玲玲站在一旁默不作声，悄悄用手机拍下了这极具纪念意义的一幕。

    震惊！女汉子黄珊珊，竟因一男子的笑容羞红了脸！

    这一切的背后，究竟是工作的需要还是情感的沦丧……

    田玲玲那灵动的眸子内异彩连连，连后续的故事都帮她们脑补好了。

    她很开心，对付姗姗姐的底牌加一！

    ……

    ……

    安琳等人回到原来的酒店，稍作休息。

    安琳坐在椅子上，从纳戒中取出最后一张代购清单。

    这张清单的难度最大，所以被她放到了最后。

    清单上面的内容不多，只有三条。

    第一：收集五十位凡间漂亮女修的生活照。

    第二：收集一枚小型的洲际弹道导弹。

    第三：获得东方雪的亲笔签名

    安琳虽然加入了全世界修士联合起来一起保护地球群，群里面也有几十名女修。

    然而，她偷偷进入每一个女修的个人空间查看，也只搜集到几名女修的生活照。

    想来很大一部分的仙女姐姐，都不喜欢自拍。

    就在安琳愁眉苦脸，一筹莫展之时，她忽然灵机一动，想到了田玲玲。

    最后，她成功地将这个艰巨的任务，交给了田玲玲。

    田玲玲收到二十枚灵石的巨额报酬后，高兴得像只小兔子，欣欣然地接受了这个任务！

    在凡间，能用灵石解决的问题，那都不叫事！

    安琳才不会告诉田玲玲，找她代购的哥们为了这些生活照，付出了整整六百枚灵石……

    清单的第一项内容顺利解决，她将目光投向第二项。

    导弹这种东西，已经涉及到了国家的安全利益，不可能会轻易获得。

    安琳想到轩辕诚最近要去参观和研究华**方的军事武器，所以便将这件事和她说了。

    轩辕诚也是很爽快地答应了帮忙，利用仙使的身份，只要合理协商，收集一枚小型的洲际弹道导弹不是很大的问题。

    就这样，清单的第二项内容也暂时得到了解决。

    随后，安琳将目光转向清单的最后一项内容：获得东方雪的亲笔签名。

    这是某个追星的学长下的单，听说他自从听了东方雪的演唱会后，整个人都沉沦了，还决定为了东方雪留在凡间拒绝返回天庭。

    要不是那个小队的队长生拉硬拽，把他拖回了天庭，说不定他就真的就留在了凡间！

    这东方雪是一个歌手，如果你觉得要一个歌手的签名很简单，那你就太天真了。

    东方雪可不是一般的歌手，她从不出席任何的商业活动，唯一在世人面前露脸，便是在演唱会的现场。

    一场演唱会下来，雷打不动只唱五首歌，非常任性。

    但是，买她票的人却是几近疯狂，场场爆满！

    在安琳的记忆中，这名华国最火的女歌手，是一名如同风一般的女子。

    来去无踪，随性而活。

    管你是什么身份，无论是顶尖富豪还是政府高官，一概不见！

    而且，最重要的一点，她的粉丝千千万万，竟然没有一个人有她亲笔签名！

    一个从不签名的人，要想从她的身上拿到签名，这难度可想而知。

    那学长当时下凡，也是仙使的身份，同样是吃了一脸的灰，丝毫讨不到便宜。

    学长做不到的事，他便将这重任交到了学妹的身上。

    讲真，要不是因为学长给的报酬超级丰厚，安琳真不想碰这任务。

    唉，不能靠的身份，难道用武力让她屈服？

    虽然强扭的瓜不甜，但是可以加糖嘛……

    不行，不行！

    安琳连连摇头，心想自己怎么会有这么不道德的想法。

    这样做不仅自己良心过不去，而且学长得到这个签名的意义也不一样了。

    “怎么办啊……”

    安琳靠在椅子上，哀声感叹。

    “怎么啦？”清脆的声音在耳边响起。

    田玲玲将粉嫩的小脸凑到安琳的脸颊旁，好奇地望着她手中的清单。

    她刚刚就在一旁用微言和女修们做思想工作，索要生活照。

    此时听到安琳哀叹，她便立即跑了过来，看看还有什么忙是她可以帮的，以便赚取更多的灵石……

    “哈？索要东方姐姐的亲笔签名？”田玲玲看到安琳的清单，脸色有些古怪。

    安琳听到她称呼东方雪为东方姐姐，知道有戏，激动道：

    “东方雪你认识？那你有办法要到签名吗？”

------------

第七十三章 求签名！

    听到安琳的询问，田玲玲脸上罕见地浮现出了为难的神色。

    “怎么了，不行么？”安琳有些担心地问道。

    田玲玲没有回答，而是直接开口道：“其实……这位东方雪，你接触过的……”

    “我接触过！？”安琳闻言就是一惊。

    田玲玲不怀好意地笑道：“东方雪就是群里的静心仙女啊！”

    “静心仙女……”

    安琳闻言瞳孔微缩，一个个画面在她的脑海中浮现。

    静心仙女第一次出现在群里，是被他恐怖的晋级速度刺激到怀疑人生，然后吐血晕倒……

    静心仙女第二次出现在群里，一现身便苦苦哀求她，希望参与到那次围剿妖王的行动中。

    但是，因为道之体十段的修士已经招满了，所以她义正言辞地拒绝了……

    “这……”安琳有些懵了。

    许久，她才吐出几个字：“虐缘啊……”

    本来有群友这层关系，她说不定能要到签名。

    但是，安琳却一次次无意地伤害了她，现在求她要签名，她会给么？

    可能会给一巴掌吧……

    苍天饶过谁！！！

    安琳面如死灰，瘫坐在椅子之上。

    田玲玲也是注意到了这层关系，所以才面露为难的神色，此刻也是不知道说什么才好。

    “其实嘛……想要这签名也不是不可能，只不过代价有点大……”

    田玲玲犹豫了片刻，这才开口道。

    “要什么代价？”安琳恢复了一点神气，望向身旁那有着为难神色的小脸。

    “东方姐姐欠我一个人情，虽然她从不签名，但是我去恳求她的话，她应该还是会答应我的。只不过嘛……你懂的……”田玲玲抚着额头，低声叹息道，“人情总是容易耗完的……”

    安琳想了想：道：“二十枚灵石！”

    田玲玲依旧是有些挣扎：“说实在，这件事不比收集五十张女修的生活照简单……”

    安琳刚想改口说“要不一百灵石”，田玲玲便抢着说道：“三十枚灵石吧！我帮你！”

    安琳眨了眨眼睛：“呃……好！”

    看到安琳答应，田玲玲小巧的嘴角微微扬起，浮现出一丝不易察觉的得意。

    真是人傻钱多……区区一个签名而已，本姑娘亲自出动，东方姐姐当然是说签就签啦，又坑了她三十枚灵石，真爽！

    看到田玲玲答应，安琳的嘴角微微扬起，脸上浮现出一抹不易察觉的微笑。

    小萝莉就是好骗……区区三十枚灵石而已，这代购的报酬是八百枚灵石，我净赚七百七十枚灵石，真爽！

    各怀心思的两人，此刻心情都不错。

    田玲玲开始查询东方雪的行踪，了解到她今晚在蓉城举行演唱会。

    嘿，真巧！

    天时地利人和都有了！

    此时夜色正好，演唱会也才刚刚开始。

    安琳和田玲玲现在赶过去，时间完全来得及。

    就这样，两人立即动身，前往演唱会的举办地。

    田玲玲开始联络东方雪，但是她好像正在忙，并没有回消息。

    田玲玲见此方法不行，直接打电话给天娱集团的总经理，叫他们立即打通好关系，开一个绿色通道，直接进入到东方雪的补妆室中。

    天娱集团董事长的千金这个身份真的好用，不到十分钟，便跟演唱会的所有工作人员打好了招呼。

    很快，两人便来到了举办演唱会的现场。

    安琳现在尽管还在场所之外，但是却能看到数万白色的荧光棒，在有节奏地挥舞着，场馆里面如同一片雪的海洋，显得圣洁唯美。

    美妙动听的歌声飘扬在整个空间，让人沉醉不已。

    不得不说，东方雪唱歌真的非常好听。

    如果给安琳一个凳子，她觉得自己可以坐在场馆之外听到结束！

    然而，也的确有许多粉丝搬来了小凳子，坐在演唱会举办场地之外，一脸陶醉地听着那美妙的歌声。

    安琳粗略一数，至少有数千人……

    她暗暗咋舌，东方雪的歌声影响力再次刷新他的三观。

    这些人估计都是买不到票的。

    但是，一堵墙并不能阻碍这些人的热情，搬个小板凳在外面照样听！

    田玲玲拉着安琳走后门，一路畅行无阻，走到了东方雪的补妆室中。

    东方雪的经纪人刘姐，热情地接待了两人。

    刘姐虽然不知道那个少女是什么身份，但是这个娇小可爱的少女，可是东方雪的好友，而且后台大得可怕，她自然是不敢怠慢。

    东方雪还在外面唱歌，一场两个小时的演唱会，她只唱五首歌。

    其余时间要么让其他邀请嘉宾唱歌，要么就在荧屏上放点视频给观众们看，反正就是这么任性！

    此时她已经唱到了第三首歌，这歌的名字叫《沙画城》。

    即使是在补妆室中，安琳依旧能够清晰听到那歌声。

    东方雪的声音轻灵中夹杂着一丝沧桑，歌声蕴含着世事变迁的无奈与苍凉。

    人们听着，就会不经意联想到某个场景，如同亲眼看到一名女子，站立于被风沙掩盖的古城上，轻声唱起了一曲缅怀之歌。

    歌声可以传达情感，也可以传达意境。

    很明显，东方雪这两方面都做得非常的完美！

    一曲终罢，让人回味无穷。

    东方雪要回来了，安琳却开始变得有些坐立不安。

    一方面是因为她们之间的孽缘……

    另一方面是因为她竟然有了一种粉丝要和偶像见面的感觉。

    是的，安琳已经沦陷了……

    轻盈的脚步声越来越近，极为好听的声音开始传来：

    “刘姐，帮我泡一杯茉莉花茶。”

    话音刚落，一名女子推门而入。

    她身穿一袭茶色长裙，身材苗条曼妙，肌肤胜雪，一双秋水眼眸更是让人沉醉。

    这是一名十分具有古典韵味的美女。

    不知为何，安琳一看到她，内心便会慢慢地沉静下来。

    “东方姐姐！”

    田玲玲一见到她，便兴奋地扑到了她的身上，利用身高优势来了一波埋胸杀。

    东方雪先是一怔，随后有些宠溺地揉着身前少女的脑袋，笑道：“玲玲，怎么突然想到来听我演唱会了，不是说对我的歌声没兴趣吗？”

    安琳一听就怒了，对的她歌声没兴趣？

    这还是人吗！？

    她还没有意识到，自己的脑残粉属性已经被激活……

    田玲玲笑嘻嘻地环抱着东方雪纤细的腰肢，娇声道：“这不想你了嘛！”

    “就你嘴甜！”

    东方雪抿嘴一笑，随后目光落到另一名少女身上。

    田玲玲注意到她的目光，立即开口道：“东方姐姐，猜猜她是谁？”

    东方雪仔细打量了一遍眼前这名样貌精致的少女。

    那少女正对她露出一副讨好的笑容，奈何她却丝毫没有印象。

    最后，她只能一脸疑惑地摇了摇头：“别卖关子了，她到底是谁呀？”

    田玲玲一脸坏笑地凑到她耳边，细声道：“假道士小安还有印象吗……”

    东方雪闻言眨了眨眼睛，一段段话语在脑海中浮现。

    随后，她那柔和静美面容由晴转阴，深吸了一口气：

    “刘姐，送客！！！”

------------

第七十四章 我是你的铁杆粉丝啊！

    经纪人刘姐听到东方雪大喊“送客”，整个人不由得一呆。

    而安琳听到“送客”这个词，心都碎了！

    这是一种脑残粉被喜欢的偶像讨厌后，那种无比绝望的感觉。

    “别啊！东方姐姐，假道士就是特意为了之前的事情，所以专程过来和你道歉的！”田玲玲急声劝阻道。

    说着，她还不忘对安琳眨了眨眼。

    安琳反应过来，当即一脸歉意道：“是啊，静心仙女，在群里发生的一些不愉快的事情，我真的心有愧疚，所以特意过来道个歉。”

    “专程过来道歉？”

    东方雪神色缓和了一些。

    她其实已经冷静下来了。

    毕竟安琳在群里所做的，是非常正常的事情，并没有故意针对她。

    只是那些无形的暴击，对她来说印象太过于深刻，这才有了之前的反应。

    “是的，而且我还是你的铁杆粉丝！”安琳眼睛发亮，补充道。

    索要亲笔签名，自然得以粉丝的身份索取。

    而且……

    这还是安琳的真心话，因此她说得十分的坦诚真挚！

    “哦？真的么……”

    面前的古典美女双眉修长如画，眼睛微微眯成月牙，笑着问道：“你说你是我的铁杆粉丝，那我可要先问你三个问题。”

    “仙子请说。”安琳有点紧张起来。

    这是偶像的考验吗？好刺激！

    东方雪竖起一根青葱玉指：“第一个问题，你觉得我唱歌好听吗？”

    安琳闻言呆了呆，这特么不是废话吗！？

    她当即开口回答道：“好听！如同天籁，让人沉醉！”

    东方雪闻言，有些满意地点了点头，继续开口道：

    “第二个问题，我专属的歌曲，有哪几首？”

    “《沙画城》，《玉流年》，《恶魔妹妹》，《小仙狐》……”

    安琳对答如流，这些歌曲可都是称霸各大音乐榜单的歌曲，即使不是东方雪的粉丝，也是耳熟能详。

    “最后一个问题……”

    东方雪一剪秋水眼眸凝望着安琳，脸上带着让人心醉的甜美笑容：

    “你觉得……我美吗？”

    安琳再次呆住了。

    卧槽，这是什么问题！？

    我该回答美，还是不美？

    这是单纯的送分题吗？

    还是说，她有一种想让别人说她丑的特殊癖好？

    事出反常必有妖！

   安琳正要开口回答“你不美，我比你更美”之时。

    忽然看到了田玲玲正望着他，用口型说了个“美”字。

    安琳当即醒悟道：“美！就像雪山上的仙女一样，清丽绝俗！”

    东方雪没想到安琳不仅回答了她的问题，而且还用上了比喻句，一抹嫣红浮现在她美丽的脸上，显然非常受用。

    安琳这回真的有些懵了。

    我的天啊，真的只要夸她美就行了？

    这到底是什么鬼问题，这真的是考验吗！？

    “东方姐姐，你看，假道士已经通过考验，成为你的铁杆粉丝了，你就不给他一个亲笔签名么？”田玲玲搀着东方雪的胳膊，开始了做起了正事。

    田玲玲知道，东方姐姐其实很喜欢别人夸她。

    准确来说，是有一些自恋……

    所以，当别人夸到她高兴的时候，就是最容易办成事情的时候。

    东方雪虽然很高兴，但是听到田玲玲的提议后，仍是一脸坚决地摇了摇头：“这个条件我不能答应，你是知道的，我从来不签名……”

    “哎呀，玲玲求你了，你就破个例嘛。”

    田玲玲用水汪汪大眼睛望着东方雪，撒娇道。

    东方雪的脸上出现了一丝的动摇，但仍是默然不语。

    这时，安琳灵光一闪，从纳戒中掏出了一瓶丹药，递到东方雪的身前。

    “静心仙女，这是七品灵丹冰肌丸，有让肌肤变得晶莹雪白的功效。”

    “此外，它还能调节气血，舒筋活络。我用不上这丹药，就当见面礼送给你了。”

    一听到有美容养颜的功效，东方雪最后的防线终于是被击溃……

    “安琳道友，你真的是太客气了。”

    东方雪说虽然是这么说，但是已经伸出素手将灵丹轻描淡写地拿走。

    田玲玲对安琳眨了眨眼，仿佛在说：干得漂亮！

    “唉，也罢，看在玲玲的面子上，我就帮你签一次名吧……”

    东方雪轻声叹息，最后缓缓开口道。

    安琳和田玲玲闻言皆是一喜，知道她们的目的终于是达成了！

    “不过，我帮你签名这件事，不能告诉其他人。而且不能给其他人观看，只能自己私自珍藏，知道么？”东方雪脸上肃然，郑重开口道。

    安琳虽然不知道东方雪为什么会有这种要求，但是那个学长肯定会答应这个条件的，所以她也是一口答应了下来。

    就这样，东方雪拿出一张精装卡片，在上面龙飞凤舞地签下了自己的名字。

    行云流水，一气呵成！

    看着东方雪的亲笔签名，安琳和田玲玲皆是露出的震惊的神色。

    东方雪歌美，人美，字……

    怎么就这么丑呢！

    安琳望着精装卡片上那张牙舞爪的一坨字，久久不能言语。

    这是艺术字吗？

    不！

    艺术字有的虽然看不懂，但是它是有弧度美，结构美的！

    而这个签名……

    只能用一坨来形容！

    田玲玲也是第一次看到东方雪写字，许久才憋出了一句话：“嘿嘿……东方姐姐的签名好有特色！”

    东方雪拿着签名递给安琳，凑在他耳边，吐气如兰，轻声开口：“这签名只能私自珍藏，要是敢给其他人看，我宰了你！”

    安琳闻言嘴角一抽，却只能乖乖地点头。

    她现在终于明白，为什么东方雪从不给粉丝签名了……

    因为这样会掉粉！

    她望着精装卡片上的亲笔签名，陷入了沉思。

    “东方雪”这三个字，要很努力看，才能看得出一丝轮廓。

    要是将这样卡片给其他人，别人打死也不会相信，这是东方雪的亲笔签名。

    要是安琳将这张签名交给学长……

    学长会不会觉得他自己被安琳当成智障给糊弄了呢，会不会一气之下要回那几百枚灵石呢……

    越是这样想，她就越是忧愁。

    是的，她怀疑自己可能得到了一个假签名……

    但是，安琳很快便想开了。

    因为这确确实实是东方雪的亲笔签名，而且还是处女签啊！

    “静心仙女，你能不能再给一个签名我？”

    安琳望向东方雪，一脸期盼地问道。

    东方雪闻言一怔：“为什么？”

    “因为……”安琳脸有些红，“因为我打算随身携带一个，床头也放一个。”

    田玲玲听到这句话，小口微张，一脸懵逼，怀疑自己耳朵出问题了。

    天啊……安琳这是想干嘛？难道真的对那一坨有兴趣！？

    东方雪听到这句话，更是怔立在原地。

    她的签名如何，是有自知之明的，不然也不会从不给别人签名。

    但是面前的这个少女，在看到她的签名之后，竟然还想多要一张！

    这是怎样的一种感情，是她的字好看吗？

    不……

    这是爱！

    这是一种只要喜欢你，就会喜欢你的全部，不论是优点还是缺点都会喜欢的爱！

    东方雪如烟般柔美的脸上，竟浮现出一抹红霞，心跳也是有些加速起来。

    田玲玲在一旁看得一愣一愣的。

    卧槽！

    东方姐姐被撩了？

    “嗯……好，我答应你。”

    轻柔的声音，从东方雪的口中说出，那语气比之前温柔了十倍不止！

    完了，真的被撩到了！

    田玲玲这回算是服了。

    安琳这姛平时看不出有撩妹本事，怎么现在一出手，就把最难撩的女神都给撩到了！？

    安琳可没注意到这些，她美滋滋地收下东方雪的第二张签名，心道就拿第二张签名给那个学长吧。

    至于处女签嘛……

    如此有纪念意义的东西，当然是自己收着啦！

    这是作为一个脑残粉应有的觉悟，就算再难看，那也是偶像的东西啊！

    “叮咚！”

    就在这时，系统的声音传来。

    安琳有些诧异地打开系统，只见“特殊任务”这一栏正在闪闪发光。

------------

第七十五章 我要唱歌！

    特殊任务：检测到宿主在演唱会现场，特发布如下任务：

    在演唱会上，演唱一首让八万名观众真心喜欢的歌。

    任务成功：获得修神功法：神鉴术。

    任务失败：宿主敏感度增加300%。

    注：此任务无法拒绝。

    安琳：“……”

    她真的很想把这系统给砸了。

    敏感度上升300%？

    这怕是一个超级钢铁直女都得被调教成绒布球。

    那她岂不是只能被压在小兰身下了？

    这系统要么就不冒泡，一冒泡就把她往死里整，被小红带坏了吗？

    唱一首让八万名观众真正喜欢的歌？

    妈蛋，整个演唱会现场也就八万个座位！

    就算是东方雪人气火爆，座无虚席，她也得唱一首歌能把所有的人都征服的歌才行。

    这难度简直逆天了！

    安琳虽说唱功还行，但是有一句话叫曾经沧海难为水……

    东方雪的唱功已经让所有的观众沉醉，有她珠玉在前，安琳想通过歌声让全部的人喜欢……

    简直是痴人说梦！

    知道为什么在她的演唱会，前来助拳的著名歌手很少吗？

    就是因为观众们在听完东方雪的演唱后，再听其他歌手唱歌，总会觉得落差很大，然后颇为不满地说了一句：

    “这就是某某歌手？唱的什么玩意！？”

    大部分著名歌手为了保护自己的声誉，一般都不敢在东方雪的演唱会上助唱。

    反而是一些不出名的歌手，本着死猪不怕开水烫的原则，经常在东方雪休息的时候演唱。

    他们的目的，自然是为了争取露脸机会，评价什么的已经不重要了。

    观众们对这些不出名的歌手要求不高，唱歌只要不跑调就行了，完全是把他们当作一种调味剂的存在。

    如果安琳要出场演唱的话，观众们会先给他一个“调味剂”的定位……

    在东方雪的压制光环……观众的虚弱光环……

    在这双重光环打击之下，唱一首征服全场观众的歌曲……

    她现在只想说一句：

    “我曰你系统！”

    “想要我当绒布球就直说啊，这么拐弯抹角干嘛！？”

    安琳很绝望，可是又不得不接受现实。

    放弃治疗，然后静静等待着以后成为绒布球的命运吗？

    不！

    即使希望很渺茫，她也绝不认输！

    安琳永不为奴！

    她被系统激起了斗志，她要挣扎！她要反抗！

    “静心仙女，我想在你的演唱会上唱歌！”

    安琳望着面前的古典美女，忽然开口道。

    “什么！？”

    田玲玲当即大喊了出来。

    安琳来这里不是要签名的吗，怎么突然间要在东方雪的演唱会上唱歌了！？

    东方雪的美眸也是闪过一丝惊色，不过很快便被一抹异彩所取代：“可以，你想什么时候上去？我帮你安排。”

    “就在你的下一首歌唱完之后，如果可以的话，我希望你等下退场的时候，可以先夸一下我……”安琳越说到后面，越是有些不好意思。

    东方雪掩嘴轻笑：“好的，好的，你有过什么演唱事迹，或者得过什么音乐奖项吗，我总不能乱夸吧。”

    安琳清了清嗓子：“咳……不知山城第八中学校园十大歌手冠军，这个奖项能不能吹一吹……？”

    东方雪：“……”

    田玲玲：“……”

    她们的心中只有一句话：吹你妹啊！

    这是华国乃至亚洲最高人气的东方雪的演唱会现场……

    你拿校园十大歌手的奖项去吹？

    这么“牛比”的奖项，能直接把安琳吹死好么！

    “咳……”东方雪差点被自己的口水呛到。

    她勉强挤出一丝笑容：“安琳道友，你的出场词，还是交给我把。希望你能好好表现，将想要唱的歌名报给刘姐就好，其他事情她会安排……”

    安琳肃然点头。

    只要东方雪在现场将她的形象提高一些，让八万粉丝认为她不仅仅是调味剂，而是粮草，或者仙草！

    如此一来，观众的虚弱光环就会被削弱到极致！

    虚弱光环暂时解决了。

    那东方雪的压制光环呢？

    总不能让她先上去乱唱，然后自己力挽狂澜，造成前后差距对比吧。

    这样做，先别说他的良心过不去，单单东方雪这一关他就说服不了。

    她可是个有自恋情绪的仙女啊，怎么可能会做出自毁形象的事情？

    安琳有些犯难了。

    即使现场的观众，不会带着有色眼镜去看她，甚至对她有所期待，那她又该用什么方法，去征服整个演唱会的观众呢？

    用校园十大歌手冠军水平的唱功去征服？

    尽管安琳现在是道之体十段的修士，有仙躯的加持，嗓音会比之前好上不少。

    但是，她不得不承认，这还远远没达到东方雪的水平。

    她的唱功，跟普通的歌手比比还行。

    然而，东方雪可是最顶尖的歌手啊！

    这是她的演唱会，观众的眼光和品味，都被她弄得高到天上去了，靠唱功来征服他们，可以说根本没希望。

    那除了唱功，她还有什么亮点呢？

    可以一锤定音，起到绝杀作用的亮点……

    既然唱功不行，只有在选歌上面下功夫了。

    选一首让观众眼前一亮的歌曲，往往能取得出其不意的效果。

    忽然间，她想到了一首印象十分深刻的歌曲。

    那首歌观众从未听过，但是旋律却是极其动听！

    如果是那首歌的话……有机会！

    “安琳道友，我上去唱歌了，你赶紧选歌阿！”

    东方雪笑着对安琳招了招手，便开始向舞台走去。

    待东方雪走后，田玲玲赶紧凑了过来：“喂，喂，假道士，你到底在搞什么！怎么突然间想唱歌了？”

    安琳苦涩一笑：“我是不得不唱啊，而且我必须通过唱歌，去征服八万名观众。要是失败的话，恐怕以后就很难翻身了了……”

    “哈？”田玲玲乌黑灵动的双眼瞪得大大的。

    难不成是那个翻身的意思……

    “安琳小姐，请问你要选择哪首歌曲的伴奏呢？”刘姐走了上来，现在快到安琳登场了，伴奏的事情必须要作决定了。

    安琳摇了摇头：“我不需要伴奏，我清唱！”

    “什么！”刘姐闻言一脸呆滞。

    在演唱会唱歌不要伴奏？

    开什么玩笑！

    田玲玲则是眼睛一亮，不要伴奏，要用清唱去征服八万名观众……

    这是不是代表着，以后就可以让许小兰姐姐狠狠的欺负安琳了？

    安琳很认真地对刘姐点了点头。

    她即将唱的，是在修仙联合大学中学来的歌曲。

    凡间没人知道该怎么伴奏。

    因此，她也只能是清唱了。

------------

第七十六章 一曲道藏入凡尘

    东方雪的歌声落下，演唱会上响起了粉丝们疯狂的欢呼声。

    她唱完之后，并没有向往常那样离去，反而是留在原地，郑重地介绍即将出场的一个歌手。

    演唱会上的观众们都非常诧异。

    因为一般前来助拳的歌手，都是直接由工作人员公布。

    东方雪一般是唱完就走，如同一阵风。

    如今，她竟然特意留下来介绍那个人，这非常的反常。

    几乎所有的观众都充满了好奇，好奇究竟是怎样一名歌手，竟能让东方雪亲自介绍。

    然后，观众们从东方雪的话语中，对即将出场的歌手，有了一个最直观的印象。

    她是一名新出道的歌手，她非常具有潜力！

    她即将唱的歌，将给所有观众带来惊喜！

    东方雪退场了，她将麦克风递给了安琳，用鼓励的眼神望着她，轻声开口：“加油！”

    安琳笑着点了点头，随后迈开步伐，来到了舞台的中央。

    她一出场，现场便响起了一阵热烈的欢呼声。

    如果不是亲身站在这里，根本无法体会得到那种欢呼是何等的震撼人心。

    八万名观众的齐声欢呼，让她心潮澎湃。

    八万名观众的灼灼目光，让她紧张万分。

    白色的荧光棒有节奏地舞动着，如同一片广阔无垠的冰天雪地，又如同无边无际的白色海洋，极为壮观。

    安琳头一回体会到这种大场面，这时她才知道，站在舞台上，面对八万名观众，是一种怎么样的感觉。

    “大家好，我叫安琳。”

    “接下来，我要清唱的这首歌，名字叫《道藏》。”

    安琳望着前方白色的海洋，平静了心神，缓缓开口道。

    此话一出，当即在观众席引起了巨大的轰动。

    “天啊，我没听错吧，这个歌手竟然要在雪雪的演唱会上清唱？”

    “这就是雪雪说要给我们的惊喜吗？该不会是惊吓吧！”

    “安琳是谁，话说华国有这个歌手么？”

    “我还是比较在意《道藏》是一首什么歌，内容该不会是那个道教典籍吧……”

    “我倒要看看，那女子清唱能唱出什么花来。”

    ……

    ……

    不仅演唱会上的观众议论纷纷，就连幕后一直注意着安琳的东方雪，也是被吓了一跳。

    安琳怎么会选一首从未听过的歌，而且还是清唱……这到底是闹哪样！？

    “刘姐，这到底是怎么回事？”东方雪柳眉紧皱，冷声开口道。

    刘姐此时也是满脸尴尬，立即回答道：

    “这是安琳小姐强烈要求的，她说她能hold住全场……”

    “清唱也能hold住全场？”东方雪望着台前的身影，眼中有着担忧的神色。

    这可不是什么校园歌手比赛，而是八万名观众的演唱会啊，真的能如此儿戏么？

    此时，站在舞台上的安琳。

    她无视了观众席上，那如浪涛般延绵不绝的议论声，调整着呼吸，然后缓缓开口：

    “虚极守静笃，万物并作，夫物芸芸各复归其根，众人熙熙如享太牢如春登台，我独泊兮，未兆如婴儿之未孩……”

    清脆并且带着些许磁性的声音响起，飘荡在整个演唱会。

    安琳开始唱了，八万名观众皆是听到了她的歌声。

    就这样，演唱会上整整八万名观众，万脸懵逼……

    “我的天啊，她到底在唱什么，我怎么一句也听不懂……”

    “嗯，你不是一个人！”

    “我感觉我在听天书，这是歌词吗？”

    这时，有个别较为博学的观众惊呼：

    “这歌词我听得懂，真的是出自《道藏》里面的语句！”

    安琳一开场，观众席上便都热闹了起来，议论之声不断。

    不是他们素质不好，不尊重歌手……

    而是这首歌实在是太惊奇，太多槽点了！

    但是，当他们听到那些歌词的时候，当他们体会到那种旋律的时候。

    不知为何，他们的心，慢慢地开始变得沉静了下来。

    “咦，这旋律感觉挺不错的呢。”

    “嘘……别吵，别打扰我听歌！”

    “……”

    歌声伴随着极为美妙的旋律，在整个场馆飘扬。

    虽然有许多人听不懂安琳在唱什么，但是每一个音节，每一个音符，仿佛都真真切切地流淌在他们的心间，带给他们一种特殊的意境感悟。

    演唱会开始变得安静了，人们纷纷停止了说话。

    场内唯一存在的，便是安琳那美妙动听的歌声。

    然而就在这时，琴声忽然响起。

    它如同山泉从幽谷中蜿蜒而来，完美地融合入了安琳的歌声，将现场的音乐带入了一个更高的意境之中。

    安琳望向舞台的一处，一名白衣女子正拨动着古琴。

    美妙灵动的琴声，从她的指间流泻而出。

    似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。

    这正是道藏之音，是属于安琳的伴奏。

    女子俏皮地对安琳眨了眨眼睛。

    安琳微微一怔。

    面前这位美丽绝俗的白衣女子，是许小兰。

    如同心有灵犀般，两人相视一笑。

    歌声和琴音再次响起。

    指尖流淌的声音，如同翩然求道的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，翻越于生命之间。

    清澈悠扬的嗓音，蕴含着絮语千言，道不尽，却又在上下求索，流转于年轮之间。

    无法形容这是一种怎样的旋律，它美妙至极，不似人间之曲。

    它声声入耳，不断洗涤着八万名观众的心灵。

    不仅场上的观众沉醉于此，就连幕后的东方雪和田玲玲，也是沉醉其中。

    也不知过了多久，最后一个尾音结束。

    歌声缓缓低落，最终随风飘散，消逝不见。

    如同蝴蝶翩然远去，又如同求道之途的结束，最终缓缓落幕。

    一曲终罢，余音不绝。

    数万名观众久久没有回过神来，依旧沉醉于之前的意境之中。

    安琳和许小兰两人牵着手，对着演唱会的数万名观众，微微欠身，鞠了一个躬。

    “啪啪啪啪……”

    不知是谁，忽然鼓起了掌。

    紧接着，观众们纷纷放下了手中的荧光棒，开始鼓掌。

    没有挥舞荧光棒，没有欢呼声。

    所有的人，仿佛都有一种心照不宣的默契。

    不愿意用荧光棒和欢呼声，去破坏那种存留下来的意境。

    大家都用最纯粹的方式，去表达着他们的心情。

    一时之间，整个演唱会现场，掌声响彻云霄！

------------

第七十七章 神鉴术

    安琳和许小兰在全场的掌声中退场。

    观众们望着这对如同从画中走出来的璧人，眼中有着火热与不舍。

    演唱会上的观众渐渐从之前的道藏歌中回过神来，每个人都激动不已。

    “我完全被这首歌征服了。”

    “虽然听不懂歌词，但是却又好像听懂了。这种奇妙的感觉，已经无法用语言来形容……”

    “真的很好听啊，那旋律现在还清晰地留存在脑海里。”

    “何止是好听，我这辈子都没听到过这么好听的音乐！”

    “不知道是不是心理作用，听完这首歌我感觉自己浑身舒畅……”

    “那歌手名叫安琳对吧，今天开始，她就是我的第二个爱豆了！我先千度一下她的资料！”有人掏出手机，用千度一下，搜索着安琳的信息。

    “虽然觉得对不起雪雪，但是安琳，我粉定你啦！”

    “弹古琴的美女也很厉害啊，求个人资料……”

    “哼，还说清唱，明明就是有古琴伴奏的嘛。不过看在琴声那么好听的份上，就原谅安琳啦……”

    “能让雪雪单独介绍的歌手，果然不凡。”

    “这一首歌真的是惊喜，而且是天大的惊喜！”

    演唱会的现场反响很大，所有的观众都毫不吝啬地表达着自己的赞美。

    毫无疑问，安琳的一曲《道藏》，已经征服了全场的观众！

    还顺带收获了一大波粉丝！

    “叮咚！”

    系统传来提示，特殊任务完成！

    神鉴术的功法正式获得！

    当安琳掌握了神鉴术之后，整个人都欣喜若狂，因为这术法太特么实用了。

    神鉴术的用法很广，相当于开天眼的效果。

    她可以对物品使用神鉴术，判定物品的来源与材质。

    她可以对正在战斗的修士使用神鉴术，判断其使用的功法特性，甚至找出其缺陷和破绽。

    她甚至可以对阵法使用神鉴术，阵法的生门，死门，阵眼，以及各种漏洞，都能一目了然！

    这个神鉴术完全就是个外挂啊！

    怪不得失败的代价会是让她变成绒布球，果然风险与利益是成正比的。

    如今，安琳的修神界面已经有两门功法了。

    除了神鉴术之外，还有那个神威术。

    神威术是一个成长型功法，修为越高，威力越大。

    其作用嘛……其实就是释放威压。

    现在的安琳，使用神威术能让道之体五段以下的修士直接吓晕。

    能让道之体十段以下的修士，感觉到一种无形的压迫力。

    简单点来说，就是个解决小兵附带增强自身气势装逼的技能。

    对现在的安琳来说，这个功法并不是很实用，只有等修为提上去了，装逼的效果才明显。

    说到提升修为，安琳的战神系统的境界界面，对于晋升育灵期也有了要求。

    育灵初期――达成条件：吞服三枚兽丹。

    先不说为啥要她吞兽丹，吞了会不会死这件事。

    单单要得到三枚兽丹，就是一件非常困难的事情。

    能凝结兽丹的可是灵兽，它们的实力跟育灵期修士实力相当。

    要想得到完整的兽丹，必须得在实力上完全碾压它们才行。

    因为刀剑无眼，打斗中即使能杀掉灵兽，兽丹也碎裂了。

    所以要获得完整兽丹，只能采取其他方式，以迅雷之势从灵兽体内取出。

    这种事情，凭安琳的实力不可能做得到。

    她只能紧抱诚“哥”大腿，遇到灵兽时，求诚“哥”出马，来一波生掏兽丹的绝活！

    地球上灵兽极为稀少，所以晋升育灵期的事情，只有回到太初大陆再作打算了。

    安琳平复一下心绪，将系统的事情抛之脑后。

    她看了一眼身旁的女子，笑道：“你的突然出现，对我来说真的是太惊喜了！怎么做到的？”

    许小兰那白玉无瑕的脸上有着笑意：“我之前就在演唱会的现场啊，本来是想听一听凡间最火的歌手唱歌的，没想到却从她口中得知下一位登场歌手是你。哈哈，说实在的，我也很惊喜！”

    “但是，后来发现你唱的竟然是《道藏》……”

    “这首歌怎么能没有伴奏嘛，所以我就友情登场，配合你的表演咯。”

    许小兰望着安琳，继续笑盈盈地开口道。

    安琳闻言心中满是感动，她如果清唱那首歌，只能说是有机会让现场的观众沉醉其中。

    但是，有了许小兰的古琴伴奏后，两者相融，效果何止增加一倍，直接将《道藏》歌完美表达出来。

    也正因为如此，那次演唱才能获得巨大的成功。

    如果让许小兰知道她失败后只能当许小兰的绒布球，会不会让许小兰当场就想让她再唱一次，然后她在一旁搞破坏？

    回到幕后，安琳看到了东方雪和田玲玲。

    田玲玲的三观再次被刷新，她一脸崇拜地望着安琳，跑过去搀着她的手臂腻声道：“安姐姐，教我唱歌好不好……”

    “咋了，不叫我假道士了？”

    安琳呵呵一笑，脸上浮现出王之蔑视。

    谁知田玲玲根本不吃这一套，依旧死皮赖脸缠着。

    东方雪也走了过来，脸上带着些许惊色：“安琳道友，你唱的究竟是什么歌啊，我听完后，怎么感觉修为都有些增加了……”

    她怀疑自己听了一场假演唱会。

    安琳唱歌时给她的感觉，就如同在听某个修士大能现场传道。

    无论是歌词还是旋律，皆是充满了道的意境，能让人在不经意间加深对道的理解。

    安琳笑了笑，拿出一本天庭精修版的《道藏》，递给了东方雪。

    “运转元气去阅读这本书，就能体会得到书中道言的旋律和意境。”

    这是修仙联合大学每个学生人手一本的书籍，经常阅读有助于让学生加深对道的理解，也可以配合旋律唱出来，这样听众也能感受到那种意境。

    这《道藏》安琳和许小兰都不知道读了多少遍，早就烂熟于心。

    也正因为如此，两人在舞台上的配合才会如此默契。

    “安琳，谢谢你啊。”

    东方雪一脸欣喜地接过《道藏》，像捧着极为贵重的宝物般，将它护在怀里。

    田玲玲缠着安琳教唱歌，其实就是想学怎么唱《道藏》。

    如今天庭精修版的《道藏》已经到了东方雪的手中，她立即改变风向，扑到了东方雪的怀里，笑嘻嘻道：“东方姐姐，走，我们读书去！”

    “好。”东方雪甜甜一笑，揉了揉田玲玲的栗色短发，拉着她的手走进休息室。

    “假道士，拜拜！”

    田玲玲对安琳做了个鬼脸，然后头也不回地跟着东方雪走了。

    望着这变脸比翻书还快的田玲玲，安琳实在是有些哭笑不得。

    最后，她和许小兰跑到演唱会的现场，听完了东方雪的整场演唱会。

    这一夜。

    演唱会上的白色海洋，以及东方雪那悠扬美妙的歌声，深深地留存在她的心中。

    和许小兰一起的同台演出，更是成为了她心中无比珍贵的回忆。

------------

第七十八章 父亲的赌债

    天庭指派的下凡任务已经完成，替学长学姐们的代购也是完美收工。

    安琳现在可以说是一身轻松，重新获得了自由。

    晴朗的一天，她穿着一身休闲服，坐上了前往山城的动车。

    天庭之事已了。

    现在，她也要和凡间的事情，做一个道别了。

    说起来，她之所以能够接触到一个全新的世界，都是多亏了混账老爸欠下的那四百二十万赌债。

    安琳的爸爸叫安明川，以前是一家小型建筑公司的老总。

    在她妈妈没去世之前，她的生活还是过得挺滋润的，至少衣食无忧。

    但是，一场车祸夺走了她母亲的生命。

    她爸整个人也因此变得消沉至极，甚至为了减压，为了释放情绪，而染上了嗜赌的毛病。

    赌博会滋生贪欲，她爸也不例外。

    每一次都希望赢得更多，这其实只是为了失去更多作铺垫。

    资产赌没了，没事，把房子押上，争取把资产赚回来。

    然后，房子赌没了。

    房子没了怎么办，总不能睡大街吧？

    一定要把房子赚回来啊！

    最后，负债四百二十万……

    这钱没法还，只有跑路了。

    跑之前，安明川还给安琳打了个电话：“林子，你爸在外面输钱了，爸先去避避风头，你也赶紧躲起来！”

    安琳：“爸，输了多少？”

    安明川：“四百二十万！”

    安琳：“……”

    “我去尼玛的！你疯啦！？”

    然后，安琳怒挂电话。

    要她躲起来，华清大学的课程怎么办，难道不上课吗？

    欠债的人是她爸，她为什么要躲？

    安琳选择了继续上课。

    然后，她就被讨债的人抓起来了……

    他们才不跟你说什么法治社会，二话不说直接拖去当苦力。

    安明川不还债没问题，反正你儿子（未获得系统前）在那里累生累死。

    一天不还债，你儿子便多受一天非人的折磨！

    就这样，安琳忍受不住折磨，跑了出来。

    最终，在一个楼顶，她遇到了彻底改变了她命运的那个人。

    安琳走在山城起起伏伏的道路之上，回忆着往事。

    明明过了不足一年，但是在她看来，却仿佛过去了很久很久。

    尘封的往事慢慢被回忆起来，恍如隔世。

    最终，她走到了一栋大厦的门口。

    抬头望去，上面有一个牌匾，写着鸿达建筑投资有限公司这几个大字。

    “唉，就是这里了。”安琳轻叹了一口气，易容后走了进去。

    装饰豪华的办公室内，一名五十岁左右的男子，正坐在椅子上，边喝茶边阅读着公司这一个季度报表。

    他是这家公司的老总，名叫张鸿涛。

    忽然间，电话响起。

    看到是前台打来的，张鸿涛接了。

    “张总，有一名叫安琳的青年说要见您。”

    “咳……”

    张鸿涛直接被茶水呛到：“你说安琳？快！让她过来！”

    在茶桌的一边，还有一名壮汉，听到安琳这个名字也是眼冒精光：“安琳这小子，人间蒸发了几个月，竟然主动冒头了？”

    那壮汉是黄飞彪，正是之前追捕安琳的领头人。

    没多久，便有一名青年敲门而入。

    张鸿涛和黄飞彪看到来者，皆是微微一怔。

    人的确还是之前的模样，但是气质却和以前完全不一样了。

    现在的他，眉宇之间多了几分自信和坚毅，不再是之前软弱的样子，不过看上去却好像矮了点。

    “安琳，没想到你竟然还会再来到这里。”张鸿涛看到眼前的青年，笑了笑。

    这里可以说给安琳留下了极为惨痛的经历，当时他就千方百计想逃走。

    如今，他却主动来到这里，张鸿涛实在是有些惊讶。

    “其实，我是来还钱的。”安琳掏出了一张银行卡，对身前的男子说道。

    “还钱？还什么钱？”张总一脸疑惑。

    安琳听到这句话，也是一呆。

    卧槽，别人欠了你几百万也能忘记！？

    “还那四百二十万啊。”安琳嘴角一抽，咬着牙说道。

    妈蛋！

    她还准备好好装一波逼，将一张银行卡甩到桌面的。

    可是，对方那一脸懵逼的模样，到底是演哪出戏？

    这时一旁的黄飞彪忍不住开口了：“你是不是还没见到安明川？”

    安琳疑惑：“你这话什么意思？”

    黄飞彪：“安明川已经把欠下的债全部还了。”

    安琳闻言瞳孔微缩，惊道：“这怎么可能，这才不足一年的时间，他哪里凑得到四百多万？”

    “这个我们就不知道了，你赶紧去见见他吧！”

    “他隔三差五来我们公司找我要人，硬是说还了债我们还不放人，不守信用。”

    “可是你真的是人间蒸发了啊，我们有什么办法，被他搞到头都大了！”

    张总一脸无奈地开口道。

    “那你知道他在哪里吗？联系方式是什么？”安琳继续问道。

    她爸之前为了躲避赌债，早就将手机号码换了，安琳此时也是不知道他住哪。

    张鸿涛笑了笑，开口道：“他的住址我们并不知道，手机号码倒是有一个，你赶紧打电话给他，让他别老是来烦我们。”

    ……

    ……

    安琳拿到手机号码后，并没有急着打通那个电话。

    她走出了宏达建筑投资有限公司的大门，拨打了另外一个手机号码。

    “喂，黄珊珊吗，我想请你帮我一个忙。”

    “嗯……帮我查一下安明川，也就是我父亲的有关情报。”

    “好的，谢谢。”

    她挂了手机，深吸了一口气，在路上漫无目的地走着。

    太阳十分的火辣，炙烤着大地。

    但是她却丝毫没有在意，满脑子想的都是父亲的事情。

    说实在的，她无论如何都没想到，她的父亲竟会将赌债还清。

    这让她的心情变得极为的复杂，恨意不觉间变少了，却多了几分担心和欣喜。

    难道混账老爸咸鱼翻身了？

    ……

    过了两个小时，黄珊珊来电话了，并且带来了非常详尽的信息。

    她爸那四百多万的赌债之所以还清，是向一些好友借的钱。

    有一个最好的朋友借了他近一百万。

    其余一些人也是零零碎碎地借钱给他，这才凑到了四百多万。

    也亏她爸平时为人仗义，帮了不少朋友，否则也不能短时间筹来那么多的钱。

    现在她在蓝海建筑公司的一个住宅小区项目，担任项目副经理。

    白天跑工地，晚上便接一些有关设计的私活赚钱还债。

    安琳听到这些信息，赶紧记下住址，赶了过去。

    黄昏时分，炎热散去，气温开始有些下降。

    工地离市区较远，她爸在工地的配套板房的上居住。

    二十几平米的板房内，虽然堆满了各种物件。

    但是却被他收拾得井井有条，丝毫不显杂乱。

    安琳已经来到了板房的门口，却没有进去。

    她透过窗户，默默注视着那个熟悉的背影。
------------

第七十九章 老爸，以后我养你

    明明只是分别了一年左右，但是看着那个背影，安琳的眼眶却是有些湿热。

    那半白的头发到底是怎么回事，他才五十岁啊！

    许多白发夹杂在乌黑的头发中，显得格外的刺眼，如同银针般，刺痛着安琳。

    这才一年而已，到底发生了什么，才会让父亲发生如此大的变化？

    安明川在房间里煮好一碗麻辣面条后，打开了电视，边看电视边吃面条。

    他很喜欢吃着面条看电视，觉得吃面条发出的“嗞嗞”的声音，和电视里的声音搭配在一起，会更让人有食欲。

    一些习惯性的动作，即使现在看来，也是没有任何的改变。

    比如吃面条之前，他会不明所以地搓一搓手，然后再拿起筷子。

    安琳看到这一幕，一种熟悉的感觉涌上心头。

    她小的时候，吃面条前，也是喜欢学着爸爸的动作，不明所以地一顿搓手。

    而她妈妈则是在一旁，有些好笑地看着爷俩搓手。

    那是非常温馨的感觉，可惜这一幕现在已经不可能再现了。

    电视上，美女主持人正在播报一条娱乐新闻。

    “昨日，在东方雪的亚洲巡回演唱会现场，出现了一名叫安琳的神秘歌手。”

    “她的一首道藏歌，在演唱会引起了巨大的轰动。”

    “现在这首歌已经迅速成为，霸占各大音乐榜单榜首的歌曲。”

    “下面让我们来一起欣赏一下这首道藏吧！”

    安明川听到这则新闻，夹起面条的手微微一颤。

    他抬起头，目不转睛地望着电视。

    画面转到了演唱会的现场，那个有些熟悉的面容出现在他的面前。

    可那个安琳是女生，名字也不同，不过他为什么觉得有些熟悉？

    安明川眼睛睁得大大的，额头都被眼睛弄得起了褶子，呼吸有些急促。

    安琳一开始是清唱，动听的歌声通过电视传播出来。

    清脆动人的嗓音，带着优美的旋律，飘荡在整个房间。

    不在演唱会现场听这首道藏，便会少了道的意境。

    但是这道藏，单从旋律上来说，就已是极品。

    因此通过媒体传到络后，仍是迎来了一波火爆的收听热潮。

    刚刚煮好的面，还在散发着腾腾的热气。

    房间内没有了“嗞嗞”的吃面声，剩下的只是安琳的歌声。

    安明川夹在筷子中的面，却已经变凉，但他没有注意到。

    不知是陶醉于歌声之中，还是陶醉于那个熟悉的身影。

    最后，电视中的安琳和那名弹奏古琴的美女牵着手。

    向众人微微鞠躬，在一片响彻云霄的掌声中，慢慢离开舞台。

    电视的画面重新转回主持人这边，开始对那歌曲以及引发的现象，进行了评论。

    安明川回过神，他激动地拿起了手机，再次拨打了那个熟悉的号码。

    “对不起，您拨打的号码已停机”

    他神情有些落寞地放下了手机，重新拿起筷子，低着头抽了下鼻子，揉了揉眼睛，低声呢喃：“这面条为啥子这么辣呢，都辣到鼻子眼睛了”

    安琳望着那个继续低头吃面的背影，也是揉了揉眼睛，就像她学爸爸吃面条搓手那般，动作一如既往地有默契。

    她这一年来，时常会抱怨老爸把她给坑了。

    要不是因为这混账老爸，她也不会被逼退学，被抓去遭受折磨。

    但是，她却忽略了老爸以前是怎么照顾她的。

    她也看不到老爸是怎么低声下气，甚至抛弃尊敬去借钱的场景。

    她更不知道为什么老爸不到一年的时间，头发就白了一半的原因。

    恐怕安琳唯一知道的，就是她老爸每过几天就会去鸿达建筑投资有限公司，求张总放了她儿子。

    虽然她爸的心里很可能清楚，他的儿子早就不在那里了

    是啊，老爸这个嗜赌的缺点的确很混账。

    但是安琳作为儿子，又为她爸做了什么呢？

    好像到目前为止，没有替他做过一件事吧。

    所有的担子，所有的压力，好像都是他老爸一个人承担的吧

    “咚咚咚。”

    安明川听到了敲门声，缓缓站起身，把门打开。

    开门后，映入他眼帘的是一个非常熟悉的面孔。

    他怔住了，手紧紧地攥着门的把手，有些颤抖起来。

    “林...林子，你来了？”

    安明川说话时，嘴唇有些哆嗦，呆呆地望着面前的青年。

    安琳眼眶有些泛红，挤出一丝笑容，用拳头轻锤了下那男子的胸口：“你个赌鬼，终于让我找到你了！怎么，堵在门口不让我进去啊？”

    “啊，快进来，快进来！”安明川生怕安琳跑了，拉着她的手，搬了个椅子在她身旁。

    看到安琳坐了下来，安明川也是非常激动地坐在一旁。

    他望着安琳，就跟看到什么大美女似的（确实是大美女），目不转睛。

    “林子，饿不饿？要不爸爸给你做一碗小面？”安明川有些期盼地开口道。

    “好，我刚好没吃晚饭呢。”安琳点了点头。

    安明川闻言高兴地跑去厨房，在一边忙碌起来。

    看着正在厨房忙碌的身影，以及那飘香的味道，安琳的心慢慢沉静下来。

    很快，一碗热腾腾的面端了上来。

    安明川的碗中，也加了不少面，乐呵呵道：“我陪你一起吃。”

    两人坐在同一个桌子上，吃面发出“嗞嗞”的声音，辣椒将两个人的眼睛，都刺激得通红。

    “林子，是爸对不住你，让你遭遇了那种事情”

    “你回去上学吧！其他事情让爸爸想办法解决，保证不会再牵连到你的学业了！”安明川忽然开口道。

    “而且我刚刚还在电视机看到个有点像你的美女，那女生长的真的很像你，连名字都是多音字！”

    “我都怀疑你是不是去了什么国家做了什么手术了。”

    安琳抬头，看了一眼自己的父亲，心中的某根弦再次被触动。

    “爸...”安琳有些不知道怎么回答。

    安琳起身走到卫生间将易容卸掉后，从卫生间走了出来。

    那模样跟安明川在电视机上看到的安琳一模一样。

    “电视机里那个安琳确实是我...”

    安明川看着如假包换的少女，他有些错愕地说道：“是不是那群人干的，想让你干那种事？走走走，我们去告他们，这是犯法的！”有些语无伦次的拉着安琳的手出门。

    “爸，不是他们，是因为一场意外导致的。”安琳连忙拉住老爸。

    “什么意外能让一个小伙变成少女？”

    “修仙！”

    “啊？丫头你没烧坏吧，这世界上真的有修仙？”安明川有些无语。

    安琳实在没办法，直接表演了一些小法术，让安明川的世界观轰然倒塌。

    “其实吧，从儿子变成女儿其实也没什么不好的，你始终是我的孩子。”

    说着，他那被太阳晒的黝黑的脸上，浮现出的笑容，眼神之中有着明亮的色彩。

    看着面容苍老的父亲说出这句话，一种无法言喻的温暖漫上心头。

    安琳笑了，在眼眶打转的眼泪，却是止不住地往下掉。

    她觉得这才是家，这才是她的归处。

    安琳是修士，她感受得到父亲的身体状况。

    日日夜夜的拼命工作，早已将父亲这副身体弄得疲惫不堪。

    那苍老的面容，以及那半白的头发，就是过度劳累和精神重压造成的。

    她要是还让她爸这样继续做下去，那她还修个屁的仙！

    安琳抓紧了他爸的手掌，神色极为坚定地开口道：

    “老爸，以后我养你！”
------------

第八十章 一起来修仙吧！

    “你养我……？”

    安明川的心忽然一颤，呆呆地望着安琳。

    很快，他回过神来，连连摇头道：

    “虽然你会法术但是我们不能干那些缺德的事情！”

    安琳坚决道：“我不是那个意思，我也没打劫的打算。”

    “我的意思是，我现在已经有钱了，可以养你了。”

    说着，安琳从口袋中掏出一张银行卡，说道：“这卡里有三亿五千多万人民币，随便花，我们不差钱！”

    安明川再次呆住了。

    他望着那张卡，许久，才略带迟疑地开口道：“丫头，这时候就别开玩笑了吧……”

    安琳很认真地摇了摇头：“我没开玩笑，老爸你不信的话，我们现在就去取款机那里查账。”

    安明川望着面前的安琳，从她的神情中可以看得出来，她并没有骗自己。

    片刻后，安明川神色有些郑重地开口：

    “琳丫头，你老实交代，这钱哪来的？”

    “是中彩票了，还是说依靠惊天赌术赢来的？”

    安琳闻言心口一闷：“别提赌字，我们还是好父女……”

    安明川有些尴尬地笑了笑，不过他实在不明白为何不足一年的时间，能赚三亿多。

    安琳知道安明川的疑惑，她也不隐瞒，直接开口说道：“老爸，老实跟你说吧，因为我在修仙！所以这种身外之物我想要多少，就有多少。”

    安明川闻言眨了眨眼睛：“你说啥？你难不成还真去抢劫了？”

    “……”

    接下来，安琳开始将她的经历娓娓道来。

    如何遇到仙人，在天庭的修仙联合大学的学习经历，以及此次下凡执行任务的事情，全都告诉了自己的父亲。

    安明川没想到自己的儿子不，现在是女儿，在短短一年的时间，竟然经历了那么多的事情，此时也是惊叹不已。

    见时机已经成熟，安琳再次开口道：“老爸，一起来修仙吧，我会带你装逼带你飞的！”

    修仙？

    要是安明川以前听到这个词，肯定觉得是天方夜谭，不可理喻。

    但是此刻，他的想法却发生了翻天覆地的变化。

    因为仙人是真正存在的，能够有机会成为真正的仙人，这种事情怎么可能会放弃！？

    “可是，我的年龄已经不适合修仙了吧。”安明川有些迟疑地开口。

    “年龄大了，的确不适合，速度会慢许多……”

    然而，安琳脸上的神色无比坚定，继续开口道：

    “可是，我说过了，以后由我来养你。”

    “年龄大了又怎样，丹药，灵石，功法都可以弥补这个缺陷。”

    “请老爸相信我，终有一日，我一定会带您翱翔于九天之上！”

    安明川望着那张已经不复稚嫩的脸，心中有了某种触动。

    最终，他露出了释怀的笑容：“小琳，爸爸相信你！”

    ……

    ……

    在安琳她爸同意了修仙之后，他们开始将以前借的钱一一还清。

    除此之外，他们还给了借钱的人不少额外的报酬。

    毕竟能在危难之中伸出援手的朋友，这种情义值得他们这么做。

    第二天，安琳打了一个电话给黄珊珊。

    在凡间修仙宗门和国家修仙部门中，她还是选择了国家的修仙部门。

    这是因为凡间修仙宗门其实几乎独立于天庭之外，联系非常的少，而国家特别作战部和天庭却有着直接的联系。

    安琳是天庭的人，放她爸去国家的修仙机构，安全方面更加的有保障。

    “喂，安琳，找到你父亲了吗？”手机里传来黄珊珊略显疲惫的声音。

    “嗯，谢谢你，我现在已经找到他了。是这样的，我想让我父亲到你们的修仙部门去修炼，可以吗？”安琳有些担心地问道。

    一般的修仙部门都有专业的老师，但是像她爸年纪这么大的学生，要教起来，肯定是有不小的障碍的，说不定还得询问一下那些老师的意见。

    不料黄珊珊的回答非常干脆：“没问题，打算什么时候来，我派人接你父亲。”

    安琳闻言也是有些欣喜：“那明天吧，明天我和我爸在山城等你们。”

    “好的，到时联系你。”黄珊珊的回答一如既往的干脆。

    安琳刚想挂电话，她的声音再次传来：“等等！”

    “嗯，怎么了？”安琳有些疑惑。

    “我忽然想起一件事，让你父亲来我们这里的修炼，如果是普通的修仙学习，是免费提供的。但是，除此之外，还有其他档次的指导。”黄珊珊开口道。

    “还有这种事，说说看？”安琳没料到去她们那里修炼还区分其他档次的。

    黄珊珊：“第一种修炼指导，是初级会员指导，由我们部门的精英讲师亲自教导，并且提供各种丹药，以及上等的功法。我们特别作战部的战斗员，所接受的就是这种指导，因为要耗费的资源不少，所以需要你一年额外支付一百枚灵石的费用。”

    “第二种修炼指导，是高级会员指导，由我们部门等级最高的老师亲自教学，他也是我的师傅。修炼期间部门会提供最好的丹药，以及最顶尖的修炼功法，所消耗的资源非常的大，一年需要额外支付一千枚灵石的费用。”

    ……

    ……

    一阵沉默。

    安琳：“没了？”

    黄珊珊一愣：“没了啊，你还想有啥？”

    安琳：“没有那种一年支付一万枚灵石费用的，黄金至尊超级会员的指导么？”

    黄珊珊：“……”

    “没有，滚！”

    安琳：“哦……那就要高级会员指导吧。”

    手机里再次传来一声无奈的嘀咕。

    “唉……才一千枚灵石一年，能把我老爸教好吗？”

    黄珊珊听到这句话，差点哭出来。

    尼玛，一千枚灵石很少吗！？

    好好说话行不行，这样很伤人啊！

    话说安琳到底有多少钱，修仙界的土豪吗？

    安琳看她的眼光，不会是看乞丐的眼神吧！？

    黄珊珊愈发觉得自己是个穷逼，越想越是失落，连吐槽的心情都没有了。

    “没什么事我挂了啊。”黄珊珊觉得再继续和安琳说下去，道心会受到影响。

    “嗯好的，到时候我一年给你一千两百枚灵石吧。”

    “多出的两百枚灵石就当小费送给你了，希望你可以多关照一下我父亲。”

    ……

    挂完电话，黄珊珊抬头望天，抽了抽鼻子。

    这种既欢喜又悲哀的感觉，到底是怎么回事？
------------

第八十一章 青河剑仙一路走好

    安琳和她爸逛了一天的山城，从歌乐山到洪崖洞，最后在解放碑打望美女。

    爷女俩实在有太多的话要说，东南西北的聊个不停。

    因为她爸即将涉足修仙界，安琳便重点聊一些修仙界的常识与趣闻。

    然而，她爸的注意力，却跟安琳不在同一个频道上。

    他这一天下来，整整怂恿了八次，要安琳追许小兰，他知道可以修仙了还知道安琳对许小兰有感觉，那他肯定不会棒打鸳鸯。

    她爸在看电视的时候，就对和安琳站在一起的那个美女观感很好。

    况且这两天他还从安琳口中得知，许小兰帮了安琳不少忙

    如此体贴完美的仙女哪里找？她来当儿媳妇最棒了！

    对此，安琳只能装聋作哑。

    修仙之路漫漫，哪有不到二十岁就催婚的，而且她老爸居然还支持姛？

    第二天，黄珊珊亲自来到了山城。

    安琳将一些父亲用得到的丹药，都从纳戒中取出来送给了他。

    另外，安琳还给了他爸两千枚灵石当作零花。

    也不管她爸用不用得完，反正使劲挥霍着再说。

    她不能保证一年内会有第二次下凡的机会，所以这一次，她直接把三年的费用，三千六百枚灵石一次性付给了黄珊珊。

    黄珊珊再次被安琳的财大气粗所震慑到。

    把一堆灵石放进纳戒的时候，她的手都是发抖的。

    她从未想到自己的纳戒，会有被灵石塞满的一天。

    虽然那只是一枚方圆一丈的普通纳戒，但是也是很让人惊骇的了。

    安琳看到黄珊珊有纳戒，心中也是有些惊奇。

    纳戒这种空间法宝，在凡间是超级奢侈品。

    即使是方圆一丈的纳戒，也极其稀有。

    这一点，从那四个魔王都没有纳戒，就能看得出来。

    而黄珊珊就有一枚私人纳戒，这在凡间修士中，已经算是个大土豪了。

    安琳依依不舍地告别了父亲。

    看着父亲离去的背影，她心中的一个信念更为坚定。

    “老爸，等我再次下凡，我一定给你更好的灵丹妙药，让你拿灵丹当糖豆吃！”

    不知为何，她发出了这等豪言壮语后，心情都舒畅了不少。

    父母在，人生尚有来处。父母去，人生只剩归途。

    安琳不想让自己成为无根之人。

    在求道的路上，她想让亲人伴随着自己，这是一件很幸福的事情。

    而要想让她爸在修道的路上不断走下去，她就必须得发愤图强了！

    安琳拿出手机，拨打了轩辕诚的电话。

    手机内传来温和的声音：“安琳，有什么事情吗？”

    安琳：“诚哥，你不是在研究阵法吗？带上我呗！”

    轩辕诚：“哈哈，不好意思，我现在在潜龙号潜水艇，已经到了太平洋的海沟里，要在海底考察两天，暂时带不了你了。”

    安琳：“……”

    安琳挂了电话，开始拨打许小兰的号码。

    手机内传来嘈杂的声音：“喂！安琳，怎么啦！？”

    安琳：“小兰，你在做什么呢，我们去练练招吧。”

    许小兰：“哈哈，我没空，你猜猜我现在在哪！”

    安琳：“……，在地球。”

    许小兰：“只猜对了一半！我在地球的天上，直升机可好玩啦！哈哈哈”

    安琳：“商量好”

    麻蛋！这也能叫猜对一半？

    怪不得她听到手机里传来如此嘈杂的声音，原来特么的在开直升飞机！

    安琳有些失望地挂掉了电话，长叹了一口气。

    她们可真牛比了，一个上天，一个下海，就她淹没在茫茫人海

    安琳觉得晋升育灵期，要自己凝聚灵根。

    凝聚灵根是一件很麻烦的事情，不如吃三枚兽丹来得方便，所以普通的修炼已经吸引不了她了。

    她现在只想找个人对练一下，好好磨练自己的战斗技巧。

    找谁呢？

    安琳习惯性打开了微言，进入全世界修士联合起来一起保护地球群，看看里面有没有喜欢打架的道友。

    然而她一打开修士群，却发现里面已经炸锅了，他们都在讨论一件大事。

    木牛道人：“震惊！太白剑宗刚刚被魔族血洗了！”

    琉璃真人：“没开玩笑吧，太白剑宗可是我们华国十大修仙门派啊！虽然没有化神期的大能坐镇，但是底蕴深厚，其护宗阵法也是强大无比。就算魔帝亲自前来，也无法破开，怎么可能被血洗？”

    原子弹仙女：“这是真的！我的宗门刚刚也接到消息了！”

    救世主：“最新情报，魔帝联合了两名血神，将太白剑宗的护山大阵破开，掌门白灵剑仙战死，宗门弟子生还者十不存一。”

    梦音仙子：“果然是和魔帝的血肉灵碑计划有关吗，没想到他们为了达成目的竟如此放肆，真当我们华国无人了！”

    探云道人：“武当，昆仑，龙虎，上清，四大派教的掌门已经开始视频会面，共同商讨针对魔帝的行动了，这一次他们一定会斩草除根！”

    安琳看到这里嘴角一抽。

    视频会面？

    脑补一下那个场景，怎么感觉画风有点不对呢？

    百发百中神算子：“我还是比较担心青河剑仙怎么样了。”

    安琳看到这句话猛然醒悟，群里的青河剑仙就是太白剑宗的掌门候选人。

    太白剑宗被血洗，那他岂不是也危险了！？”

    金玉子：“青河剑仙，还好吗？”

    接着，群里的人纷纷青河剑仙。

    但是，青河剑仙却毫无反应。

    百发百中神算子：“我刚刚打他电话，也是没有回应”

    海印方丈：“阿弥陀佛，众生无有众苦，但受诸乐。青河施主不过是早往极乐而已，还望诸位节哀。”

    方丈此话一出，群里开始弥漫着一股哀伤的氛围。

    无数与青河剑仙有着不少交情的人，则是潸然泪下。

    天灵灵：“青河剑仙，一路走好蜡烛图标。”

    静心仙女：“青河剑仙，一路走好蜡烛图标。”

    琉璃真人：“青河剑仙，一路走好蜡烛图标。”

    群里的道友纷纷统一队形，表达了对青河剑仙的哀悼之情。

    安琳回想起青河剑仙那强大潇洒的身姿，想起了他怒斩魔王的伟岸身影，心中也是涌起了悲伤，于是她也在群里打字。

    假道士小安：“青河剑仙，一路走好蜡烛图标。”

    就在这时，一个头像冒了出来

    青河剑仙：“卧槽！安琳道友，你咒我干嘛！”

    安琳看到这个消息，手一抖，差点把手机扔了。

    三秒后

    青河剑仙：“卧槽！你们怎么都咒我！！！？”

    琉璃真人：“卧槽！”

    静心仙女：“我的天！”

    天灵灵：“妖兽啦，诈尸啦！”

    原子弹仙女：“震惊！”

    救世主：“青河，你是人是鬼！？”

    群里的道友纷纷对青河剑仙的复活表示惊骇。

    青河剑仙：“……，我没心情跟你们开玩笑！”

    百发百中神算子：“海印方丈，给个解释呗。”

    群里的道友纷纷海印方丈。

    安琳：“……”

    这波仇恨炮火转移得漂亮！

    果然，青河剑仙开始怒怼海印方丈。

    可惜海印方丈表示沉默，再也不冒泡了

    过了一会儿，青河剑仙忽然发了一个坐标。

    “我在这个地方，被一个魔王和两个血王追杀着，哪位在附近的道友前来相助，我们来一波反杀！”

    安琳望着青河剑仙发来的坐标，离她这里很近
------------

第八十二章 反杀行动

    安琳望着那个坐标，离她不过几十公里的距离。

    然而，敌人可是一个魔王加两个血王。

    凭她的实力，顶多打得过半个魔王。

    剩下的两个半，交给青河剑仙吗？

    安琳想了想，还是打算暗中观察一阵子，看看群友的反应再说。

    不过她也不会闲着，而是一边观察，一边朝青河剑仙的方位靠拢，以便及时出手。

    青竹子：“青河前辈，我才道之体七段，这种层次的战斗晚辈参与不了，爱莫能助啦。”

    黑灵真人：“同上，我才道之体九段，谁也打不过，青河前辈，加油！”

    赤虹剑仙：“青河大哥，我宗门也在防备魔族进攻，身为掌门，着实走不开，挺住！”

    救世主：“青河，我还在美国，来不了救你了，挺住！”

    探云道人：“我在龙虎山开魔族讨伐大会呢，挺住！”

    青河剑仙看到这里，心肝剧痛：“魔王就在我后面追着，你特么现成的不要，还去开魔族讨伐大会！？”

    探云道人：“可是魔帝不在啊。”

    青河剑仙：“……”

    安琳：“……”

    她突然很同情青河剑仙，看来“青河剑仙一路走好”这句话，群里的诸位道友是打算贯彻到底了！

    青河剑仙则是觉得自己入了一个假修士群。

    红狐仙：“青河，发实时坐标到群里，我帮你！”

    安琳看到这个消息一愣，红狐仙是群里育灵中期的修士，平时一直都是潜水状态，几乎没在群里说过话。

    她也是听田玲玲提起过这号人，没想到这时红狐仙会主动冒出来。

    青河剑仙二话不说，直接发了一个实时定位过去。

    红狐仙很快便再次说道：“好，等我！如果真能反杀成功，血王的尸体我要了！”

    青河剑仙：“没问题。”

    在红狐仙出现后，群里再次沸腾了。

    静心仙女：“美女救英雄，真爱啊！”

    木牛道人：“真爱1。”

    琉璃真人：“真爱2。”

    天灵灵：“干脆结婚吧！”

    百发百中神算子：“我算过，明天是个良辰吉日。”

    梦音仙子：“我们花音宗，风景如画，繁花遍野，是个举办婚礼的好地点。”

    救世主：“婚礼吗？我也要去，我这就从美国飞回来！”

    就这样，群里修士纷纷冒头，群里的画风再次歪得不成样子。

    青河剑仙：“……”

    红狐仙：“……”

    红狐仙不想在群里说话，就是因为群里有一群神经病，他们往往能将一个严肃的话题掰偏十万八千里。

    她要是水群多了，也会变成神经病的！

    有了红狐仙的加入，两方的力量差距开始变小。

    安琳想了想，或许这场战斗她也能帮得到一些忙了，于是在群里开口。

    假道士小安：“青河剑仙，我恰好也在附近，等下我也过来帮忙！”

    她的话刚说出来，顿时一大群修士开始接话。

    天灵灵：“假道士，我劝你早点将这句话撤回。”

    原子弹仙子：“哇塞，好耀眼的电灯泡！”

    琉璃真人：“安琳道友，你要学会成人之美呐”

    百发百中神算子：“哈哈，估计青河剑仙连掐死安琳道友的心都有了吧？”

    安琳看着一连串口诛笔伐的评论，想哭的心都有了。

    尼玛，这又是怎么回事？

    她只是想去帮个忙而已，怎么一副成了罪人的样子！？

    就在这时，青河剑仙再次说话了。

    青河剑仙：“安琳道友，别听那群神经病瞎说。你的实力不错，可以过来。不过等下战斗的时候，最好等红狐仙到了，再一起上。”

    假道士小安：“知道了！”

    安琳身为校园仙榜中仅次于育灵期修士的强者，她的实力在众多道之体十段的天骄中，都是属于最顶尖的那一批。

    单从战力而言，已经能够媲美最弱育灵境界的实力了。

    所以要和育灵初期境界的魔王交手，她即使打不赢，也不会轻易被弄翻。

    正因为如此，她才有去帮青河剑仙的底气。

    十几分钟后，安琳跑到了一座大山之上。

    看着微言中，青河剑仙发来的实时定位。

    两者所显示的距离，已经不足十公里。

    青河剑仙正朝她所在的那个位置赶过来。

    红狐仙的个人实时定位，也是从另外一个方向，向她的这个位置飞来。

    麻蛋！不会这么巧吧，都在这里汇聚？

    安琳脸一黑，赶紧收敛气息，找个了大石头先藏起来

    远处的天空中，一道黑影正在慢慢靠近。

    他一身青衣飘飘，脚踏飞剑，在空中划出一道白色的流云。

    唯一破坏画风就是，他的手里正拿着一个手机，不断在打字。

    青河剑仙：“红狐仙道友，准备好了吗？我们一碰面立即杀他个回马枪！”

    红狐仙：“收到！”

    安琳望向另外一个方向的天空，红狐仙应该已经距离他不足一公里了，可是为什么还没看到她？

    难道她是从地面赶过来的！？

    安琳忽然醒悟，也对，如果从空中过来的话，会被魔王和血王提早发现，到时回马枪就没什么效果了。

    五股极为强大的气息开始慢慢汇聚

    很快，安琳看到了一名身姿曼妙的女子穿梭于树林之中，速度极快。

    她的乌黑的长发飘荡在身后，手里握着一把赤色的长弓，血色的长布收束着她纤细的腰肢，身后更是有三条红色尾巴微微摆动，显得灵韵十足。

    安琳看到这个身影，神色一惊，红狐仙难道真的是狐狸？

    那不应该是属于妖王这个类别的吗，为什么能在人类修士群里？

    她摇了摇头，抛去心里的疑问，全身开始紧绷起来。

    红狐仙和青河剑仙开始汇聚到同一处地方。

    此间青河剑仙故意放慢了速度，让敌人的距离和他有了进一步的缩小。

    “嗖！”

    青河剑仙脚下的飞剑忽然飞到了他的手上，整个人爆发出冲天的气势，剑势如虹，一剑向后斩去！

    一道十丈青色剑芒如同长河倒悬，带着惊人的威势，斩向最前面的一名魔王。

    孤傲魔王看到青河剑仙不逃反攻，吓了一跳，连忙催动护法神通，一面铜墙凭空出现在身前。

    “轰隆！”

    剑芒炸开，恐怖的威能将铜墙撕裂，冲击到孤傲魔王的身躯，让他身躯倒飞，吐了一口鲜血。

    孤傲魔王虽然受伤，但是的脸上却浮现出狰狞的笑容：“既然你打算还手了，就别想逃了！”

    轰隆！

    两道滔天血影也在这时追了上来！

    红狐仙止住脚步，拉弓如满月。

    天地元气在她身旁剧烈涌动，带来无尽的火焰。

    随后，火焰开始向弓弦之上汇聚，最终凝聚成一支赤火箭矢！

    “嗖！”

    赤火箭矢撕裂空气，带着恐怖的威势射向孤傲魔王。

    孤傲魔王刚刚被青河剑仙打伤，待他察觉到那支赤火箭之时，一切都太晚了。

    箭矢贯穿了他的身躯，将他的身体燃烧。

    “啊！”

    孤傲魔王惨叫着坠落地面。

    “法克！有埋伏！”

    天空中两道血影暴怒，一道血影冲向青河剑仙，另外一道血影冲向红狐仙！

    红狐仙那娇美的脸上浮现出一丝喜色，她转头望向石头后面的安琳，然后指了指孤傲魔王坠落的方向。

    安琳自信点头，用手比了个。

    就这样，红狐仙也开始冲向那道血影。

    安琳则是嘿嘿一笑，朝孤傲魔王坠落的地方，狂奔而去。
------------

第八十三章 这陪练老子不当了！

    孤傲魔王中箭坠落，在地面砸出一个凹坑。

    黑气从他的身体喷薄而出，将身的火焰全部吞噬。

    但是他胸口那不断流着黑血的大洞，却是无法修复。

    “可恶！那娘们竟然敢埋伏我！”孤傲魔王捂着胸口，怒视着远处的红狐仙。

    然而就在这时，一道身影出现在了孤傲魔王的视野中，安琳来了！

    安琳手持一柄金琉璃长剑，快步飞跃而来。

    这一刻，她是一名剑仙！

    “吃我一剑，开天裂地斩！”

    安琳娇喝一声，金色长剑朝孤傲魔王怒斩而去。

    开天裂地斩！？

    孤傲魔王悚然一惊，连忙躲避。

    “轰！”长剑将地面劈开一丈长的沟壑。

    就这样？孤傲魔王眨了眨眼睛，这尼玛难道不是普通的纵劈吗！？

    一击未得，安琳再次大吼：

    “吃我一剑，剑破虚空斩！”

    金琉璃长剑折转角度，朝孤傲魔王腰斩而去。

    “我去尼玛的剑破虚空斩！”

    孤傲魔王大吼一声，直接用古铜色的拳头轰向长剑。

    “轰隆！”

    古铜色的拳头比钢铁还要坚硬数倍。

    它和长剑碰撞，直接炸出圆形气浪向四周席卷。

    安琳被巨力震得连连后退，差点站立不稳。

    “果然只是一记普通的横斩。”

    孤傲魔王脸色阴沉，双臂的肌肉鼓起，拳头散发出棕色的光芒。

    “再来！”安琳大叫一声，再次提剑斩向孤傲魔王。

    一个个牛比天的名字从她的口中喊出，长剑不断和孤傲魔王的身体碰撞，爆发出轰然巨响。

    孤傲魔王越打越怒，这娘们境界仅仅是道之体十段，便竟敢和他对抗，这让孤傲的他无法容忍！

    要是这样也就算了，关键是那娘们竟然还用如此撇脚的剑术。

    是的，那娘们的每一招都是烂大街的剑术，简直不堪入目！

    要不是孤傲魔王身受重伤，哪里轮得到这小辈如此欺凌？

    又对抗了几招后，他终于是受不了了。

    “喝啊！真当本魔王好欺吗！？”

    孤傲魔王大喝一声，爆发出全身的力量，一拳向安琳的方向锤去。

    “轰隆！”

    恐怖的拳劲形成气波，将魔王方圆五丈的地面全部震裂，首当其冲的安琳更是被一拳震飞，长剑也是脱手而出。

    安琳倒落地面，吐出了一口鲜血，随后再次站了起来，大喊一声：“痛快！”

    随后，她紧握双拳，向孤傲魔王再次冲去！

    孤傲魔王双目圆瞪，刚刚那可是他拼尽全力的一击啊！

    一般道之体十段的修士，硬接他这一拳绝对会被直接震死。

    而面前这修士，吐了一口鲜血之后，还是生龙活虎的，气息完全没有减弱，这到底是什么怪胎！

    孤傲魔王不知道，安琳的身体经过地莲神功的淬炼后，身体强度早就比一般的育灵期修士还要强大。

    再加之前，她还吞服了嫦娥亲手炼制的二品仙丹“仙极造化丹”，体内的生机充盈至极。

    极高的**强度加强大的生命力，刚刚那一拳对安琳来说，根本没多大威胁！

    安琳再次和孤傲魔王战到一起，这次他没有用剑，而是和孤傲魔王拳头对拳头。

    “轰轰轰！”

    拳头的碰撞掀起惊天气浪，如同一颗颗炸弹爆炸，将地面炸出一个个深坑。

    安琳和孤傲魔王的身影飞速闪动，你来我往。

    一开始还是拳头对拳头，到了后面，就是拳拳到肉！

    这是成年人之间的对决，你打我一拳胸口……划掉，安琳仙子是女孩子，应该是单方面殴打。

    然后……孤傲魔王连连吐血。

    他心中骇然，没想面前这安琳的肉搏，竟然比用剑强大了那么多！

    不仅防御力高到变态，连攻击力也强悍至极。

    孤傲魔王本来就有重伤，这一次次对轰下来，他伤口撕裂，所受的伤害明显要更多一些！

    他自觉不能再这样硬拼下去了，否则他真的就有可能，要被这道之体十段的小修士给打败。

    魔龙迷影拳！

    孤傲魔王粗壮的手臂，忽然缠绕黑色长龙，带着恐怖的拳势，化作一道道残影拳风，笼罩住安琳的全身，让她躲无可躲！

    安琳闭了一下眼睛，再次睁开时，她的双眼变得一片雪白。

    神鉴术发动！

    缺陷分析……

    安琳的拳头出动了，带着破风之势，笼罩着撼山拳的金芒。

    金色的拳头穿过阵阵拳影，从一个破绽中乘隙而入，一拳击中了孤傲魔王的腰侧！

    “轰隆！”

    拳头携带的恐怖力道，砸得孤傲魔王的身体弯曲成了型。

    “啊！”他一声惨叫，然后身体像炮弹般飞向远处。

    直到将一个土丘撞平，身体才止住去势。

    孤傲魔王在地面不断吐血，全身颤抖，满脸的不可置信：“怎么可能……我的魔龙迷影拳竟然被一个道之体十段的修士给破了？”

    一番激战过后，安琳也是有些疲惫。

    “剑来！”

    她大喝一声，金琉璃长剑再次飞到了她的手中，然后一步步向魔王走去。

    “谢谢你啊。”安琳开口道。

    孤傲魔王：“？？？”

    安琳：“好久没有这么一场酣畅淋漓的战斗了，是你让我充分了解到了自己的实力，所以，我会给你一个有尊严的死法！”

    孤傲魔王终于明白了……

    他明白了为什么一开始安琳要用三流剑法和他对拼明白为什么之后赤手空拳选择和他肉搏明白了为什么等他用出绝招后，还能出其不意地致胜。

    原来……从一开始，他就是个陪练……

    “噗！”孤傲魔王被气得再次吐出了鲜血。

    他从来没有感受到如此的屈辱。

    堂堂一个魔王，竟然沦落到给一个道之体十段的修士当陪练，被一个小修士給玩得团团转……

    孤傲的他，怎么可能受得了这种事情发生在他身！

    “我跟你拼了！”

    孤傲魔王大吼一声，直接发动透支生命的神通紫雷魔矛！

    他的身前，忽然爆发出璀璨的紫色雷光，随后凝聚成一柄紫雷构成的长矛。

    一股极为危险的感觉笼罩着安琳的全身。

    这一击，很危险！

    然而，当她望着散发出恐怖波动的雷矛，却忽然有了明悟。

    “去吧，穿透她的身体！”

    孤傲魔王大吼一声，这将是他的最后一击，赋予他所有的力量和希望。

    这一击，即使是育灵期的修士，也能一招斩杀！

    “嗖！”

    紫雷魔矛带着无双的威势朝安琳刺去，速度极快，眨眼便至！

    而安琳却是伸出了一根修长的玉指……

    忽然间，紫雷魔矛在安琳的身前停滞了下来，不得寸进！

    孤傲魔王瞳孔一缩，满脸不可置信，这怎么可能！？

    安琳淡淡一笑，她对孤傲魔王是怀有一丝感激的，因此不希望她死得不明不白，于是解释道：“这是我的牵雷术，是道法源雷功法衍生出来的仙术。理论来说，可牵引所有的雷电……”

    孤傲魔王听到这句话，心肝一抽，嘴唇抽搐，神色之中满是绝望，半天才憋出一句话：

    “你……你开挂……”

    “这陪练，老子不当了行不行……？”

    安琳摇了摇头，肃然道：“做事情得有始有终！”

    说完，她指尖一挑，紫雷魔矛的雷电开始听从指令，极为乖巧灵动地缠绕在她的长剑之。

    接着，她快步向孤傲魔王冲去，手中长剑紫雷大盛，大声吼道：

    “吃我一剑，紫雷神剑！”

    还是原来的紫雷配方，却是不一样的味道。

    孤傲魔王望着这道紫雷剑斩，泪水在眼珠子内打转。

    “轰隆！”

    紫雷剑斩落在孤傲魔王的身，天地炸响，如同九天玄雷的怒吼。

    恐怖的雷光直接将魔王的身躯劈成了焦炭！

    安琳潇洒地抖了抖剑光，背对着孤傲魔王：

    “这真是一场势均力敌的战斗啊……”

    “不过，最终还是我安琳剑仙赢了。”
------------

第八十四章 你竟在血里下毒！

    解决完孤傲魔王之后，他开始向青河剑仙和红狐仙两人望去。

    两个血王一男一女，都是金发赤眼，身后有着一双巨大的蝙蝠翅膀，跟欧美电影那些吸血鬼有点像。

    但是，他们现在所用的术法，就比影视作品中的吸血鬼要夸张多了。

    漫天的吸血蝙蝠张开血腥的獠牙，朝两人猛扑而去。

    两条十丈长的血龙，在空中张牙舞爪，伺机而动，释放出死亡的气息。

    红狐仙实力强大，释放出一道火焰龙卷护在身旁，吸血蝙蝠一旦撞中这红色的火焰，便瞬间被焚烧殆尽。

    她那白皙修长的手臂，拉动赤色长弓快如疾风。

    一支支威势惊人的箭矢，不断朝远处那名血王射去，让他连近身的机会都做不到，被死死地压制在远处。

    而另外一处，青河剑仙就有点吃不消了。

    这位女性血王，身材极其性感，修长的大腿，纤细的腰肢，身前两座高高挺立的山峰随着身体不断晃动，再配上烈焰红唇和撩人至极的杏眼……青河剑仙真的吃不消！

    但是，最让他吃不消的，其实还是血族那种恐怖的恢复能力。

    青河剑仙欺身近战，一道道剑光霸道至极，连血王也无法完全躲过他的剑斩。

    但是这些剑斩落在血王的身上后，他的剑伤却是快速地愈合。

    而血王的攻击也是强悍至极，她操纵着十丈血龙，带着滔天的威势不断扑向青河剑仙，每一招都带着致命的危险。

    要是青河剑仙不能一击将这血王重伤，恐怕得活生生被耗死在这里。

    安琳看到这一幕后，觉得还是要出手帮一下青河剑仙。

    她的指尖偷偷划动，一发隐蔽的牵雷术正在蓄能。

    这是劈智慧魔王的时候，所用的那个招式，牵引的是高空的天雷。

    这些雷能会在高空慢慢积聚，不到落下的时候，不会显形。

    这名女性血王站在血龙之上，一次次向青河剑仙冲撞而去，目光更是极为贪婪地注视着那个青色身影。

    她舔了舔娇艳如火嘴唇：“越是强大的人类修士，血液便越是美味，好想要……我已经忍不住了……”

    血王呼吸急促，高耸的胸部剧烈起伏，洁白的双臂开始张开。

    忽然间，整个空间开始震动，从血王的身体中忽然喷薄出大量的血液，又有数条血龙在空中凝聚，散发出浩瀚的气息。

    “你的血液，我会好好品尝的……”血王望着青河剑仙，用极为妩媚的声音开口。

    青河剑仙神色极为凝重，这种力量已经超出了他所能抵挡的程度了。

    轰隆！天空中的血龙张开血盆巨口，同时向他扑来。

    每一条血龙都蕴含着恐怖的威能，给他一种极为危险的感觉。

    青河剑仙手中长剑青芒大盛，也是在蓄力最强的一招剑斩。

    “来吧，宝贝，哈哈哈哈……”血王兴奋大笑，娇躯不断颤动。

    “轰隆！”一道天雷从天而降，直接劈中血王的头顶，将她的全身劈得焦黑。

    她双目圆瞪，一股焦烟从哈哈大笑的嘴中飘出，数条血龙的去势也是忽然一滞。

    青河剑仙抓准时机，长剑带着无尽的青色剑芒，对远处的血王一剑斩下。

    剑芒纵贯长空，对着血王的身躯一闪而过，随后极为凌厉地将她的身躯斩成了两半！

    天空中，血龙轰然爆开，血王的身躯缓缓倒下。

    青河剑仙剧烈喘气，刚刚那一击耗费了他大量的元气。

    但是，霎时间，那些由血龙爆成的血雾开始动了起来，疯狂地朝那两半被斩开的身躯汇聚。

    血雾弥漫之间，血王那被切成两半的身体开始愈合。

    青河剑仙见状，二话不说，开始冲向血王，手中的长剑更是再次爆发出惊人的威势。

    “血爆！”血王大吼一声，身后的长发竖了起来，全身气势攀升到极致。

    “轰隆！”

    血雾开始猛烈爆炸，青河剑仙被能量的波动炸得连连后退。

    女血王双翼一张，挥动之间，爆发出极为恐怖的速度，冲向一处地方。

    而那个地方，是安琳的方向！

    “小心！”青河剑仙大叫一声。

    安琳早就看到了那个血王，虽然不知道她为何突然变得那么强，但是可以肯定她已经施展了某种秘法，坚持不了多久的。

    “撼山拳！”安琳一拳朝那身影砸去。

    “嘭！”血王被她的金光拳头打得粉碎。

    安琳一愣，就在她愣神的时候，一道黑色的血影已经跃迁到她的身旁，重新化形！

    一道道血绳忽然出现，紧紧缠住了她纤细的身躯。

    洁白的手也在这时伸了过来，将她的脖子掐住。

    性感的血王就这样出现在了她的身旁，封锁住她所有的行动。

    “安琳！”青河剑仙见到这一幕，心中大惊。

    他没料到血王遭受了如此重击后，竟然还能爆发出比之前更为强大的力量。

    “小妹妹，你就这么喜欢我，非要对我放电嘛……”

    女血王将红唇凑近安琳的脖子，用极为酥软的声音开口。

    “嘿嘿，美女姐姐，要不看在我这么喜欢你的份上，把我放了呗。”安琳说着一些垃圾话，心中却想着如何逃脱魔掌。

    “这可不行呢……姐姐我现在受了很重的伤，需要你帮帮我……”

    “告诉你个小秘密，只要我将你的血喝干，就能立即恢复元气，再次变得活蹦乱跳了呢。”

    说着，她伸出软黏的舌头，舔了舔安琳白净的天鹅颈。

    安琳被这么一舔，全身一颤。

    淡淡的血腥味从血王口中飘来，让她感受到一阵恶寒。

    卧槽，再这样继续下去，她真的就要被吸成人干了！

    她朝青河剑仙望去，却发现青河剑仙也只能在一旁干着急。

    毕竟她已经被当作俘虏一般的存在，青河剑仙要是贸然出手，很可能不小心连她也一起砍了。

    尼玛！不带这样的吧！

    安琳没有退路了，暗中再次发动了一击早已偷偷准备好的牵雷术。

    雷光从天而降！

    只不过，这次女血王早有准备，血墙瞬间凝聚而成，挡在头顶。

    轰隆！雷光炸开，血墙被落雷炸得焦黑，却无法打中那名血王。

    “小妹妹，你就这么急着对姐姐放电呀？好嘛，你等不及了，姐姐也等不及了呢，让我们合体吧……”

    娇媚酥软的声音传来，安琳听着这糟糕的台词，眼泪都要掉下来了。

    随后，脖子一阵刺痛……

    她感受到自己的血液正在流逝！

    “啊……”

    女血王发出一声娇媚的叫喊。

    但是，忽然间，她竟是一把推开了安琳！

    安琳懵了，她转头向女血王望去。

    不是要合体吗，怎么推开她了？

    “啊啊啊！”

    这一次，女血王痛苦大喊，状若疯癫。

    她开始到处跑，双手疯狂挥动，恐怖的能量将周围的一切都摧毁。

    是的，吸了安琳的血后，她真的活蹦乱跳了，只不过这个活蹦乱跳是真·活蹦乱跳。

    青河剑仙脚步一踏，身形移动在安琳的身前，将她护在身后。

    “安琳道友，你没事吧！？”

    安琳摇了摇头，捂着自己的脖子道：“除了有点贫血，应该没多大问题。”

    青河剑仙：“……”

    就在这时，女血王忽然痛苦大喊：

    “小妹妹，你竟在血里下毒……我绝饶不了你！”

    但是，下一刻，在她喊完之后，便浑身抽搐，身躯竟是直接倒了下去。

    ……

    望着躺在地上，口吐白沫的女血王。

    安琳和青河剑仙面面相觑……
------------

第八十五章 为了世界的爱与和平而献血

    望着口吐白沫的女血王，青河剑仙陷入了不能自已的沉默中。

    许久，他才有些震惊地开口道：

    “安琳道友，在血里下毒好厉害！你到底是怎么做到的！？”

    安琳闻言心口一闷：“不要问我！我没下毒！”

    青河剑仙明显不信，仍是一脸震惊地望着安琳。

    安琳：“……”

    他们知道现在最重要的，不是纠结安琳下没下毒这件事，而是要确认一下女血王的死活。

    他们走到女血王的身前，发现女血王双目圆瞪，口吐白沫，体温散去，已经有些发凉，生命的气息也是消散殆尽

    “好厉害的毒，竟然将生命力如此强大的血王一口毒死！”

    青河剑仙一脸惊色地开口，随后望向安琳，神色中带着浓浓的敬佩。

    安琳嘴角一抽：“不要用这种眼神看着我，我也不知道是怎么回事！”

    青河剑仙洒然一笑：“那安琳道友帮个忙呗。”

    安琳眨了眨眼睛：“啥忙？”

    青河剑仙：“借点血！”

    安琳：“……”

    借点血？

    借你妹啊！这血借了还能还么！？

    青河剑仙：“安琳道友，你的血液可能对血族有着致命的效果。”

    “所以为了这场战斗的胜利，拜托了！”

    看着青河剑仙一脸大义凛然的样子，安琳沉默了。

    她随后望向红狐仙的方向，在那里，激烈的战斗仍未停止。

    安琳轻叹了一口气，身体终于是诚实地配合青河剑仙，进行放血行动。

    她有些心痛地割开自己白皙的手臂，让鲜血沾到青河剑仙的剑刃之上。

    她感觉头有点晕。

    嗯才被一个血王吸了一次血。

    这回又主动放血，能不晕么

    青河剑仙满意地望了望自己的剑刃，哈哈大笑道：

    “这是一柄涂满剧毒的剑刃！”

    安琳听到这句话，双眼一黑，心中咆哮：

    我去你妹的剧毒！

    这是老娘的血啊，这是我生命的精华啊！

    她努力使自己冷静下来，不断在心中默念：

    我是为了世界的爱与和平，才献的血我是了世界的爱与和平，才献的血

    果然。

    这么多念几遍后，心情好多了。

    青河剑仙也开始动起来了，他飞向红狐仙所在的地方，加入了战局！

    天空中的男性血王，本来就被红狐仙所压制，此时他感应了一下四周的环境，心中大为惊骇。

    他猛然发现，孤傲魔王和女血王都被干掉了！

    孤傲魔王之前就被重伤，被干掉他还不算特别的意外。

    但是，女血王可是有着许多底牌，并且生命力极其强大的存在啊，到底是谁能有这本事将她干掉？

    就在男血王扫视周围情况之时，青河剑仙已经气势汹汹向他飞来！

    “难道是他干的？他竟然有这等力量！？”

    女血王即使在育灵后期的修士手中也能逃生，怎么可能会被这个育灵初期的剑仙杀死？

    男血王虽然心中惊疑，但是他却知道，现在根本不是再作纠缠的时候了。

    现在最重要的是逃！

    男血王召唤出上千只嗜血蝙蝠，扑向红狐仙和青河剑仙。

    而他自己则趁机使用血遁**向远处逃窜！

    红狐仙看到男血王想要逃跑，当即拉弓如满月，一支散发着恐怖威能的赤红色箭矢，化作流光，刺穿嗜血蝙蝠，随后穿透了男血王的胸膛。

    男血王吐出一口鲜血，身形一滞，但很快恢复过来，继续拼命向远处逃遁。

    他知道那种威力强悍的箭矢不可能短时间内射出第二发，只要他继续逃，就没人能追得上他！

    但是，在他身形一滞的时候。

    青河剑仙已经穿过了嗜血蝙蝠的阻碍，飞到了他的身后，青色的剑光如流水般，一剑向他的后背斩去！

    男血王不躲不避，继续保持着向前飞行。

    他心中冷哼，这一剑虽然快速，但是所携带的威能却不大。

    这样的一招，就算让青河剑仙斩中又如何。

    凭借他强大的恢复能力，伤口肯定片刻就能愈合。

    “哧！”长剑在血王的后背斩出一道血口。

    青河剑仙不追了，他拼尽全力加速递出这一剑后，已经没有力气再追上血王，只能是一脸期待着即将发生的事情

    男血王看到自己已经摆脱了两人的追击，放下狠话：“你们等着，终有一天，我会再次回来，将你们的鲜血吸干！”

    说完，天空中又传来了一声惨叫。

    “啊啊啊啊啊！”男血王痛苦大喊，他全身的血液好像全部开始走向坏死，生机正在不断地被剥离。

    “你到底对我做了什么！”

    男血王转身望着青河剑仙，满脸惊骇地大声喊道。

    青河剑仙淡淡一笑，将长剑横在身前，目光中自有一番得色：

    “这是一柄涂满了剧毒的剑刃”

    男血王嘴唇哆嗦，呆呆地望着青河剑仙，最终口吐白沫，身子向地面坠落

    红狐仙脚踏狐火飞到青河剑仙的面前，娇美的脸上有着惊色。

    随后，她有些疑惑地指了指青河剑仙手上的长剑，歪了歪脑袋。

    青河剑仙洒然一笑，指了指地面上因为失血过多，颓然坐在地上的安琳，开口道：

    “我这把剑上，涂满了安琳道友的血，这血有剧毒！”

    红狐仙闻言，眼睛一亮，立即朝安琳的方向飞去！

    安琳看到最后一名血王已经被解决，终于是全身放松地坐在地面上。

    “麻蛋！感觉身体被掏空！”

    安琳愤恨开口，和孤傲魔王那一场激战就不说了，被血王吸血，被青河剑仙借血，这两件事情简直要命！

    此时的她，真想买两瓶肾宝尝尝。

    然而，她还未来得及享受战后的美好时光，红狐仙便跑了过来，然后像看着什么奇葩一般，看着她。

    “你瞅啥？”安琳呆了呆，开口问道。

    红狐仙有些不好意思地指了指安琳刚刚放血被划开的手臂，小脸微红。

    安琳眨了眨眼睛，望向自己白皙的手臂。

    那里的伤口已经有些愈合了，不过还没愈合完全。

    想来红狐仙是想帮她治疗一下吧

    一想到这里，安琳的心中便是一暖。

    人间自有真情在啊！

    于是她有些感动地对红狐仙点了点头，表示同意。

    红狐仙笑靥如花，激动地来到安琳的身旁，伸出洁白如玉的手

    “哧拉”

    安琳那刚刚愈合了的手臂，再次被撕裂，血流如注

    就这样，安琳失血过多

    卒。
------------

第八十六章 新称号，毒尊

    安琳凭借小强般的生命力，又抗过去了。

    她看着面前这对狗男女，恨得直咬牙。

    什么狗屁的人间自有真情在，有的只是这个世界深深的恶意而已！

    红狐仙没有从她的血液中，研究出什么原理。

    然后，她就跑去研究血王的尸体去了。

    青河剑仙则是有些敬佩地望着安琳，夸赞道：“安琳道友，你的血真好用，要是以后再遇到血族的话……”

    青河剑仙的话还没说话，安琳便立即打断道：

    “没有，滚！”

    青河剑仙看到安琳拒绝得这么坚定，有些不好意思地挠挠头，然后水起了群。

    全世界修士联合起来一起保护地球群中。

    青河剑仙：“哈哈，成功反杀，一名魔王和两名血王都被杀死啦！”

    青河剑仙此话一出，群里的修士纷纷冒头，氛围开始火爆起来。

    救世主：“天啊，这可是大战绩啊，真的反杀了！？”

    梦音仙子：“果然，男女搭配总是能够创造奇迹！”

    百发百中神算子：“不仅能创造奇迹，还能创造生命！”

    原子弹仙女：“……”

    金玉子：“……”

    青河剑仙发了一个微笑的表情，随后说道：“神算子，下次见面，我可以毁灭一个生命。”

    百发百中神算子：“……开玩笑的，别当真啊。”

    就在这时，红狐仙忽然冒头了，并且发了一个微笑的表情。

    红狐仙：“男女搭配，的确可以毁灭一个生命，神算子，等着哦。”

    神算子看到这个消息，急得要哭了。

    青河剑仙还能调戏一下，但是红狐仙的性格，却是一向说到做到的主啊！

    神算子都被吓到打算找避难场所了，这时，青河剑仙又继续开口。

    青河剑仙：“不过，其实这次能够成功反杀一名魔王和两名血王，都是多亏了安琳道友，可以说她才是最大的功臣！”

    此话一出，众道友顿时来兴趣了。

    安琳虽然实力很强，但是对付育灵期实力等级的敌人，应该还是很勉强才对，怎么就被青河剑仙说成是最大的功臣呢？

    天灵灵：“不会吧，假道士不是去打酱油的吗？”

    琉璃真人：“哦，最大的功臣是安琳道友？此话怎讲？“

    静心仙女：“莫非安琳她在战斗的某一个环节，帮了一个关键的忙？”

    群里的修士猜测纷纷，这时青河剑仙再次开口。

    青河剑仙：“这么跟你们说吧，一个魔王和两个血王，可以说都是被安琳杀的！”

    救世主：“……”

    金玉子：“……”

    天灵灵：“……”

    全是她杀的？群里的修士看到这里陷入了沉默。

    最后，琉璃真人忍不住了：“青河你没开玩笑吧，安琳道友不是只有道之体十段吗？”

    琉璃真人道出了群里所有修士的心声，一个道之体十段的修士，要怎么做才能杀死三个育灵期实力的敌人。

    难道全部留个残血让她补？

    这显然不可能！

    青河剑仙：“魔王是被我和红狐仙给重伤之后，安琳独自去解决的。”

    “其余两个血王，一个是吸她的血被毒死。另一个是我用武器沾了下她的血，一剑斩过去，然后毒死的！”

    天灵灵：“……，两个血王被她的血毒死了？”

    琉璃真人：“哈，毒死？我宁愿相信你说她一剑能砍死两个血王！”

    静心仙女：“青河剑仙，你的意思是说，安琳在血里下毒？”

    青河剑仙：“不，我的意思是说，她整个人都有毒！这也是我最佩服她的地方！”

    天灵灵：“哇塞，假道士好厉害！”

    原子弹仙女：“虽然不是很懂，但是安琳道友果然很强！”

    救世主：“这样吧，我们不如封个毒尊的称号给安琳道友吧。”

    木牛道人：“同意。”

    梦音仙子：“1”

    探云道人：“1”

    ……

    安琳其实也在拿着手机暗中观察，当她看到自己“毒尊”这个称号，基本被群里的修士坐实之时，热泪盈眶地关闭了手机。

    她抬头仰望天空，不让泪滑落。

    之后，不会说话的红狐仙，拿着血王的尸体开始返回青丘秘境。

    青河剑仙拍了拍安琳的肩膀，友好道：“毒尊，我御剑送你回蓉城吧！”

    安琳嘴角一抽，毒你妹的尊啊！

    失血过多的她，已经没有力气开口吐槽，只能木然点头……

    就这样，安琳和青河剑仙开始飞回蓉城。

    ……

    ……

    安琳本以为，回到了蓉城，就可以舒舒服服地过日子了。

    然而，让她没有想到的是：

    在这个信息时代，毒尊的称号在一天的时间，传遍了整个修士界！

    第二天，华国十大仙宗中的武当，昆仑，龙虎，上清，四大派教掌门，皆是前来拜访毒尊。

    这四个仙宗的掌门，是华国仅有的四名化神期的大能。

    他们前来拜访毒尊，自然不是简单的拜访了。

    他们其实是过来研究毒尊的……

    就这样，安琳哭了。

    “毒尊，让本道摸摸你呗……”

    武当掌门虚云道长，乐呵呵地伸手摸向安琳。

    “别闹了，摸什么摸，安琳可是女孩子怎么能让你这个糟汉子摸！？”这时一名须发皆白的老者怒斥道。

    安琳感激地望了这名老者一眼，他是龙虎山的张天师。

    “讲道理，要想研究透彻，还得靠这个！”

    张天师掏出了一支针筒，慈眉善目地望着安琳，接着开口道。

    安琳看到针筒，眼前一黑。

    尼玛！抽血？

    要不要这么狠！？

    她昨天因为大量出血，现在一看到血就双目眩晕，觉得自己都患上晕血症了。

    不对，应该是恐血症，一提到血就害怕！

    “毒尊别怕，我们抽得不多，只抽一点点。”

    一名五十岁左右的青衣男子开口安慰道。

    他是昆仑仙宗的掌门石灵子，边说还边布置着一个研究阵法……

    “哎呀，毒尊，你是为了社会贡献，流点血算个啥？”

    “你要是觉得自己一个人流血不舒服，本道陪你一起嗨！”

    上清仙宗的掌门尤沐道人言辞豪迈，说着就拿出了一把大刀，作势朝自己的手臂割去。

    安琳本以为这壮汉只是做做样子。

    然后，她就被鲜血溅了一脸……

    卧槽！这个神经病到底哪里来的！！！

    安琳在心中不断咆哮，然后感觉到胸闷气短，心跳加速。

    得……她的恐血症又发作了。
------------

第八十七章 西藏古玉池

    最后，安琳还是向邪恶势力低头了。

    四个化神期的大佬一直在旁边恳求，总不能一直耗着啊。

    看到针筒扎进手臂，她就一阵心痛。

    当看到鲜红的血液慢慢流进管子里，她更是感觉到胸闷气短，连忙撇开目光不再去看。

    抽完血后，这四大派教的掌门开始了现场研究。

    她们用阵法检测血液结构，用仙法检测血液特性，还用其他小动物进行试验。

    他们越是检测，便越是困惑和愁眉苦脸。

    因为这血液……

    太特么正常了！

    就连喝过安琳血液的小动物，也是活蹦乱跳的！

    “这真的是毒尊的血液吗，我怀疑我抽了假血。”

    龙虎山的掌门张天师一脸的困惑。

    “要不我们再来一筒？”上清仙宗的掌门尤沐道人提议道。

    安琳要报警了。

    再来一筒？

    尼玛这群人比吸血鬼还可怕！

    “你们别吓到毒尊道友了，”武当掌门虚云道长连连摆手，一脸慈眉善目，“这血对一般的生命来说的确是没有毒性的。恐怕这血中蕴含着某种神秘力量，只对血族有着极强的毒性。”

    接着，他望向安琳，脸上有着祈求：“毒尊道友，贫道有一事相求……”

    安琳悚然一惊，立即开口道：“我拒绝！”

    “呃……”虚云道长脸上浮现出尴尬神色。

    他还什么都没说呢，怎么就被拒绝了，难道他真的那么可怕吗。

    昆仑仙宗的掌门石灵子看到安琳的表情，心中将他的想法猜得出个大概，开口说道：“此次讨伐魔帝的行动，是这个修仙界中的头等大事。”

    “据我所知，魔帝和血神都有随身携带纳戒的习惯。只要你配合我们献血，制造剧毒武器，一旦获得他们的纳戒，我们任你挑一个怎么样！？”

    安琳听到“剧毒武器”这个名词，总觉得心中闷了一口老血。

    但是，不得不说，要是她提供献血，就能获得一枚纳戒……

    这个条件诱惑很大！

    要知道魔帝和血神都是化神期的大能啊，纳戒是他们存放宝物的地方。

    能获得一名化神大能的全部资产，这诱惑能不大么！？

    就这样，安琳陷入了沉思。

    一分钟后……

    嘴上说着不要的安琳，乖乖躺在了床上……

    来吧！为了这个世界的爱与和平，她甘愿献出的鲜血，奉献身体！

    咳……扯远了。

    反正，最后，安琳被抽了五百毫升的鲜血。

    可以想象，之后的大战。

    人类修士们用涂满了安琳鲜血的剑刃，和血族们血拼的场景。

    最后，这几位修仙界的大佬一脸感激和满意地离去，继续投入到接下来的那场大战的筹备工作中。

    安琳则是虚弱得像条咸鱼那般，平躺在床上。

    现在的她，已经不是感觉身体被掏空所能形容的了，而是感觉身体被榨干！

    地球好可怕，好想回天庭……

    轩辕诚还在海底嗨着。

    许小兰还在天上嗨着。

    青河剑仙走之前，给了安琳许多丹药，当作她出手援助的报酬。

    安琳看着这些丹药。

    有快速补充元气的，有短时间增加仙法释放威力的，有静气凝神的，有壮阳的，有补钙的……可特么就是没有补血的！

    “啊……活着好累。”

    安琳躺在床上哀叹。

    人类修士接下来的大战，已经不关她的事情了，天庭应该会派地仙过来处理。

    地仙因为实力强大，穿过南天门会造成传送空间的不稳定，所以需要几天的时间准备。

    安琳算了一下时间，应该在这一两天内，就能看到从天庭来的地仙。

    她打开手机看修士群里面的内容，大家都是在聊着西藏古玉池的事情。

    据说昨天晚上，西藏古玉池范围，天降异象，有五彩飞虹横跨群山，更时不时有仙音萦绕玉池，这已经引起了广大修士的注意。

    有人推测，这个西藏古玉池的异象，和魔帝血神他们接下来要做的事情有关。

    许多修士已经赶往古玉池，但是直至目前为止，仍是一无所获。

    之前要和田玲玲搭档去抓鬼的林意道长，就是因为要在西藏调查一件突发事情，所以抽不出身。

    而如今，那位道长已经杳无音信。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声忽然响起。

    难道是有人回酒店了？不对啊，轩辕诚她们不是还在外面吗？

    安琳虽心有疑惑，但还是支撑起虚弱的身体，艰难爬起身来，去开了门。

    “假道士！”

    一个娇小的身子就这样忽然出现，扑到了安琳的身上，差点将她推倒！

    “田玲玲，你温柔点！”安琳大声喊道。

    她的娇躯现在非常虚弱，此时又来个萝莉冲撞，真的有些吃不消。

    田玲玲可不管她，不断用小巧的鼻子嗅着她的身躯，仿佛是什么稀奇的宝贝那般，口中还念念有词：“没道理啊，摸起来和闻起来虽然有股诱人的体香，但是都很正常，不像是能毒死血王的身体啊……”

    安琳：“……”

    “好了，好了，玲玲别闹了，没看到安琳现在身体不好么。”

    这时，一个极为温柔动听的声音响起。

    安琳向门外望去，发现了眉目如画的古典美女东方雪。

    她就静静地站在门外，脸上带着恬然的微笑。

    “啊！静心仙女，下午好啊！”

    出于脑残粉的本能，安琳立即恢复了一些精神，连忙打招呼道。

    东方雪举了举手中一袋的食材，微笑道：“安琳，对于你遭遇的事情，我和玲玲深表同情，所以，今天就让你尝尝我的厨艺吧！”

    我的天！

    安琳听到这句话，顿时就热泪盈眶了。

    这是一种怎样幸福的感觉，偶像亲自给她做饭啊！

    人间自有真情在！

    安琳招呼了东方雪和田玲玲进门。

    总统套房里面有独立的厨房，田玲玲和东方雪就在厨房里做菜，而安琳则躺在床上，继续修养。

    厨房内，东方雪轻哼着动人的歌谣，挥舞着一把菜刀，闪过阵阵刀光，瞬间便将排骨、青椒、胡萝卜等食材切得整齐美观。

    田玲玲则是不断摆弄食材，加调料，忙得不亦乐乎。

    ……

    安琳躺在床上，听着东方雪轻哼小曲，闻着厨房飘来的诱人香味，一脸满足地眯着眼睛。

    ……

    蓉城的郊外，白云观的传送阵中，忽然冒出了璀璨的白光。

    一名身材高挑，穿着黑丝的长腿美女走了出来。

    她的左手环抱着一本铜色书籍，戴着一副红框装饰眼镜，显得知性时尚。

    一名腰悬长剑，白衣飘飘的中年男子也是打着呵欠走了出来。

    “月影，接下来我们先去哪儿？”男子开口问道。

    “嗯……先去找到我那可爱的科代表吧。”

    月影地仙轻轻一笑，脸上有着期待的神色。
------------

第八十八章 大凶之兆

    晚上，安琳吃到了东方雪亲自下厨做出来的菜肴。

    这些菜肴不仅色味俱佳，而且有着补气活血的作用，吃得她是赞不绝口。

    一顿大快朵颐之后，安琳觉得自己好像精力恢复了许多。

    就跟吃了肾宝一样，活力四射！

    之后，她们三人走出酒店，漫步在小道之上。

    安琳吹着夜间的晚风，全身舒畅，一种无比惬意的感觉充斥着全身。

    “呼……这顿饭吃得真爽，真的谢谢你们。”

    她伸了个懒腰，对身旁的两名女子感激道。

    田玲玲身穿米黄色连衣裙，她拉着东方雪的手，和东方雪并肩走在一起，足足有一个头的身高差，显得非常娇小可爱。

    她听到安琳出声感谢，立即接话道：“跟我们客气什么呀，假道士，要不你陪我们去趟西藏旅游？”

    安琳闻言一怔，然后想起了某件事，笑道：“你是担心你的林意师叔吧？”

    田玲玲有些不好意思地点了点头：“虽然龙虎山的许多弟子都已经前往西藏，但是还是没有发现师叔的踪迹，我怕他……”

    安琳有些无奈地叹了一口气，关于这件事，显然非常棘手。

    这林意是龙虎山实力最强的几个人之一，是一名育灵期中期的修士。

    这种实力的修士如果遇到绝境的话，想来麻烦不会很小，这种麻烦以安琳他们仅仅是道之体境界修为的修士，又能帮得到什么呢。

    田玲玲看出了安琳的犹豫，脸上挤出一丝笑容：“算啦，算啦，假道士你这小身板，去了西藏也要患上高原反应，先不去啦。”

    安琳看着身旁少女那微带着倔强的小脸，心想如果她不同意去西藏，她自己也会坚持要去的吧。

    “这样吧，我明天准备一下，然后再一起出发吧，说实在的，我也没去过西藏玩，还是比较期待的。”安琳笑着说道。

    “真的！？”田玲玲闻言眼睛一亮，精致可爱的小脸上满是喜意。

    安琳刚想说话，这时天空中忽然传来了熟悉的女声。

    “哪里用得着等明天啊，今晚就出发！”

    紧接着，一个巨大的书本从天而降，上面坐着一名黑丝美女，带着意味不明的笑意打量着安琳。

    “月影老师，你怎么来了！？”安琳惊呼道。

    “哟，难道说我打扰到你和这两个小美女约会啦？”

    月影地仙笑着眨了眨眼睛，饶有兴趣地打趣道。

    东方雪听到这句话，脸唰地一下就红了。

    田玲玲则是大声喊道：“对啊，打扰到了，话说你谁啊！？”

    安琳：“……”

    这脱线的丫头，难道没听到她刚刚称那女子作月影老师吗？

    “哈哈哈，这小妹妹倒是挺有意思的。”

    月影地仙望着田玲玲，眼中流露出不小的兴趣。

    “话说，老师你是怎么找到我的？”

    安琳心中已经猜到月影地仙为何要来这里了，她恐怕就是天庭下派处理魔帝事件的人员，但是她们之前完全没有联系啊，她是怎么找到自己的方位的。

    田玲玲听到安琳的这句老师，终于是反应了过来，脸上有着些许尴尬的神色。

    就在这时，天空中再次飞来一名白衣男子。

    “因为，这就是缘分啊，是缘分让你我相遇。”

    男子从飞剑上跳了下来，脸上一副随意的表情，开口说道。

    月影地仙瞪了那男子一眼：“缘分个屁啊！这时因为安琳的下凡执行任务的令牌，和我们的令牌之前有感应，顺着感应的气机便能找到对方了！”

    安琳一脸恍然地点了点头。

    那男子却是不服：“但是这不就是缘分吗，冥冥之中自有感应，在无形之中通过各种事件连接因果，让你我相遇！”

    月影地仙：“……”

    她觉得自己和这男的扯，永远不会有结果，所以便无视了他。

    经过月影地仙的介绍，安琳知道了那名男子叫命缘地仙，也是他们学校的老师，和月影地仙组成搭档，共同处理魔帝的事件。

    接着，月影地仙又拿出了一个文件，里面要求安琳这个小队的成员，一起协助月影地仙，完成这次任务。

    “这个任务非常具有挑战性哦，惊不惊喜，意不意外？”

    月影地仙举着这个文件，笑眯眯地开口道。

    安琳一脸黑线地点了点头：“我很意外。”

    惊喜没有……惊吓倒是满满的！

    魔帝可是化神实力的敌人，她们道之体十段去干嘛？

    在旁边喊个666可能都要被余波打死啊！

    是学校疯了，还是天庭疯了？

    虽然很不情愿，但是她还是打电话将这个消息告诉了轩辕诚和许小兰。

    她们要从其他的地方赶过来，所以还是决定明天再继续前往西藏。

    在通知了轩辕诚她们后，安琳便将月影地仙和命缘地仙安排入住酒店，并且将她所了解到的所有信息都告诉了他们。

    让安琳有些不解的是，这次行动他们竟然不打算联合人间的化神期修士共同行动，而是选择了独立行动。

    并且此次任务行动的目的地，也是直接定在西藏的古玉池。

    “老师，您觉得魔帝他们真的隐藏在古玉池附近吗？”安琳开口问道。

    魔境的坐标暴露后，人类修士联合起来闯入魔境。

    但是在魔境中，他们仅仅发现了几名实力低微的魔修，而魔帝等人早已不见踪影。

    古玉池从天降异象到现在，也是有不少的人类修士将它和魔族的行动联系在一起，纷纷组队前去搜索，但仍是没有什么重大的发现。

    “哈，去到那边你就知道了，会有惊喜哟。”月影地仙一脸高深莫测的模样，又把安琳吓了一跳。

    惊喜？

    联想到之前她所说的那些惊喜，安琳的心中就是一顿不安。

    然而，直到最后，月影地仙也没有明确透露出什么信息，而是直接回房睡觉去了。

    对此，安琳也只能无奈的摇了摇头。

    就在这时，命缘地仙倒是一脸理解地拍了拍安琳的肩膀：“安琳同学，你是不是也觉得月影老师老是卖关子很没意思？”

    安琳听到这句话，如同找到了知音那般，连连点头。

    命缘地仙爽朗一笑，道：“像我，从来就不拐弯抹角！”

    安琳眼睛一亮：“老师您是要跟我解释一下古玉池的事情吗？”

    命缘地仙摇了摇头：

    “刚刚我替安琳同学你算了一卦，我向来不卖关子，现在便直说了。”

    “此行……你有大凶之兆啊……！”

    安琳：“……”
------------

第八十九章 镜花水月

    命缘地仙是卦学老师，他算的卦可比百发百中神算子强多了。

    也正因为如此，安琳听到这句话当场懵逼。

    许久，她才苦着脸问道：“老师我能不能退出”

    命缘地仙淡淡一笑：“有些时候，你却是想躲避某件事情的发生，便越是躲不开，冥冥之中的因果线，可能正是因为你的躲避，才导致那条线的搭建成功”

    “命缘老师，说我能听得懂的话！”安琳嘴角一抽，开口说道。

    “嗯，你不能退出，这件事我不能左右。”命缘地仙简洁回答道。

    安琳：“……”

    命缘地仙拍了拍安琳的肩膀，脸上有着鼓励的神色：“正所谓祸福相依，风险在很多时候往往代表着机遇。有了这次经历，说不定你们能够得到更大的成长！”

    “谢谢老师开导！”

    听完这句话，安琳的心情果然好了一些，一脸感激地开口说道。

    命缘地仙微笑地点了点头。

    他其实对安琳这学生的印象非常深刻，一人一狗组成侠侣，勇敢抗争命运的经历，如今仍历历在目，让他对命运之事有了更深的理解。

    因此，他非常欣赏这个总是能出人意料的少女。

    或许此行，这个少女会获得更大的收获吧

    随着许小兰和轩辕诚的归来，第二天。

    安琳，月影地仙，命缘地仙，许小兰和轩辕诚五人，开始前往西藏的古玉池。

    此次行动是天庭方面的独立行动，所以田玲玲和东方雪没有跟随。

    安琳拿了一张田玲玲给的林意的照片，承诺如果遇到林意，而且林意也处在危险之中，那么她一定想办法帮助林意脱困。

    接下来，安琳和许小兰两人皆是跳上了月影地仙的书本，然后向西藏飞去。

    轩辕诚和命缘地仙御剑飞行，紧随其后。

    西藏平均海拔有四千米以上，有着世界屋脊之称。

    而他们的目的地古玉池，更是在海拔六千米以上的群山之间。

    经过一个小时的飞行，映入安琳等人眼帘的，便是这延绵不断的雪山。

    随着飞行高度的不断提升，天空的色调也开始显得清澈通透。

    地面上罕有植被和动物，有的只是碎石和冰川。

    “前面就是目的地了！”

    月影地仙操纵书本缓缓降落，忽然开口说道。

    安琳朝前方看去，看到了一汪池水。

    她终于明白这池水为什么要称作古玉池了，它从远处望去，真的就像一块绿色的古玉，润泽透明，玉海碧波。

    即使周围的环境冷凛至极，但这池水却是显得温润柔和，让人心生喜意。

    要不是四周地形崎岖，交通不便，说不定这也地方能成为一个著名的景点。

    古玉池的周边，此时也存在着数名人类修士，他们是前来古玉池进行调查的修士。

    当他们看到从天空中飞来的月影地仙等人之时，脸上皆是带着敬意。

    育灵期境界以上的修士，在地球中已经是最顶尖的那一批人。

    他们前来此处调查，其余修士自然不敢贸然前去打扰。

    “嘿，这里残留着其他化神期修士的领域气息，看来他们已经来过一次这里了，不过很显然，他们并没有多少收获。”月影地仙翻开了古籍中的某张书页，半眯着眼睛笑着说道。

    她所说的领域，是化神期修士结合自身感悟所创造的个人领域，是化神期修士的标志之一。

    安琳看了一眼自信满满的月影地仙，知道接下来便是她大显身手的时候了。

    果然，接下来月影地仙继续开口道：

    “这个地方，如果不知道一些隐秘，根本无法发现其玄机。”

    “天光水影，虚实交融”

    “你们都过来，和我站在一起。”

    月影地仙对安琳等人招了招手。

    安琳等人不明所以，就连命缘地仙也是面有疑惑。

    不过他们还是依言站到了月影地仙的身旁。

    接着，月影地仙掏出了手机，用仙法使它浮空。

    “来来来，如此美景，大家面对镜头，笑一个啦！”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    命缘地仙：“……”

    “咔嚓！”

    手机拍下了笑靥如花的月影地仙，以及满脸冷漠表情的四人。

    他们的背后，是美丽的古玉池以及皑皑雪山

    “月影，你看，合照也合照过了，是时候进入古玉秘境了吧？”

    命缘地仙有些无奈地开口道。

    月影地仙是他们这群人之中，唯一知道如何前往古玉秘境的人，现在能够带领众人进入秘境的，也只有她了。

    安琳等人一听到这里真的存在着秘境，不由得再次提起了神。

    月影地仙却摇了摇头：“现在还没到进入的时间，得等到月出之时，方能开启通道。在此之前，我先交代一下任务和具体事项！”

    说完，月影地仙对着安琳三人笑了笑：

    “知道为什么我要喊你们一起来这个秘境吗？”

    安琳等人闻言皆是有些不理解地摇了摇头。

    要让她们和魔帝打一架？显然不可能！

    天庭可不会这样随意让安琳等人，冒没有意义的危险。

    月影地仙：“那是因为古玉秘境已经被分割成四大秘境，分别是只有道之体修士才能进入的白骨境，只有育灵期修士才能进入的灵元境，只有化神期修士才能进入的分神境，以及三境共通于一点的归一境。”

    轩辕诚：“原来如此，我们这阵容道之体，育灵期，化神期都有，是要进入到各个不同的秘境去执行任务吗？”

    月影地仙点了点头：“没错，这个古玉秘境是天庭紫微大帝，专门用来净化黑羽族胜邪剑的地方，这秘境的本身就是一个净化阵法。”

    “这阵法名为三极灭灵阵，能引动大地之力分剥成三股气息，清除胜邪剑的剑灵，从而让胜邪剑诞生新剑灵的阵法。”

    “但是这个阵法有一个缺陷，在剥除胜邪剑的剑灵力量之时，它的气息会逸散到阵法的三境之中，滋生各种境界的怪物。”

    “这些怪物就相当于阵法的堵塞物，会堵住阵法的运转和流通。”

    “而我们的任务就是进入这三境之中，将这些怪物全部消灭干净，疏通阵法！”

    听完月影地仙的话，安琳忽然觉得心好累。

    这尼玛又是某位修士大能玩武器，然后让她们帮忙打杂的节奏。

    只不过这个打杂有点高端。

    紫薇大帝是真神，黑羽族是太初大陆极为神秘强大的种族，胜邪剑更是一柄极为强大的仙器

    “哦，对了，魔帝和血神也在秘境里面，其目的应该是想趁阵法虚弱的时候，通过某种手段，破开阵法，取出胜邪剑。”

    “他们是用黑羽族的法宝，强行打开秘境通道进去的，通过这种方法强行进入，必须具备化神期的实力才做得到。”

    “所以，只有分神境和归一境才有敌人活动，你们完全不用担心这些人。”

    “这些敌人，我和命缘地仙会将他们全部干掉。”月影地仙补充道。

    全部干掉？

    听到这句话，安琳的心再次疲惫不堪。

    你问为什么？

    那是因为她的血

    白抽了啊！

    魔帝血神全部被干掉了，那人类修士还玩个鸟，之前那个送纳戒的承诺，也就白搭了。

    唉，生活真是处处有惊喜

    之后，月影地仙再次讲诉一些关于秘境内所需注意的事项。

    直到夜幕降临，一轮明月映在水面之上。

    古玉池上泛着皎白的月光，似乎还容纳着这漫天的星辰。

    五人站在古玉池的上方，全神戒备。

    月影地仙掏出了一块令牌，一道光芒射入安琳等人的体内。

    “众星之主，万象宗师，紫薇御法，镜花水月破！”

    随着一声令下，安琳等人的身体慢慢变得虚无，由实化虚，最终消失在这片天地
------------

第九十章 美女大军

    古玉秘境中的白骨境，这里天空一片灰蒙蒙的。

    秘境之光昏暗低沉，一如这片区域的整体色调。

    一道光芒闪过，安琳和许小兰降落到了白骨境之中。

    安琳望着周围的皑皑白骨，眼中有着惊奇的神色。

    这些白骨，大部分是人类的骨骼，有的则是不知名的凶兽骨骼。

    骨骼残骸密密麻麻布满遍地，放眼望去极为壮观。

    “这个地方一片死寂，并没有什么生灵出现啊。”安琳有些疑惑地望向四周。

    黑色的大地，白色的骸骨，周围皆是死气沉沉的，哪里有什么活物。

    “还是不要大意了，月影老师说过，因为许久没清理阵法，这里面聚集的怪物应该不少。”许小兰已经拔出了长剑，一脸慎重地开口道。

    安琳点了点头，神色戒备地朝前方走去。

    白骨境其实并不算大，只有方圆两公里左右的范围。

    随着两人行走在白骨境，周围的环境似乎正在向某个方向转变了。

    一道道黑色的雾气从地面幽幽升起，这让安琳和许小兰两人大为警戒。

    忽然间，安琳正前方的黑色雾气中，走出了一具人形骷髅。

    这骷髅迈着妖娆的步伐走向安琳，左手叉腰，屁股微翘，头骨微歪，腻声说道：“这位客人，妾身美吗？”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    骷髅人见到面前两人表情有异，有些疑惑地看了一眼自己的身体。

    随后，它默然不语地转身，再次走进黑雾之中。

    三秒过后，一名穿着暴露，身材极为性感的美女从黑雾中走出。

    她极为挑逗地轻抚着自己的胸口，伸出舌头舔了舔艳红的嘴唇，腻声说道：“这位客人，妾身美吗？”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    要是一开始出来的不是骷髅，而是这个美女的话，两人的反应说不定会好一些。

    此时嘛

    安琳二话不说，直接就一个撼山拳打了过去！

    轰隆！

    金色的一丈巨拳打在那性感美女的身上，直接将她打回骷髅原形，连带着那骨头都被那恐怖的拳劲震得粉碎！

    安琳身前的黑色雾气也随着骷髅被消灭而开始消散。

    “应该是要将黑色雾气中的骷髅兵全部清理干净，才能打通这个秘境的通道吧。”安琳在黑色雾气消散后，脸上有了一丝明悟。

    许小兰也是颇为赞同地点了点头，不过秀眉却是微微颦起：“可是这白骨境的黑色雾气，单单目测的，就足足有上百道之多。要是一个个打，不仅耗时长，体力的消耗也是极为巨大的。”

    安琳闻言想了一会儿，随后眼睛一亮：“走，我们先去做个试验！”

    说完，她跑到了另外一道黑色雾气的面前。

    果然，从黑色雾气中又走出了一名性感美女，对她不断挑逗。

    安琳看到那个美女后立即掉头跑开。

    “哎呀，客人别走嘛！”美女见状大急，追了上去，指尖闪耀着尖锐的寒芒。

    “小兰，我去绕一圈这白骨境，把怪全部拉过来！”

    “你在这里准备好大规模杀伤的仙法！”

    安琳被美女追着，开始跑向另外一道黑色雾气，对着许小兰开口大喊道。

    “嗯这个方法好，省时不费劲！”

    许小兰美眸一亮，当即开始准备一个杀敌的炎阵。

    安琳每一次跑到靠近黑色雾气，都会从雾气中跑出来一个美女，然后追赶着她。

    这些美女的外貌其实非常相似。

    她向后望去，就仿佛看到一群韩国美女在不断追着她跑，口中的台词也是一样的：“哎呀，客人别走嘛！”

    当然，美女大军中也有一些化形失败的骷髅。

    这些骷髅人也是用娇媚的声音大喊：“哎呀，客人别走嘛！”

    安琳看到这一幕，鸡皮疙瘩都起来了。

    麻蛋，这些脑残骷髅在勾引人之前，不会先自己照照镜子么！？

    白骨境的一圈快要跑完了。

    安琳的身后已经聚集几百名美女大军。

    她们踩在布满骨头的地面上，发出“咔嚓咔嚓，哗啦啦”的声音，如同暴雨坠落地面，颇有一番惊人的声势。

    那句极具诱惑力的“哎呀，客人别走嘛！”，因为喊的人多了，更是显得声势滔天，诱惑力全无，已经开始变得有些吓人。

    另外一处地方，许小兰的杀敌炎阵已经布置好了。

    她还特意用剑在地面划了一条圆形的线，显示出阵法的范围。

    安琳转头向身后望去，发现没有哪个美女掉队，心中松了一口气，却又有一些遗憾。

    其实被一大群美女追的感觉很微妙。

    因为她还是头一回被这么多美女追着跑。

    虽然知道她们是假的，但是心里还是有一些小爽。

    当这群美女大军全都踏入阵法的时候，安琳立即加速冲出阵法。

    随后，她开始转身，对着仍在追赶的大军望了一眼。

    此时的她，瞳孔闪过金芒，一股无上的威压伴随着波动向四周扩散。

    几百名美女瞬间有过半站立不稳，纷纷倒地。

    即使是一些气息强大的美女，也是身形一滞。

    于此同时，许小兰纤手掐出一个法诀，杀敌炎阵的地面忽然变得炽热起来。

    发红滚烫的地面，在一息之间，出现了一道冲天的炎柱。

    “轰隆！”灼热的火焰，将阵法内的几百名美女全部笼罩在内。

    炎阵内，美女们纷纷露出了本来的面目。

    一具具骷髅人在阵法内凄厉叫喊，最终纷纷倒下。

    阵法内的火焰渐渐消散，美女大军已经重新变成白骨散落在地面，冒着阵阵黑烟。

    同一时刻，白骨境所有散布黑烟的地方，黑烟开始渐渐消散。

    “搞定！”许小兰来到安琳的身旁，美丽无瑕的脸上有着些许苍白。

    显然刚刚那个阵法，耗费了她不少的精力。

    “现在怪物已经清扫结束，通向归一境的大门也该出现了吧。”安琳环顾四周，开口说道。

    月影地仙曾经说过，只有将白骨境的怪物全部清扫干净，那么通向归一境的通道就会出现。

    那个通道是单向通道，只能由白骨境进入归一境。

    安琳和许小兰只需要在通道口等候消息就行，待月影地仙将归一境的敌人消灭干净后，便会用灵符通知她们进入。

    忽然间，地面开始震动起来，白色的大门开始在白骨境出现。

    大门的里面是一片纯白的光芒，看不清楚内部有着什么。

    而这，应该就是两个秘境的通道口了。

    “走吧，我们去通道门口等。”安琳开口道。

    “啪嗒，啪嗒”

    门内忽然传来清脆的脚步声。

    “小心，门内有东西过来了！”许小兰神色凝重地望着大门。

    安琳也是心中一惊，全身的肌肉都开始绷紧。

    这通道不是单向的么，为何会有东西从里面走过来？
------------

第九十一章 秘境的突变

    灵元境，绿色的水流遍布整个空间。

    一头头巨蟒横行其间，冰冷的眼眸注视着缓缓走来的白衣男子。

    整个空间密布着绿色的雾气，这些雾气中蕴含剧毒，能杀人于无形。

    轩辕诚手持长剑，凡是向‘他’扑来的巨蟒，皆是被‘他’的剑斩切成肉丁，无一幸免。

    圆形的白色气罩护住“他”的周身，生生不息，将所有剧毒气息隔绝。

    “毒雾的源头……就在这附近了。”

    “他”抬头望去，一个巨大的身影慢慢显现。

    它身高十丈，气息极其强大，庞大的肉躯上生长着九个面目狰狞的蛇头。

    它们吐着蛇信，冷冷注视着轩辕诚。

    轩辕诚全身爆发出惊人的气息。

    一人一剑，踏天而上，全然不惧地扑向那九头怪物！

    ……

    分神境，这里是一片碧绿的草原。

    这个地方空气清新，元气浓郁，阵阵微风拂过，让人心旷神怡。

    月影地仙和命缘地仙一进来，便看到了草原之上，那个突兀的身躯。

    一头黑色巨龙的尸体躺在草原之上，这尸体足足有三十多丈长，呈瘪干状伏在地面，后背是一道道狰狞至极的剑伤。

    它即使已经死去，却依旧散发出惊人的余威。

    “这条黑龙的精血全部都被吸干，很显然是血族的手段。”

    月影地仙望着这头龙躯，书页中冒出一道道金色的符光，融入尸体之中。

    通过哪些符光的分析，她感受到了龙躯体内残余的力量。

    之后，她对敌人的力量有了一个大致的认识。

    “共有三名敌人对这头龙施展了攻击，两名血神，实力化神中期左右。”

    “另外一名敌人，应该就是安琳她们所说的魔帝。”

    “只是他的力量有些奇怪，不太像是血肉丰碑的种族转化……”

    命缘地仙闻言淡淡一笑：“不管魔帝是不是打算向血族转化，我们只需要将他斩杀就行。抓紧时间吧，不能让他们在归一境中继续破解阵法了。”

    月影地仙点了点头，她和命缘地仙都是化神后期的修士，对付那三个敌人，可以说没有什么压力。

    接着，两人便向那道通向归一境的光门走去……

    白骨境中。

    那道光门慢慢地开始变得黯淡。

    不是因为光芒减弱了，而是有一股黑暗，将这光芒慢慢吞噬。

    最终，那个通道变得漆黑至极。

    “噗通，噗通……”

    宛如心脏跳动的声音，从门后传来。

    这声音越来越大，仿佛要将这最后一道屏障撕裂。

    “小兰……你有什么方法从这秘境逃离不？”

    安琳听到那声音，头皮发麻，心跳也跟着开始加速。

    许小兰摇了摇头，洁白的额头渗出冷汗，同样是十分恐惧地望着那道漆黑至极的大门。

    一股让人心悸的力量，从门外慢慢渗入到白骨境，让人连呼吸都变得有些困难。

    按照正常的剧本，应该是月影地仙和命缘地仙，将归一境的敌人清除干净，然后发出信号，让安琳等人进入那个归一境。

    但是，目前这情况明显不对！

    “咔嚓……”

    如同玻璃碎裂般的裂纹，在大门中出现，然后像蛛网般蔓延。

    一双晶莹洁白的玉手忽然刺破了大门，然后双手成抓往外一撕！

    轰隆！

    整个空间都颤动了起来，大门就这么被撕裂。

    恐怖的空间乱流，形成飓风向四周呼啸。

    凡是被乱流触碰的物体，皆是变成齑粉，彻底消失在天地之间。

    安琳和许小兰连连后退，躲避着那狂暴的乱流。

    一名黑衣女子穿过破碎的大门，雪白晶莹的小脚踏入白骨累累的大地。

    她一出场，周围的空间乱流便开始平息，连带着那大门也开始封闭。

    这名女子容貌秀丽，长发如绸带般飘动在后方，还有一双黑色的羽翼收拢在身后。

    黑羽！？

    安琳看到这一幕瞳孔微缩，难道这女的是黑羽族的！？

    这名黑衣女子也注意到了安琳她们。

    目光对视中，她漆黑深邃的眸子仿佛要将安琳的心神都吸扯进去。

    仅仅这么一望，安琳和许小兰便感受到了莫大的恐惧，被虚弱得开始站立不稳。

    太强了！

    安琳被这么一望，感觉自己如同面对无尽的深渊，生不起任何的抵抗情绪。

    黑衣女子没有在意面前这两人，如同扫过一片尘埃，继续向四周望去。

    一个血色的钉子悬浮在她的身旁，散发出诡异的红芒。

    “错了……”

    “破界钉，继续！”

    随着清冷的声音响起，血色的钉子开始颤动起来，紧接着往虚空刺去。

    轰隆！

    虚空开始破裂，一个漆黑的洞口再次出现。

    整个白骨大地开始不由自主地震动起来，这已经不是撕裂空间那么简单了……

    很明显，这个阵法也受到了剧烈的冲击！

    黑衣女子转身，头也不回地走入漆黑的通道。

    通道随着女子的踏入，开始慢慢收缩。

    最终，一切恢复了寂静。

    “她就这么走了？”

    安琳有些无法相信，呆呆地望着那早已消失不见的通道。

    许小兰苦涩一笑：“可能在她眼里，我们就是毫无威胁的蝼蚁吧。”

    安琳醒悟过来，急声道：“黑羽族的人过来了，而且实力强得可怕。她的目标很可能就是胜邪剑，我们必须尽快将这个消息传递给月影老师！”

    “可是这怎么通知啊，这信息符只有月影老师才能催动。”

    “而且这信息符只有燃烧和发亮这两种信号。”

    “信息符一旦燃烧，就代表着我们能进入归一境，而如今……”

    许小兰拿着黄色的信息符，一脸无奈。

    安琳闻言一怔，随后也是叹了一口气。

    她将手机拿了出来，发现信号为零，不由得再次摇头，这回真的是无计可施了。

    “我还发现一个问题……”安琳指了指四周空荡荡的白骨境，“通往归一境的大门好像被那女的打碎了。而月影老师境界受限进不来，我们是不是只能一直待在这白骨境了？”

    许小兰眨了眨美丽的双眼，也是意识到了问题的严重性。

    但是，最后她也是不能想出什么解决的方法，只能颓然坐在地上，满脸的愁容。

    ……

    灵元境，九头怪物的最后一个头颅被纯白色的剑芒切断，巨大的身躯开始轰然倒地。

    轩辕诚剑花一抖，将长剑上的血液抖落。

    “他”的脸上有着些许疲惫，不过所幸没有负伤

    周围的剧毒瘴气随着九头怪物的倒下而慢慢消散，一个纯白色的大门开始显现。

    “嗯，接下来只要等信息符燃烧，我就可以进去了。”

    轩辕诚望着手中的符宝，自言自语道。

    过了一会儿，“他”手中的符宝忽然发出的明亮的光芒。

    “嗯？符宝发光是几个意思，之前没说啊。”

    轩辕诚看着手中的符宝，一脸的困惑。

    难道说，月影老师发错信息了，她其实是想让信息符燃烧的？

    轩辕诚望着那个散发着纯白色的大门，开始举棋不定。

    进，还是不进？
------------

第九十二章 因为我是你们的老师

    安琳和许小兰的信息符也开始发出光芒，但是她们也只能呆呆地望着这信息符，一点办法都没有。

    就在两人相顾无言之时，她们的体内忽然间冒出了白光。

    “这是……”

    安琳眼中浮现出一丝喜色，她想到了她们要进入秘境时也是这个情景。

    也就是说，这道白光可以直接将她们转移出秘境！

    果然，她们的身体开始由实变虚，最终消失在白骨境。

    安琳和许小兰只觉周围的空间一晃，便重新回到了古玉池边沿。

    一回到古玉池，她们的脸色开始大变。

    因为此时的古玉池周边，已经变成了一个修罗战场！

    天地元气涌动，仙法碰撞的轰鸣声不断。

    血族大军和人类修士相互交战，喊杀声充斥着整个战场。

    远处，滔天的血池铺满地面。

    一名金发红瞳的男子站在血池中间，一掌将白色的雷光拍散，随后唤出百丈血龙，带着无比惊人的威势，向空中雷光缠绕的道人袭去。

    “那是龙虎的掌门张天师！”安琳看到天空中的老道，顿时惊呼。

    地面上的金发男子，看其散发的强悍气息，恐怕就是一名血神！

    在天空的上方，一名有着黑色翅膀的俊美男子，正守在一个漆黑的洞口旁边。

    武当掌门虚云道长，昆仑仙宗掌门石灵子和上清仙宗的掌门尤沐道人，三大化神期修士联合进攻，却依旧无法将他制服。

    地面上，上百名人类修士和血族的大军战在一起。

    血族出动了许多人员，他们的整体人数和战力都比人类修士要高。

    但是，人类修士们的剑刃皆是涂满了一种剧毒鲜血。

    血族战斗人员一旦被这种沾满毒血的利器所伤，立即中毒身死，就连血王也无法避免这种结局。

    正因为这毒血的帮助，就目前的情况来看，人类修士反而是占据着战局的优势。

    “安琳，没想到你的血真的这么管用！”

    许小兰望着无数倒在地上，口吐白沫的血族强者，脸上满是惊色。

    她之前就听安琳提起过，说她的血可以毒死血王。

    本来她还有些不信，可如今这惊人的一幕摆在她的面前，却是深深地被震撼到了。

    古玉池旁边，又是一阵白光闪过。

    轩辕诚一脸困惑地站在池水边，心想为什么归一境还没到，就被传送出来了。

    月影地仙和命缘地仙也出现在了古玉池旁边。

    他们皆是身负重伤，看起来极为狼狈。

    “快跑，回白云观给天庭发信息，就说暗夜来了！”

    月影地仙的传音，忽然出现在安琳许小兰和轩辕诚三人的脑海中，如同天雷炸响，让她们浑身一个激灵。

    轩辕诚反应极快，二话不说便御剑而起，朝安琳的方向飞去。

    天空中，忽然出现了一道裂缝。

    紧接着，一名挥动着双翅的女子走出裂缝，出现在这片天地之中。

    她的手里握着一柄漆黑的长剑，气息浩渺深邃。

    身后，两名金发赤眼的血神，微低着头颅，一脸恭敬地站着。

    这名女子的身份极为珍贵。

    她是血族的盟友黑羽族中的十二真王，拥有返虚境界的暗夜大人。

    “剑灵已经完全转换，成功摆脱了三极阵法的束缚。”

    “魔帝，你作为新剑灵，我不会亏待了你。”

    “现在我便让你尽情地饮尽修士的鲜血。”

    暗夜望着地面上的月影地仙和命缘地仙，他们张开了之前的保命护阵，不过这个护阵已经布满了裂痕。

    她随即将视线转向御剑飞行的轩辕诚，嘴角微微上扬。

    “沾染了秘境气息的修士，想来也是天庭派来的吧，还是杀掉比较好……”

    暗夜屈指一弹，一道黑色的气劲，蕴含着极为恐怖的威能，朝轩辕诚飞去。

    月影地仙见状大惊失色，她本以为和命缘地仙留在这里，暗夜不会去在意几个小修士的死活。

    不料暗夜竟然能察觉得到，轩辕诚的气息与其他修士的不同。

    “安琳，许小兰，快上来！”

    轩辕诚已经御剑飞到安琳的身边，大声喊道。

    “他”没有注意到，背后那道致命的黑色气劲，正疾速飞来。

    “小心！”

    安琳娇喝一声，冲了过去，推开轩辕诚，手中的黑色的板砖同时护在身前。

    “轰隆！”

    黑色气劲撞在板砖之上，轰然炸开。

    恐怖的湮灭能量冲击着板砖，但却无法冲破，甚至无法在上面留下一丝的痕迹。

    即使是黑色的板砖挡住了这致命的一击，安琳还是被那巨大的力量震得内脏受损，一口鲜血吐了出来。

    她手里拿的黑色板砖，正是抽奖得来的混沌合金砖。

    世界第一硬……果然名不虚传！

    暗夜望着那道气劲竟然被一名道之体十段的小修士挡下了，神色也是微微一怔。

    “真是有意思啊，不过这一招，我看你能够如何挡呢？”

    她淡淡一笑，胜邪剑悬浮在空中，剑尖对准安琳，同样的屈指一弹。

    仙器被返虚大能使用会是何种威能？

    那即使是屈指一弹，也有着能够斩杀化神期修士的威力！

    胜邪剑划出一道致命的轨迹，璀璨的黑芒成为了天地间唯一的色调。

    空间也在这一剑之下，变得粘稠不已。

    轩辕诚和许小兰的身体仿佛被禁锢了那般，只能呆呆地望着这一切的发生。

    安琳望着向他飞来的胜邪剑，死亡的气息笼罩着全身，大脑变得一片空白。

    那是一种无法抗拒的力量，一种让人心生绝望的力量……

    但是就在这时，一道身影却出现在了她的前方。

    她张开双手，卷曲的长发微微飞扬。

    坚毅却又脆弱的身影，代替了那黑色的死亡色彩，成为了安琳眼中唯一的景象。

    巨大的古籍悬浮在女子的身前，爆发出璀璨的金芒。

    无数的金色符文发散到四周，形成一片领域，迎向了胜邪剑的锋芒！

    胜邪剑那黑色的剑刃进入符文领域，刺中古籍，去势一顿。

    但随后，胜邪剑爆发出更为惊人的黑芒，猛然刺穿了古籍。

    最终，漆黑的长剑继续前进，将那挡在安琳面前的身躯一并穿透……

    女子的身躯被刺穿，双手却是紧紧地抓住那锋利的剑刃，一道道金色的符文包裹着剑刃，让周围凝固的空间顿时变得正常。

    “快跑！”女子的嘴角流出鲜血，轻喝道。

    “老师……为什么……”

    “为什么你要做到这种地步……？”

    安琳望着那个决然挡在她身前的身影，眼眶泛红。

    她明明只是一个道之体十段的小修士。

    为何化神后期的她，要如此舍命来救她们……

    这根本不值得啊！

    月影地仙那美丽的面容此时已经变得惨白，但仍是对安琳挤出一丝笑容：

    “你都喊我老师了，还要问为什么吗？”

    “理由不就明摆在这里了……那是因为，我是你们的老师啊。”
------------

第九十三章 你愿意付出生命吗

    听到月影地仙的回答，安琳浑身一颤，有些失神地望着面前的身影。

    胜邪剑再次爆发出滔天的气势，剑身开始颤抖，试图挣脱月影地仙的双手。

    月影地仙痛苦地低哼起来，伤口的搅动让她的娇躯止不住地颤抖。

    但是，她的双手却是更为用力地抓紧剑刃，手中流淌鲜血。

    金色的符文从她的手中释放，压制着黑色长剑。

    “你还愣在这里干什么，快逃啊！”月影地仙再次喝到。

    远处，命缘地仙手持长剑冲向黑羽族的暗夜真王，试图给安琳等人的逃跑争取机会，但是却被暗夜身后的两名血神挡住。

    轩辕诚再次御剑到安琳的身旁，大声说道：“安琳，快上来！我们逃！”

    但是，安琳却对轩辕诚摇了摇头：“我们逃不掉的，你认为育灵期从返虚境界的手中，成功逃走的几率是多少？”

    “我不管几率有多小，难道你要辜负月影老师的努力吗！？”

    轩辕诚看到安琳这副模样，一向温和的她，第一次开口怒斥。

    安琳再次摇头：“不是这样的，如果我们选择逃走，很可能全都要死在这里。”

    “但是，我还有第二个选择……”

    轩辕诚听到安琳这句话，有些不解地望着面前的少女。

    很快，她似是想起了什么，脸色一变：“难道你要用那一招……”

    “没错，如果用那招，说不定大家都有机会活下来。”

    “月影老师都能为了我们牺牲自己，那我为何还要吝啬自己的生命呢？”

    不知为何，当安琳说出这句话之后，便感觉全身一轻，再无任何的重担。

    没有学校的锁神冰棺，没有嫦娥的二品仙丹。

    这一次，说不定她真的会死吧……

    安琳有些不舍地望了一眼许小兰和轩辕诚，随后看了一眼在远处和两名血神战斗的命缘地仙。

    最后，她的目光停留在那个快要倒下的身影上。

    安琳深吸了一口气，走到了月影地仙的面前。

    “安琳，你发什么疯……”

    月影地仙银牙紧咬，看到安琳没有逃跑，反而站在了她的面前，不由得气不打到一处。

    原本就难以支撑的身子，开始变得摇摇欲坠。

    就连天空中的暗夜真王，也是微微一愣，显然没料到这道之体十段的小修士，会作出如此举动。

    “月影老师，谢谢您。”

    安琳觉得这或许是她今生说的最后一句话了。

    说完，她便望向远处站立虚空的黑衣女子，遥遥伸出了一指。

    天道一指！

    在那一个瞬间，暗夜忽然脸色大变。

    她仿佛看到了什么极为恐怖的招式，身子连连后退，并在瞬间构建了上百道黑晶墙在面前，一块通体金黄的阵盘也是瞬间出现在玉手之上。

    三秒之后……

    安琳的手指没有任何的变化。

    暗夜真王的额头冒出阵阵冷汗，极为警戒地望着那个修士的手指，心道怎么招式还没释放出来。

    安琳的额头上也是冒出阵阵冷汗，她明明如同上次那般，使出天道一指，为何会没有任何的反应？

    一分钟后……

    安琳的手保持着同一个姿势，肩膀开始有些酸痛，但是她丝毫不敢做其他动作……

    暗夜维持着防护术法，力量的消耗也不小，但是她却丝毫不敢松懈……

    她对于死亡的直觉非常的准，刚刚确实感受到了一股极为恐怖的力量，那是能让她走向死亡的力量！

    虽然那一指的威势，现在已经消失。

    但暗夜真王知道，这修士一定是在等她放松警惕，然后再选择出手……

    她可不会上当！

    “噗……”

    月影地仙吐出一口鲜血，身体最终支撑不住，跪倒在地面之上。

    “老师！”

    安琳转头望向月影地仙，知道她快不行了，顿时有些心慌起来。

    趁安琳转头的瞬间，暗夜真王洁白的手掌试探性地对着她遥遥一挥。

    掌劲穿透空间，瞬间作用到她的身上。

    安琳感受到了无法形容的巨力，身体仿佛要被这一掌完全撕裂。

    她的身躯像炮弹般被拍飞几百米，最终撞到一座高山，将坚硬的山体都撞得凹陷开裂。

    如果不是因为安琳修炼了地莲神功，肉身强悍至极，刚刚那一掌便要了她的命。

    但是，即使她没有被那一掌拍死，此时的身体状况也好不到哪里去。

    鲜血混杂着内脏碎片从她的口中吐出，浑身情不自禁地微微颤抖，连一根手指头也无法自主动弹。

    要死了吗……

    安琳苦涩一笑，望着远处的轩辕诚等人，心中很是不甘。

    这样一来，岂不是谁也救不了？

    为什么下定决心牺牲自己的时候，却会出现这种结果……

    暗夜看到安琳被一掌重伤，也是有一些意外。

    她一直以为这个不起眼的小修士，是某个隐藏实力的大能。

    但是现在看来，好像是她多虑了。

    这修士除了肉身强度厉害一些，也没什么特别的地方。

    顶多再加一点，她还掌握着特别的吓人技巧。

    即便如此想，暗夜真王依旧不会轻视安琳，她这次出招不再留手。

    “永夜！”

    暗夜真王清冷的声音从玉唇吐出。

    顿时，天空开始变得漆黑，遮住了漫天的星光，连带着月辉也开始隐去。

    地面上的修士，看到这让天地变得黑暗的一幕，纷纷瞪大了双眼。

    几名化神期大能注意到静立虚空的黑衣女子后，更是瞳孔一缩，心都凉了大半。

    “剑来！”

    暗夜真王手握虚空。

    瞬间，浓稠的黑暗疯狂涌动，凝聚成几百丈的黑暗长剑。

    长剑横贯长空，散发出的恐怖的波动，更是让地面上的血族战士和人类修士纷纷跪倒在地，如同向君王臣服。

    安琳望着那强大得可怕的剑招，嘴角一抽。

    对付只有道之体十段的修士，你丫的来这一招？

    就像杀一个蚂蚁，你特么非要投核弹，这不是浪费么！

    然而，安琳现在无法反抗，连动也动不了。

    唯一能做的，也只是在心里吐个槽。

    “叮咚”

    “检测到宿主面临巨大威胁，是否同意献出五分之一的生命，你将拥有无法想象的力量。”

    安琳心中一颤。

    献出五分之一的生命？

    拥有无法想象的力量？

    别开玩笑了，能救轩辕诚她们，即使付出全部的生命又如何！

    “我同意！”

    话音刚落，数百丈的暗黑长剑带着湮灭一切的浩威挥斩而下。

    整座雪山，瞬间被无尽的黑暗吞噬，崩裂，最终归于虚无……
------------

第九十四章 至强之力

    黑暗的剑芒铺天盖地而来，吞噬了巨大的雪山，笼罩了安琳的身体。

    但是，这股力量却无法伤到她分毫。

    一道黑色的印记，如同利剑那般出现在她的额头之上。

    身上的服饰也变成了一袭黑色的纱裙，带着些许花纹的裙摆在能量冲击中乱舞。

    安琳脚步一踏，身形便跨越上千米，来到了月影地仙的身旁。

    “安琳！？”

    许小兰眼眶通红，看到安琳没有死，不由得惊呼一声，身子更是扑过去，将她被纱裙包裹的娇躯紧紧抱住。

    安琳感受到了怀中那温软的娇躯，此刻还在微微颤抖，似乎在啜泣。

    她拍了拍许小兰的后背，温和开口道：“对不起，让你们担心了。”

    说完，她轻轻推开了许小兰：“稍等一下，我先做些其他事情。”

    轩辕诚看到安琳平安归来，心中也是松了一口气。

    “老师……”

    安琳半跪在月影地仙的身旁，轻声开口。

    月影地仙微低着头颅，嘴唇微动，却是连一句话都没有力气说出口。

    这位曾经容颜美丽的女子，此刻早已憔悴不堪。

    不仅皮肤起皱，头发花白，而且气息也是已经微弱到极致。

    胜邪剑发出如同脉搏跳动般的诡异黑芒。

    很明显，它正在不断汲取月影地仙的精气！

    安琳握住胜邪剑的剑柄，脸色沉了下去。

    “把你吸收的……都给我吐出来！”

    轰隆！

    胜邪剑爆发出恐怖的剑威，传到安琳的手上，试图将她直接击溃。

    安琳单手用力一握，一股无法言喻的威压瞬间将胜邪剑的剑威打散。

    连那魔帝剑灵，也被这股毁灭的气息瞬间抹去！

    剑身开始颤抖，吸收的精气开始逆向朝月影地仙的身体流去。

    很快，她的脸上开始浮现血色，皮肤也开始变得细腻光滑。

    “安琳……你怎么会……”

    月影地仙感受到身体重新焕发活力，不由得美眸圆瞪，不可置信地望着面前的少女。

    安琳温和一笑：“老师，忍一下！”

    说完，她猛地一拔，将胜邪剑从月影地仙的身体中拔出！

    “嗯……！”

    月影紧咬着下唇，剧痛传来，却仍是不自主地哼了一声。

    但是，几乎是瞬息之间，她的伤口却又不疼了。

    月影地仙呆呆地望着拍在她胸口的手掌，手掌上浮现出一道白光。

    这是最基本的治愈仙法，但是经安琳的手用出来，竟然能够直接让她那残留着返虚力量的伤口愈合。

    就在这时，极为恐怖的能量从天而降。

    暗夜真王终于开始第二次攻击。

    她已经确认了这小修士是隐藏着实力的大能，所以这一次攻击，她直接动用了最强神通――原暗！

    黑色的天幕直接朝安琳碾压而去，仿佛黑天坠落，要将世界万物全部抹平！

    无数的人类修士见到天都要塌了，纷纷惊骇莫名，奋不顾身地向远处逃离。

    就连血族的战士，也是不要命般地逃离战场。

    很明显，这一击是地图炮。

    是对地面上的生灵进行的无差别的抹杀！

    “暗夜大人疯了吗，竟然用这种招式！”

    “她根本就不会管我们的死活。”

    “别说了，快跑吧！”

    相对于血族的埋怨不已，人类修士们则是大惊失色。

    “天啊，那黑色翅膀的女子到底是什么存在，竟然会如此恐怖的术法！”

    “我们只是前来阻止魔帝的计划，为什么会招惹到如此可怕的敌人？”

    “完了，安琳道友等人就在术法的中心！”

    “就别提安琳道友了，就算是我们，也逃不过这让人绝望的一招啊……”

    武当的虚云道长一脸憾色地摇头。

    这无边无际的黑色天幕，让人完全没有逃离的机会。

    天幕正在下坠，已经将周围雪山那耸立的山峰给吞噬。

    就连命缘地仙也是停止了和血神的打斗，望着这毁天灭地的一击，眼中有着不甘的神色。

    “安琳，小心背后！”

    月影地仙虽然知道安琳此时的状况和平时不一样，但是看到那席卷天地的招式，仍是让她不自觉地出声提醒道。

    “嗯，放心。”

    安琳点了点头，连头都不回一下，就这么反向朝天空一拍。

    嘭！

    天空被一掌拍碎了……

    不，准确点来说，是暗夜真王释放的原暗。

    那毁天灭地的一击，就这么被安琳随手一巴掌给拍散了！

    没有吓人的威势，没有让天地变色的招式，仿佛就是随手一抹，便理所应当地将黑暗天幕抹去。

    天空中那滔天的威压顿时一散。

    满天的星光和圆月，重新出现在清澈的天空中。

    无数的修士和血族，抬起头呆呆地看着眼前的这一幕，完全无法回过神来。

    月影地仙更是掩嘴轻呼，不可置信地望着安琳。

    “搞定！”

    安琳点了点头，手中的白光散去。

    “老师，您的伤势已经完全好了，下面我来帮你报仇！”

    月影地仙闻言，有些木然地点了点头。

    安琳淡淡一笑，随后再次把视线转向天空。

    暗夜真王那雪白的小脸上满是骇然，再也不复之前的镇定。

    原暗可是她最强的神通之一啊，竟然被这人随手一掌拍碎，她怎能继续保持镇定。

    “你……你到底是谁！？”

    “我是谁？”

    安琳望着天空的黑衣女子，冷声开口：“我是月影老师的学生，安琳！”

    说完，她向前迈出了一步，便无声无息地来到了暗夜的身前。

    暗夜瞳孔一缩，丝毫来不及反应，通体漆黑的胜邪剑便已插入她的胸口。

    极为恐怖的压制之力，将她的力量完全封锁。

    暗夜真王那漆黑的眸子，注视着眼前这个漠然的女子，心中掀起了惊涛骇浪。

    她甚至连安琳是怎么到她的面前，都无法看清楚。

    空间位移？

    不……空间位移必然会引发空间波动的。

    而眼前这个少女，脚步一踏，便已到达。

    无视距离，无视空间，仿佛一切都理所应当……

    “你对老师所做的事情，我现在就让你百倍千倍地承受！”

    安琳冷冷地望着这名女子，胜邪剑黑芒滔天，开始疯狂汲取暗夜的精血。

    “啊……！”

    暗夜的娇躯开始颤抖。

    她的体力，修为，生命开始快速流失，神魂也被一点一点地消磨。

    安琳还将这种疼痛给无限放大。

    无法言喻的巨大痛楚侵蚀着她的全身，让她发出撕心裂肺的叫声。

    “暗夜大人！”

    守在漆黑通道洞口的俊美男子见到这一幕，愤怒至极。

    他张开巨大的黑色羽翼，手握银色长枪，飞向安琳。

    “你给我住手！”

    男子手持长枪猛然刺出，带起万仞枪芒，将天空映得一片纯白。

    “聒噪。”

    安琳左手腾出对着男子隔空一指。

    咔嚓……

    枪芒，长枪，男子的身躯。

    不分先后的瞬间湮灭在天地之间，不留一丝的痕迹。

    虚云道长，尤沐道人和石灵子皆是呆呆地望着眼前这一幕。

    那男子可是能够仅凭一人之力，轻松抵挡他们三人进攻的黑羽强者啊……

    竟然就这么被安琳一指抹杀了？

    其余的血族战士，已经被安琳吓破了胆，纷纷拼命逃亡。

    安琳单手对着这片天地一抓。

    以天为网，以地为杀！

    轰隆！

    一时之间，地动山摇。

    天空中降临绝对的束缚之力，将所有的血族战士禁锢在原地。

    紧接着，蕴含着湮灭一切事物的力量，从大地升起。

    毫不留情地将血族战士的身体搅碎。

    即使是生命力异常强大的血神，也是被这大地之力弄得神形俱灭。

    血族大军，一掌覆灭！
------------

第九十五章 失去与获得

    人类修士目睹了天空中那名少女的逆天手段，此刻都震惊得有些呆滞了。

    “她真的是我认识的那个安琳？”

    “毒尊竟然恐怖如斯！”

    “完了，我的剑上还有他的血，她会不会找我麻烦”

    地面上的修士议论纷纷。

    但是毫无疑问，他们都对天空中的那道身影敬若神明。

    与之相对的，曾经给予他们噩梦的暗夜君王，此时已经虚弱至极。

    她的容貌渐渐枯老，漆黑如墨的长发变得雪白，气息也是变得若有若无起来。

    力量，神魂，修为，生命皆是快要散尽的她，已经感觉不到痛苦，有的只是那对于死亡的绝望。

    “之前的我，将你视为蝼蚁。”

    “如今，我恐怕也成为你眼中的蝼蚁了吧？”

    暗夜用沙哑的声音开口，如今的她，已经没有了任何反抗的力量。

    她曾经是黑羽族至高无上的真王，如今却被人像蚂蚁一般踩在脚下。

    安琳望着这即将死去的女子，摇了摇头，淡淡开口：

    “我不会以力量去决定一个人的存在。”

    “在我眼里，你只是欺我师的罪人。”

    “就如同月影老师不会因为境界的高低，而区别对待我一样。”

    “在她眼里，我是她的学生。”

    暗夜：“……”

    她那幽黑的眸子慢慢变得黯淡，眼中闪过一丝不易察觉的落寞。

    安琳不再废话，手持胜邪剑一剑斩落。

    暗夜真王的身躯，在这一斩之下彻底变成齑粉，消散于天地之间。

    安琳额头上的黑色印记，开始变得若隐若现。

    她一把抓过暗夜遗留的纳戒，随后继续迈开一步，来到了那个漆黑的通道面前。

    “这应该是通向黑羽族的通道，可惜了，要是时间足够还能去闯一闯”

    安琳望着这个通道，一拳击去。

    “咔嚓”

    通道被她一拳震得碎裂，最终开始坍塌。

    “结束了”

    安琳轻声说着，她额头上那黑色的印记开始消失不见。

    身上的裙装也变回了原来的样式。

    刹那间，她觉得自己失去了所有的力量，浑身一软，巨大的疲惫感袭来。

    接着，她双眼一黑，晕倒在了地面之上。

    许小兰等人一脸焦急地冲向安琳，将她扶起。

    在确认了她各种生命体征正常之后，众人皆是松了一口气。

    “还好，这次她没有爆炸”

    许小兰心有余悸地望着安琳，脸上紧张的神色缓去了几分。

    天道一指用出后，那可怕的自爆景象，如今还是历历在目。

    要是安琳真的炸了，她们真的一点办法都没有

    “安琳同学又一次创造了奇迹！命运这东西，真的是相当的美妙啊！”

    劫后余生的命缘地仙望着安琳，脸上全是惊奇与满足的神色。

    每一次看见这位同学搞事，他对命缘的理解就能变得更加的透彻。

    或许再经历个两三次这样的事情，他就能以此为契机突破到返虚境。

    没有人注意到的是，就在安琳额头的黑色印记消失之时。

    一股超脱于物质，不在大道规则之内的某种事物，脱离了她的身体。

    穿透了凡界，融入了太初大陆之中。

    天地还是那片天地，太初大陆的生灵不会注意到这种变化。

    但是，这个天地还是变了，某些事物似乎变得更加的合理。

    太初大陆的外境，一处遍地远古邪魔的中心区域。

    蛇尾人身的女子，睁开了蕴含大道星辰的眼眸。

    她的手中，七彩天石忽然发出了璀璨的光芒，将方圆百里的邪魔尽数净化。

    “补天已经开始看来我这边得抓紧了。”

    女子御起七彩祥云，身形闪烁，向大陆更为边远的地方移动。

    三天后，安琳醒来了。

    她感受了一下自己的身体，还是和以前一样棒棒的。

    许多的人类修士听闻安琳苏醒的消息，纷纷前来拜访看望。

    慢慢地，礼物开始堆满了安琳的房间。

    这一幕跟上次自爆醒来后，一大堆粉丝前来送礼非常相似。

    然而，这一次却又比上次，还要疯狂不少。

    毕竟安琳这次不仅展现了逆天的实力。

    而且从另外一个方面说，她还是这群人类修士们的救命恩人。

    要是没安琳挺身而出，他们恐怕都要死在暗夜真王的手里。

    对于救命恩人，这些修士当然不会吝啬，送了不少好东西给她。

    龙虎，武当，上清，昆仑这些宗门的掌门也是过来拜访，还送来了三枚纳戒。

    这都是血神死后留下的物品，安琳当时没捡，他们就帮忙捡回来。

    没错，这些血神都是安琳一掌杀死的。

    修士界的大佬，只是充当大自然的搬运工，帮忙捡一下宝物。

    林意也回来了，是他提前发现了血族大军的踪迹，然后切断跟外界的联系，一直潜伏跟踪在敌人的附近。直到血族准备行动之时，他才重新和外界联系，这才有了那一场大战。

    之后，暗夜真王用破界钉强行闯进阵法，同早已进入秘境内部的魔帝等人汇合。

    她让胜邪剑舍弃原有剑灵，让魔帝成为新剑灵。

    胜邪剑因此成功摆脱了三极阵法的剑灵净化压制，重返世间。

    本来之后的剧本，应该是暗夜手持胜邪剑，饮尽人类修士的鲜血。

    奈何出现了一个安琳。

    没有人知道安琳为何会突然变得那么强。

    即使是现在，众人也是十分的不解。

    当然，每个人都有自己的秘密。

    安琳不说，许小兰等人也不会主动去问。

    房间内。

    月影地仙一脸好奇地打望着安琳，托了托红框眼镜，眼中闪过智慧的光芒。

    “安琳同学，你开的挂真是一个比一个夸张啊。”

    “一年境界就从道之体零段提升到道之体十段，这已经破了我们修仙联合大学的境界提升记录，但竟然只是你最小的一个挂。”

    安琳闻言嘴角一抽，无言以对。

    月影地仙眯眼一笑，嘴角的弧度似月牙般完美，继续开口道：

    “自由之战那个戳指头的仙法，更是媲美天仙一击，这个挂也非常有意思，可是有副作用。”

    “然后，你的血也开挂了，竟然能毒死血族”

    安琳听着月影地仙的阐述，连她都觉得自己有些开挂过头了。

    为什么她会这么厉害？

    “可是最让我吃惊的，还是古玉池那场战斗。你爆发的力量实在是太不修真了，竟然能够完虐黑羽族的暗夜真王。”

    说着，她将那美丽的脸庞凑到安琳面前，吐气如兰，轻声说道：

    “告诉我，那个外挂有没有什么副作用？”

    安琳听到这句话，心中一颤，脸上却是嘿嘿一笑：“当然有副作用啊。”

    “什么副作用？”月影地仙闻言顿时一脸担忧地问道。

    “副作用就是……”

    安琳一脸神秘，随后继续道：

    “昏迷了三天啊。”

    月影地仙眨了眨漂亮的双眼，最后一拍额头，叹气道：

    “得，你赢了”

    “好好休息吧，我先出去了。”

    唉，其实不就是生命少了五分之一嘛。

    一百岁变成八十岁，一万岁变成八千岁。

    反正随着境界增加，寿命也在不断增加，这没什么大不了的。

    看到月影地仙离开，安琳摆了摆头，将脑海中杂乱的思绪抛去，开始统计起此次的收获。
------------

第九十六章 全是宝物！

    首先嘛，就是各大人类修士送来的礼物了。

    说实在的，修士们见到安琳那逆天的战力后，其实是连礼物都不敢送的。

    毕竟人家高高在上，他们那点小东西，能入得了毒尊的眼么？

    最后还是许小兰等人来了一波神助攻，说安琳真实修为的确只是道之体十段。

    是因为某种特殊的原因，才能短暂爆发出那种力量。

    众修士一听，顿时心中大定，礼物不要命般朝安琳砸过去。

    很快，各种物品便堆满了整个房间。

    安琳一边统计这些礼物，一边将这些礼物收到纳戒之中。

    不得不说……

    这个过程真累！

    她真的是有一种数钱数到手累的感觉了，可是根本停不下来！

    灵丹共计三百二十六枚，这些灵丹都是各种效用的都有，但是一般都是有助于修炼，以及补充气血与元气的，丹的品级是从四品到九品各种品阶不等。

    符箓共计七十二张。

    符箓是修士将力量注入道符之中，使用者拿着成品符箓，便可一次性将符箓中的力量释放出来。

    这种东西，在与敌人对战中有着出奇制胜的效果。

    然而，符箓的制造过程十分的繁杂，而且极耗心神。

    这是一门技术活，需要一定的天资才能创造出好的符箓。

    像一些天资不过关的修士，可能育灵期的境界，却只能弄出道之体威力的符箓。

    而一些天资纵横之辈，可能本身只是道之体的境界，却能制造出拥有育灵期威力的符箓。

    安琳望着这一堆的符箓，不知道威力如何。

    但是这些符箓，至少都是育灵期境界以上的修士制作的。

    激活符箓爆发出来的力量，好歹比她本身的力量要强就对了。

    其中，还有十几张符箓还是化神期的大能制作的。

    安琳拿出三张有着太极双鱼图案的符箓，上面还贴着个便签：

    虚云道长：三张精心制作的符箓，激活可挡化神中期修士的全力一击。虽然比其余三名老友多了一张，这也是代表了老道对安琳道友的敬意，还请笑纳。”

    紧接着，她拿出了三张蕴含着极强剑意的符箓，上面依旧有着一张便签：

    昆仑仙宗石灵子：三张剑符，激活可媲美化神初期修士全力一击。虽然比其余三名老友多了一张，但这也是本道的一番心意，还请笑纳。”

    安琳：“……”

    然后，又是三张有着仙鹤的符箓，依旧有着标签：

    张天师：三张破邪符，里面蕴含强大雷法，看谁不爽就劈谁。虽然比其余三名老友多了一张，但是这额外的装逼名额，本道还是要给安琳道友的，还请笑纳。

    最后，是四张散发着浩瀚气息的符箓，上面依旧贴着便签：

    尤沐道人：四张呕心沥血制作的杀敌符箓，和其余三名老友相比，多了一倍的数量，多了一倍的爱！还请安琳道友笑纳。

    安琳看到这句话，差点一口老血吐了出来。

    符箓笑纳了……爱请收回……

    她如今仍是没有忘记尤沫道人壮士割腕，鲜血溅她一脸的场景。

    太可怕了！

    看着四位大佬的便签，她也算是明白了。

    这四人恐怕是提前约好，一人送两张符箓的。

    没想到的是，三人都暗地里多加了一张以表心意。

    最终，神经病尤沐道人技高一筹，多加了一倍，拔得头筹！

    安琳看着这十三张符箓，心中乐开了花。

    化神期修士亲手制作的符箓……这可都是保命手段啊！

    收好符箓后，她又将修士送来的阵盘，灵石，灵药纷纷收入纳戒。

    地球灵石稀少，她这一次也仅收到三千多枚灵石而已，至于阵盘和灵药，也是没有什么稀奇的地方。

    最后，她将目光汇聚在三枚血神的纳戒上。

    魔帝的纳戒已经不知所踪，血神却比预计的多了一个。

    这些纳戒已经被月影地仙炼化了，此时正静静地摆放在桌子上。

    这可是血神放宝物的地方啊，里面会有什么好东西呢？

    安琳心神激荡，拿起其中一枚纳戒，开始往里面探查。

    嗯……这是一枚普通的纳戒，空间只有方圆一丈。

    数百枚灵石……地球穷，我可以理解……

    两件高阶法器……

    一枚散发着四品波动的灵丹……

    没了……

    安琳傻眼了，她呆呆地握着手中的纳戒，陷入了沉思。

    这真的是堂堂血神佩戴的纳戒吗？

    不会是假货吧？

    不甘心的她，又拿起了另外一枚纳戒。

    方圆一丈的空间内，上千枚灵石，还有一件很帅的红色长袍……

    没了……

    怒摔！

    我要这纳戒有何用！

    安琳气打不到一处来，麻蛋，他们可是血神啊！

    就这点寒碜东西？

    怀着最后一丝希望，她打开了第三枚纳戒。

    咦……

    这枚纳戒竟然有上万枚灵石！

    而且……

    灵石将整个纳戒空间都塞满了！

    所以……

    再也装不下其他东西了。

    安琳抬头望天，长长地叹了一口气，非常忧桑地将这三枚纳戒的物品取出，然后放到自己的纳戒中。

    或许，一万枚灵石对于地球的化神修士来说，是一笔巨款吧。

    但是安琳却真的是没有什么感觉，反而很失落。

    至于这三枚空了的纳戒……

    就送给父亲，田玲玲和东方雪吧，想来他们收到这个纳戒会很开心的。

    她将最后的目光转向一枚通体漆黑的纳戒上。

    黑羽族十二真王，暗夜真王的纳戒……

    她释放神识，开始向纳戒里面探查。

    方圆百丈的空间……

    安琳笑了，单单这个方圆百丈的空间，就表明了这个纳戒是极品纳戒，价值三十万灵石！

    纳戒内部，上百颗灵石散发着白色的光芒。

    嗯……灵石是少了点。

    等等，为什么是白光？

    安琳集中精神一看，紧接着，整个人都乐开了花。

    卧槽！是元石！

    一般的灵石内拥有极为浓郁的游离态元气。

    而元石，则是蕴含着已经密集到成为了肉眼可见的液态元气！

    两者的价值比，是一比一万！

    一般的修士吸收这种元石的元气会直接爆体而亡。

    只有达到返虚境界，才能安全吸收这等元气。

    上百枚元石……也就是说，她现在已经拥有上百万枚灵石了！

    天啊！

    安琳双眼有些晕眩，她已经被这突然而至的幸福，砸得神志不清了。

    接着，她继续清点着纳戒中的物品。

    里面的物品虽然不多，但是却样样都是极品！

    和这纳戒相比，血神的纳戒简直就是未开化的土包子。

    七品仙丹——龙魂丹，此丹通体纯白晶莹，还有隐隐环绕着龙吟之音。

    功效是可以提升服用者的神魂之力，化神期以上的修士便可服用。

    天绝星杀阵盘，品阶不明，威力不明。

    这东西连神鉴术也测不出来，只测得出一个名称……

    破界钉，破开虚空或者是阵法的强力武器。

    据月影地仙所说，这是一个仙器……

    胜邪剑，顶尖仙器，可惜剑灵魔帝已经被安琳抹杀。

    如今它空有仙器的材质，却无灵性，算是一把准仙器。

    嗯，还有一件衣服，上面的标签还没拆：

    由神谷子亲手制造的高阶灵器，专属护身衣服，青鸢墨裳！

    护身灵器耶！

    有了它，以后和敌人战斗，安全系数都能提升不少。

    可惜……

    是一件女装……岂不是更好！
------------

第九十七章 送衣服与离别

    其实，在戒里看到这美丽精致的衣裳，是可以理解的。

    暗夜真王本来就是女的，有一件高阶灵器青鸢墨裳也是很正常的事情。

    可惜的是，她连穿一次的机会都没有，就落到了安琳的手中。

    这不，标签都还没拆呢……

    虽然她也能穿，毕竟刚刚变身超级赛亚人的时候衣服都变成了黑色的裙装，但是她还是不太习惯穿裙装。

    既然拿到那么多灵石，这件衣服就送人罢。

    可是送给谁呢？

    安琳有些犯难了。

    在她的心中，其实是有两个人选的。

    一个是许小兰，一个是月影地仙。

    许小兰对她很好，帮了她不知道多少次的忙。

    虽然这是因为两人关系好的缘故，但是她也总得有些表示不是么。

    ……

    然而，月影地仙为安琳挡剑那一幕，却又让安琳忍不住要将这件衣服送给她。

    她总是有一个念头。

    或许月影老师拥有这件衣服后，那可怕的一幕就不会再次发生了……

    她思来想去，也想不出送给谁好。

    最后……

    嗯，她觉得还是先从尊敬老师开始吧！

    ……

    当她把衣服送到月影地仙手中时。

    月影地仙十分的感动，然后拒绝了……

    “安琳同学，我任教期间，从未收过学生的礼物。”

    “即使是你，也不能让我破例！”

    安琳悻悻然地将衣服收回，然后来到了许小兰那里。

    许小兰看到了这漂亮精致的青鸢墨裳，非常的喜欢。

    但是当她发现这竟是一件护身高阶灵器时，便打死也不肯收。

    理由是这衣服实在是太贵重了！

    高阶灵器是什么概念？

    那可是仅次于仙器的法宝啊。

    攻击型的高阶灵器就已经很珍贵，护身高阶灵器那更是凤毛麟角般的存在。

    即使是大型仙宗的掌门，都不一定有一件护身型的高阶灵器。

    安琳这高阶灵器却说送就送。

    许小兰实在是没那脸说收就收，她会受之有愧的。

    ……

    安琳很郁闷地走出许小兰的房间，心道送件衣服咋就这么难呢？

    衣服送不出去怎么办，总不能浪费吧。

    嗯，要不问问诚‘哥’要不要吧。

    轩辕诚望着安琳送来的女装，些许无语。

    “安琳同学，你觉得我这样的可以穿这……”

    还没说完便被安琳打断，“诚哥，你别以为我不知道你其实在女……”

    然后安琳的话也被打断了，被轩辕诚纤细的小手捂住嘴，伴随而来一股清香，安琳想道，没想到诚姐用剑手居然没有一丝老茧。

    “你怎么知道？”轩辕诚一脸惊讶。
   
    “早在你在课堂上穿女装时我就发现了，所以诚姐你就收下吧。”

    “不，我现在也不能穿，你还是自己留着吧。”轩辕诚推辞道。

    “那你告诉我你真名呗~”

    “你以后会知道的，你现在还是叫我轩辕诚吧。”

    ……

    就这样，安琳也被轩辕诚赶出了门外……

    安琳很失望，她第一次见送礼不收的人，还一次见三个。

    太贵重了吗？

    她拿着青鸢墨裳，衣料很轻，触感很好，穿上去说不定很舒服……

    不行不行，还是得送出去。

    安琳再次走进了许小兰的房间。

    许小兰半靠在椅子上，如墨般的长发束在身后，正拿手机刷着淘宝。

    “咦，你怎么又来啦？”

    她看到安琳又拿着衣服回来了，不由得有些惊奇地开口道。

    “小兰，这衣服你必须收着！”安琳将青鸢墨裳递到许小兰的面前，“这衣服超适合你的！你要是穿上它，绝对像从水墨画中走出的仙女，不信你试试！”

    许小兰：“……”

    “你就不能自己穿吗？”

    许小兰白了安琳一眼，对她穷追不舍送衣服的举动，实在是有些无奈。

    “我不喜欢这种样式的。”安琳实诚开口道。

    看着面前少女那一脸诚挚的模样，许小兰终于是心下一软，摆了摆手：

    “好吧，好吧，真是服了你了，我要了还不行么。”

    “但是这衣服算我买你的，一般的护身高阶灵器要四十万灵石左右。”

    “我们俩是朋友，我以后还你三十万灵石，这样总行了吧。”

    许小兰知道要是她说四十万灵石，安琳肯定不会收，所以降低了一些价格。

    “不，我们俩是超级亲密朋友，超级友情价，十万灵石！”

    安琳也是一脸坚决地说道。

    “还有亲密朋友这说法？”许小兰脸颊微红，“好……好吧，不过我的纳戒现在没那么多灵石，回宗门的时候，再还给你。”

    “哈哈，钱的事不急，我可是大土豪了现在。”安琳乐呵呵地将衣服递给许小兰。

    “不过嘛，我也有个要求，我要你也穿。”小兰却是狡猾地说道。

    “啊？”

    “你不是不喜欢这种样式的吗？我有很多样式的，就是不是高阶灵器罢了。”

    安琳：“……能不穿么？”

    “不行，天天穿那些白袍，看都看腻了。”

    “……”

    安琳在许小兰的衣柜里随便挑了件白色的裙装便进了房间。

    在她进去的时候，她还听见许小兰在身后说道：“以后我也要看你穿!”

    许小兰看着安琳走进房，自己也换了起来。

    当安琳走出来时，便看见已经换好衣服的许小兰，又惊艳了安琳一次。

    她眸若秋水，唇不点而红，眉不画而翠，浅绿色的衣裳穿在她的身上，显得清雅绝俗，别具一番水墨风情。

    可在许小兰面前换好衣服的安琳何不是惊艳？

    安琳穿着朴素的白裙，明明是只是一件衣服却比那袭白袍好看了不知多少。

    许小兰看着安琳的衣裳暗自点了点头，她以后绝对要把安琳当换装娃娃玩。

    安琳此时还不知道自己以后的悲惨命运，而是对着许小兰竖起大拇指：“超赞！仙女姐姐，合个照呗？”

    许小兰莞尔一笑，好似优雅的诗画，伸手把安琳的小手握住拉到身前，轻轻的把少女穿衣服弄乱的秀发和裙装的折痕弄平，看着眼前脸颊有些红晕的少女，许小兰轻声说道：“你也是个仙女哦~我帮你拍个照吧。”

    “好哒，十万灵石一张。”

    一只手攀上了她的腰肢，许小兰温柔地说道，“你说什么？”

    “我说免费免费，嗯~噗呲哈哈，别摸了，我错了小兰姐~”

    ……

    ……

    两天后，白云观。

    回归天庭的时候到了，安琳等人再次来到了这个道观。

    安明川，田玲玲，黄珊珊，东方雪，救世主，青河剑仙等人前来送别。

    安琳将三枚纳戒分别送给了她爸，田玲玲和东方雪。

    在送她爸的纳戒中，还放了不少她觉得用得上的丹药，和一些保命的符箓。

    “小琳，好好修仙，遇事别强出头。记住，命才是最重要的！”安明川在一旁耐心开口道。

    “知道了，爸，你也要好好修仙啊！”

    安琳总觉得这台词有些好笑，不由得笑了出来。

    看到自己的女儿还是一副不正经的模样，安明川不由得瞪了一眼安琳。

    田玲玲则是在一旁感动到哭了，她还是第一次收到这么贵重的礼物。

    “呜呜呜……假道士，你一定要常回来看看啊……”

    看着哭得梨花带雨少女，安琳不由得揉了揉她那柔顺的栗色短发，乐呵道：“小萝莉，你真的满了十八岁了？怎么那么爱哭？”

    “你才萝莉！长得可爱，长得萌，喜欢哭难道也有错吗！？”

    田玲玲一听到小萝莉这个词，顿时就不高兴了，当即反驳道。

    ……

    很快，白云观的传送阵法开始发出璀璨的光芒。

    安琳等人站在阵法内，和地球上的众人挥手告别。

    最终，她们的身影消失在白色的光芒之中。

    看清爽的小说就到
------------

第九十八章 重返美丽的校园

    南天门，一阵白色的光芒闪过。

    安琳等人的身影开始出现。

    在那里，一名银色长发的男子，正面带微笑地望着他们。

    月影地仙和命缘地仙看见来者，当即躬身行礼：“晚辈拜见紫薇大帝！”

    安琳等人一听面前的人竟是紫薇大帝，立即跟着行礼。

    “各位不必多礼，此行辛苦你们了。”

    紫薇大帝虽然面容冷峻，但是声音却是十分的柔和，仿佛带着一种安抚人心的力量，让人心中的紧张也消去了不少。

    安琳这才将头抬起来，好奇地望着眼前这名银发男子。

    这是她第一次亲眼见到真神，心中是非常激动的。

    至于之前那老头，鬼知道他是不是真神，毕竟连名字也没有告诉安琳。

    而紫薇大帝作为天庭的四大帝王，有众星之主，万象宗师之称。

    据说他精通万般仙法，是仙法之祖。

    据说他执掌天经地纬，通晓宇宙劫运。

    这么牛比的人物出现在安琳的面前，她能不激动么。

    “你们在娲界的事情我已经听说了，任务完成得非常的好。”

    “三极阵法设置不完善，被黑羽族钻了空子是我的失误。现在我给你们每人一张炼丹贴，拿此贴去兜率宫，可免费定制一枚六品以下的仙丹，这礼物还请你们务必收下。”

    说完，紫薇大帝右手一挥，众人的手上便出现了一张金色的帖子。

    “谢紫薇大帝！”众人看到手中的帖子皆是大喜，激动道谢。

    这可是仙丹啊，每一枚都价值连城。

    现在她们可以让兜率宫的人免费炼制一枚，这实在是太惊喜了。

    紫薇大帝点了点头，视线转向安琳，眼中闪过一幅浩瀚星图。

    很快，他的双眼再次变得清澈，瞳孔中映着那个少女的身影。

    “安琳同学，你的事迹我也听说了，你可是这次事件的一大功臣啊，那胜邪剑就当作我送给你的礼物了。”

    听到紫薇大帝的话，安琳微微一怔。

    其实这剑她本来就没想到要还的。

    不过紫薇大帝亲口提出来了，她自然是感激万分，再次拜谢。

    紫薇大帝处理完这里的事情之后，便返回北极星宫。

    “唉，只是可惜了我那可爱的剑灵了。”

    银发男子幽幽叹息，要不是他强行穿越南天门会让通道坍塌。

    他早就在三极阵法被闯入的时候赶到地球。

    “没想到黑羽族也有进入娲界的方法，这事要是让娘娘知道，不知她会作出何种反应。”男子想到这里，脸上浮现出了不少感兴趣的神情。

    在天庭修仙联合大学中，安琳等人下凡执行任务的事迹，早就传遍了整个校园。

    本来只是进行妖塔封印加固，剿杀妖王的任务。

    演变成了灭魔族，灭血族，杀黑羽族暗夜真王的传说事迹。

    安琳小队的成员，早就被一众学生吹上了天。

    安琳本人更是成为了校园的一大神话人物，各种传奇事迹在校园内传唱。

    什么上天能吊打天尊，下海能怒斩妖龙。

    还有在黑羽族移动城堡，杀得个七进七出之类的事迹。

    嗯反正她做过的和没做过的事迹都有。

    王玄战知道安琳真的斩杀了暗夜真王之后，直接跑去教务处，求着老师把他的仙榜第一撤去，说丢不起这人。

    嘛其实这些都是老师们该头疼的事情了。

    安琳等人的归来，在校园引起巨大的轰动。

    都是因为安琳太出名的缘故，导致她在发放代购物品时，都遇到了不少的麻烦。

    那无数炽热的目光还是小事。

    但是一些求签名的啊，求合影的啊，送花的啊，送小心心的啊

    这就搞到安琳头都大了。

    唉

    人怕出名猪怕壮啊！

    柳千幻倒是对她的光辉事迹没多大反应，收到新版游戏之后立即进行了魔改，然后拉着她强行开虐。

    月兔要的零食，安琳也托苏浅云送过去了。

    没多久，大白也牵着赵怀银跑到了她的家里。

    大白保持着又萌又威武的巨兽状态，摇着毛茸茸的大尾巴，卖萌道：

    “安琳，你越来越牛比了，我要当你的兽宠，汪！”

    安琳：“……”

    赵怀银：“……”

    安琳想到了御狗飞行时的快感。

    然后

    很爽快地答应了！

    赵怀银跑去厕所，关紧大门，泪流满面。

    狗大不中留啊！

    辛辛苦苦养得这么大，终究还是要嫁人的

    “不过我现在还不能跟你签订契约，我过几天就要回神兽宗接受传承，等我得到传承，神功大成的时候，再和你签订契约！”

    大白吐着舌头，乐呵呵地继续开口道。

    “没问题，我也不急，那赵怀银跟着你回去吗？”安琳笑着问道。

    “嗯，我也要暂时回去一趟，领取宗门的奖励。”

    从厕所哭完回来的赵怀银开口道。

    大白一旦凝结兽丹，赵怀银作为看护人的任务也就完成。

    他接下来回到神兽宗，也能领到一份丰厚的任务奖励。

    话说回来，他能够完成任务，还是多亏了安琳那莫名其妙的一波助攻。

    所以，他对安琳可以用爱恨交织来形容。

    在告别了大白和赵怀银之后，安琳的生活重新回到正轨。

    校园的修仙生活非常的平淡。

    学习的过程中，除了平时注目她的人多了不少之外，和平时并没有什么太多的区别。

    倒是许小兰，整天抱怨没车开，没法体会到那种飙车的速度与激情，开始有些怀念起凡间的事物。

    最后，在大一接近尾声的时候，她成功突破到了育灵期。

    这次突破满足了她速度与激情的追求，天天玩飙飞剑。

    有一次她还拖上安琳，在黄昏的云海里飙飞剑。

    两人在美丽的云海中穿梭，划出一道道洁白的云线轨迹。

    s型曲线飞行，型折返飞行，型翻山飞行，型百环螺旋转圈飞行

    那一次经历

    再次激活了安琳的恐高症与恐速症。

    那种恐怖的超重感和失重感，是每一个御剑飞行的修士，都必须要克服的障碍。

    而安琳，显然还无法适应。

    不仅无法适应，反而抵触心理更强了！

    她记得从飞剑上下来的时候，脚都是抖着的，喉咙都喊哑了。

    那个时候，她有些想大白了。

    怀念趴在它身上，御狗飞行的安全感。

    很快，大一的大学生活到了尾声。

    新生的年终测验也是开始正式公布。
------------

第九十九章 年终测验开始了！

    这一次大一新生的年终测验，跟以往相比没有多大的改变。

    校园里早就流传了一句话：

    大一大二的学生跟野兽打交道。

    大三大四的学生跟蚊子打交道。

    大五的学生跟美女打交道。

    野兽嘛，自然就是九州界南部的万山之域了。

    那里凶兽横行，时不时来个兽潮，进犯九州界最南部的石龙州。

    人类修士们自然也不是好捏的柿子，时常组织大军进山打猎。

    一些异兽浑身是宝，是炼器和炼丹的好材料。

    既能为民除害，又能获得不少利益，何乐而不为呢。

    至于跟蚊子打交道，那可不是普通的蚊子，而是学生们对血族的戏称……

    血族位于太初大陆的西南部，在一片黑泽大地之上。

    他们很喜欢吸食修士们的血，修士们能忍吗？

    当然是选择拍死他们啦！

    血族还是个四面树敌的货，他们各种血都想吸。

    不仅人类修士，西方极乐界的和尚，圣域乐园的白羽族等，都是他们菜单里的主菜……

    要不是黑泽大地是个重污染的地方，说不定血族已经被灭族好几次。

    大五的学生跟美女打交道，这个美女就更猛。

    她们虽然不会吃人，但是会把修士冻成一具具可爱的冰雕，然后收集起来。

    这些美女被称为雪女，是太初大陆北方的冰寒圣地的物种。

    冰寒圣地的人口其实不少，然而全是女的，也不知道她们怎么繁殖。

    她们和人类修士的战争已经持续了上千年，天庭每年都会派出许多兵力，驻守在风原州的北部。

    安琳她们只是大一的新生，不用想那么多久远的事情，目前只要考虑好如何跟野兽们打好交道就行了。

    她们班的年终测验，由班主任凌霄剑仙带队，前往石龙州楚河郡的定安城。

    楚河郡算是石龙州最危险的那几个郡之一，时常有强大的异兽出没。

    毕竟是一班的学生，综合实力强，自然就得撂最重的担子。

    这一次年终测验，他们班的指标是在半个月的时间内，杀死各类猛兽三千只。

    乍一看好像很多，但是均摊到每个学生的身上，也就一人三十只而已。

    听说大一大二两届学生，一共分配下来的指标就有五十万只。

    可想而知，每一次修仙联合大学的年终测验，对万山之域的兽类们来说，是一种何等惨烈的打击……

    猛兽的定义是可利用天地元气强化肉身，且对人类有着极强攻击性的野兽，它们往往是组成兽潮侵略石龙州的主要力量。

    凌霄剑仙在一般情况下是不会出手的，他只负责记录每一个学生们的表现。

    要是表现好了，学校还有奖励哦。

    不过那些奖励，怎么说呢……

    土豪安琳并不是很在乎……

    天庭修仙联合大学的传送阵，可以传送到九州界的各个州。

    待一班的人员，全部聚集在传送阵上之后，凌霄剑仙开始激活传送阵。

    璀璨的白光，将所有的人员笼罩在里面。

    紧接着，一阵天旋地转。

    一百名学生的身影，出现在了另一处传送广场上面。

    出现在石龙州的传送广场后，安琳瞪大了好奇的双眼，向四周望去。

    这里有亭台楼阁，有青石板的大路，有着各种马车来来往往。

    路人们或是布衣青衫，或是华美的绸衣，熙熙攘攘来往于集市。

    “哇塞，真的是古代的场景啊！”安琳惊叹不已。

    许小兰翻了翻白眼：“什么叫古代的场景，这是可是现代啊！”

    “只不过九州界的人们，不注重科技的发展罢了。”

    “即便如此，人们还不是一样活得逍遥自在的。”

    在修道昌盛的年代，还真没什么人，能沉迷于科学的发明创造。

    更何况有了紫星文明那个前车之鉴，一些州的皇族甚至制定政策，抑制科学的发展。

    他们现在所在的地方，是石龙州的都郡，盘龙皇族的所在地。

    九州界的势力，一般被人称之为一天四宗九皇。

    每一个州的皇室，都是修仙界中极为强大的势力，掌控着一个州的资源。

    安琳记得苏浅云就是紫星州青木皇族的公主，身份可以说是极其尊贵。

    他眺向远方，在一座大山之上，云雾缭绕。

    在云雾的背后，隐隐能看出巍峨的宫殿盘踞其间，那应该就是盘龙皇族的行宫。

    如果可以，安琳真想进去看看修仙界的宫殿里面长啥样，不过此时却是没那个机会了。毕竟都郡到楚河郡的定安城，还有上千里的路程，众人可没那时间慢悠悠地走着过去。

    他们是日行千里！

    你没听错，他们的确是一天赶了上千里的路程。

    班主任说了，这也是修行的一部分，必须完成！

    一千里就是五百公里，众学生用十二个小时就跑完了。也就是说，每个学生的速度都要达到四十多公里每小时，然后连续狂奔十二小时！

    你能想象一群学生，翻山越岭一路狂奔的场景么，这真的是修士界的马拉松……

    在一班，境界最低的学生都是道之体九段。

    但是在上千里马拉松的过程中，仍是有几个学生累得平地摔，直接晕了过去……

    安琳有地莲神功这种增强体质的功法，也是累得满头大汗，双腿发软。

    当她看到在天空上自由飞翔的那几个人之后，更是心口堵得慌。

    是的，这个时候，道之体修士和育灵期修士的差距就体现出来了。

    别人优哉游哉在天上飞，而他们只能在地面累死累活的跑……

    他们班育灵期的修士，现在增加到了四名。

    除了轩辕诚和苏浅云之外，新晋的育灵期修士是许小兰和路战。

    一些同学纷纷将羡慕的目光，投向天空中的四名学生。

    这时他们才深刻体会到，能够御剑飞行是一件何等美妙的事情。

    安琳可不会将羡慕的目光投向他们，御剑飞行很好玩吗？

    不，御剑飞行体积太小，速度太快，还又不稳定，周围空荡荡的，没遮挡视野的东西……

    果然，全身毛茸茸，又温暖的御狗飞行才是王道！

    唉，要是大白在这里该多好啊……

    安琳一脸惆怅地想着。
------------

第一百章 装逼如风

    到了楚河郡的定安城，映入眼帘的是高达十丈的城墙。

    城墙用黑铁岩堆砌而成，极其坚硬。

    一眼望去，如同一条漆黑的巨龙环绕着外城，显得雄浑壮阔，巍峨壮观。

    众学生到达目的地后，扶墙而走，累得眼黑腿软。

    守城的士兵看到了一脸肾虚的百名学生，也是被吓了一跳。

    这时凌霄剑仙脚踏飞剑翩然落下，对守城士兵出示了文书。

    士兵们看到文书的内容后，顿时变得恭敬不已，不仅城门大开，还通知了城主。

    定安城的城主郑千秋收到消息，亲自前来迎接众人，并且举办了宴会招待他们。

    一众学生狂奔千里后体力消耗非常的大，现在是又累又饿。

    他们在宴会上如狼似虎，一人的战斗力能顶四五个人。

    这是什么概念呢，意思就是相当于同时招待四五百人……

    “凌霄道友，你们这些学生胃口真好啊。”

    郑千秋擦了擦额头的汗珠，有些震惊地开口道。

    凌霄剑仙淡淡一笑：“他们今天跑了上千里的路，吃多点挺正常的。”

    郑千秋一听差点吓尿，这些学生不是大部分都是道之体境界的吗。

    一天跑上千里？这特么是马都要跑死几头的节奏啊！

    他本来觉得是学生有些不正常，现在看来，原来是老师不太正常。

    “那……凌霄道友，明天正常狩猎么？”郑千秋有些不确定地开口问道。

    “当然正常狩猎，想要资源的话，就安排多一点士兵跟在后面吧。”凌霄剑仙点了点头，笑着回道。

    “好的，我这就去安排！”郑千秋也开心地笑了。

    一般进山狩猎都是以小队的方式进行，因为人数太多会惊动到附近警觉性强的异兽。

    像凌霄剑仙带来的学生，完全可以分成十几个顶尖王牌小队，只要没遇到灵兽，那完全就是横扫一切。

    到时他只需要安排士兵跟在后面，收集异兽那珍贵的尸体，这又是一笔不小的钱财，相当于别人在前面打怪，他们在后面捡爆出来的东西，何乐而不为呢。

    不过惯例他还是懂的，卖出去获得的收益，要五五分成。

    第二天，安琳等人出了定安城的城门。

    学生们被分成了二十个小队，每个小队五人。

    安琳是其中一个小队的队长，她的四名队员分别是骆子平，苗甜，宗永言，孙胜莲，除了宗永言是道之体九段，其余三名队员都是道之体十段的境界。

    四名队员对于被分到安琳这个小队，都表示非常的欣喜。

    “哈哈，没想到我竟然有机会跟安姐混，这波年终测验稳了！”骆子平是一名人高马大的汉子，此时哈哈大笑道。

    “安姐，我们今天准备杀多少头异兽呀？”苗甜是一个很萌的短发妹子，此时水汪汪的一双大眼注视着安琳，激动开口问道。

    “嘿，安姐会看得上异兽吗，她要带我们去杀的，应该是灵兽吧。”宗永言拿出一把扇子，摇了摇，悠悠开口道。

    “安姐如果打算猎杀元兽甚至是仙兽的话，就不要带上我们了，我怕一不小心被它们一个喷嚏给震死。”孙胜莲有些紧张地开口道。

    安琳听到同学们说的话，心里塞得慌。

    尼玛，这群人真当她是传说中的安大神了么！？

    她也是道之体十段啊喂，见到灵兽也是要逃跑的啊！

    最后好说歹说，终于是让其余四名队员接受，她那恐怖的实力，在这几年内是用不了的。

    她现在，只是一名道之体十段的队长！

    就这样，五人正式朝万山之域进发了。

    在莽荒的大山之中，异兽横行，偶尔还会遇到稀有的灵兽。

    关于兽丹那件事，安琳也拜托了轩辕诚和苏浅云帮忙。

    兽丹这种东西是灵兽的能量集合体，类似于一个能量吸收转换的器官。

    这东西对于人类修士而言，没有多大的作用。

    她们不知道安琳为何要这种东西，不过既然安琳提出了，她们也不介意帮安琳一把。

    万山之域中。

    “安姐，你手中这把黑色的长剑看起来好帅！自由之战的时候，怎么没看到你用这柄剑呀？”苗甜跟在安琳后面，有些好奇地问道。

    安琳闻言，有些遗憾地回道：“这把剑其实就是从暗夜真王的手中抢来的，唉，可惜剑灵被我抹去了，现在只是一柄准仙器而已。”

    四名队员闻言皆是倒吸了一口凉气，眼神炽热地望着她。

    “准仙器而已”这句话深深地震撼到了他们。

    不愧是安大神……

    这口气……真的是相当的霸气！

    安琳注意到了队员那崇敬的神情，立即醒悟。

    敢情她刚刚不小心装了一波逼？

    她知道，要是再这样继续装逼下去，队员们会对她产生依赖的。

    到时候，他们可能连异兽都懒得打，只顾着在一旁喊666了。

    一念及此，她当即将胜邪剑收入纳戒，换了金琉璃长剑。

    “仙器不怎么会用，果然还是这把高阶法器比较顺手。”

    安琳望着手中的金色长剑，点头开口道。

    只要武器和大家的差不多，这样就不显得装逼了。

    “安姐，别解释了，我懂。”骆子平会心一笑。

    “藏锋入鞘，留下底牌，安姐不愧是我们学校的第一人。”宗永言摇着扇子，连连点头。

    “这些辣鸡异兽，不配安姐用那柄剑！”孙胜莲一脸敬佩地开口。

    “不愧是安大神，一举一动都透露着王霸之气！”苗甜眼中异彩连连。

    就这样，四名队员用更加崇敬地望着安琳。

    安琳：“……”

    她觉得自从有了这个大神光环之后，一举一动好像都变得很牛逼了。

    而安琳这时则一不小心平地摔。

    ……

    “小心！”

    就在这时，安琳大喊一声，在倒下的同时顺势一把推开了孙胜莲。

    “嘶！”

    一条三丈长的巨蟒从草丛中弹射出来，张开血盆大口，和被推开的孙胜莲擦肩而过。

    骆子平双拳爆发红芒，一拳砸向巨蟒的头颅。

    “轰隆！”

    巨蟒的头被一拳打扁，这时苗甜手中的飞轮已经破空飞来，将它的头部切开。

    “呼……好险，安姐，谢谢你了。”

    孙胜莲拍着高耸的胸脯，心有余悸地说道。

    蛇类的异兽都非常善于潜行，要是心神过于松懈，还真的会被偷袭到。

    苗甜这时走了过来，一脸惊羡：“不愧是安姐，都怪我太愚昧了。”

    安琳：“？？？”

    宗永言摇着扇子，用仿佛看破一切的表情分析道：“要是直接出声提示我们，会打草惊蛇，但是故意摔倒来推开同学，巨蟒便不会心生警觉。安姐的一举一动皆是用心良苦啊。”

    “可惜我们还是没能够领悟……”孙胜莲俏脸的脸蛋满是自责的神色。

    安琳一脸懵逼，呆立在原地。

    尼玛！

    老娘不小心摔个跤，都那么有深意吗！？

    给你们这群脑残粉给跪了啊！
------------

第一百零一章 一个能打的都没有

    压制住心中操蛋不已的心情，安琳继续前进。

    他们身后的巨蟒尸体，会有士兵甲乙丙丁去处理。

    期间，他们又遇到了体格硕大的剑背虎，浑身散发着毒雾的七彩蜥蜴，还有身高三丈的巨型犀牛。

    这些看起来很凶猛的怪物，都是被安琳等人一路横扫过去，没有丝毫的阻力。

    “唉，真是一个能打的都没有。”

    骆子平舒展了一下肌肉扎实的身体，有些不满地开口道。

    “呵呵，那要是遇到灵兽，还请骆同学务必要大显身手。”宗永言淡淡一笑，脸上却有着些许讥讽。

    “嗯，到时安姐别出手，我倒要看看骆同学有多牛逼。”苗甜皱起小柳眉开口道。

    “赞成！”孙胜莲冷眼望向骆子平，点头道。

    被三人集体炮轰的骆子平，老脸一红，开始向安琳道歉：“对不起啊，安姐，我不该在你面前装逼的！”

    安琳：“……”

    麻蛋！这也能扯到我？

    我到底做了什么！？

    这只是个小插曲，众人继续翻山越岭。

    半个月，每人杀异兽三十只的指标。

    分配到小队的话，一天只要杀十只异兽就能完成指标了。

    但是众人肯定不仅仅满足于达标，因为这可是年终检测，要是超指标完成检测，学校可是有奖励的啊！

    安琳虽然不是很稀罕那些奖励，但是她的队员却十分的期待。

    因此小队成员商议后决定，今天的目标是一天杀二十只异兽！

    很快，众人来到了一片沼泽之地。

    这里蚊虫毒物非常的多，苗甜和孙胜莲显然很讨厌这种地方，都是微微皱起了眉头。

    “安姐，要不我们还是绕道走吧，这里脏死了！”

    苗甜噘着小嘴，不断挥着素手，赶走飞在身边的吸血蚊子。

    安琳也是觉得没必要走沼泽，刚想答应，不料沼泽的远处忽然传来战斗的轰鸣。

    “嗯？前面有动静，我们去看看吧！”

    二十个小队是分成不同的线路前进的。

    按道理来说，他们这条线路是不会遇到其他的小队成员的。

    因此，前面的战斗让她有了不小的兴趣。

    队员们听到队长发话，皆是认真地点了点头，然后跟在安琳的后面，朝战斗的地方冲去。

    “轰隆！”

    火球轰然炸开。

    一只一丈大小的的吸血巨蚊被爆炸逼退，但是另外一只巨蚊却疾速飞到一个人的身后，尖锐的口器如同利剑般刺入他的身躯。

    “陈德！”

    一名身披兽皮的壮汉惊呼。

    那被巨蚊刺中的男子，双目圆瞪，全身快速萎缩，瞬间被吸成了人干。

    饱腹了一顿的巨蚊拔出口器，飞向空中，然后继续注视着地面上的六个人。

    地面上，被吸干鲜血的男子已经有十人之多。

    而天空中，这样的巨蚊异兽还有十几只

    “团长，我们还是逃吧”

    一名手持长剑的男子，看到同伴们一个个被吸干，全身颤抖地开口道。

    “逃？你跑得过这群蚊子吗？”身披兽皮的壮汉眼中有着愤怒的神色，狠声道：“就算是死，老子也要拉上几只蚊子垫背！”

    一只吸血巨蚊破空飞来，尖锐的口器朝兽皮男子的心脏刺去。

    “喝啊！”男子手持双斧朝巨蚊劈去。

    四周元气剧烈涌动，白芒从斧头中喷薄而出，将面前一头巨蚊的头部直接斩碎！

    就在这时，男子的背部被两头巨蚊的口器刺穿！

    “团长！”

    其余的队员也都是被巨蚊缠住，看到团长被巨蚊刺中，只能惊慌大喊道。

    轰隆！

    一道金光的拳头将兽皮壮汉身后的两头巨蚊直接碾碎。

    “嗡嗡嗡！”

    四周的吸血巨蚊忽然躁动起来，数只巨蚊冲向另外一个方向。

    那里是新的敌人。

    然而它们还未开始进攻，一道剑光闪过，便将这几头巨蚊的头颅切下。

    一名长发美女抖落剑上的鲜血，冷冷地望着前方的近十只巨蚊，她正是安琳小队的孙胜莲。

    其中一只巨蚊见状心觉不妙，刚想飞走，一道飞轮便划过白色的轨迹，直接将它的身躯切成了两半。

    苗甜牵引着飞轮，继续向另外一只巨蚊杀去。

    骆子平和宗永言也加入战场了。

    骆子平拳风猛烈，每一击都能直接砸死一只巨蚊。

    宗永言羽扇轻挥，刮起阵阵烈风，将巨蚊围困，然后绞杀。

    好强

    被围困的几名男子，望着安琳小队的队员出手屠戮巨蚊，皆是惊叹不已。

    很快，十几只巨蚊便全部被灭杀，无一幸免。

    “你还好吧？”

    安琳走到身披兽皮的壮汉面前，有些担心地问道。

    这名男子的身体被巨蚊的口器刺穿，此时伤口正不停流着鲜血。

    “我没事，一点小伤而已，谢谢诸位道友仗义出手相救。”

    身披兽皮的壮汉一脸感激，望着安琳等人，躬身开口道。

    其余几名男子皆是躬身感激，要不是安琳这几人及时到来，他们现在恐怕已经命丧于巨蚊之口了。

    安琳笑着摇了摇头：“举手之劳而已，而且我们正在执行猎杀异兽的任务，这一下子就杀了十几头异兽，今天的目标算是一口气完成了。”

    苗甜等人的脸上也是有着满意的神色，漫山遍野找异兽实在是麻烦。

    如今一下冒出十几只，他们自然是高兴不已。

    随后，安琳等人的身后出现了十几名身披铠甲的男子。

    他们将巨蚊身上有价值的部位割下来，放入纳戒之中。

    “你们是天庭来的学生？”

    兽皮壮汉看到这似曾相识的修士和士兵的搭配，不由得讶然道。

    “正是。”安琳点了点头，也不隐瞒。

    “怪不得仅仅是道之体十段，却能爆发出如此惊人的战力，原来是九州界的天骄们。”壮汉一脸恍然。

    随后，他纠结了一会，才对安琳等人继续开口道：“我有一笔交易，事成之后，你们可以得到六枚九品仙果，有没有兴趣和我们合作？”

    仙果？

    安琳眼睛一亮，虽然是品级最低的仙果，但是其价值也是远远无法估量的！

    “什么交易，说来听听。”安琳当即说道。

    其余几名队员听到仙果之后，也是满怀期待地望着那名壮汉。

    兽皮壮汉开口道：“在万山之域中，我们猎兽团发现了一座灵山。在这灵山之上，生长着一株青玄灵血树，上面已结九枚仙果。”

    “可惜有金目猴王守护在青玄灵血树旁，我们猎兽团一直没有办法获得那些仙果。诸位道友实力强大，要是和我们一起行动，事成之后，给你们六枚仙果如何？”

    每一枚仙果都能引起无数修士的纷争，九枚仙果绝对能引起整个石龙州修士界的震动。

    要不是安琳等人出手救了他们，而且还是天庭的学生，他们是绝对不会向众人透露这种信息的。

    “嗯呐金目猴王大概是什么实力的异兽？”安琳轻抚着下巴，开口问道。

    “育灵中期左右。”兽皮壮汉也不隐瞒。

    其实他也不指望安琳等人能够打败金目猴王，只要能拖住它片刻，众人趁乱夺走仙果即可。

    然而，安琳的下一句话则直接将兽皮壮汉和骆子平吓尿。

    “成交！”安琳呵呵一笑，继续开口道：

    “骆子平负责干掉金目猴王，我们负责摘仙果，走吧！”
------------

第一百零二章 大王叫我来巡山嘞

    骆子平听到这句话脸都白了。

    要他去干猴王？确定不是猴王干他？

    “哈哈哈，我只是开玩笑的，那么紧张干嘛？”

    安琳看到骆子平的反应，有些乐呵道。

    她本来只想活跃活跃气氛，谁知骆子平好像当真了。

    “呼安姐你早说啊，不要吓我行不行，我的小心脏受不了啊。”骆子平拍着自己结实粗壮的胸膛，一副心有余悸的模样。

    另外三人则是一脸遗憾地叹了一口气。

    可惜了，为什么只是一个玩笑

    “呵呵，安琳道友真幽默。”兽皮壮汉乐咧嘴笑道。

    望着壮汉那十分勉强的笑容，安琳心口有些闷，难道她活跃气氛失败了？

    众人休整了一番之后，开始向壮汉口中所说的那座灵山出发。

    经过了解，安琳知道那个兽皮壮汉叫薛卓明，是这个猎兽团的团长，境界也有道之体十段。

    本来这个猎兽团有二十名团员，在定安城算得上一支实力强大的猎兽团。

    奈何遇到了成群的吸血巨蚊，猎兽团遭受重创，如今只剩下六人。

    同伴的丧命让猎兽团的成员沉浸在悲伤之中，一路不怎么说话。

    那座灵山就在沼泽的深处，沼泽这个天然的屏障让许多修士止步，也正因为如此，那些仙果才得以顺利生长。

    灵山脚，一只握着长剑的猴子欢声高歌：“大王叫我来巡山，我把人间转一转打起我的鼓敲起我的锣生活充满节奏感！大王叫我来巡山抓个和尚做晚餐。”

    然后，

    猴子看见了一群壮汉忽然出现，将它团团围住，露出不怀好意的笑容。

    猴子被围困后，面无惧色，反而手持长剑摆出一个华丽的架子：

    “呔！何方妖孽，竟敢在果花山下放肆！？”

    安琳走了出来，眼中一片金芒闪过，神威之术发动！

    然后，猴子似是看到了什么极其伟大的存在，全身颤抖，面露惊恐之色。

    “噗通！”

    猴子跪下大喊：“大大大大人，求您饶了小的一命！”

    安琳清了清嗓子：“饶你可以，将你知道的果花山的情报都说出来。”

    猴子闻言脸上有了挣扎，但当它看到安琳眼中再次闪过金芒之时，被吓得立即将知道的都说了出来。

    猎兽团的众人看到安琳瞪了一眼猴子，便能吓得敌人主动说出情报，不由得惊奇万分，望向安琳的目光中又多了几分敬意。

    只有她小队的四人反而觉得是理所应当的，安姐可是连返虚境的存在都能斩杀，这点手段实在不足惊奇。

    之后，众人问出了情报之后，直接将它敲晕。

    “不能再等了，我们得立即过去！”薛卓明脸上有着焦急的神色。

    他们问出了一个很惊悚的消息，那就是仙果就要被吃啦！

    果花山今日来了一名牛大王，要和丑猴王一起共享仙果！

    众人皆是肃然点头，即将到手的肥肉可不能被它们抢走。

    果花山上，这里元气浓郁，的确是一座得天地造化的灵山。

    猴兵猴将驻守在山中的各个要道，不过薛卓明知道一条猴迹罕至的偏道，他们当初就是从那条偏道进入内部的。

    一道瀑布旁边，生长了一株树干红如玛瑙，枝叶青翠如同碧玉的小树。

    树上结着九枚红彤彤的果实，正在迎风摆动，显得诱人至极。

    这正是青玄灵血树，和树上的九枚仙果。

    “哈哈哈，贤弟，没想到这玄血仙果竟成熟得这么快，咱们吃了这些果子，功力肯定能再增加数成！”头上有着漆黑双角，一双眼光如明镜的牛妖声如洪钟，爽朗地开口笑道。

    “嘿嘿，仙果的功效岂止这些，运气好的话，说不定还能觉醒神通呢。”一只身披金色盔甲，威武雄壮的猴子咧嘴笑道。

    它满脸雀斑，双眼是金色的，很大很亮，如同一双大灯泡。

    鼻子朝天，嘴巴特别大，还有着像屁股一样的下巴，总的来说很丑！

    不愧是自称丑猴王的金目猴王。

    “不过话可说好了，现在只能吃一枚仙果，我们一人一半。”丑猴王开口道。

    牛大王脸上有着为难的神色：“可是我将银翅大王，莲魔巨蛙也喊来了，一枚仙果恐怕不够吃吧？”

    丑猴王原地一怔，随后怒道：“你把他们喊来作甚，我不是说了仙果的秘密不能告诉其他异兽吗！？”

    牛大王呵呵一笑：“可是贤弟，我算了一下，如果我和你两人吃，只能吃半枚仙果。但是如果和银翅大王，莲魔巨蛙一起分享的话，可以一人吃到三个哦”

    丑猴王呆呆地望着牛大王，他岂会不知道这句话的含义。

    让他震惊到呆立在原地的，不是他的仙果将被其他灵兽抢，而是他竟被自己最信任的兄弟背叛！

    “轰隆！”

    山下传来战斗声响和猴兵猴将们的喊杀声，印证了牛大王说的话。

    “臭牛，今日俺老孙绝饶不了你！”丑猴王一声大喝，手中变出一个银色的棒子，朝牛大王猛敲而去。

    牛大王冷笑一声，同样抽出一条铁棒，和丑猴王战在一起。

    两人的战力都十分的强悍，战斗的波动席卷四周，砂石飞扬。

    就在这时，一只银色巨鹰掠上灵山，掀起阵阵飓风，将地面上的灵猴全部刮翻在地。

    一头三丈大小通体漆黑的巨蛙也出现在了山脚。

    它每次双脚一蹬，地面都是一阵剧烈的颤动，每一次的跳跃，都能跳动上百米，无数的灵猴被它巨大的脚掌踩伤踩死。

    银翅大王和莲魔巨蛙都来了，它们是实力极其强悍的灵兽，寻常灵猴哪里能够挡得住它们的脚步。

    很快，这两头灵兽也来到了丑猴王的战斗的所在地。

    它们化作了人形，走向青玄灵血树。

    “牛大哥，这玄血仙果我先摘了啊，等一下我们一人三个。”银翅大王开口道。

    “你敢！？”丑猴王大吼一声，举起银棒朝那名银色皮肤的男子怒砸而去。

    但是，他的攻击却被冷笑着的牛大王格挡而下，挡住了他的去路。

    莲魔巨蛙在一旁不断击退着冲过来的猴兵猴将，银翅大王则是目光炽热地走向青玄灵血树，一双手掌朝玄血仙果抓去。

    就在这时，一道金光拳头忽然而至。

    银翅大王心下一惊，以掌接拳，硬接了这道金光拳头。

    轰隆！

    银翅大王被强大的力道逼退了两步，脸色微变，大喝道：“什么人！？”

    “嘿嘿，不好意思，这仙果是我们的！”

    安琳快速朝银翅大王冲去。

    她的身后，十几名成员也是爆发出强大的气息，朝银翅大王扑去！
------------

第一百零三章 这里有我顶着！

    “怎么连人类修士也知道这个地方了！？”

    银翅大王看到安琳等人的出现，心下一惊。

    不过他很快便镇定下来。

    通过气息感应，这些人类修士境界最高的也只是道之体十段。

    而他和莲魔巨蛙都是育灵中期的灵兽，怎么可能会怕他们。

    “你们来这里只是找死！”银翅大王冷笑一声。

    他单手一挥，天地间元气涌动，数道霸道至极的风刃激射而出。

    安琳又是一发撼山拳打过去，击碎了几道风刃，但仍有遗漏。

    “骆同学，上啊！”安琳大喊一声。

    骆子平咬着牙冲到最前面，双拳爆发红芒击向风刃，

    轰轰轰！

    他的拳头将风刃砸碎之后，身体也是如遭重击连连后退。

    银翅大王心中一凛，显然没料到他的攻击，竟然会被这几名道之体境界的修士给挡下。

    就在这时，孙胜莲，苗甜，宗永言，三人已经冲到银翅大王的面前，释放出各种强大的仙法，硬生生拖住了银翅大王片刻。

    薛卓明带领着猎兽团的几名成员，趁机朝青玄灵血树冲去。

    “莲魔！”银翅大王见状大吼一声。

    莲魔巨蛙此时化形成为一名黑色皮肤的男子，双脚一蹬，地面凹陷出一个大坑，身形更是如同炮弹般冲向薛卓明。

    “团长小心！”一名队员惊呼道。

    薛卓明无法躲避，双斧猛然劈向莲魔巨蛙。

    “蛙掌！”

    莲魔巨蛙双掌齐出，巨斧法器被一掌拍碎，恐怖的力道接着将薛卓明拍得吐血倒飞。

    “呱！”莲魔巨蛙忽然张口。

    声波让空气剧烈震动，将冲过来的其余数名成员尽数震飞。

    “哼，就凭你们这群渣渣，也想突破本蛙的防线？痴心妄想！”

    巨蛙咧嘴一笑，脸上满是不屑。

    然而就在这时，安琳冲过来了，手持胜邪长剑向莲魔巨蛙砍去。

    “剑破虚空斩！”

    她抬手就是一道纵劈。

    “哼，垃圾剑招，以为本蛙看不出来？看本蛙一掌将它拍碎，蛙掌！”

    莲魔巨蛙双掌齐出，拍向黑色长剑。

    然后“哧”地一声，蛙手断了……

    “呱呱呱……！”

    莲魔巨蛙满脸惊骇，惨叫连连。

    安琳没有多话，胜邪剑直接朝莲魔巨蛙的脖子抹去。

    “呱！”

    莲魔巨蛙真的被吓到了，什么也不顾地直接往后蹦去，一蹦就是上百米。

    然后……

    安琳以迅雷不及掩耳之势，将旁边青玄灵血树上的九枚仙果摘下，然后收入纳戒！

    “搞定！收工！”

    安琳乐呵一笑，开始大喊道。

    莲魔巨蛙这才反应过来，勃然大怒道：“你们谁也逃不掉！”

    骆子平等人早就有些撑不住了，此时连连后退。

    银翅大王发现仙果竟然被抢，直接化回原形。

    他变成了五丈大小的银色巨鹰，在地面掀起撕裂一切的剑刃龙卷！

    轰隆！五道剑刃龙卷向安琳等人包围住，随后向中心收缩，显然是要用风之剑刃将他们全部搅碎。

    莲魔巨蛙也是开始现出原形，大嘴一张，从口中喷出蕴含恐怖威能的空气炮，向安琳等人射去。

    “即使你的剑很锋利又如何，只要不接近你就行了，用远程的攻击照样能将你宰了，呱！”

    莲魔巨蛙望着安琳，眼中有着仇恨的神色，砍掉双臂之仇不得不报！

    此时队员们都聚在了安琳的身边，看到两头灵兽的合力攻击，纷纷脸色一变。

    “安姐，现在怎么办？”骆子平急声问道。

    “骆同学，你不是说一个能打的都没有吗？现在是你表现的时候了！”苗甜推了推面前的壮汉，开口说道。

    骆子平闻言老脸一抽，连忙向安琳的身边挪了挪……

    “别慌……我还有底牌。”安琳淡淡一笑，从纳戒中抽出一张符箓。

    “冰霜巨墙！”

    安琳娇喝一声，用元气催动符箓。

    霎时间，圆形的冰墙将众人的身躯包裹。

    “轰隆！”

    剑刃龙卷和空气炮撞在冰墙之上，让冰块碎裂，飞溅出无数冰屑，却无法彻底攻破冰墙的防御。

    “快跑！”

    抵消了一次攻击后，冰墙坍塌，安琳开始大喊。

    众人也知现在目的已经达成，不是恋战的时候，纷纷跟着安琳向远处逃离。

    “没想到这修士竟然还有育灵期修士赠与的符箓，不过妄图从我银翅大王手中逃跑，还是想太多了。”

    银翅巨鹰张开双翼，冲向安琳的等人，速度极快。

    谁知，安琳的手中又出现了一张符箓。

    “云龙之锁！”

    安琳大喝一声，激活这张符箓。

    这是探云道人赠与她的符箓，拥有极强的束缚之力。

    随着符箓的激活，天空中出现两条云龙将银翅大王的双翅紧紧缠绕。

    “你竟然还有符箓！”

    银翅大王被云龙束缚，身形一顿，望着安琳怒声开口。

    但是就在这时，一个巨大的身影从天而降。

    正是那莲魔巨蛙已经直跃而来，企图用巨大的身躯将安琳直接压扁！

    “呱！受死吧，人类修士！”

    巨蛙面露残忍神色，舌头也长长的吐出。

    “嘭！”

    一个银色的棒子当头砸下，砸中了巨蛙的头部。

    恐怖的巨力将巨蛙的身躯砸飞，嘴巴也受力，将长长的舌头咬断……

    “呱……”

    莲魔巨蛙的身躯重重砸落地面，泪眼朦胧。

    此时出手的，正是这座灵山的金目猴王！

    “臭猴子，你竟敢给我乱跑！”牛大王手持铁棒紧追而来。

    银翅大王双目圆瞪：“丑猴王，你疯了吗，现在是那些人类修士抢走了你的仙果，你打莲魔巨蛙做什么！？”

    丑猴王手持银色铁棒，背对着安琳，沉声道：

    “我当然知道是人类修士拿走了仙果……”“

    “可如今我已无法保全仙果，让仙果落入人类修士手中，总比落在背叛兄弟的卑劣之人手中要好！”

    说着，他将头转向安琳，急声道：

    “丫头，听到没有，还不快跑！这里有我顶着！”

    这时，银翅大王已经挣脱束缚，和牛大王一起扑向安琳。

    银翅大王双翼携带撕裂万物的风刃，牛大王的铁棒缠绕冲天黑气。

    两位大王皆是散发着滔天的气息冲了过来。

    丑猴王手持铁棒，挡在安琳身前，阳光拉长了他的身影。

    他的身形岿然不动，冷冷注视着扑来的两人。

    此时的他，是何等的奋勇无畏，顶天立地。
------------

第一百零四章 让你尝尝氪金玩家的恐怖

    “安琳道友，趁金目猴王挡在前面，我们快逃吧！”

    薛卓明看到安琳站在原地，急声对他高喊道。

    但是，安琳却对着薛卓明的叫喊充耳不闻，仍是凝望着面前那个挡在她身前的身影。

    小队的队员们，看见队长没跑，也是停下了脚步，有些疑惑地望着安琳。

    二打一，金目猴王很快便落入下风。

    一番激战之后，银翅大王的双翅将猴王的银棒拍开，牛大王的铁棍趁隙击向猴王的胸膛。

    “轰隆！”

    猴王的胸口被铁棍砸得凹陷，吐血滚落地面。

    这时，猴王的余光看到了身旁模样精致秀丽的少女，不由得心口一闷，再次吐出了一口鲜血，怒道：“不是叫你走了吗，傻站在这里做什么！？”

    安琳摇了摇头，站在了猴王的身前：“我这人，很不喜欢看见别人牺牲自己的性命，挡在我的身前。即使那个牺牲的理由，并不是完全为了我。”

    “我现在留下来，当然是为了保护你啊。”

    安琳转头对猴王淡淡一笑。

    猴王听到这句话一阵感动，随后大声喊道：“你是不是傻逼啊，你才道之体十段啊，怎么保护我！？”

    安琳闻言嘴角一抽，恨不得用撼山拳糊猴王一脸。

    麻蛋！好好地讲话行不行，为什么要骂人？

    不要破坏装逼氛围啊！

    “哈哈哈哈，这个傻修士竟然没有跑，倒是省得我们多费了力气去追了。”牛大王哈哈大笑，望着安琳的目光，如同望着一个死人。

    在安琳的身后，薛卓明大惊失色，对骆子平等人急声道：“快去劝劝你们的队长！再这样下去，他真的就要没命了啊！”

    他可不想看到他的救命恩人，就这么脑子脱线般地跑去白白送了性命。

    谁知，听到薛卓明的话后，那四人却是不为所动。

    骆子平仿佛有了某种明悟般地摇了摇头：“看来安姐要表演真正的技术了。”

    苗甜巧笑嫣然，一双美眸异彩连连：“能够目睹安姐一人独挑两头育灵中期灵兽的场景，真的好期待啊！”

    宗永言打了个呵欠：“有啥好期待的，还不是戳一下指头的事情。”

    孙胜莲摇了摇头，大胸也跟着摇了摇，开口道：“一根指头？那可不一定。别忘了，他现在只有道之体十段。”

    薛卓明都被四人的迷之自信急哭了：“原来你们也知道她只有道之体十段啊……她现在正在正面迎战两头灵兽啊！她这是在送命啊！你们就不能有点表示吗！？”

    “有点表示？”苗甜眨了眨眼睛，随后似是有了什么明悟，高举白玉般的双手，大声喊道：“安姐，加油啊！”

    安琳闻言洒然一笑，对着身后竖起了拇指，显然自信满满。

    薛卓明见到这一幕，双眼一黑。

    完了，这几个人都疯了。

    “团长，那我们怎么办。”

    看到安琳等人不逃，猎兽团的团员们也是心急如火。

    薛卓明望着仍站在最前方的那个身影，心中下了某个决定，咬牙道：“再等等，看看情况再说！”

    牛大王手中的铁棒再次散发出黑气，带着惊人的威势朝安琳挥舞而去。

    安琳又掏出一张符箓：“青河剑斩！”

    轰隆！

    一道璀璨极致的青色剑斩劈向牛大王。

    看到这威势磅礴的剑气，牛大王心下一凛，连忙挥舞铁棒挡在身前。

    这招青河剑斩极为强大，即使牛大王转攻为守，仍是被剑斩劈得连连后退，一阵气血不畅。

    就在这时，飞在空中银翅大王冷哼道：“我倒要看看你还有多少张符箓。试图用符箓来战胜我们，简直是痴心妄想！”

    安琳淡淡一笑：“是吗？那就让你见识一下氪金玩家的恐怖吧！”

    “什么？”银翅大王似乎听不懂安琳所说的氪金玩家的意思。

    不过没事，他很快就会对这个词汇有刻骨铭心的体验。

    “出来吧，禁术无限仙法之禁忌符箓！”

    纳戒光芒一闪。

    瞬间，密密麻麻的符箓如同一面墙般，悬浮在虚空之中，散发出极为恐怖的波动！

    银翅大王和牛大王双目圆瞪，仿佛见了鬼般。

    这时，受伤的莲魔巨蛙重新恢复气势，蹦到牛大王的旁边：“人类修士，这一次本蛙一定将你……呱？”

    它话还没说完，看到安琳身后那密密麻麻的符箓后，声音戛然而止。

    卧槽，几十张符箓？

    莲魔巨蛙懵了，它嘴巴张得大大的，身子也开始颤抖起来。

    这尼玛看这威势，全都是育灵期的符箓啊！

    平时育灵期修士耗费极大心血，才能制作出一张符箓。

    这人类修士竟然足足有几十张之多，就算是专门绘制符箓的符法大家，也不可能这么恐怖啊！

    “感受到氪金玩家的恐怖了吗？现在请接受制裁吧！”

    安琳打了一个响指，全身元气爆发，将身后五十余张符箓同时催动！

    轰隆！整片天地元气开始剧烈涌动，风云变色。

    “出来吧，玄冰缚，金龟镇，风灵锁链，地狱门压，四象缚阵……”

    十几道育灵束缚仙法，皆尽出现在天地之间，将地面的三只灵兽束缚得死死的。

    “斩杀敌人吧，流光剑芒，火雨箭矢，极寒冰斩，冲天魔炮，噬魂斩，灵龙拳，九灵杀枪……”

    三十多道恐怖强悍的仙法，铺满天地，带着无尽的威势，朝三只灵兽轰然砸下！

    莲魔巨蛙留下了泪水。

    银翅大王嘴唇哆嗦，不断叨念：“原来这就是氪金玩家……”

    牛大王双目呆滞。

    轰轰轰轰……

    这一刻，地动山摇。

    仙法的炸裂响彻天地，灵山，升腾起了一朵巨大的蘑菇云。

    金目猴王和薛卓明等人，皆是震惊在原地，呆若木鸡。

    就连安琳那四名队员，也是一脸的惊叹。

    烟尘散去，众人们一眼望向前方。

    恐怖的仙法威能，已经将灵山的地面轰出了方圆几十丈的大坑！

    莲魔巨蛙，牛大王和银翅大王呢？

    有些人好奇地走到坑口的边缘，朝底下望去。

    嗯……没了。

    是的，三大灵兽此时已经被彻底轰成渣渣了！

    “我从未见过有人能将符箓用得如此清新脱俗！”苗甜一脸崇拜地望着安琳，激动地开口说道。

    “一个词，霸气！”

    骆子平这回真的是服了，几十张符箓同时甩出去的用法，让他大开眼界。

    宗永言和孙胜莲也是连连点头，显然十分赞同骆子平说的话。

    安琳负手在身后，望着坑底摇头感叹：“唉，符箓用的时候蛮爽的，可是好像用得多了些，有点心疼啊……”
------------

第一百零五章 安姐和小丑

    如果她选择逃跑的话，那五十多张符箓也许是能够省下来的。

    但是安琳为了救金目猴王，选择了留下来。

    金目猴王走到了安琳的旁边，抱拳道：“多谢出手相救。”

    安琳有些意外地望着丑猴王：“我们都拿了你的仙果，你还谢我？”

    丑猴王脸浮现出丑丑的笑容：“仙果落入你们的手中，总比落入背叛兄弟的败类手中要好。况且，你原本可以直接选择逃走的，但是你却选择了留下来救我。”

    “仅凭这一点，我就必须要感谢你。”

    安琳有些不好意思地笑了笑，从纳戒中拿出了一枚仙果：“这样吧……我给你一枚仙果，毕竟你辛辛苦苦养到它成熟，总不能连尝尝的机会都没有。”

    望着安琳递过来的仙果，丑猴王那双如同灯泡般明亮的双眼，顿时热泪盈眶。

    他经历了兄弟的背叛，可以说心中已经遭受严重创伤。

    但是在危难时刻，有那么一个人，义无反顾地站了出来。

    不仅出手救了他，还给他极其珍贵的仙果……

    明明这一切都可以不做的，但是这个人却做了。

    为什么……

    为什么要对他那么好……

    丑猴王接过仙果，全身颤抖。

    硕大的泪珠从他的脸颊滑落，场面极其感人。

    薛卓明以及骆子平等人则是完全懵逼了，皆是一脸呆滞地望着眼前的这一幕。

    什么情况？

    他们现在的身份不是小偷或者是强盗吗？

    安琳将抢来的仙果，又还给丑猴王，这一幕本来就匪夷所思了。

    然而丑猴王泪流满面接过仙果，俨然一副感动至极的画面，更是刷新了他们的三观。

    薛卓明狂抓自己的头发：“谁能告诉我，到底发生了什么！”

    苗甜水汪汪的大眼有泪水在打转：“虽然不知道发生了什么，但是总觉得很让人感动！”

    宗永言有些机械地摇着扇子：“安姐的一举一动尽显高人风范，岂是我等可以揣摩的。”

    安琳看到丑猴王露出这副神情，更加不好意思了：“够吗？我们小队本来只有六枚仙果的，要是不够的话，我把我那枚也给你吧。”

    丑猴王一听，连连摆手：“不用了，不用了！真的够了，剩下的你们自己用吧！”

    猴王抹了抹眼泪，望着安琳开口道：“还未请教道友的道号呢。”

    安琳拱手：“我还没有道号，叫我安琳即可。”

    猴王闻言点了点头：“安琳大姐，我长得丑，你叫我丑猴王就行！”

    “丑猴王多难听，要不就叫小丑吧！”

    “这样喊起来没那么费劲，也好听！”

    安琳从未想过她的取名天赋是何等的惊世骇俗，吓得口袋里的小红一阵晃动，生怕主人被一棒打死。

    谁知金目猴王愣在原地，一种温暖在他的心中弥漫。

    小丑……

    多么亲昵的称呼啊！

    想当年，也有一只白狐这么称呼他……

    想到这里，刚刚被兄弟捅刀子的丑猴王鼻子一酸，险些又哭了出来。

    “安姐，走，我洞府有好吃的，好喝的，陪小丑喝一壶？”

    金目猴王望着安琳，感动万分。

    安琳抚了抚下巴，看了一眼天色，点了点头：“也好，今天还没吃东西呢。”

    “哈哈哈，安姐想吃什么尽管跟小丑提，果花山物产丰富，什么都有……”

    就这样，金目猴王和安琳并肩而行，走进了洞府。

    薛卓明和骆子平等人，站在风中凌乱不堪。

    他们嘴角抽搐，望着眼前这一幕，久久不能自语。

    小丑？安姐？

    这他码到底是什么跟什么啊！

    你是来抢东西的啊大姐！

    抢完了东西，强盗不跑也就算了。

    主人还和强盗称姐道弟，热情地招待对方，这到底是闹哪样？

    薛卓明的三观已经崩塌，他完全不能理解这谜一般的事件发展。

    骆子平揉了揉双眼，一脸震惊：“是他们疯了，还是这个世界疯了！？”

    宗永言有些僵硬地摇着扇子，没有说话。

    苗甜却是拉着孙胜莲的手，跟着安琳朝洞府走去：“快点啦，孙姐姐，我的肚子也饿啦！”

    ……

    ……

    猴兵猴将们托着一盘盘美味佳肴来，还有果花山特产的仙果与美酒。

    安琳和金目猴王把酒言欢，其余的队员也是在一旁吃了不少的菜。

    猎团的成员虽然心有戒备，但是看到食物没有问题后，也是开始吃了起来。

    只有跟在安琳等人身后的甲乙丙丁士兵，还守在洞府外面。

    期间还有各种貌美如花的母猴在面跳舞。

    嗯……

    虽然以人类的眼光来看，感觉很一般就是了。

    “不知小丑兄弟和那位齐天大圣美猴王是什么关系呢？”

    酒过三巡，安琳问了一个最为关心的问题。

    要不是金目猴王实在是丑了点，他这身行头，说不定真被人误认为是那个传说中的齐天大圣孙悟空了。

    一提到齐天大圣，金目猴王的双眼又亮了几瓦，悠悠开口道：“他是我的偶像！你想想看，踏南天，碎凌霄，这是何等的壮我们猴族的威风！”

    “终有一日，老子也要扛着一条棒子打天庭！”

    “噗……”苗甜喝着小酒，忍不住喷了一出来。

    骆子平等人也是神色古怪。

    尼玛……他们就是天庭的人啊！

    要不现在先来干一架？

    “只是可惜了，现在的孙大圣眼睛去西方佛国，当他的斗战胜佛去了，不然我一定要去亲自与他见一面。”金目猴王的脸有着些许遗憾。

    安琳闻言若有所思地点了点头，又是饮了一杯果酒后，这才缓缓开口：

    “小丑，其实这个世界很大，你就不想到外面闯一闯吗？或许闯荡一番之后，实力快速提升，太初大陆的西方佛国对你来说，也不是什么遥远的地方了。”

    金目猴王闻言却是叹了一口气：“你说的我又何曾没有考虑过，只是人类阴险狡诈，套路深似海，一不小心就会万劫不复。还不如老老实实在果花山修炼，没有什么机遇速度是慢了点，但是胜在安全啊！”

    谁知安琳听完却坚定地摇了摇头：“如果今天我不在场，你的下场会如何？”

    金目猴王闻言一愣，随后似是明白了什么，叹了口气：“我恐怕会死。”

    安琳点了点头，接着说道：“所以说，人类的套路深，深山路更滑……”

    “身在灵山之中，说不定什么时候就被强大的异兽盯，唯有快速变强才是唯一的出路！”

    “那依安姐的意思是……”金目猴王望着安琳，开口问道。

    “我的意思是你先跟我混一阵子，先出去闯闯，要是觉得不适应外面的生活，你再选择回灵山！”安琳肃然开口道。

    就这样，薛卓明和猎兽团等人懵了。

    骆子平等人，喝酒的直接喷了出来，没喝酒的被口水呛到，全部一脸震惊地望着安琳。
------------

第一百零六章 安琳小队的新成员

    “跟安姐混一段时间吗？听起来好像挺不错的。”

    金目猴王陷入了沉思，显然在认真考虑安琳的提议。

    骆子平等人咽了一口唾沫，有些紧张地望着猴王。

    他们无法形容此刻操蛋的心情，要是猴王答应了安琳的提议，那么是否意味着，他们小队就要多出一头育灵中期的灵兽了？

    要不要那么刺激！

    “好吧，那小丑就跟安姐混一段时间！”

    片刻后，金目猴王终于是给出了答案。

    听到猴王的回答，安琳心中一喜，高兴地对众人说道：“我宣布，今后小丑就是我们小队的新成员了！”

    金目猴王也是站了起来，向安琳小队的队员鞠了个躬：“今后还请大家多多关照！”

    苗甜嘿嘿一笑：“丑哥哪里的话，还请你多多关照我们了”

    孙胜莲：“……”

    宗永言心中万头神兽碾过，脸上挤出笑容：“哈哈，看来我们的缘分不浅，今后一定可以相处愉快！”

    只有骆子平满脸爽朗的笑容：“哈哈，有猴哥在，以后猎杀异兽可就轻松了！”

    其余三人闻言脸一抽，心中大喊道这特么是重点吗！

    重点是他们的队伍，从此多出了一只奇怪的猴子哦喂！

    本来就觉得荒唐得不行的薛卓明，此时嘴巴张得大大的，完全可以塞进一颗苹果。

    谜一般的事件发展，对他的三观造成了无法想象的冲击。

    这安琳道友究竟是何方神圣？

    把人家的仙果抢了也就罢了

    现在竟然连主人也要一起抢走？

    这简直比被卖了还帮人家数钱，还要的凶残数倍啊！

    “金镇子，今后果花山暂时由你来当领袖！”金目猴王朗声开口道。

    一只体格壮硕的猴子半跪在地面，欣然领命：“是，大王！”

    就这样，宴会结束之后，金目猴王扛着银色大棒，跟随安琳等人返回定安城。

    期间，安琳将给了三枚仙果猎兽团的成员，然后自己的队员一人发一枚仙果。

    队员们其实挺不好意思的，因为在那场行动中，他们并没有出多少力，反而是安琳耗费了几十张符箓。

    不过安琳执意要给，他们也就只好收下了。

    安琳的举动不仅让队员们感动，就连金目猴王也是大为触动。

    定安城，一处私人庄园内。

    这里是他们班级每天集合，统计完成指标的地方。

    夜色慢慢降临，目前庄园已经聚集了六十余人。

    还有一些学生没有回来，一些跑得远的，可能便是在野外过夜了。

    凌霄剑仙正在一旁统计指标。

    他会结合学生和士兵反馈的数据，如实记录小队完成的指标。

    “天灰这一个小队不错，击杀了十五头异兽，超指标完成了。”

    天灰听闻班主任的夸赞，有些不好意思地挠挠头。

    其实他沉迷于炼器，一路上都是靠队友的卓越表现，才能超额完成指标的。

    “王小白，你们队怎么回事，为什么只杀了一头异兽！”凌霄剑仙瞪着面前的五人，有些不可置信地望着上面的指标。

    王小白甩了甩自己飘逸的头发，悠悠开口道：“没办法啊，人太帅，实力又太强，异兽见到我就远远地跑开了”

    其余四名队员看到王小白这副模样，纷纷捂脸。

    摊上这么不要脸的队长，他们也很绝望啊！

    凌霄剑仙看到王小白样子，脸一抽，真想一巴掌拍死他。

    就在这时，庭院里传来一声惊呼：“安琳同学回来了！”

    安琳同学有了那些传奇事迹后，俨然成为众学生关注的对象。

    如今他们走进庭院，也是吸引了大部分学生的目光。

    然后，一大群学生都蒙了。

    因为他们看到了一只身披铠甲，威武雄壮的猴子

    “卧槽，那猴子怎么这么眼熟，仿佛在画像中看到过，该不会是美猴王孙悟空吧！？”

    “不孙悟空没那么丑，这是假的，是丑猴王才对！”

    “重点不是这个，重点是尼玛这猴子哪来的！？”

    相对于惊呆了的众学生，凌霄剑仙的脸色也好不到哪里去。

    他满脸黑线地走向安琳：“安琳同学，这只猴子是怎么回事？”

    安琳乐呵道：“他是我们小队的新成员，我的召唤兽丑猴王，你们叫他小丑或者是猴哥就行！”

    这时，金目猴王露出一个丑丑的笑容，伸出手掌摇了摇：“嗨，大家好啊，初来乍到，请大家多多关照。”

    凌霄剑仙听到安琳的话，嘴角一抽，心中咆哮又特么是召唤兽！

    上次自由之战是那条巨犬，这回又给我弄一只猴子！

    可是年终测验又没有明说不能带灵兽参战

    凌霄剑仙忽然觉得心肝有些疼。

    安琳同学就不能让他省点心吗，少开点挂会死吗？

    不过最终，凌霄剑仙也只能无奈地叹了一口气：“说说你们小队完成的指标吧。”

    安琳听到班主任这句话，眼睛一亮，知道班主任默许了小丑的存在，开口说起了他们的战绩。

    他们今天一共击杀了二十五头异兽，另外还有三头灵兽。

    凌霄剑仙闻言也是脸色微变，显然安琳等人的战绩非常的亮眼。

    灵兽虽然不在猎杀的范围内，但是许多的灵兽往往是兽潮的核心力量，多除去一些也是好的。

    像金目猴王这种高度灵智化的种族，一般对人类不会有太大的敌意，所以凌霄剑仙才会对它如此宽容。

    就这样，安琳这个小队变成了五人一兽的组合。

    同学们纷纷对安琳等人投来惊羡的目光，感叹不已。

    瞧瞧！在我们猎杀异兽的时候，别人已经在招收灵兽后援了

    安琳同学果然实力非凡，布局深远，这就是差距啊！

    特别是王小白那个小队，队员们简直想把队长给吃了。

    看看别人家的队长，出去一趟收了一只灵兽。

    他们队长呢？尼玛只懂耍帅打屁，一天仅杀了一只异兽，玩个蛇啊！

    就在这时，一名美丽绝俗的女子走到了安琳的身前。

    安琳看到来者，脸上浮现出笑意，那女子是苏浅云。

    “安琳同学，恭喜你收了只兽宠啊。”

    苏浅云那有着梦幻般色彩的蓝色眸子，一眨一眨地打量着小丑，显然对他有着不小的兴趣。

    安琳摇了摇头，将手臂搭在小丑的肩膀上，回答道：“他不是我的兽宠，他是我的兄弟！”

    小丑闻言心中一阵感动：“对，是兄弟！”

    看着安琳和小丑勾肩搭背的样子，苏浅云觉得有些喜感，掩嘴轻笑起来。

    那笑容可谓是一笑倾城，安琳都看得心跳加速了。

    随后，苏浅云似是想到了什么事情，从纳戒中拿出了一枚金灿灿的珠子，递到安琳的面前：“今天遇到了一头赤炎魔虎，这是我用月光轮将它斩杀，随后取出来的兽丹，给你！”

    安琳看到这颗兽丹，惊喜不已。

    她没想到第一天就得到了一枚兽丹，晋升育灵期指日可待了！

    “真是太谢谢你了！话说苏同学有什么想要的东西么，我这里有许多丹药！”安琳发现他唯一拿的出手的就是灵丹了。

    苏浅云浅浅一笑：“不用啦，安同学你帮我补习凡学的时候，不也是不计较回报么。同学之间就应该互相帮助，这可是你教我的！”

    说着，她对安琳笑着点了点头，便翩然离去。

    望着那离去时的美好身影，安琳心中感慨万千，苏浅云真是一个美好的女子。

    “小丑，你觉得苏浅云美吗？”安琳忽然开口问道。

    “你说刚刚那个女修士？”小丑掏了掏朝天的鼻孔，回答道，“一般般吧我看人类修士都长得差不多，可以说是非常脸盲。”

    “这或许就是物种隔阂吧。”

    “就像你看我一样，你能在茫茫的猴子脸中，辨认得出我吗？”

    金目猴王补充道。

    安琳一脸肃然地点头：“当然能，最丑的那一只猴子必然是你，很好认的！”

    金目猴王：“……”
------------

第一百零七章 猴哥，猴哥！

    许小兰和轩辕诚等人没有回到定安城，显然是打算在野外过夜。

    实力强大的人，胆子就是大一些。

    毕竟他们这种实力，已经很少有异兽能够伤到他们了。

    在野外休息能够节省往返时间，猎兽的效率也会提高不少。

    苏浅云也是因为有兽丹要给安琳，这才特地赶回来的。

    第二天，安琳小队的成员再次出发。

    这一次，他们一路上是见神杀神，佛挡杀佛，所向披靡！

    “小丑，这头雷豹给我解决了！”安琳大喊一声。

    金目猴王身型一闪，比雷豹的速度还要快上几分，一棒砸下。

    “轰隆！”

    异兽指标1

    “小丑，那两只白骨狼在对我们笑，干他！”

    金目猴王银棒横扫，恐怖的巨力，将两只白骨狼的骨架都震碎。

    异兽指标2

    安琳身后，苗甜哼着小曲，宗永言打着呵欠，孙胜莲拿着补妆镜在梳理发型。

    除了骆子平有些蠢蠢欲动，众人皆是一副咸鱼的模样

    “猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者”

    安琳也开始哼起了小曲。

    苗甜眼睛一亮，仿佛找到了同道中人，跑到了她的身旁，跟着娇哼起来：“哪里有难都想你哪里有险都有哥！身经百战打头阵惩恶扬善心如佛！你的美名万人传你的故事千家说”

    金目猴王听到这首歌，心情激荡，战斗得更卖力了！

    就这样，又是一天过去了。

    这一天，安琳这个小队斩杀了三十六头异兽。

    战绩不错，而且

    全是猴哥干的！

    有了猴哥压阵，这一天晚上，他们没有回定安城，而是在原地扎营。

    宗永言和苗甜精通阵法，他们负责在露营的四周布置防御和警戒阵法。

    布置完阵法之后，众人开始围着篝火烤肉吃。

    今天的主材是傍晚斩杀的异兽六翼鸟。

    六翼嘛刚好可以做成六只烤翅。

    而且还是超级大烤翅，一个翅膀有几斤多！

    在熊熊烈火之中，一人拿一个大翅膀不停翻转。

    小丑是烧烤专家，他还不断替众人洒下一些香料，最后放上耗油。

    烈火将烤翅烤得噼啪作响，表皮慢慢变成金黄色，鲜嫩多汁的肉开始散发出烧烤特有的香味。

    苗甜已经忍不住了，看着飘香四溢的烤翅，当先咬了一口。

    吃了一口之后，她的整个眼睛都亮了起来：“烤皮焦香脆口，里面的肉鲜嫩可口，好好吃啊！”

    众人闻言，哪里还管得着其他的，也是当即吃了起来。

    安琳一口咬向烤翅，因为放了一些辣椒粉，烤翅味道微辣中带着鲜香。

    美味的口感直达舌尖，因为是异兽的肉，所以还有一些嚼劲。

    那味道实在太好吃了！

    于是乎，众人围在篝火旁大快朵颐。

    即使是个子最小的苗甜，也是几乎将好几斤重的烤翅全部吃完，小丑更是连骨头也不放过。

    吃完后，安琳心满意足地躺在地面上，仰望着满天星辰。

    这个世界的星星的很亮。

    仔细看，还能看到一条星河横贯天际。

    “安姐，你在仰望星空，思考人生吗？”苗甜正用樱桃般的小嘴，舔着指尖残留的余香，一副意犹未尽的模样。

    她身穿粉红道袍，有着黑色的短发和极为精致的面容，给人一种十分娇小可爱的感觉。

    不知为何，此时看到苗甜，安琳想起了在地球一直喊他假道士的田玲玲。

    “我生长在地球，直到最近，我才知道地球原来是女娲创造的世界。而我们之所以要下凡，就是为了维护娲界的稳定。”安琳缓缓开口。

    苗甜闻言对安琳眨了眨眼睛，不明白她为何忽然间提起了这件事。

    安琳接着开口：“太初大陆很大，大到即使是现在的地图也无法绘制完全。”

    “教科书上说，太初大陆是万物之始的大陆，为盘古开天所创。可以有无数个小世界，可以有无数个秘境，但是大世界只有一个。”

    “我在想这个太初大陆的定义是谁定的？这个定义真的就是真实的吗？”

    苗甜打了个呵欠，没想到安琳竟然在想这么无聊的问题，这个问题和“我从哪里来，要到哪里去”一样无聊。

    苗甜：“这个定义真不真实，你直接去问盘古不就知道了？”

    安琳：“……”

    得，还不如叫她直接去问老天呢。

    思考了一会儿人生之后，安琳便回帐篷休息。

    这一晚很平静地过去了。

    第二天清晨，众人继续踏上了猎杀异兽的旅途。

    这一天，骆子平的双拳饥渴难耐，主动加入了金目猴王的阵营，和它一同斩杀异兽，其余四人依旧一副咸鱼模样。

    本来有了骆子平的加入，战绩应该会好上那么一点点。

    但是一天下来，他们只杀了二十六头异兽，比昨天整整少了十头。

    他们正往万山之域的深处走，讲道理遇到的异兽也应该更多，但是不知为何，感觉比之前的区域还要少上一些。

    晚上，没有找到那美味的六翼鸟，众人吃起了金足蛮牛肉。

    “唉，今天运气怎么这么差，难道我选择和丑哥一起出手，是个错误的决定？”骆子平有些纳闷地咀嚼着牛肉，愁眉苦脸道。

    “如果在附近区域有特别强大的兽类，那么异兽的密度也会减少，我们会不会进入了什么灵兽或者是元兽的地盘？”宗永言有些担忧地开口。

    众人闻言皆是陷入了沉默，如果遇到灵兽还好，他们并不惧怕。

    但是万一是化神境界的元兽，他们就有危险了。

    当太阳重新升起，安琳等人经过讨论，选择了另外一条行进的路线。

    这一天，直到下午时分，他们才猎杀了十三头异兽，再这样下去，战绩恐怕比昨天还要差。

    “见鬼了，异兽难道都被吓跑了？”安琳实在是困惑不已。

    但是就在这时，金目猴王忽然伏在地上，将耳朵紧贴地面。

    随后，他腾云而起，金色的双目像火焰般燃烧起来，望向远处。

    “真是见鬼了！是兽潮！”

    金目猴王看到远处的景象时，脸色大变，高声喊道。
------------

第一百零八章 兽潮大军

    “你说兽潮？多大规模的！？”安琳闻言就是一惊。

    “不清楚，黑压压的一片，肯定有千头，而且正在朝我们这个方向冲来。”金目猴王神情凝重地说道。

    “卧槽！那还不快跑！”安琳急声大喊。

    要是一百头异兽的迁徙，他们还能周旋几分，千头异兽的集体迁徙，搞不好里面还混有元兽呢！

    就这样，众人开始往回跑。

    过了一段时间，安琳等人的神色变得更加的凝重了。

    因为他们发现，兽潮行动的方向似乎和他们的行动方向一致，目的地好像都是定安城……

    安琳心觉不妙，赶紧对金目猴王开口道：“小丑，你不是可以飞吗，你先飞回去把消息告知凌霄剑仙和郑千秋城主！”

    金目猴王也知事情紧迫，开始腾云而。

    但就在这时，一名女子脚踏飞剑从天空划过，其速极快。

    “嗨，安琳！”

    清脆悦耳的声音从天空传来。

    安琳抬头一看，原来是许小兰！

    许小兰看见安琳本来是极为欣喜的，但是她忽然似是看到了什么，白玉无瑕的脸顿时沉了下来。

    脚下的飞剑飞回她的手，火焰剑芒延展百米。

    “丑妖猴！竟敢追杀我同学，纳命来！”

    跑在安琳身后，刚刚想腾云天的小丑，看到了向它劈来的火焰剑斩……

    小丑吓了一跳，立即抬起银棒和火焰剑斩相撞。

    轰隆！

    火焰携带着恐怖的能量向四周席卷，连跑开了的安琳也差点被掀倒在地。

    “许小兰，这猴子是自己人！”安琳大声喊道。

    “自己人？”许小兰皱了皱好看的柳眉，但是很快便又舒展开来。

    安琳平时总是会做一些奇奇怪怪的事情，收一个奇丑无比的猴子，也不是什么稀奇的事情。

    “话说你怎么一个人飞过来了，你的队员呢？”安琳朝天空的许小兰问道。

    许小兰想起了正事，一拍额头：“对了，我还要那件事告知班主任呢！”

    随后，她看向安琳，开口道：“我的队员正坐在锅盖，没有多大的危险。”

    “安琳你们快回定安城，到时我给你们一个惊喜！”

    安琳嘴角一抽：“你说的惊喜该不会是兽潮吧……”

    许小兰面有惊色：“你怎么知道的！？”

    安琳叹了一口气：“小丑都看到了。”

    就在说话时，地面开始微微有些颤动起来。

    “安琳，我还有正事，没时间解释了，你们也快跑吧！”

    说完，许小兰再次御剑飞远。

    安琳有些无奈地摇了摇头，和队员们继续向定安城的方向跑去。

    因为有许小兰负责通知班主任，小丑也懒得再腾云赶路，而是跟在安琳的身后。

    这时又是一道流过飞过，天空中传来一个温和的男声：“咦，安琳同学？”

    正在奔跑的安琳抬头望去，看到了一名白衣飘飘俊貌非凡的‘男子’，是轩辕诚！

    轩辕诚看到安琳本是有些喜色的，但是看到了什么后，脸色唰地沉了下来。

    “丑妖猴，休要伤我同学！”

    轩辕诚剑芒如白虹，朝追在安琳身后的小丑一斩而下……

    “卧槽，又来！”小丑眼泪都要掉下来了。

    一见面就遭人砍，他到底招谁惹谁了！？

    小丑拿出银色大棒抵抗轩辕诚剑斩，轩辕诚的实力比许小兰更强，这一击直接将小丑砍得半跪在地面之。

    轰隆！

    恐怖的气浪直接将小丑身后的安琳掀翻，就连前面的苗甜等人也是站立不稳。

    “诚哥！误会啊！这小丑是自己人！”

    安琳大声高呼。

    “自己人？”轩辕诚眉头微皱，但是很快便又舒展开来。

    安琳平时总会做一些奇奇怪怪的事情，收一个奇丑无比的猴子，倒也不是什么稀奇的事情……

    想到这里，轩辕诚有些歉意地望着金目猴王，微微拱手：“小丑兄弟，之前怪我一时性急，多有冒犯，对不住了。”

    看到轩辕诚如此翩翩有礼的道歉，金目猴王那操蛋的心情总算是缓解了几分，摇了摇头道：“没关系，这也不怪你，怪就怪我长得太丑，还跟在安姐的身后追她，寻常人都会有误解的。”

    金目猴王到了现在，算是明白为什么老被人砍了。

    见面就是一句“丑妖猴”，他能不看透么……

    安琳：“……”

    轩辕诚：“……”

    小丑这句话说得有些道理，但是为什么听起来这么辛酸呢。

    一向感性的苗甜，闻言竟是鼻子一酸，差点落泪。

    随后，轩辕诚似是想到了什么，从纳戒中取出一枚碧绿如玉的珠子，抛给了安琳=：“这是三头飞蟒的兽丹，我帮你掏出来了。”

    安琳接过这枚兽丹，心中感动万分：“谢谢诚哥！”

    轩辕诚笑了笑，继续开口道：“你快点赶回定安城，我们还准备了一个惊喜哦！”

    安琳：“……”

    这情景是何等的眼熟，让她实在是忍不住吐槽道：“是兽潮对吧，你的队员是不是也坐在一个锅盖？”

    轩辕诚面有惊色：“咦，你是怎么知道的！？”

    “我刚刚见过许小兰了，她也砍了小丑一剑呢。”安琳有些感叹地开口。

    小丑心中一痛，仿佛某块伤疤再次被揭开。

    轩辕诚很是同情地望了小丑一眼，随即继续开口：“先不聊了，我还要继续通知附近的同学，免得他们被兽潮波及。”

    “诚哥再见！”

    安琳和轩辕诚招手道别。

    这时远处那轰隆隆的脚步声，已经能够听见了。

    安琳这个小队再次朝定安城跑去。

    金目猴王这回跑在了队伍的最前方，跟在安琳的身后真的是伤不起。

    与其他追安琳，还不如让安琳等人追他，那样总不会有人误会了吧。

    定安城中，一座私人庄园内。

    凌霄剑仙正和郑千秋城主喝着小茶。

    此时天色已至黄昏，有近六十名学生已经返回庄园。

    凌霄剑仙是边喝茶，边统计着学生完成的指标。

    天空中，一名女子御剑飞入庄园。

    凌霄剑仙看到来者，淡淡一笑：“许小兰同学，你怎么一个人匆匆忙忙回来了，你的队员呢？”

    许小兰那美丽的脸有着兴奋的神色。

    她没有回答凌霄剑仙的问题，反而激动地开口道：“班主任，我们为你准备了一个惊喜！”

    凌霄剑仙眉毛一挑，提起了一些兴趣：“哦？什么惊喜？”

    “一个可以一劳永逸的惊喜！”许小兰道。

    凌霄剑仙闻言更有兴趣了，他喝了一口茶，示意她继续说下去。

    “我们搞了一个兽潮，勾引了千头异兽，现在正向定安城冲过来呢！这下赚大发了！”许小兰兴奋开口。

    “噗……！”

    凌霄剑仙一口茶水喷了出来。
------------

第一百零九章 亲，您的兽潮快递到了

    安琳小队的成员快要跑到定安城。

    他们已经能够看到那高达十丈的漆黑城墙，那是何等的庄严雄浑。

    城墙之上，无数人影涌动，显然正在做着战斗的准备。

    “快到了，我们再加把劲！”

    安琳对身后的成员打气道。

    就在这时，天空中传来一声怒喝。

    “安琳同学，我来助你一臂之力！”

    安琳抬头一望，路战和十几名同学正站在锅盖之上。

    不对，是一个长得像锅盖的一个巨**器之上。

    听到那句话，安琳心中顿时升起不妙的感觉，大声喊道：“不要！猴子是自己人，住……”

    “丑妖猴，哪里逃！”路冲大喝一声，雷光球从他的手中喷射而出。

    轰隆！

    雷光炸裂！

    跑在最前方的小丑，猝不及防后背挨了一炮，扑到了地面之上。

    “手……”安琳嘴唇哆嗦。

    话还没说完，小丑已经中招倒地。

    路冲这才从安琳的话语中反应过来，神色一怔。

    丑猴子是自己人？

    也对，安琳同学本来就很奇怪，收个丑猴子也不是什么奇怪的事情……

    他当即操纵锅盖飞到猴王身旁，开口道歉：“对不起啊，事出紧急，没想到是个误会，是我路战鲁莽了。”

    小丑从地面爬起，那灯泡般明亮的双眼有着泪水在打转。

    尼玛，又是误会！

    这个世界怎么了，长得丑难道也是一种罪过吗！？

    后面的兽潮大军已经逼近，安琳等人应邀跑上了路战的锅盖上面。

    至于跟随在他们身后的士兵甲乙丙丁等人，他们则是选择来个直角大转弯，改变移动方向，暂避兽潮的锋芒。

    安琳站在锅盖之上，这飞行法器上面已经站了十几名学生。

    虽然飞得不快，但是胜在装得的人多。

    方圆一丈的锅盖上，挤一挤，装十几个人不是问题的。

    要不是这种法器载人飞行需要耗费灵石，而且耗费极大，前几日马拉松的时候，路战肯定将锅盖拿出来，多载几名同学。

    锅盖上，陈子析同学站在最后方。

    她的手中拿着一朵紫色的异花，花粉随风飘散，飞往后方那些穷追不舍的兽群。

    路战对安琳解释道：“此花名为幽恋情花，是三品灵花。它的花粉对异兽有着致命的诱惑，利用它可以轻易形成兽潮！幽恋情花的精华就在花粉之上，陈子析同学为了我们班级的指标，可是下了血本了啊。”

    陈子析闻言嫣然一笑，没有说话，继续拨动着幽恋情花上的花粉。

    “不过搞一个兽潮的注意可是我想出来的！”路战得意洋洋地开口道。

    安琳闻言嘴角一抽，附和道：“路同学真厉害！”

    能得到校园中的传说人物安琳的夸赞，路战心情不错，然后继续吹擂起他那灵感的来源，以及拉上许小兰和轩辕诚队伍入伙的事迹……

    安琳望着后方密密麻麻的兽潮，数量恐怕已经超过两千头了……

    那滔天的气势，那兽潮移动掀起的漫天烟尘，无不彰显着这次兽潮的恐怖。

    她真的很想说一句：“这兽潮，我们班级真的吃得消么……”

    定安城的城头，凌霄剑仙和郑千秋望着前方涌动的兽潮，皆是无奈地叹了一口气。

    “没想到我的学生竟做出如此荒唐之事，麻烦城主了。”凌霄剑仙一脸歉意道。

    郑千秋摇了摇头：“这也不是坏事，反正定安城经常遭遇兽潮，这一次只不过是让它提前到来。”

    “堵不如疏，提前清理一番也未尝不可。”

    “而且这一次，还有你们近百名精英学生相助，能将消灭兽潮时的损伤降到最低，并且还能获得上千具异兽躯体，总的来说，还是利大于弊的。”

    其实郑千秋的话也是有几分道理，凌霄剑仙也只能在心中无奈了。

    他其实还是生气的，气的是学生做这种大事竟然不提前通知他。

    在许小兰将那个消息告诉他的时候，真的把他吓到了。

    还好据情报来看，没有遇到元兽这种恐怖的兽类，不然那一锅盖的学生，准被元兽一掌拍死……

    锅盖飞到了城头，安琳等人开始跃到城墙之上。

    路战兴致勃勃地走到凌霄剑仙面前：“班主任，我已将兽潮引至定安城，还请过目！”

    “砰！”

    路战被凌霄剑仙一拳打趴，头部起了个大包。

    “过目你妹啊！你特么是在作死知道吗！？”

    正愁气没处撒的凌霄剑仙，终于找到正主了，此时不出手更待何时。

    路战摸着头一脸委屈地站了起来，然后就遭到凌霄剑仙劈头盖脸的一顿痛骂。

    反正具体内容就是吸引兽潮的做法，虽然效率高，但是对学生的安全威胁会变得很大之类的话，说得路战是连连点头，保证下不为例。

    而另一旁，陈子析还站在不断用风之仙法，吹着那朵幽恋情花粉……

    轰隆隆……

    兽群越来越近了。

    “杀兽阵法准备！”

    郑千秋大喊一声，城墙上面的数千名士兵顿时元气涌动，齐声大喝，声势震天。

    他们每一个人的境界都不高，可能大部分只有道之体四段五段左右。

    但是这一个合击阵法，却能将他们的能量汇聚在一起。

    巨大的白色阵法开始显形，笼罩了整个城墙。

    “弓箭！”

    数千名士兵全部掏出弓箭，拉弓如满月。

    阵法之力依附在箭矢之上，让箭矢爆发出白芒，蕴含了阵法的威能。

    安琳还是第一次见到，由修士组成的军队是如何作战的，不由得好奇不已。

    “放箭！”

    “嗖嗖嗖……”

    数千支蕴含阵法之威的箭矢破空而去，闪耀着白光，如同一道白色的银河，向千米之外的兽群倾洒而去。

    箭矢化作白色流光，穿透了大部分异兽的皮肤。

    顿时，异兽惨叫之声连连，有数百头异兽负伤，数十头异兽中箭倒下，被身后的兽群踩成肉酱。

    “拉弓！”

    面对这浩浩汤汤奔袭而来的兽潮，士兵们再次拉弓。

    阵法的威能加持在弓箭之上，需要一段时间，因此他们最多还能射上一发。

    “放箭！”

    这一次，又是数千支箭矢齐齐射出，因为距离近的缘故，这一次让上千头异兽负伤，上百头异兽轰然倒下！

    “近战枪兵和术法师准备！”

    随着郑千秋的吼声响彻护城墙，士兵们纷纷变换武器。

    这时，兽潮已经距离城墙不足百米，地面开始剧烈颤动起来！

    “我们也该出手了。”凌霄剑仙开口道。

    他的身旁，近百名学生爆发出了强大的气息。
------------

第一百一十章 真正的和野兽打交道

    “护盾！”

    郑千秋大吼一声。

    城墙上方，上千名士兵手中白芒闪耀，拍于城墙表面。

    霎时间，城墙覆盖上了一层白色的膜。

    这时兽潮已经冲到城墙根部进行冲撞。

    猛烈的撞击让城墙震动，但是却无法撞碎这层防护。

    上百头飞行异兽已经飞向城头，张开血盆大口朝士兵们撕咬而去。

    就在这时，凌霄剑仙踏步向前，拔剑瞬斩，一道百丈剑芒横贯天地。

    恐怖的剑气让空间都开始震动起来，上百头异兽被剑芒击中，瞬间化为一滩碎肉。

    安琳还是头一回看到班主任出手，不得不说那模样就是帅！

    学生们使用一道道远程仙法，朝地面的异兽群激射而去。

    因为兽潮时，异兽的数量多而且分布密集。

    他们释放仙法时，连瞄准的力气都剩了，只需要不断放炮。

    城墙上的术法师也是不断释放着火球，冰箭，攻击着下方的异兽。

    很快，又有两三百头异兽被击毙。

    安琳目前唯一用得上的强力的仙法，就是撼山拳了。

    一招撼山拳下去，运气好的话，能弄死一两头异兽。

    就这样，安琳不停歇地用了七八发撼山拳，在杀死了十头异兽之后，便累得不要不要的。

    她靠在墙头，磕了两枚补气丹，默默注视着战况。

    凌霄剑仙的存在，让空中的异兽无法攻击守城士兵。

    而地面的异兽，因为无法突破城墙，只能被动地在城下挨炮。

    大部分学生也是站在城头，边嗑药，边无止境地释放大量仙法，既安全，又高效，杀得那叫一个爽快。

    看到这个情况，安琳暗暗点头。

    这场战斗稳了！

    然而他刚觉得这场战斗没问题之时，一柄黑色的长矛便从远处忽然而至。

    它的速度非常的快，拉出一条几百丈的黑线。

    不小心触碰到它的异兽，全部被撕裂粉碎。

    “轰隆！”

    白色的屏障被击破，那厚重的钢铁城门也被长矛那恐怖的力道炸穿，形成了一个大洞。

    看到了一个豁大的缺口，异兽们纷纷疯狂地朝缺口涌去！

    凌霄剑仙脸色一沉，冷冷地望着远处：“我去去就回，轩辕诚，苏浅云，你们负责守住领空！”

    轩辕诚和苏浅云闻言郑重点头。

    凌霄剑仙御剑而起，整个人化作一道白色流光，向远处飞去。

    城门突然被破，术法师将炮火集中在城门的附近，阻挡着异兽涌进城门。

    上千名枪兵开始迅速聚集在城门之后，将冲进来的异兽一一斩杀。

    轩辕诚御剑而起，向天空中的飞行异兽冲杀而去。

    苏浅云则是静立墙头，淡蓝色的月光轮自行飞向空中，划出一道道致命的轨迹，将空中的异兽切成两半。

    就在这时，一只全身绿色火焰的黑马冲入城门。

    枪兵的长枪刺在它的身体之上，如同刺中钢铁，传来金属般的撞击音。

    大量的火苗从黑马的身上浮现，扑向枪兵。

    士兵们被火苗击中，面容开始快速衰老。

    一道道气息从他们身上剥离，一时之间，城门后惨叫连连。

    “这这是灵兽，地狱马！”有的士兵开始惊呼。

    镇守城门的士兵闻言有些惊慌，灵兽等级的敌人每一只都极难对付。

    地狱马吸取着从士兵身上剥离的气息，面露畅快的神色：“人类修士的生命，真的是太美味了。”

    然而即使是灵兽，士兵们也是奋不顾身地冲了过去。

    他们的身后，是上百万的居民，必须死守住这里。

    无数的兵器刺中地狱马，别说伤到它了，甚至连让它退后半步都做不到。

    “太弱了，现在就让我饱餐一顿吧”

    说着，绿色的火焰形成风暴，开始向四周扩散。

    忽然间，一个威武的身影从天而降。

    银色的大棒冲破火焰，击向地狱马的头部。

    地狱马反应很快，直接向后跃开。

    “轰隆！”

    地面震动起来，一个威武雄壮的猴子从烟尘中走了出来，正是那果花山的金目猴王！

    “哪里来的臭猴子，竟然帮助人类修士！”地狱马看到丑猴王，当即怒道。

    “哪里来的丑猴子？我是从果花山而来，梦想有一天能去西天找偶像的丑猴王！”金目猴王挥舞着银棒，扑向地狱马，“废话说完了，纳命来！”

    地狱马全身火焰大盛，也是向金目猴王冲撞而去。

    两大灵兽冲撞到一起，顿时将方圆十丈的土地皆尽炸裂。

    士兵们纷纷逃开两者战斗的地方，和其余异兽拼杀在一起。

    有了小丑当先跃下城头，数十名习惯近战的学生也是纷纷跃到地面，和地面的异兽拼杀在一起。

    安琳也跳下去了，从十丈高的城墙跳下去实在是有些刺激。

    不过她现在已经是道之体十段的女人，娇躯强大至极，落地时仅仅是双足有些震动，并没有受伤。

    “吼！”

    这时，一头全身赤红的狼已经扑向安琳。

    安琳抽出金琉璃长剑，向赤狼斩去。

    她不再用撼山拳，这种仙法虽然威力巨大，但是极为消耗体内的元气，不能持久作战，对付普通的异兽，只要拿剑来砍就行，正好练练剑法。

    从梦音仙子手中用五枚灵石买的独门基础剑法大全，她已经融会贯通。

    此时出招，已经有了几分剑客的样子。

    劈斩挑刺都有模有样，很快便将那头赤狼斩杀。

    这时，一只全身散发寒冰气息的白毛巨熊，扑到安琳的面前，一掌拍去。

    “无极剑神斩！”

    安琳大喊一声，金色的剑光劈向熊掌。

    “轰隆！”

    浩瀚的巨力传来，她被巨熊一掌拍飞。

    “灵兽？”

    安琳定睛一看，那白毛巨熊正散发着强大的气息，是一头灵兽无误。

    她落地之后，一阵胸闷。

    望着再次向她扑来的巨熊，他换上了准仙器的胜邪剑。

    白毛巨熊依旧是一掌拍来，掌中还携带了寒冰之力。

    安琳不躲不避，迎面冲了过去，手持胜邪剑就是一斩。

    “哧！”

    鲜血飞溅，白毛巨熊的手臂被一剑斩落！

    “吼！人类，你竟能伤我！”

    白毛巨熊断了一臂后，吓得连连后退，一脸警惕地望着安琳手中的剑。

    它自认皮糙肉厚，即使是育灵期的修士也很难直接斩断它的手臂，这个道之体境界的修士能做到，问题必然出在那把剑上。

    安琳抖了抖剑花，脸上浮现出自信的笑容。

    轰轰轰

    地面开始震动起来，一头全身长满尖刺的巨象，开始出现在安琳的前方，冷冷地注视着她。

    他的身后，忽然出现让人心悸的气息。

    只见两头全身散发着黑气的雄狮缓缓走来，一双红色的瞳孔正望着她的娇躯，张开嘴巴，露出漆黑尖锐的獠牙。

    安琳的额头开始渗出冷汗。

    她发现，她好像被包围了。

    而且还是四头灵兽

    要知道，这次兽潮中，灵兽的数量可能都不足十个。

    麻蛋，要不要这么背！？
------------

第一百一十一章 绝地反杀灵兽

    其实，安琳手握准仙器和一头育灵初期的灵兽对战，还是蛮有信心的。

    然而目前又多了三头育灵中期的灵兽，她一个小小的道之体十段的修士，又怎么受得了？

    “各位大哥，有话好好说，我又没做什么伤天害理的事情，你们都抓着我怼做什么？”迫不得已，安琳只好开启了她的口遁。

    然而，她的话没有起到任何的效果。

    四头灵兽一言不发，缓缓逼近他，面露凶残的神色。

    只能用化神期修士送的符箓了么？

    安琳有些肉痛，育灵期的符箓全都用完了。

    化神期的符箓只有十三张，每一张都是一次保命的底牌啊。

    没想到这么倒霉，要在这里要用这底牌。

    纳戒一闪，一张黄色的符箓夹在指间。

    这是昆仑仙宗掌门石灵子所制作的剑符，用出去能媲美化神初期修士的全力一击。

    “吼！”

    两头散发着黑气的雄狮首先向她扑了过来。

    它们的尖爪如同利剑般，往她的身子刺去，因为速度很快，让空气都产生了嘶鸣之音。

    “霜傲寒冰剑！”

    随着安琳催动符箓，一道极为恐怖的剑斩释放了出来。

    空气开始变得迟缓，周围的温度也是骤然下降，如至寒冬。

    蓝色的剑芒一闪而过，如同划开天地的一道细线。

    散发着黑气的雄狮，还保留这原来前扑的姿势，便毫无还手之力地被斩成了下两半，变成了冰雕坠落地面。

    符箓一出，瞬间秒杀了两头灵兽！

    安琳再次拿出一张符箓，对着剩下的白毛巨熊和巨象冷冷开口道：“你们要是不怕死的话，就过来啊！”

    境界达到灵兽的层次，就算不会说话，也能听得懂人类的语言。

    她不想再用这符箓了，那可是保命的底牌，用一张少一张。

    安琳只想抽出这张符箓吓跑他们，毕竟那两头狮子的惨状，这两头灵兽可是亲眼目睹了的。

    谁知白毛巨熊和巨象竟然毫无反应，而是一脸冷漠地继续逼近安琳。

    卧槽！还真有不怕死的！？

    安琳嘴角一抽，将符箓收入纳戒。

    然后拔腿就跑！

    “救命啊！许小兰！”

    安琳一边大喊，一边朝许小兰的方向跑去……

    之前她是后路被雄狮堵住，所以才逼不得已用符箓。

    这时只剩两头灵兽，她打不过难道还不能跑么？

    与其用掉保命的底牌，还不如用掉节操。

    毕竟……

    生命才是最重要的！

    白毛巨熊和巨象见到这一幕也是一愣，然后发狂般大吼着朝安琳追去。

    安琳逃跑的时候，还不忘将两头雄狮的躯体收入纳戒。

    这两头雄狮死得那么干脆，躯体没有多大损害，只是被切成两半变成冰雕。

    如此一来，说不定兽丹还没坏呢，她当然先收着啦。

    远处，无数的异兽被猛烈的火焰烧成焦炭。

    一名身穿青鸢墨裳的女子，全身笼罩在火焰之中，如同炎之圣女。

    她手持长剑挥舞，一招一式尽显高贵圣洁。

    凡是接近她的异兽，全部被那可怕的炎火焚烧至死。

    “许小兰，救命啊！”

    远处传来安琳的呼喊。

    女子循声望去，发现了极为狼狈的安琳，以及在后面穷追不舍的巨象和白熊。

    “呀，安琳，你怎么这么受欢迎呀？”

    许小兰轻轻一笑，莲步轻踏，一下子便来到了安琳的身边。

    安琳气喘吁吁：“我也不想这么受欢迎啊，说出来你可能不信，刚刚我可是被四头灵兽追的！”

    “要不是我有符箓保命，现在恐怕已经变成灵兽肚子里的蛋白质了。”

    听到安琳之前竟然被它们逼得陷入绝境，许小兰不由得柳眉微竖，怒道：“来！我帮你报仇！”

    说完，她的身后忽然张开了火焰双翼。

    双翼一扑，带出无尽火焰。

    她的身形更是如同疾风般冲向那头巨象，手腕转动间，长剑划出一道火焰长虹。

    好快！

    安琳被许小兰爆发的速度吓了一跳，这速度比她飙飞剑时还要快几分。

    巨象也早就注意到许小兰，全身尖刺蠕动。

    它那条鼻子忽然喷出一条水龙，迎向那道火焰。

    轰隆！

    火焰和水龙相撞，水龙迅速蒸发，整个空间被白雾笼罩。

    在白雾中，时不时有水刃或者是火焰剑斩飞出。

    巨象是育灵中期的灵兽，许小兰虽然才晋升育灵初期不久，但是她资质卓绝，还有神凰血脉之力相助，所以战斗起来还稳压巨象一筹。

    白毛巨熊趁许小兰被巨象拦住的时刻，再次扑向安琳。

    只有一头育灵初期的灵兽，安琳可不会惧怕，手持胜邪剑冲了过去。

    白毛巨熊距离安琳还有三丈距离的时候，忽然止住脚步，单掌猛拍地面。

    一股寒气从地面升腾而起，安琳本能般地跃向空中。

    霎时间，地面升起长达一丈的锐利冰刺。

    她正轻舒了一口气，以为躲过了一击术法。

    然后，她便发现地面的冰刺一阵颤动，随后向空中射来。

   安琳心下大惊，赶紧使出了一式撼山拳，将向他飞来的冰刺打碎。

    但几乎同一时间，一个巨大的身影已经出现在她的面前，熊掌带着恐怖的力道拍向她的胸口。

    “嘭！”

    安琳被熊掌拍中，身体像炮弹般坠落地面，在地面砸出了一个凹陷下去的大坑。

    她喉咙一甜，一口鲜血就这样吐了出来。

    她还是太小看这头灵兽了，要不是肉身强悍，挨了这一掌绝对已经半死不活。

    白毛巨熊即使大意被砍了一条手臂，但其速度和力量却没有丝毫的减弱。

    “吼！”

    白毛巨熊再次向她扑去，无数的冰凌悬浮在空中，向她疾射而去。

    “还来这一套？”

    安琳望着如同一柄柄利剑飞射而来的冰凌，双目开始变得雪白，神鉴术发动！

    缺陷破绽分析……

    在这一刻，她的身子也动起来了。

    身形的挪动和利剑的挥斩间，视无数的冰凌于无物，欺身向前。

    正朝安琳扑过来的白毛巨熊，忽感不妙，正欲再次拉开距离。

    安琳手指勾动，天空中一道惊雷落下，正好劈中白毛巨熊，让它身形一滞。

    这时，安琳已经冲到了白毛巨熊的面前，胜邪剑划过一道致命的黑色轨迹。

    “哧……”

    白毛巨熊的头颅飞向了空中，鲜血喷射而出。

    安琳抖了抖黑色剑刃的血迹，嘴角微微扬。

    她知道，刚刚那一刻绝对很帅。

    安琳剑仙，单杀灵兽成就达成！
------------

第一百一十二章 星夜真王

    城门的内部，地狱马的头颅已经被金目猴王的银棒打碎。

    金目猴王全身有轻微的烧伤，气息也弱了不少。

    但他杀死地狱之后，依旧坚持和人类士兵守在城门的缺口处。

    城头上，一头紫炎飞鹰被苏浅云的月光轮斩落。

    只可惜紫炎飞鹰身死之时便开始自燃，不然她还会去查看一眼有没有兽丹残留。

    城头之上的郑千秋城主也是育灵后期的强者。

    他和轩辕诚、苏浅云、路战四人分守在城墙的不同位置，抵挡着空中的异兽的侵袭，最大限度保护了城墙上方术法师的施法。

    地面上的异兽，在术法师和一班学生的不停歇打击中已经死伤过半，势头被挫，已经没有了兽潮刚刚开始时的滔天威势。

    局势已经开始慢慢稳定下来，接下来就是收割残余异兽的时刻。

    战场之上，安琳将白毛巨熊的腹部剖开，四处寻找着，最终在腹部找到了一颗散发着寒气的白色兽丹。

    “嘿嘿，这回总算是凑够三枚兽丹了……”安琳乐呵呵地笑了起来。

    三枚兽丹一齐，接下就是召唤神龙的时候了。

    她将之前那两头被冻成冰雕的灵兽，也从纳戒中取了出来。

    既然兽丹已经收集完毕，这躯体也就没有了用处。

    她没有注意到的是，这些灵兽躯体的某个部位渐渐黯淡下来，如同星光的消逝。

    白雾中，忽然传来的大象的嘶鸣声。

    一道火柱冲天而起，气浪将白雾都给震散。

    许小兰香汗淋漓，擦了擦洁白额头上的汗珠，朝安琳走去。

    她的身后，巨象的身躯已经被烤得外焦里嫩，轰然倒落地面。

    “做什么呢，这么高兴？”

    许小兰看见安琳很是开心地蹲在地上，手里拿着三枚颜色各异的珠子，不由得好奇问道。

    安琳回过神来，将兽丹收入纳戒，一脸神秘道：“保密！等这场战斗结束了再跟你说。”

    许小兰嗤了一声，有些不满安琳神神秘秘的模样。

    她摇了摇头，手持长剑继续朝身边的异兽斩杀而去。

    很快，一头黑色的巨型蟑螂向安琳扑来。

    它的双臂如同镰刀般挥斩，强行把安琳再次带入战斗之中。

    在战场三里之外的某个地方，凌霄剑仙将一名身披黑色铠甲，通体覆盖鳞片的男子斩死于剑下。

    四周，大地被夷平，有的只是一道道纵横交错的沟壑。

    这名身披黑色铠甲的男子，正是那个投掷黑矛的人，有着化神中期的修为。

    凌霄剑仙在他的身上感受不到元兽的气息，很显然是其他的异族。

    就在男子倒下之时，他身上一道隐晦的光芒渐渐黯淡下来。

    “嗯……这是什么？”

    凌霄剑仙微微皱眉，剑光一闪，男子的身躯也被他一剑切开。

    他看着光亮黯淡的部位，却没有什么特别的发现。

    凌霄剑仙望了一眼四周，心中隐隐有些不安，一个念头在他的心中升起。

    算了，先回去将残余的异兽清洗了吧。

    他御剑而起，再次向不远处的战场飞去。

    战场因为有了凌霄剑仙的加入，异兽的清扫变得更加的迅速。

    很快，兽潮中所有的异兽都被杀死。

    夕阳将天空映得有些昏红，大地流淌鲜血，血腥味弥漫着整个空间。

    两千多头异兽的尸体铺满城外，周围非常的寂静。

    数十名学生浴血而归，负伤的不少，所幸没有人死去。

    紧接着，上千名士兵涌出城门，处理异兽的尸体。

    一些异兽浑身是宝，对这些异兽尸体的处理，士兵们自然是得心应手。

    晚上。

    郑千秋再次举办了宴会，犒赏一众将士，以及守城的所有士兵。

    这次兽潮的抵抗战，战果极其丰厚，而且士兵伤亡极少，这都是多亏了有一大群精英学生的加入。他们的奋勇拼杀，让守城将士的抵御压力减少了许多。

    经过了这一次兽潮，异兽的数量骤减，守城的将士们又能轻松好一段时间了。

    众将士因此开怀畅饮，就连一班的学生们也是情绪高涨，纷纷举杯相庆。

    这一次兽潮大战，共斩杀了两千三百多头异兽。

    但是计算指标，凌霄剑仙只给学生算了一千头异兽的指标。

    毕竟有的异兽，可是定安城的士兵们出手斩杀的，有的是他出手杀的。

    这些空子可不能让学生们钻了，所以他只算了个概数，并且将指标均摊到每一个学生的身上。

    即使如此，学生们也是非常满意。

    一个时辰的时间，能额外完成这么多的指标，这对他们来说，已经是个很不错的结果。

    定安城众人欢庆之时。

    万山之域的深处，有一座赤红色的宫殿上。

    一个有着金色双角，浑身肤色暗红的男子满脸恭敬地正半跪于地面。

    他是万山之域的一头兽神，是异兽中高高在上的存在。

    这座宫殿本来就是他的行宫，但是如今他却只能保持这种姿势，对王座上的男子不敢有丝毫的不敬。

    一名身穿黑袍，面容妖异的男子正坐在王座之上。

    他的眼中有星辰轨迹闪烁，最终几颗星点渐渐黯淡下来。

    男子微闭上双眼，收拢在身后的黑色双翼微微颤动。

    “炎魔兽神，这次任务执行得还算顺利，只是让你损失了几名爱将……”

    “拿去吧，这是赏给你的。”

    轻柔娇媚的声音响起，黑袍男子将一颗黑色的莲子抛向兽神。

    兽神接过黑莲，低头激动道：“谢星夜真王赏赐！”

    星夜真王点了点头，双手撕裂空间，迈了进去。

    看到星夜真王离开，空间慢慢收缩不见，炎魔兽神松了一口气：“靠，吓死老子了，这不男不女的主真难伺候。”

    “哧拉”

    空间再次被撕裂。

    炎魔兽神见状全身一颤，一股寒意笼罩全身。

    卧槽，他听到了！？

    祸从口出吗？

    不要啊，怎么可以这样死去！？

    炎魔兽神又惊又惧，全身却不敢有任何的动作。

    “对了，突然想起还有一件事要提醒你，最近最好低调一些，不要惹事。”

    说完，空间再次收缩。

    炎魔兽神瘫软在地，冷汗淋漓：“靠，吓死老子了，这不男……”

    他话说到一半便硬生生止住。

    不行，虽然星夜真王听不见，但是还是要低调一些。

    在一个隐秘的空间，六大黑羽战将正恭迎着他们的王。

    “已经确认了，胜邪剑确实在那个修士手中。”

    “而她的修为从外表来看，也的确是道之体十段……”

    星夜真王淡淡开口。

    战将们默然不语，等着星夜真王继续开口。

    “但是，越是这样，便越让人觉得恐怖！”

    “一般道之体十段的修士，遇到四头灵兽夹攻，绝对是必死的局面。”

    “但是她却通过一些看似巧合的事件，取得了一个必然获胜的结果……”

    “这修士绝对是在扮猪吃虎！”

    星夜真王面容肃然，继续分析道：

    “毕竟那修士可是让暗夜真王，连天绝星杀阵盘都来不及用，就彻底陨落的存在。”

    “我冒着生命危险，用控星术操纵灵兽去试探他，说不定已经被他抓到把柄了。深谙因果道的大能，可是能顺着那条线找到我的位置的。”

    “所以……”

    “本王决定先回移动城堡避避风头，行动暂时取消！”

    众战将齐齐俯首：“真王英明！”

    星夜真王的怕死是出了名的，他敢违抗黑羽帝王的命令，私自取消行动，一众战将并不觉得意外。

    星夜真王那妖异的脸上有着得色，显然对自己这番分析非常的满意。

    他可不想布暗夜真王的后尘，这要命的任务谁爱干谁去干。

    他违抗命令顶多受一些惩罚罢了，命才是最重要的，这波值了！
------------

第一百一十三章 生吞兽丹的女人

    庭院内，明月高悬，荷塘微波荡漾。

    在一个亭子上，安琳端坐在椅子上，有些紧张地注视着桌面上的三枚兽丹。

    她的身旁。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云和小丑，正一脸紧张地望着她。

    轩辕诚苦口婆心劝阻：“安琳同学，有什么心事你可以跟班长谈谈，为什么要想不开，做如此荒唐的事情呢？”

    苏浅云那张绝美的面容上也是布满惊色：“安琳同学，不是什么东西都可以吃的，那可是兽丹啊，吃了搞不好人都会爆炸的呀！”

    金目猴王挠挠头上的猴毛，也是开口道：“六年前，我们兽界的大吃货犀牛大王，就是吃蛮龙巨鳄的时候，不小心连兽丹一起吞进肚子。”

    “随后嘣地一声。”

    “现在它的坟头草已经一丈高了。”

    安琳：“……”

    她本来是想喊上这些人过来护法的，现在怎么搞得自己越来越紧张了呢？

    许小兰双手叉腰，白玉般的俏脸上满是郁闷的神色。

    她的头上，顶着一朵小红花。

    小红已经泣不成声，主人死了她也活不了，奈何主人却时不时想着作死。

    安琳每次都这样，总是做一些奇怪又吓人的事情，又不解释是为了什么。

    “得，你这么喜欢作，这次我就看你死不死。”

    许小兰一副怒其不争的模样，恨恨开口道。

    安琳苦笑一声，望着桌子上摆放的兽丹，神色慢慢变得坚决起来。

    要晋级育灵期，系统给的提示是：

    育灵初期达成条件：吞服三枚兽丹。

    说吞服，自然就是生吞了。

    要是慢慢嚼的话，这兽丹蕴含的能量爆裂，还真的能直接把人炸死。

    想到此处，她先拿起了一枚白色的兽丹。

    这枚兽丹是他杀死白毛巨熊取出来的兽丹，卖相不错，而且散发着阵阵寒气。

    好看，而且散发寒气和爆炸不怎么搭边

    这让白毛巨熊的兽丹，成了安琳的首要选择！

    她用拇指和食指捻起兽丹，阵阵清凉之意侵袭的手指。

    望着这颗如同大颗葡萄一般的兽丹，她咽了一口唾沫。

    一个疑惑不免在她心中升起：这样一口吞下去，会不会噎着？

    三人一花一兽，也是紧张万分地望着安琳，不自觉地咽了一口唾沫。

    安琳将兽丹含入口中，却没有勇气吞下去，因为她觉得自己在含着一枚炸弹

    丝丝凉意开始侵染她的嘴巴，她陷入了天人交战之中。

    死就死了，还不是睁眼闭眼的事情！

    安琳豁出去了，舌头一挑，将整个兽丹吞了进肚子。

    “咕噜”

    一股透心凉，让她的身体颤抖起来。

    这种感觉

    爽！

    看到安琳欲仙欲死的表情，众人纷纷瞪大了眼睛。

    “兽丹真的很好吃？”苏浅云用糯糯的声音开口道，一脸的好奇。

    “主人，你没事吧，肚子有没有发胀发热？”小红娇声开口道。

    安琳这时才回过神来，摸了摸肚子，道：“没啥味道，而且除了全身有些凉酥麻，好像没别的感觉了”

    见吃了一枚兽丹没啥严重的事情发生，她拿起了第二枚兽丹。

    这颗兽丹外表金灿灿，是苏浅云从赤炎魔虎的身上取得的。

    安琳用双指夹着这枚兽丹，丝丝暖流萦绕着指尖，很明显这颗兽丹属性偏火。

    她没有多想，将兽丹直接吞入腹中。

    一股暖流顿时在全身扩散，让她整个人都软了起来。

    “啊”

    实在是太舒服了，她忍不住叫了起来。

    看到安琳欲仙欲死的表情，众人纷纷瞪大了眼睛。

    “难道兽丹真的很好吃？”

    苏浅云用糯糯的声音再次问道，湛蓝色的眸子里闪过一抹亮色。

    “主人，主人，你没事吧，肚子有没有一种变大了感觉？”小红一脸紧张道。

    安琳刚刚想说没有，肚子里的两枚兽丹便忽然发生了碰撞。

    寒气和炎气的冲突交融，让他产生了又冷又热，冰火两重天的感觉。

    安琳双目圆瞪，鼻子冒出阵阵白烟。

    “嗖！”

    三人一兽都是育灵期的修士，瞬间便移动到了十几米开外。

    安琳：“嗝”

    她打了一个响亮的饱嗝，一脸满足的表情。

    “安姐 ，没事吧，你感觉怎么样？”小丑瞪着灯泡大眼，满是关切地问道。

    安琳望向远处的众人，闷闷开口道：

    “没事只不过你们的反应让我感觉到很悲伤。”

    许小兰：“……”

    轩辕诚：“……”

    安琳拿起了最后一枚兽丹，这是三头飞蟒的兽丹，是轩辕诚帮她弄来的。

    这枚兽丹碧绿如玉，看起来一副有毒的样子，所以她留到了最后吃。

    “放心，解毒药我已经替你准备好了。”许小兰在一旁贴心道。

    安琳感激地望了许小兰一眼，随后伸出舌头舔了舔兽丹。

    “味道怎么样？”苏浅云好奇道。

    安琳闻言嘴角一抽，苏浅云貌似对兽丹好不好吃这个问题，有着谜一般的执着。

    为了避免这名天真的少女被她带偏，她一脸郑重地开口道：“没有什么味道，如果有，也是恶心的味道！”

    苏浅云不以为然：“可是刚刚你明明一副很满足的样子。”

    安琳：“……”

    她还能怎么说，对苏浅云说这种又冰又热，冰火两重天的感觉很爽吗？

    显然不能这样说！

    她叹了一口气，不再多说，将三头飞蟒的兽丹吞入腹中。

    接下来就是见证奇迹的时刻了！

    这枚兽丹进入身体，没有什么特别的感觉，但是她却是紧张万分。

    真的能凝聚灵根，突破到育灵期吗？

    她有那么一个感觉，那就是三枚兽丹正在她的腹中汇聚，已经触碰在了一起。

    “安琳同学，如何了？”

    轩辕诚看见安琳并没有多大反应，不由得开口问道。

    许小兰不知道安琳为什么要吃三枚兽丹，现在兽丹吃完了，她也是一脸好奇地望着安琳，期待接下来即将发生的事情。

    “叮咚，任务完成，现在开始突破至育灵期。”

    系统的声音忽然传来，让安琳脸上浮现出喜色。

    三枚兽丹在她的小腹，受到一股玄妙的力量牵引，开始慢慢融合。

    她丹田处的玉府也开始躁动起来，三枚兽丹融合后，开始融化成液体，然后慢慢渗入到玉府之中。

    天空中，元气忽然开始剧烈涌动。

    巨大的元气气旋，在天空中成型，笼罩了方圆上百丈的范围。

    元气涌动中，能量流如同漏洞般向他们庭院靠近。

    “天啊！有同学要突破成育灵期了！？”轩辕诚一声惊呼。

    随后，众人都是很有默契那般，将视线转向浑身冒着白烟的安琳。

    “不不是吧。”

    许小兰呐呐开口，一脸不可置信地望着眼前的这一幕。
------------

第一百一十四章 突破成了一个……

    安琳感觉到自己的玉府正在沸腾，兽丹的能量开始进行转变。

    天空中，元气的气旋还在不断扩张，浩瀚至极的元气开始向安琳的身体涌去。

    轰隆！

    她感觉身体内的每一个细胞都在畅快呼吸着，无穷无尽的元气在洗涮着她的身躯。当然，还有大部分的元气进入了玉府，形成一片元气之海。

    看到这恐怖的元气涌入身躯，连傻子也知道他是要突破了。

    就在这时，小红心有所感，大声喊道：“小兰姐姐，把我放在主人的身上。”

    许小兰愣了一下，不过还是依言将小红放在了安琳的身旁。

    通过妖宠的契约联系，主人是可以给妖宠提供精元的。

    在这一刻，小红感受到了一种玄妙的联系。

    这种联系，让她本能般地，主动选择靠近安琳。

    安琳玉府内部，兽丹能量开始了某种质变，不断地融合着涌进来的天地元气。

    要凝聚灵根了吗？

    她心中一凛，开始全神贯注地吸纳起天地元气。

    灵根是修士在玉府凝聚的道之根基，一旦成功凝聚灵根，修士的各项能力都会有一个质的飞跃。

    首先是在运用元气方面，平常使用仙法，元气是通过身体的经脉运转再释放出来。

    但是有了灵根之后，元气会沿着灵根运转一周，进行提纯和强化，并且利用灵根对其进行入微的操纵。

    简单点来说，就是修士释放仙法的威力会更加的精纯强大，操纵能更加的精准。

    同时玉府的元气之海，能让修士对元气的使用量得到极大的增幅，也就是持久力更高。

    在突破的过程中，修士的躯体也会被元气彻底清洗锻造一次，身体强度将有一个很大的增幅。

    安琳此时的身体便已发出噼啪的响声，从骨骼到血肉，每一个部位，都在进行着改造。

    玉府中发出了璀璨的光芒，那股能量团要开始蜕变了！

    它开始慢慢聚拢，凝实，一股浩瀚的气息从玉府中慢慢扩散出来。

    最终，一颗金光闪闪的珠子，悬浮在玉府的中间。

    嗯？珠子？

    轰隆！

    安琳的气息一变，属于育灵期的强悍的气息从他的身上发了出来。

    “啊……！”

    一声柔媚的娇呼忽然传来。

    安琳刚刚突破境界，还未缓过神来，忽然间被一个温软的身躯扑到。

    诱人的体香传来，让她心神一荡。

    他眨了眨眼睛，看到了一名肤色胜雪，全身玲珑有致的少女正趴在他的怀中。

    她的眼睛撩人至极，娇媚欲滴的红唇微微张开，吐出芳香的气息。

    而且最关键的是……她还是个赤裸的少女！

    “主人……”

    少女吐气如兰，一双美眸如秋水泛起涟漪。

    卧槽！要不要这么刺激！

    安琳全身一热，还未来得及说话。

    “安琳！你还不给我闭眼！”

    许小兰的怒喝如同惊雷般炸响，吓得安琳抖了个机灵，眼睛睁得更大了……

    然后。

    “嘣！”

    她的后脑勺遭遇重击，彻底昏死过去。

    昏迷的前一秒，她还在怒吼：

    “麻蛋，叫我闭眼不是应该捂我眼睛的吗，敲后脑勺是几个意思！？还有我明明也是个女孩子，凭什么闭眼！”

    不过她刚要晕倒在地上，却是掉在一个温暖的怀抱中。

    砸晕她的是小丑的那根银棒。

    不过拿着的人，却是一脸怒色的许小兰。

    小兰看着靠在她身上的安琳，怒色渐渐散去。

    那个全身娇媚至极的少女，正是突然化为人形的小红。

    小红眨了眨眼睛，不是很理解为什么许小兰要敲晕安琳。

    她和安琳都是女孩子啊。

    许小兰却是二话不说从纳戒中掏出一件衣服，扔给小红：“快穿上！”

    轩辕诚早就将身子转了过去，避开这等香艳的场面。

    苏浅云则是脸上浮现一抹红霞，觉得有些不好意思。

    至于小丑，一点反应都没有，就跟人类看见一只的母猴一样。

    小红依言将衣服穿上，不得不说，即使穿上了衣服，她依旧是诱惑力十足。

    祸水殃国的面容，极其性感惹火的身材，以及一举一动都浑然天成的撩人气质，让她成为名副其实的超级小妖精。

    轩辕诚转过身望向小红，饶是“他”的见多识广，也有了一瞬间的失神。

    苏浅云这种阅历不深的少女，更是看得面红耳赤，感觉挪不开视线了。

    “小红，你已经结成妖丹了？”许小兰稳住心神后，好奇问道。

    “嗯，是的，主人突破的那一瞬间，我也顺利结成妖丹了！”

    “说起来那种感觉真的好奇妙，仿佛我的身心都和主人连接在一起了呢。”

    小红妩媚一笑，一时之间风情万种。

    轩辕诚实在受不了了，再次转过身子。

    许小兰脸一红，她觉得小红的撩人本事好像不分男女，当即提议道：“小红啊，我还是觉得你花儿的状态更可爱。”

    小红连连点头，赞同道：“哈哈，小兰姐姐也是这么觉得的吗？”

    “我觉得自己变成人形之后，特别耗费元气。”

    “但是花儿状态却不怎么耗费元气，而且还能光合作用，关键是自己也习惯一些！”

    说着，小红再次变成了一朵有着茎叶的小红花。

    唯一不同的是，她的能够伸出花茎般的小脚自由移动了！

    看到小红变回原来的小红花，众人皆是轻舒了一口气。

    “我把安琳抬回去吧……”许小兰打了个呵欠，开口说道。

    “时候不早了，那我也告辞了。”轩辕诚对众人开口道。

    苏浅云也是回到了各自的房中。

    许小兰轻轻将安琳公主抱起来，向她的屋子内走去，后面还跟着个小红。

    第二天清晨，初日的光辉洒遍大地。

    小红趴在窗口边沿，花枝散开，畅快地进行光合作用。

    安琳迷迷糊糊地睁开了双眼，发现已经到了第二天早上了。

    “唉，许小兰下手真是没轻没重。”她摸着脑袋抱怨道。

    听到安琳的话，正在光合作用的小红猛地转身：“啊！主人，您终于醒了！”

    随后，她跳到安琳的身上，摇摆着红彤彤的脑袋。

    安琳看到可以自由活动的小红，微微一怔，随后似是想到了什么事情，面露惊色地问道：“昨晚那个忽然出现的少女是不是你？”

    “是我呀，托主人的福，小红已经成功凝结妖丹啦，要不要小红化形给主人看看？”小红得意道。

    安琳听到化形，联想昨晚小红的模样，俏脸一红。

    她正要说“可以化形看看”，便忽然回想起了昨晚那一棒，立即改口道：“不用了！还是这样的小红更可爱。”

    “是嘛，小红也是这么觉得的！”小红嘻嘻一笑，娇声开口道。

    小红能成功凝结妖丹，安琳还是很欢喜的。

    她想起她在昨晚也突破育灵期了，心中更为的欢喜，利用神识朝玉府望去。

    嘿嘿，看看我的灵根长什么样。

    然后……

    安琳懵逼了。

    因为她看到了一枚金光闪闪的珠子，正悬浮在玉府中……

    卧槽！

    这珠子特么是个什么东西！

    靠！

    老娘的灵根呢！？
------------

第一百一十五章

    安琳神情恍惚，一脸的不可置信。

    “小红，你过来，使出全力打我的脸！”她觉得自己一定还没醒。

    小红依言冲了过来，绿色的叶子破空袭来，打向安琳的脸颊。

    “啪！”

    安琳只觉恐怖的巨力袭来，脸便被扇了一巴掌，身子像炮弹般飞了出去，撞坏一堵墙，滚落到另外一个房间内

    “咳，咳卧槽，小红你特么要弑主吗？”安琳摸着红肿的脸颊，有些恼怒道。

    “啊主人对不起，小红不知道自己竟然有那么大的力气。”小红有些惊慌地跑了过来。

    “算了，你刚刚突破，掌握不好力气我可以理解。”

    安琳叹了一口气，这一掌真的很疼，也证明了这一切不是一场梦。

    然后她抬头，看见了正在更衣的孙胜莲。

    她正穿着裹胸的睡衣，胜雪的肌肤露出了一大半，尽收眼底。

    她看着飞进来的安琳一愣，正要打她，却想到安琳也是个女子。

    安琳灿灿地看着孙胜莲：“不好意思呀，我现在就出去。”

    安琳刚从门口出来就看到小红跑了过来。

    “主人！”小红惊慌失措地跑向安琳。

    安琳一阵头晕眼花。

    “幸亏我也是个女的……”

    她捂着脸，站了起来，一脸的郁闷。

    然后，她又看到了神情肃穆的轩辕诚。

    “安琳同学，光天化日之下，虽然你也是个女子，但你怎可作出如此丧心病狂的事情！”

    轩辕诚用一副我算是看透你了的表情，冷冷开口道。

    安琳眼眶泛红：“诚哥，冤枉啊！”

    好说歹说，安琳终于是把事情的缘由，跟轩辕诚和孙胜莲解释清楚。

    在处理完这些意外的琐事之后，安琳重新回到了房间。

    她有些不死心地用神识看了玉府一眼，发现那颗珠子仍是悬浮在原处，发出金灿灿的亮光。

    她又来了一招火炎仙术，元气涌动的过程中，经过了珠子的提纯和增幅，手心中的火焰变得更加的炽热和精纯。

    安琳望着手中的火焰，陷入了沉默。

    这珠子的作用跟灵根的作用差不多。

    而且一旦释放仙法，珠子就快速运转，并且发出更为璀璨的光芒。

    这种种特征结合起来，她可以初步判定，这是一枚兽丹

    麻蛋！

    为什么别人凝聚灵根，她却凝聚了一枚兽丹？

    这特么到底是什么鬼！？

    安琳忽然间觉得心好痛，仿佛生活都失去了意义。

    就这样，她找到了许小兰。

    安琳：“小兰，你说一个人要是凝聚了一枚兽丹，是个什么情况呢？”

    许小兰不以为意道：“那就证明她是个禽兽啊。”

    随后，她便看到安琳眼中含着泪水。

    许小兰惊道：“安琳，你怎么了？谁欺负你了？”

    安琳摇了摇头：“没事，我想去静静”

    她才不会说，是许小兰欺负她了。

    然后，她找到了轩辕诚。

    安琳：“诚哥，你说一个人要是凝聚了一枚兽丹，是个什么情况呢？”

    轩辕诚一脸肃然道：“这不可能，人只能凝聚灵根，怎么会凝聚出一枚兽丹？”

    安琳追问道：“我是说假设有这种人，那到底是什么原因呢？”

    轩辕诚面露思索：“我觉得有两种可能，第一种可能就是，那个人其实就是个兽族的，只不过他自己不知道罢了。第二种可能，就是返祖现象，你是知道的吧，猴族就是兽族的一类，他要变猴子了！”

    安琳闻言如遭雷击，连魂都丢了。

    她可以肯定是从娘胎出来的，不是兽族。

    至于返祖变猴子？

    我去你妹的，不带这样的吧！？

    安琳失魂落魄离开了，轩辕诚的话让她备受打击。

    然后，她想到了软萌的苏浅云。

    安琳：“苏同学，你说一个人要是凝聚了一枚兽丹，是个什么情况呢？

    苏浅云眨了眨美丽的眸子，认真开口道：“一个人要是凝聚了一枚兽丹，那么他就废了！你想想，育灵期的修行功法和仙术都是跟灵根搭边的，要是一个人凝聚的是兽丹，那么功法仙术的运转必然就会有相互冲突的地方，而且……”

    安琳听着苏浅云头头是道的分析，越听心中便越是悲凉

    她满怀疲惫的地走出苏浅云的房间，来到班主任的住处。

    安琳很紧张，因为见多识广的凌霄剑仙是她最后的希望了。

    凌霄剑仙看见来者是安琳，当即笑道：“安琳同学，恭喜啊，昨晚成功凝聚灵根，突破到了育灵期！”

    安琳听到“成功凝聚灵根”这个词，仿佛心脏中了一剑，差点吐出血来。

    她勉强挤出一丝笑容：“谢谢班主任，其实我来这里，是有一个问题”

    “什么问题？尽管问吧。”凌霄剑仙爽朗一笑，开口说道。

    “我想问，一个人要是凝聚了一枚兽丹，是个什么情况呢？”安琳有些期待地开口。

    凌霄剑仙哈哈大笑：“安琳同学怎么问这么奇怪的问题，难道真的有谁这么奇葩，凝聚了一枚兽丹？”

    安琳脸一抽，班主任，您说的奇葩就是我啊！

    “嗯其实就是突发奇想，好奇问问。”

    “您看啊，灵兽有兽丹，妖有妖丹您说人会不会在阴差阳错的情况下，凝聚了一枚兽丹呢？”

    安琳忍住悲伤的情绪，装作一脸好奇的模样开口问道。

    谁知凌霄剑仙一脸郑重地拍了拍安琳的肩膀，语重心长道：“年轻人不要想些乱七八糟的东西！我活了那么久，就没听说过哪个修士能凝结兽丹的。真要有这种修士，那绝对会被天庭抓去切片研究，到时我再叫上你去开开眼吧。”

    望着凌霄剑仙关怀的神色，安琳都快要哭出来了。

    开个毛的眼啊，到时候我就是被切片的那个啊！

    靠，不行了。

    再这样继续问下去，安琳觉得自己就要疯了！

    她告别了班主任，走在庭院之中。

    众人那一句句话语在心头萦绕，让她陷入万念俱灰之中。

    她走到荷塘边，望着水中自己清秀美丽的倒影。

    难不成我的本质真的是禽兽？

    或者说我就要变猴子了？

    我修的该不会是假仙吧？

    备受打击的安琳越想越委屈。

    泪珠滑落。

    “啪嗒啪嗒”

    湖面泛起了一阵阵涟漪
------------

第一百一十六章 我有特殊的飞行技巧

    这一切都是系统的锅，让她变成了不人不兽的存在。

    唉，早知道就不相信什么鬼系统了，靠自己凝聚灵根多好。

    安琳擦了擦眼泪，尽管心中懊悔万分，但是这毕竟已经成为了无法改变的事实，也只能认命接受。

    生活还是得继续，饭还是要吃，年终测验还是得进行。

    虽然昨天因为兽潮的原因，完成了不少的指标。

    但是就他们学生而言，完成的任务指标还是越多越好。

    安琳召集了苗甜等人，再次向万山之域进发。

    她昨晚突破育灵期的事情，轩辕诚已经告知了各位同学。

    安琳成为了他们班第五个育灵期境界的学生。

    对于这一件事，班里的同学反响不一。

    有一部分学生震惊于安琳那恐怖的进阶速度。

    当然，还有很大一部分学生，心中并未起多少波澜，反而觉得这是理所应当。

    有了安琳那一桩桩的传说事迹在前，这点小事实在是不足挂齿。

    “安姐，听说你突破到育灵期了，我们队伍又变强了不少，我是不是又可以咸鱼一天了？”苗甜双手环枕在脑袋后面，悠哉悠哉地开口道。

    安琳闻言嘴角一抽，心里腹诽道：好像你这几天一直都是咸鱼吧，和我有没有突破到育灵期有关系？

    “嗯，这事我也听说了，恭喜安姐。”宗永言笑道。

    “恭喜安姐突破到育灵期。”骆子平也是开口祝贺道。

    只有孙胜莲哼一声，因为她听闻安琳是个弯的，这只比被男的看到好一点。

    对于这些稀松平常的祝贺，安琳也只有无奈地叹一口气。

    谁叫她之前装了一波呢，现在好了，突破到育灵期这等喜庆的事情，众人也觉得没啥可说的了。

    只有小丑听到这件事，会兴奋地和安琳聊上几句。

    众人不断向大山的深处走去。

    自从来了一发兽潮之后，附近的异兽减少了许多。

    这一天下来，众人只杀了二十六只异兽，连塞安琳和小丑的牙缝都不够。

    安琳突破成育灵期，用上金琉璃长剑斩异兽，每一道剑斩都能释放出强大的剑芒，这种感觉真的非常爽。

    果然，实力一旦上去，即使是撇脚的剑术都能发挥出惊人的威力！

    今天，安琳等人吃的是疾风剑鸟的鸟蛋。

    这鸟蛋有西瓜这么大，足足有八颗！

    在众多野味中，安琳等人之所以选择这颗鸟蛋，那是因为这蛋黄能吃出极其鲜美的味道，那是一种不酥，反而极其香脆的口感。

    这在蛋类中是属于极其特别的存在的。

    就在众人烤着蛋的时候，安琳握着金琉璃长剑，掐了几个手诀，随后长剑悬浮在空中。

    紧接着，她轻轻一跃，跃到剑背之上。

    是的，她现在要试试御剑飞行了！

    能够翱翔于天际，是无数道之体修士的梦想。

    安琳虽说没有特别强烈的，但是不可否认的是，能够御剑飞行的确能拥有许多的便利。

    她依照在学校学的御剑术，先弄了一个遁光出来。

    金色的光幕如同实质般覆盖剑身，这光幕的体积是剑身的数倍之宽，有着固定身形的效果。

    使用术法，也能让这光幕连身体也一起覆盖，这样便可防风防雨防晒了。

    御剑飞行要求修士对元气拥有精妙的操纵能力。

    她目前已经突破到了育灵期，这一个方面不是问题。

    “起！”

    安琳轻喝一声，长剑嗡鸣，开始歪歪扭扭地升上天空。

    然后……

    升到百米高空，她的脚就开始发软。

    “麻蛋，怎么那么高，骆子平他们都变成小不点了……”

    安琳一边嘀咕一边小心翼翼地御着飞剑。

    升入高空之后，视野一下子变得开阔起来。

    然而越是空旷，她就越没有安全感。

    万一……要是操纵不好，掉下去了该怎么办……？

    她御剑慢慢飞行，秒速十米都觉得非常可怕。

    像许小兰她飙飞剑，都是秒速百米以上的。

    这差距，唉……

    很快，安琳便降落回原处。

    不是她已经熟练了，而是她的小心脏有些受不了。

    嗯……她的相思病也犯了。

    她又想起大白那充满安全感的温暖舒服的后背。

    忽然间，不知怎的，她的脑海里浮现出了路战的锅盖。

    对啊！

    还可以御其他的法器啊，为何非要御剑呢？

    安琳一拍自己的额头，暗骂自己怎么之前就没想到呢。

    她一下子将纳戒中，可以御起来的物品都放了出来。

    除了高阶法器金琉璃长剑之外，还有胜邪剑，破界钉，天绝星杀阵盘，白鬼巨盾，血龙魔刀，混沌合金砖。

    安琳先将准仙器胜邪剑丢到一边，只要是剑，他都不想御。

    仙器破界钉嘛……踩着个钉子么？

    开玩笑，她又不是耍杂技的！

    同样地，她将破界钉也收入纳戒之中。

    然后是天绝星杀阵盘，这东西是她用神鉴术才知晓的名字，其余信息一概不知，连怎么用都不知道，所以也被收了起来。

    白鬼巨盾和血龙魔刀是从血神纳戒里获得两件高阶法器。

    御刀飞行好像挺不错的，毕竟刀背比剑背要宽，能更加给人安全感。

    嗯……这个可以待定！

    至于白鬼巨盾，一个骷髅头在盾上面，实在是太丑了，不符合安琳的审美观，所以直接忽略。

    之后，安琳拿起混沌合金砖。

    呵呵，这砖头就更不可能了，不仅又黑又丑，而且还短小……

    但是忽然间，她脸色一变。

    突破到育灵期的她，握着这块砖头的时候，感觉好像不一样了。

    “嗯……总觉得我能够控制它。”

    安琳眨了眨眼睛，握着这块砖，就好像握着一个能够和她通心意的物体那般。

    “大……”

    “嘭！”

    黑砖变大了。

    安琳张大了嘴巴，呆立在原地。

    三秒后，她的眼睛亮了起来，仿佛发现了新大陆那般。

    “大！大！大！……”

    “嘭嘭嘭！……”

    很快，一块看起来普通的黑砖变成了三平方米的大板砖。

    “起！”

    安琳跳上板砖，使用遁光术，“嗖”地飞向天际。

    “哈哈哈哈！爽！”安琳大声高呼。

    她踩着巨大的板砖，比踩着细小的飞剑，安全感大多了！

    地面上，正在烤着巨蛋的苗甜等人，望向天空。

    她们看到了安琳正御着一块巨大的板砖，在空中发出娇俏可人的笑声。

    众人纷纷目瞪口呆！
------------

第一百一十七章 鸟蛋之争

    安琳在天空中畅快地飞行了一段时间之后，终于是玩累了。

    御剑飞行她还是入门的水平。

    但是，御砖飞行这个技能，她已经是小成境界！

    安琳王者归来，众队员纷纷对她行注目礼。

    他们纷纷对安琳御着这么丑的一块砖，都能玩得这么嗨，表达了最崇高的敬意。

    安琳甩了甩头发，笑着问道：“鸟蛋烤熟了吗？”

    小丑点了点头：“熟了，我们先每人吃一颗吧，谁不够再吃剩下的那两个。”

    每一个蛋都有一只西瓜那么大，就一个人的食量来说，已经足够了。

    但是不排除有特别喜欢吃的，到时再分就是。

    安琳拿过一个鸟蛋，蛋壳经过炙烤还是十分滚烫。

    她轻轻剥开上半部分的蛋壳，露出了晶莹剔透，白嫩嫩的蛋白。

    淡淡的鸡蛋香味，飘到鼻间，让她食欲大增。

    她迫不及待咬了一口蛋白，一种蜜香萦绕舌尖，极为鲜嫩可口！

    “啊好吃！”

    安琳忍不住开口赞叹，然后埋头吃个不停。

    很快，他吃到蛋黄了。

    那金黄色的蛋黄，飘着极为浓厚的香味。

    她忍不住了，一口咬去，烤肉的脆香瞬间席卷舌尖。

    蛋香和烤香互相混杂在一起，浓香四溢却不腻，造就了美味的巅峰享受！

    简直太好吃了！

    五人一兽皆是大快朵颐，很快便将面前的烤蛋吃完。

    之后，众人将目光聚焦在剩余的两颗烤蛋上面。

    人人目光炽热。

    是的，他们还没吃够！

    大家都心照不宣地互望一眼。

    他们知道，是时候决出胜负了！

    “我个子最缺营养，正是长个子的时候，所以你们给我一颗蛋好不好？”苗甜一双水汪汪的大眼睛望着众人，可怜兮兮地卖萌道。

    宗永言冷笑一声，摇着扇子反驳道：“苗同学，你已经成年了，再怎么吃也长不了个子了，讲道理，要不我们来成语接龙，赢的人吃？”

    没啥文化的骆子平当即第一个不愿意：“搞个屁的成语接龙，食物就应该按需供给。我这么大个子，吃小小的一个鸟蛋根本吃不饱，所以我要多吃一个！”

    孙胜莲微微撇嘴，冷声道：“我胸大，你们都应该听我的！这鸟蛋，我必须要一个名额！”

    苗甜：“……”

    宗永言：“……”

    骆子平：“……”

    紧接着，四人为了各自的理由争论不休。

    但是过了片刻，他们还是没争论出一个结果。

    于是，他们将目光投向安琳。

    苗甜：“你是队长，你怎么一句话都不说啊，你有什么合理的分配意见不？”

    安琳闻言嘴角微微上扬，擦了擦流出来的口水。

    她笑着开口道：“我觉得，两颗蛋的名额，用武力来决定归属，是最好的方法了。”

    小丑当即举起双手：“我赞成！”

    接着，一人一猴相视一笑。

    苗甜，骆子平等四人，瞳孔一缩，极为不妙的预感开始升起。

    蹦蹦蹦啪啪啪哒哒哒噗噗噗

    火堆旁，四名队员鼻青脸肿地趴在一旁。

    苗甜泪眼朦胧，抽着鼻子：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    宗永言一脸怒意：“麻蛋，真是野蛮人，明明能动口解决，非要动手！”

    孙胜莲一脸看透了安琳的神情：“没想到我竟然跟着这种队长”

    骆子平捂着酸疼的肌肉，一脸发奋图强的模样：“我一定要尽快突破到育灵期，好报这一蛋之仇！”

    相对于四人的幽怨。

    安琳和小丑在一旁美滋滋地吃着第二枚蛋，当真好不痛快！

    这味道，太好吃了！

    清晨，众人重整旗鼓，继续出发。

    这一次，他们主要寻找猎杀异兽六翼鸟和疾风剑鸟。

    理由嘿嘿嘿你们懂得。

    寻找美食已经是安琳等人，年终测验的主要乐趣了。

    不过鸟类异兽一般都是可遇不可求的存在，他们也是不报多大的希望。

    “哧拉！”

    一只巨型蝴蝶被安琳斩成了两半，绿色的汁液洒了出来。

    众人齐齐皱眉，这异兽

    明显不好吃！

    于是乎，安琳等人继续跋山涉水，向深处前进。

    “嘭！”

    小丑一棒子直接砸死了一头红色的独角兽。

    看着独角兽强壮有力的肉体，众人终于是难得一见地点了点头。

    这异兽

    能吃！

    就这样，安琳将独角兽收入纳戒之中。

    跟随在安琳等人身后的士兵们泪流满面。

    这独角兽可是异兽中的稀有品种，很值钱的啊！

    他们本来想捡回去的，可惜就这么被收了

    “我跟你们说啊，在万山之域的深处，有一种叫做彩虹牛的异兽。它的肉不仅鲜美至极，而且还能吃出七种不同的口味，就跟它的名字一样，绚烂多变。”小丑在一旁兴致勃勃地说道。

    众人听着他的解说，皆是不自主地咽了一口唾沫，眼中有着炽热。

    安琳：“小丑，你所说的那彩虹牛异兽，一般分布在哪个区域？”

    小丑指了指西南方：“就我个人所知，西南方向的风之山原，就有彩虹牛的出没，但是那个地方我也没去过，距离这里大概有五百多里的距离。”

    “五百多里？”安琳皱了皱眉头，按照目前这种行进速度，说不定要两三天之后才能到达。

    可是她并不想等那么久了，如此美味，多等一天都是煎熬！

    之后，他拿出了一块砖。

    “大，大，大”

    安琳将黑砖悬浮在空中，让它不断变大，最终变成了五平方米的大板砖。

    “来！你们都过来！”她开始向众人招呼道。

    骆子平等人眼睛一亮，纷纷跳上悬浮的板砖。

    虽然这砖有点丑，但是这么大的面积，的确能载不少人。

    安琳哈哈一笑，跳上板砖，施展起遁光术。

    载人飞行，耗费的元气会大上许多，但是她有补气丹可以磕，问题并不大。

    “走起！”

    安琳大喊一声，板砖一阵颤动，紧接着冲天而起，朝西南方向的风之山原疾速飞去。

    然而，安琳等人好像忘了，地面上还有另外一拨人。

    一群身披盔甲的士兵，望着渐渐消失在天边的黑砖，默然不语。

    士兵甲：“他们是不是把我们遗忘了？”

    士兵乙：“我们本来就是小透明，感觉被遗忘了也正常。”

    士兵丙：“我咋觉得他们是故意的？”

    士兵丁：“蓝瘦，香菇”

    士兵戊：“那我们现在怎么办？”

    士兵己：“……”
------------

第一百一十八章 一名不速之客

    在万山之域的西南方向，有一座云山。

    之所以称之为云山，是因为此山终年云雾缭绕，不得见其真面目。

    云山的四周，是一片高原山脉，这里常年狂风呼啸，所以也被称为风之山原。

    一块巨大的黑砖，从天而降，降落到这片高原之。

    “这就是风之山原？风景不错啊！”

    安琳望着遍地开阔的景象，不由得出口赞叹道。

    绿草，狂风，云雾环山，和清新的空气，是他到达这片高原的第一印象。

    “听说这里的异兽非常凶猛，大家不要掉以轻心了。”小丑开口提醒道。

    众人一直向前走去，期间遇到了不少的兽类，不过都是一些温顺的羚羊，以及一些耗牛，并没有发现什么异兽的存在。

    安琳看着前面高耸如云的巨山，心中一动，道：“我们去前方的大山看看吧！”

    小丑望向那座山，解释道：“那山名叫云山，是万山之域非常出名的一座高山，据说高达万丈，直达天穹。”

    听到它的高度之后，安琳整个眼睛都亮了起来，因为她可以再学一个功法了。

    风灵第一重达成条件：跳万丈高崖一次。

    现在她到达了育灵期，并且学会了御剑术，对于这个任务的挑战，信心顿时足了不少。

    安琳等人朝云山的方向走去，期间遇到了一头异兽双头血猫，实力的确是比一般的异兽要强大不少，能够媲美道之体十段的修士了。

    不过最终它还是被小丑的银棒活活砸死。

    走到山脚，他们看到了一个巨大的湖泊，它叫白云湖。

    在狂风的吹动下，湖泊掀起阵阵白色的潮水，看起来颇为壮观。

    “丑哥，走了这么远都没有发现彩虹牛，你的信息到底靠不靠谱啊？”苗甜一脸不满地抱怨道。

    金目猴王挠了挠猴毛，脸浮现出些许尴尬：“这事原本是牛大王跟我提起过的，他总不至于连这种事情都要骗我吧。”

    “我要御砖飞向山顶，然后来一波蹦极，谁要来和我一起玩一下？”

    安琳指着前方白雾笼罩的云山，忽然开口说道。

    骆子平等人闻言皆是脸色一白，把头摇得跟拨浪鼓似的。

    小丑也是知道安琳那些奇怪的举止，总是有着深意，见众队员不愿前去，便主动提出留下来保护他们。

    见状，安琳将一枚感应符递给小丑：“你们先在风之山原附近活动吧，这感应符的感应范围只有十里，到时我去找你们。”

    看见众人应承下来，她开始御砖飞向云山。

    进入云雾层后，沿着山体一路飞行而。

    云山的元气非常的充足，越是往飞行，各种植被便越是茂盛，更是有奇花异草沿着山体盛开。

    灵猴时不时在树林中出没，偶尔还能看见仙鹤沿着山体高飞欢鸣。

    “天啊，这云山该不会是某个仙宗大派的根据地吧。”安琳在心里嘀咕道。

    毕竟这种景象实在是太难见到了，不知道的人，绝对以为误闯入了某个仙境。

    山体陡峭垂立，虽有不少灵物，但所幸没有强大的异兽。

    这一现象，让她也是稍微松了一口气，要是遇到两三头灵兽，那这趟飞行恐怕就不好玩了。

    安琳一边飞行，一边计算着高度，在飞了将近九千丈的时候，已经能够遥遥看见山顶。

    高处的山顶是一抹粉色，看起来有点像桃花。

    “嘭！”

    猛然间巨大的撞击传来。

    安琳的头忽然像撞到了无形的屏障那般，瞬间眼冒金星。

    黑色的飞砖差点飞行不稳，坠落高空。

    “哎哟！这什么东西！？”

    她骇然大叫，抬起头向顶头望去。

    然而，入眼的却是山顶的美好景色，没有在路途发现什么。

    安琳有些不确定地伸出手掌，向空中摸去，结果触碰到了无形的屏障。

    “嗯……这难道是防护阵法吗？”他有些惊疑地自语道。

    难道说山顶真的有人，所以才设立了这个防护阵法？

    安琳有些不确定，所以高声大喊道：“您好，请问这里有人吗！”

    她的声音很响亮，应该能传到山顶。

    此时，山顶处。

    这里有一片小型的桃花林。

    桃花娇烂漫红，如同人间四月的芳菲。

    一名身穿月白道袍的女子，正握着画笔在树下作画。

    她神态悠闲，桃腮带晕，一双美眸只专注于白纸那副还未完成的画。

    这时，一个声音在山下传来。

    声音很大，震得桃树那粉红的花瓣，都轻舞而下。

    女子皱了皱好看的眉头，不去理会这个无礼的人。

    反正这种事情也不是头一回发生，待山下之人对阵法无计可施之时，自会认命离去。

    安琳大喊了一声，发现面并没有人回话，不由得有些失望。

    这可咋办，好不容易来到这里，总不能在这里放弃吧。

    面应该没人，我只不过去一小会儿，应该没问题……

    她犹豫了一会儿，最终，双眼变成了一片雪白。

    神鉴术发动！

    阵法缺陷分析……

    在那一个瞬间，整片天地都在她的眼中消失。

    唯一存在的，只有一个极为庞大复杂的阵法纹路。

    阵法的元气运转路线，阵眼，各个节点暗线，缺陷……

    这一切，在她的眼中变得极其显眼。

    安琳伸出双指，对准某个方位，释放了一道强力的气劲。

    “破！”

    “咔嚓……”

    阵法被打开了一个缺口。

    她可没那么缺德，要完全毁坏别人布置的阵法。

    她只是寻了一个阵法破绽，打破通道，暂时闯入阵法之中罢了。

    这个缺口过一段时间就会自动修复。

    山顶的女子，见外面没了声音，心道那少女应该已经离去，继续专注于画作之。

    她举起画笔，画作的仙鹤还缺一双眼睛没有画。

    画龙点睛，一幅画有没有神，往往能通过画作生灵那传神的双眼来体现。

    现在已经到了作画的最关键的一步。

    她心有灵感，是全神贯注地盯着那副画，画笔轻轻朝仙鹤的眼睛点去。

    “轰隆！”

    一阵剧烈的撞击，安琳的黑砖强势降落。

    地面的震动让粉色的花瓣再次轻舞于空中，还带着淡淡的清香。

    这一切看起来是那么的美好，但是女子的心情却是糟透了。

    画笔戳在画纸，压出了黑色的大圆点。

    嗯，可爱的仙鹤，黑黑的眼睛比它的头都要大了……
------------

第一百一十九章 当雅女子遇上粗线条

    半个月的心血啊

    女子呆呆地望着这副画作，终于深刻体会到了，一颗老鼠屎坏一锅汤的含义。

    “咦，原来这里有人的啊？”

    安琳看到了在桃树下作画的女子，神情一怔，开口道。

    这名女子长得很好看，两弯似蹙非蹙的烟眉，如姣花照水的脸颊，给他一种娇弱淡雅之感。

    “你好，真是对不起啊，没有经过你的允许，就闯了进来。”

    安琳知道自己有错在先，立即开口道歉。

    女子抑制住自己的怒气，没有说话，而是细细打量着面前这模样精致美丽的少女。

    强大的神识也是释放了出来，将少女的全身都扫视了一遍。

    之后，她的眉头皱得更紧了。

    奇怪，她的修为只有育灵初期。

    气元绝空阵连化神后期的修士，也能轻松抵挡，她是怎么进来的？

    “我问你，你是怎么上来的？”女子淡淡开口，声音轻柔婉转。

    “我啊？我飞上来的啊！”

    安琳眨了眨眼睛，以一种你为什么要问这么无聊问题的神情望着女子。

    女子听到这句话胸口一闷，看到了安琳那鄙夷的神情，更是气打不到一处来。

    “我问你的是你为什么能够破开我的阵法来到山顶！”

    要不是女子修养极好，她早就二话不说动手打人了。

    “哦我厉害，所以就破开了啊。”安琳白了她一眼，开口道。

    这问题问得

    就像是别人问你为什么数学考了一百分。

    我当然是因为数学好，所以考了一百分啊。

    别人这么提问是什么意思，这特么不是瞧不起人吗！？

    女子那皎白的脸颊变得绯红，没错，是被气的！

    “呵，那你可真厉害。不知阁下私闯峰顶，有何贵干啊？”

    女子知道已经无法和这女的好好说话了，直接开门见山。

    安琳有些不好意思挠挠头，开口道：“我来这里，只是想在这山顶玩一次蹦极。”

    女子一愣：“蹦极？蹦极是什么东西？”

    安琳恍然，她不是天庭的学生，自然没听说过蹦极。

    于是，她言简意赅地换了个说法：“我来这里，只是想从这在这高山之上，玩一次跳崖！”

    女子闻言，脸色终于是沉了下来：“你耍我？”

    开玩笑，辛辛苦苦破开阵法来山顶，只是为了来一次跳崖运动？

    说出来鬼才信啊！

    安琳摊手：“信不信由你，我反正要跳了。”

    说着，她便四处行走，寻找最好的跳崖地点。

    然后，她看到了女子所画的画。

    “哈哈哈哈这仙鹤的眼睛怎么了，好丑啊，哈哈哈哈”

    不得不说，仙鹤那魔性的眼睛成功把安琳逗笑了。

    “咔嚓！”画笔被女子的素手捏断。

    她自认为自己脾气很好，是一名恬静淡雅的雅女子。

    直到遇到了安琳。

    很好她的怒气值成功爆表了！

    “你再说一遍！？”女子气得直咬牙道。

    可惜，安琳光顾着笑，没听清楚女子说什么。

    她依旧望着画中那搞笑的仙鹤：“啊？你再说一遍。我刚刚没听清你在说什么，哈哈哈哈”

    “没听清是吧？”

    女子冷笑，面如寒霜站了起来，好似弱柳扶风的娇躯，猛然间爆发出极为恐怖的气息。

    安琳全身一寒，瞬间清醒。

    有杀气！

    接着，她看到素白的拳头迎面而来。

    然后

    就没有然后了。

    安琳被揍得个半死。

    明明是育灵期的她，被女子如同揍小鸡般，揍得生活不能自理。

    将安琳痛揍一顿之后，女子的气终于是消了不少。

    她皎白的小脸微微通红，看起来平添了几分的艳丽。

    看着趴在地面上鼻青脸肿的少女，女子一阵恍惚。

    她自从痴迷于画道之中，多久没出手打过人了？

    没想到这少女竟然有本事让她怒而出手，气人的本事还真是突破天际，关键还不自知，她觉得这修士脑子肯定有问题。

    对于这个一言不合就暴起打人的女子，安琳也是怕了。她并不知道那画是因为她的缘故，才弄成这副样子，她觉得这道姑脑子肯定有问题。

    然后，两人都用看神经病的目光，看着对方。

    安琳眨了眨眼睛：“你瞅啥？”

    女子烟眉微颦：“你用这目光看我是什么意思？”

    安琳笑了：“不然我该用什么目光看你，你教我啊！”

    女子语气一滞：“你！”

    是的，她虽然打不过这女的，但是气势却不能落下，此时开始针锋相对起来。

    天啊，这人是老天派来考验我道心的吧！？

    女子娇躯颤抖，不断告诫自己要沉住气，切勿焦躁。

    毕竟焦躁是走画之一道的大忌，作为一名安静典雅的仙女，怎么能犯此大忌。

    女子脸上挤出一丝笑容：“你好，我叫林珺珺。”

    安琳一愣，这女的咋变脸变得这么快。

    虽心有疑惑，但她还是介绍了自己的姓名：“你好，我叫安琳。”

    说完，她从地上爬了起来，从纳戒中取出了消肿药，自顾自地涂着。

    这药今天早上才涂了脸，现在又要涂全身。

    用得很快啊，又要买了

    “噢，这样啊，那么请问安琳道友，你来山顶所谓何事呢？”林珺珺尽量让自己平心静气，柔声开口道。

    安琳嘴角一抽，之前她不是说过了么，她来这里是为了跳崖啊！

    既然林珺珺都好好说话了，她没有办法，只好再次开口道：“我来这里真的是为了跳崖！不然你以为我来这里干嘛，这里啥都没有，特意来拜访你这个大美女么？”

    林珺珺闻言脸一红，不知该如何反驳，最后恼道：“那你就去跳呀！”

    安琳望了一眼林珺珺，点了点头：“唉，终于解释通了。”

    林珺珺看到安琳那同情中带着怜悯的眼神，青筋都冒了出来。

    敢情安琳把她当傻子了！？

    要淡定，要淡定我是一名优雅恬静的女子。

    林珺珺心中不断暗示自己，双拳紧握，娇弱的身躯微微颤动。

    安琳不再理她，环绕着山顶走了一圈，最后来到一处非常陡峭的悬崖边上。

    “叮咚，检测到宿主已经到达万丈悬崖。”

    她笑了笑，系统还是挺贴心的，这都有提示。

    她朝身后的恬静女子招了招手：“打扰了，后会有期。不过话说回来，你画的那头仙鹤真的很搞笑，哈哈哈哈”

    说完，她便跃下悬崖，来了一个信仰之跃。

    嗯，反正都要跑了。

    她觉得揍都被揍了，气势不能落了下风。

    而且，那头仙鹤真的很搞笑啊！

    “噗通！”

    她的头撞到了一堵无形的屏障，身子停了下来。

    安琳：“……”

    上方，传来林珺珺轻柔婉转的声音：

    “你刚刚说什么，再说一遍呀？”
------------

第一百二十章 好好修炼，天天向上

    这是阵法的防护屏障？

    听闻方林珺珺的话语，安琳有些肉疼地摸着自己的头，一脸谄笑道：“嘿嘿，我刚刚说抱歉打扰到你了，后会有期呀。”

    “哦？后面不是还有一句吗？”林珺珺似笑非笑地开口道。

    “后面还有一句？”

    安琳双眼变得雪白，故作迷茫地望了一眼四周，随后指尖发出一道气劲击中了虚空的某个部位。

    “轰隆！”

    阵法被开了一个缺口。

    她的身形再次坠落，得意开口道：“后面那一句是你画的那头仙鹤真的很搞笑，哈哈哈哈……”

    林珺珺美眸一蹬，胸口剧烈起伏，被气得不行。

    平心静气……平心静气……

    然而最后，她还是觉得心肝剧疼，咬牙切齿道：

    “安琳……我记住你了！”

    恢复自由落体的安琳，强烈的失重感传来，速度也是越来越快。

    她现在不作任何的动作，任由自己的身体极速下坠。

    狂风猛烈，身旁的景象在快速地变换。

    慢慢地。

    他感受到了山体的气息，感受到了风的力量。

    一股力量托举着全身，使他下坠的速度渐渐趋于匀速。

    虽然下坠的速度极快，但是好歹不再加速。

    以这种速度落地，安琳还是有把握保住自己的小命的。

    但在距离地面还有三千丈左右的距离时。

    不知为何，空气阻力好似变小了。

    有股玄妙的力量，开始慢慢削弱的风的阻挡。

    力的平衡被打破，她又开始加速了……

    卧槽，这是什么情况！？

    身体坠落的速度忽然变快，安琳悚然一惊。

    有着一道如同流体般光滑的风，浮现在她的身围，让空气的阻力变得越来越小。

    以风御风……

    安琳眼睛一亮，心中有了一丝明悟。

    “嗖！”

    在距离地面千米的距离时。

    她的坠落速度已经远远超过了音速，在后方留下一条白色的云线。

    安琳望着原来越近的地面，心中紧张万分。

    “系统怎么还不出现提示，要死人了啊……”

    速度快到一定程度，就是人体炸弹了。

    到那时，恐怖的撞击说不定要把人的五脏六腑都震碎，搞不好连小命都要搭进去。

    千米的距离，不过是一两秒的时间。

    “叮咚……”

    刚刚听到这声音，安琳立即召唤出早已准备好的大黑砖，向推着她的身体。

    但是，恐怖的下坠惯性不是那么容易止住的。

    “轰隆！”

    撞击让大地震动起来，沙石飞溅间，一个巨大的凹坑出现在地面之。

    烟尘弥漫之中，传来少女痛苦的呻吟声。

    安琳颤颤巍巍爬出巨坑，灰头土脸，全身好似散架了那般。

    不过还好，她成功活下来了！

    风灵功法，开始灌注进她的身体之中。

    安琳在这一刻，彻底领会了这门功法的奥妙，成功进阶到了第一重。

    风灵功法其实是一门，蕴含气之一道本源的功法。

    速度，身法，短暂御空飞行……

    用途非常的广泛。

    安琳有些满意地笑了笑，再次打开系统面板。

    随着风灵功法学习完毕，在系统界面再次了其他的任务。

    在功法的木系类别中，青木长生第一重达成条件：连续生吞五枚木系仙丹。

    安琳看到这个条件，顿时一怔。

    五枚仙丹……这个是土豪才玩得起的任务啊。

    不过刚好，她就是土豪！

    等返回天庭后，兜率宫走起。

    水系功法也可以学了，神液造化功第一重达成条件：吸取一头化神角龙的所有精元。

    这里所说的化神角龙，在东海龙庭又被称为龙王。

    以安琳目前状况来说，一是和龙族无冤无仇，二是实力不济，所以这个功法还是洗洗睡，别看了。

    最后，就是境界一栏的任务，也有了。

    育灵中期达成条件：好好修炼，天天向上。

    安琳：“……”

    很好，很强势。

    谁能告诉她，凝聚兽丹的人类……

    要怎么修炼啊！！！

    麻蛋！

    如果系统能够化形，安琳非得揪着她狂揍三天三夜！

    这分明就是给她挖了个坑，等她跳了下去后就不管的节奏啊！

    安琳觉得心口很痛，气得连呼吸都有些困难了。

    好不容易，她才开始平复心中操蛋的情绪。

    算了……

    到时问问小丑是怎么修炼的吧。

    大不了……

    不做人了。

    她拿出了感应符，开始感应小丑的位置。

    他们没有走远，还在云山的附近。

    安琳握着感应符，寻着气机开始御砖飞行。

    飞了一段之后，她闻到了醇厚的飘香。

    这香味十分的奇幻，似乎蕴藏着不同种类的气味……

    她浑身打了个激灵，这味道是彩虹牛！

    二话不说，他直接加速狂飙：“彩虹牛，我来啦，哈哈哈哈哈……”

    果然，远处看见了火堆，还有骆子平等人！

    黑砖落地，安琳一跃而下，当即开口道：“你们在吃彩虹牛对吧！”

    众人皆是点了点头，然后用一种较为怜悯的目光望着他。

    安琳看到火堆旁的景象，心觉不妙。

    “还……还有吗？”她眼眶有些湿润。

    这时，苗甜忍不住打了个饱嗝。

    孙胜莲淡淡一笑：“队长，你来晚了。”

    “没关系，这些东西可以拿去熬汤，应该也挺美味的。”苗甜指着地面的一堆牛骨头，笑嘻嘻地开口道。

    安琳嘴角一抽，失魂落魄地坐倒在地：“我的彩虹牛，你们怎么可以这样……”

    只剩一堆的牛骨头的时候，整个空间还弥漫着彩虹牛的香味，这对她来说简直是地狱般的折磨！

    如同你饥肠辘辘的时候，别人拿着红烧排骨，香辣鸡翅在你面前津津有味吃完，而你却只能干看着的感觉一样。

    绝望啊……

    骆子平看见队长这副模样，当即安慰道：“安姐，你好歹也体会了蹦极的快感啊，有得必有失嘛。”

    骆子平不提这事还好。

    一提这事，安琳就想到了林珺珺的痛揍，万丈悬崖摔落地面的恐怖，以及好好修炼天天向的绝望……

    这回她不仅失魂落魄，连眼眶都红了！

    小丑见安琳仿佛更加悲伤，刚想出言安慰，就在这时，旁边的湖面忽然掀起了巨浪。

    “嘭！”

    一道巨大的身影从湖面跃了出来，带起滔天水雾。

    极其强悍的气息如同波纹般，向四周扩散，让安琳等人如遭重压。

    “是谁在召唤我？”

    它的声音洪亮，如同惊雷炸响。
------------

第一百二十一章 你有什么愿望

    一条长达十几丈，浑身青色鳞片的巨龙悬浮的空中，俯视着地面的安琳等人。

    卧槽！哪里冒出的龙！？

    众人皆是一惊，呆呆地望着空中的巨龙。

    “这……这龙是我们召唤出来的？”

    安琳望着那条威势如山的庞然大物，话都说得不利索了。

    苗甜等人皆是一脸茫然，他们什么都没干啊！

    结合在天庭所学的知识，这条龙有黄色的龙角，没有双翼，应该是化神期的角龙。

    这种称霸一方水域，被称为龙王的存在，怎么就缩在这湖里睡觉了！？

    见众人没有回话，角龙深吸一口气。

    顿时，一阵狂风呼啸。

    安琳等人心中一凛，以为这条龙要对他们出手了，纷纷掏出了武器。

    就在这时，地面上的彩虹牛骨头受力飞起，全部飞入角龙的口中。

    之后，角龙一脸满足地咀嚼起来。

    “嗯……这彩虹牛的骨髓才是最好吃的，不仅有万般鲜味洋溢其间，还有固本培元的作用，当真是食材中的极品，与之相比，它的肉真的是像杂草般无味。”

    “做得不错，在用彩虹牛祭献，召唤我的这些人当中……你们是第一批连肉都帮我剔除好的召唤者！”

    说着，角龙对众人流露出了赞许的神色。

    安琳等人，一脸懵逼！

    这话信息量真的是太大了。

    尼玛彩虹牛能召唤出这头龙？

    彩虹牛的骨髓才是最好吃的！？

    众人皆是将目光汇聚在小丑的身上，那模样仿佛真要将他吃了那般。

    小丑一脸憋屈与无辜，尼玛……牛大王当初也没跟他说这回事啊！他能怎么办？

    在将彩虹牛的骨头吃完了之后，角龙才回味无穷地开口问道：

    “说吧，召唤我出来，有什么愿望？”

    安琳等人，六脸懵逼！

    愿望？

    这尼玛难道他们用彩虹牛召唤出了神龙吗？

    这让赛亚人怎么想，鸟山名会哭的！

    苗甜最先回过神来，她大声喊道：“神龙，我要长个子，我要长成一米七那么高！”

    小丑也是醒悟过来，当即开口：“神龙，我要变帅，变得跟齐天大圣美猴王那么帅！”

    既然有愿望许了，众人当然是争先恐后了，生怕许晚了名额就没了。

    骆子平：“我要一门绝世功法！”

    宗永言：“我要变成这个世界上最聪明的人！”

    孙胜莲：“我……我要变成这个世界上最漂亮的女人。”

    安琳一时之间想不出什么特别迫切的愿望，等他们说完了之后，才强行憋了个愿望：“我希望世界和平。”

    “噗……”

    角龙心口一闷，吐出了瀑布般的水柱。

    “你们他码是不是在耍我！？”

    它声音如同响雷般骇人，瞬间将安琳等人的热情浇灭。

    然后，大家都在用一种看假货的眼神在望着它。

    角龙心口又是一闷，这特么是怎么回事，它怎么又被鄙视了？

    “你们的愿望是什么，希望要交换什么物品？事先说好，我宝库的藏货不多了，希望你们能拿出让我满意的东西。”

    角龙平复了一下心绪，重新开口问道。

    交换？

    安琳等人闻言先是一怔，随后恍然大悟。

    敢情它所说的愿望，是以物换物的意思？

    众人互望了一眼，都从对方的眼里看出嫌弃神色。

    这算哪门子的狗屁愿望，亏这条龙说得这么威风凛凛，理直气壮，真是白瞎了那堆彩虹牛骨了……

    角龙看到众人一脸嫌弃，完全没有交易的模样，心口一闷，哮喘都快犯了。

    要不是它脾气好，又要维护云山湖宝库的信誉，说不定它就直接吐一口水喷死他们。

    既然不想交易，为何还要召唤它出来，耍它吗？

    角龙正欲勃然大怒，忽然想到了另外一种可能，双目放出亮光：

    “难道说你们不是来交换宝物，而是来探寻白云湖遗迹的？”

    遗迹？

    众人闻言皆是眼中放光，冒险之魂开始熊熊燃烧。

    他们正想找借口推辞角龙的狗屁愿望，但是又不知如何开口，毕竟如果理由不好，到时引起的可就是一个化神期存在的怒火。

    现在正好有了一个合适理由，他们皆是兴奋地点了点头。

    “好吧，那你们跟我来。这遗迹可不是那么好探索的，即使是为了传承，也要以性命为重，知道吗？”角龙开口告诫道。

    安琳等人听闻遗迹内还有传承，眼睛更亮了，连连点头应是。

    “开！”角龙口吐龙言，白潮阵阵的湖面，忽然开始从中间开始分裂，露出了一条不断往下延伸的通道。

    角龙摇身一变，变成了一名头有龙角，瞳孔是黄色的中年男子。

    “跟我来吧。”

    男子望了众人一眼，用极为沉稳的声音开口道。

    安琳等人见到男子化形时的模样，立即确认了他就是东海龙庭的龙族。

    通道的尽头，是一扇金属的大门，无论湖水如何腐蚀，它依旧有着程亮的金属色彩，看起来既古老又新颖。

    男子给了安琳一个号角，解释道只要在门口吹响号角，他就来前来开门，护送众人走出白云湖。

    “那么你们准备好了吗？”

    男子淡淡开口问道。

    安琳等人闻言肃然点头，遗迹的探索必然伴随着生命的危险，这一点他们早有心理准备。

    轰隆隆……门开了，一道淡蓝色的光幕依旧将这个门口笼罩。

    “遗迹有禁制阵法，我是化神期，所以进不去，里面的一切都靠你们了。”男子开口说道。

    安琳等人怀着忐忑的心情踏入了那道大门。

    不知为何，安琳跨入蓝色光幕的时候，感觉全身好像被扫描了一遍，一种奇异的感觉涌上心头。

    大门开始关闭，龙族男子关闭了湖水通道，站在湖边沉思。

    “多久了……没想到竟然还有不要命的修士……”

    “算了，还是先将此时传报给天羽大人吧。”

    ……

    云山之巅，林珺珺重新摆了一张画纸。

    这一回，她得重新再画一遍那幅画。

    那张搞笑的仙鹤图，她没有撕烂，反而收藏起来，引以为戒，同时也是为了提醒自己不要忘了某个混蛋。

    林珺珺那柔弱的小脸满是坚毅，心如止水，慢慢进入到一种意境之中，正要落笔。

    这时，传音符却是忽然一阵颤动。

    林珺珺烟眉微颦，素手一挥，将传音符握着手中：“何事？”

    “天羽大人，紫星第八十八号研究所遗迹，又有修士主动探寻了。”传音符传来男子极为恭敬的声音。

    “哦？是什么阵容的？”

    听到这个消息，饶是平时沉静的她，也是有了不小的波动。

    “一名育灵中期，一名育灵初期，三名道之体十段，一名道之体九段。”

    林珺珺闻言点了点头：“希望他们能有收获吧，若能获得额外的信息，便是天庭的功臣，到时再将他们带来我这里领赏。”

    “是！天羽大人！”

    男子领命，传音符的连通开始切断。

    林珺珺摇了摇头，继续将心思放在画作之上。

    她对这个阵容期待值并不高。

    这个阵容虽然不弱，但是也绝对谈不上强。

    这遗迹本来只有化神以下的修士才能进去，最理想的阵容就是数名育灵后期修士组成的队伍。

    但是，随着在遗迹中团灭了几次这种所谓的最理想的队伍之后，就很少有修士愿意涉足那个遗迹了，毕竟是个人都怕死啊！

    所以，像目前这个阵容，算是这十年来最好的阵容了吧？

    “算了，看在他们那么勇敢的份上……”

    “不管有没有从遗迹获得额外信息，能活着出来，就给予他们一些奖励吧。”

    林珺珺握着画笔，忽然间喃喃自语道。
------------

第一百二十二章 画风不一样的遗迹

    越过那道蓝色光幕，安琳等人纷纷呆立在原地。

    他们觉得是不是进错了门，来错了地方。

    一个广阔的大厅，这里有桌子，椅子，有着一些精美的艺术雕塑摆立在四周。

    地面和墙壁是用某种白色的复合材料制作而成的，光滑干净，纤尘不染。

    新奇的机械造物悬浮在空中，散发着冷冽的金属色泽。

    这里的一切，整齐，干净

    所有的东西都是崭新的，就像是一个新的房子那般。

    最关键的一点，那就是这里实在是太超现代化了！

    你见过哪家的遗迹是放高达的吗？

    这里就是！

    安琳走到那些机械造物的旁边，仔细打量。

    这些机械造物外型如同人类那般，每一处部位都蕴藏着锋利的刃芒，还有着各个炮管分布在四周，中间还有个类似能量源般的圆形事物

    她十分肯定的猜测，这就是人型高达！

    安琳一阵恍惚，这些东西怎么会出现在修仙界，这不修真啊！

    她试图搬动这人形高达，放入纳戒，但是却被一股无形的力量所阻碍，不仅挪不动，而且就连触摸，也是隔了一层无形的障碍，如同空间隔层那般。

    这也难怪，来过这个遗迹的修士可不少，这么多高达在这里，他们不可能连一点歪心思都没有，这些物品看来他们还是不用奢望了。

    大厅的尽头，是一条没有灯光的昏暗通道，给人一种危险的感觉。

    “安姐，我们接下来做些什么？”苗甜当先开口问道。

    安琳也有些拿捏不定，其实他们之前只是想找个让角龙不生气的理由，毕竟好不容易将它召唤出来，总不能说这是一场误会，让它再回窝里去吧。

    他们只需要坐在椅子上等一段时间，然后再吹响号角就可以离开这个地方了，这是最安全的做法。

    但是，这里是遗迹，这里有传承

    修仙既需要天赋，又需要机遇。

    对众人而言，冥冥之中误入这个遗迹，说不定就是一个机缘。

    但是湖中的角龙也说了，这遗迹危机四伏，是会有生命危险的。

    “这样吧，想和我一起闯遗迹的队员就跟着我，不想去的，就留在这里等着。”安琳没有把握保证全员的安全，她只能让队员作出自己的选择。

    然后，所有的人都站在了她的身边，其所要表达的意思不言而喻。

    安琳有些意外：“你们都不怕死呀？事先说好，现在我可不是你们心中那个怒斩暗夜真王的安大神，我只是一名普通的育灵初期的修士。”

    “知道啦。”苗甜白了她一眼，粉嫩的小嘴微微撅起，似乎有些不满。

    宗永言摇了摇扇子，淡然道：“怕死自然是怕死，但是若无法证道长生，那么人就终有一死，这是躲不开的。此时冒险夺造化，就是为了给以后的不死长生，多添加一丝可能。”

    众人闻言皆是默然点头，显然十分同意宗永言的话。

    安琳看到了队员们的决心，也不再说什么，当先走向大厅尽头的那条黑色通道。

    她右手长剑，左手板砖，看起来霸气迷人。

    来到通道口，里面漆黑一片，远远望去，好像还有一道人字形岔口，由于视线阻碍，所以看不到尽头。

    门口有一个金属牌，上面有着一些看不清楚的字。

    “这是……”

    沉默的孙胜莲，此时忽然开口，脸色浮现出一抹诧色。

    “你看得懂这字吗？”安琳眼睛一亮，开口问道。

    孙胜莲点了点头，用清冷的声音慢慢念道：“这是紫星文，上面写的是：紫星第八十八号研究所，生物血脉研究中心”

    安琳闻言嘴角一抽，敢情他们探寻的遗迹是一个研究所？

    这都是什么跟什么啊，能不能有一个正常点的冒险。

    不过紫星文明好像是太初大陆上的一个科技非常辉煌的文明，但是因为某种原因覆灭了，这牌子的信息，也正好解释了这个遗迹为什么画风会是这个样子。

    苗甜闻言却是当即惊呼起来：“你说的是曾经那个紫星一族的紫星研究室？”

    孙胜莲肃然点头，相对于苗甜和孙胜莲那凝重的表情，其余人皆是有些茫然。

    显然在想，不就是一个科技比较发达的文明的遗迹，至于这么紧张么。

    “我来跟你们解释一下吧，”孙胜莲看到众人的表情，开口道，“太初大陆的东北方向，有一片十分辽阔的荒芜死地，你们都知道吧。”

    安琳等人点头，那是曾经的紫星文明的领地。

    “我来自九州中的紫星州，它正是毗邻那块死地的州域。紫星州原本不叫紫星州，而是叫雪岚州。对于为何要改成紫星州，绝大部分人都以为是为了纪念那个逝去的文明，其实不是的。”

    听着孙胜莲的话，安琳等人提起了心神，知道下面就是重点了。

    “它为何要改成紫星州，是因为它接受了紫星文明的传承。不，准确点来说是获得了紫星第九号研究所和第二十六号研究所的传承。”

    “能以序号标明的研究所，在紫星都仅有一百个。其余的研究所，都在那片荒芜的死地中，要么被摧毁，要么就已经是绝境。”

    孙胜莲言尽于此，众人的心中开始掀起惊涛骇浪。

    紫星州为何能在短短一千年内，从势力最弱的州变成九州中的第二强州，这里面所蕴含的意味就有点骇然了。

    两个序号研究所的传承，就能让紫星州发生翻天覆地的变化。

    那么他们所处的第八十八号研究所，其中的传承价值岂不是大到逆天！？

    “看来这个遗迹真的会要命啊！”骆子平讷讷开口道。

    利益越大，所蕴含的风险也就越高。

    还去不去？

    众人互望了一眼。

    纠结了一阵子之后，大家还是一致的决定闯一闯。

    安琳带头走在漆黑的通道内，每一步都小心翼翼，生怕触碰到什么机关。

    “真黑啊，你说大厅搞得这么亮堂，到了这里就萎了一样，黑漆嘛唔的，太欺负人了吧。”苗甜低声抱怨。

    “这是营造恐怖氛围的方式，老套路了。”宗永言淡淡开口。

    就在这时，小丑开口了：“那个要不我们开个灯？”

    “哈？”众人齐齐望向小丑，仿佛在说：按钮在哪？这通道是你家的？

    紧接着，他们就明白了小丑说的开灯是什么意思了

    “咔嚓”一声。

    小丑的双眼如同超级探照灯，爆发出了耀眼的光芒！

    “啊啊啊啊亮瞎我的眼了！”

    众人正望着小丑，瞬间被他双眼光芒亮瞎。

    “你走前面！”安琳闭着眼睛大吼道。

    他万万没想到，小丑那灯泡般明亮的双眼，真他码能当灯用，还是超大功率的探照灯！火眼金睛低配版么？

    于是乎，漆黑的通道变得一片通亮。

    众人继续走在通道之上，恐怖紧张感瞬间减少一万点！
------------

第一百二十三章 五行试炼

    整个通道的墙壁和地面，都是用一种漆黑的金属材料制作而成。

    这种材料安琳没见过，不过看起来那么黑，应该很硬。

    “嗯，来到岔路了，小丑，两边都照一下。”

    安琳望着两条分开的漆黑通道，开口道。

    小丑闻言向两边望去，在探照眼的照耀下，众人发现两边都是有一道暗红色的大门，堵住了道路。

    “要不我们分头行动？”骆子平开口道。

    “你笨呐！人多力量大的道理不懂吗？有多少修士就是信了分头行动的邪，而被各个击破的。”苗甜白了骆子平一眼，鄙夷道。

    骆子平：“……”

    “那我们一起走这条道吧。”安琳指了指右边的道路。

    众人没有意见，反正是二选一，两边都有门堵着，也看不出什么区别。

    走到门前，门自动开了……

    又是老一套的蓝色光幕，看不见里面的场景。

    安琳握紧板砖和长剑，当先慢慢穿过这道光幕。

    不得不说，看不见里面是一种什么状况，那种未知的感觉，真的很让人紧张。

    视觉变换，一阵淡淡的血腥味，伴随着一阵极大的异味传来。

    “呕……”

    “这什么气味啊，好恶心！”

    安琳有些受不了，她身后的队员也陆续进来，也是引发一阵阵干呕。

    这个地方有着绿色的灯光，空间弥漫着异味，地面布满暗红色的色斑，种种怪异违和的事物，让人的眉头紧紧皱起。

    这个空间很大，有上百个圆柱形的玻璃钢，里面浸泡着红色的液体。

    一只只人型兽类浸泡其中，不知是陷入了沉睡，还是已经身死。

    这里有的人全身覆盖着青色的鳞片，有的背后伸出一双骨翼，有的身后有着蜥蜴尾巴，更有的头部已经变成了野兽的头部，看起来狰狞奇异。

    “血脉融合实验室……”

    孙胜莲看着墙壁上的一行字，开口念道。

    血脉融合？

    听闻这个词，众人看向这些玻璃管的目光已然有了不同。

    “人和异兽的血脉进行融合改造吗？”宗永言眉头紧皱，声音都渐渐冷了下来。

    安琳看着这些不人不兽的躯体，眼中有了些许怜悯。

    即使科技再发达，这种黑暗的实验也不消失，说不定某种**还会更强烈。

    众人绕着这间实验室走了一圈，除了一具具形象各异的躯体，便没有发现什么特别的东西了。

    “走吧，我们去下一间密室。”

    安琳摇了摇头，带头向另外一间密室的大门走去。

    紫星八十八号研究所有多大？

    这个没人能够知晓。

    来自紫星州青木皇族的孙胜莲透露了一点，他们开发的那两处研究所的遗迹面积，比一个定安城还大。

    如此一来，这八十八号研究所肯定不会小就是了。

    众人迈向另外一个密室之后，血脉融合实验室的绿光慢慢地转变了红光，同一时间，玻璃钢内的液体，出现了细小的气泡……

    第二间密室，比第一间密室的环境好了不少，这是一个医药间。

    姑且称之为医药间吧，毕竟四周有许多半透明的柜子，里面锁着各种药材，还有一些各种颜色的液体。

    安琳过去，再次尝试将柜子连同东西一起放入纳戒，但是很遗憾，他又失败了。

    小丑甚至拿银棒狠狠地朝柜子砸去。

    但是柜子纹丝不动，反倒是他自己被震退了好几米。

    对于这种只能看，不能动的东西，众人皆是一阵失望。

    安琳叹了一口气，继续向前面走去，这时又开始有两个不同方向的门了。

    她这回选择了左边的门，因为一般重要的东西都在遗迹中心的位置，这样遇到好东西的概率会更高一些。

    然后，他们就真的遇到了好东西。

    一个白衣飘飘的美女！

    “欢迎试炼者来到五行试炼场。”这位白衣美女用饱含感情的声线开口道。

    安琳等人皆是一愣，但是他们很快便发现了不同。

    这个白衣美女是由光线构成的半透明躯体，并不是实体。

    “自我介绍一下，我叫白凌，是这个研究所的主脑化身。”

    “五行试炼要求至少有五人，到达金木水火土的五个终端，便可通过试炼。”

    “统计以往的试炼者，本次试炼存活率为百分之七十五，顺利通关可以有几率获得五行传承，是否接受试炼？”

    白凌的目光注视着安琳，很显然她有着一些基本的辨别能力。

    传承是靠试炼获得的？

    难道不应该是在某某角落找到一块石头，然后上面写着秘籍吗！？

    安琳虽说有些失望，但还是看向其余队员。

    从队员的神情中，她知道了答案，点头道：“开始试炼吧。”

    白凌闻言一笑，霎时间，整个试炼场开始震动起来。

    紧接着，五个方位出现了强大的能量波动。

    那是五处截然不同的区域，火焰滔天，碧波怒涛，根须缠绕，刀光剑林，乱石纷飞。

    “五个区域的终点，有一个圆球，对着圆球同时输入元气，此次试炼便可以通过。”白凌接着开口道。

    经过讨论，最后决定由安琳去水区域，小丑去火区域，孙胜莲去金区域，骆子平去土区域，苗甜和宗永言去木区域。

    安琳走到水区域的前方，这片区域只有几百米的长度，前半段是汹涌的怒涛，后半段是森然的冰棱。

    看起来不是很难，她是他依旧不敢大意，一步步向前方走去。

    轰隆！

    怒涛带着千斤巨压袭来，撞击在她的身上，让她全身一震，连连后退。

    好可怕的巨力……虽然这力量安琳还能承受，但是他却担心起了那些道之体境界的队员们。

    小丑面对滔天的火焰虽然灼热难耐，但是也无致命的危险，加快脚步朝终点冲去。

    孙胜莲闯的是一个刀光剑林，锋利的刀光划过一道道致命的轨迹，朝她飞斩而出，一柄柄竖立在地面的长剑更是悬浮起来，化作飞剑缠绕着她。

    虽然她精通剑法，身法高超，但是想要前进依旧是有着不小的困难。

    骆子平有一门铸身功法，全身强硬至极，面对整个空间的飞石，都是不躲不避，不断向前冲去，如同出了肉装的坦克。

    相对于孙胜莲和骆子平的艰难，苗甜和宗永言的双人组竟然谜一般地轻松。

    宗永言对两人同时加持了浮空飞行术法，这种飞行不灵活，可以说是横冲直撞那般，连拐弯都不行，但是胜在速度快！

    两人忽然腾空，向前冲去，地面上的根须这才开始反应过来，向空中缠绕而去。

    这时，风刃龙卷和飞轮形成一道强大的防御网，如同搅碎机那般，将飞来根须撕碎。

    “啪嗒。”两人落地，立即摸向前方的圆球！

    “嗡……木之域完成。”

    小丑穿过火海，启动了圆球。

    “火之域完成。”

    安琳以剑斩碎漫天冰棱，对着圆球输入元气。

    “水之域完成。”

    骆子平全身多处红肿，有的还渗出鲜血，但是好歹还是冲出了土之域，启动了圆球。

    孙胜莲是最后一个启动圆球的人，她的手臂被划开了口子，露出了雪白的肌肤，伤口处鲜血直流。

    五个圆球同时被灌注进元气，忽然间，试炼场震动起来。

    一个机械般的声音，在场地中响起：“试炼完成！”

    紧接着，众人只觉眼前一暗。

    下一刻，他们就来到了一间四周纯白无一物的空间内。

    中间，一个黑色的球体，悬浮空间。

    空间传送？怎么那么快？

    安琳被这黑科技吓了一跳。

    当她看到面前这一幕时，某种既视感涌上心头，让他心神更加慌乱了。

    这时，白凌的身形再次显现：

    “欢迎来到主脑空间，下面开始进行传承仪式。”

    （明天上三江了，蜗牛很激动，谢谢一直以来支持着这本书的月饼。

    最后，求各位亲支持一下，求票票，求打赏，各种求吖~！群号是：431690649，欢迎道友加群修仙！
------------

第一百二十四章 原来一切都是坑

    当白凌开口提及主脑空间的时候，她嘴角又是一抽。

    还好这玩意不能提供位面穿梭功能，不然她就真以为自己误入主神空间了。

    “接下来，主脑之光会降临在你们身。”

    “你们都有一定的几率获得部分传承，这就得看你们的缘分了。”

    白凌淡淡一笑，开口说道。

    黑色的圆球忽然打出了一道光芒到众人的身。

    孙胜莲眉头紧锁，紧紧闭了双眼。

    笼罩在光芒内的其余人，呆了呆。

    你看看我，我看看你，皆是一脸茫然。

    “恭喜这位女子，幸运地获得了金之一道的传承。”白凌笑眯眯地对着孙胜莲开口道。

    “那我们呢？”浑身青一块紫一块的骆子平有些憋屈地问道。

    “你们没有中奖呀。”白凌不以为意地开口道。

    众人闻言皆是一脸遗憾，这种传承方式……

    总觉得辛辛苦苦拼搏了一次，到了最后还得像刮刮乐一样抽奖，实在是有些不爽啊。

    又是一阵天旋地转，众人重新回到了原来的试炼场，孙胜莲也睁开了明亮的双眼，脸浮现出欣喜之色。

    “怎么样，孙同学，你得到了什么传承？”安琳好奇问道。

    “嗯……怎么说呢，是紫星文明对金之一道的部分感悟。”

    “主要是跟血脉之力相关的，感触很大，对我剑道之途的领悟也有不少益处！”

    孙胜莲说着，一向不苟言笑的她，竟绽放出了清丽的笑颜。

    安琳等人看到她的表情，便知道这次她的收获真的很大！

    好羡慕啊，怎么办？

    “咳咳……我们继续前进吧。”安琳清了清嗓子，开口道。

    苗甜等人闻言皆是举双手赞成。

    接着，又是几个独立的密室，那里是各种研究器械，看不懂，搬不动，跟逛个博物馆似的。

    直到他们又来到了一个极为广阔的空间。

    白衣飘飘的白凌漫步而来，笑盈盈地打了个招呼。

    “欢迎来到血脉试炼，本次试炼存活率为百分之三十一。你们要做的，就是在这里消灭血脉人造人。”

    “通过试炼的成员，有几率获得实验室中的血脉传承。”白凌开口说道。

    实验室的血脉传承？

    安琳忽然升起了一股怪异的感觉：“等等，你所说的血脉传承，是一种什么样的血脉传承？”

    白凌笑着回道：“就是本实验室人工制造的血脉传承，紫星出品，必属精品！”

    安琳：“……”

    听起来怎么像推销产品的。

    “血脉融合实验室，那些玻璃钢浸泡的怪物，是不是跟你们的血脉传承有关？”宗永言忽然联想到了这两件事。

    “哦，那些是血脉传承的残缺品。放心，我给你们的传承是成品的。”白凌目无表情道。

    众人听到这句话，顿时就不好了，总觉得这奖励有些惊悚，像是被逼着去做人体实验一样。

    “安姐，要不我们去其他房间看看吧。”苗甜有些不安地开口道。

    安琳点了点头，反正地方那么大，其他地方应该还会有收获。

    “这个试炼我们拒绝。”

    安琳对白凌开口道。

    “同意试炼吗？好的，那么试炼开始，祝你好运！”白凌笑了笑，消失在原地。

    安琳：“？？？”

    众人一脸懵逼。

    卧槽，她聋了吗？

    明明说的是拒绝啊！

    “靠，感觉被坑了！”骆子平破开大骂道。

    众人也是很快就反应过来，一脸的愤怒与憋屈。

    这白凌绝对有问题！

    不对……这个遗迹都很有问题！

    这时，地面开始缓缓移开一个洞口。

    一个圆柱形的玻璃钢缓缓升起，里面盛满了红色的液体。

    玻璃钢的大门开始打开，液体倾洒而出。

    “小心了！”

    安琳神色极为凝重，出声提醒道。

    十分强大的气息，从玻璃钢内散发出来。

    一名男子慢慢走出玻璃钢，低声喘息着，如同来自地狱的恶鬼。

    他双目赤红，双手已经变异成覆满鳞片的龙爪。

    龙爪插入后背，缓缓拔出了骨刺嶙峋的脊椎握在手，对前方的众人露出了残忍嗜血的笑容。

    这笑容极其冰冷，给人一种不寒而栗的感觉。

    然后，他动了，整个人化作一道黑线。

    “散开！”

    安琳大吼一声，随后对着那男子来了一发撼山拳。

    “轰隆”

    育灵期境界的安琳，用出的撼山拳力量更加的精纯强大，金色的光芒甚至将整个试炼场照亮。

    众队员闻言开始分散，为安琳和小丑腾出主战空间。

    男子手持脊椎朝金色拳头一斩而下，划出一道纯黑的刀芒，瞬间将撼山拳斩碎，并且去势不减。

    安琳瞳孔一缩，没想到自己强力的招式，竟被那男子一招轻易破去。

    小丑大喝一声，手持银棒朝男子砸去。

    银棒和脊椎碰撞发出金铁铿锵的声音，碰撞的火花飞溅，恐怖的力道将小丑直接震飞！

    不行……不能犹豫了。

    安琳从纳戒中拿出一张化神剑斩符箓，立即激活！

    “霜傲寒冰剑！”

    她大喊一声，元气灌注进符箓之中。

    然后，符箓没有丝毫的反应……

    卧槽，符箓哑火了！？

    安琳大吃一惊，立即换了另外一张符箓，催动它。

    紧接着，她感受到了一阵无形的力量压制，让符箓完全激活不了！

    手持脊椎的男子已经已极快的速度冲向她！

    顿时，一道飞轮朝他斩去。

    男子脊椎一挥，将飞轮斩飞。

    但是就在这片刻的间隔，一道道剑气和风刃随之而来，将男子笼罩。

    “轰隆！”

    能量开始集中爆炸，向四周扩散。

    安琳也在这一刻，拿出了胜邪剑。

    男子冲出爆炸的范围，手持骨刺脊椎划出一道黑线。

    速度很快！

    但是安琳却在那一刻开启了神鉴术，双眼变得一片雪白，胜邪剑朝着一处破绽毫不留情地挥斩而去。

    男子神色一凛，脚步硬生生停顿下来，身子如同蛇类那般扭曲了一个角度，躲过了安琳的剑斩。

    反应好快！

    安琳心中大惊，她在神鉴术的破绽分析后所施展的攻击，竟然都被这男子破解了，这在他对敌过程中，还是头一回遇到这种状况。

    男子躲过一击后，立即反攻，手持脊椎划出道道致命黑芒。

    安琳连连后退。

    他她即使开启了神鉴术，进行攻击分析躲避，但因为身体跟不男子攻击的恐怖速度，身瞬间受伤多处。

    小丑这时也手持银棒加入了战斗。

    安琳因为有小丑的加入，状况并没有改善多少，还是被死死压制住。

    要是再这样下去，随着她伤口不断增加，会活活失血过多而死。

    “小丑，给我放个大招，能压制住他一息就行！”

    安琳大吼一声。

    小丑龇牙咧嘴：“我不会大招啊！”

    安琳：“……”
------------

第一百二十五章 强买强卖的绝望

    这名手持脊椎当作武器的男子，摆明要先弄死安琳。

    安琳此时身体被斩伤了多处，鲜血流遍全身。

    就连小丑也是受了不轻的伤，一道深可见骨的伤口出现在胸膛。

    小丑没有大招，他们又没有什么出奇制胜的底牌，这还怎么打？

    牵雷术？

    在这种状况下保命都是问题，又怎么能分心牵雷。

    神威之术？

    这个吓唬吓唬低阶的对手还差不多，对付高阶敌人真的是卵用都没。

    板砖？

    唉

    遇到强敌，安琳才发觉自己所能用的底牌真的是少得可怜。

    苗甜宗永言等人，只能在一旁稍微起到一些牵制的作用，能施展出决胜一击的，只有靠安琳和小丑才行。

    没办法了，只有不要命拼一把了

    安琳目露狠色，面对那男子劈来的黑芒，她不守反攻，胜邪剑破空直刺。

    这准神器别的优点她发挥不出来，但是极其锋利这一点，却是屡试不爽！

    “哗！”

    安琳的身前鲜血飞溅。

    被黑芒完全斩中，即使他有地莲神功护体，仍是被划出一道，由肩膀延伸到腰部的豁口。

    男子也猝不及防被胜邪剑贯穿胸口，小丑抓住时机一棒向他的头部砸去！

    银棒的速度极快，带着浩瀚的威势。

    要是男子硬抗，说不定连头骨都要被砸碎。

    但是就在这时，他的身体再次如同蛇般扭曲。

    “叮”

    安琳左指一弹，赤红色的钉子刺破空气，以极快的速度朝那刚刚扭曲完身体的男子的头部射去！

    这钉子正是仙器破界钉。

    破界钉在她手上虽然不能发挥出破开虚空，粉碎阵法的威力。

    但是有灵随心，锐利无上的特性却还是保留着。

    钉子划出一道血线，瞬间穿透了男子的头颅。

    风灵！

    安琳的脚下缠绕风环，身体猛然加速，瞬息来到男子的身前。

    男子头部的血洞正在蠕动，显然那招还不足以杀死他。

    这也是为什么安琳要加速冲到他的面前，她要的就是这一瞬间的停滞。

    “死吧！”

    安琳大吼一声，胜邪剑挥斩出极黑纯粹的剑芒。

    剑芒一闪而过，将男子的身躯撕裂成两半。

    鲜血喷洒间，她依旧没有停手。

    胜邪剑挥斩出道道剑芒，将那身躯斩成了几十段！

    “呼呼”

    她喘着粗气，身体摇晃，显然是有些脱力了。

    “你们快过来补刀啊，谁会用火，再来烤一下！”

    安琳望着地面那，已经不能称之为躯体的肉块开口说道。

    虽然安琳提的要求有些残忍，但是众人却是一脸肃然地表示认同。

    骆子平施展出炎爆术，将地面上的那一坨，炙烤了一遍。

    安琳从纳戒中掏出了补血丹，给了几枚小丑，自己也磕了几枚。

    她伤得极重，这补血丹顶多只能稳住他的伤势，要想短时间康复是不可能的。

    这时，一个机械般的声音，在场地中忽然响起：“血脉试炼完成。”

    紧接着，视野一黑一亮。

    众人便再次身处一片纯白的空间之内，空间内有一个黑色的球体。

    “撼山拳！”

    安琳大吼一声，撼山拳直接砸向那个球体。

    众人对于安琳的做法先是一惊，随后只觉干得漂亮。

    “轰隆！”

    强大的能量炸开，黑球纹丝不动，毫发无伤。

    “叮”

    破界钉刺在黑球上，发出尖锐的声音，却依旧无法破开它的防御。

    “喂，你怎么能破坏公物呢？”白凌重新出现，面有不悦。

    “你管我，有种你来打我啊！”

    安琳早就看白凌不爽了，麻蛋，装聋子坑她的事情还没计较呢。

    说着，她就握着胜邪剑朝黑球砍去！

    “嗖。”一道白色的身影闪动到她的身旁。

    “啪！”

    巴掌破空袭来，狠狠打中她的脸。

    恐怖的巨力将她拍得吐血旋转，随后摔落地面。

    白凌面如寒霜，洁白的手臂还停留在挥掌的姿势。

    众人懵逼在原地。

    卧槽！她怎么能打人了？

    不对，她怎么有实体了！？

    最懵逼的那个人是安琳。

    她摸着自己红肿的脸爬了起来，一脸不可置信地望着白凌，仿佛见了鬼那般。

    “是你叫我打你的。”白凌冷笑一声，开口说道。

    “你你不是没有实体的吗？”安琳望着面前白衣飘飘，肌肤细腻光滑的女子，一阵恍惚。

    “谁说研究所的主脑化身就不能有实体的？”

    “还有，紫星科技文明发展到何种程度，你们又怎么会知道。即使这是一个废弃的研究所，也依然有它存在的意义。”

    “所以别妄图做什么不理智的事情，否则，所产生的后果你们承担不起。”

    说着，白凌瞪了一眼安琳，显然对她刚刚的所作所为非常的不满。

    “那么现在接受血脉传承吧。”白凌忽然开口道。

    “我们拒绝接受传承，请放我们出去！”安琳一脸诚恳地开口道。

    众人也是连连点头，血脉传承？

    然后变成用自己脊椎骨，当武器战斗的变态白痴吗？

    开什么玩笑！

    “嗯，好的，那么传承开始！”白凌淡淡一笑。

    紧接着，黑色的球体将光芒照到众人身上。

    “！听不听得懂人话，我们要出去啊！”

    安琳怒了，白凌竟然又装聋作哑，强买强卖。

    “？”白凌耸了耸肩，道：“我们这里没有血脉，放心吧，你们这次能获得的，绝对是我们实验室典藏版的人造血脉！”

    众人：“……”

    他们觉得已经无法和白凌交流了。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    说的大概就是这个道理吧

    众人皆是一阵叹息。

    没办法，现在只能看谁运气好中大奖了。

    当然，最好是谁都没中。

    光幕笼罩众人，大家都互相紧张对望着，生怕有哪个人是紧张闭眼的。

    但是还好，大家好像都挺正常，没发生孙胜莲那种状况。

    就在安琳松了一口气的时候，白凌却眼睛一亮，宣布道：

    “恭喜你，获得了金乌系稀有血脉传承！这可是超厉害的传承哦！”

    白凌的手指，指的是安琳

    “我？”安琳神色一怔，指了指自己。

    白凌摇了摇头，将青葱的手指对着安琳的口袋。

    就在这时，安琳口袋一阵颤动，冒出红彤彤的小脑袋。

    娇滴滴的声音响起：

    “吵死啦！”

    “还让不让花睡觉了？谁在我脑海里一直不停说话来着！？”

    安琳：“……”

    沃日，怎么把这小透明忘了！
------------

第一百二十六章 破灭之绝境

    “小红，你有没有感觉哪里不舒服？”安琳一脸紧张地问道。

    她怕小红接受血脉传承后，一言不合就变怪兽，那可就真的形象大毁了。

    “唔感觉身体好热，要不我化形看看？”小红用刚刚睡醒的迷糊语气开口道。

    身体好热？化形？

    安琳浑身一个激灵：“不用了，就先这样吧！”

    要是真化形

    那时恐怕就不是小红热，而是安琳他们热了！

    “要是还有什么症状，记得及时跟我说。”安琳忽然补充道。

    “嗯。”小红闻言乖巧地点了点头，继续缩回口袋睡觉去了。

    白凌的身体如同光粒散开，消失在原地。

    一阵天旋地转后，安琳等人重新回到了原地。

    “安哥，我想我们还是回去吧。”苗甜小声提议道。

    血脉试炼已是凶险至极，要不是安琳孤注一掷，他们所有人都得栽在那里。

    还有那毫不讲理强买强卖的白凌，感觉就像是不断挖坑让他们跳那般，实在是让人没有继续走下去的**。

    安琳点了点头，她和小丑的伤势还没恢复，别的不说，要是再遇到一次类似血脉试炼这种难度的试炼，他们都要团灭在这里。

    “走吧，我们回去。”安琳开口道。

    接着，他们开始往回走。

    穿过了大门，映入眼帘的是一个满是艺术雕塑的小广场。

    “靠！”安琳看见这一幕，眼皮一跳，直接爆了粗口。

    毫无疑问，这个地方他们之前完全没有来过。

    “麻蛋，又被耍了么？”

    安琳一脸紧张地望着四周，生怕忽然间蹦出个白衣飘飘的白凌，跟他们说又进入了一个某某试炼。

    众人站立原地，屏气凝神了一分钟，发现并没有出现了什么特殊的情况，不由得松了一口气。

    “天啊，这个地方真的是不讲道理了吧？”

    苗甜拍了拍小胸脯，一副心有余悸的模样。

    “原路返回都能去到不一样的密室，我们怎么才能回到出口？”宗永言皱起了眉头。

    安琳也是一脸的无奈：“反正不能停留在原地就是了。”

    众人绕了这小广场一圈，没有什么发现。

    至于那些雕塑，有的怪异至极，有的又极具线条美，满满的艺术感。

    除此之外，就没有什么特别的地方了。

    安琳多留了一个心眼，将整个小广场的雕塑用太阳能照相机拍下。

    这年头留影水晶太贵了，还是照相机实用。

    之后，他们便进入了另外一个门。

    跨入门后，众人再次怔立在原地。

    他们来到了一个奇怪的地方。

    四周不再是密闭的空间，而是鸿蒙一片，没有上下左右，没有空间距离。

    这一幕安琳在跨入南天门，传送到地球的时候看到过。

    远处，一个白色的小球悬浮在空中。

    连接小球和他们的道路，是一座长达百米的木桥。

    一个不好的预感浮现在安琳的心头。

    果然，一名白衣飘飘的女子忽然出现，笑着开口道：

    “欢迎来到破灭之试炼，此试炼生还率为百分之零。”

    “只要跨过这木桥，将元气注入白色的小球便可完成试炼。”

    “试炼成功，所有人都将获得八十八号研究所的正统传承。”

    众人：“……”

    安琳：“我有一句话，不知当讲不当讲。”

    白凌脸上浮现出柔美的笑容，点了点头：“嗯，好的，答应试炼了对吧。那么祝各位好运！”

    说着，白凌的身子再次消散。

    安琳：“……”

    众人：“……”

    “安姐，那娘们不是有实体吗。下次见到那娘们别废话，我们直接上去揍她！”骆子平勃然大怒道。

    “那也得等我们能够活着出去才行，没听到吗，这试炼生还率是百分之零的啊。”宗永言一脸忧愁地哀叹。

    这证明来过这里的修士，都死了啊！

    “那只能说明之前来的修士都太弱了，并不是说这个试炼就没办法通过，这次让我来打头阵！”小丑扛起银棒，便朝木桥迈步走去。

    “等等！”安琳叫住了小丑：“让我先试试这地方有什么古怪。”

    说着，她从纳戒中掏出了一枚灵石，朝木桥外面的鸿蒙区域抛去。

    “滋”

    灵石顷刻变得粉碎。

    接着，她又将一枚灵石，朝木桥抛去。

    忽然间，白球释放出一道光芒。

    这光芒速度极快，灵石便被击中，瞬间化为齑粉。

    众人见到这一幕，皆是皱起了眉头。

    这道白光速度极快，他们根本没有躲开的办法

    安琳见状，掏出了血龙魔刀。

    这是一柄高阶法器，材质坚硬至极，即使是化神期的修士也无法轻易打碎。

    她有些心疼地望了一眼这柄刀，随后将它扔向木桥。

    “嗖！”

    又是一道快到眼睛都无法捕捉的白光，击中血龙魔刀。

    接着，高阶法器血龙魔刀如同粉尘般四处消散，彻底消失在木桥之上。

    众人：“……”

    恐怖的攻击速度，无解的攻击威力。

    他们终于知道为什么叫破灭之试炼了，什么东西都逃不过化为粉尘的命运，大破灭都没那么厉害。

    怪不得是存活率百分之零的试炼，完全不给人希望啊！

    小丑那朝天的鼻子抽了抽，默默走了回来。

    这关不用玩了，他还是在旁边晒着吧。

    “我觉得把身后的门砸开，可能都没有过那个桥的难度大。”孙胜莲幽幽开口道。

    众人闻言眼睛一亮，然后真的去砸门了

    三分钟过后。

    众人气喘吁吁地躺在地上，眼中含着泪水。

    麻蛋，门太硬了！

    冰火水土风，剑斩刀斩，拳打脚踢，能用的都用上了，那不知什么材料做成的门，连个屁事都没有。

    “啊难道要困死在这里了么？”

    苗甜眼眶泛红，粉雕玉琢的小脸满是委屈，紧咬着下唇，努力让自己不哭出来。

    “大家一起想想还有什么办法吧。”安琳努力让自己振作起来，在一旁打气道。

    话虽这么说，但是众人都是想不出什么办法，只能在一旁沉默。

    这时，宗永言忽然摇着扇子开口道：

    “白球攻击速度快，威力大，但是攻击间隔这一点，或许是可以突破的点”

    众人闻言皆是眼睛一亮。

    对啊，这么强力的攻击，总要蓄力的吧！

    说做就做，安琳朝木桥抛出了一枚灵石，白球瞬间击碎。

    她又朝木桥抛出灵石，结果白光还是瞬间而至。

    安琳不服气了，一下子抛出上百枚灵石。

    “嗖！”

    上百道光线同时射出

    她又抛出几百枚灵石。

    “嗖！”

    几百道光线同时射出

    众人再次陷入了沉默。

    宗永言摇着扇子点了点头：“攻击无间隔，并且可以做到多目标同时精确打击”

    “我们死定了”苗甜的泪珠“啪嗒啪嗒”滴落地面，补充道。
------------

第一百二十七章 绝境中的破局

    众人万念俱灰，如同咸鱼般躺在地面。

    “我的一生，还未来得及发光发热，就要饿死在这里了吗？”骆子平望着鸿蒙一片的四周，极为不甘地开口道。

    “我也还没见到我的偶像呢。”小丑一脸遗憾道。

    “唉，我的书还没看够。”宗永言神情惆怅。

    “我还没谈过恋爱。”苗甜泪眼汪汪。

    “我才得到传承，白高兴了……这遗迹真是坑人不吐骨头！”孙胜莲气得胸口剧烈起伏，波涛汹涌。

    安琳揉了揉眉心：“你们这么快就放弃了吗？”

    “不然呢？”苗甜望着安琳。

    众队员也是将目光投向安琳。

    安琳脑袋里也是一团浆糊，丝毫想不出解决的办法。

    她一拍额头，接着躺在地面，长长地叹了一口气，再也不想说话了。

    ……

    ……

    “唉，这白色小圆球到底是什么鬼东西，能无限放炮，威力还这么大，拿它来当武器用岂不是无敌了？”过了许久，骆子平开口抱怨道。

    武器？

    无限放炮？

    安琳眼睛一亮，跳了起来：“我来做个试验！”

    她忽然诈尸，把众队员都吓了一跳。

    安琳从纳戒中掏出了一块黑砖。

    没错，就是混沌合金砖！

    “世界第一硬……看你的了。”她一脸心疼地望着手中的黑砖。

    众人一脸不解，队长拿个砖头出来是几个意思。

    安琳非常紧张，要是没有了黑砖，他将失去蓝天。

    但是……为了活命，只有试一次了……

    “黑砖……走你！”

    安琳心一狠，将黑砖抛向木桥。

    白色圆球立即反应过来，一道白光射向黑砖。

    “轰隆！”

    这片空间第一次发出巨响，黑砖被白光击中，爆发出强烈的能量波动。

    紧接着……

    黑砖毫发无损！

    众队员看呆了。

    安琳却是哈哈大笑起来。

    紧接着，白色圆球放出一道道白芒。

    轰轰轰轰……

    黑砖一直被击中，但是却一直坚挺着！

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    安琳看到了希望，大喊一声：“大！大！大！大……”

    黑砖变大了，成了三丈大小的超级大黑砖。

    白色圆球仿佛受到了挑衅般，释放白芒的频率更快了。

    轰鸣之声不断在空间回荡，然而混沌合金砖又黑又硬，对于白芒的攻击，依旧保持着毫发无伤的状态。

    “好……好厉害，安姐你这砖是什么来头，竟然无视了白芒的攻击！”骆子平看得一愣一愣的。

    宗永言若有所思，从纳戒中掏出了一枚灵石，向黑砖的背面抛去。

    一道白芒闪过，灵石化作了齑粉。

    他轻叹了一口气，看来多目标打击这个特点还是存在的。

    “接下来我们该怎么办啊？”小丑望着安琳，开口问道。

    虽然黑砖能无视白球的攻击，但是众人依旧是没有办法过桥，将元气灌注进白球之中。

    安琳一脸淡然地坐在地面之，笑道：“等。”

    等？

    小丑有些不解地挠挠头，其余队员也是好奇地望向安琳。

    安琳笑着开口道：“这个白球是什么东西我不知道，但是我相信它不可能会有无穷无尽的力量。再厉害的人，招式用多了都要喘口气吧，更何况它只是一件器具。”

    宗永言也是反应过来：“你是说等白球中的能量耗尽？”

    “正是如此。”安琳点了点头。

    队员们都听明白了，他们重新燃起了希望。

    的确，没有什么东西是可以连续攻击不带喘气的。

    又不是永动机，能量守恒总该遵守吧。

    “可是……它的能量要多久才能耗尽呢？”孙胜莲迟疑了一下，才开口说道。

    众人闻言又是陷入了一阵沉默。

    这个问题很关键！

    万一这白色圆球能放炮一万年该怎么办？

    到了那个时候，这里只剩一堆白骨，以及还在不断挨炮的黑砖……

    对此，安琳也没有任何的办法。

    她笑了笑，开口道：“反正也只剩下这一个办法了，我们就先等着吧。”

    等待的时光是非常无聊的，必须得找些事情消遣一下。

    安琳从纳戒中拿出了一副桌游。

    “我们来玩狼人杀吧！”他提议道。

    众人闻言呆了呆，这是什么鬼？

    但是很快，在安琳的讲完规则后，大家都明显提起了兴趣。

    因为人太少，安琳把小红喊醒，让她化形一起玩。

    小红依言化形。

    她穿着许小兰给她的红裙，一时之间红衣似火，艳若桃花。

    宗永言和骆子平看到小红那绝色撩人的模样，直接丢了魂，呆在原地。

    好一会儿，他们才回过神来，向安琳投来羡慕的目光。

    因为只有七人，所以安琳决定的阵容是：

    两个狼人，三个村民，一个女巫，一个法官。

    游戏分为两大阵营，狼人和村民。

    村民方以投票为手段，投死所有狼人便能获取胜利。

    狼人阵营隐匿于村民中间，靠夜晚杀人及投票消灭村民方成员为获胜手段。

    法官是裁判。

    女巫可以毒死人和救人，和村民同一个阵容。

    除了法官，彼此都不知道对方的身份。

    即使是狼人，也是只知道自己人的身份，所以这个游戏全靠推论和演戏。

    安琳先当法官，众人玩了几局便开始手了。

    之后，他们便开始玩得不亦乐乎。

    “砰砰砰砰……”

    背景音乐是白球放炮打黑砖的声音，听起来像嗨歌，还蛮带感的。

    小红平时挺乖巧的一朵花，此时因为狼人杀，彻底变成了一个戏精，演啥都跟真的一样，搞得虚假难测，简直是敌方阵容的噩梦。

    连安琳都是吃惊不已，仿佛重新认识了一次小红。

    她对自身微表情的掌控，以及对他人微表情的分析，简直出神入化！

    在某些方面，小红的确是一个天才。

    又过了许久，一个白衣飘飘的身影忽然出现在安琳的身旁，把她吓了一跳。

    “两个狼人，三个村民，一个女巫……这种阵容其实并不合理，经过主脑计算，相同情况下，村民获胜的几率是百分之四十六点七六四九……”

    众人一脸震惊地望着白凌，不知道她忽然出现说这句话，所为何意。

    白凌不理会众人的目光，眼中微带着兴奋：“如果是两个狼人，四个村民，一个女巫的搭配，游戏的平衡性会提高不少。”

    安琳闻言嘴角一抽，强行镇定下来：“所以你的意思是？”

    “加我一个。”白凌说道。

    “我拒绝！”安琳毫不迟疑开口道。

    白凌：“……”

    “安姐！你忘了刚刚我说的话吗？”骆子平出声提醒道。

    众人眼睛一亮，顿时反应过来，全部战意滔天。

    “撼山拳！”

    “风斩困阵！”

    “吃俺小丑一棒！”

    “闪灵剑！”

    “白绝轮！”

    “赤魔重拳！”

    白凌微叹一口气，清丽的俏脸满是无奈。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    除了不明所以没出手的小红，其余所有人都鼻青脸肿地趴在了地面之……

    三分钟后。

    众人闭了眼睛。

    白凌和小红睁开了双眼，同时指了指宗永言，两人会心一笑。

    安琳目无表情：“天亮了，所有人睁眼。”

    众人睁开眼睛后，她接着开口：“宗永言你被杀了，发表感言吧。”

    宗永言摇着扇子，一本正经地在一旁分析案情。

    就这样，八人狼人杀在其乐融融的氛围下继续进行着……
------------

第一百二十八章 接受最终的传承

    “唉……又是小红赢了。”骆子平无奈开口。

    是的，是小红赢了。

    不用分什么阵营。

    小红在哪个阵营，那个阵营就差不多赢了。

    即使她第一轮就被狼人残忍弄死，她也能通过各种蛛丝马迹反咬一口，而且推断的准确率高得可怕。

    白凌揉了揉眉心，她已经体会到了，阵容搭配均不均衡什么的不重要。

    最大的……其实就是小红啊！

    “白姐姐，你其实就是人类对吧？”

    小红忽然开口道，一脸的狡黠。

    白凌神色一怔，似笑非笑地问道：“为什么这样认为？”

    “我在你身上读出了感情，看到了灵魂。”小红一双杏眼凝望着白凌，动人心魄。

    安琳等人闻言更是直接呆住了。

    卧槽，还能看到灵魂？

    小红这么牛比！？

    白凌轻轻一笑，没有回答，而是将目光投向木桥上的白球，开口道：“神棱珠的能量准备耗尽了，你们有五秒钟的时间，可别错过了。”

    还未回过神的众人又懵了。

    什么情况，这算是助攻吗？

    白凌什么时候变得这么好心了，不会又是个坑吧？

    看到众人又惊又疑的神情，白凌没有再继续说话了，慢慢消散在原地。

    信她的话吗？

    其实不管如何，等白珠的炮火停了，他们都会冲上去试一试的。

    白凌完全没必要出言提醒才对……

    “你们在这里等着，我先冲过去试一下。”安琳开口道。

    “哎呀，还是一起去吧，反正只有这个机会了。行就行，不行就不行。”苗甜摆了摆手，显然是打算和安琳一起冲过去。

    正如苗甜所说，只有这一个机会了，众人做不到让安琳一个人冒险，纷纷站在了她的身后。

    看到了队员们所做的决定，安琳心中一阵感动，没有再劝他们。

    忽然间，白色圆球的炮火停了，连色泽也稍微黯淡了一丝。

    风灵！

    安琳双脚缠绕风环，速度暴涨，瞬间朝白色圆球冲去！

    白凌虽然说过他们有五秒的时间，但是安琳还是拼尽了全力，争取缩短时间，上百米的距离，她两秒不到便跨越。

    双手拍在白色圆球之上，元气疯狂灌注而进！

    此时众人也是越过了木桥，来到安琳身旁，一脸紧张地望着那圆球，生怕它忽然喷射出白芒。

    一个机械般的声音，在场地中响起：“破灭试炼完成。”

    众人闻言皆是松了一口气，这个可怕的试炼，他们终于通过了！

    一阵天旋地转，他们再次来到了那个纯白的空间。

    白凌的身形再次显现，面带笑意。

    “恭喜你们通过破灭试炼，现在你们每个人都将获得研究所的血脉传承。具体获得什么类型的传承，我会帮你们选择最合适的。”

    她洁白的手掌拍向漆黑的球体，一道光芒打在众人的身上。

    “风鼬，银兔，剑龙，魔猿。”白凌望着宗永言等人开口道。

    紧接着，她看向小丑，美眸浮现一抹异彩，开口道：“暗神。”

    她转头望向安琳的口袋：“镜合”

    最后，她看着安琳，秀眉皱了皱，越看便越是困惑，像是陷入了某种选择困难当中。

    安琳：“……”

    白凌捏着自己光洁的下巴，银牙一咬，开口道：“你想要什么传承？”

    安琳呆了呆，指了指自己：“我自己选？”

    白凌神色复杂地望着安琳，叹了一口气道：“我看不透你，选不出来。所以……你自己选吧！”

    安琳：“……我不要传承行么？”

    白凌轻笑一声：“不行！怎么，信不过我研究所的血脉传承？”

    “要知道你们现在所接受的传承，是紫星文明血脉研究方面最高等级的传承，寻常人连触碰的资格都没有。”

    说着，她用纤细的指尖点向安琳白皙的额头。

    瞬间，林林总总的选项出现在安琳的脑海，连一些血脉的基本特性也注明在其中。

    她看着这些传承，一时之间不好下手，心里想着要么不要，要就要一个特别牛比的吧。

    这么想的她，忽然弹出了一个“道之传承”界面。

    “天冥将至，万物寂灭……”

    一连串的信息开始灌注进让的脑海中，这不是血脉传承，而是无数的信息，仿佛烙印般刻在安琳的脑海中！

    “咔嚓……”

    清脆的声响从黑球上发出，它裂开了……

    白凌第一次花容失色，惊慌地移开指尖，一双眼眸不可置信地望着安琳。

    此时，苗甜等人已经接受完传承，睁开了双眼。

    他们看到了白凌的神色，又看到黑球的模样，不由得也是一惊。

    只有安琳一脸无辜地挠挠头：“传承还没结束呢，怎么中断了？”

    白凌嘴角一抽，只觉心里憋了一股气，委屈至极。

    “你……你到底是谁？”

    她望着安琳，声音都有些颤抖起来。

    “我是安琳啊，地球的土著，天庭的学生。”

    “话说你到底给不给完传承啊，才传到一半是几个意思？不知道说话只说到一半，让人感觉很难受吗？”安琳一脸不满道。

    白凌清丽的脸微微涨红，身子都气得颤抖起来。

    难受？我才难受好吗！！？

    主脑的信息都被你莫名其妙窃取了一半，你一脸无辜的模样是闹哪样！

    “没有，快滚！”

    她大手一挥，安琳等人只觉一阵天旋地转，身子便回到了那个木桥之上。

    安琳：“……，亏惨了，穿山甲到底说了什么啊？”

    众人：“……”

    他们虽然不知道发生了什么，但是看到白凌被安琳气成那副的模样，他们还是觉得挺爽的！

    一个新的大门出现在众人的面前。

    安琳等人走了进去。

    接着，他们来到了一个广阔的大厅，这里有桌子，椅子，有着新奇的机械造物悬浮在空中。

    这一幕很熟悉，因为这是他们刚刚进来时的那个大厅！

    “这……这就回来了？”苗甜有些不敢相信。

    反倒是孙胜莲想起了什么，掩嘴一笑：“这应该是队长的功劳。”

    众人闻言先是一怔，随后皆是不约而同地想起了白凌那生气的模样，会心一笑。

    这难道就是传说中的闭门谢客？

    只能说，安姐……干得漂亮啊！

    安琳没有理会队员们的赞许和感激，反而脸色古怪的看着那五个，悬浮在空中的机械造物。

    “生物血脉研究中心的科技造物，核心是百兽融丹，可让科技力量和血脉力量完美融合，现在被空间薄膜隔开……”

    “要打开它的话，只需要……”

    她指尖凝聚元气，在那层隔开了人形高达的空间薄膜上，画了一个复杂的纹路阵图。

    随后，阵图发出璀璨的光芒，仿佛钥匙般，将那层空间隔层撕裂！

    安琳毫不犹豫将这高达收入纳戒。

    紧接着，她又来到另外一台机械造物面前，重复着之前的动作……

    白凌正在修复黑色的圆球，通过感应发现安琳所做的事情，气得差点吐血。

    “安琳……过分了！！！”

    她大喊一声，素手虚空一拍。

    大厅连通外界的门竟忽然开启，刚刚收完第二个人形高达的安琳，以及她小队的成员，直接被巨力拍出了门外，连吹号角喊角龙开门的步骤都剩了……
------------

第一百二十九章 完蛋了

    拍走了安琳等人后，研究所的大门重新关闭，内部恢复了死一般的寂静。

    白凌的双掌修补着黑色的圆球，脸上浮现出一抹落寞：“生物血脉研究中心，只能以这种方式彰显存在的价值了么，真是可悲的遗迹……”

    “下一批试炼者，不知道什么时候才能来。”

    “不过……即使有新人到来，应该也不会出现那么有趣的试炼者了吧？”

    随后，她似是想到了什么，抿嘴一笑，清冷的脸仿若冰雪融化，露出明媚动人的笑容。

    只不过，在这昏暗死寂的研究所，不会有人看到这一幕。

    安琳等人被一股力量拍了出去，直接冲出了湖面，滚落到了湖边的草地上。

    骆子平把不小心吃的草都吐了出来，赞叹道：“安姐，我这回是真服气！你不仅让白凌闭门谢客，而且还能让她驱逐出境，简直无敌了！”

    安琳嘴角一抽，骆同学这话算是夸她么？

    “啊……不过外面的空气真好，全身都放松了！”宗永言躺在草地之上，仰望着天空，畅快地呼吸着。

    “而且这一次我们的收获都很大，不是么？”苗甜眯着眼睛，甜甜一笑，开口道。

    众人闻言皆是笑着点了点头，脸上有着满意的神色。

    最后的那个血脉传承……真的很实用！

    唯有安琳一人，脸上有着不少的遗憾。

    接受的信息强行中断，仿佛看文突然太监，让人憋屈不已。

    唉，穿山甲后面到底说了什么啊！？

    湖底的动静很大，一条巨龙腾出了水平，颇为惊奇地望着安琳等人。

    它重新化形为中年男子，走到了安琳等人面前。

    “安琳道友，你们是怎么出来的？”男子不断打量着众人，还揉了揉眼睛。

    安琳苦涩一笑：“我们是被赶出来的，里面的主人好像不太喜欢我们，所以就把我们推出来了。”

    男子嘴巴张了张，看到众人一脸认真，不似说谎的表情，最后只能挤出一句话：“还有这种操作？你们到底做了什么丧心病狂的事情！？”

    自从他守护这座白云湖开始，就没见过有哪批进入遗迹的修士，能享受被驱逐出门这种待遇的。

    对此安琳只是干笑，她实在是不好意思说在里面做了什么事情。

    男子见她不愿说，于是转到了他最为关心的事情上面：“你们有哪个人接受了传承？”

    众人互望了一眼，皆是点了点头。

    男子眨了眨眼睛：“什么意思？”

    “就是都接受了传承的意思。”安琳回答道。

    “都接受了传承！！？”男子的龙角都竖了起来，一脸的不可置信。

    “不仅如此，孙胜莲和小红还接受了两次传承。”安琳撇了撇嘴。

    要不是这男的是带他们进遗迹的领路人，她才懒得跟这男的说那么多。

    “天啊！这是在做梦吗？我江安澜竟然能见识到全员接受传承的一幕！”江安澜兴奋得又叫又笑。

    众人面面相觑，心想这男的到底怎么了，一惊一乍的。

    “你们是不是通过了存活率为零的试炼？”江安澜眼睛忽然变得比小丑的还亮。

    众人点头。

    “在接受传承中，你们的脑海是不是多了一段烙印的信息？”江安澜呼吸急促道。

    众人互望一眼，然后点了点头。

    “哈哈哈哈，太好了，哈哈哈哈！”江安澜又叫又笑，手舞足蹈。

    安琳嘴角一抽：“他是不是疯了？”

    众队员深以为然地点了点头。

    这模样，就算不疯，那也不远了。

    在手舞足蹈了一阵之后，江安澜终于意识到了自己失态。

    他强行镇定下来，语气却仍是有些急促道：“你们跟我去见天羽大人，把烙印在脑海的信息告诉她，她会重重有赏！”

    天羽大人？

    宗永言似乎想起了什么，瞳孔一缩，惊道：“你说的天羽大人，莫非是天帝的女儿，天羽仙女？”

    “正是，”江安澜笑了笑，补充道，“她所说的重重有赏，我想你们不会拒绝吧？”

    天帝是天庭的第一掌权者，统御，主掌八荒，是九州界最为至高无上的存在。据说他有七个女儿，最小的女儿道号天羽，心灵手巧，心地善良，最得天帝宠爱。

    要是天羽仙女所说的重重有赏，那肯定是极为难得的机缘！

    众人闻言皆是激动万分，几乎是不假思索便答应了下来。

    看到安琳等人爽快答应，江安澜也是稍微松了一口气，接着开口道：“天羽大人就在云山之巅，诸位道友请随我来。”

    云山之巅？

    安琳微微一愣，其他队员好像也发现了哪里不对。

    随后，众队员纷纷看向安琳，心想这货不是跑到云山之巅玩了一次蹦极吗？

    安琳更是心凉了大半，云山的最顶端，有一处小型桃花源，那里有一个叫林珺珺的女子，好像没其他人了吧……

    “江道友，不知云山之巅是否只有天羽仙女一人？”安琳有些忐忑地询问道。

    江安澜疑惑地望了安琳一眼，不知她为何会这么问，不过迟疑片刻后，他还是如实回答道：“是的，天羽大人经常在云山之巅修炼画道，寻常人等没有资格上去。”

    修炼画道？画那只搞笑的仙鹤么？

    看来错不了，一定是她。

    安琳嘴角一抽，她就是江安澜口中所说的寻常人等，然而，她不仅闯进别人的院子，还出言嘲笑她画作……

    麻蛋……要是再回那个地方，绝对药丸！

    一回想林珺珺暴揍她的模样，她就冷汗直流。

    不行，绝对不能去！

    “哎哟！”

    安琳痛苦地摸着自己的肚子，缓缓坐了下来。

    “嗯？安琳道友，你怎么了？”江安澜见状跑了过来，一脸关怀地问道。

    “我忽然感觉肚子有点不舒服，而且腿有些软，走不动路了！要不你们去云山之巅吧，我就不去了，我需要休息一下！”安琳一脸痛苦状，极为艰难地开口道。

    江安澜用手摸向安琳的肩膀，紧接着一股暖流流向安琳的全身。

    随后，他皱起了眉头：“奇怪，安琳道友，我并未探查到你的身上有什么病症，或者其他的异常啊。”

    “可能是遗迹内部有一些什么不干净的东西吧。”安琳眯着眼睛，咧着嘴。

    江安澜闻言大惊：“那更不能等了，遗迹的毒物岂能小觑，天羽大人医术高深，走，我让她帮你治疗去！”

    安琳闻言瞳孔一缩，卧槽！让她帮我治疗？暴揍治疗法吗？

    “轰隆！”

    江安澜变成十丈之长的巨大角龙，腾起云雾。

    紧接着，一股飓风将众人吹起，吹到他的背上。

    然后云雾之锁喷薄而出，将众人牢牢固定住，完全无法挣脱，这其中也包括了安琳……

    “安琳道友请放心，我一定以最快速度将你送到天羽大人的面前进行治疗！”

    说着，十丈角龙腾空而起，朝云山之巅飞去。

    “我一点也不放心，其实你可以慢点的……”龙背上，安琳泪眼朦胧，低声说道。

    看着越来越近的云山，她知道自己要完蛋了……
------------

第一百三十章 真巧，又见面了

    云山之巅，这里桃花嫣然，清风和煦。

    连续画了好几个时辰，林珺珺伸了个懒腰。

    她腰身挺直，月白道袍紧束，勾勒出完美的弧度。

    就在这时，她的传音符再次闪动起来。

    “嗯，有什么事吗？”

    她接通音符，传音符传来厚重沉稳的男音：“天羽大人，那一批试炼者都回来了。而且，他们都得到了遗迹的传承！”

    林珺珺闻言一愣，随后脸上浮现出惊喜的神色。

    她明白全员都得到遗迹的传承，代表着什么。

    “快，把他们都带过来！”林珺珺高兴开口道。

    “天羽大人，我就在阵法外候着呢。”江安澜开口道。

    林珺珺闻言，毫不犹豫地打开了阵法。

    她想了想，这样接待重要的客人好像还不够隆重。

    于是，她袖袍一挥。

    顿时，桃花漫天飞舞。

    如同一抹最为艳丽的红霞，流转在山顶之间。

    这是她非常喜欢的一幕，用来迎接那些客人再妥当不过了。

    是的，她希望这批英雄能够有一个好的第一印象。

    然后，林珺珺面带笑意地站立迎接。

    巨龙呼啸着破开云霄，飞上云山的顶端。

    她看到了她要隆重接待的人。

    那个熟悉的脸，那个能勾起她噩梦般回忆的那个人……

    林珺珺呆住了。

    她忘记了作为东道主应该做些什么，就这么傻傻地站在原地，心中仿佛被一万头神兽碾压而过。

    巨龙重新化为人形，安琳等人开始落地。

    江安澜看到林珺珺竟然在发呆，不由得愣了下，不过他也没过多在意，而是拉着安琳来到林珺珺的面前：“天羽大人，安琳道友在遗迹中返回，突然感觉到身体不适，还望大人能够诊断一下。”

    林珺珺回过神来，一双秋水眼眸望向赔笑着的安琳，似是明白了什么，意味深长地开口道：“哦？安琳道友身体不适？那好，我来帮你诊断诊断。”

    说着，她便向素白的小手伸向安琳。

    安琳被吓得直接炸毛，惊声道：“不用了，不用了！我现在忽然感觉好了，腰不酸了，腿也不疼了！”

    说着，她还打了一套军体拳。

    江安澜瞪大眼睛：“安琳道友，你真没事了？”

    “没事了，生龙活虎着呢！”

    安琳强行提起心神，军体拳打得那叫一个虎虎生风。

    “我觉得队长有桃花劫啊。”宗永言摇着扇子，淡淡开口。

    苗甜等人皆是肃然点头。

    他们不是傻子，看到队长一脸紧张的模样，以及天羽仙女笑里藏刀的样子，便猜到队长可能在玩蹦极的时候惹祸了。

    苗甜似乎又想到了什么，紧紧地抱住了小丑的胳膊：“丑哥，待会儿被驱逐出境，你一定要带我飞啊，不然我就没命了！”

    是的，按照安琳的尿性，他们很可能会被驱逐出境。

    被白凌驱逐出境还好，他们只是趴在地面吃草。

    但是如果被天羽仙女驱逐出境……

    他们要面对的可是万丈高空啊！

    小丑：“……”

    相对于安琳的惶恐，林珺珺很快便再次掌握了主动权。

    “安琳道友，你说……这是不是缘分？”

    林珺珺负手在身后，柔美的脸上少有的浮现出一丝俏皮的神色。

    安琳勉强一笑：“是啊，好巧啊，又见面了，看在那么有缘的份上，大家一起喝喝茶，聊聊天也是极好的。”

    林珺珺望着安琳，眉目含笑，没有说话。

    安琳被看得心里发寒，却不敢有丝毫的动作。

    麻蛋！她要是以前的林珺珺还好说，打不过至少还能骂上两句。

    但是她现在的身份可是天羽仙女，是天帝最宠爱的女儿。

    想骂她？那就做好最惨烈下场的觉悟吧！

    她只能当小白兔……

    对的，只能当小白兔！

    “天羽大人，原来你和安琳道友之前认识的啊？哈哈，这就好说话了。”江安澜脸上有着欣慰的笑容，开怀笑道。

    “是啊，之前认识的，我和她还一起探讨过画道呢。”林珺珺点了点头，没有否认。

    安琳脸一抽，什么话都憋不出来了。

    探讨画道？一人疯狂嘲笑，一人疯狂动手吗？

    “太好了，既然是熟人，我们就一起坐下来好好谈谈吧。”江安澜大手一挥，出现了一张精美的大桌子和近十张椅子。

    林珺珺浅然一笑，点头回应道：”也好，我们坐下来好好谈谈吧。”

    安琳怔在原地。

    这是怎么回事，这女的脾气什么时候变得那么好了，不动手打她了？

    林珺珺望着发愣的安琳，心道我可是一名优雅恬静的女子，怎么可能当着众人的面大打出手，这不是自毁形象么？

    更何况修炼画道需要平心静气，不能轻易动怒，即使是冤家站在面前，也需要冷静下来，切不可失了身份。

    要打……也得等四处无人的时候再动手！

    众人围坐在桌子上，林珺珺笑着开口道：“相信你们也知道我的身份了吧，把烙印在你们脑海的信息都说出来，我会根据信息的价值程度，给予你们相应的奖励。”

    “那我先来吧！”苗甜首先开口道。

    接着，她在桌子上用纤细的手指刻画了一个复杂玄妙的阵图。

    “这就是我接受传承时，脑海里烙印的东西。”她指着阵图开口道。

    林珺珺望着那个阵图，脸上有着满意的神情，手中凭空出现画笔，在白纸上刻画起来。

    她笑着开口：“这是跟血脉融合有关的阵法，江安澜，到时你去宝库赠与这位道友一柄初阶灵器。”

    苗甜眼睛一亮，没想到她脑海中这个莫名其妙的阵法，竟然能值一柄初阶灵器的钱，这相当于凭空多出了好几万灵石的钱啊！

    “我也来。”骆子平看到这奖励也忍不住了，在桌子上写了一段奇异的符文。

    林珺珺在白纸上临摹桌子上的符文，柔声开口：“这是凝固神魂的咒法，可去宝库领取一枚二品灵丹。”

    二品灵丹的价值比初阶灵器要低一些，不过也算是很不错的东西了，因为骆子平也是非常的满意。

    紧接着，宗永言获得了一枚二品灵丹，孙胜莲获得了一枚三品灵丹和一把初阶灵器，小丑获得了一把初阶灵器，小红获得了一枚二品灵丹和一把初阶灵器。

    人人都有了不小的收获，皆是喜笑颜开。

    那些他们觉得没用的信息，可以白换到这些宝贝，他们能不开心么。

    “那么到你了，安琳道友，你可是他们的队长，肯定也有什么非常有价值的信息吧？”林珺珺烟眉微挑，嘴角微微扬起，柔声开口道。

    安琳挠挠头，不好意思地笑了笑：“有的确是有，只是说出来，怕你们破产……”

    林珺珺眼皮一跳：“你这话什么意思？”
------------

第一百三十一章 林珺珺的噩梦

    安琳耸肩：“就是字面上的意思，我怕你们没有那么多的宝物给我。”

    林珺珺闻言心口一闷：安琳你是存心来气我的吧？

    “呵呵，你尽管把知道的信息交出来，我要是皱一下眉头算我输。”

    林珺珺眸光微闪，注视着安琳，颇有几番战意。

    安琳不再废话，先是画了一个阵图。

    林珺珺照着他的阵图，在白纸上临摹一份。

    她画完之后，颇为赞许地点了点头，脸上却带着胜利者的笑容：“还不错，一个血脉强化阵法，能去江安澜的宝库拿一件中阶灵器。”

    说完，林珺珺托着腮子，淡淡一笑：“安琳道友，你还有吗？”

    安琳点了点头，又画了两个阵图。

    林珺珺心中微惊，但是脸上却保持着淡然，画完之后：“嗯，很好，很大的收获。可以去江安澜的宝库拿一件中阶灵器，和一件初阶灵器。”

    安琳心中大惊，脸上却保持着淡然。

    随便丢两个辣鸡阵法，竟然都这么值钱

    她的心中开始有底了!

    然后，她又在桌子上画了十个不同的阵图

    林珺珺望着这个复杂玄妙的阵法，深吸了一口气，气势可以弱，眉头不能皱！

    在白纸上画完十个阵图后，她开口道：“可以去江安澜的宝库里拿三件中阶灵器，七件初阶灵器。”

    江安澜听到这句话，全身一颤：“天羽大人，中阶灵器没有了”

    林珺珺闻言呆了呆，但很快便回过神：“我记得你宝库里有一件高阶灵器，可以抵三件中阶灵器了，拿给她吧。”

    江安澜闻言心中抽痛，但还是答应了下来。

    众队员纷纷将羡慕的目光投向安琳。

    而安琳则是一副气定神闲的模样，丝毫不为所动，这让队员们更敬佩了。

    看看，什么叫做气场！

    得到十几件灵器完全像吃饭喝水般正常，这才是他们的安大神啊！

    “既然信息已经收集完毕，现在就去江安澜的宝库里取宝物吧。”林珺珺站起身来，对众人笑着开口道。

    “慢着，我还有信息呢，你急什么？”安琳摆了摆手，白了林珺珺一眼，开口道。

    林珺珺身子一晃，美眸圆瞪：“你你还有？”

    安琳肃然点头，接着在桌子上写了十几道不同的符文。

    林珺珺：“……”

    江安澜要哭了：“天羽大人，宝库里没有灵器了”

    林珺珺：“拿灵丹出来！”

    安琳笑了笑，然后在桌子上写了十几个血脉研究实验理论。

    江安澜呼吸急促：“天羽大人，宝库里没有灵丹了”

    林珺珺捂着心口：“把天材地宝，炼器珍材都拿出来！”

    安琳一脸满意地点了点头，然后在桌子上写了几个科技造物构造图。

    江安澜嘴唇哆嗦：“天羽大人，宝库好像只剩下灵石了”

    林珺珺美眸圆瞪，紧咬着下唇，好半天才回过神：“那就拿出来啊！”

    安琳很满意，然后乐呵呵地又写了十几个阵图。

    林珺珺双眼一黑，画笔掉落地面：“你你怎么还有阵图！？”

    安琳眨了眨眼睛：“因为还没写完啊，我怕写太多你们会破产，所以特意留了一些。”

    多么体贴的安琳道友啊

    江安澜呆呆地望着桌子上的阵法图，只想一头撞死在桌子上。

    “天羽大人，宝库已经被掏空了，您看着办吧。”江安澜生无可恋道。

    龙之一族，都是非常喜欢宝物的。

    宝库里的宝物，就像自己的孩子一样，是那么美好，那么让人依恋。

    现在宝库被掏空，他觉得他已经失去了存在的意义

    安琳将目光瞥向林珺珺，一脸狐疑道：“你不会出不起吧？”

    林珺珺闻言怔在原地。

    她此次出行只是为了参悟画道，并没有带什么值钱的东西在身，但是别人阵法都已经画出来了，她总不能说先赊着吧。

    她是谁，她可是天帝的女儿啊，怎么可以食言！

    说当场给奖励，就要当场给奖励！

    林珺珺心一横，将脖子上带的镶嵌白色宝石的项链取下，递给安琳，咬牙道：“这是天灵冰心，高阶护身灵器，够抵你那十几个阵图了！”

    安琳眼睛一亮，脸上却是勉为其难地收下了天灵冰心，一脸的不满，以一种看奸商的眼神望着林珺珺。

    林珺珺心口一闷，差点吐血。

    真正应该伤心的人到底是谁！？

    这可是她最喜欢的贴身配饰啊，现在给安琳了，她竟然还一脸的嫌弃？

    就这样，她继续在桌子上，又写了十几个不同种类的符文咒法。

    林珺珺懵逼了。

    江安澜傻眼了。

    队员们纷纷张大了嘴巴，不断地揉眼。

    “我好像有点明白，她为什么会被白凌赶出去了，这尼玛到底是获得多少信息啊！”骆子平一脸不可置信地开口。

    “这些信息真的是获得的吗，不会是在主脑空间抢来的吧？”宗永言嘴角一抽，开口道。

    “看其样子，她好像还有不少保留的信息。”孙胜莲开口道。

    “真不愧是安姐，就是霸气！”苗甜紧紧抱着小丑的胳膊，开口赞叹道。

    她已经预料到，接下来的剧情了

    看到一脸懵逼的林珺珺，安琳眨了眨眼睛：“怎么了？你是不是没货了？”

    林珺珺眼眶通红，倔强地咬着粉嫩的下唇，再也无法保持镇定。

    是的，她从来没有如此绝望过。

    这样步步紧逼，她都快要崩溃了。

    她全身最值钱的就是那天灵冰心，还有什么可以卖的？卖了她自己吗？

    “安琳你你是专门过来欺负我的吧！？”

    泪水在林珺珺的眼眶中打转，她再也不复之前的恬静淡然，完全变成了一个受尽委屈的小女生。

    她很想揍一顿安琳，但是旁边这么多人，她没那个脸出手啊，所以只能忍着，谁知现在都快被气哭了。

    “没事，没事的，你别哭，我大不了不要那个奖励了。”说着，安琳将桌子上的符文擦去。

    惹哭天帝的女儿，这事说出去太吓人了。

    她可不想惹祸上身，所以自认倒霉，不要那奖励也罢。

    谁知，安琳的同情再次给了林珺珺一个暴击。

    她抹了抹眼睛，拿出一张白纸，写了一个大大的羽字，递给安琳。

    “奖励我说给你，就一定会给你。你拿着这个羽字，可前去天庭免费让人炼制一枚六品以下的仙丹！”

    安琳拿着这张纸，陷入了沉默。

    空头支票？

    林珺珺以为安琳不知道如何前去天庭，补充道：“每个州的都郡都有前往天庭的传送阵，拿着这张纸给天庭的值班人员，他们不敢拦你。”

    安琳点了点头，将纸张收好，她本来就是天庭的学生，直接跑去兜率宫都没问题。

    不过十多个组合符文就能得一枚仙丹，这个诱惑力还是挺不错的。

    于是，她望向林珺珺，试探性地再次开口道：“那个我还有不少信息，你还要吗？”

    林珺珺泪如决堤。
------------

第一百三十二章 满载而归的众人（第三更）

    林珺珺哭了，她觉得安琳一定是上天派来考验她道心的。

    虽然这已经是她第二次这样觉得了。

    她负责收集此地遗迹的信息，所支付的宝物能找天庭的藏宝阁报销。

    因此支付宝物，对她和江安澜而言，并不会有什么损失。

    但是这都不是重点。

    重点是她太委屈了，委屈到无处倾诉。

    这里明明是她的主场，她本该高傲地对众人赐以恩惠。

    但如今她却变成了连钱都支付不起的穷光蛋！

    她还有脸继续打着支票，收取信息吗？

    会被安琳鄙视的吧

    不，是已经被鄙视了吧！

    在那个曾经嘲笑过她的少女面前，她再次败了，败得一塌涂地。

    说实在的，江安澜和安琳等人被林珺珺的突然哭泣，吓得有些不知所措。

    林珺珺擦了擦眼角的泪珠，丢了一张白色的卡片给安琳，道：“这个你拿着，我以后来再来找你收取信息。”

    “江安澜，你先带他们去宝库里领取宝物。”

    说完，她便失魂落魄地走回自己的小木屋，竟是连送客的心思都没有了。

    江安澜闻言郑重点头。

    其实，他只需要带领他们来到宝库门口，然后把钥匙给他们就行。

    反正，整个宝库的东西都是他们的

    就这样，安琳等人皆是心情不错地离开了云山之巅。

    他们坐在十丈巨龙的背上，从天而降，然后破开湖面，进入到一个洞府之中。

    洞府中有着柔和的白色荧光，还有着两只手持长枪的大虾守护在四周。

    安琳看得有些惊奇，她还是第一次见到这种大虾，坚硬的外壳内，肉质白里透红，好像还挺好吃的。

    大虾被安琳不怀好意的目光看得有些不舒服，不由自主地迈起脚步，稍微远离了一下那个吃货。

    在一个铜门面前，江安澜停住了脚步，打开铜门。

    映入众人眼帘的是堆积成山的灵石，光芒璀璨的灵丹，各种天材地宝，炼器珍材，以及散发着强大气息的灵器。

    江安澜望着这堆宝物，怔怔出神，好半天才回过神来。

    他极为不舍地又望了一眼，像是做着最后的缅怀，随后开口道：“这里面的东西，都是你们的了。”

    说完他就离开了，因为眼睁睁地看着别人，将他的宝物一件件拿空，他的心脏会受不了的。

    看着满屋子的宝物，队员们都心动不已。

    这时，安琳却笑了笑：“你们先挑，挑完了我再拿。”

    队员们闻言一阵兴奋，开始在宝物库里选择。

    他们没忘记自己应该拿哪种品阶的宝物，这些宝物一般都有标签，也有助于他们分辨。

    苗甜拿了一个初阶灵器月初匕首，孙胜莲拿了一枚三品灵丹和一柄初阶灵器雪玉剑，宗永言拿了一枚二品灵丹，小丑拿了初阶护身灵器黑晶盔甲，小红拿了二品灵丹一枚和一柄初阶灵器冷雨剑。

    小红拿完东西后，放入安琳送给她的纳戒，随后继续缩进口袋中。

    紧接着，安琳将剩下的一柄高阶灵器，两柄中阶灵器，十柄初阶灵器，二十多枚高品质灵丹，一堆炼器珍材以及三十几万枚灵石全部收入纳戒之中。

    这一幕，看得众队员直咽唾沫。

    收完了东西之后，众人出了宝库。

    江安澜看到安琳等人一脸满意的神色，心中就是一阵抽痛，不过这却也是他们应得的，怀着复杂的心情，他将众人送出洞府。

    回到白云湖边，众人告别了江安澜，重新踏上了旅途。

    宗永言一脸惬意地摇着扇子：“不知你们发现没有，自从我们跟着安姐混，那叫一个奇遇不断啊！”

    “可不是嘛，”苗甜精致的小脸满是欣喜，掰着指头说道，“先是得仙果，然后得血脉传承，最后还有宝物挑这才十天不够啊，我们竟然就拥有了那么多的奇遇！”

    “这段时间的奇遇，比我这十几年加起来的都要多。”孙胜莲淡淡一笑，风掠起她的秀发，显得美艳动人。

    骆子平爽朗一笑：“只能说真不愧是安姐，校园第一人这个称呼实至名归！”

    众队员都快把安琳捧上天了，饶是她的厚脸皮，也是觉得有些不好意思起来。

    这时，小丑走了过来，手臂搭在她的肩上：“安姐，我现在开始明白，为什么你说出去闯荡，抓住机遇后，实力的提升会变得非常迅速了。”

    “接受暗神的传承，我现在已经隐隐有了要突破的迹象，谢谢！”

    安琳闻言也是欣喜不已：“你跟我客气个啥，我们可是伙伴啊！恭喜了，到时候突破到育灵后期，我们队伍就可以更加轻松啦。”

    小丑此时穿上黑晶盔甲，显得又霸气威武了几分。

    听闻安琳的话语，他却感动得把头别向了其他地方，灯泡般的双眼有些水盈盈的。

    安琳忽然想起一事，开口问道：“对了，小丑，你说人类要是凝结了兽丹该怎么修炼呢？”

    小丑闻言一愣：“人类怎么可能凝结兽丹。”

    “这不是重点，重点是万一凝结了该怎么修炼呢？”安琳认真道。

    小丑挠挠头上的猴毛，有些迟疑道：“那就按照我们灵兽的修炼方式修炼呗，不过凝结兽丹的人类应该不叫人类了吧，应该叫灵兽！”

    安琳闻言肝疼，灵兽安琳吗？

    小丑接着说道：“我们灵兽的修炼方式跟人类的不一样，境界的提升主要依靠淬丹，锻体，悟神，三个方面下手。”

    “淬丹就是每天吐纳天地元气，让元气流转体内，对玉府内的兽丹的不断进行洗涮淬炼。”

    “锻体就是通过日常锻炼，战斗，或者是服用天材地宝，灵丹妙药，让身体层次不断增强。”

    “悟神就是感悟自然，体会万物有灵，发掘自身的神魂，领悟自身的领域，不过这个一般是育灵后期才能做得到的事情了。”

    听着小丑的话语，安琳连连点头。

    灵兽的修炼比人类的修炼似乎要简单不少。

    不过这也是正常的，因为灵兽一般活跃在深山之中，本来就没有系统的修炼功法，只能靠自身的感悟去修炼，所以他们的进阶方式和人类的差别很大。

    淬丹的话，安琳现在就可以开始了。

    锻体的话，土豪安还怕没有天材地宝？

    至于悟神嘛太久远了，就先不去想啦！

    听闻小丑话，安琳明白了自己修炼的方向，心中少了几分迷惘。

    灵兽安琳又如何，只要牛比就行！

    （第三更，为七月鎏金盟主加更！）
------------

第一百三十三章 终于毕业了

    安琳等人步行返回定安城，期间耗费了五天。

    众人获得传承之后，实力暴涨，一路上在不断适应与发掘自身的血脉之力。

    说实话，白凌替众人挑的血脉传承，都非常契合他们自身的武道。

    孙胜莲获得金之一道的传承，剑术有了很大的精进，再加上剑龙血脉的传承，让她出剑时自带龙威加成，战力直接提高一倍。

    苗甜的银兔传承，让其本身变得更加的灵活，无论是用匕首还是飞轮，都更加的敏捷，致命。

    而宗永言，他本来就是专研风之仙法，风鼬的传承简单粗暴地提高了他仙法的施展威力，效果最为明显。

    骆子平的魔猿传承则是让他更大，更高，更强！

    嗯，就是这样。

    就安琳直观的感受，他们的实力应该已经有校园仙榜中上层左右的实力。

    要知道，当初自由之战，他们班能进仙榜的只有十几个人。

    而能排在中上层，除了轩辕诚苏浅云之外，就只有安琳，许小兰，路战，陆忆晴四人。

    现在他们的实力能够到达那个层次，完全得益于这个传承之力。

    相信之后不久，他们也能顺利突破到育灵期。

    至于小丑的暗神传承，就连他本身都说不清楚有什么变化，不过他能感觉因为这个传承，育灵后期的门槛已经触碰到了。

    小红的传承嘛，她也露过一手，说是什么光合作用，太阳光波什么乱七八糟的，一道光波打出了放火烧山的效果。

    最后还得安琳他们，本着人与自然和谐共处的原则，用仙法凝聚暴雨，当了一回消防队员。

    小红用的应该是跟金乌系的血脉传承有关的法术，至于另外一个镜合传承，她还没搞懂。

    就这样，众人风风火火返回了定安城。

    庭院内，安琳等人向凌霄剑仙汇报了这些天的战绩。

    年终测验按照他们班级三千头异兽的指标，分摊到一个小队上面，只需要完成一百五十头异兽即可。

    而如今，安琳他们这个小队却是已经猎杀了五百一十二头异兽，在二十个小队中，战绩排在第一位，这就让班主任有些惊奇了。

    不过班主任很快便明悟过来，安琳和小丑已经是育灵期，能够有这种战绩也实属正常，而且，其余的队员气息和以前相比，好像也有一些不一样。

    凌霄剑仙望着安琳等人，笑着点了点头：“看来你们此趟收获很大。”

    “那是自然，冠军看来是我们小队的了！”不去理会班主任的话里有话，安琳一脸得意地开口回道。

    汇报完战绩，安琳他们小队的成员便离开了庭院，各自返回住处。

    年终测验的最后两天，安琳等人只在定安城的四周进行异兽的猎杀，并没有特别深入万山之域。

    即便如此，年终测验结束后，安琳小队的战绩还是位列第一。

    路战小队因为找到了一个满是异兽的蜘蛛巢穴，所以排在第二。

    接下来就是轩辕诚，苏浅云和许小兰他们小队。

    不得不说，实力还是对这场测验起了至关重要的作用。

    然后，王小白咸鱼小队不出意外地获得了倒数第一的战绩，成功拉低了班级的指标，听说队长还被班主任打了一顿。

    他们班级总共杀死五千一百多头异兽，远远超过了学校给的指标。

    这有很大一部分归功于那一波兽潮。当然，也跟学生的努力有关，除了极少数咸鱼队伍外，大部分的队伍都是非常争气的。

    凌霄剑仙对这个结果非常的满意，所以在返回石龙州都郡的时候，免去了同学们日行千里的项目。

    安琳听到这个消息，其实是有些失望的。

    她还想展示一波御砖飞行，秀一秀飞行技巧呢，没想到英雄无用武之地，只能跟着同学们漫步前行。

    很快，众人再次回到了天庭联合修仙大学。

    他们班级获得了极为喜人的成绩，玉华副校长进行了全校的表扬，还颁发了许多的奖品，这些奖品无非是一些丹药，灵石，炼器材料之类的。

    安琳他们小队收到了许多这类奖品。

    土豪安对这些奖品不是很在意，所以把奖品都分给了队员。

    队员们十分地感动，纷纷表示以后跟定安姐了。

    值得一提的是，大四一班也得到了全校通告表扬。

    据说在黑泽大地，一次和血族的战斗中，他们班级有十数名学生遇到绝境。

    王玄战在那场战斗中，临阵突破到化神期，一举斩杀两名血神，打退了血族的军队，将局势扭转回来。

    这事迹让他再次扬名天庭，被学生们传为佳话。

    新学期一过，大五的学生就要开始离开学校。

    一部分的学生会选择留在天庭任职。

    当然，也有一部分的学生会选择返回自己的家族或者是宗门。

    对于这些选择，学校是从来都不干涉的。

    现在的安琳不用想太久远的事情，她现在唯一的想的就是，她即将成为学长，有娇滴滴的学妹要入学了！

    嗯……想想就很激动。

    小丑也跟着安琳混入了校园。

    它变成了一只跟掌心差不多大的小猴子，虽然变成了小猴子也很丑。

    灯泡般的大眼，朝天的鼻孔，歪咧的嘴巴以及雀斑，已经成为他的标志了，不管怎么变身都无法改变。

    唯一的优点就是，他身子变小之后，脸蛋也随之变小。

    所以，他不再是丑得吓人的小丑，而是丑萌丑萌的小丑。

    小丑平时无聊时会趴在安琳的肩膀上休憩。

    当然，更多的时候，他会去望月山独自修炼。

    修仙联合大学的元气比果花山的元气还要浓郁许多，所以他非常喜欢这里。

    很快，大一的生活正式结束。

    大五的学长学姐们离开了校园。

    安琳也特意打听了一下陈尘的去向，据说他离开了天庭。

    他的宗门，家族，没有其他人知晓，也没有什么人会关心。所以他离开天庭后到底去了什么地方，还真的是一个谜。

    安琳还以为因为天道一指的事情，陈尘会主动找她谈话。

    毕竟他只用了一次，就被安琳偷师了，神经再大条也不可能不管不顾吧。

    但是，陈尘还真的是不管不顾，直到毕业了也没有和安琳见上一面。

    其实这样也好，不然安琳也不知道该怎么解释天道一指的事情。

    修仙联合大学开始放假，距离下次开学还有一个月的时间。

    这一个月就是学生们的假期了，安琳也得好好利用这一个月的时间。

    首先做些什么事情呢？

    她忽然想起了某件事，当即眼睛一亮。

    去兜率宫吧！
------------

第一百三十四章 兜率宫

    浮空大陆的西方，有一座高大雄伟的建筑，它叫兜率宫。

    它五进而起，九根白石大柱支撑屋面，如同象征九五之尊的帝王宫殿。

    兜率宫是三清之一道德天尊的一处行宫，它并不属于天庭所管，但是却承接着天庭的炼丹业务，天庭很大一部分仙人想要丹药，都会前去兜率宫进行委托。

    负责仙丹炼制的是道德天尊的大弟子尹喜真人。

    他的炼丹术在天庭里可是数一数二的，不仅品质好，而且效率高。

    安琳在空中御砖飞行，手里拿着一张导航图，小丑正乖巧地坐在她的肩膀之上。

    很快，她便看到了那座巍峨的宫殿。

    “麻蛋，这么大的宫殿？”她看得有些咋舌。

    那宫殿的看其高度至少有数百米，一眼看去就跟一座大山矗立在他面前那样。

    兜率宫的前方，有落花流水，白莲满地绽放。

    清风徐来，带着淡淡的药香，让人闻起来神清气爽。

    安琳降落在兜率宫的门口，那里有两名身披铠甲的天兵正在驻守。

    “站住，请出示你的身份。”

    其中一名天兵开口说道。

    安琳止住脚步，微微一愣。

    出示身份？他有什么身份，学生吗？

    想了想，她还是把修仙联合大学的学生证拿了出来，那是一块木牌。

    天兵看到这块木牌后，让出了道路。

    安琳收起木牌，进出校门都用不上的学生证，没想到在这里用上了。

    进入兜率宫的大门，映入眼帘的是许多身穿道袍，正忙碌着抓药的道士。

    一眼望去，整个楼层全部都是药柜，密密麻麻数不胜数，真不知道这里到底存有多少天材地宝。

    “道友你好，请问您是来找人炼药的吗？”这是，一名眉清目秀的小道士来到安琳身旁，开口询问道。

    安琳闻言立即点头：“对，我想找人帮忙炼制仙丹。”

    “仙丹？”小道士面有惊色：“那可得请尹喜前辈出手炼制了，您随我来。”

    安琳跟着小道士来到一处木板之上。

    木板忽然开始向上移动，来到了二层，一眼望去还是密密麻麻的药柜。

    木板继续向上移动，三层，四层……都是药柜，看得他眼睛都花了。

    安琳觉得这兜率宫就是一个巨大的藏宝库，每一层都有着数之不尽的天材地宝，这些药材加起来的总量得多恐怖啊！

    木板在十九层停止了移动，安琳跟随小道士来到了一个朝东的炼药室。

    “尹喜前辈，有客人需要炼制仙丹。”小道士恭敬行礼。

    “嗯，让她先等等，我先把这枚丹药炼完。”慵懒的声音传来。

    安琳向炼药室看去，只见一名浓眉大眼的胖子，一手拿着苹果啃，一手在空中舞动。

    在他的面前，紫火升腾，无数的药材在空中糅合，淬炼。

    天啊，炼丹也可以单手操作？

    安琳看得有些惊心，她在学校学过炼丹的有关知识，知道炼丹最重要的便是需要神气合一，不能分心。

    但是眼前这人边吃苹果边炼丹药，而且连炼丹炉也不用，这未免也太随意了吧。

    “嗯？你就是要炼丹那个人吗？”

    尹喜边啃着苹果，边看向安琳，一个手还在空中不停舞动。

    安琳被吓到了：“大哥，你炼丹不用看的吗？”

    尼玛，一心二用也就算了……

    现在竟然连空中的药材，变成什么样子也不去看一眼！

    这样炼出来的丹药真的不会吃死人？

    “噢，不碍事，我很厉害的。”

    似乎是知道安琳在担心什么，尹喜出言安慰道。

    “凝丹！”尹喜大手虚空一抓，漂浮在空中被紫火炙烤的药材，忽然旋转起来，一阵璀璨耀眼的光芒迸发，期间还有清脆的鸟鸣之音回荡在整个空间。

    “嗖！”

    一个晶莹雪白的丹药飞到了尹喜的手中。

    尹喜脸上有着满意的神色：“桃花，把这八品青鸟霜花仙丹，送到天庭二郎真君的手中。”

    一名面目秀丽的道姑走了进来，将丹药放入药瓶，欣然离去。

    安琳心中微凛，没想到他炼制八品仙丹都能如此随意，这恰恰是实力的体现啊！

    想到这里，他心中悬着的心也是微微放了下来。

    看尹喜已经把手中的丹药炼完，安琳恭敬开口道：“尹喜前辈，晚辈安琳，想要委托您帮忙炼制木系九品仙丹，不知道价格如何？”

    尹喜闻言打了个呵欠，道：“木系九品仙丹也有很多种啊，价格都不一样，你要的是哪一种，把名字跟我说一下。”

    “额，我也不知道要哪一种，就来最便宜的吧！”安琳迟疑了一下，回答道。

    “哈？要最便宜的？”尹喜眨了眨大眼睛，道，“你的仙丹是拿去喂猪的吗，特性都不看，只挑最便宜的，这是啥心态哦。”

    安琳闻言嘴角一抽，我就是你口中所说的猪啊！

    青木长生第一重达成条件：连续生吞五枚木系仙丹。

    只要是仙丹就行，她当然要最便宜的啊！

    安琳心一横，开口道：“尹喜前辈，您就先说说最便宜的木系仙丹的价格吧！”

    尹喜一脸无奈，道：“生元极气丹，八万灵石一枚，服用之后能增强体质，补充精元，小幅度扩张玉府元气之海的容量，你要吗？”

    才八万灵石一枚，这比她想象中的还要便宜许多。

    安琳笑着点了点头：“好的，我要，给我来五枚！”

    尹喜双目一瞪：“你要那么多这个丹药作甚，重复服用这种丹药，药效会降低许多的！”

    安琳耿直道：“我喜欢。”

    尹喜只觉心口一闷，不想再说话。

    得，你人傻钱多，我说不过你。

    尹喜不再继续在这个话题上面纠缠，而是喊小道士通知下面的取药人准备药材。

    这时，小丑忽然跳到了金色的炼丹炉上面。

    尹喜早就注意到了这只丑萌丑萌的小猴子，此时不由得疑惑道：“你想干嘛？”、

    小丑挠挠头，回道：“听说齐天大圣孙悟空在这丹炉里，被六丁神火炼化了七七四十九天，炼成了火眼金睛……”

    尹喜嘴角一抽，某个不好的回忆被小丑的话语勾起，语气不善道：“你想试试？”

    小丑连连摇头：“不……不是的，我只是想合影留念。”

    尹喜一呆：“啥？”

    然而，当小丑用灯泡般的双眼望向安琳时，安琳却极为配合地拿出了太阳能手机。

    “来来来，小丑，你站在炉顶，两只手竖个剪刀，对，就是这样！”

    安琳乐呵呵地“咔嚓，咔嚓”。

    “拍好了，换成本体再来几张！”她笑着开口。

    小丑一眼开始转变身体，变成了名副其实的丑猴王！

    “来来来，笑一个！”

    小丑露出了丑丑的笑容。

    尹喜：“……”

    这画风怎么回事？

    这两个神经病到底是来这里求炼丹，还是来这里参观旅游的！！？

    接着，小丑两个剪刀手举在头顶，像兔耳朵那样卖了一个萌……

    这辣眼睛的一幕，让尹喜双眼一黑，心中升起一种想要打人的冲动。

    就这样，小丑和偶像曾经练就火眼金睛的炼丹炉的合照，get！
------------

第一百三十五章 狂吃仙丹

    要不是还要帮安琳炼制五枚仙丹，尹喜绝对一个扫把，将面前这两个神经病直接拍飞。

    小道士取药回来了。

    纳戒一闪，各种珍稀药材像小山般堆积在地面之上，散发着极为强大的灵能波动。

    尹喜只想尽快送走这两尊大佛，因此袖袍一挥，所有的药材都开始悬浮在空中。

    紧接着他张口一吐，紫色火焰在空间之中升腾而起，将所有的药材笼罩在内。

    看其样子，竟是打算一口气同时炼制五枚仙丹！

    安琳睁大眼睛望着这一幕，大师一出手，就知有没有。

    能看到尹喜同时炼五丹，还是炼五枚仙丹，绝对是非常难得的机遇，她可不会错过这个绝佳的学习机会。

    尹喜开始炼丹了，只见他手舞足蹈，像跳舞一样，而空中的药材也开始舞动起来，紫火更是如同有生命那般，一缕缕火焰渗入药材，将药材的精华一点点地抽离。

    安琳在一旁看得连连点头，还暗自打分。

    火焰操纵满分。

    药材微控九分。

    身体舞蹈负分。

    过了一段时间。

    “凝丹！”

    尹喜大喝一声。

    顿时，紫火呼啸，光芒大盛。

    五枚绿莹莹的仙丹出现在空中，极为浓郁的生命气息，开始弥漫在整个空间，让人每一次呼吸仿佛都充满了无限的活力。

    “走你！”尹喜袖袍一挥，仙丹便飞向安琳。

    安琳兴奋地接过五枚仙丹，像捧着什么宝贝那般。

    她也是从纳戒中取出了四十万枚灵石，放在地面之上。

    也亏得这个炼药室空间很大，不然这成山的灵石都要把这房间给直接撑爆。

    尹喜将灵石用纳戒收好，便看到安琳已经将仙丹送入口中。

    他大惊道：“你现在就要吃！？”

    安琳眨了眨眼睛，疑惑道：“不行么？”

    尹喜圆嘟嘟的脸一抽，清了清嗓子：“也不是说不行，只是吃之前，你不用寻个有意境的好地方，再好好打个坐什么的吗？”

    就像吃一盘极为美味的佳肴，在美丽的环境品尝和在乱糟糟的环境品尝，感受是不一样的。

    安琳摇了摇头：“不用，我觉得这里挺好的。”

    说着，她便将仙丹吞入腹中。

    精纯的生命气息开始充斥全身，让她感觉舒爽不已。

    仙丹在体内融化，里面所蕴含的能量冲击着全身，让她的精元变得旺盛无比；血肉，骨骼开始得到进一步的强化；玉府中，元气之海翻腾不已，天地元气疯狂涌入玉府，让元气之海的规模得到进一步的扩张。

    “啊爽！”

    安琳全身舒畅地大呼一声，脸上神采飞扬。

    她万万没有想到，最低品级的仙丹竟然都有如此惊人的疗效。

    待仙丹的药效完全消化结束后，她拿出了第二枚仙丹，送入口中。

    一旁的尹喜吓了一跳：“你还吃？”

    安琳有些疑惑地看着尹喜：“不行么？”

    尹喜心口一闷：“这不是行不行的问题，不是早说过了吗，同一种类别的仙丹重复吃，药效是会不断下降的！”

    安琳很真正地点了点头：“那就是还有药效的意思咯？”

    说完，她便将仙丹一口吞入腹中。

    “啊爽！”

    强大的生命能量在安琳的身体中流窜，让她不自主地呻吟起来。

    尹喜：“……”

    安琳消化了第二枚仙丹，开始吃第三枚仙丹。

    “你”尹喜双目圆瞪，他万万没想到，安琳竟然还想吃。

    安琳看了看尹喜，发现他说不出话来，便不再理会，将仙丹吞入腹中。

    “啊爽！”

    安琳发现了，这种仙丹不管吃多少次，那种全身舒畅，精气神不断提高的感觉是不会变的，虽然**和气海的提高幅度有所削减，但是真的很爽啊！

    看到一脸爽意的安琳，尹喜已经说不出话来了。

    他见过吃仙丹的，却没见过把仙丹当糖豆吃的！

    就算是有钱，也不是这么花的啊！

    安琳将第四枚仙丹送入口中，摇头晃脑。

    尹喜圆脸一抽，卧槽，这家伙磕上瘾了！？

    待第四枚仙丹消化结束，安琳又将第五枚仙丹送入口中。

    她已经到了一种玄妙之境，仿佛拥有无穷的力量，无穷的生命，全身畅快不已，仿佛每一次呼吸，都飘然若仙。

    看到安琳的模样，尹喜有些动摇了。

    难道连续吞服仙丹，真的可以爽上天？

    他琢磨着下次是不是也好好存钱，来一次连续吞服仙丹壮举。

    “叮咚！任务完成。”

    系统开始传来声音。

    顿时，青木长生功法的内容开始如同醍醐灌顶般，向安琳的脑海中涌去。

    她的身体开始爆发出璀璨的绿光，头上，绿色的光环更是璀璨夺目，竟然具备了神性，给人无尽的威压。

    尹喜和小丑呆呆地望着安琳头上的光环，不知道该说些什么，该大喊一声：拜见绿帽之神吗？

    绿色的光环渐渐消失，她顺利修成了青木长生第一重，生命力达到了一种极其强大的地步。

    元气的恢复能力，身体的自我治愈能力，小强属性，全部有了极大幅度的提升！

    可以这么说，只要安琳的心脏和头部没有受到致命伤，那么无论伤成什么样子，她都有机会顽强活下去！

    尹喜也感受到了安琳气息的转变，整个人都呆住了，甚至连三观都被颠覆。

    “你你变了！”他指着安琳，如同发现了什么无法理解的事情。

    只有小丑一脸淡定，安琳吃兽丹都能晋级育灵期，吃仙丹身体发生蜕变，简直是再正常不过的事情了。

    安琳也不回避，反而淡淡开口：“是的，我变了。”

    “是因为连续吃仙丹，才会发生这种变化的吗？”尹喜瞪大圆溜溜的眼睛，激动道。

    安琳诚实地回道：“是的，连续吃五枚仙丹，就会有这种改变！”

    这话没错，系统就是这么说的嘛。

    她却没料到，这一番话，造就了一个何等恐怖的嗑药狂魔。

    尹喜只觉得一扇新世界的大门轰然打开，前景一片开阔。

    “原来如此，这是一个鲜有人踏足的领域。”

    “我明白了，量变导致质变什么东西只要数量多了，就会有质的升华！”

    尹喜哈哈大笑，望向安琳的眼神中，充满了感激。

    安琳道友给他的启发实在是太大了。

    此恩如同再造！
------------

第一百三十六章 安琳的债务价格

    安琳成功学习了青木长生功法，她的系统任务再次开始了刷新，出现了新的任务。

    功法方面，金系功法有了更新：

    神兵源气第一重达成条件：成功让一个兵器诞灵。

    兵器诞灵这种玄之又玄的任务，说难也难，说容易也容易。

    安琳手中有一柄准仙器胜邪剑，材质是完全没问题了，但是诞灵却讲究一种机缘。

    比如有时兵器和主人朝夕相处，可能不知不觉就有灵了。

    又或者在和某个强大的敌人对抗时，忽然间和兵器心意相通，从而诞生灵智。

    也可以是让兵器沾染无尽的鲜血，诞生嗜血之灵。

    能让兵器诞灵的方法千奇百怪，但是却没有一种方法是绝对稳妥的，都是讲究缘分的事情，完全急不来。

    因此，她将目光转向系统的另外一个界面，招式！

    是的，她的招式终于更新了，而且还是一次更新了两个！

    中阶战神仙法黑冥源气，达成条件：击败一头邪魔，并吸取邪魔之气。

    安琳看到邪魔这个词，心中一紧。

    这里所说的邪魔，可不是某个人类，或者某个种族。

    它们是一种特殊的种群，时常出没在太初大陆的外境，是一种扭曲的，蕴含着无穷负面情绪的魔物。

    寻常人别说要击败它了，一靠近它可能连心智都会被夺走，彻底沦为行尸走肉。

    以安琳这种实力，去太初大陆的外境完全就是找死。

    不过太初大陆的内镜，有一个叫做万恶深渊的地方，好像也会有极少数量的邪魔出没，而且实力相对较弱，这对于安琳来说或许是个不错的选择。

    她将目光转向第二个招式：

    中阶战神剑法战神六剑，达成条件：和两头灵兽签订契约。

    这个任务……

    安琳看了一眼小丑，然后又想到了大白，瞬间觉得这才是成功率最高的任务啊！

    中阶战神的招式绝对很牛比。

    要知道安琳平时用的撼山拳只是初阶战神的仙法，便已经是属于众多仙法中的顶尖层次，中阶绝对在那个基础上，更进一个层次！

    一念至此，她便开始有些期待起来。

    系统的新任务就是这几项了，安琳看完后便将心思收回，重新望向尹喜。

    她还有一件事情，需要向专业人士咨询一下。

    “尹喜前辈，我还有一件事想要向您请教。”安琳看着面前浓眉大眼的胖子开口道。

    “什么事，你说吧。”尹喜此刻心情不错，说话都是微笑着的。

    安琳有些紧张：“那个二品仙丹，生极造化丹要多少灵石才能买得到？”

    尹喜闻言一惊：“生极造化丹？你要那个东西作甚？”

    “呃……我欠了某人一枚这个仙丹，所以想问一下价格。”安琳有些不好意思道。

    “那个，一百万枚灵石够不够？”她继续补充道。

    她算了一下，纳戒中已经没有什么灵石了，只有一百枚元石，折算成灵石也就是一百万枚。

    尹喜一听，仿佛被逗乐了般笑了起来，大肚腩一颤一颤的：“你说一百万？哈哈哈……给你加多个零都不一定够！”

    安琳听到这句话，嘴巴张得大大的，吓得呆在原地。

    一千万都不一定够？要不要这么夸张！

    这对土豪安来说是一种何等巨大的打击！

    看到安琳的表情，尹喜解释道：“一百万枚灵石顶多买一枚三品中最便宜的仙丹，而生极造化丹却是二品中最难炼制的仙丹。”

    “炼丹者的丹术必须达到极境是其一，单单这一点，九州界中就没几个人做得到。还有各种你无法想象的天材地宝，这甚至在兜率宫都无法找全。还要去到特殊的环境，利用特殊的环境炼制……”

    说着，尹喜也是十分感兴趣地望着安琳：“想来你当初一定是死得不能再死了，不然也不会用到这种仙丹。然而我更好奇的是，到底是谁，给了你这样一枚仙丹？”

    要知道，安琳如今只是一名育灵期的修士，而生极造化丹可是一千万灵石都不一定买得到的极品仙丹，到底是哪位大能出手如此阔绰，尹喜实在是好奇不已。

    “是嫦娥仙子。”安琳也不隐瞒，这在他们学校已经不是什么秘密了。

    这回轮到尹喜被吓到了，眼珠子瞪得比小丑的还大：“嫦娥竟然帮你……这个世界怎么了……”

    随后，他灵光一闪，似是想到了什么，惊奇道：“嫦娥的丈夫是谁！？”

    安琳一呆：“哈？”

    尹喜急声道：“你是不是她的女儿！？”

    安琳：“……”

    不得不说，尹喜的脑回路很强。

    关于这一点，安琳自然是极力澄清。

    不过就连安琳也说不清楚，为何嫦娥会对她这么好，难道真的是因为苏浅云的求情，所以才痛下血本么？

    唉，不管怎样，这笔债一定是要还清的。

    安琳想着是不是该抽个时间当面向嫦娥道谢，顺便送个破界钉什么的。

    紫薇大帝和天羽仙女给的，可以免费炼制仙丹的帖子，她也没有使用。

    毕竟她还没想好要炼什么丹药，琢磨着以后有需要再用也不迟。

    想着没有什么事了，安琳和小丑开始离开兜率宫。

    在一处莲花池旁，小丑忽然跳了下来，变回了原来的模样。

    安琳：“咋了？”

    小丑：“我要突破了！”

    安琳脸色一喜，开始替小丑护法。

    小丑拿出安琳给他的那一枚玄血仙果，吃了起来。

    吃完后，他便开始盘地闭目打坐。

    “轰隆！”

    天地云气疯狂涌动，形成元气气旋，开始涌入小丑的身体。

    四周狂风呼啸，时有天雷炸响。

    不得不说，育灵中期突破到育灵后期的动静非常大。

    在元气的涌动越来越剧烈的时候，小丑的身上忽然出现了大量的黑色火焰。

    这些火焰将他的身形笼罩，仿佛带着吞噬万物的气势，让人一眼望去连心神都要被吸扯，他四周的土地开始变得焦黑，绿草也开始枯萎。

    安琳看得心惊，显然不明白这种火焰，怎么会忽然出现在小丑的身上。

    忽然间，小丑双目一睁，两道金色的光芒从他的眼睛射出，破开了黑色的火焰，如同阳光破开厚重的乌云。

    玄妙的波动向四周扩散，莲花池上的白莲颜色转暗。

    安琳一眼望去，整个水池的莲花变成了黑莲，显得妖异肃杀，极为壮观。

    黑色的火焰褪去，小丑双眼的光芒也开始黯淡下来。

    他站立起来，舒展了一下全身，全身的气息变得浩瀚强大。

    “突破成功！”
------------

第一百三十七章 来神兽宗旅游一番

    一个月的假期，安琳的朋友们都有自己的事情要忙。

    苏浅云已经回青木皇宫当她的小公主，轩辕诚也回到了万灵仙宗当她的“太子爷”，就连许小兰也要回朱雀宗汇报一些事情。

    安琳的老队员呢，也是回家的回家，回宗门的回宗门，没有多少人是选择留校的。

    还好有小丑和小红陪着，不然她就真的是空虚寂寞冷了。

    校园的日子还是蛮无聊的，安琳每天都在淬丹。

    一口气吃了五枚仙丹后，她的修为也是有了明显的增长，只是不知道什么时候能突破到育灵中期。

    不知不觉过了几天，一人一猴一花连斗地主都已经玩腻。

    安琳觉得还是要丰富一下自己的假期生活。

    怎么丰富呢？

    不知为何，她想起了那个白色的身影……

    嗯……去神兽宗吧！

    说走就走，安琳来到校园的传送阵，直接传送到石龙州的都郡。

    神兽宗其实就在石龙州的白湖郡。

    安琳早就想去看看大白了，但是之前因为年终测验抽不开身，一直没有机会。

    如今有时间了，她便想去看看大白的近况，顺便参观一下传说中的神兽宗，如果能和大白搞一个兽宠契约，那更是极好的。

    一天四宗九皇，其中的四宗便是万灵仙宗，朱雀宗，天剑宗和神兽宗。

    这四大宗超脱于九州界的其他修仙宗门，势力极为庞大，其影响力甚至已经向整个太初大陆扩散。

    安琳要去的神兽宗，就是修仙界中的庞然大物，而且还是以兽族为核心力量的宗门，人类修士在那里，地位比兽族要低上许多，恐怕只能充当内务总管或者铲屎官之类的角色。

    神兽宗坐落在一座仙山之上，这里钟灵毓秀，风景如画，的确是假期旅游的好去处。

    安琳照着地图的坐标，来到了神兽宗的大门。

    大门的两侧有着巨大的石龟，这石龟栩栩如生，眼睛更是传神至极，带着一种睥睨天下的目光。

    安琳和它对视，竟然从心底产生了一种自卑之感。

    大门有两个人类守卫，他们见到安琳御砖而来，脸上没有任何的表情：

    “你们是来做什么的？”

    其中一名守卫开口问道。

    安琳本来想说找大白，但是忽然想到它可能还在接受传承，不方便接待，所以改口道：“我找赵怀银。”

    守卫点了点头，拿起传音符走到另外一旁说了几句。

    很快，一名青年男子便匆匆跑来。

    “嗨，安琳，好久不见！”赵怀银笑着打招呼。

    安琳看见赵怀银精神好像不错，也是兴奋地招了招手。

    “咦，你肩上这个猴子是？”赵怀银看到了丑萌丑萌的小猴子，一脸的好奇。

    “他叫小丑，我的兄弟。”安琳指了指猴子，开口道。

    “噢，小丑你好！”赵怀银热情地跟小丑握了握手。

    他丝毫不觉得安琳跟一只丑猴子互称兄弟，是什么奇怪的事情，表现得非常的自然，这让小丑对这宗门的第一印象相当不错。

    接着，赵怀银便带着安琳和小丑，走进神兽宗，充当起了导游。

    “神兽宗是兽族在九州界建立的第一大宗门。”

    “我们这里的兽族，可跟万山之域那帮妖艳贱货不一样。我们有组织，有纪律，遵从兽与自然和谐相处的法则，这些年来一直在不断发展壮大。”

    “族内更这些年来是英才辈出，什么兽族四小龙啊，霸王三仙兽啊，这些相信你都有所耳闻了吧。”

    赵怀银介绍起神兽宗，满满的自豪感，看来他在这里的归属感很强。

    安琳虽然不知道他说的什么兽族四小龙是什么东西，但也是很配合地摆出一副赞叹不已的模样，免得这位导游尴尬。

    “前面就是活动健身广场了！”赵怀银指向前方。

    安琳一眼望去，这是一个非常广阔的平地，上面有许多修士在溜着他们的宠物。

    形形色色的动物，真的是什么都有，体型小的是老鼠，小狗，小猫，比较大的有小鳄鱼，小大象，小狮子，小老虎。

    还有一些她完全看不懂的动物，比如长着翅膀的小狼，比如一团像圆球一样毛茸茸的东西，比如两只脚直立行走冰块。

    这些动物跑到哪里，后面的修士就跟着跑到哪里，给人的感觉好像是它们在溜这群修士。

    安琳有些同情地看了一眼赵怀银，却发现他脸上洋溢着幸福的神色。

    “走，我带你去内院。”赵怀银开口道。

    安琳：“这里还分内院和外院？”

    赵怀银：“当然，外院是还未结丹的兽族的主要活动场所，负责后勤的人类修士非常多。内院则是已经结丹后那些强大兽族的主要修炼地，你要找的大白也在那里。”

    安琳闻言心中立即有了期待，而且还有点小紧张，颇有一种上门见亲家的感觉。

    路上，她见到了许多萌萌又可爱的小动物，忍不住要过去摸摸。

    但是这些小动物，几乎都会用一种很鄙视的眼神望着安琳，这让安琳的心中不免有些受伤。

    “别在意，这些小动物都怕生，是这个样子的。”赵怀银看到有些郁闷的安琳，开口劝慰道。

    “不对啊，大白怎么就不怕生，还吵着要做我兽宠。”安琳一脸疑惑。

    赵怀银听到这句话，仿佛心口被扎了一剑。

    得，现在轮到他一脸郁闷了。

    绕过一条清澈的小溪，又是一道大门出现在眼前。

    这次守门的不再是人类修士，而是两头体型壮硕的老虎。

    它们全身散发出非常强悍的气息，俨然已经到达了育灵期。

    安琳啧啧称奇，心想不愧是神兽宗。

    在万山之域能当万兽之王的存在，在这里竟然当起了看门虎。

    又是一个疑惑在他的心头升起。

    不是说一山不容二虎吗，怎么到了这里，一门都可以容二虎了？

    这完全不动物世界呀。

    安琳跟在赵怀银的身后，脑子里尽是想着一些乱七八糟的事情。

    就在她跟着赵怀银不断向前走去之时，迎面走来了一头白毛巨犬。

    安琳还以为是大白，顿时欣喜不已，但是定睛一看，却和大白完全不一样。

    面前这头巨犬毛色和大白的一样漂亮，但是它的身材却修长一些，而且脸也是属于柔美类型的，跟大白那种又萌又威武的模样完全不同。

    白毛巨犬看见安琳等人，止住了脚步，阴柔的女声从它的口中发出：

    “赵怀银，你旁边的那个人是谁？”

    赵怀银见到这头巨犬，整个人不复之前的淡定，变得紧张起来。

    最后，他似是敌不过巨犬那灼热的视线，这才吞吞吐吐地开口道：“她……她就是那个安琳。”

    “什么！你就是安琳！？”

    白毛巨犬闻言，白毛开始炸立，一双大眼瞪着安琳。

    安琳全身一寒。

    有杀气！
------------

第一百三十八章 来自狗娘的醋意

    安琳觉得那条巨犬爆发的杀意是针对她的。

    她有些懵逼，显然不明白为何这条巨犬要如此敌视她。

    她才第一次来这里，没抢这巨犬的骨头啊。

    还好，巨犬的杀意很快便收敛，只是它的眼神仍是非常地不友好：“你来这里做什么？”

    这话明显是跟安琳说的，安琳也不隐瞒，直接回答道：“来看看大白。”

    巨犬咧嘴一笑，看起来颇为美丽漂亮，尾巴微微竖起：

    “滚！”

    安琳：“……”

    这犬吃火药了么，为何如此粗鲁。

    赵怀银有些不好意思地凑到安琳耳边，低声开口：“这犬名为青华，是大白的青梅竹马。”

    安琳一愣：“这又怎样？”

    赵怀银再次开口：“关键是她还喜欢大白啊！”

    安琳：“……”

    她终于知道为什么青华会对她抱有敌意了。

    安琳看着青华，一脸真诚地开口道：“青华，你就放心吧，我是不会跟你抢男人的！毕竟种族都不一样，我和大白是不可能的！”

    赵怀银捂脸，安琳的脑回路到底是什么样子的，怎么就想到抢男人这种剧情上了

    青华明明是不想让心爱的大白屈尊当人类的兽宠，才抱有敌意的啊！

    轰隆！

    恐怖的能量波动从青华的身上扩散。

    她怒道：“大白怎么会想当这种愚蠢人类的兽宠，不行，我今天一定要杜绝后患，汪汪！”

    青华全身忽然笼罩了一层金色的流光，双腿一蹬，身子向安琳扑去，速度极快。

    “住手，汪！”

    一个熟悉的声音响起。

    安琳抬头，看见大白如同盖世英雄般，脚踏七彩祥云而来。

    强大的风压如同炮弹击中青华。

    青华的身子被风压击中，身子坠落地面，压出了一个巨型的凹坑。

    烟尘弥漫间，大白降落，挡在了安琳的身前，恼怒道：“你打我主人干嘛？汪！”

    安琳听到大白主动喊她主人，心中十分感动，很想和大白那毛茸茸的身躯来一个久违的拥抱，但是她又怕青华吃醋，所以只好生生忍住。

    青华从巨坑中爬起，模样有些狼狈，但没有受伤。

    她望着大白，水汪汪的大眼泛起泪花，声音都有些颤抖起来：“你打我？”

    大白狗脸一皱：“明明是你先出手的，我只是阻止你。”

    青华一脸委屈，泪水滑落眼角，沾湿了白绒绒的狗毛：“你竟然为了她而打我”

    看到青华的模样，大白撅起嘴，气势却弱了下来：“别无理取闹了，这是我的选择。”

    “汪汪，呜”青华的耳朵和尾巴下垂，楚楚可怜：“从小到大，你都没有打过我”

    安琳看得是浑身一颤，这琼瑶式的苦情剧到底是怎么回事，狗之虐恋吗？

    大白是不是不应该出手，青华看起来好可怜！

    为何她看了，心中也不免有些伤心。

    “小青”大白的语气终于软了下来。

    “汪汪！不理你了，呜呜呜”青华转身，头也不回地跑开了。

    大白狗爪向前伸出了一步，但是，最终还是没有迈开腿，只是默默地注视着那个离去的背影，默然不语。

    如果，这一幕发生在雨中，相信能让不少人落泪。

    “呸！”

    一个声音忽然传来。

    大白吐了一口唾沫，咧嘴邪魅一笑：“这烦人的小妖精终于跑了！”

    安琳：“……”

    正在抹眼泪的小丑：“……”

    怎么回事？大白你还我感动！

    “走吧，安琳，我带你去看看我住的地方！”大白乐呵道。

    安琳平复了一下心情，指了指大白的后背。

    大白挑了挑眼睛。

    “好嘞！”

    安琳哈哈一笑，兴奋地跳上大白的背上，再次御狗飞行！

    那久违的手感与熟悉体温，让她心中十分感动！

    大白冲上云霄，朝她的住所飞去。

    地面上

    赵怀银呆呆地望着天空，望着远离的大白和安琳，苦情虐狗戏没哭的他，现在却有眼泪从眼角滑落。

    大白飞在空中，眼睛却瞥向另外一处方向，这一幕恰巧被安琳捕捉到。

    大白的住处在一座豪华的庭院中，有一头育灵期的黑毛狮子当管家，以及十几名人类修士当侍从，从此可以看出它在神兽宗的地位绝对不低。

    在它的卧室里，有一块很粗大的骨头，隐隐有着五彩流光。

    “这是我最喜欢吃的骨头，汪！”

    大白说着便叼起骨头美滋滋地舔了起来。

    安琳面有惊色：“这是彩虹牛的骨头？”

    大白眼睛一亮：“对啊，没想到你竟然知道这种骨头。”

    安琳笑了笑，将他们小队吃彩虹牛，然后莫名其妙召唤神龙，进入遗迹的事情，都告诉了大白。

    大白津津有味地听着安琳的经历，一脸的兴奋：“果然，跟着你总能遇到许多好玩的事情，我跟定你了！！”

    安琳也很喜欢御狗飞行，此时听闻大白的话，非常的开心。

    但是，她忽然又想到了另外一件事，道：“大白，你跟我了，那青华怎么办，她不是你青梅竹马吗？”

    大白摇了摇狗头：“不用管她，我只是把她当妹妹，我走后，她会好好照顾自己的。”

    为了大白的未来，安琳却觉得不能这么草率下决定，肃然道：“你这样做，繁衍后代的事情怎么办，你父母会允许吗？还有，跟了我后，可能就遇不到这么漂亮的狗娘了，你可要做好心理准备，到时空虚寂寞了，可别来找我”

    “这”大白好像也意识到问题的严重性。

    安琳见到这一幕，开门见山道：“你想上青华吗？”

    “上青华？”大白狗脸一红，啐了一口：“我才不想上青华，我只是把她当妹妹！”

    安琳听到大白的回答，大概知道了大白还没到繁衍后代的年纪，心里松了一口气，但是却苦口婆心的教导道：“即便如此，你也不能把她当妹妹。”

    大白闻言一愣：“难道要我娶她？我不要！汪！”

    安琳摇了摇头，笑道：“怎么可能要你娶她，我的意思是不把她当妹妹，把她当备胎！”

    “备胎是啥意思？”大白狗脸有点懵。

    安琳神秘一笑：“备胎的意思就是老婆的候补，你不必和她明示关系，但是你要对她好一点，温柔一点。”

    “你想啊，你离开神兽宗后，和青华就是异地了，这是最能考验感情的时候。”

    “要是以兄妹相处，她肯定会忘不掉你这个哥哥，以为你是情窦未开，她就会对你抱有希望，这样便会耽误她的爱情。”

    “但是如果你和她暧昧，这就是带着公母感情的了。那么她只有两种选择，一种是直视这种感情等你归来，另一种是和别的狗好上。你们之间少了兄妹这一层羁绊，一切都开始敞亮了。”

    “如果青华跟其他狗走，那么你也算让她认清了自己的感情。如果青华能够一直等你，不离不弃，那么你必须娶她啊，这么好的狗娘哪里找！？”

    听完安琳的分析，大白双目爆发出精光：“主人，这么一听，你说得好有道理！”

    安琳微笑地轻抚着大白的狗头：

    傻大白只是这样一来，你才是那个备胎啊
------------

第一百三十九章 见家长

    大白激动地摇晃着尾巴，这种可以不耽误青华的方法，他非常的满意，立即开口问道：“那接下来我该做些什么？”

    安琳抚着下巴，一副情感分析专家的模样，道：“首先，你要表明立场。”

    大白吐着舌头，耳朵微微竖起，一副洗耳恭听的模样。

    安琳：“你以前不是一直跟她说，你只是把她当妹妹嘛。”

    大白点头。

    安琳：“你就先去跟她说，你不把她当妹妹了，你要和她做朋友！相信她会明白你说这句话的意思的。”

    大白点了点头，随后御风而去：“主人，那你先在这里等我！”

    安琳没想到大白竟然这么心急，留下一句话后，便向青华飞去。

    她和小丑见状只能在一旁打瞌睡，顺便将小红掏出来光合作用一下。

    大白在神兽宗接受的传承其实已经结束，它这一族习得的是天苍狼的传承，跟刃爪和风之一道有关。

    现在只要处理完和青梅竹马以及亲人的关系，就可以跟安琳签订契约了。

    过了大概半个时辰，大白重新御风回来。

    “搞定了吗？”安琳好奇道。

    大白神情复杂地点了点头：“真没想到，我跟她说了不做兄妹，要做朋友之后，她竟然同意我跟你走了。狗娘的心思真难猜。”

    “她还将这根经常陪伴着她的玄龙骨，送给了我。”

    “说是想她的时候，可以拿出来舔一舔”

    说着，大白将一根白色的骨头叼在嘴里，似乎在告诉安琳：

    就是这根骨头！

    安琳有些惊讶。

    她不是惊讶于狗娘同意大白离开，而是惊讶狗娘竟然送骨头做定情信物！

    间接接吻吗？

    安琳暗自点头。

    不得不说，现在的狗狗，套路也是玩得溜啊！

    大白开心道：“接下来只需要过了父母这一关就搞定了。”

    安琳有些紧张：“那我需要过去吗？”

    大白歪着头想了想，然后开口道：“最好还是跟过去吧，我父母也说过想见你一面。”

    此话一出，安琳更紧张了。

    被大白的父母惦念是一种什么样的感觉，它们会突然间扑过来吗？

    “小丑，你变回原来的样子帮我压压阵。”安琳有些无奈道。

    小丑“嘭”地一声，变成了身披黑晶铠甲，手持银色铁棒，身材威武雄壮的金目猴王！

    大白看到小丑的模样，大眼瞪直：“好丑呸！好威武的猴子！”

    安琳看到大白的反应一乐，开口道：“他叫小丑，是跟着我出生入死过的兄弟。”

    大白闻言肃然起敬，兴奋地点了点头，跟小丑打招呼道：“小丑你好，我叫大白，也是跟安琳出生入死过的兄弟。”

    “想当年，自由之战，人狗侠侣威名，让天庭的学生们闻风丧胆，无人不知，无人不晓”

    一路上，大白开始吹嘘它的光辉事迹。

    小丑是一脸的好奇，而安琳也是乐得他这样吹嘘，正好可以缓解一下紧张感。

    路上，大白跟安琳说了它父母的一些事情。

    比如他的母亲是一头化神期的白毛犬，而他的父亲则是一头返虚期的仙兽，那可是神兽宗赫赫有名的霸王三仙兽之一。

    安琳越听心里便越是忐忑，麻蛋，大白的来头咋这么大！？

    真的要让大白做自己的兽宠？

    它父母一个仙兽，一个元兽，如此高高在上的存在

    真的会同意自己的儿子，去当一个育灵期修士的兽宠？

    这样一想，连安琳自己也不相信他们会同意

    她现在主要想的是：要是一个伺候不好，大白父母一口把他吞了该怎么办？

    小丑的压阵效果也变得没效果了，除了颜值可以吓一吓大白的父母，真要打起来，估计还不够它妈的一个巴掌。

    唉好忧伤啊

    安琳觉得她正在走向一个修罗场。

    来到大白他父母的住址，一个管家出门来迎接。

    这个管家是一头直立行走的猪，全身的肌肉一块块鼓起，看起来蕴含着极强的能量，脸上满是肃杀的神色，一看就不好惹。

    安琳看得惊奇，心中将他称呼为健美猪。

    健美猪看到了小丑也是一脸的惊奇，不过他也不多说话，在知道大白要见他父母后，便一直在前方默默带路。

    在一座古色古香的大院内，两条白毛巨犬正慵懒地趴在柔软的仙草蒲坐垫上。

    “爹娘，我来看你们了，汪！”大白当先走进门口，开口说道。

    安琳也跟着进门，心中十分紧张。

    然后，他看到了一条又萌又威武的白毛巨犬，和一条身材稍微修长一点，长相柔美漂亮的白毛巨犬

    卧槽，怎么感觉像大白和青华的翻版啊！

    她本来以为有霸王三仙兽之称的犬，会是一头睥睨天下，霸气侧漏的巨犬。

    然而此时看看大白，再看看他爸，安琳有些懵。

    如果大白他爸跑过来喊一声主人，安琳绝对会傻傻分不清地把他当大白。

    她这回算是理解小丑所说的种族隔阂了，不同种族看脸真的很难看出差别啊，还是小丑这种丑得有特点的好分辨。

    “晚辈安琳，见过白仙前辈，椿前辈。”安琳恭敬行礼。

    白仙和椿是大白父母的名字，他们听到安琳说话，终于是微微提起了一些精神，半眯着的大眼开始张开，审视着安琳。

    在视线扫向小丑时，他们的眼睛又瞪大了不少，似乎还倒吸了一口凉气。

    “孩子他娘，你怎么看？”白仙询问道。

    “这人类修士倒是挺帅的，看的顺眼。但这猴子也太丑了吧，大白天天看到这猴子，心脏受得了么。”椿用软绵绵的声音开口道。

    “我觉得猴哥很正常啊，反正不会影响到我，汪！”大白当即反驳道。

    听完大白的话，椿的神色开始有些肃然：“孩子他爹，瞧瞧！这才几个时辰，把咱们娃的眼睛都给看瞎了，这也太不安全了吧。”

    安琳：“……”

    小丑：“……”

    “小丑，变身！”安琳忽然开口道。

    小丑立即会意，“嘣”地变成了丑萌丑萌的小猴子，坐在安琳的肩膀上。

    椿看到这一幕眼睛微亮，点头道：“嗯这样就没问题了，丑中带着可爱。”

    白仙打了个呵欠，雪白的大尾巴摇了起来：“孩子他娘没啥意见，那我也没意见了。大白，以后出去可别给我沾花惹草啊。还有安琳，大白要是在外面掉了一根狗毛，我拿你是问哦，汪！”

    听到白仙和椿的话语，大白和安琳皆是神色一喜，知道父母这一关已经过了。

    安琳万万没有想到，见家长这一关竟然这么好过，只需要看脸就行了。

    “哈秋！”大白激动得打了一个喷嚏。

    一条白色的狗毛从它身上缓缓坠落

    安琳：“……”

    大白：“……”

    白仙吹了一口气，白色的狗毛瞬间化为飞灰。

    接着，他邪魅一笑：“安琳，这次在家里面，不算。”

    望着这祖传的笑容，安琳嘴角一抽。

    不过最后，她还是感激一拜，随后和大白退出了大院。

    待安琳等人离开后，白仙和椿继续慵懒地趴在仙草蒲上。

    椿微眯着眼睛：“孩子他爸，这安琳真的没问题？”

    白仙用爪子挠挠肚皮，缓缓道：“我反正是看不透这人类修士，她的身上充满了不确定性，大白跟着他说不定会有很大的机遇。”

    椿闭上了眼睛：“也会有不少的危险吧。”

    白仙也跟着闭上了眼睛：“这不是很正常的事嘛，哪个厉害的兽类不经历点风风雨雨，老在家里蹲能有啥出息。好了，睡觉了。”

    椿没有说话，已经“呼呼”起来，看来是睡着了。

    白仙也是呼呼大睡，享受着悠闲的午后时光。
------------

第一百四十章 战神六剑

    离开神兽宗前，安琳和大白又一起去和赵怀银见了一次面。

    赵怀银在神兽宗的事情已经处理得差不多了，大二开学他们还会见面，所以简单交谈了几句，便挥手告别，不用弄得太煽情。

    安琳骑着大白来到了一处山坡之上。

    这里阳光灿烂，清风徐徐，是个办正事的好地方。

    她掐出法诀，口中念念有词，身旁元气剧烈涌动。

    手指一划，泛着金光的血珠出现在她的指尖，随后滴落在大白的额头。

    嗡

    一阵无形的契约联系，开始在安琳和大白之间出现。

    大白眼睛一亮，吐着舌头兴奋道：“成功了！我感觉到一条无形的线把我们连接起来了，这就是当兽宠的感觉？而且，我竟然可以在无形之中感应到你的位置！”

    安安琳笑着点头：“我们都是育灵期，只要是相隔方圆十里的范围，都能互相感应。”

    在和大白成功签订契约后，安琳开始将爪牙伸向小丑。

    她先将小红掏了出来，对大白说道：“我们先排个号吧，这朵花叫小红，她签订契约比你早，要不就让她当老大吧！”

    小红知道大白已经和安琳建立契约，此时开始挥动着绿油油的叶子打招呼。

    大白对排号这个也是无所谓，只是有些好奇地问道：“那小丑呢，他排老二吗？”

    小丑闻言有些不好意思地挠挠猴毛，开口说道：“我还没和安姐签订兽宠契约呢。”

    安琳摸了摸肩膀上的小丑：“最近事太多，我和小丑都没想过这方面的事情。”

    大白乐了：“哈哈，那我就是老二了！小丑你快和主人签订契约吧，这样你们的因果也会联系起来，未来必定前途无量，不跟主人混你会后悔的！”

    安琳一脸淡然地微笑，心中却在怒赞：大白，干得漂亮啊！这助攻我都不知道给怎么夸你了！

    大白的心思很单纯，纯粹是想多一个老三，那么他也能当个二哥了。

    小丑脸上有着些许纠结，灯泡般明亮的双眼望着安琳，怯声道：“可是我真的可以吗？”

    安琳的传说事迹，随着这段时间的接触，小丑知道得不少。

    因此他也明白，安琳今后必然是翱翔于九天的大人物，这样的大人物真的会收他作兽宠么？

    看到小丑那不自信，微带着自卑的神情，安琳也是一怔，随后开始明白小丑到底在担心些什么。

    天啊，我巴不得你做我兽宠，你竟然自卑？

    安琳漂亮的脸蛋上立即浮现春风般的笑容，柔声道：“小丑，你我是姐弟，兽宠契约只是让你我之间的联系更紧密，没有什么问题的。”

    何等体贴温柔的话语啊

    小丑闻言心中感动不已，随后激动点头道：“好的，谢谢安姐。来吧，签订契约吧！”

    就这样，安琳的金色精血滴落在小丑的眉心，两人成功签订了契约。

    “叮咚，任务完成！”

    系统传来声音，让安琳狂喜。

    中阶战神剑法，战神六剑的所有内容开始涌入她的脑海。

    招式，法诀，意境，道之感悟，真意

    她此时才发现，战神六剑是何等博大精深的剑法，其精妙程度生平仅见，剑之真意更是直指本源。

    “小丑，来陪我过过招！”

    安琳的长剑已经饥渴难耐，当即开始说道。

    小丑闻言化为原形，手握银棒，全身爆发出极为强悍的气息。

    他虽然不知道安琳为什么忽然想要练手，但是对招有助于提高战斗能力，他是不会拒绝的。

    “很好，我上了！”

    安琳手持金琉璃长剑，冲向小丑，一道道璀璨的金芒挥斩而出。

    小丑望着这一道道剑芒，竟给了他一种危险的感觉，心中不由得一惊。

    要知道，安琳才育灵初期，而他已经晋升到育灵后期了啊。

    跨了两个境界的鸿沟，安琳竟然都能挥斩出对他有威胁的剑斩，他如何能不惊。

    小丑不敢有丝毫的轻视，手持银棒，使出全力和安琳对战起来。

    轰轰轰！

    两人对战的地方发出爆炸般的轰鸣，方圆十丈的土地开裂，掀起漫天碎石。

    安琳的剑斩变幻莫测，精妙至极，小丑越打便越是心惊。

    两人从力量和速度上对比，小丑绝对要超出安琳不少。

    但是这一个差距，却硬生生被安琳以那可怕的剑法给弥补了。

    不过小丑身为育灵后期的灵兽，元气的量和安琳相比，还是要多了一倍不止，因此就目前来说，还是小丑占优势。

    安琳越打便越是畅快，非常地酣畅淋漓。

    这才是她，这才是真正的安琳剑仙！

    “小丑，小心了！”

    安琳大呼一声，金琉璃长剑忽然缠绕一阵白色流风，因为风灵功法的加成，流风变得更加的纯粹空灵。

    一式，风剑！

    安琳的气息猛然一变，长剑破开空气，挥斩出一道道残影。

    好快！

    小丑心中一惊，立即双手持棒，翻转抵挡。

    但是安琳的剑斩却快到，几乎连肉眼都无法跟上。

    “砰！砰！砰”

    金琉璃长剑斩在小丑的黑晶铠甲上，划出耀眼的火花。

    一息之间，小丑连中十几剑！

    要不是有铠甲护身，小丑此时已经受不小的伤了！

    “好可怕的剑招，再来！”

    小丑后退几步，也是打得畅快，此时战意升腾，提着银棒就要继续冲过去。

    “慢着，别别打了！”

    安琳双手撑着膝盖，剧烈喘气，急声喊停。

    小丑一愣，看到安琳一脸透支的模样，有些不确定道：“累了吗？”

    安琳点了点头，收起长剑，躺在碎裂的土地上，急促地呼吸着。

    战神六剑果真强大无比，使用普通的剑斩便能勉强跟得上小丑。

    要是使用那六式剑招，更是有着扭转战局的作用

    只不过元气的消耗量也太恐怖了，仅仅用了第一式，她的玉府气海就接近枯竭。

    这还是她扩张过气海，修炼了青木长生功法的情况下

    这时大白一脸兴奋地跑了过来：“不愧是安姐，用剑的时候简直是又强又帅！”

    大白也跟着小丑改口，称呼安琳为安姐，总觉得这样才能衬托出安琳的王霸之气。

    安琳有些不好意思地挠挠头，不觉间，也是有些开心地笑了起来。

    她的剑仙梦，终于是实现了！

    “走，接下来，我们去朱雀宗玩玩！”
------------

第一百四十一章 月夜真王的决定

    在一块漆黑的浮空大陆上，这里繁衍着一个神秘的种族。

    他们天生便拥有着超越常人的力量，即使是不会修炼的普通居民，也有高段道之体的力量。一旦成年，即使是普通人，也能凭借着黑色的翅膀翱翔于天空。

    这个种族常常在黑夜出没，每一次出动都会给太初大陆带来一场腥风血雨。

    太初大陆的生灵们，都将这种族视为黑夜的恶魔。

    因为他们都有一双黑色的翅膀，所以又被称为黑羽族。

    但是，这个种族却自诩为天道的使者，所行之事皆为天。

    黑羽族繁衍的浮空大陆上，有一座极为巨大的城堡矗立在最中央。

    十一枚刻印悬浮在城堡的四周，散发着浩荡的神辉，象征着黑羽族十一名至高无上的真王。

    本来是有十二枚刻印的，因为某个事件，暗夜真王忽然陨落，导致一枚刻印碎裂，变成了如今的十一刻印。

    此事轰动了整个黑羽族，黑羽帝王下令，举族哀悼三个月。

    如今，哀悼还没有结束，黑羽族依旧沉浸在一片哀伤的氛围中。

    城堡内，黑羽帝王负手站立，俯视下方的十一名真王。

    苍凉悠远的声音从帝王的口中扩散：“星夜真王，你放弃了暗夜真王事件的追查，孤罚你在暗之心供能一百年。”

    一名长相妖异男子俯首恭敬行礼：“星夜，遵旨！”

    辛苦一百年，捡回一条命，这波简直不要太赚！

    “暗夜的死不能就这么算了，胜邪剑也必须拿回来，此事你们谁来接手？”

    黑羽帝王的声音再次响起，苍凉悠远，却又直入人心。

    真王们皆是一阵沉默，显然在思索得失。

    毕竟敌人是能让暗夜真王，连天绝星杀阵盘都用不出来，就彻底陨落的存在，再怎么慎重都不为过。

    片刻后。

    一名长发如墨垂落膝间，美丽空灵的女子漫步向前。

    她的眼眸似皎月般温柔清澈，神色却是淡然若水，微微躬身道：“月夜愿承接此事。”

    黑羽帝王颇为赞许地点点头：“很好，此事若成，你不仅可获得神果一枚。还能有资格进入天隙，感悟千年一次的道承之光。”

    众真王闻言，纷纷心中一颤，不由得向月夜真王投去羡慕的目光。

    神果难得，道承之光更为难得。

    感悟道承之光，便能有机会触摸到合道境界的门槛，他们如何能不心动。

    然而这样的机会，每千年只能有一个名额。

    天隙将开，不料这名额竟被月夜真王夺去了！

    “多谢帝王赏赐。”

    面对如此让人心动的赏赐，月夜真王也只是平淡行礼道谢，不再有过多的神情。

    黑羽帝王见到这一幕暗自点头，月夜真王在十二名真王中，实力能排到前三，比暗夜真王都要强大许多。而且她处事冷静，谋而后动，所接手的任务没有一次是失败的。

    换句话说，月夜真王其实就是黑羽帝王心目中，处理这件事的最佳人选。

    果不其然，她站出来了。

    黑羽帝王目光深邃，仿佛穿透了空间，看向某个方向，低声呢喃：“胜邪剑”

    白华州。

    一个特色菜馆内，正在和大白小丑们大快朵颐的安琳忽然打了一个喷嚏。

    “正在吃菜打什么喷嚏啊，影响食欲啊，汪！”大白举爪抗议道。

    安琳有些不好意思笑了笑：“可能是某个美女想我了吧，太强太漂亮，我也没办法啊。”

    大白翻了翻白眼，不再理这个百合，继续吃着饭菜。

    他们在前往朱雀宗的路上。

    因为是度假，所以安琳打算一路玩着去，正好体验一下九州的风土人情。

    可能是平常美丽的仙子见多了吧，一路上她也没打望到几个好看的妹子。

    不过倒是饭菜这一点，非常合安琳的胃口。

    他们去各地的菜馆，专门点那种没见过的菜，一路上也是非常的满足。

    饱餐一顿后，安琳便去风花庭看妹子。

    这里的风花庭可不是你们想象中的那些地方，那里是歌姬唱歌，舞姬跳舞的地方，除此之外，没有其他的交易了。

    就跟在地球看个文艺演出差不多。

    舞姬跳舞什么的，安琳其实提不起什么兴趣。

    倒是歌姬唱歌，十分吸引着她。

    在九州界流传的歌曲，旋律都特别的好，而且有着一种意境之美。

    歌姬唱歌都很投入，俏立于花台流水之间，清澈的歌声袅袅环绕，如同一幅声形结合的画卷，让安琳非常的享受。

    明月高悬。

    白华州的某处天空，空间被一双雪白修长的手撕裂。

    一名女子从空间通道中走了出来，月光照在她的身上，显得柔和圣洁。

    她正是从移动城堡及时赶过来执行任务的月夜真王。

    “能感受得到，胜邪剑就在附近了。”

    月夜真王闭上了双眸，微微扬起秀脸，缓慢地呼吸着。

    “不能直接派人去，那样因果线会非常的明显。”

    “要怎么做，才能淡化因果，又知晓情报呢？”

    微风吹拂，月夜的身子随风而动，如同柳絮般飘向高空。

    “化为自然，彻底变成一个旁观者。”

    “无心万物，不干涉，不在意，却又知晓一切的存在”

    她淡淡一笑，整个人被月辉笼罩，身子飘向高空，化作了一颗星辰。

    这颗星星不会闪动，它的光芒很像月光，柔和，如水。

    它其实就是一个小小的月亮，圆圆的，有着鲜明的轮廓。

    月如星，星如月。

    虽化为自然，无心万物，但是它还是看到了安琳。

    准确点来说，不是它看到安琳，而是因为它和胜邪剑的某种联系，让安琳变得有些显眼了。

    风花庭上，歌姬一曲唱罢，台下群众都是热烈地鼓起了掌。

    就连大白也是蹲坐在地面，一脸兴奋地跟着鼓掌。

    它平时没来过这种场所，此时又能看美女跳舞，又能听美女唱歌，对它来说真的是一种极大的享受。

    种族隔阂的法则好像不适用于大白，它一看到美女，水汪汪的狗眼便瞪得大大的，如同寂寞老男人，见到美少妇。

    安琳一度怀疑大白是不是男人变的，不然怎么会看到美女比她还激动。

    “啊啾！”

    就在安琳跟着鼓掌的时候，又是一个喷嚏。

    大白乐呵一笑：“安姐，你今晚可真是艳福不浅啊，又有美女寂寞想你了！”

    安琳抽了抽鼻子，无奈道：“唉，像这种默默注视着我，偷偷想着我，又不告白的女孩子，我该说些什么才好。”
------------

第一百四十二章 我来朱雀宗游一游

    白华州南灵郡有一棵高达万米的巨树，树冠宽达数里。

    树冠之上，仙宇楼阁遍布其中，赫然一幅仙家胜地的景象，它其实就是闻名大陆的朱雀宗所在地。

    “哇，这棵树好大啊！”

    正在御狗飞行的安琳，看到这棵巨型树木，不由得惊叹不已。

    他们已经开始飞向那遮天蔽日的树冠，无数华美富丽的楼阁坐落在树冠之上，沐浴着灿烂的阳光，熠熠生辉。

    “哼！这些房子真讨厌，挡住树爷爷光合作用了！”小红从安琳的口袋中探出脑袋，极为不满地开口道。

    植物想的事情果然跟他们想的不一样。

    安琳望向巨树，还是一副生机勃勃，枝繁叶茂的模样。

    朱雀宗都在树顶玩耍了上万年，不对！是玩火玩了上万年也没见树爷爷有什么不健康的地方嘛。

    她摇了摇头，不再纠结这件事，御着大白继续向上飞去。

    朱红色的两根柱子矗立其间，中间是一头火焰凤凰的图案。

    “站住，你们来做什么的？”

    身穿红色道袍的护卫将安琳等人拦住。

    安琳刚刚想要说话，便看到大白叼了一块令牌出来。

    护卫看到令牌，脸色一变，几乎同时半跪在地面抱拳：“恭迎大人！”

    大白淡然点头，托着安琳大摇大摆地走了进去。

    “卧槽！大白，你啥时候成朱雀宗的大人了？”安琳摸着大白的狗头，惊奇问道。

    大白得意一笑：“我小时候跟老爹来过一次朱雀宗，那啥朱长老就给了我们一块这样的令牌，说是拿此令牌，便可自由出入宗门，没想到在这里用上了。”

    安琳有些恍然，神兽宗和朱雀宗同为九州四大宗，彼此之间有所往来也实属正常。

    紧接着，他们开始在朱雀宗闲逛起来。

    “安姐，你发现没有，走在路上，我们的回头率超高啊！”大白有些飘飘然地开口道。

    “你说是因为我太漂亮了，还是因为你太拉风了？”安琳抚着下巴，面露思索。

    “我觉得两者都有。”大白扬起高傲的头颅，对频频侧目的朱雀宗弟子，露出了邪魅的笑容。

    这时，又有两名朱雀宗的男弟子路过。

    他们看到了大白那邪魅一笑，嘴角抽搐，快步走开。

    不过又看见侧躺在大狗身上的少女，美若天仙，像是周围的一切都不入她的眼。

    随后，其中一名朱雀宗的男子目不转睛的看着大狗远去，低声开口：“好美的女子……”

    另一名男子摇了摇头，有些憋笑：“美是美，但是他们这搭配起来有的点搞笑啊，你看看那只猴子……”

    宗门禁地，阳神台上。

    身穿浅绿色衣裳的女子正闭目打坐。

    她伸出纤细葱白的指尖，轻点在悬浮的火灵珠上，精纯至极的炎力顺着指尖流入身体，融合，转化。

    “小兰，哈哈，我刚刚在路上发现一个奇葩！诶，不对，是两个奇葩！”禁地中，清脆悦耳的声音忽然响起。

    只见一名身穿紫裙，面容秀丽的女子轻快地跑了过来。

    在禁地打坐的女子正是许小兰，她闻言睁开了双眼，淡淡一笑：“岚烟师姐，注意点形象，老这么在禁地大喊大叫，惊动到那位长老，你又得关禁闭了。”

    岚烟闻言脸一红，不过仍是激动道：“你猜猜，刚刚我看到了什么？”

    许小兰没好气道：“你看到了两个奇葩！”

    “对对对，那两个奇葩太搞笑了，哈哈哈哈”

    岚烟一手叉着柳腰，一手捂着肚子，笑得花枝乱颤。

    许小兰翻了翻白眼，这师姐有个像缺点的优点，那就是笑点太低了，以前看到个乌龟四脚朝天翻不了身，她都能笑半天。

    所以许小兰对岚烟所说的奇葩并不是很感兴趣，无非就是某个弟子走路平地摔啊，谁谁谁炼炎术烤到自己啊，没啥好笑的。

    岚烟拍了拍许小兰的肩膀，笑得消停了一会，缓过气来，兴奋道：“一个女的，长得……还行，正骑着一条白毛狗，一晃一晃地在我们宗门闲逛呢。你是没看他们的模样，可神气了，我长这么大，头一回见到有人骑狗的，哈哈哈哈”

    许小兰撇了撇嘴：“要是你有一天看到有人骑猪游行，估计得把你笑死，是真笑死！”

    然而不知为何，“骑狗”这个字眼在她的脑海中回荡，却让她心中一动。

    许小兰面露好奇：“岚烟师姐，你说那两个奇葩长的什么样子？”

    “嗯……那女的长的只比...你好看一点点；狗嘛毛很白，长得也很可爱；噢，对了！她的肩膀上还有一只丑丑的猴子，也很搞笑，哈哈哈哈”

    似是回想起什么场景，又戳这位师姐的笑点了，开始肆无忌惮笑起来。

    白毛狗，丑猴子？

    八九不离十是她来了！

    许小兰有些激动，抓住岚烟的手：“走！带我去看看他们。”

    岚烟一怔：“咦，师妹，你不是对这种事情不感兴趣的么，这么今天这么积极了？不过也好，我还正想回去再看一眼呢，走吧！”

    朱雀宗的修炼场，有着一块巨大的红色晶墙。

    安琳坐着大白，慢悠悠地走进修炼场。

    “呼，这里好热啊，没有空调吗？”

    安琳一进修炼场，便感觉到一阵阵灼浪袭来。

    “炎爆术！”

    一名男弟子大喊一声，巨大的火球从他的手中甩出，打向那红色的墙壁。

    轰隆！

    火焰炸裂，墙壁上出现了黄色的366和红色的210数值。

    “哇塞，还自带计数功能的？”安琳看得惊奇。

    之后，他们问了一个修炼场的弟子，这才了解到这晶墙上黄色的数值代表威力，红色的数值代表着术法威力中炎之力的纯度。

    许多朱雀宗的弟子们都在这里修炼仙法的熟练度，一道道炎系仙法释放而出，引来不断的轰鸣。

    火焰四处弥漫，许多地方都变得高温炙热，但是这些弟子们却越练越带劲。

    特别是当有的弟子看到红色的数值增加了，比如从215变成216，他们就会高兴得雀跃起来。

    “朱雀宗真是用心良苦啊，这样的确能调动弟子们练习仙法的积极性。”安琳点了点头，也是有些兴趣地朝红晶墙走去。

    “火焰拳！”安琳大喊一声，使出了在天庭学习大陆货火系仙法。

    轰隆！

    晶墙震动间，数值开始显现：黄色数值611，红色数值190。

    安琳微叹一口气，她这一拳的威力比之前用炎爆术的弟子大了将近一倍，但火系纯度却是差了那么多。

    这时，小丑忽然变回了原形：“我也来试试！”

    说完，它的右手腾出黑色的火焰，这火焰看起来温度不高，但是却带着一种寂灭的气息。

    “嗖！”小丑将这团黑色的火焰丢了出去，砸在红晶墙上。

    又是一阵猛烈的轰鸣，整个红晶墙竟然都开始颤动起来，并且散发出淡淡的红光。

    数值开始浮现：黄色数值850，红色数值803。

    “卧槽，这么高！？”安琳瞪大了眼睛。

    相比安琳的吃惊，修炼场的大部分弟子却是看着那个数值有些懵了。

    这些弟子都在对着红晶墙使用仙法，红晶墙发出红光，出现了异动，他们自然是第一时间发现。

    几乎所有人都停下了手中的动作，满脸的不可置信。

    一名男子还拿着一个火球在手，烧到了眉毛都还未发觉，呆呆地望着墙上的数值。

    他们更加明白，这个数值代表了什么意思。

    “炎力纯度达到了百分之九十以上，这是神火的等级了吧”一名男弟子喃喃道。

    “到底是我们宗门的哪个妖孽不对，难道是宗主跑来这里玩了？”一名弟子左顾右盼，寻找到底是谁射出的那一发仙法。

    这是一名女弟子拍了拍那弟子的肩膀，指了指安琳的方向：“都不是。自从他们进来，我就偷偷留意他们了，刚刚出手的，是那个猴子”

    随着消息的迅速扩散，修炼场开始了轰动。

    许多弟子纷纷将目光望向小丑，然后皆是瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。

    丑猴子竟恐怖如斯！
------------

第一百四十三章 尽情地燃烧吧！

    岚烟和许小兰一同走在宗门之中。

    两大美女结伴而行，总能引起不少宗门弟子侧目，更何况她们还是朱雀宗中年轻一代的翘楚。对于这些炽热的目光，两人早就习以为常，也不怎么在意。

    “喏，之前我就是在这里看到他们的。”

    岚烟指了指前方的小广场，乐道：“当时他们一副春游的模样，可搞笑了！”

    许小兰点点头：“那然后呢，他们往哪个方向走了？”

    岚烟一愣，随后有些不好意思道：“呃当时没注意，光顾着笑了”

    “你那你带我来这里做什么！？”许小兰一阵头疼，敢情这师姐是带她来这里刻舟求剑的？

    就在这时，一名男子匆匆忙忙御剑而过。

    “嗨！莫海师兄，这么匆忙赶去哪里啊？”岚烟看到那名男子，兴奋大喊。

    莫海是朱雀宗年轻一辈的第一人，无论是血脉之力，还是具现出来的综合实力，都远远地超出同辈的天才。

    即使是许小兰那超绝的天赋，也是及不上他。

    莫海闻言停留在空中，朱红色的瞳孔带着些许兴奋：“原来是岚烟师妹和许小兰师妹，炎之试炼场出现了一件大事，我要赶过去看看！”

    “什么事情啊？”许小兰有些不安，她莫名的想到了那个走到哪都不消停的人。

    “听说修炼场有一个人不对，是有一个猴子，它的炎之力纯度竟然超过了百分之九十，我要过去看看它到底是何方神圣！”

    “那么先告辞了！”

    莫海说完便御剑飞走，竟是连片刻也不愿耽误。

    许小兰和岚烟听完后都有点懵。

    “天啊，炎之力纯度超过了百分之九十？我记得小兰你，还有莫海，好像都是八十多吧，哪里来的猴子，竟然这么厉害。”岚烟呐呐开口。

    许小兰有些没回过神来，难道是小丑？

    不对啊，小丑不是用银棒的吗，什么时候火系仙法那么厉害了？

    她知道现在不是纠结这种事情的时候，当即御剑而起：“师姐，我们也去修炼场看看！”

    岚烟闻言点头，御起火羽扇，跟在许小兰后面，一同向修炼场飞去。

    此时，朱雀宗的炎之修炼场，陷入了一片混乱之中。

    朱雀宗的弟子们，心情仿佛坐了一次过山车。

    他们先是震惊，待看到小丑的模样后，便是惊吓，随后又开始震惊。

    慢慢地又演变成了如今的狂热！

    弟子们将安琳等人团团围住，简直就是水泄不通。

    “猴哥，猴哥，你师承何方啊？”

    “什么！是从万山之域来的？”

    “那你的炎术这么厉害，到底是跟谁学的，能告诉妹妹嘛？”

    “什么！猴哥你竟然是这位小妹妹的兽宠！？”

    “哈？你就是那个来自天庭的安琳仙子？”

    一群人七嘴八舌地问各种问题，听得安琳的耳朵都要炸了。

    倒是小丑乐在其中，全程露出他那丑丑的笑容。

    因为，他好像第一次如此受欢迎

    这时，一道赤色的流光飞进修炼场。

    有弟子惊呼：“是莫海师兄来了！”

    众弟子见状纷纷让路。

    莫海是朱雀宗年轻一辈的第一人，无论是个人实力，还是未来发展的潜力，都非常的恐怖。

    他们看到莫海师兄进来，自然不敢挡路，人人皆是有些敬畏地望着这个师兄。

    安琳看到一名长相平凡，瞳孔是朱红色的男子走了过来。

    他的全身散发着浩瀚强大的气息，想来这个众弟子口中的莫海师兄，不是泛泛之辈。

    “我是莫海，你就是那个炎之力纯度，超过了百分之九十的猴子？”男子对着小丑抱拳，直接开口问道。

    “是的。”小丑点头承认。

    “呵呵，很好”

    莫海的瞳孔燃烧着火焰，全身的气势彻底爆发出来。

    轰隆！

    灼热的炎浪开始以他为中心向四周扩散。

    一众弟子纷纷吓得向后退去，脸色发白。

    安琳见到这一幕，心下大惊，这是领域！

    不对只是有了一个雏形，并未完全蜕变，半步化神么？

    莫海笼罩在朱红色的炎浪之中，眼神炙热地望着小丑。

    小丑手握银棒，一步不退。

    他知道，这一场战斗已经无法避免了！

    莫海见状也是大笑起来，双拳一握，上衣崩裂，露出结实的肌肉：

    “哈哈哈哈”

    “那么接下来”

    “请你用那强大的火焰尽情地灼烧我吧！”

    说着，他高举双手，闭着双目，一副圣徒接受神辉的模样。

    “好！让我们战个啊？”小丑高举银棒，灯泡般的大眼睁得大大的，没有反应过来。

    安琳：“……”

    安琳揉了揉眼睛，然后看了一眼裸着上半身，仍在闭目的莫海，嘴角有些抽搐。

    见小丑没动静，莫海睁开了双眼，急声道：“怎么了，来烧我啊！”

    小丑：“……”

    “求你了，就多动一次手嘛，把我当红色晶墙行不行？”莫海恳求道。

    这时，围观的弟子们也骚动起来了。

    “烧他，烧他，烧他！”

    “快把莫海师兄给烧了吧！”

    “猴哥，求你了，快烧吧”

    安琳被这如同审判异端的一幕，震惊得久久不能平复。

    小丑挠挠头，看到群情激昂以及莫海那期待的神色，终于是一脸无奈地丢出了一团火焰。

    黑色的火焰带着吞噬万物的寂灭气息，轰然击中莫海的胸膛。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    修炼场传来莫海撕心裂肺的叫喊，身围的领域之火疯狂地和黑色火焰碰撞。

    许小兰和岚烟一进修炼场，便听到了莫海那杀猪般的叫声。

    “啊，猴哥，火力再大一点！”

    “啊！受不了了，猴哥，慢点。”

    “啊，猴哥，让火力来得更猛烈一些吧！”

    一群弟子围成一圈，人人看得面红耳赤

    “哈哈哈哈莫海师兄的叫声好搞笑！”岚烟不见其人，先闻其声，竟然又戳她笑点了。

    待许小兰和岚烟穿过人群，那场激烈的“战斗”已经落下帷幕。

    莫海上半身红中带黑，躺在地上半死不活，全身冒出烧烤的味道。

    但是，他的脸上却洋溢着幸福的微笑。

    小丑那种吞噬万物的黑火意境，他领悟到了！

    他是个疯子，只要是强大的火焰，他都会以身试火。

    他有一种天赋，那便是能极其精确地感受到火的能量，火的意境。

    通过这种最直接的领悟，他能集万家之所长，在自己炎之一道的路上，更进一步！

    正是这疯子般的执着和天赋，他才能成为朱雀宗年轻一辈的第一人。

    许小兰的目光扫过不忍直视的莫海，最后停留在那名精致可爱的少女身上。

    那名少女也正好看了过来。

    “安琳！”“许小兰！”
------------

第一百四十四章 许小兰害羞了

    安琳和许小兰两人，同时将对方的名字喊了出来。

    修炼场的围观人群先是一愣，随后便醒悟过来：

    安琳是天庭一班的学生，她们两人可是同学啊！

    而且安琳来朱雀宗，九成就是来看许小兰的吧

    就这样，现场的气氛开始变得有些微妙起来。

    特别是一些男弟子，感觉到心中一空，惆怅万分。

    怎么说呢

    安琳能特意跑过来看许小兰，这就证明了她们两人的关系肯定不一般。

    而且他们可是听闻这安琳是一名姛的。

    而许小兰清丽绝俗，资质绝佳，是不少宗门弟子心中的女神。

    少女跑过来撩女神了，她的一名兽宠都牛比得不要不要的，本身实力又能差到哪里去。

    这样一来，他们连嘲讽的机会都没有，心情能不复杂么。

    被那么多弟子注目，许小兰那白玉无瑕小脸有些涨红。

    平时就算面对上万人，她都能脸不红心不跳的。

    但是如今这些人看的不是“她”，而是“她和安琳”啊

    “你你来这里做什么？”

    许小兰心跳有些不稳，悦耳却有些低柔的声音从她的口中说出。

    “来看你啊。”安琳眨了眨眼，仿佛在说：这不是很明显的事情么。

    “喔！”围观的女弟子开始起哄。

    围观的男弟子仿佛心肝被刺了一剑，好痛！

    周围的起哄，让许小兰的脸都红到耳根了。

    她有些不知所措，不知道该说些什么才好，最后银牙一咬，拉起安琳的手，御剑而起：“走，我们去别的地方聊！”

    说完，便“嗖”地一声飞离修炼场。

    “汪！等等我啊！”大白大喊一声，开始跟上。

    小丑岚烟也是化作一道流光紧随其后。

    修炼场的一众弟子，呆呆地望着飞远的两人，心中掀起了惊涛骇浪。

    相信用不了半天

    一个大新闻便会传遍整个朱雀宗：

    震惊！

    神秘少女勇闯朱雀宗，先烤莫海，再携小兰女神双宿双飞！

    许小兰带着安琳飞到了一个庭院之中。

    她平复了一下心绪，这才微微抱怨道：“你来看我，怎么也不提前通知我一声啊？”

    安琳有些不好意思道：“这不是临时决定的嘛，毕竟假期实在是太无聊了，所以想四处去走一走，逛一逛。呃是不是跟你添麻烦了？”

    许小兰听到安琳的话，轻哼一声，没有回话，心里却是泛起一丝的暖意。

    这时，大白从天而降，小丑和岚烟也随后而至。

    “哈哈，小兰师妹，原来他就是你口中经常提及的安琳啊？”

    岚烟觉得这一切真的是太有趣了，她遇到的奇葩，竟然就是许小兰所说的安琳！

    “谁经常提及了，只是偶尔提及好吗？”许小兰急声反驳道。

    “怪不得安节最近老打喷嚏，原来是小兰想你了啊。”大白在一旁添油加醋道。

    安琳抚了抚下巴，一脸得到解释地恍然道：“原来如此。”

    许小兰好不容易白回来的脸，此时又是被说得有些红了，气结道：“原来你个大头鬼！别想太多了！”

    岚烟却不以为意，细细地打量着安琳，最后满意点头：“嗯这安琳看上去也算可爱，而且买一送二，师妹不亏。”

    “师姐掌眼这关，算是通过了。”

    说完，岚烟还一脸鼓励地望着安琳。

    许小兰心口一闷：“谁要你掌眼了，我和安琳只是朋友，懂了吗！”

    她觉得不能再这样被带节奏了，立即对安琳说道：“走吧，难得来一次这里，我带你去参观一下朱雀宗。”

    说着她还扭头瞪了岚烟一眼：“你不许跟来！”

    岚烟高举双手，脸上笑意却不减：“好好好，不当电灯泡，我懂，我懂的”

    许小兰语气一滞，真想破口而出：你懂个屁啊！

    到了最后，她忍住了把这句话说出来的冲动，带着安琳御剑飞起。

    庭院中，大白和小丑互望了一眼。

    大白：“那个我们算不算电灯泡啊？”

    小丑：“你算不算我不知道，但是我两个眼睛就像灯泡那样，不可能不算吧？”

    “哈哈哈哈哈你们太搞笑了，哈哈哈哈”

    岚烟被大白和小丑两个的对话戳笑点了，在一旁笑得直不起腰来。

    大白：“……”

    小丑：“……”

    空中，安琳看到了许小兰平时修炼的地方，进行炎道感悟的地方，还远远地看了朱雀圣火一眼。

    朱雀圣火是悬浮在空中的纯白色的火焰，传说它能净化万物，是一种不死不灭之火，是朱雀宗的象征。

    圣火不灭，朱雀宗便能永存世间。

    最后，逛了一圈朱雀宗的两人，降落在树冠的最外围，一个粗壮的树枝之上。

    这条树枝很大很宽，能让两人并排而行。

    “咦？这里还有一个木椅子！”安琳跑过去惊奇说道。

    许小兰笑盈盈地跟在后面，用悦耳的声音开口道：“这是我最喜欢的一个地方，这个椅子是我的！”

    “来，坐吧。”

    安琳依言和许小兰并排坐下，这木椅子倒有些像公园那种长木椅子，不过她还是第一次在树木上坐椅子。

    头顶有枝叶遮挡住烈阳，只有零零碎碎的光点倾洒而下，如同金色的萤火虫。

    微风带着绿叶的清香拂过，沙沙作响。

    安琳不知觉地伸了个懒腰，感慨道：“好惬意啊。”

    “嗯，这里很安静。有时候在这里吹着风，看着远处的蓝天白云，以及下方辽阔的大地，心情也会不由自主地变得舒畅起来。”许小兰托着腮子，浅然一笑，轻声开口道。

    “噢，对了，你不是恐高吗，坐在这里你不怕么？”许小兰将目光转向安琳，清澈的眼眸中满是笑意。

    安琳嘴角一抽，不满道：“你也太小看我了吧，好歹我也是会御砖飞行的女人，什么大风大浪没见过！”

    许小兰想到当初拉硬拉着安琳，一起在云海飙飞剑，安琳那脸色惨白似是丢了魂的模样，就不由得又是一阵轻笑。

    她晃着修长匀称的小腿，接着说道：“在朱雀宗逛完之后，你打算去哪里呀？”

    安琳面露思索，这其实是一个问题，假期还有二十天呢。

    她本来是打算去玩朱雀宗，然后去万灵仙宗找轩辕诚玩玩，再去青木皇宫看看苏浅云。

    但是，现在她学会了战神六剑，战力暴增了一大截，又不免起了其他念头。

    “可能去一趟万恶深渊吧。”她如实答道。

    许小兰闻言脸色一变：“去那个地方做什么，那个地方可是有邪魔的啊！”

    安琳点头道：“我就是要去那边击败一头邪魔。”

    “然后，完成了这件事，你又能得到什么奇怪的好处？”许小兰秀眉微挑，开口问道。

    安琳：“……”

    你这么懂我，叫我怎么回答啊！

    见安琳没有回答，许小兰撇了一下嘴角，道：“算啦，我宗门内的事情也处理完了，正好可以去给你当个护卫什么的，保驾护航哦~”

    安琳眼睛一亮：“真的可以么，可是万恶深渊很危险的”

    “所以这次护卫，我要十万灵石的报酬，正好抵消了你那件衣服的钱！”许小兰笑着说道。

    安琳眨了眨眼睛：“那钱不是已经用合照抵消了么。”

    “合照那次不算啦，我怎么可能这样占你便宜，就这么定了，而且你还反要我十万灵石呢。”许小兰摆了摆素手，一脸的坚决。

    安琳想了想，能多一个育灵期的助力，也的确是好事。

    “好，那就这么定了！”
------------

第一百四十五章 万恶深渊

    两人一拍即合，许小兰充当安琳的护卫，费用十万灵石。

    夜晚，安琳和大白在朱雀宗的朱颜楼中留宿。

    “震惊！神秘少女勇闯朱雀宗，先烤莫海，再携小兰女神双宿双飞！”这条劲爆的新闻果然半天不用，就席卷了整个朱雀宗上下。

    安琳走出楼阁，站在走廊之上，都能引来无数宗门弟子或者是侍者们的目光。

    他们都想看清这神秘少女，到底是有什么三头六臂，竟能作出如此惊世骇俗之事

    安琳轻叹一口气，看来这种超级修仙宗门的日常生活真的很无聊，不然也不会因为一件小小的事情，就被八卦道如此程度。

    她抬起头，望向远处那高悬天空，永不熄灭的朱雀圣火，看得有些失神。

    圣火在夜晚释放出美丽的白光，圣洁高贵。

    就像一座灯塔，能指引宗门弟子，让他们明白，这里才是他们的归宿。

    朱雀宗的一座金色高塔内，一名须发皆是赤红色的中年男子，正坐在椅子上，津津有味地吃着火龙果。

    这火龙果乃是三品灵果，有一条条小火龙缠绕在果肉之中。

    每吃一口，都是奇辣至极，精粹的炎能更是随着果肉被男子吞入腹中。

    “啊爽！”

    男子好久没有吃过火龙果了，这东西有价无市，每一枚都是极具价值的珍果。

    这时，一名红袍青年走了进来，半跪在地面之上：“禀报朱长老，事情已经查清楚了！”

    “嗯，说说看吧。”被称为朱长老的中年男子边吃果子，边开口道。

    “莫海师兄是被一头育灵后期的猴子烧伤的，不过这是他的主动请求。那猴子释放的黑色火焰，炎力纯度的确是百分之九十以上。它的主人叫安琳，和许师妹是天庭一班的同学。另外，安琳还骑着一头白毛巨犬的兽宠，巨犬有我们宗门的长老令牌。”红袍青年将他调查出来的结果，如实汇报给朱长老。

    朱长老听着青年的调查结果，连连点头，听到最后眉毛微挑：“哦？狗竟然有长老令牌，谁的令牌？”

    “嗯令牌上面有个‘朱’字。”青年实诚道。

    “咳，咳！”朱长老被火龙果呛到。

    知道被奇辣无比的辣椒呛到是什么感觉吗？

    “水！咳水，快给我水！”朱长老哀嚎。

    喝了一桶水，以及十枚清凉丹之后，朱长老瘫坐在椅子上，对那青年摆了摆手，示意退下。

    “白毛巨犬上竟然有我的令牌？该不会是白仙他儿子吧？”

    朱长老满脸的不可置信：“天啊，白仙竟然舍得让他儿子当那少女的兽宠！？不对那会用神火的猴子都能当那少女的兽宠了，莫非那安琳真的有什么特别之处？”

    朱长老觉得有关安琳的信息还是太少了，还得再详细查查。

    嗯，为了许小兰这个外甥女，他必须得好好把关才行。

    然而第二天，又是一个震惊的消息传来，吓得朱长老这个舅舅直接跳了起来。

    震惊！神秘少女带着许女神逃离朱雀宗啦！

    这消息是一位不愿意透露姓名的岚某人散布的，而且很快得到了证实。

    一天后。

    九州界东南部的天河州高空。

    巨大的黑色板砖覆盖着金色的遁光，从天空划过。

    “碰。”

    “碰！”

    “杠了！”

    “哈哈。”

    “清一色，胡了！”

    安琳哈哈大笑，又斩获了一堆灵石。

    麻将桌上，许小兰唉声叹气，小丑抓头挠耳，大白一脸忧郁。

    这安琳真不愧是麻将小霸王，之前他们不信，现在却是吃到苦头了。

    这一天下来，她就赢了数千灵石。

    其余人除了许小兰是小亏，大白和小丑都是巨亏。

    小红站在板砖的旁边，摇着红彤彤的脑袋，进行着光合作用。

    “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看，天好看，地好看，还有一起快乐的小伙伴”

    这是安琳教她的光合神曲，这首曲子她能唱一天！

    万恶深渊在九州界东南边界处，是九州界和蚁族划分地域的一个天然屏障。

    蚁族在太初大陆也算得上一个比较有名的种族，顶尖强者不多，但是胜在繁衍能力强大，数量多到杀不完。

    如果不是一直在执行计划生育，估计它们连自己国家的地皮都要啃完。

    蚁族跟九州人类的关系非常的糟糕。

    要是蚁族的北部没有万恶深渊这个巨大的鸿沟，西部又有兽族的牵制，恐怕就要像雪女那样，常年和九州修士打仗。

    “快看，前面那就万恶深渊了！”小红摇摆着身子娇声喊道。

    安琳等人闻言朝前方看去，一条宽几百丈，长深不知几许的巨大深渊，出现在视野之中。

    明明是烈日当空，但是这块大陆的疤痕却是漆黑得让人心生恐惧，仿若要把所有的光芒都给吞噬殆尽。

    很快，众人便来到了深渊的上方。

    “我们直接这样飞下去吗？”

    许小兰望着下方那黑暗深邃的裂缝，开口问道。

    安琳点头：“小丑，开灯！”

    小丑：“……”

    咣当！

    小丑那金色的双目忽然爆发出极为耀眼的光芒，如同探照灯般向下方射去。

    “哇哦，好厉害！”许小兰惊呼。

    就这样，黑色的板砖缓缓降落。

    众人皆是开始提起了心神，进入到战备的状态。

    万恶深渊除了那极少量的邪魔外，还有许多凶猛阴暗的异兽，它们潜伏在黑暗之中，说不定什么时候就冒出来给你致命一击。

    随着不断的深入，这里的光线已经变得越来越暗。

    抬头望向上方，能看到天空像一条白色的带，这白带开始越来越窄。

    小红再次躲进安琳的口袋中，暗中观察。

    “还没到底吗，我们好像已经下降了上千米了吧。”许小兰还是蛮怕黑的，此时有些不安地开口道。

    小丑摇了摇头：“没呢，我的探照灯现在还是照不到底，至少还有上千米的深度。”

    “三弟，你终于承认你的眼睛是探照灯了，汪！”大白高兴地怒刷一波存在感。

    小丑：“……”

    就这样，众人又是下降了一千米。

    这时，周围的空气开始变得阴冷，潮湿，光芒已经暗到可以忽略不计。

    小丑的探照灯还是照不到底。

    现在距离地面已经两千米了。

    三千米。

    五千米。

    八千米。

    空气变得非常的稀薄。

    要不是安琳他们是修道之体，恐怕早就窒息而死。

    抬头望去，天空变成了一道白线。

    因为岩石的的凸起，以及深渊岩层的不规则隆起，白线已经若隐若现。

    四周漆黑一片，安静至极。

    偶尔有清脆的滴水声，剩下的，便是众人那缓慢的呼吸声。

    “到了，我已经看到底部了！”小丑忽然开口说道。

    众人闻言皆是不由自主地松了一口气。

    在下降了上万米之后，他们终于落地！
------------

第一百四十六章 小丑的大杀器

    上万米的地底，地面是碎裂的岩层。

    在小丑探照灯下，他们发现有的地方，还有一道道宽大漆黑的沟壑，可以继续向下探索，这地方显然不是最深处。

    不过众人经过讨论，还是决定先在附近一探究竟。

    邪魔的出现具有随机性，说不定在这里走着走着，就碰巧遇到了。

    “小丑，你的灯啊，不对，你的眼睛还能更亮一些么？”许小兰望着四周黑得让人发渗的环境，有些紧张地开口道。

    小丑一脸无奈：“别说亮一点了，等一下我辉目神通就要停下来了。”

    众人闻言皆是一惊。

    “什么！小丑，等下你要关灯了！？”安琳大声惊呼。

    “不要啊，三弟，咱们还没到睡觉时间呢，关啥灯啊，汪！”大白跟着哀嚎道。

    小丑脸一抽：“我这样一直用神通会很累的，当然需要休息啊。”

    安琳叹了一口气：“那你还能坚持多久？”

    小丑目露思索：“十秒？”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    “咔嚓”，灯黑了。

    四周变得一片漆黑，真正的黑暗

    一阵阴风吹来，安琳觉得自己的汗毛都竖了起来。

    “安琳，这种恐怖片一样的氛围怎么办，好阴森啊你说会不会忽然冒出一个无头女鬼。”许小兰的娇躯缩了缩，有些惊慌道。

    “叫你在凡间别看那么多恐怖片，现在知道害怕了？”安琳撇了撇嘴角，淡然道。

    她算是神经比较大条的人，无论多么森然的环境，都无法让她害怕。

    这一点从她在凡间，能把田玲玲吓哭，把凸眼珠女鬼弄哭这些事迹，便能得到佐证。

    “这样吧，我走前面！”

    安琳觉得是时候展示一波英雄气概了，于是拍拍胸膛开口道。

    刚走在前面，她就一脚踏空，身子疾速下坠。

    “救命！啊啊啊啊！”

    安琳吓得惨叫起来，鬼她不怕，但是她恐高啊！

    不知有多深的坠落高度，才是最可怕的！

    “安琳！”

    “安姐！”

    其余人大惊高呼。

    “没我没事。”安琳御砖缓缓飞了上来，惊得出了一身冷汗。

    还有她刚刚下坠的途中，好像看到了无数双绿色的眼睛，但是一眨眼便又消失不见了，这总让她感觉有点不安。

    安琳重新回到了上面，使用了一发炎火仙法，发现前方是蛛网般蔓延的裂缝。

    “这地面要是没光，根本没法走啊。”大白看了一眼，接着说道：“要不我们轮流用照明仙法？”

    安琳叹了一口气：“只能是这样了，大家用仙法注意节省精力，不然遇敌就麻烦了。”

    说完，她他磕了一枚补气丹，聚集炎火在手掌之中，继续缓缓向前走去。

    这火光只能照亮方圆数丈的范围，因此众人都非常的警戒。

    就这样又走了好一会儿，依旧是什么东西都没有，安琳都开始怀疑这个地方到底有没有生灵存在。

    “嘶嘶嘶”

    忽然间，远处传来声响。

    这声响不单是来自正前方，而是来自四面八方。

    “终于来怪了吗。说实在的，太安静反而更恐怖，这时候来点怪物让人打一打，有助于消除恐怖感。”许小兰兴奋道。

    安琳：“……，大家小心点。”

    他们已经自主站成了一个圆圈，同时防范着四周的怪物。

    如同繁星般的绿点开始在黑暗中浮现，开始越来越近。

    “数量很多！”小丑紧握着银棒开口道。

    安琳也注意到了，她能感受到许多强大的气息，正在缓缓靠近，而那些绿点正是异兽的瞳孔。

    她将胜邪剑拿了出来，这个时候，必须用上战神六式了。

    “我等下会用火凰龙卷，进行三百六十度的席卷攻击。”许小兰双指飞快翻动，打出一道道手诀。

    “当异兽扑过来，我将使用天之风压，将异兽的行动压制，汪！”大白的全身烈风缠绕，也是爆发出了惊人的气息，显然做好了殊死一搏的准备。

    小丑也是郑重点头：“那我先开个灯。”

    “咣当！”

    小丑的双目忽然爆发出璀璨的光芒，如同两道巨型光柱，将四周瞬间映成白昼。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”

    四周忽然传来极为凄厉的喊叫。

    几乎所有的绿点都开始变暗，如同亮瞎了眼那般。

    “轰隆隆”

    异兽争先恐后逃窜，如同潮水般褪去。

    一切，又恢复了平静

    安琳：“……”

    大白：“……”

    许小兰：“……”

    “小丑，你这灯开得都世界和平了啊！”安琳嘴角抽搐。

    “果然，小丑的探照灯才是大杀器么？”许小兰懵逼过后，满脸的惊喜，她从小丑的眼睛中找到了安全感！

    “三弟，以后再遇到异兽，就靠你瞪死它们了，汪！”大白也是一脸的兴奋。

    小丑：“……”

    于是乎，在安琳等人的强烈要求下，小丑再次关灯，节省电量呸！再次收回神通，保存体力！

    等遇到异兽时，再祭出小丑的大杀器，亮瞎它们的狗眼！

    众人继续前行。

    不久后，红色的光点出现，强大的气息开始靠近。

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    两道金色的光芒将四周的空间照得通亮，数只巨型黑色蜥蜴模样的异兽，被闪得落荒而逃。

    又过了许久，黄色的光点出现，强大的气息开始靠近。

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    两道金色的光芒将四周的空间照得通亮，十几头岩石巨蟒，被恐怖的灯光吓得纷纷逃窜。

    “开灯！”

    咣当。

    “开灯！”

    咣当

    就这样，安琳等人勇往直前，难遇敌手。

    “你们说，邪魔会不会也被三弟的大杀器吓跑啊？”大白一脸敬佩地望着小丑，开口说道。

    “这个应该不会，据我所知，邪魔即使在烈日当空的大地也有活动。而且它们和一般的异兽构造不同，受光线的影响不大。”安琳开口回答道。

    为了打败邪魔，安琳搜集了许多有关邪魔的资料。

    邪魔没有一般的生灵构造，也没有境界这种说法。在交手之前，你甚至都无法感受到这种黑暗扭曲的东西到底有多强，这也正是邪魔危险的地方。

    说话之时，前方又传来极为强大的气息。

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    两道金色的光芒将四周的空间照得通亮，一头黑色的巨型乌龟被小丑的大杀器正面击中。

    轰隆！

    黑色的雾气忽然从巨龟的口中喷吐而出，袭向安琳等人。

    “卧槽！这大乌龟没有眼睛，快躲开！”

    随着安琳大喊一声，众人也是吓了一跳，纷纷跃向其他地方。

    岩石地面被黑色雾气击中，瞬间腐蚀出了一个大洞，可见这雾气十分的危险。

    “既然开灯不管用，那就战吧！”安琳大喊一声，拔出胜邪剑，当先朝巨龟冲了过去。
------------

第一百四十七章 一个让人绝望的消息

    “安姐小心，有两头！”小丑大声喊道。

    岩壁的上方，一头身宽近十丈的赤色巨龟，朝安琳一跃而下！

    “卧槽！泰山压顶！？”

    安琳抬头，圆形的龟壳如同巨石那般，携带万钧之势朝她碾压而下。

    风灵！

    她的双足缠绕风环，身形疾速闪动。

    轰隆！巨龟坠落，压得整个地面都晃动起来。

    速度的暴增，让安琳躲过了这恐怖的一击。

    这时，大白用爪子撕扯出数道锋利至极的白色风刃。

    风刃带着空气的嘶鸣，劈中了赤色巨龟的头部，轰然炸响。

    然而赤龟被打得后退了几步后，头部并没有留下伤痕。

    黑色的巨龟再次喷吐出黑色雾气。

    这时，一旁的赤色巨龟喷出滔天的火焰和那雾气混杂在一起，竟化作的暗红色的火龙，扑向众人。

    众人见状大惊，纷纷使用身法躲避。

    暗红火龙所过之处，地面一片焦黑与腐蚀。

    “这两头巨龟是夫妻档吗，竟然还会用合体招式。”安琳望着被火龙拉出的漆黑沟壑，心有余悸道。

    这时，许小兰长剑舞动，挥斩出了一道蕴含精粹火之力的火焰剑斩。

    剑斩劈中那头黑色的巨龟，火焰爆炸将方圆十丈都笼罩在一片火海之中。

    “嗞嗞”

    黑色的雾气冲破火焰，朝许小兰袭来。

    许小兰脸色一变，立即使用身法躲避。

    黑色的巨龟冲出火海，依旧是神采奕奕的模样，没有受到什么伤害。

    这时小丑已经冲到赤色巨龟的面前，银棒挥舞间，带着极为强悍的力量，向它的头部砸去。

    面对蕴含着育灵后期全部力量的一击，赤色巨龟不退反进，**伸长对小丑来了一记铁头撞击。

    轰隆！

    小丑觉得自己打中的是一块钢板，能量的震荡形成气波，让地面凹陷开裂，赤色巨龟没有后退一步，反而是小丑被巨力反震得连连后退。

    “龟壳硬就算了，怎么连**也这么硬！？”后退的小丑骇然不已。

    “我来！”安琳手持胜邪剑冲向赤色巨龟。

    赤龟感应到安琳，立即朝他吐出熊熊烈火。

    火焰如同巨浪般，带着无比灼热的温度，向她席卷而来。

    就在这时，强大的风压突然而至，将火焰撕裂，形成了一个空白的通道。

    “安姐，跑快点，汪！”大白大声喊道，双掌维持着风压结界。

    安琳冲进大白为她创造的通道，脚下风环再次出现。

    赤龟虽然没有眼睛，但是也能通过其他方式感应到安琳正在向它冲来，并且产生了一种危险的感觉。

    它那伸长的头颅，立即向龟壳里面缩去。

    “想当缩头乌龟？晚了！”安琳大喊一声。

    胜邪剑刃忽然缠绕白色流风，速度快若奔雷。

    一式，风剑！

    “哗！”

    白色的细线出现在赤龟的脖子上，形成一个若隐若现的圆环。

    正和小丑拖住黑色巨龟的许小兰，眼角瞥向安琳的方向，也是被她那超绝的剑法吓了一跳。

    轰隆！赤龟轰然倒地，头颅沿着切口滑落，喷射出巨量的鲜血。

    风剑胜在出招极速，但缺点也很明显，那就是威力欠缺。

    然而锋利到逆天的胜邪剑，却刚好弥补了威力不足的缺陷，让风剑成为了极其可怕的剑招！

    安琳用了一式风剑之后，仿佛身体被掏空，但是她还不能休息，因为还有一头巨龟没有处理。

    她手持胜邪剑，开始朝另一头巨龟冲去。

    “安琳，你的剑法什么时候变得这么厉害了！？”

    在目睹了安琳用剑斩死赤龟后，许小兰对着来者惊讶道。

    “我是天才啊，现在请叫我安琳剑仙！”

    安琳得意一笑，身子已经冲向黑色巨龟。

    黑色巨龟感应到赤龟已经身死，吓得把头彻底缩进壳内。

    安琳的长剑斩向把头缩进的地方，结果那里已经覆盖了一层角质层，胜邪剑竟然只能在上面划出一道浅痕。

    就在这一刻，滔天的黑雾再次从黑色巨龟的身上爆发出来。

    安琳不得已，只能后退。

    这时，许小兰和大白的攻击开始轰向那头巨龟。

    攻击穿透黑雾，打在龟壳之上，轰鸣不断，然而黑龟却不动如山。

    反而那一团团的黑雾，如同有生命般，开始疯狂地扑向众人。

    然后，黑色巨龟保持着缩头状态，开始向后移动

    “安姐，它要跑了，汪！”大白躲开了一团黑雾攻击，急声开口道。

    安琳看着这名副其实的移动龟壳，也是一阵头疼，完全没有办法。

    “就这么放了它吗？”许小兰面有不甘。

    就在这时，一个清脆的声音响起：

    “神剑御雷真诀！”

    紧接着，一道如同水桶般粗细的白色雷光从天而降，如同撕开黑暗的利剑，轰击在黑色巨龟的中心部位。

    轰隆！雷光炸响，白色的电流在龟壳流窜。

    黑龟传来哀嚎，那巨大的头颅竟被落雷劈得将头颅伸出。

    “落雁斩！”

    一名白衣女子飘然落下，长剑如同落雁流光，对着**一斩而下。

    “哧！”头颅落地，鲜血飞溅。

    女子斩击落下后，便向安琳等人的跃来，整个动作行云流水，优雅至极。

    通过小丑的探照灯，安琳能看到女子的容貌十分的秀美，眼角的泪痣更是给人一种柔弱妩媚的感觉。

    “谢谢道友出手相助！”许小兰出声感激道。

    “举手之劳而已，这深渊魔龟的弱点便是雷击，只要遭遇强大的电流，它的肉身防御便会被破开。”白衣女子展颜一笑，开口解释道。

    小丑恍然，怪不得他之前用棒子砸那巨龟的头部都没什么事，而这女子却能一剑斩断巨龟的头颅。同样是育灵后期，她又没安琳那种挂，差距应该没这么大才是，原来是这个原因。

    “那请问道友是不是叫陆雪琪？”安琳一脸惊奇道。

    白衣女子一愣：“陆什么琪？我叫纪雁菱啊。”

    “噢”安琳有些失望。

    “这万恶深渊凶险至极，不知诸位冒险前来此地，所谓何事？”纪雁菱继续问道。

    安琳：“为了打败一头邪魔，嗯你可以理解为这是一个任务。”

    “打败一头邪魔！？”纪雁菱瞪着双眼，吃惊说道，“这年头竟然还有人专门找邪魔打的？”

    邪魔的恐怖，寻常修士都是唯恐避之不及，哪有人主动寻找的。

    安琳在一旁没有接话，只是不好意思笑了笑。

    许小兰见状冷哼一声，也是不想多说一个字。

    纪雁菱看到他们的表情，知道他们不是开玩笑的，不由得再次皱起眉头：“实话告诉你们吧，我在万恶深渊已经一年多了，却还是没有发现一头邪魔。你们要寻找邪魔，就必须做好长期在万恶深渊生存的准备！”

    一年多都没有发现一头！？

    众人傻眼了。

    他们知道万恶深渊只有极少量的邪魔，但是却没想到，竟然少到这种程度！

    假期只剩下不到二十天的时间了

    “这真是一个让人绝望的消息。”安琳悲愤开口。
------------

第一百四十八章 双龙追击

    万恶深渊，在一片无尽的黑暗之中，有着一点光亮。

    火堆熊熊燃烧，安琳等人围坐在一起。

    “你确定这肉能吃？”许小兰望着巨龟肉，脸上有着纠结的神色。

    “放心吧，这一年多来，我吃过的深渊魔龟已经不下十头了，现在还不是活蹦乱跳的？”纪雁菱不以为意道。

    “唔好吃！红色的龟烤出来的香味要浓郁一些！”安琳首先开始肆无忌惮地吃了起来。

    在万山之域尝遍异兽的她，对这深渊魔龟自然也是照吃不误，没有丝毫的心理压力。

    “雁菱道友，这万恶深渊危机四伏，你在这地方游荡了一年多，到底是为了什么？”许小兰好奇问道。

    她实在是无法想象，在这样一种环境，独自生存一年多，到底是一种什么样的体验。先别说这里危机四伏，时刻都有生命危险，单单是这无尽的黑暗，以及阴冷压抑的气氛，她就完全承受不了。

    安琳也是一脸好奇地望向纪雁菱，即使她是育灵后期的境界，想要在这种环境下生存，也是非常的艰难，到底是什么原因，才会让她作出如此决定。

    纪雁菱挤出一丝笑容，眼帘低垂，轻声道：“我要在这里找一个人，若是找不到他，那我便不回去了。”

    许小兰仍是不解：“你怎么知道你要找的人就在这里呢？”

    纪雁菱拿出了戴在脖子上的项链，项链的上面有一颗散发着淡蓝色光芒的宝石：“我和他就是在这里走散的，只要这颗宝石还散发着光芒，就代表他还活着。”

    “宗门，家族各种能找的地方我都找了一遍，但是还是没有发现他的踪影。”

    “但是重新回到这里，我却有一种熟悉的感觉。我知道他一定还在这里，被困在某个地方，等着我去救他！”

    看着她脸上那坚决的神色，安琳等人明白，若是找不到那个人，她是绝对不会离开这个地方的。

    安琳把手伸进口袋，摸了摸小红的脑袋。

    “主人，那个人没有说谎。”小红传音道。

    安琳点头，开口提议道：“反正都是在万恶深渊乱逛，不如我们同行吧，这样若是遇到什么危险，也好合力应对。”

    纪雁菱神色一怔，随后有些纠结地开口：“真的可以吗，不会给你们添什么麻烦吧”

    她早就习惯了一个人游走于黑暗之中，这时忽然有人邀请结伴而行，她却变得有些不知所措。一方面人多了，或许对她找人会有不少帮助；但另一方面，又怕她的加入会拖累对方。

    “没事，就加入我们吧，去你之前没去过的地方！毕竟你之前去过的地方，已经确认没有邪魔了，还能让我们少走不少的弯路呢。”许小兰笑着邀请道。

    不得不说，许小兰这句话很管用。

    纪雁菱感激地看了一眼众人，终于是点头答应下来。

    她是天河州文谷仙宗的大弟子，有着育灵后期的境界。她要找的人，是她的道侣王陆，他们在万恶深渊，因为深渊魔物的暴动而走散。

    一方是找邪魔，另一方是找人，反正都是没有方向的寻找，结伴前行其实还真是不错的选择。

    小丑已经关灯，纪雁菱拿出了白色的光球。

    这是她专门购买的高阶法器夜明珠，没有什么其他的功能，就是单纯用来发光的。

    亮度高，储量大，续航久，就是它的特点。

    “王陆”

    “王陆，你在吗？”

    纪雁菱握着夜明珠，用清脆的声音高声喊道。

    但是她的声音就像夜明珠的光芒那般，被无尽的黑暗吞没，没有丝毫的回应。

    安琳等人有些沉默地跟在她的身后，她就这么重复地喊着那个人的名字，不知疲倦。

    或许是她的坚持起到了效果，喊声终于得到了回应。

    “吼”沉闷的吼声从远处传来。

    紧接着，金色的瞳孔如同两个巨大的灯笼，出现在前方的黑暗之中，极为强悍的气息随之席卷而来。

    纪雁菱脸色一变，习惯性地御剑而起，就要跑路。

    然后，她看到了身后的众人，反应过来：“不逃么？”

    “听说邪魔也是能量体，需要汲取强大生物的能量，作为维持自身活动的需要。面前这头生物比深渊魔龟还要强大不少，看看能不能用它的尸体把邪魔招来。”安琳开口道。

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    两道强大的光柱射向前方，将周围的景象照亮。

    一头有着十丈大小的巨型异兽，出现在众人的视野之中。

    它趴伏在地面之上，双目因为强光的照射而微眯起来，但并不惧怕。

    这是一条龙！不是东海龙庭那种蛟龙，而是有着巨大蝙蝠翅膀，全身散发着混乱暴戾气息的黑色蜥蜴龙。

    黑色的尖刺密密麻麻地浮在这条黑龙的四周，散发着死亡的气息。

    “这这是领域！？”许小兰全身紧绷，骇然开口道。

    小丑摇了摇头：“它还不是化神期，应该是刚刚感悟了领域，还未完全蜕变。”

    “半步化神吗？看来这是一场苦战了。”安琳抽出胜邪剑，神色变得凝重。

    纪雁菱轻叹一口气，也是抽出了长剑，如今这架势，他们是不得不战了。

    “聊完了？”黑龙缓缓张口，厚重低沉的声音缓缓吐出。

    众人闻言神色一凝，这异兽显然具备了不低的灵智。

    “孩子他妈，快过来开饭了！”黑龙继续开口道。

    众人：“？？？”

    “吵什么吵，你一个大公龙，连一顿饭都要我出手？”

    远处，一个嘹亮的声音响起。

    紧接着，另一头黑色的巨龙从远处飞来。

    它每一次扇动翅膀，都引动着阴冷的冰寒风暴，仅仅远观，就带给人一种心悸的感觉。

    “麻蛋！又是一条半步化神的巨龙？”安琳望着另一条巨龙，有些懵了。

    “不，这是一条化神期的母龙！”小丑纠正道。

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    纪雁菱：“还打吗？”

    安琳嘴角抽搐：“打？打个屁啊！快跑啊！”

    她大吼一声，坐上大白的身躯，二话不说向后跑去！

    安琳的一声大吼，让小丑，许小兰，纪雁菱醒悟过来，立即爆发出全部的力量向远处遁走！

    “你还趴在这里做什么，没看到晚饭就要跑了吗？”母龙一声怒喝，凝聚了一道漆黑的冰矛，朝公龙的屁股扎去。

    “嗷！”

    冰矛刺入屁股，飞溅出黑色的血液。

    公龙大声惨叫，肥大的身躯腾空而起，然后极不情愿地朝安琳等人飞去。

    “你怎么可以当着外人的面家暴！”

    “在食物的面前，家暴怎么了？要是食物跑掉了，老娘吃你的肉！”

    两条龙的飞行速度非常的快，即使安琳等人已经使出全力飞行，但是距离仍是不断被拉近。

    就在这时，公龙大口一吸，对着前方的众人来了一记火焰吐息。

    紫色的火焰，带着极为恐怖的高温，向安琳等人猛扑而来！
------------

第一百四十九章 这个族群有点特别

    紫色的火焰铺天盖地而来，将安琳等人皆尽笼罩在内。

    这时，公龙的屁股又挨了一记冰矛。

    “嗷！”公龙惨叫。

    “你是不是傻，这样吐火，要是不小心把食物烤焦了，我怎么吃！？”远处传来母龙的怒吼。

    公龙灯笼般的双目有着泪水，这也不行，那也不行，到底要它怎么样？

    撼山拳！烈风炮！霜斩！

    安琳、大白和纪雁菱一同出手，将紫色火焰打出了一个缺口。

    紫火从他们身旁呼啸而过，带着无法言喻的灼热和暴戾。

    公龙见状松了一口气，还好这群人类修士实力不错，没有被烤焦，不然又要挨打。

    “小丑，快开灯看地面！”安琳急声大声喊道。

    小丑闻言使用了探照灯神通，强烈的光芒照到地面之上，将远处的地形一览无余。

    这时，公龙和母龙距离他们的距离已经不足百丈。

    “跟我来！”安琳御狗俯冲。

    “哈哈哈，人类修士，你们逃不掉的，乖乖束手就擒吧，这样我还能给你们一个痛快！”公龙看着距离越来越近的众人，露出了胜券在握的表情，顺带说着一些垃圾话。

    它的领域已经扩张，黑色的尖刺带着嗜血的寒芒，只待拉近距离后，瞬间将人类修士的躯体一同贯穿。

    就是这里了低空飞行的安琳看着远处的一道漆黑裂缝，猛地钻了进去！

    许小兰等人眼睛一亮，明白了安琳的用意，皆是紧随其后。

    “休想逃！”

    公龙见状脸色一变，猛扑翅膀狂追，巨大的身躯轰然撞在裂缝之上。

    轰隆！

    地面被撞得剧烈的撼动起来，它的头塞进了裂缝，肥大的身躯却挤不进去

    是的，这道漆黑的裂缝只有三四丈的宽度，而它的身躯却足足有十丈的大小。

    “滚开！”

    一直在后面鞭笞公龙的母龙，勃然大怒，一脚将公龙踹开。

    地面又是一阵巨响，塞在裂缝的龙头，被这一脚踢得差点骨折，在地面拉出长长的沟壑。

    母龙望着遁向深处的安琳等人，吐出了寂灭的冰寒吐息。

    晚餐即使得不到，也要在这里毁去！

    正向下方飞去的安琳等人，忽然感觉到身后那极为恐怖的能量，那是一种仿佛可以冻结万物力量，所过之处就连空气都开始凝固。

    这可不是公龙那半吊子的攻击，而是化神期巨龙的全力一击！

    “都靠近我这边！”安琳大喊一声。

    许小兰等人闻言立即朝安琳靠拢。

    “大大大！”

    混沌合金砖快速变大，挡在安琳的前方。

    轰隆！

    吐息撞击在板砖上面，安琳被恐怖巨力撞击，连连后退。

    冰寒的吐息无法穿透这个板砖，但是板砖外围的吐息穿透而过，依旧带给人一种彻骨的寒意，仿佛要将人的血液都给彻底冻结。

    “还好有安姐的神砖，不然我就变成狗冻了，汪！”大白心有余悸道。

    裂缝上方，母龙看到它的攻击竟然被育灵期的修士挡下了，不由得心口一闷。

    “孩子他妈，那群可恶的人类修士变成冰雕没有？”公龙按了按自己的脖子，屁颠屁颠地跑了过来。

    “去你玛的！”母龙一脚踹飞跑来的公龙。

    她愤恨地望着越飞越远的修士，最后却是一点办法都没有，只能把气撒在公龙身上。

    安琳等人看到已经远离了母龙的攻击范围，皆是长舒了一口气。

    他们知道短时间内，是无法继续从这裂缝中回去了，只好沿着这条裂缝，不断向下飞行。

    四周仍是漆黑至极，在夜明珠的照耀下，他们发现两边的岩壁没有收缩的迹象，反而不断扩张。

    “看来裂缝的底端还有一个独立的空间，里面应该会有异兽，而且还是一个族群那种。”纪雁菱去过许多次这种类似的空间，也是有了不少的经验。

    果然，在下降了上千米后，他们来到了一个广阔的空间。

    “这里竟然有光！”安琳惊叹着。

    在空间顶部的岩层，有着点点绿色的荧光，这光芒很暗，但是在这完全黑暗的环境中，却是非常的显眼。

    “这是影光虫，喜欢在水量丰富的地方出没，如此大量的影光虫，说不定这个地方还会有地下湖。”纪雁菱解释道。

    有湖？

    会不会有水怪呢

    果然，没走多远，通过夜明珠的光芒，他们便看到了前方有一个小型的湖泊。

    “王陆”

    “王陆，你在吗？”

    纪雁菱又开始喊着那个人的名字，声音甚至让平静的湖泊，泛起了一丝丝的涟漪。

    她的叫喊没有得到任何的回应，不过她脸上却没有任何的气馁，继续向前走去。

    也对，这样的呼唤估计已经重复了上百万次，没有一个强大的信念在支撑，根本无法这样坚持下去。

    安琳很佩服这个女子，望着她的柔弱坚韧的身影，心中有着不小的触动。

    就在这时，他忽然感觉到了一股恶寒，混乱扭曲的气息扑面而来，吓得她立即握剑在手。

    但这股气息却像风一样，一吹即散，随后一切又恢复了原样。

    她心中惊疑，望向众人，发现众人的脸上，也浮现出和她一样的神色。

    “这应该是深渊阴风，我遇到过无数次了，没有危险的。”纪雁菱经验老道地开口道。

    听闻这句话，安琳等人终于是稍微松了一口气。

    然而就在这时，又是一股阴冷的气息迎面而来，吹得众人鸡皮疙瘩都起来了。

    然后

    混乱扭曲的气息，从四面八方同时吹来，同时夹杂着狂暴绝望的负面情绪。

    “这也是深渊阴风的效果么？”安琳全身发寒，一脸紧张地问道。

    纪雁菱额头冒出冷汗，不由自主地咽了一口唾沫：“我不知道”

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    小丑的探照灯，将四周的黑暗环境瞬间照亮。

    一头头漆黑深邃的扭曲物，开始出现在众人的视野之中。

    它们从四周缓缓移动而来，已经将安琳等人包围在中间。

    这些扭曲物的大小和人类差不多，外形却是没有任何规则可言，仿佛就是一滩漆黑的，可以放飞自我的液体。

    绝望、狂暴、堕落、怨恨种种负面情绪形成实质波纹向四周扩散，让人的脑袋都快要炸裂。

    安琳面露骇然，注视着那些扭曲物，然后觉得自己仿佛连心神都要被吸扯进去，身体更是本能般地有了恶心的反应。

    “大家小心，这是邪魔！”

    通过种种特征表明，他发现这些扭曲物都是邪魔！

    众人闻言皆是有些不可置信，不是说万恶深渊邪魔稀少吗，怎么突然间冒出这么多？

    安琳回想起纪雁菱之前说的一句话：一个独立广阔的空间，往往存在着一个族群。

    这个空间分布的族群该不会就是邪魔吧
------------

第一百五十章 邪魔中出了一个叛徒

    安琳只想要一头邪魔，现在却来了一群的邪魔

    这种邪魔豪华大礼包，他们真的不想要啊。

    安琳已经将化神攻击符箓攥在左手，要是敌人太过强大，那么她只能将这个底牌用上。她扫视了一眼将他们包围的邪魔，总共有十二头之多。

    邪魔没有境界，她无法感知它们到底有多强大，但是一种极其危险的感觉，却时刻笼罩着全身。

    “嗖！”

    有四头邪魔动了，向安琳等人扑了过来。

    “御火灵！”

    火焰笼罩许小兰的全身，她如同浴火的凤凰般，挥舞着长剑，划出一道道气势宏大的火焰剑斩。

    邪魔面对这些剑斩，黑色的躯体一阵蠕动，然后蠕动之间，黑色的利爪开始形成，徒手拍向火焰剑斩。

    轰轰轰！

    火焰炸裂，将四周的区域炸得焦黑。

    黑色的身影从火焰中蹿出，带着暴戾和阴冷的气息，继续袭向许小兰，其速度比之前更加的快！

    同时，另外三头邪魔也冲到面前了。

    纪雁菱剑凝白雷和一头邪魔战在一起。

    小丑手持银棒和另外一头邪魔展开了战斗。

    他们两个都是育灵后期的强者，综合实力是安琳这个小队中最强的，但是打起来竟然也是吃力不已。

    邪魔的每一次出招不仅阴毒狠辣，变化多端，而且还有着干涉心神的效果。

    另一头邪魔扑向安琳，安琳却对着大白喊道：“你快过去帮许小兰！”

    和许小兰对战的邪魔表面忽然突起无数尖刺，如同刺猬般，然后开始猛然伸长，带着强大的贯穿之力，刺向许小兰。

    许小兰脸色一变，火焰翅膀向前挥动，疾速后退。

    但是那尖刺如同无数激射而来的利剑，其速度比她全力移动的速度还要快上不少。

    就在这危急时刻，猛烈的空气炮一闪而过，将那头邪魔炸退。

    “大白！你怎么来这边了，快去帮安琳啊！”许小兰看到大白，神色一变，惊呼道。

    “刚刚就是安姐叫我来帮你的，汪！”大白实诚道。

    许小兰：“……”

    此时，安琳独自迎战一头邪魔，这才知道这邪魔到底有多可怕。

    可以不断变化的外形，诡异的身法，防不胜防的精神攻击，要是稍一失神，致命的攻击便会猛然而至。

    就在众人被死死压制住之时，又有四头邪魔扑了过来！

    要是这四头邪魔真的加入战局，他们绝对要撑不住。

    “霜傲寒冰剑斩！”

    安琳逼不得已，只好使用一张化神符箓。

    瞬间，蓝色的剑斩从符箓中显现，带着极为恐怖的威势，一闪而过。

    和安琳对战的那头邪魔，身躯被瞬间斩成了两半，发出凄厉的叫喊，最终消失在原地。

    成功了！

    不过系统却没有传出成功击败邪魔的提示，难道说依靠别人力量击败的邪魔，不算在里面？

    来不及多想，她再次拿出一张符箓。

    “霜傲寒冰剑斩！”

    这一次，她对准了两头靠的比较近的邪魔，这样能一张符消灭两个。

    又是一道蕴含极强寒冰之意的剑斩，从符箓中释放出来。剑斩划向邪魔时，连带着邪魔的行动，都被这股寒意所冻结。

    两头邪魔的身躯再次被斩成两半，那股暴戾扭曲的能量，遭受毁灭性的重创，彻底消散在天地间。

    这符箓很实用，可是安琳却是心疼不已。

    昆仑仙宗掌门石灵子送的符箓已经用完了，她一脸肉痛地拿出龙虎掌门张天师送的破邪符。

    “辣鸡邪魔，让你们尝尝破魂雷法的威力！”

    安琳知道这些保命底牌不用不行，所以开始痛快地装逼。

    一张破邪符被激活，蓝色的雷光喷射而出。

    这股蕴含着恐怖能量的纯阳之力，击中邪魔，如同一道闪光撕开黑暗。

    轰然炸响间，邪魔烟消云散，连哀嚎声都没有发出。

    好厉害这破邪符的威力，好像比之前的剑符威力还要大上不少！

    安琳心思急转间，又是一张破邪符用出，将新加入战场的最后一头邪魔消灭。

    仍在战斗的邪魔只剩三头，安琳将最后一枚破邪符握在手中，手持胜邪剑加入了战场。

    轰隆！

    一道炎柱冲天而起，笼罩在炎柱中间的邪魔被恐怖的高温灼烧。

    邪魔浑身冒着浓烟冲出炎柱，扑向许小兰。

    这时，强大的风压从天而降，直接作用在邪魔身上，将方圆三丈的岩石地面都给压得凹陷开裂。

    邪魔行动受到压制。

    这时，安琳脚下缠绕风环，剑身覆盖纯白流风，冲进风压地带，那恐怖的风压对她没有丝毫的影响。

    剑光如流水，快如电光火石，朝邪魔一斩而去！

    “哗！”

    邪魔被撕裂成了两半，缓缓倒下。

    倒在地面的邪魔，那扭曲的身体，开始不断缩小消散。

    “叮咚！”

    系统出现提示：“已成功击败邪魔！”

    安琳脸色一喜，接下来便是吸取邪魔之气了。

    她向邪魔的方向看去，然而，那个地方空空如也，别说邪魔之气了，除了空气，什么气都没有！

    然后，她意识到了一个很严重的问题，什么是邪魔之气？他该如何吸收？

    带着这个疑问，她和许小兰等人，配合纪雁菱击杀了另外一头邪魔，趁邪魔濒死还未消散之时，一手抓住邪魔的身体。

    那是一种类似于果冻的触感。

    同时，大量的负面情绪，绝望，愤恨，堕落，狂暴这些情绪不要命般向他的脑海灌注，吓得她小脸惨白，连连后退。

    肢体的接触，让她没有任何吸收魔气的感觉，有的只是精神遭遇了严重的攻击。

    触碰不是吸取邪魔的方式，那么又该通过什么方式去吸取呢？

    安琳看向最后一头邪魔，难不成

    吸取的办法就是把它吃了？

    看着邪魔那扭曲蠕动的模样，以及散发出来的让人心悸的气息，一定不好吃吧

    就好比给你一个亿，叫你去吃一斤的飞翔，你会吃吗？

    当然是拒绝的啊！

    就这样，安琳等人毫不留情地将战场上的最后一头邪魔围殴致死。

    安琳的最后一枚破邪符，还没有用出去，这是专门为还没加入战场的邪魔准备的，不料竟然没有用上。

    其余人也是将目光转向前方，一脸的困惑。

    在那里，四头邪魔正安静地站立在原处。

    围攻他们的邪魔，总共有十二头，但是正式出手的却只有八头。

    而前面这四头邪魔，既不出手也不逃跑，只是安静地做一个美邪魔，这未免太奇怪了。

    就在这时，一个阴影缓缓移动而来。

    这是一头人形邪魔，头部只有一个暗红色的瞳孔，扭曲暴戾的能量极为凝实，气息更是如同大海般浩瀚，一出场便带让人感受到压抑窒息。

    它的手里还抓着一只人形邪魔，只不过那只邪魔气息微弱，能量极其不稳定。

    紧接着，它将那只邪魔扔在地上，红色的瞳孔中带着讥讽。

    安琳见到这一幕，心中大惊。

    这只邪魔和之前的邪魔明显不同，它已经脱离了形体的混乱扭曲

    安琳看过相关资料，这种邪魔，至少拥有化神期的实力！

    而躺在地面上那只看起来快要不行的邪魔，看其被对待的样子，难道就是它们中出的一个叛徒？
------------

第一百五十一章 拼死一战

    现在的形势，比之前被十二头邪魔围攻时还要恶劣。

    因为这里有一头实力和化神期修士相当的邪魔。

    不……准确点来说，是两头！地面上那头邪魔，也是凝实成人形的。

    “怎么办，逃吗？”许小兰低声开口。

    安琳苦涩一笑：“你没看那头大已经锁定我们了么，恐怕我们一动，它便会瞬间出手，我们跑不过化神期的。”

    “你们对付其他四头邪魔，那头人形邪魔我来对付！”安琳掏出了数张符箓，对身旁众人开口说道。

    许小兰望着安琳，脸上浮现出一抹担忧。

    但她没有多说些什么，因为她知道这是最好的安排。

    一张龙虎张天师制作的破邪符，四张尤沫道人制作的攻击符箓，以及三张虚云道长制作的防护符箓，这便是安琳所拥有的所有底牌了。

    他必须在这些底牌用完之前，将面前这头人形邪魔杀掉！

    赤目邪魔将目光转向安琳，随后盯着她手中的符箓，若有所思。

    其余四头混乱扭曲的邪魔，似是听到什么号令，猛地朝安琳扑去。

    “神剑御雷真诀！”纪雁菱白衣飘动，长剑缠绕白色雷光，劈向四头邪魔。

    邪魔似乎对这种雷光有着天然的恐惧，蕴含强大威能的雷光落下，四头邪魔本能般地朝四处散开。

    许小兰，小丑，大白抓住机会，立即前去缠住分散的邪魔。

    赤目邪魔气息浩瀚悠远，红色的瞳孔凝视着安琳。

    它目光中满是嗜血暴戾，而且还携带着某种特殊的魔力，让安琳觉得自己忽然间置身于尸山血海，陷入了无边无际的血腥与绝望。

    在安琳失神的那一瞬，赤目邪魔动了，脚步一踏，速度突破音障，瞬间便冲到了她的面前。

    几乎同一时刻，安琳双目一片雪白，脚下风环缠绕，身子极速退后。

    一进一退之间，符箓已经被激活，而安琳与赤目邪魔的距离，近在咫尺！

    破魂雷法！

    携带着至阳之力的雷光，如同一把蓝色雷剑，猛然击向赤目邪魔的一处破绽。

    轰隆！

    雷光炸裂，首当其冲的赤目邪魔胸部被雷法击穿，恐怖的能量将方圆三丈地面瞬间劈成粉末。

    邪魔传来沉闷的嘶鸣，退后了几步，漆黑的躯体变得有些涣散。

    伤到它了……但是，这点程度还是不够！

    安琳的符箓继续爆发出璀璨的光芒。

    就在这时，赤目邪魔的瞳孔忽然喷射出红色的光柱，这道光柱带着无尽的灭绝意味，凡是靠近这道光柱的岩石地面，皆是开始腐蚀溃烂。

    玄冰镜！

    一道防御符箓被激活，白色的冰镜出现在安琳的身前，将她的全身防护住。

    光柱射在玄冰镜之上，两者碰撞让冰镜轰然开裂，不过赤目邪魔的攻击也因此消散。

    下一息，赤目邪魔再次冲到了安琳的面前，漆黑如墨的拳头，带着万钧之势朝安琳一砸而下。

    反甲重岩！

    又是一道防御符箓被激活，金色的岩层在虚空浮现。

    轰隆！一拳下来，恐怖的气浪将方圆十丈的地面全部粉碎，连大地都在这一击下微微震动。

    同一时刻，赤目邪魔却被一股无法言喻的强大反击之力，震得连连后退。

    这张防御符箓激活的仙法，不仅具有防御效果，还具有物理反伤效果！

    安琳等的就是赤目邪魔后退的这一刻，接下来就是分生死成败的时候了！

    四张尤沫道人制作的攻击符箓，同时悬浮于空中，爆发出璀璨的光芒。

    风莲泰山压！

    巨大的莲花状气团，从天而降，带着如同泰山坠落般猛烈的重压，袭向后退的赤目邪魔。

    方圆十几丈的大地被恐怖的风压击得向下凹陷，赤目邪魔如遭重创，半跪在地面之上，那压力甚至让他无法抬头。

    神罚天炎！

    炎柱从天而降，在风势的加成下，这天炎来得更加的凶猛，滔天的火焰将邪魔笼罩，将大地融化。

    九阳闪剑！

    九柄白色光剑，带着绝对的杀意，化作九道白光，将正被天炎灼烧的赤目邪魔贯穿。

    破魔雷矛！

    这是安琳的最后一击，雷之力对邪魔拥有额外的杀伤效果，所以这一击留在最后，留在赤目邪魔最虚弱的时候释放！

    雷电光芒撕裂大地，响声如同万鸟齐鸣。

    在安琳牵雷术微调之下，破魔雷矛准确无误地贯穿了邪魔的头部。

    轰隆！雷矛的能量全部释放出来，形成一个巨大的雷球区域，将所有的事物皆尽吞噬！

    风停了，火灭了，雷光也开始消散……

    安琳一手握胜邪剑，另一只手夹着一张黄色符箓。

    这是一张防御类型的符箓，她也只剩这一张化神符箓没有用了。

    遭遇了猛烈的攻击之后，数十丈宽度的凹坑出现在地面之上。

    小丑要一边打斗，一边使用金目神通。所以这里的光线明明暗暗，再加上烟尘弥漫，安琳看不到凹坑中心的状况，不能确定这头邪魔有没有彻底死去。

    她缓缓向凹坑走去，随时准备发动符箓。

    就在这时，他感受到了铺面而来的死亡气息……

    金佛护法！

    她毫不犹豫地催动了防护符箓。

    一道扭曲的黑影，带着怨恨暴戾的精神辐射，扑向安琳。

    它的一条手臂已经消失，头部的赤目碎裂，全身凝实的躯体也是变得涣散扭曲不已，明明已经是一副垂死的模样，但是其气息却比之前更加的浩瀚恐怖！

    安琳的身前出现金色光芒构成的防护屏障，无数的经文浮现在屏障之上，蕴含着浩荡的佛威。

    扑来的赤目邪魔，手臂忽然一阵剧烈抖动，形成了寒芒四溢的暗黑长剑，朝那金光屏障刺去。

    “咔嚓……”

    屏障被刺开一个洞口，黑剑刺穿安琳的身体。

    几乎同时，剧痛伴随着无穷无尽的精神污染，开始疯狂地侵蚀着她的娇躯。

    无法言喻那是一种怎样的痛苦，安琳只觉得在那一个瞬间，头脑变得一片空白，唯一能感受到的，只有痛苦和绝望。

    无穷无尽的扭曲情感冲击着她的全身，仿佛全身要爆裂了那般。

    她开始痛苦的嘶吼。

    “安琳！”许小兰看到痛苦大吼的安琳，美眸闪过惊慌，毫不犹豫冲向安琳。

    但就在这时，一道璀璨强悍的白色雷光劈向赤目邪魔。

    轰隆！雷光将邪魔劈退了几步，由邪魔躯体构成的黑色长剑，也随之被拔出。

    安琳脱力跪倒在地，全身颤抖着。

    一股充满着绝望的诡异力量，正试图让她堕落，引导着她向邪魔转化。

    但与此同时，她的口袋散发出纯正的金芒，至阳至纯的力量开始流入她的娇躯，和那诡异的力量抵抗着。

    纪雁菱冲到了安琳的身前，她银牙紧咬，脸上有着坚决的神色。

    之前和她战斗的邪魔也追了过来，不过被小丑拼命拦下。

    赤目邪魔的全身爆发出极为可怕的力量，黑色的长剑划出致命的轨迹。

    再这样下去，恐怕大家的命都得搭在这里……

    “九节雷！”

    纪雁菱面色不惧，手诀掐动间，雷光从天而落。

    但是赤目邪魔的身法，已经快到她无法捕捉的地步，一道道落雷劈下，将地面炸穿，却无法打中那快速跃动的身影。

    霎时间，赤目邪魔便冲至她的身前，长剑便化作一道黑线，朝她的心脏刺去。

    这种恐怖的速度，纪雁菱根本没有躲避的可能。

    纪雁菱眼中有着不甘，她还没有找到那个人，不想就这样结束……

    “嗖！”

    一道黑色的身影出现在了纪雁菱的面前。

    长剑刺穿了他的身躯，但是却被他的双手紧紧握住，不得寸进。

    他正对着纪雁菱，全身不断颤抖，发出着痛苦的嘶吟。

    纪雁菱瞳孔微缩，呆呆地望着眼前的这一幕。

    不仅她，连安琳，许小兰等人，也是不可置信地望着眼前发生的事情。

    因为此时替纪雁菱挡剑的，竟然是之前那头虚弱得倒在地上的邪魔！
------------

第一百五十二章 众里寻他千百度

    赤目邪魔那渐渐扭曲的头部，开始变得暴戾混乱。

    它的黑剑忽然散发出一阵诡异波动，将面前这头挡道邪魔胸口，直接炸出一个大洞。

    邪魔再次发出凄厉的嘶鸣，身子无力向前坠落，将失神的纪雁菱扑到在地。

    “你……你是谁？”纪雁菱呆呆地望着近在咫尺的邪魔，声音都开始有些颤抖。

    邪魔将漆黑的手掌探向纪雁菱白皙的脖子，把那条项链轻轻提起，项链那颗淡蓝色的宝石，是如此地美丽，散发着淡淡的光芒。

    邪魔将那颗宝石握在手中。

    赤目邪魔的长剑破空袭来，刺向前方邪魔的头部。

    轰隆！

    耀眼璀璨的蓝色光幕，忽然出现在虚空之中，将纪雁菱等人笼罩。

    长剑刺中蓝色光幕，强大至极的攻击，却无法撼动光幕分毫。

    “这是蓝梦晶的结界……”纪雁菱痴痴地望着面前的这头邪魔，眼中的泪水却是再也忍不住，“王陆，是你么……”

    蓝梦晶是王陆的传家之宝，只有他的力量，才能发动这蓝梦晶的结界。是的，只有他才能够发动……

    邪魔望着面前流下两行清泪的女子，发出“嘶嘶”的声响。

    它已经无法说话，能发出的只有这尖锐刺耳的声音。

    接着，它低下了头。

    一幕幕画面在心中浮现。

    一名灰袍男子和一名白衣飘然的女子出现在万恶深渊的边缘。

    男的气宇不凡，仪表堂堂；女的月貌花容，似莲花仙子；

    在外人看来，他们就是一对天造地设的璧人。

    “小雁，此次任务凶险万分，切莫大意。”男子开口。

    “哎呀王陆，我只要好好跟在你身边，有你这个化神期的大能保护着我，我还怕什么？”纪雁菱挽着王陆的手臂，依旧一副笑吟吟的模样。

    王陆脸有些红：“那你可要跟紧我了，不要离开……”

    ……

    在取黑炎圣莲的时候，意外发生了。

    深渊魔物暴动，数头气息浩瀚强大的异兽出现，将两人逼到绝境。

    这时，王陆取出蓝梦晶项链，递给纪雁菱：“拿着它，快跑！”

    “这蓝梦晶是你专属保命用的，我又用不了。”纪雁菱推开项链。

    项链在王陆身上，才能保证他的安全。

    但是，王陆却亲手为纪雁菱戴上项链，柔声开口：“傻瓜，只有这蓝梦晶在你身上，分散后，我才能感应你的位置啊。”

    “如果……如果蓝梦晶的光芒消失了，就不要等我了。”

    一阵烈风将纪雁菱推向远处。

    王陆转身，全身爆发出强大的力量，将追击而来的数头同样是化神期的异兽引向别处。

    ……

    无尽黑暗的深渊内。

    王陆浑身浴血，一步步向前走去，拖着长长的血迹。

    他的一条手臂已经被毁去，但是终于还是在数头化神异兽的追击中成功逃脱。

    接下来，便是寻着蓝梦晶的气机，找到小雁。

    他现在状态很不好，必须尽快和小雁离开这危机四伏的万恶深渊。

    刚想御剑而起的时候，一道漆黑的剑刃便潜然而至，刺穿了他的胸口。

    “啊……！”

    王陆跪倒在地，剧痛伴随着无穷无尽的精神污染，侵蚀着他的身体。

    深邃诡异的力量，让他的肉躯慢慢消散，无边无际的负面情绪在脑海中咆哮，让他癫狂，堕落，最终引导着他向邪魔转化……

    不行，我不能就这样倒下。

    小雁还在等着我，我不能就这样死去！

    强大的信念，抵抗着无尽的精神腐蚀。

    但最后，他还是彻底陷入了黑暗。

    ……

    不知过了多久，王陆再次拥有了意识。

    “我……我的身体怎么了？”

    他呆呆地望着漆黑扭曲的身躯，惊骇开口。

    但是，从他嘴里发出的却是刺耳的“嘶嘶”声音。

    那一天，他彻底崩溃了，他发现自己变成了邪魔。

    绝望，堕落，暴戾，厮杀……

    他在万恶深渊游走，渐渐迷失了自己，做着邪魔该做的事情。

    “王陆，王陆，你在吗？”

    一个熟悉的声音，回荡在无尽黑暗的深渊之中。

    他听到了那个声音，听到了那个让他魂牵梦绕的声音。

    被尘封的某个东西被重新掀起，他的理智，也被这声音唤醒了，混乱，扭曲，绝望开始慢慢消散……

    柔弱的她，徘徊在黑暗之中，不停地在追寻着。

    堕落成邪魔的他，隐匿在黑暗之中，默默守护着那个无法放下的倩影。

    至少……要守护到她决定放弃的那一天。

    强大恐怖的异兽，我来帮你阻挡。

    潜伏在暗处伺机出手的邪魔，我来帮你清除。

    “王陆，王陆，你在吗……”

    永远是这般黑暗的空间中，她的呼唤从未停止过。

    多少天了？

    王陆真的不知道过去了多少天，但是他却知道纪雁菱喊了多少声他的名字。

    黑暗中，纪雁菱每当快要支撑不住的时候，便会抽出身上的蓝梦晶，凝视着那淡淡的光芒，低声自语：“王陆，我知道你没死，你一定还在某个地方等着我。”

    傻瓜，我一直都在你的身边啊……

    黑暗中，王陆默默注视着那个孤寂的身影。

    他其实还有一个选择。

    但是，他却不敢做出那个选择，因为他怕纪雁菱会和他做出同样的选择。

    终于在某一天，纪雁菱遇到了一群人，那群人是来猎杀邪魔的。

    他们肯定没有想到，会有一头名叫王陆的邪魔，就在他们的身边。

    纪雁菱经验老道地对他们开口，这里的邪魔非常的少，她走了一年多都没碰到一只。

    王陆在一旁默然不语。

    傻瓜，你没碰到邪魔，那是因为企图侵犯你的邪魔，都被我杀光了啊……

    之后，他们被两头巨龙追击。

    要出手吗？不……他们还能处理。

    但是，之后你们逃离的方向却让我有些担心起来。

    又是一头邪魔企图攻击你们，我出现在它的身后，以手作刀，将它的头颅斩落。

    邪魔的杀意传达到了你们这里。

    你却又经验老道地开口，说这是深渊阴风。

    傻瓜，这是杀意啊，不得不说你编造名词，自我解释很有一套……

    就在王陆默然感叹的时候，一个极为强大的存在出现了。

    “我找你很久了，叛徒……”声音如同九阴寒风般传来。

    “你能和我说话！？”王陆大惊。

    “呵呵，为什么不能，我们可是同类啊。”

    “为了这个女人，你杀了我这么多的邪魔，你说我该怎么处理你？”

    红色的瞳孔在黑暗中显现，赤目邪魔带着滔天的气势，缓缓现形。

    王陆打不过它，身子被创伤到了溃灭的边缘。

    赤目邪魔将他带到了战场之上，让他亲眼看看自己守护的女子，最后会是什么下场。

    他躺在地面上，看到了纪雁菱坚强战斗的身影，也看到了她陷入绝境后的不甘。

    至少最后，让我再守护你一次！！

    王陆愤怒大吼，全身化作一道黑影，挡在纪雁菱的身前。

    他的胸口被炸出一个洞口，但是幸运的是，在最后关头，他发动了蓝梦晶结界。

    “王陆，是你么……”

    这虽然是一个疑问句，但是女子那望穿秋水的眼眸，却早已泪流不止。

    “是我啊，小雁。”邪魔发出尖锐嘶哑的鸣叫，那根本听不出任何的话语。

    纪雁菱伸手抚向那漆黑得没有任何轮廓的脸颊，柔声道：“王陆，我就知道是你！我们一起回家吧……”

    回家吗？

    我这副样子回家，亲家一定不会认我这个女婿的吧。

    不过能被你认出来，这种感觉，真的很好……

    漆黑的身躯渐渐涣散，气息也越来越弱。

    “王陆，你醒醒，求你了！”

    “王陆，别离开我，不管你变成什么样子，别离开我……”

    王陆……王陆……

    声音越来越小了。

    八十九万九千一百二十五次，

    八十九万九千一百二十六次……

    在漫长的守护中，王陆有个小癖好，那就是将纪雁菱在万恶深渊喊他名字的次数悄悄记下，看她能够坚持多久。

    她还在坚持啊。

    这个数字要是告诉她，估计连她自己都不会相信。

    可惜我就要离开了，再也不能把这件事情告诉你了……

    纪雁菱的呼唤中，漆黑的身躯彻底溃散，化作点点黑芒，随着那一声声“王陆”随风飘逝。
------------

第一百五十三章 黑冥源气

    王陆走了，纪雁菱哭得撕心裂肺。

    一直很坚强，无论面对什么危险，无论多么孤独，都不会掉一滴眼泪的她，此时哭成了泪人。

    王陆的身躯消散后，一缕残留的黑色气息，飘进了安琳的体内。

    安琳心有所感，并没有拒绝那道黑气。

    在接受了那道魔气后，她的精神没有被无尽的负面情绪浸染，反而极度亢奋，全身的每一个细胞都活跃起来，世间的一切都变得清晰，缓慢。

    “叮咚，成功吸收邪魔之气，开始黑冥源气传承。”

    轰隆！恐怖的信息开始灌注进安琳的脑海之中。

    招式，心法，境界感悟，冥道感悟……

    她再次感受到那种脑袋炸裂的感觉，不过思维却是极其的清晰活跃。

    原来是这样……

    安琳站了起来，挡在纪雁菱的身前，全身散发出淡淡的黑气。

    中阶战神仙法――黑冥源气，利用此招式，可以短时间内激发身体所有的潜能！

    这招式是有后遗症的，使用得越久，后遗症越严重。

    一旦用出黑冥源气，轻则脱力数天，重则损坏道基，甚至身死道消。

    失去了王陆力量的加持，蓝梦晶的结界开始碎裂。

    只不过，在碎裂的瞬间，一股遗留的力量，将蓝色的碎片化作利刃，猛然朝赤目邪魔射去。这是王陆遗留在世间最后的力量，每一道利刃所携带的威能都极为可怕。

    猝不及防的赤目邪魔被蓝色的利刃击中，贯穿，它嘶鸣起来。

    这时，浑身散发着黑冥源气的安琳，气息轰然暴涨，育灵中期，育灵后期……

    浩瀚强大的气息冲天而起，漆黑的胜邪长剑浮现黑虎虚影，一股恐怖的王者威压向四周扩散，同时，周围的空间仿佛笼罩了一层黑影。

    二式，影虎！

    安琳动了，身子如同影子拉长那般，延长黑影间，身子从黑影中浮现，诡异地出现在赤目邪魔的身前，长剑带着恐怖的威压一斩而落！

    刚受重创的赤目邪魔，面对这强大诡异的一击，根本无法躲避，只能抬手挡在身前。

    剑落无声，剑影却延绵上百丈。

    它撕裂了赤目邪魔的双手，粉碎了赤目邪魔的赤眼，将漆黑的身躯斩成了两半，最终，将大地撕开了一道幽黑深邃的裂缝。

    赤目邪魔倒下了，碎裂的身躯开始缓缓消散，安琳身上的黑气也开始散去。

    使用了黑冥源气数秒时间，再加上战神六式的第二式，她的全身传来了无法忍受的剧痛，跪倒在地面剧烈地喘息着。

    但是，战斗却还没有结束。

    四头邪魔，小丑一人拖住两头，许小兰和大白独自迎战一头，皆是处于下风，只能堪堪维持不败。

    “主人，主人，让小红也去战斗吧。”安琳的口袋一阵抖动。

    安琳此时连站立都难以做到了，听闻小红的话语，也是稍微有些愣神：“你不是说，在这昏暗的地方，力量无法运转么。而且，你刚刚还拼尽全力帮我抵御邪魔的侵蚀，真的没问题？”

    “没问题，小红突然想到，可以把以前光合作用的能量，一次性全部释放出来！”口袋内再次传来娇滴滴的声音。

    安琳：“……”

    虽然不知道小红说的，释放光合作用的能量指的是什么意思，但是能帮到许小兰她们，她肯定是不会拒绝的。

    就这样，小红跳出口袋，身体化为玲珑有致的少女。

    她依旧是一身红衣，足以颠倒众生的小脸上满是肃然。

    “让我代表太阳消灭你！”小红跃向高空，娇滴滴地大喊。

    霎时间，她的全身爆发出万丈光芒！

    金色的光芒化作光波，带着至阳至纯的力量，朝场上的四头邪魔直接击去。

    轰轰轰！

    这种攻击简直就是地毯式的轰炸，完全无法躲避。

    四头邪魔被这种光芒击中，开始惨叫嘶鸣。

    小丑抓住机会，银棒缠绕吞噬万物之意的黑炎，朝面前的两头邪魔砸去。

    许小兰张开火焰双翼，长剑掠空，朝面前的邪魔一斩而下。

    大白则直接伸出锋利的双爪，来了一次手撕邪魔。

    四头邪魔随着众人的猛攻，轰然倒下，扭曲的身躯开始慢慢溃散。

    小红的一招“代表太阳消灭你”，如同神来之笔，直接将战局扭转！

    “厉害了，我的花。别的植物光合作用是合成养分，你竟然能光合作用发动光波攻击！”安琳瞪大眼睛，毫不吝啬地开口赞美。

    小红的脸色没有得意的神色，揉了揉眼睛，打了个呵欠，光芒闪过，重新变成一朵可爱的小红花，跳回安琳的口袋。

    “主人，以前光合作用储存的能量都用完了。”

    “接下来小红要沉睡一段时间，不要忘了每天拿小红出来晒太阳阿！”

    安琳肃然点头，不就是拿出来晒晒太阳嘛，养花谁不会，简单。

    这一次战斗终于是结束了。

    小丑，大白，许小兰都有着不同程度的伤势。

    安琳的腹部也有严重的创伤，气息更是微弱至极，别说御剑飞行不能做到，恐怕连最基础的仙法都没有力气使用。

    但真要说受伤最深的，只有纪雁菱。

    她失魂落魄地坐倒在地，曾经传神明亮的双眼，现在已经失去了所有的色彩。

    秀丽的长发杂乱垂落，她那素白的双手还捧着蓝梦晶，只不过这宝石的光芒已经彻底消失，变成一块死石。

    许小兰等人驻足在原地，不知该如何出言安慰。

    纪雁菱的状态很不对，那个曾经让人钦佩的坚强独立的女子，此刻仿佛已经失去了所有的支撑，眼里只剩下死寂。

    安琳走了过去，她已经明白了一切事件的始末，柔声开口道：“纪雁菱道友，这是王陆残留在我体内的一些记忆，我将这记忆给你。”

    纪雁菱闻言全身一颤，抬起头来，白皙的俏脸上还挂着两道泪痕。

    安琳轻叹一口气，手指浮现出白色的光芒，朝她的眉心点去。

    然后，一幕幕过往开始在纪雁菱的脑海中浮现。

    万恶深渊中，王陆变成邪魔时的癫狂堕落，看见纪雁菱后不离不弃的守护，以及那时不时轻声自语的念叨……

    最后，回忆结束了，一句熟悉温柔的话语，蓦然出现在她的脑海中：

    “小雁，好好活下去。”

    明明只是很普通的一句话，纪雁菱却再次泣不成声。

    她明白了，原来在暗无天日的深渊中徘徊时，她并不孤独。

    王陆一直陪伴在她的身边啊……

    “王陆，我会好好活下去的。”

    “我绝不会让你这段时间的守护白白浪费。”

    纪雁菱擦了擦眼角的泪水，然后将那颗黯淡无光的宝石紧紧捂在手心，似是想到了什么，脸上浮现一抹微带着甜蜜的笑意。

    “已经，第八十九万九千一百二十七次了。”
------------

第一百五十四章 公龙的艰苦谁知道

    纪雁菱的状态恢复了一些，安琳等人也是稍微松了一口气。

    安琳的黑冥源气已经修炼成功，而纪雁菱也是打算返回她的文谷仙宗。

    现在也是时候离开这个鬼地方了，只是不知道那两头龙，还有没有堵在那道裂缝的附近。

    众人经过商议，决定另外再找一条通道离开这个深渊。

    此时，万恶深渊的一处地方。

    这里升起了熊熊烈火，一头巨型绿色蜘蛛，正在火堆上炙烤着，绿色的汁液溢了出来，在烈火的燃烧中，发出阵阵异味。

    两头黑色巨龙，翻转着这头绿色蜘蛛，皆是一脸沉默。

    忽然间，母龙对着这头公龙又是一脚！

    轰隆！公龙被一脚踢飞，撞到壁岩之上，身体都凹陷了进去。

    “孩子他妈，你这又是做什么！？”公龙悲嚎。

    “看到你就来气，明明可以吃到强大美味的人类修士……”

    “都怪你，连几个人类修士都抓不到，算什么公龙！！？”

    母龙对着公龙怒目而视，一想到竟然落魄到吃蜘蛛这种垃圾食品，就恨得直咬牙。

    公龙一脸的委屈，母龙可是化神期的存在啊！

    要是母龙不忙着扎他屁股，亲自去追的话，还不是纷纷钟手到擒来的事情，可却偏偏让他去追，这怪谁啊？

    然而公龙却是敢怒不敢言，谁叫老婆大人比他厉害呢。

    他不是没顶嘴反抗过，只是屁股那密密麻麻的伤疤却时刻提醒着他，没有实力就没龙权。

    公龙迈着沉重的步伐，再次来到熊熊烈火的旁边，抓起一条蜘蛛腿，放入口中，咀嚼起来。

    味道酸酸的，还有一点腥味，这个腥味怎么烤都没办法清除，也是没有办法的事情，唯一的优点可能就是蛋白质比较高了。

    就在这时，母龙双目一凝，全身爆发出恐怖的气势，公龙吓了一大跳，远远跃开，以为母龙又要对他动粗。

    母龙却是将目光转向一处地方：“我的龙识感应到，五里之外，有一波人类修士正在向天空飞去。”

    说着，母龙将目光转向公龙，冷冷开口：“抓不到他们，今天就不用吃晚饭了！”

    公龙悚然一惊：“是的，老婆大人！”

    说完，公龙便朝母龙所指示的方向拍翅飞去，心里暗暗嘀咕，母龙明明实力这么强大却不动手，真是怪脾气！

    母龙却是摸了摸微微隆起的腹部，心里暗道：“孩子他爸，不是我不想出手，而是实在是不方便剧烈运动啊，到时……我一定给你一个惊喜！”

    万恶深渊的一处地方，安琳等人正向高空飞去。

    安琳一身软弱无力地趴在大白身上，如同一条死鱼，半点力气都使不上。

    就在这时，小丑忽然向后方看去：“有一股极为强大的气息，正在向我们靠近！”

    “那还不快跑，汪！”大白飞得更快了。

    轰隆！

    紫色的火焰冲天而起，向安琳扑来。

    看到这似曾相识的火焰，众人心里皆是一惊。

    他们刚刚经历一场大战，伤势还未完全恢复。

    这时来一头半步化神公龙和一头化神母龙，他们要怎么活。

    “我感受不到母龙的气息，应该是公龙独自前来的！”纪雁菱开口道。

    众人闻言稍微松了一口气，目前的境地虽然危险，但是还没到绝境的地步。

    “神剑御雷真诀！”纪雁菱御白雷朝紫火劈下。

    “白烈斩！”许小兰挥斩浩荡剑气。

    “重岚炮！”大白转头张口一吐，强悍的空气大炮从口中喷出。

    “加油！”安琳举手呐喊。

    习惯近战的小丑对远处的巨龙怒目而视，使用颜值攻击。

    紫色的火焰再次被众人的攻击合力击溃。

    “哈哈哈，你们以为击溃了我的炎火攻击就没事了吗。我的目的只是让你们出手，然后赶上你们罢了。”黑色的巨龙大笑着冲破紫火，欺身逼近众人！

    黑色的尖刺领域笼罩着巨龙方圆数十丈的距离，散发出死亡的气息。

    “你们先走！”

    小丑大喝一身，全身爆发出黑色的火焰，奋不顾身朝黑龙冲去。

    大白托着安琳沿着石壁，快速向上飞行，快要到达深渊的最顶端。

    带着死亡意境的尖刺，并不能阻挡小丑的前进。

    他如同一团从天坠落的黑炎天火，穿透了尖刺。

    利刺在他的身上划出无数血痕，手中握的银色的铁棒，却气势更甚地朝黑龙的头部怒砸而下！

    公龙没料到小丑竟然会主动迎上来，一时躲避不仅，被砸中了头部。

    轰隆！

    恐怖的气流席卷向四周，巨力的震荡让黑龙头部剧痛，差点晕眩。可以吞噬万物的黑炎更是疯狂地灼烧着黑龙的头部。

    “嗷！”黑龙痛苦嘶吼，止住了追击的身形。

    小丑不再恋战，立即朝天空冲去。

    真要战斗，他还不是黑龙的对手，之前只是因为突然用起不要命的打法，这才占了一点便宜。

    黑龙见小丑要逃离，忍住疼痛，再次追了上去。

    但是，就在它动身的时候，无数道神雷劈在它的身上，轰然炸裂。

    纪雁菱可是育灵后期的修士，她全力施展的招式，即使是半步化神的公龙，也不能无视。

    黑龙不躲不避吃了一个全套，顿时被全身颤抖焦黑。

    这时又是许小兰使用仙法召唤出的火雨……

    公龙要哭了，怎么这群育灵期会这么强！

    它到底是来这里捕食，还是来这里找打的？

    殊不知，当初第一次见面的时候，要是母龙不在，他们早就有一战了。

    公龙拖着受伤的身体，依旧对许小兰等人穷追不舍，但是速度和气势已经没有了之前的强盛。

    很快，小丑等人也是飞到了深渊岩壁的顶端。

    黑龙发现这些修士全部逃离了深渊，并没有追出深渊，似乎对外面的世界有着忌惮，它极为不甘地望着安琳等人，不追，也没有离开。

    安琳也发现这个问题了，转身望着黑龙。

    然后，他竟然看到了黑龙眼角泛起的泪花。

    安琳：“……”

    被打哭了么？

    不……这显然不可能！

    那是什么原因呢，是什么原因，让它流下了如此辛酸的泪水？

    安琳停止了御狗飞行，静静望着黑龙。

    黑龙发现一名骑着白毛犬的修士看向它了，顿时开口祈求道：“有吃的么？”

    安琳：“……”

    大白：“……，赏它一块骨头？”

    安琳认真摇了摇头。

    她看到了黑龙那为了家庭不断奔走，面对万千困难仍不退缩，主动挑下重担的辛酸，看到了黑龙为了家庭谋生，低下高傲的头颅，主动向敌人祈求的勇气。

    不知为何，她被感动到了。

    黑龙心中复杂不已，为什么要向这群修士要吃的？

    或许是因为这个骑狗的修士，在逃跑时多看了它一眼。

    这让它有了一种直觉，这个修士是一个特殊的存在，或许能帮助到它。

    要是它什么吃的都带不回去，到时不仅连蜘蛛肉都吃不到，说不定还有被母龙吊起来打，那种大恐怖，没有亲身经历……是体会不到！

    安琳叹了一口气，从纳戒中取出了一头巨型独角兽。

    “这是我在万山之域获得的独角兽，体型巨大，肉质鲜美，送给你了。”

    说完，她将独角兽抛向黑龙。

    黑龙惊呆了，它没有想到，人类修士真的给他吃的了！

    它叼着独角兽，热泪盈眶：“我之前明明还在追杀你，你却拯救我于危难……我……我真他码不是龙！”

    听着黑龙的忏悔，安琳的脸色浮现出欣慰的笑容。

    “敢问恩公道号？”黑龙一脸感激询问道。

    安琳：“我叫安琳。”

    黑龙感激道：“原来是安琳恩公，我现在身无一物，无法报答您的恩情……但是，以后孩子他娘生的孩子，我一定会取名叫安琳！用以纪念恩公对我的恩情！”

    龙族取名是极为隆重之事，看得出黑龙的确对安琳非常的感激。

    大白“噗”地一声，差点把自己的狗牙都给喷了出来。

    “哈哈哈哈……安姐喜当女儿，哈哈哈哈。”

    许小兰等人听闻了黑龙的话语，也是止不住地在一旁偷笑。

    安琳嘴角抽搐，不顾黑龙的挽留攀谈，一脸黑线地跟着大白飞离了万恶深渊。
------------

第一百五十五章 碰瓷了吗

    纪雁菱和安琳等人告别，独自一人飞回文谷仙宗。

    安琳瘫软无力地趴在大白的背上，许小兰却是一脸八卦地飞到安琳身边，询问到底是什么记忆，才让纪雁菱重新振作起来的。

    之前纪雁菱在身边，所以不好意思开口问，但是如今她已经离开，便再也没有什么能够阻挡许小兰的好奇心。

    安琳轻叹了一口气，将王陆变成邪魔陪伴守护纪雁菱的事情，简单地叙述了一遍。

    许小兰听完后，白玉般的小脸上满是惆怅，轻声感叹：“这就是爱情啊……”

    安琳：“……”

    这一刻，大白脑海中浮现了青华的面容，小丑的脑海中浮现了某个白狐的面容，安琳的脑海中浮现了王陆的面容。

    “安琳，接下来你要去哪里？”

    许小兰感慨了一番后，再次开口问道。

    “先去一趟万灵仙宗，看一看诚哥吧。”安琳想了想，开口道。

    许小兰点头：“万灵仙宗我就不去了，我先回宗门吧。”

    万灵仙宗和朱雀宗同为九州四大超级仙宗，除了在论道比试的时候有交流，平时一般都不怎么来往。因此，她对万灵仙宗也不怎么感兴趣，虽然能看到“大帅哥”轩辕诚这一点不错，但是开学就能看到了嘛，也不急于一时。

    众人来到天河州的都城。

    许小兰利用传送阵法返回白华州，安琳他们则是传送去风原州。

    风原州位于九州界的最北端，和太初大陆的冰寒圣地相邻。这里常年爆发战事，有天庭派兵驻守边防。

    九州界的其他宗门也会参与到防御的战事之中，在这些修仙宗门中，又以万灵仙宗为首，是抵抗雪女入侵风原州的主要力量。

    风原州的都郡，传送广场中，安琳的身影开始浮现。

    “呼……有点冷啊。”

    迎面就是一阵冷冽的寒风吹来，让她不由自主地缩了缩身子。

    “汪！都郡位于风原州的北部，从位置上来说，已经非常靠近冰寒圣地了，温度低点很正常。”大白抖了抖自己的身子。

    安琳经过一段时间的调养，基本的活动已经可以自理，但是还是喜欢趴在大白的背上，因为实在是太舒服太暖和了！

    她向四周望去，这地方的环境虽然比较冷，但风原州行人的穿着并不严实。

    大部分人都是只穿一件普通的衣袍，有的女子甚至还穿无袖长裙，将雪白纤细的胳膊裸露在外，也不知是不是这边的潮流。

    安琳骑着大白边走边看，其实到达不同的地方，感受不同的风土人情，也是他这次假期旅行的乐趣之一。

    小丑已经变成小猴子，坐在安琳的肩膀上养伤。

    他在和黑龙的战斗中受了不小的伤，此时磕了一枚安琳给他的回元丹后，便完全不想动了。

    拉风的巨犬坐骑，以及丑萌的小猴子，总是能吸引不少人的眼球。

    就在他优哉游哉地向前走去时，一名白发苍苍的老妇人缓缓走来，距离大白很近的地方，忽然扑倒在地。

    “哎哟！”

    老妇人的大声叫喊起来：“好疼啊，救命啊！”

    痛苦的喊声，瞬间吸引了不少路人围观。

    安琳：“……”

    这时，一个小女孩跑了过来，大声哭喊：“奶奶……您怎么了，不要死啊！”

    说着，她将目光转向安琳，悲愤道：“你为什么要撞倒我奶奶，我奶奶已经一百六十五岁了，这样折腾，会要了奶奶的命的啊！呜呜呜……”

    小女孩大声哭喊起来，围观的路人也越来越多，并对安琳指指点点。

    甚至开始有人低声窃语，说一些类似于“有钱就了不起吗，骑着宝狗，就能仗势欺人吗”之类的话。

    大白一脸懵逼，它还是第一次遇到这种情况，它根本没撞到这妇人啊！

    安琳也是脸色一变。

    她万万没想到，在修仙界竟然都能够遇到碰瓷的！

    这难道是紧跟潮流？

    但是很快，她又发现老妇人脸上的痛苦好像不是装的。

    脸上的表情可以装作很痛苦很难受，但是身子因痛苦而颤抖，以及呼吸急促等症状，却很难演得这么逼真。

    神鉴术！

    她的双眼变得一片雪白，扫视了一遍老妇人的身体状况。

    这时，小女孩继续哭喊，连眼睛都哭得红肿了：“你撞倒了我奶奶，你必须赔钱给我奶奶治病，你要赔我两百灵石！”

    周围围观的群众，也受到这种气氛的感染，老人在地上痛苦呻吟，小女孩在地上哭喊，多么悲惨的画面，作为这次事件的元凶，必须赔钱！

    “赔钱，赔钱……”

    人群爆发的怒喊，对安琳施压。

    安琳眨了眨眼睛，柔声问道：“两百灵石够吗，要不要多一点？”

    小女孩似乎早料到安琳的回答，立即大声道：“不能再少了，两百灵石，一口价！呃……？”

    但下一秒，她才从安琳的话中反应过来，那稚嫩的小脸呆了呆，揉了揉耳朵，仿佛自己听错了那般。

    “真的不要多一点吗，这病可能有点严重啊。”安琳一脸的关怀。

    她跳下大白的身躯，走到老妇人的面前，将老奶奶扶起。

    老奶奶看着这面容柔和，丝毫不气恼的少女，也是呆愣在原地。

    安琳蹲了下来，揉了揉小女孩的小脑袋，从纳戒中取出了一袋灵石，柔声开口道：“这是五百枚灵石，拿去给你奶奶治病！”

    说着，她脸上浮现出温暖和煦的笑容，仿佛融化了整个寒冬。

    小女孩呆呆地捧着一大袋的灵石，不知道该说些什么，心中的愧疚翻涌不已。

    许久，她才回过神来，声音有些颤抖地开口：“谢谢大姐姐，我……我一定会还给你的，其实刚刚是我骗……”

    话还没说完，便被安琳大声训斥大白的声音掩盖：“大白！下次走路小心点，别再撞到老奶奶了！”

    大白继续狗脸懵逼，还带着一丝委屈。

    围观的人群皆是闭嘴了，安琳的态度让他们还能说什么。

    别人要两百灵石的医药费，她竟然给了五百灵石！

    而且整个过程，还那么温柔体贴……

    “好！”顿时，人群中纷纷传来叫好的声音，甚至有个别开放的女孩子，被她帅气迷人的模样折服，大声尖叫起来。

    安琳跃上大白的后背，对着这个身材娇小的女孩招了招走：“小妹妹，好好照顾你奶奶。”

    小女孩的泪水夺眶而出，连连点头。

    那么多人中，只有她知道，面前这个大姐姐到底是多么地用心良苦。

    就这样，一人一狗渐渐走远，没入夕阳的余晖。

    小女孩痴痴地望着那个背影。

    对她来说，那个人已经成为了她的英雄，将一直铭记在心。
------------

第一百五十六章 突如其来的任务

    路上，大白一脸的郁闷。

    “我没撞到那老奶奶。”它闷闷开口。

    “我知道。”安琳点头。

    大白闻言一怔：“那你为什么还要赔五百枚灵石给他们？”

    安琳笑道：“因为他们真的需要用这笔钱，那老奶奶已经病的很重了，放任不管的话，她可能连一年都坚持不下去。”

    “你想想，为什么一个如此年迈的老人，要和一个如此年幼的孩子一起去演这场戏。如果不是生活把她们逼到绝路，她们是绝对不可能会这样，抛弃尊严去做这种事情的。”

    “我猜她们家中已经没有可以依靠的人了，如果我不给灵石让老奶奶去治病，一年后，她死了，那个小女孩该怎么办？她一个孩子怎么在这世道生存？”

    听闻安琳的话语，大白若有所思，片刻才开口道：“所以，安姐你就选择当这个好人？”

    安琳点头道：“我的猜测即使有可能是错的，但是要是真的猜对了的话，那我就是帮她们大忙了。现在我可是土豪安，几百枚灵石算不了什么。”

    大白一脸服气，小丑也是拍了拍安琳的肩膀，敬佩道：“安姐，好样的！”

    就这样，众人继续踏上前往万灵仙宗的旅途。

    万灵仙宗在风原州的南部，所以安琳等人一路南下，见到过不少萌萌哒的雪兽，也吃了不少可爱美味的雪兽。

    风原州的口味都是偏香辣的，这很对安琳的胃口，所以这几天上饭馆真的很开心，如果可以，这风原州她能玩个十几年，呸，吃个十几年！

    不知不觉，他们便一路逛吃，来到了万灵仙宗的山门。

    这是安琳逛的第三个超级仙宗了。

    不得不说，这个仙宗给她的感觉最棒！

    从山门向里面望去，高峰林立，白云缭绕，依山而建的房子在太阳的照耀下熠熠生辉，还有一座座仙人洞府隐匿其间，时不时有仙人御剑而出。

    “您好，请问道友来此地，所谓何事？”

    一名守护在山门的侍卫，见到安琳等人，便抱拳询问。

    嗯感觉这万灵仙宗护卫的服务态度，也是她见过的最赞的！

    “你好，我是安琳，是轩辕诚的朋友，此次特意前来拜会，烦请通报一声。”安琳也是客气回道。

    侍卫听闻安琳的话语，脸色一变，更加的恭敬了：“原来是轩辕少主的朋友，我这就去禀报！”

    很快，轩辕诚便御剑而来。

    她依旧是白衣飘飘的模样，星眉剑眸，面如冠玉，一出场便帅得让人无法直视。

    “安琳同学，真没想到你竟然会来看我。”轩辕诚温和一笑，脸上有着喜色。

    “哈哈，反正假期挺无聊的，便到处走走看看。”安琳笑着回道。

    轩辕诚点头：“如此甚好，我带你参观一下万灵仙宗吧。”

    就这样，安琳骑着大白和轩辕诚一同飞入宗门。

    万灵仙宗占地极为辽阔，宗门依山而建，共有五大主峰，以及九十六座次峰。

    内门弟子在主峰修炼，而外门弟子则在次峰修炼。

    安琳在主峰天霞峰，看到了悬挂千丈的瀑布。

    它声如奔雷，澎湃咆哮，如同一道白色的银河垂落世间，在山脚激起千波万浪，让四周一片雾气燕腾。

    在阳光的照耀下，水雾幻变为五彩缤纷的水珠。

    更有一道鲜明的彩虹，缠在山腰之间，就像一条天霞峰专属的彩色的腰带，看起来既美丽又震撼。

    如此美景，安琳自然不会忘了拿出手机，自拍了一张，表明到此一游。

    之后，他们降落在地灵峰。

    “我们今天正在这里，举办年轻一辈修士，四年一度的宗门大比。安琳同学有兴趣看看不？”轩辕诚在前方带路，开口问道。

    安琳闻言眼睛一亮。

    宗门大比？

    多么熟悉的名词啊。

    “要啊！”她几乎不假思索地开口回答道。

    看别人打架其实还挺爽的，就像看一部精彩的动作片，不对，是满特效仙侠大片！

    宗门大比的场地十分的豪华，如同一个超大的体育场，可容纳数万名修士同时观看，下方还有几个大型的比武台，正同时开始激烈的比试。

    “真热闹啊！”安琳来到现场，看到数万名弟子的呐喊助威，不由得惊叹不已。

    轩辕诚笑了笑：“现在已经到了决赛阶段，五大主峰和九十六次峰的弟子都跑过来替自己的偶像加油了。”

    安琳望向轩辕诚：“诚哥，像你这么天才的人，都不参加这场比试？”

    诚哥经过一年的修炼，现在已经是育灵中期的修士。

    他要是去参赛，绝对能够一路装逼到冠军。

    轩辕诚闻言摇头道：“我现在算是天庭势力的一员，就不掺和这宗门大比了。”

    天庭本就是一个超级势力，进修仙联合大学就读的学生，就是属于天庭势力的一部分。

    毕业后学生可以选择继续留在天庭，那时他就是正统的天庭成员。

    当然，学生也可以选择返回自己的宗门。

    不过若是返回宗门的话，那跟天庭的联系，恐怕就只剩下一个毕业证的关系了。

    安琳觉得轩辕诚贵为万灵仙宗的少主/少公主，毕业后肯定是回家当大王的节奏。

    哎呀，这样的话苏浅云和许小兰，也有可能一毕业就离开天庭吧？

    想到这里，安琳又是一阵惆怅。

    就在这时“叮咚”，系统忽然传来响声，吓得她一个激灵。

    什么情况！？

    她一脸惊疑地打开系统，发现特殊任务一栏正闪闪发光。

    检测到宿主正在比武现场，特激活如下任务：

    猜测比武场上哪一个修士，将获得本次比赛的冠军。

    1、汤诗缘。2、张岩。3、卢仁。4、狂热。

    任务成功：奖励三十枚元石。

    任务失败：从纳戒中扣除十枚元石。

    此任务为即时任务，时间一过，任务自动取消，倒计时六十秒。

    就在安琳有些发愣时，时间便开始倒计时了，59，58。

    任务成功奖励三十枚元石

    那可是三十万枚灵石啊！这种好事安琳怎么可能错过？

    但是，她之前并没有对系统所说的四个修士有过任何的了解，能破解这任务的方法只有一个

    安琳一把抓住轩辕诚的手臂，急声开口道：“诚哥，你觉得汤诗缘，张岩，卢仁，狂热，这四个修士，哪一个有最大的可能夺冠！？”

    “咦？安琳同学是怎么知道我们宗门弟子的名字的？”轩辕诚一脸惊奇。

    “啊，诚哥，现在不是谈这个的问题啊，快跟我说说哪个修士最厉害！时间紧迫！”安琳一脸的焦急。

    可以选择的时间，只剩下十几秒钟了！

    “他们都是万灵仙宗年轻一辈的翘楚，育灵初期的境界。我觉得汤诗缘的赢面很高，她的白云剑法……”轩辕诚一本正经地开口分析着。

    啊！汤诗缘吗？

    就在还有三秒钟的时候，安琳在系统中立即选择了汤诗缘！

    “叮咚，任务成功接受，宿主猜测汤诗缘为本场比赛的最终优胜者。”

    任务成功接受，安琳终于是松了一口气。

    轩辕诚还在一旁认真地分析着：“她进攻性可以说四人中最强的了。虽然汤诗缘赢面很高，但是赢面最大的，我认为还是非狂热莫属，为什么呢？那是因为……”

    安琳：“……”
------------

上架感言

    首先感谢一下主编绿豆、责编小圆一直以来的支持，以及众多读者们一直以来的支持。

    这本书终于是要上架了，蜗牛的心里其实是非常紧张的。

    犹记得蜗牛刚动笔写这本书的时候，就是想写一本不一样的，写一本能给大家带来欢乐的。

    不知不觉间，看的人开始多了起来，也有了一批支持着蜗牛的书友。

    我会很认真地去看每一个评论，就连本章说也会认真翻看，不得不说，本章说也有许多人才，经常能把我逗笑。

    我总觉得，这本书就是一个家庭，是由我和书友们一起构建起来的家庭！

    记得我在十万字左右的时候，有过一次彷徨，有过想放弃的念头。

    因为写这类文真的很难，它不是一个套路就能搞定的，有时候卡文会一天都写不出一章，我很怕，很怕自己忽然间才思枯竭，出现什么都写不出来的情况。

    那时我一次次地翻看着大家的评论。

    看到大家能在我的书上寻找到欢乐，看到了大家鼓励和认可的话语，不知为何，我又有了坚持下去的力量。

    如今，书的成绩也可以说是越来越好了，书的字数也有了近四十万字。

    蜗牛目前是全职写的，在家吃了两个多月的白饭，其中的辛酸和压力，我在这里就不多说了。

    许多书友怕蜗牛没收入，一直在催我上架，因为一般的书二十多万就可以上架，我却拖了这么久。说真的，蜗牛是不会挨饿的，嗯，还胖了几斤咧。

    但是看到那些评论，我还是感动了许久！

    感谢你们的关心，感谢你们的风雨同行！！！

    其他话蜗牛就不多说了，我知道在写书的路上，我并不孤独，这就足够了。

    最后，上架爆更五章！！这是蜗牛的极限了

    还是按照惯例求一波支持吧。

    求推荐票！

    求月票！

    求打赏！

    求订阅！！！

    求抱抱！！！！

    还可以加群一起修仙哦，美女帅哥神兽应有尽有！群号：431690649
------------

第一百五十七章 天骄们的比试 （ 求订阅！第一更！）

    “……综上所述，我觉得本次比赛的冠军是狂热！”轩辕诚一本正经道。

    安琳在一旁眼眶泛红，心痛不已：我咧乖乖，我的十万灵石啊！

    能怪诚哥么？

    看她这么一本正经头头是道地分析，安琳实在是不好意思怪她啊！

    这时，四进二的比试开始了。

    第一场，张岩对战汤诗缘。第二场，卢仁对战狂热。

    汤诗缘一袭白衣再加上俏美的面容，整个人如出水芙蓉般天然清丽，素手紧握着一柄如同雾气般的云剑，如梦似幻，若隐若现。

    她估计是万灵仙宗许多男子倾慕的对象，一出场便引来无数男弟子雷鸣般的欢呼。

    相对而言，大块头张岩的出场，就显得平淡无奇了。

    同样是万灵仙宗的天骄，为什么差距会这么大呢？

    安琳轻抚下巴，很快便找到了答案。

    其实修仙界……也是一个看脸的世界啊！

    要是把张岩的脸换成轩辕诚的脸，现场的呐喊声，绝对不会比汤诗缘低！

    “加油，汤诗缘！”安琳也跟着呐喊起来。

    轩辕诚在一旁被安琳的突然呐喊吓了一跳，有些古怪地看了她一眼。

    安琳的心里是崩溃的，她能替汤诗缘做的，好像只有这种事了。

    十万灵石啊……这可不是小数目，而是够买一枚低阶仙丹的钱，要是打了水漂，真的很心痛的。

    汤诗缘和张岩的战斗终于爆发。

    战斗一开始就进入到了白热化的阶段，汤诗缘的白云剑法精妙绝伦，虚实变幻的长剑让人防不胜防。张岩全身赤红，有红色的火焰笼罩全身，如同远古神魔那般，每一击都蕴含极为强大的力量。

    两者的碰撞在场地掀起极为猛烈的波动，汤诗缘的云剑砍在张岩的拳头上，只能划出一道极为细小的血痕，但是张岩拳头携带的巨力，却能直接将她震飞。

    安琳看得紧张，大声地喊着加油。

    轩辕诚看到安琳好像挺关注汤诗缘的，笑着问道：“等下她比试结束后，要不要我介绍你们俩互相认识一下？”

    安琳闻言一呆，随后意识到诚哥好像误会了什么，连连摆手道：“诚哥别这样，我有大白就够了。”

    旁边的大白狗躯一震，默默地走远了几步。

    轩辕诚也是一脸惊讶地望着安琳，仿佛重新认识了一次这个少女。

    安琳：“……”

    这是玩笑话啊喂！

    正在说话间，汤诗缘和张岩的战斗到了最后的时刻。

    “红莲炎犬！”张岩大喝一声，双拳瞬间打出了十几头红色火焰巨犬，朝汤诗缘猛扑而去。

    “云飞绝舞。”汤诗缘樱唇微张，虚实变幻的云剑升腾起雾气，让她自身也笼罩在一片迷雾之中。

    “嗖！”她动了，速度十分的快！

    轰轰轰！

    红火巨犬扑向她，却被她极为灵巧的步伐躲开，在身旁发出猛烈的爆炸。

    “胜负已分。”轩辕诚淡淡一笑。

    如雾般的娇躯躲过了张岩所有的攻击，瞬息来到了他的身边，白色的云剑一闪而过，划出一道巨大的血口。

    “哧……”鲜血飞溅间，张岩连连后退。

    但白雾一闪，汤诗缘的长剑重新架在了张岩的脖子上。

    “这一招真漂亮！”就连安琳，也是忍不住出声惊叹着。

    万灵仙宗不愧是四大超级仙宗，年轻一辈中的天才表现得真的亮眼。

    “汤诗缘，胜！”负责裁判的长老出声道。

    话音刚落，全场再次爆发出欢呼，安琳也跟着欢呼起来，因为汤诗缘的胜利，总算是让他看到了一点赢的希望！

    第二场比试，卢仁对战狂热。

    卢仁是一名风度翩翩的男子，有着书生儒雅气息，从相貌来说和安琳差不多，算得上是一名帅哥。而狂热则是一脸的怠惰，一看到卢仁便手抓脸颊，双目圆瞪，同时也有着莫名的战意。

    所以，毫无疑问，卢仁的登场得到了全场女弟子的呐喊助威。至于狂热嘛……同一个主峰中，还是有不少弟子替其加油的。

    卢仁用剑，长剑挥斩间，蕴含着太极的意境，还能凝聚出如同轩辕诚那种白色气罩，覆盖在周围。

    只可惜，他的境界还不够深，万灵太极道也没有领悟出来，因此这种气罩起到的作用十分的有限。

    相反，狂热用刀，进攻猛烈无双。

    他的一道道刀气极为可怖，并且越打越狂，气势节节攀升……

    所以很快，战局便演变成狂热一直进攻，卢仁一直挨打的结果。

    最后，卢仁被砍了几刀，躺在地上举手投降。

    狂热把刀收起，满脸鄙夷，一副没有砍过瘾的模样。

    于是乎，现场再次群情激愤，特别是女弟子，情绪特别激动。

    “啊……！狂热你怎么下手这么狠！”

    “呜……我的卢仁哥哥，狂热，你真变态！”

    “哼，狂热赢了又怎样，卢云依旧是我的第二男神！”

    “小青，你今天真会说话，不枉我追了你这么多年，我是不是你的第一男神？”

    “不是啊，我的第一男神是轩辕诚啊。”

    “……”某位男弟子心碎了一地。

    ……

    面对着嘈杂的声音，狂热掏了掏耳朵，一脸怠惰地走下了比试台。

    安琳看完比赛，沉入了沉思。

    狂热这场比赛赢得很轻松，可能还有底牌没有用出来反观汤诗缘，云飞绝舞是她战到最后，才用出来的决胜招式，这样的底牌真的能打赢狂热吗？

    不得不说，真的很悬啊，再结合轩辕诚之前的分析，让安琳再次紧张起来。

    必须得做点什么，不能坐以待毙！

    距离决赛开始，还有一段时间，她在这段时间能做些什么事情呢……

    有了！安琳眼睛一亮。

    她开口问道：“诚哥，这次宗门大比优胜者的奖励是什么？”

    轩辕诚没多想，开口回道：“大比的前十六名有灵石奖励，前四名能获得一把宗门赠与的初阶灵器。”

    安琳笑了：“也就是说，这次宗门大比的第一名，是一把初阶灵器和灵石的奖励？灵石会有多少？”

    轩辕诚：“前四名弟子中，第一名三万灵石，第二名两万灵石，其余两人一万灵石。”

    “哈哈，这样啊，那我先过去给狂热加油打气一番！”安琳招手离去。

    轩辕诚看着安琳的背影，微微一愣，喃喃自语道：“安琳同学，你的品位可真够独特的……”
------------

第一百五十八章 没有什么是灵石解决不了的（第二更）

    休息区中，狂热磕了一枚补气丹，翘着二郎腿，慢慢调息着状态。

    众弟子正围在他的身旁，激动言语。

    “狂热师兄，刚刚你的刀法实在是太帅了！”一名男弟子争先开口道。

    “是啊，打得地灵峰的卢仁像个缩头乌龟似的。”又一名男弟子接口道。

    “切……”一些女弟子听到男神被诋毁，直接走开。

    “狂热师兄，从这势头来看，看来您这次是要夺冠的节奏啊。我们天霞峰这回可真是要扬眉吐气咯！”一名弟子一脸崇拜地望着狂热，激动说着。

    狂热一脸无所谓地坐在椅子上，偶尔歪歪脖子，掏掏耳屎。

    这时，一名模样美丽的少女走了过来：“狂热道友，你好，我是安琳。”

    狂热瞪着充满血丝的双目，嘿嘿一笑：“我早就注意到你了，轩辕少主的朋友，骑狗勇士！”

    安琳嘴角抽搐，骑狗勇士什么鬼！？

    算了，现在不是计较这个的时候，还是办正事要紧……

    让脸上挤出一丝笑容：“我有些事情要找你单独聊聊。”

    狂热依旧保持着怠惰的表情，只不过用上的传音入密：“什么事情啊？”

    安琳也用传音入密：“等一下比赛你能不能放点水，让汤诗缘取得胜利？我给你四万枚灵石！”

    安琳算过了，要是狂热只拿第二名，那么他同样可以得到一柄初阶灵器，并拥有两万枚灵石的奖励。再加上她给的四万枚灵石，就有整整六万枚灵石，比第一名的三万枚灵石还要多了一倍！

    狂热身体颤抖，双目圆瞪：“开什么玩笑！我是那种能用金钱可以收买的人么，此事免谈！“

    安琳：“八万枚灵石！”

    狂热身体剧烈颤抖：“我要的是这个宗门大比第一的荣誉，我是为荣誉而战，不是这些金钱所能玷污的！”

    安琳：“十万枚灵石，不能再多了，不要拉倒！”

    狂热身体定了下来，一脸怠惰：“成交！”

    就这样，安琳和狂热找了个地方，进行了秘密的交易。

    狂热看到十枚元石脸色一变，不过随后却是会心一笑，对安琳点了点头。

    “演得像一点，别被别人发现破绽了。”

    “放心，我的演技毫无破绽！”

    ……

    安琳再次回到轩辕诚的身边，心中松了一口气，脸上浮现出淡淡的微笑。

    是的，这个世界上没有什么事情是灵石解决不了的。

    如果有……那一定是你的灵石不够多！

    过了一段时间，万众瞩目的最终决战终于到来了。

    汤诗缘白衣飘飘，俏立在战台之上。

    狂热抽出大刀，全身爆发出极为惊人的气势。

    轰！

    云剑和大刀碰撞，轰鸣之声如同惊雷，战斗彻底爆发！

    “轩云剑！”汤诗缘轻喝一声，身形如云般飘忽不定，冲向狂热。

    狂热长刀挥斩出一道道威势极大的红色刀芒。

    这是他的招牌刀法，狂刀十八浪，一浪更比一浪高！

    气势不断累积，刀芒一次比一次强大，饶是汤诗缘也是不敢直面其锋芒，只能凭借身法不断躲避。

    “快点用你的云飞绝舞吧，不然你赢不了我！”狂热双目圆瞪，看起来既变态又可怕。

    他早就想好剧情了，只要汤诗缘使用云飞绝舞，他就假装被击败。

    汤诗缘的云飞绝舞非常强大，即使是他也不能完全接下。

    这样一来，他输了不掉面子，而且还能让这场比试更加的逼真，一举两得。

    狂热的狂刀十八浪用至最后，一道极为璀璨的血色刀芒出现在天地之间，将大地撕裂，掀起万般狂风，威势极为浩大。

    面对这极为强大的一击刀斩，汤诗缘没有选择躲避，反而挥剑相迎，斩出一道白色的剑芒。

    轰隆！刀芒和剑芒碰撞，红白色的能量气浪交织，将战场撕裂。

    一道白色的身影吐血倒飞，清丽的脸变得极为苍白凄美，云剑也随之脱手而出，“咣当”掉落地面。

    汤诗缘扑在地面上，捂着胸口，面露痛苦神色：“我认输！”

    清脆的声响回荡在比试场上，传入了每一个人耳边。

    狂热一脸呆滞，布满血丝的双目瞪得更大了。

    等等……这是什么情况，这就赢了？

    汤诗缘没这么弱吧？

    怎么可能连狂刀十八浪都挡不下就输了，这不修真！

    “宗门大比决赛，胜者……狂热！”一名负责裁判的长老朗声开口，宣布了最终的胜者。

    比试场中传来欢呼，特别是狂热所在的天霞峰的弟子，兴奋地高喊着狂热的名字。

    一些喜欢汤诗缘的男弟子们，虽然有些不满狂热这么欺负她，但是实力摆在这里，也不好意思再开口说些什么。

    现场中，唯一和狂热表情相似的，就是安琳了。

    她直直地盯着倒地的汤诗缘，嘴巴张得大大的，完全没有回过神来。

    “叮咚……宿主特殊任务失败了，现扣除十枚元石。”

    系统提示的声音一落。

    纳戒中，那里堆放着九十枚元石，瞬间有十枚元石开始慢慢消散……

    安琳这时才意识到一个现实，那就是她输了！！！

    地面上，汤诗缘抹了抹嘴角的鲜血，目光和天霞峰的孙长老接触。

    两人皆是有默契地挪开了目光。

    天霞峰的孙长老给了汤诗缘两万枚灵石，叫她最后一场比试不要太拼。

    意思大家都懂……

    本来汤诗缘能赢狂热的把握就不超过两成，如今孙长老给她两万枚灵石，再加上第二名的两万枚灵石，总共就有四万枚灵石。

    这样一来，灵石加起来比冠军获得的灵石，还要多一万呢！

    这样丰厚的条件，傻子才会拒绝好吧！

    你说为了第一的荣誉而战？不存在的！

    反正都是宗主亲传弟子了，荣誉能当饭吃？

    汤诗缘笑了，四万枚灵石到手，再加上自己全部家当的三万余枚灵石，就可以买一件初阶护身灵器了，再加上第二名奖励的一柄初阶战斗灵器。

    这个套装……简直不要太完美！

    天霞峰的孙长老也笑了，这个世界上没有什么事情是灵石解决不了的。

    如果有……那一定是你的灵石不够多！

    要是安琳知道孙长老的想法，一定会气得吐血。

    毕竟……她出的灵石才是最多的好吗！！
------------

第一百五十九章 错付的缘分（第三更）

    汤诗缘败了，第一的荣耀属于狂热。

    安琳在一旁失魂落魄，轩辕诚看到了，拍了拍他的肩膀，柔声道：“还说你不在意汤诗缘，看看你现在的表情……算了，过一会儿，我介绍她给你认识！”

    安琳嘴角抽搐，我在意她个锤子！我在意的只是那十万枚灵石啊！！！

    咦……不对，我还给了狂热十枚灵石呢。

    卧槽，巨亏啊！

    不行，这部分灵石必须得要回来。

    就这样，安琳找到了狂热。

    安琳：“还钱！”

    狂热：“不还。”

    安琳大惊：“任务都失败了，你还有啥脸要这灵石！？”

    狂热一脸怠惰：“我已经很认真配合演戏了，而且我觉得汤诗缘不可能那么容易被击败，这其中肯定有诈！”

    安琳：“我管你诈不诈的，你赢了这场比赛是事实，这个谁也改变不了！”

    狂热：“但是我也努力过了，你之前可没说任务失败要还灵石的。再说了，我本来是要赚十二万灵石的，现在还给你十枚元石，就相当于我亏了九万灵石，这会让我心痛到想自杀的！”

    不提这还好，一提这事，安琳的气就打不着一处来：“神特么亏九万灵石，按你这逻辑，那你知道我亏了多少万灵石吗！？”

    狂热双目一瞪：“多少？”

    安琳呼吸急促：“你要是输掉比赛，老子就能赚三十万枚灵石！虽然给了你十万灵石，但是也净赚二十万。但你赢了比赛，我就被扣了十万灵石，然后你他妈又不还我十万灵石。按你的逻辑……那老子就是亏了四十万灵石啊！！！”

    狂热双手抓脸，眼睛布满血丝，身体都颤抖起来：“大姐，你赌得有点大啊，我要是你，亏了那么多，早就自杀了！”

    安琳捂着心口，麻蛋，这么一说，真的有点想不开了……

    狂热：“见你这么惨，那我还你五枚元石吧。”

    安琳：“全部给我还回来！”

    狂热：“那也没问题，然后，我就将你贿赂我的事，告诉轩辕少主。”

    安琳双眼一黑：“靠！”

    就这样。

    安琳泪流满面地回到了轩辕诚的身边，心痛地摸着自己的纳戒。

    亏了十五万枚灵石啊……

    不对……是三十五万！

    看见安琳这副模样，轩辕诚却是一脸温和地笑着：“安琳同学，你猜我给你准备了什么惊喜？”

    安琳缓了一口气，疑惑问道：“什么惊喜？”

    这时，一个身姿曼妙的女子从轩辕诚的身后走了出来，俏脸还稍微有些苍白，不过却更显得楚楚可人，惹人怜爱。

    “安琳道友，听说……你想和我认识一下？”白衣女子眉眼含笑，对着安琳招了招手。

    这女子是这次宗门大比的亚军，汤诗缘……

    认识一下？认识一下你这个莫名其妙输了，然后让我巨亏了三十五万灵石的奇女子吗！！！？

    安琳感觉自己又遭受了一发暴击，胸闷气短，一阵气血不畅。

    她使用黑冥源气的后遗症，还没有完全康复，此时连番遭受巨大刺激，竟是双眼一黑，然后直接昏死过去……

    轩辕诚：“……”

    汤诗缘：“……”

    大白以及某猴：“……”

    “安琳道友的道心还不够稳啊，不就和自己爱慕的女子见上一面么，至于激动成这样？”轩辕诚摇了摇头，一脸无奈地感叹。

    汤诗缘粉嫩的樱唇微张，柔美的脸蛋有些微红。

    她没料到安琳道友竟会如此在意她，这份心意……她收到了！

    ……

    一片黑暗之中，不知过了多久。

    安琳悠悠转醒，映入眼帘的是大白那又萌又威武的大脸。

    “我昏迷多久了？”她揉了揉眼睛，开口问道。

    “才一个时辰，汪！”大白挠了挠自己的狗头，继续道：“安姐，这不像你啊，不就是见一个特别漂亮的女修么，怎么激动到晕了过去，难道是真爱？”

    真爱？真爱你妹啊！不对，真爱你青华啊！

    安琳那好不容易平寂下来的心，此时又开始抽痛：“大白，别提这件事，我们还是好朋友。”

    大白听闻安琳的话，却是继续开口道：“不行啊，轩辕诚离开前交代我，等你醒了，就带你出去和她见上一面。”

    安琳双目一瞪：“为什么要和她见面？”

    大白邪魅一笑：“你不是对她感兴趣吗？至少，轩辕诚是这么认为的，汤诗缘也是这么认为的……”

    安琳捂着心口，不行了……心肝又痛了。

    ……

    ……

    彩云峰，一处竹林中。

    汤诗缘正在沏茶，素手轻柔灵活，动作行云流水，看起来极为赏心悦目。

    她的对面，安琳正坐在椅子上，有些坐立不安。

    见到这一幕，汤诗缘不由得浅浅一笑。

    真没想到……这安琳道友，还是个羞涩纯情的小姑娘呢。

    其实，安琳坐立不安，是在思索着怎么跟汤诗缘说明，自己对她一点兴趣都没有这回事。

    不能太直接，这样伤感情。

    那么问题来了，该怎么委婉地说明这件事呢？

    汤诗缘：“安琳道友，你喜欢喝茶吗？”

    安琳摇了摇，肃然道：“不喜欢。”

    她知道破局的方法了，利用兴趣不合这点！

    没有共同爱好，话不投机半句多，全程尬聊，这样汤诗缘就对自己没兴趣，她就能全身而退了。

    妙啊！

    就在安琳对自己的灵机一动，沾沾自喜时。

    汤诗缘闻言却是美眸一闪，安琳道友这人……好坦诚！

    不奉承她沏的茶，直来直往，多么真实的一个人啊……

    汤诗缘一点也不生气，反而颇为好奇地问道：“那么安琳道友，你平时有什么爱好呢？”

    安琳继续一本正经道：“骑狗。”哼，这么奇葩的爱好，你肯定吓一跳，然后对我丝毫提不起兴趣了吧

    汤诗缘闻言一呆。

    但是，她很快便反应过来，笑道：“是那条可爱的白毛犬吗？看来安琳道友很喜欢动物呢。”喜欢动物的女生很温柔，因为她也一样。

    看到越聊越开心的汤诗缘，安琳嘴角抽搐，心中纳闷怎么这样都能毫不生气地聊下去？

    说好的尬聊呢，难道是聊天的姿势哪里出了问题？
------------

第一百六十章 竹林的谈情说爱

    “是啊，我很喜欢动物，我还养了一只可爱的猴子！”安琳望向竹子的顶端，大声喊道：“小丑，下来！”

    竹子一阵抖动，紧接着，一只小猴子从天而降，跳到了安琳的肩膀上。

    它有着灯泡般的大眼，朝天的鼻子，歪咧的嘴巴，以及各种小雀斑，看起来又丑又萌。

    小丑对汤诗缘咧嘴一笑，露出丑丑的笑容，然后掏了掏鼻孔

    “小丑，干得漂亮！”安琳传音入密夸赞道。

    看到我这独特的癖好以及奇葩的审美了吧，吓到没有？

    看到汤诗缘瞪大的美眸，安琳觉得她的计划已经在向成功迈进了！

    “在这个看脸的修仙界，安琳道友竟然能和这么丑的小猴子愉快相处，当真是一股难得的清流。”汤诗缘回过神来，美眸流盼，显得更兴奋了。

    她凝望着安琳，娇俏白嫩的小脸有些泛红，细声轻语：“我之前以为你只是惊羡于我的外表，原来你并不是一个看脸的人。那么你是看中我哪一点呢？”

    安琳懵了。

    这情意浓浓的氛围是闹哪样！她的恶趣味竟然能这样解读？

    看中你哪一点？可不可以回答哪一点都没看中？

    不这样说会被她打死的！

    安琳摇头一笑：“我也说不清楚，或许只是刹那间的某种感情吧，这种情感说不定很快就会淡下去的。”

    没错，就是这个节奏，这句话你总能听懂了吧，我只是莫名其妙对你有眼缘而已，并不是真的感兴趣！

    汤诗缘闻言低下了头，美丽的睫毛微微颤动，抿了一口清茶，没有说话，也不知在想些什么。

    就在安琳以为她要成功时，面前这个女子再次说话了。

    “刹那间的某种感情么？这句话用得真好”

    “有时候感情就是这样，情不知所起，不知所终。没想到在这一点，我和安琳道友的观点竟如此相似。”

    安琳再次呆住了，这到底是啥跟啥

    她们的聊天真的是在同一个频道上吗，她那一脸欣赏的眼神到底是闹哪样！？

    “安琳道友，我师父和师娘结为道侣已经整整六百年，但是到了最后，两人还是分开了，你知道是为什么吗？”汤诗缘继续开口说道。

    “为什么，难道有人脚踏两条船？”安琳提起了兴趣。

    汤诗缘摇头：“不是，是因为有一天师娘生病了，用传音符告诉千里之外的师父。师父叫她多喝点热水。然后，两人就分了。”

    “噗”安琳一口茶水喷了出来。

    “师娘说，师父的心已经变了。如果是以前，他一定会心急火燎跑回去看望她，陪她的，如今却是叫多喝热水敷衍了事，已经没有爱了。”

    “这就是岁月的力量啊。”

    “凡人总说百年好合，而我们修道之人，道侣相处又何止百年。”

    “一开始的爱情可能是真的，但是随着岁月的流逝，爱情会慢慢产生变化。”

    汤诗缘抬起头，一脸惆怅地望向天空：“就像天上的白云，它存在过，但是岁月会让它消散。就像你所说的，这种感情没人能保证存在多久，或许在某个时候就会淡下去”

    安琳嘴角抽搐，怎么又提到她了，原来她瞎编的话这么有哲理吗？

    这女子的扩散性思维很强啊，完全是自我攻略类型的，而且还是个话痨

    “安琳道友，你觉得你跟别人不一样，你性格直爽，坦诚，有爱心，一些情感方面的想法跟我也很相似”汤诗缘越说眼睛越亮。

    厚脸皮安琳此时都被她夸得有些脸红了。

    原来她有这么多的优点？

    “所以安琳道友，我允许了。”汤诗缘纤手撩拨着随风扬起的几缕青丝，目光有些躲闪地看到别处，语气也似乎低柔起来。

    “呃？”安琳眨了眨眼睛。

    汤诗缘嗔怪地瞪了一眼有些茫然的安琳：“我是说我允许你追求我了！”

    安琳目瞪口呆！

    卧槽，场面快要控制不住了，怎么办！？

    “咳汤诗缘道友，修道漫漫长路，不如我们从朋友做起。若真是情意相投，我再追求你吧。”安琳真的怂了，此时只能明说了。

    不料汤诗缘却没有生气，反而巧笑嫣然，如同一抹美丽的云霞明艳动人：“其实你的内敛与青涩，也是我对你感兴趣的原因之一呢，就依你所言。”

    安琳闻言终于是松了一口气，看来这一关算是过去了。

    就这样，两人以朋友的方式又聊了一会儿，气氛还算融洽。

    “嗯，等一下我还要去万兵林领取宗门大比的奖励呢。”汤诗缘忽然想起了某件事，兴致勃勃开口道：“我这次要过去领取一件初阶灵器和一件初阶护身灵器。”

    “咦，宗门奖励不是一件初阶灵器和一些灵石的么？”安琳好奇道。

    汤诗缘点头：“是啊，但是我三万多枚灵石，和宗门大比赚来的四万枚灵石，加起来也能兑换一件不错的初阶护身灵器。”

    安琳眨了眨眼睛：“赚了四万灵石？不是两万灵石的么？”

    “哎呀”汤诗缘捂住樱唇，知道自己说漏嘴了，俏脸浮现一抹红晕。

    安琳一脸惊疑地望着汤诗缘。

    汤诗缘犹豫了一阵，还是开口道：“我看你老实，就告诉你一个小秘密吧。其实我和狂热的那场战斗，并不是你眼里看到的那般不堪一击只是有人给了我两万枚灵石，我本来赢面就不大，所以，你懂的”

    两万枚灵石

    这套路，安琳懂吗？

    她太懂了啊！懂到她想哭了啊！！！

    安琳瞬间被雷得外焦里嫩，嘴唇哆嗦，不知道该吐槽些什么才好。

    该说为什么你要被区区两万枚灵石收买吗，还是说尼玛为何她的十万枚灵石竟被两万枚灵石击败！！？

    不知为何，她想起了命缘地仙的一句话：这就是命啊！

    安琳和汤诗缘分别了。

    她回到了自己休息的地方，思考起了人生。

    汤诗缘赚了两万灵石，狂热赚了五万灵石，她亏了三十五万灵石

    突然好想哭！！！
------------

第一百六十一章 一朵蓝色冰花（第五更 求订阅 求月票！）

    就在安琳思考人生的时候，轩辕诚又来了。

    “安琳同学，我刚刚看到了汤诗缘。从她的表情我可以看出来，你们两人之前的交谈非常愉快，快跟我说说你们的进展。”轩辕诚目光柔和地望着安琳，脸上的好奇却怎么也隐藏不住。

    安琳闻言心口又是一闷。

    愉快地交谈？她倒是愉快了，我特么差点气懵了好么！

    “还好吧，我和她现在只是普通朋友。”安琳挤出一丝笑容，敷衍道。

    轩辕诚拍了拍安琳的肩膀，眼神中满是鼓励：“加油，安琳同学，你可以找到自己的幸福的！”

    安琳点了点头，她总觉得轩辕诚对她情感方面的问题，显得有些关心过头了。

    不过她也没多想，反正和汤诗缘的事情已经告一段落，现在是时候动身去其他地方玩一玩，放松放松自己。

    嗯……去哪里呢？

    安琳想到了天霞峰的千丈瀑布，那个地方风景特别，想来周边应该挺好玩的。

    就这样，她开始独自御砖飞往天霞峰。

    你说大白和小丑？

    大白正在睡觉呢。

    小丑估计爬到哪棵树木上面冥想去了，毕竟参悟领域可不是什么简单的事情。

    天霞峰是五大主峰中风景最好的山峰，从山脚一步步往顶峰攀登，便能发现许多鬼斧神工的奇景。

    安琳就是这样做的，她御砖飞到山脚后，便开始了攀登运动。

    一路上，绿树环绕，鸟语花香，清风拂面。

    山的另一面，瀑布之声传来，也形成了特有的旋律，颇有一番声势悠远之感。

    他哼着小曲，一步步拾级而上。

    心情不好时，就应该这样多做做户外运动，那样心里闷的那一口气才能释放出来。

    这样漫无目的的散漫游走，让安琳从灵石的阴影中，成功走了出来，心情舒畅多了。

    就在安琳愉悦地欣赏着路上的风景时，他在一棵树的树梢上发现了一名有趣的青年男子。

    这男子一身白袍，有着一头耀眼的银发，肌肤胜雪，嘴里还吐出阵阵寒气。

    他就这么躺在树梢上，一双手掌平摊，掌心蓝色的光芒闪烁，在上面变幻着各种新奇有趣的冰雕。

    先是变了只老鹰，然后又变成了小猫，最后变成了海豚，各种形态的变幻应接不暇，看起来还蛮有意思的。

    最后，一朵蓝色的，散发着阵阵寒气的寒冰小花出现在他的掌心。

    他和安琳对视了一眼，然后蓝冰花缓缓飘向安琳。

    安琳神情微微一愣，但还是顺手接过了这朵小花，有些不确定地问道：“送给我？”

    银发男子点了点头。

    安琳还是第一次被男人送花，心里极为复杂……

    不过她还是礼貌地回了一句：“谢谢。”

    银发男子淡淡一笑，用清冷的声音开口：“不客气，反正过几秒就融化了。”

    “哈？”安琳眨了眨眼睛。

    “哗……”

    蓝色的小花忽然融化，变成了一滩冷水，湿了安琳一手，幸亏她躲的及时，不然连裙子都要湿了。

    安琳：“……”

    恶作剧么？一定是恶作剧吧！

    要不要打一架？

    看到安琳的表情，银发男子却是神色不变，继续在掌心凝聚着不同的冰雕，自顾自地玩了起来。

    安琳见状嘴角一抽，却什么话也说不出来。

    她可不想去外面放松，又和别人闹了起来，于是耸了耸肩，继续沿着山道向前走去。

    过了一段时间，她走到了一个空旷的平地。

    这里有许多宗门弟子正在训练，看起来颇为热闹。

    在一处溪流边，她还看到了狂热在闭目打坐，如同一名安静的美少年。

    这就让她有些吃惊了，没想到画风崩坏的狂热，也会有如此平静的时候。

    不知为何，安琳的脑海中，想到了一个词：静若处子，动若脱兔……

    她摇了摇头，不再去看，继续向天霞峰的顶端走去。

    在天霞峰的峰顶，有一座冰霜镇魔塔。

    它通体雪白晶莹，在阳光的照耀下十分的耀眼圣洁，还不时有七彩流光闪过，显得很是唯美。

    安琳之前在远处眺望过，也是被惊艳到了，此时刚好登上顶峰，可以好好欣赏一下。

    一路漫步前行，又走了许久，太阳也开始慢慢向地平线下坠，天色开始变得有些昏黄，有霞光出现在天空，绚烂无比。

    许多的云霞漂浮在天空，它的形状变化多端，不停涌动。

    云霞的颜色，也是不停地发生着改变。一会儿像百合色的团团棉花，一会儿又像金色的波浪，再过一会儿，又像一个美丽的仙女穿着火红的裙子在天空飘舞。

    “这也太有意思了吧，晚霞的变化竟然能如此华丽？”

    安琳停住了脚步，看着天空的云霞啧啧称奇。

    但是，很快，云霞开始慢慢聚拢，从金色变成红色，最后变得有些暗红。

    “要下雨了吗？”安琳皱了皱眉，不再看天空的晚霞，再次向峰顶走去。

    在山腰之下，银发的青年静静地仰望着天空那聚拢的云霞，手中的冰雕又一次变成了蓝色的小花，散发出阵阵的寒气。

    “要开始了么。”清冷的声音从他的口中吐出，不夹杂一丝的情感。

    手中的蓝色小花随风飘起，飞过树林，沿着峭壁缓缓飞旋。

    远处，千丈瀑布垂落世间，澎湃咆哮，黄昏的光芒给它渡上一层美丽的色彩，一片雾气燕腾间，蓝色的小花飘进了瀑布，如同尘埃落入大海。

    然后，一切开始静止。

    声势极为浩大的瀑布，无数的水珠漂浮在空中，慢慢凝结……

    “咔嚓……”

    幽幽的蓝光向四周扩散，带着极为恐怖的寒意，将所过之处直接冻结。

    它的速度非常的快，几乎瞬息，便将千丈的瀑布变成了寒气森森的银壁，在阳光的照耀下，闪着银色。

    瀑布冻结了，变成白色的银壁，散发着阵阵渗入骨髓的寒意。

    天霞峰因为瀑布的冻结，变得静谧了起来，从来没有这么安静过，安静到仿佛没有了生命那般。

    安琳还在向顶峰走去，看到天空忽然有雪白晶莹的柳絮从天飘落。

    她伸开手，发现美丽的柳絮入手即化，化作了阵阵的凉意。

    “下雪了？”
------------

第一百六十二章 一大波美女来犯

    万灵仙宗下雪了。

    白色的雪花从天空中的云层飘落。

    黄昏的霞光替晶莹雪白的雪花，渡上了一层金边。

    许多年轻的弟子望着这些雪花，惊奇不已。

    现在这个时节，还未到下雪的时候，变天也变得太快了吧。

    安琳同样是有些不解，之前还是一副朗朗晴空的好天气，怎么忽然就下雪了。

    而且她总感觉少了些什么，周围变得特别的安静。

    就在这时，天空中暗红色的云层忽然一片涌动，极为恐怖压抑的气息从云层上方传来，安琳感觉气息一滞，一种面对伟大存在的窒息感侵袭着全身。

    这种感觉就像当初面对暗夜真王那般！

    “好可怕的力量这是怎么回事？”

    安琳抬头望向天空，刚好看到云层慢慢裂开，一头身长百丈的冰鸟如同利剑般穿刺而出，袭向天霞峰顶！

    “大胆妖女！敢闯我万灵仙宗，找死！”一声大喝如惊雷般炸响。

    天霞峰顶，十数股极为强大的气息开始爆发出来，一道道极为璀璨强大的仙法开始轰向冰鸟。

    轰隆！强大的攻击将百丈冰鸟撕裂得粉碎。

    然而，众人还未来得及喘口气，九条数百丈的冰龙便开始冲破云层，带着浩瀚无上的龙威，降临于世。

    冰龙遮天蔽日，它们的身后，一条条金色的绳索牵引着寒冰王座。

    王座上，坐着一名手握白色神杖，紧闭着双目，面容绝美的女子。

    她的身后，上百名银发女子手持兵刃肃然站立，气息浩瀚强大。

    安琳看着这个阵仗，腿都有些哆嗦起来。

    这阵仗，难道是要组团攻打万灵仙宗？不管如何，这都明显已经不是他所能插手的战斗，当即寻思着往哪里跑路。

    就在这时，其他主峰也是纷纷有强者御剑而来，看来这场大战是要一触即发。

    在这些人当中，有数名气息极为恐怖，他们是五大主峰的峰主，每一个都是返虚境界的大能。

    天合峰，须发皆白的老者睁开了混沌的双眼，踏空而来，身后携带大片云雾。

    地灵峰，全身黝黑的中年男子撕开空间裂缝，直接出现在天霞峰顶。

    在全是女弟子的彩云峰，身披红袍的美艳女子，脚踏散发的滔天红芒的金炎飞蛇，每一次移动，都横跨数百丈，如同闪烁那般飞速而至。

    宗门第一高峰，苍穹峰，一名身穿白袍的儒雅男子身形消散，紧接着整个人化作一道白色的巨剑，剑鸣如龙啸九天。

    天霞峰上，一名气息悠远的老妪抬起了头，望向高空中的寒冰王座，缓缓开口：“雪神大祭司，没想到你现在还窥觑着冰霜镇魔塔，真当我万灵仙宗无人了？”

    寒冰王座上，银发女子睁开了双眼。

    她的双眼是纯金色的，无上的威严开始笼罩这片天地，让万物俯首称臣。

    清冷的声音响起：“宗主轩辕仑已被女帝牵制，太上长老天武君正在闭关的最后关头，即使是镇魔塔被夺，他也不可能出关。所以你们万灵仙宗还真的是无人了！”

    “猖狂！”天地间传来男子的一声大喝。

    紧接着，一道横贯天际的白色剑芒，蕴含无上剑威，蓦地斩向九条冰龙。

    轰隆！剑气激荡间，整片天空变成了白茫茫的一片，照亮了整个黄昏。

    苍穹峰的峰主出手了！

    天空中传来的巨龙的咆哮，无数的冰刃，风暴席卷天地。

    就连天空中的漫天飘雪，也化作最为致命的利刃，开始向天霞峰的众弟子袭去。

    天地一片肃杀！

    一个个银色长发女子从天而降，她们面容秀美，身姿窈窕，每一人都有着育灵或者是化神境界的力量。

    安琳看到大战开始爆发，毫不犹豫地御起黑砖，逃离天霞峰！

    这种层次的战斗，随便一个不知名的银发女子，可能都会弄死她。

    就在她跃上黑砖时，发现了之前遇到过的银发男子，正绕着山路缓缓拾级而上。

    看在这男子送了她花的份上，当即开口说道：“哥们，上面的打斗太恐怖了，你还走过去干嘛？”

    要是真的选择参战，肯定是御剑飞上去的，要是连御剑都不会，那还去战个屁啊，去到那边，天空中的飘雪都能弄死他。

    银发男子看见了安琳，淡淡一笑：“没事的，我只是过去自爆，负责把万灵仙宗的镇魔塔炸开。”

    安琳嘴巴微张，一脸呆滞。

    一个极为可怕的猜想在她的心中升起，不这已经不是猜想了，因为那银发男子看起来不像在说笑！

    “咳咳那大哥，你忙你的，我先走了”安琳嘴角抽搐，极为忐忑地开口道。

    就在他御砖升空时，身后又传来那银发男子的声音：“等一下。”

    安琳身子一顿，乖乖停下了。

    她不敢不停啊，负责自爆这种关键任务的恐怖分子，少说也有两把刷子吧，她还是乖乖听话的好。

    安琳浑身颤抖地转过头，讷讷开口：“大哥还有啥事啊？”

    “谢谢关心。”银发男子对安琳认真点了点头。

    安琳：“……”

    “不用谢，其实活着不是很好吗，为什么要自爆。”安琳感觉这敌人好像蛮好说话的，因此想要做一下力所能及的努力。

    银发男子摇了摇头：“活着的确很好，可是我并非真正活着。”

    他对着安琳礼貌性地点了点头，然后继续向山顶走去。

    安琳不再停留，开始御砖飞离天霞峰。

    天空中那恐怖的能量，让她快要喘不过气来。

    抬头望去，可以依稀看到远处的虚空中，那个被称为雪神大祭司的女子，实力极为可怕，一人独战三名返虚境的峰主，却依旧没有落下风。

    她身旁的两名护法模样的女子，也是返虚境界的大能，和其余两名峰主战得有来有往。

    护宗大阵已经被激活，金光笼罩着整个万灵仙宗，庇护着宗门内的各个弟子。

    这种金光庇护，能够让宗门弟子快速调转天地元气，并且增强他们抵抗伤害的效果，在一定程度上提高了他们的战力。

    阵灵是一头金色的麒麟兽，也是和天上的九条冰龙展开了一场惊天动地的战斗。

    安琳知道这种看似胶着的战斗，很有可能会因那个银发男子的自爆而改变。

    只是这种决定战场胜负走向的关键信息，为什么会告诉她这样一个处在敌方势力的人听？

    安琳摇了摇头，不管其中有没有阴谋，她还是决定先将这件事告诉轩辕诚，晚了就来不及了。

    想到这里，她立即拿起传音符，跟轩辕诚接通了联系。

    传音符接通，里面传来了极为嘈杂的战斗声音。

    安琳还未说话，轩辕诚的声音便开始响起。

    “喂，安琳，现在雪女来犯，为了安全，你赶紧离开万灵仙宗！”

    “诚哥，你先听我说，有一个银色短发的男子要在天霞峰顶”

    “轰隆！”

    传音符传来猛烈的爆炸声，之后再也没有了声响

    安琳嘴角抽搐：“非要这么狗血么？”

    她转头望向天霞峰，那里无数仙法绚烂至极，比天边的霞光还要美丽许多，但是这是一种致命的美丽。

    要去吗？

    想起了轩辕诚传音符所说的话，安琳一咬牙，眼中有了坚决的神色，最终选择御砖朝天霞峰飞去。
------------

第一百六十三章 莫名其妙的助攻

    银发男子一步步向峰顶迈去，清澈的双眼渐渐变得浑浊：“即使是这样说话，也不可以么……”

    最终，他的双眼失去了焦距，脸上是一片木然的神色。

    “咦？我为什么要一步步走上去呢？”

    一脸呆滞的他，发现了这个很严肃的问题。

    他拍了拍自己的脑袋，然后手掌伸开，蓝色的光芒浮现，一头巨大的冰鸟开始凝聚，出现在他的脚下。

    他脚踏冰鸟，开始腾空而起。

    就这样，银发男子和踏砖飞来的安琳再次偶遇了。

    安琳：“……”

    完了，该怎么向她解释去而复返的事情……

    银发男子看见安琳，没有任何的反应，一脸漠然。

    安琳发现这男子好像不太一样了，变得冷漠了许多。

    男子没有对她发起攻击，甚至没有理会她，这让她在心中微微松了一口气。

    而且仔细一眼，这男子好像变得有点呆，所以安琳随即而来，萌生了另外一个念头：

    这男子就是事件的根源，要不在这里试着干掉他？

    指尖雷光闪耀，拳头蓄势待发。

    撼山拳！

    金色的拳芒轰然击出，打向了毫无防备的银发男子。

    轰隆！强大的能量轰然炸开，打碎了银发男子的冰鸟，他的身子也被这一拳击中，坠落高空。

    牵雷术！

    蓝色的雷电从天而降，将银发男子劈个正着。

    两大招式全中，安琳一脸紧张地望着不断下坠的男子。

    下一秒，银发男子手掌闪耀蓝芒，一条十丈冰凤凰在空中凝聚，将他的身子接住。

    他望着安琳，一脸呆滞地挠挠头，身子毫发无伤。

    安琳：“……”

    她见到这一幕，便知道自己根本打不赢这男子，立即使出浑身解数御砖而上。

    现在只有一个方法了，那就是尽早将消息告诉万灵宗的各大长老。

    银发男子回过神来：“哦……原来是敌人，要攻击……”

    他御着冰凤凰扶摇直上，手中蓝色光芒一闪，一柄黑色的冰矛散发着阵阵寒气，出现在虚空之中。

    黑色冰矛的能量过于巨大，连空间都开始有些颤动起来，矛尖漆黑深邃，仿佛能够吸扯穿透万物。

    他望向远处高空中的安琳，直接将黑矛投掷出去。

    黑矛在空中拉出一道漆黑的裂痕，仿佛一道雷光，眨眼便冲至身前，带着无尽的浩威，刺向安琳！

    这一切都太快了，凭借安琳的实力根本做不到任何的反应，只能这么眼睁睁地望着黑矛从下方直刺而来，然后刺中她的混沌合金砖……

    是的，从银发男子这个角度，投掷出来的黑矛只能刺中那道黑色的大板砖。

    轰隆！恐怖的能量如排山倒海之势，从黑砖的下方传来。

    能量的爆炸形成波纹扩散，将山体震裂，让飓风席卷。

    安琳脚踏黑砖，只觉恐怖的巨力传来，把她和黑砖像发射火箭那般，无止境地往上推去，饶是她的娇躯强度，全身也如同散架了那般。

    一秒过后，坐了“火箭”的安琳成功到达了天霞峰的顶端。

    银发男子呆呆地望着远处的安琳，口中呢喃：“咋刺不穿呢？”

    安琳也望了一眼下方，那远到看起来已经彻底变成小黑点的银发男子，寻思着该不该说声谢谢……

    返虚境的战斗在虚空中进行。

    因此，天霞峰的峰顶，已经变成了育灵期修士和化神期修士的专属战场。

    战斗的余波将这座巨大无比的山峰削了一层层的皮，原本钟灵毓秀的高山，此刻只剩下无尽的碎石与霜雪。

    唯有那雪白晶莹的冰霜镇魔塔，因为有阵法的加护，依旧屹立在原地，散发着七彩的流光。

    安琳不再浪费时间，立即向其中一名长老冲去，将银发男子企图自爆炸开镇魔塔的事情告诉了他。

    那长老深深地望了安琳一眼，不再迟疑，用心网联络，将这个信息传达给了天霞峰的所有长老。

    在虚空之上战斗的峰主们，也接受到了这个信息，不过他们的战斗异常激烈，容不下片刻的分神，此时还无法抽出身来对付那银发男子。

    所以这个重担开始落在万灵仙宗的各个长老身上，数名化神期的长老开始释放出神识，锁定了那名正驾驭着冰凤凰冲天而起的男子。

    安琳所能做的事情，只有这些了，这恐怖的战场真的不是她能呆的地方，当即便想着要离开此地。

    空中飞舞的雪花化作六棱冰晶刃，在她的皮肤上切割，还好她修炼的地莲神功，皮糙肉厚，这才躲过了这地图炮。

    但就在这时，一道寒冰龙卷撕裂大地，忽然向她袭来。

    卧槽！被盯上了！？

    安琳心中大惊，脚裸处出现风环，全身爆发的极高的速度侧移，躲过了这道寒冰龙卷，向前方定睛一看。

    嗯……只是战斗的余波而已。

    不过这么一看之后，他却再也挪不开脚步了。

    一名女子血染白袍，半跪在地面上，娇躯微微轻颤着。

    她手中那似云雾般飘忽不定的长剑，没有了力量的支持，也是开始慢慢沉寂下来。

    战场就是这样，当你不去过多关注的时候，是不会觉得这是多惨烈的事情。

    但是一旦将注意力集中在这里，便会发现地面上已经躺了许多冰冷的尸体，流出的鲜血被低寒的温度冻成殷红的晶体，并且还不断有弟子倒下。

    这场战斗已经死了很多的人，死亡离她真的很近。

    如果她就此离去，那个女子也会死在这里吧，那个叫汤诗缘的女子……

    银发女子手持冰霜长剑冲向汤诗缘，挥斩出上百道湛蓝色的剑光。

    汤诗缘抬头，寒冷，凌厉的剑光如同繁星般扑面而来，带着一种无可抵挡的气势。

    她知道这一招她挡不下来，但仍是倔强地扬起秀脸，握紧云剑朝那雪女冲出。

    一式，风剑！

    安琳的身子闪动到银发女子的身旁，胜邪剑覆白色流光，划出一弧纯白弯月。

    银发女子瞳孔一缩，抽剑回挡。

    “咔嚓……”

    冰霜长剑被那弧弯月从中间斩断，然后去势不止，开始撕裂女子的身躯。

    蓝色的血液倾洒向空中，她的胸口被斩出了一道巨大的豁口。

    遭受重创的银发女子脸色大变，拼了命般向后退去。

    但这时，汤诗缘的攻击已经到来。

    云飞绝舞！

    她整个人化作如影随形的云雾，一道道白色的剑光快若奔雷，不断撕裂着那名雪女的身躯。

    雪女连连后退，汤诗缘的速度却更快。

    一道道剑斩毫不迟疑地落下，让雪女发出了痛苦的喊叫，最后，白色的细线划开了她的脖子，彻底结束了这场战斗。

    汤诗缘的娇躯微微摇晃，似乎有些脱力，目光却停留在了安琳的身上，美丽动人的脸上有着感激。

    忍不住美女救美了一次的安琳，还未来得及嘚瑟，便脸色大变，身子朝汤诗缘扑去。
------------

第一百六十四章 真的自爆了

    “小心！”

    安琳大喊一声，手中纳戒一闪，黑砖飞向汤诗缘。

    轰隆！幽蓝色的火焰爆炸，高温能量席卷四周，将方圆三丈的土地全部融化，形成了一个漆黑的坑洞。

    灼热的气浪让汤诗缘美眸圆瞪，火焰从她身旁呈翼状冲开，那种面临死亡的感觉是如此的强烈。

    她缓缓转过身，看到一块极为巨大的黑砖，正护在她的身后，抵挡住了这恐怖的火焰。

    这是安琳第二次出手救她了，她银牙紧咬，疾速后撤。

    不管如何，她都不能再次成为安琳的累赘。

    安琳神色凝重地望着前方，那里有一名相貌美艳的银发女子正踏步而来，她的四周是一片幽蓝色的火海，手中握着寒气森然的白色灵珠。

    “这是化神期的敌人，我负责拖住她，你快找机会逃跑！”安琳对汤诗缘急声道。

    被化神期的大能盯上，她没有其他办法，只能再次动用黑冥源气，如此才能寻求一线生机。

    汤诗缘闻言眼眶一红，以为安琳要为了她送命，当即紧咬着下唇，倔强道：“不，我不走，要死一起死！”

    安琳：“……”

    什么一起死？这妮子的思维又扩散到什么地方了……

    她不由得再次喝到：“谁特么要和你一起死了，我的意思是叫你快跑，然后我再找机会逃跑啊！！”

    “呃？”汤诗缘眨了眨明亮的眸子。

    就在说话的时间，蓝色的火焰呼啸而来，将她们两人形成圆圈包围住，封住了她们的退路。

    得……现在连逃跑都是问题了。

    安琳苦涩一笑，正欲动用黑冥源气。

    这时，天上又传来一声熟悉的轻喝。

    “凌虚百剑！”

    白衣“男子”手持无锋重剑，爆发出浩然强大的剑势，太极双鱼的虚影在“他”的身后显现，万灵太极道的意境融合天地。

    上百柄灵动十足的白色飞剑，密密麻麻浮现在“他”的身后，随后带着强大无匹的锋芒，向地面上的雪女飞刺而去。

    雪女领域内的幽蓝色火焰感受到了可怕的威胁，立即调转目标，朝天空中飞来的百柄飞剑猛扑而去。

    可怕的能量碰撞没有发生，飞剑被火焰灼烧得微微扭曲，但是穿透力极强，竟是直接刺穿了火焰的扑击，斩向雪女的本体。

    “怎么可能！？”雪女第一次露出了惊恐的表情，这是她出场的第一句台词，刚一说完便被无尽的剑芒笼罩。

    几乎是一息之间，百柄飞剑便毫不留情地撕裂了这名雪女的身躯。

    一招秒杀？

    安琳呆呆地望着天空上的“男子”，满脸的惊愕。

    不是因为“他”的实力可怕，而是因为……

    “安琳同学，你没事吧？”

    “男子”一身白衣飘然落下，温和开口。

    是的，这个秒杀了化神期雪女的“男子”是轩辕诚！

    安琳摇了摇头，当即开口：“没……没事，诚哥，你怎么变得这么牛比了，开的是哪个品牌的挂？”

    轩辕诚一愣，回过神后，拍了拍手中的无锋重剑，解释道：“这都是多亏了我父亲存放在宗门的灵玄古剑，它本身便有剑灵之力，我动用了血脉之力，这才能借用它的力量！”

    安琳闻言又是一阵羡慕：“好厉害，我的仙器都没有这种功能……”

    胜邪剑没有剑灵可以理解，但是她的破界钉可是有灵的啊，为什么她使用破界钉就没啥特别的感觉呢……

    “对了，安琳，很感谢你冒险送来的消息，现在你先带汤诗缘离开这个地方吧。”轩辕诚面露感激地开口道。

    安琳点了点头，她早就想离开这个地方了，当即御起黑砖，离开这战火不断的天霞峰。

    汤诗缘已经力竭，也是没有了多少战斗力，所以没有反对，跟着安琳御剑而起。

    就在这时，一声尖啸声响彻整个战场。

    巨大的冰凤凰如同蓝色的利剑冲天而起，带起的寒风如刀刃般将山体撕裂，六名试图阻挡凤凰的化神期的长老，被恐怖的气劲震得纷纷吐血倒飞，

    冰凤凰冲破防线后，没有停留，朝冰霜封魔塔猛扑而去！

    安琳见到这一幕，脸色又是一变。

    站在冰凤凰上面的，正是那说要自爆的银发男子。

    虚空的上方，一道足以劈开万物的浩然剑气，对着银发男子瞬息斩下，连带着四周的空间都开始扭曲。

    “晚了。”银发男子淡淡开口，身子却丝毫不止地冲向镇魔塔。

    剑气将银发男子的身子和他身下的冰凤凰一同斩成了两半，就连下方的天霞峰，也被斩出了一道延绵上百丈，深不知几许的沟壑！

    但是，那被劈成两半的身体，却去势不减，依旧向镇魔塔飞去，并且散发出极为璀璨的白色光芒。

    瞬间，整个空间变成了一片璀璨的金色。

    这一刻，天霞峰顶，如同出现了一颗散发无尽光和热的小太阳。

    轩辕诚出现在安琳的汤诗缘的身旁，展开了太极的剑阵，她们两人尽数笼罩。

    轰隆！

    无尽的能量蕴含着破灭万物的威能，向四周席卷。

    天地震动，山河崩塌。

    爆炸的中心地带，无数宗门弟子和雪女纷纷被这恐怖的能量湮灭，就连在远处战斗的人们，也是被这席卷上万米的冲击波击中，重伤倒地。

    轩辕诚张开剑阵护住了安琳和汤诗缘，但她自己却因为剑阵遭受重创，引来反噬而吐血。

    “诚哥！”安琳托住轩辕诚倒下的身体，心中开始慌乱不已。

    尘埃慢慢散去。

    天霞峰山河尽毁，满是疮痍。

    在漆黑的圆形大坑中间，雪白晶莹的镇魔塔没有了七彩的流光，裂纹如同蛛网般遍布塔体，一股极为悠远古老的气息开始从塔内散发出来……

    万灵仙宗的一些长老，看到镇魔塔开裂，脸色大变。

    雪女们看到有众多姐妹被炸死，从一开始的悲痛愤恨，变成了看到镇魔塔开裂后的愕然，随后便是狂喜。

    安琳见到这一幕，便知晓大boss要出山。

    她的处境，开始变得更加的恶劣。

    轰隆！

    镇魔塔彻底蹦碎，化作了点点冰晶，在黄昏的阳光下，闪耀着七彩的光芒。

    安琳深吸了一口气，要出来了！
------------

第一百六十五章 你是友军还是敌军（求订阅）

    冰霜镇魔塔的破碎，吸引了战场上几乎所有人的注意力。

    几乎人人都屏息凝神，望着白色雾气后的身影。

    安琳也不例外，她扶着重伤的轩辕诚，一脸紧张地望着坑底，心想走出来的会是什么三头六臂的怪物。

    很快，那个身影便出现在众人的视野中。

    安琳张大了嘴巴，几乎懵逼在原地。

    卧槽，怎么还是他！

    走出来的是一名模样精致美丽的女子，她看起来有些瘦弱，和那个自爆的男子竟然有九分的相似。

    除了发色由银色变成了现在的黑色，这两个人几乎一模一样！

    许多宗门年轻的弟子也是纷纷呆愣在原地，不是很理解为什么那矗立在宗门好几百年的镇魔塔，镇压的竟然会是一名看起来柔弱至极的人类。

    只有一些宗门的长老，人人神色凝重，警惕地望着那个模样漂亮的女子。

    女子用手揉了揉有些模糊的双眼，望向四周，不由得怔立在原地。

    一片废墟上，万灵仙宗弟子的尸体，雪女的尸体，静静地躺在地面之上。

    还活着的人，都停止了争斗，将目光投向自己。

    只有那铺天盖地的金色护宗大阵，以及天空中那一阵阵震天的轰鸣声，表明着这里正发生一场惊天动地的大战。

    “原来是这样啊……”女子回过神来，苦涩一笑。

    她将目光转向战场，眼中有着怜悯：“天霞峰竟然成了这个样子……”

    一名万灵仙宗的长老站了出来，大喝道：“你到底是陈青青还是冰芙！？”

    安琳眨了眨眼睛，陈青航，冰芙？

    她心道这特么不是送分题么，这人明显是女的啊，陈青航是什么鬼。

    要是做选择题的话，我选冰芙！

    不料场上的女子却是一阵茫然，脸上有了挣扎的神色。

    覆满灰尘的记忆慢慢被掀开，往事渐渐清晰地浮现在脑海中。

    ……

    ……

    他的名字叫陈青航，是万灵仙宗千年一遇的天才。

    十七岁育灵，二十一岁化神，不到百岁便已至化神巅峰，得窥返虚之境，成为九州界最为惊才艳绝的修士。

    那时的他，是何等的意气风发，傲世无双。

    但是，在一场和雪女大军的的战斗中，他却被三大圣宫的宫主设局逼至绝境。

    这场大战让他的肉身破碎，因为保命器具的作用，神魂才得以机会逃窜。

    只是在逃走的那一瞬，他的神魂也被霜绝剑斩得濒临破灭。

    最后，神魂快要消散殆尽的时刻，落入了莲花池中……

    ……

    是的，和你们想的一样，她以莲藕转化肉身重生了。

    “喂，喂……醒醒！”

    清脆的声音传来。

    少女艰难睁开双眼，有些茫然地望着四周，随后视野定格在那个面容精致可爱的女孩的上面。

    “嗯……”少女摇了摇头，觉得头部传来剧痛，有些痛苦地低哼起来。

    “喂，老实交代，你是谁？”女孩双手叉腰，探下身子，银色的发丝撩拨着她的脸庞，传来淡淡的清香，金色的眼眸好奇地盯着少女的双眼。

    “嗯……不知道。”男子觉得头很痛，很混乱。

    女孩嘻嘻一笑：“既然不知道，那你就留在这吧，毕竟你现在出去，可能会被某些变态给抓住玩调教play哦~！”

    少女一脸呆滞，望了望自己的胯下，这才发现自己好像没有穿衣服……

    她悚然一惊，连忙捂住自己的下体，大声喊道：“你……你全看到了！？”

    女孩点了点头：“当然了，我之前还好好地研究了一番呢。”

    研究？傻逼闻言浑身一颤，咬牙切齿道：“你……你怎么可以这样耍流氓，你不也是个女的吗！”

    女孩柳眉微皱：“我耍流氓？如果这算耍流氓的话，你忽然全身**地出现在我家的莲花池旁，这么说来，明明就是你先耍流氓的好吧？”

    少女嘴角颤动，却不知如何反驳。

    “女人，你叫什么名字？”女孩开口问道。

    “名字……”少女目露茫然，她的脑中一片空白，除了一些本能，以及常识，她竟然想不起任何的东西。

    “连名字都不知道吗？”女孩皱了皱小巧可爱的鼻子，金色的眸子微微闪动，面露思索的神色，“要不……你就叫冰芙吧！”

    少女一怔：“我有名字，但是忘了……！”

    女孩金眸一瞪，瞬间散发出浩荡的威严：“从现在开始，你的名字叫冰芙，是我梦芝的玩具，懂吗！？”

    少女感受到神威笼罩全身，她感觉自己面对这女孩，仿佛面对的是一名极为伟大的存在那般，瞬间萎了下去：“是，您说什么都是对的！”

    就这样，名为梦芝的女孩，在这一天收了一个名为冰芙的玩具。

    梦芝很开心，她拥有了一件在整个大陆，都找不出第二件的玩具。

    冰芙穿上了梦芝给的蓝色法袍，挺翘的身体配上有些涩气的法袍竞让梦芝都有些嫉妒了。

    看着冰芙穿着那颇为暴露的服装，微红的俏脸却是有些清纯，像是强迫一个纯情的少女出卖身体，梦芝笑得满地打滚，对自己的玩具甚是满意。

    少女虽羞红着脸却是没有反抗。

    她的过往如同白纸，现在所要做的，只是生存下去而已。

    为了在这里生存下去，她还有了一个身份，那就是梦芝的贴身侍女。

    经过了解，她也知道了自己所在的大陆，名叫冰寒圣地。

    这是一个，整个大陆全部都是女子的地方，也是盛产百合的地方……

    在这里，男人只能是冰雕的艺术品。

    梦芝的身份很不简单。

    冰寒圣地有三十六圣宫，她便是其中一个圣宫的宫主之女，身份尊崇，更有高贵的圣王血脉，未来的成就无可限量。

    有梦芝罩着，冰芙的生活过得有滋有味，平时跟着梦芝一起修炼冰心诀功法，没事磕一磕天材地宝，偶尔出去打打猎。

    日子就这么一天天流逝。

    某天，冰芙躺在一块巨石上面，满是惬意地晒着太阳。

    心中升起一个感慨，这玩具也太好当了！

    除了每天做一下佣人该做的事情，她完全就是过着一人之下万人之上的生活，珍宝美食随时可以享受，高等修炼功法想学就学。

    不得不说，她有点喜欢这里了。

    这里……完全就是天堂啊！

    这时，梦芝穿着白色长裙，漫步而来，用轻柔却不失威严的声音开口道：“玩具，在想些什么呢？”

    冰芙眯眼一笑：“报告主人，我在想你什么时候能够脱离童趣，不再喊我玩具。”

    梦芝闻言大怒道：“玩具是一辈子的事情，就算被玩坏了！那也无法改变你是我玩具的事实。”

    冰芙嘴角一抽，这句话听起来咋这么恐怖呢。

    梦芝伸出光滑细腻的胳膊，环着冰芙白皙的脖子，笑道：“本姑娘以后一定要当上冰寒圣地的大祭司，那样做什么事情都不会有人约束了，想干嘛就干嘛，想想就很爽！”

    “喂喂，玩具，你以后想做什么呢？”

    冰芙听着耳边萦绕的细语，微笑道：“我都是你的玩具了，还能做什么，当然是一直守护在你的身边啦。”

    梦芝闻言微低着脑袋，精致的小脸浮现一抹红霞，小巧的嘴角微微扬起：“回答满分，走，去珍宝房，主人赏你一株灵果吃！”

    冰芙乐呵一笑，拍梦芝的马屁她早就驾轻就熟，不费吹灰之力。

    这不，又一株灵果到手了！
------------

第一百六十六章 被夺走的玩具

    时光流逝。

    一百年后，梦芝和冰芙两人的名号响彻了整个冰寒圣地。

    她们先后进入了返虚境界，成为了冰寒圣地最年轻的圣宫宫主，称霸一方地域。

    梦芝更是如愿以偿，成为了大祭司的候补人选。

    这一天，她满怀欣喜地来到了青莲圣宫，将这个消息告诉了冰芙。

    “玩具，我现在是大祭司的候选人了，距离为所欲为的梦想更进一步了！”

    梦芝此时已经出落成为一名身材窈窕的女子，她见到那个熟悉的身影后，脸上的威严与冰霜消融散尽，如同少女般娇俏地开口道。

    冰芙依旧是一副柔弱少女的模样，只不过气息已经变得更加的浩瀚深邃。

    她看见面前的女子后，伸手弹了一下女子那光滑洁白的额头，笑道：“别太高兴得太早了，候补不是有三人吗，万一落选了，可别跑来这里哭鼻子。”

    梦芝皱了皱鼻子，微恼道：“喂……有你这么跟主人说话的吗？快夸夸我！”

    冰芙：“……”

    “主人真是才华横溢，旷世奇才，倾城绝世……”

    听着的赞美，梦芝浅浅一笑，凝望着面前的少女，散尽威严的金眸中，流露出动人心魄的色彩。

    她的梦想还未实现，一场席卷整个冰寒圣地的大战便彻底爆发。

    霜之哀伤扩散，迫不得已，雪女的势力开始向九州界扩张。

    天庭的五万天兵天将和万灵仙宗率领的五万修士联军，在风原州抵抗雪女大军的入侵。

    这场战争让天空变色，让大地陆沉。

    冰芙遇到了一名极为可怕的对手，万灵仙宗天霞峰的峰主陈王皓。

    陈王皓手持镇魔塔，翻手之间，便是风云涌动，万千镇压术法无穷无尽，蕴含着无上的神威。

    冰芙和他战斗了一天一夜，仍没有分出胜负。

    陈王皓的越是战斗，脸上的神色便越是古怪。

    他使用镇魔塔轰飞冰芙后，终于是忍不住开口道：“儿子？”

    冰芙手持星狼杀剑，正要继续进攻，却被这句话，吓得一愣，随后勃然大怒：“呸！你个臭老道，休要占我便宜！”

    轰轰轰！两人又战在一起。

    一个时辰过去了，陈王皓再次开口：“不会错的，虽然你外貌变化很大，变得娇柔了，也有隆起的胸部了，但是这股血脉相连的神魂气息却作不了假，儿子，我是你爹啊！”

    “我才是你爹！”冰芙大吼一声，星狼杀剑紫芒冲天，凝聚上千头苍狼，带着浩荡的威势，朝陈王皓扑杀而去。

    镇魔塔爆发无尽金芒，将上千头苍狼碾压殆尽。

    陈王皓欺身冲向冰芙，划开自己的手掌，鲜血飞溅间，无数玄妙的符文流转于掌间：“是记忆被封锁了吗，那就让我的精血，来唤醒你的记忆吧！”

    “找死！”冰芙的星狼杀剑刺向陈王皓。

    谁知陈王皓不躲不避，长剑刺穿了陈王皓的身子，他那沾满精血的手掌，也在这一刻拍向冰芙的天灵盖。

    轰隆！恐怖的气浪向四周扩散。

    冰芙双目圆瞪，脑海里被某股血脉相连的玄妙力量冲破，无数的记忆开始清晰地显现，仿若要将头颅炸开。

    “啊……”冰芙半跪在地，大声嘶喊起来。

    就在这时，无数条遮天蔽日的冰龙开始扑向陈王皓。

    “大胆，竟敢伤害冰芙，我要你的命！”

    梦芝头戴凤冠，绝世风华的脸上满是怒意。

    她的金色眸光带着无尽的威严，笼罩整片天空，让万物俯首称臣。

    这一刻，她就是这世间最为强大的帝王。

    镇魔塔张开横跨千丈的结界，抵挡冰龙的撞击。

    每一次轰然撞击，都让大地凹陷开裂，引发大陆猛烈的震动。

    但陈王皓却在咬牙坚持着，等待着自己的儿子苏醒。

    “我……我是陈青航？”片刻后，冰芙捂着自己的头，喃喃自语道。

    陈王皓闻言浑身一颤，大喜道：“对……你叫陈青航！你都记起来了，哈哈，我的儿子终于回来啦！”

    “不对……现在应该是女儿。”

    “不过没关系，以后你就叫陈青青吧！”陈王皓回过神来，当即开口补充道。

    冰芙：“……”

    “爹……”陈青青叹了一口气，开口说道。

    陈王皓直愣愣地望着陈青青，眼中有着欣喜，有着激动：“哈哈，你终于再次叫我爹了，多久没听到这个称呼了！“

    “冰芙……你……你刚刚在说什么？”梦芝呆呆地望着跪在地上的女子，脸上满是不可置信的神色，仿佛某个重要的支撑倒塌了那般，娇躯都开始有些颤抖起来。

    这个事实摆在她的面前，让她完全无法接受。

    就在这时，一个金色的巨掌从天而降，覆盖了三千丈的天空。

    恐怖浩荡的元气如同大海般汹涌澎湃，整片天空在这一掌下，变成了一片璀璨的金色，空间被凝固封锁，无人可躲开这一掌。

    “妖女，受死吧。”声音如惊雷炸响。

    轰隆！数百丈的冰霜巨龙被巨掌的劲力崩碎，连带着梦芝也一同被压下地面。

    地面开始轰然炸裂，所有的事物，都在这一掌下，化为微小的粉末。

    “是太上长老天武君出手了，那妖女这次必死无疑！”陈王皓心中松了一口气，笑着说道。

    “梦芝！”陈青青望着被压入地面的女子，心中猛地一颤，开始惊慌起来。

    银色的长发沾染了血污，浑身伤痕的女子咬着牙，从那巨大的掌印中爬了出来。

    她艰难地抬起头，迎接她的是漫天倾洒而落的金色剑雨。

    每一道金芒，都媲美返虚大能的全力一击。

    它们如雨般落下，足以将这片大地的一切事物都给抹去！

    然而，就在这时，一道身披蓝袍的少年挡在了她的身前，举起了星狼杀剑。

    “女儿，你疯了吗！？”远处传来陈王皓的怒吼。

    顷刻间，猛烈的爆炸掩盖了陈王皓的吼声。

    大地被无尽剑斩光热，轰出一个漆黑无比的坑洞。

    尘埃落定后，挡在最前方的陈青青浑身浴血，缓缓向后倒下，倒在了梦芝的怀中。

    梦芝双手颤抖地抱着陈青青，泪水夺眶而出：“为什么……为什么为我做这些……”

    陈青青嘴角渗出鲜血，脸上却浮现出温和的笑容，轻轻抹去了面前女子脸颊上的泪水，回答道：“不知道啊，可能是一种玩具想要保护主人的本能吧。”

    天空中，天武君冷哼一声，正欲再次出手将这两名妖女除去。

    陈王皓却闪动到了陈青青的前面：“长老请住手，他是陈青航啊，是我的儿子！她不知何原因变成女子了，但是她是在记忆丧失之时被妖女迷失了心智，这才做出这等蠢事，可否开恩饶她一命！？”

    “她是陈青航！？”天武君闻言神色有些动容。

    他审视着那倒下去的，浑身浴血的蓝袍圣宫宫主，微微思索，便猜出了个大概。

    陈青航天资超绝，若是能重回正途，归入宗门，倒也不是一件坏事。

    天武君思索片刻后继续开口：“死罪可免，但她成为圣宫宫主，屠戮我宗门弟子，却是事实。陈王皓，我命你将她带回宗门，镇压在镇魔塔一千年以赎罪过，并且利用镇魔塔抹去一切有关冰寒圣地的记忆！”

    听闻天武君的话，梦芝先是一愣，随后捏碎了一面镜子。

    她深情地注视的陈青青，粉嫩的唇瓣轻轻地吻下去。

    陈青青瞪大双眼，一脸惊愕。

    然后，她的嘴唇便传来了温软的触感。

    “大胆妖女，还不快放了我女儿！”陈王皓见状勃然大怒，大声吼道。

    要是别的女子吻他的女儿还好，，就算是百合。大不了认了这个儿媳妇。

    但这面前这女子却是和万灵仙宗，有着不死不休世仇的雪女，这叫他如何能忍。

    天空中的天武君对着梦芝屈指一弹，金色的剑芒撕裂空间，瞬息而至。

    “嗖！”剑芒穿透了梦芝的身体，却没有对她造成任何的伤害。

    “嗯？那位女帝出手了吗……”天武君遥望着天际，微微皱起了眉头。

    梦芝的身体开始变得虚幻，她极为不舍地望着陈青青，柔声开口道：“玩具，等着我，我一定会来找你的。没有人可以夺走我的玩具，任何人都不行……”

    陈青青流着泪，艰难摇头，道：

    “别来，就这样让它结束吧，别来了……”
------------

第一百六十七章 玩具的选择

    陈青青被收入了镇魔塔，有关冰寒圣地的记忆，有关梦芝的记忆被慢慢剥离。

    塔内，没有任何的事物，有的只是灰蒙蒙的一片。

    她什么事情都做不了，只能选择沉睡。

    睡一觉，下次醒来，她就是真正的陈青青了吧……不是冰芙，不是梦芝的玩具，而是作为万灵仙宗的骄傲活下去。

    不知过了多久。

    她听到一声剧烈的炸响，意识开始慢慢回归……

    陈青青醒了，从一片破碎的白色晶体中站了起来。

    然后，她看到了被风雪席卷的天霞峰，看到了无数倒下的尸体，看到许多还活着的人，都在注视着她。

    她抬头望了一眼天空，看到了那些正在战斗的身影，终于是回过神来，苦涩一笑：“原来是这样啊……”

    很快，万灵仙宗的一名长老站了出来，朝她大声喝道：

    “你到底陈青青还是冰芙！”

    陈青青……冰芙？

    少女的回忆慢慢浮现在脑海，那些过往是如此地清晰。

    她愣住了，随后瞪大双眼，望着万灵仙宗的一众长老，同样大声喝到：“你们怎么做事的？说好的抹除我脑海中，关于冰寒圣地的一切记忆呢。为什么我现在记得如此的清晰！”

    万灵仙宗众长老：“……”

    这时，天空中，忽然出现无尽的冰河，将三名峰主团团包围。

    一名面容绝美的银发女子从天而降，闪烁到了陈青青的面前，紧紧地拥抱着她。

    她就是冰寒圣地的现任大祭司，梦芝。

    “玩具，我来接你回去了，跟我走吧，好不好……”

    之前还傲立于天际，一人独战三名返虚境大能的大祭司，此刻却如同少女般紧紧扯着陈青青的衣服，既激动又有些忐忑。

    陈青青回过神来，将梦芝推开：“不……我父亲还在这里，我答应过他不能离开万灵仙宗的。”

    “谁说你父亲在这里的，你父亲现在被我抓到雪神宫了。”梦芝金眸有些躲闪，不好意思地开口道。

    “哈？”陈青青再次瞪大眼睛。

    “嗯……我本来想用你父亲换你出来，结果万灵仙宗不同意，所以我便一直囚禁着你的父亲……”梦芝说话声音越来越弱，像犯了错的女孩那般。

    陈青青嘴角抽搐，若是她记忆被抹除，肯定毫不犹豫对这名大祭司出手，只是如今……

    “好吧，我同意跟你回去，不过你要答应我，回到冰寒圣域，要放了我的父亲。”陈青青肃然道。

    “那是自然，如今冰寒圣域，除了女帝之外，我说了算！”梦芝甜甜一笑，双眸凝视着身前的少女，一如数百年前那般。

    轰隆！

    天空中，三名峰主破开冰河，看到了陈青青和梦芝，脸上的表情开始阴晴不定。

    “青青，别再执迷不悟了。你要知道，你要是再做了错误的选择，以后万灵仙宗就再也容不下你了！”天霞峰的老妪紧握着拐杖，沉声开口道。

    在这万灵仙宗，她最欣赏的人便是陈青青，最觉得痛心的也是她。

    陈青青抬头望了一眼老妪，温和一笑：“萧婆婆，谢谢您一直以来的照顾，只是这一次，我只能做这个选择。”

    “走吧……”她转头望向梦芝。

    梦芝重重点头，召回了正在和阵灵颤抖的九条冰龙，带着陈青青冲破阵法，向远处遁走，紧随在后面的，是两名返虚境的圣宫宫主以及几十名实力强大的雪女。

    峰主以及长老们没有继续追击，脱离了阵法的庇护，他们更加不是梦芝的对手。

    这场战斗，是他们败了……

    太阳已经没入地平线，漫天的星辰开始出现。

    天霞峰已经被这场大战摧毁得不成样子，到处是坑洞和裂痕，一道道触目惊心的裂口让它看起来摇摇欲坠。

    要不是返虚境的峰主们故意将战斗引至虚空，恐怕天霞峰真的就要没了。

    安琳作为路人甲经历了这场惊心动魄的战斗，那真是一种随时要死的感觉。

    所幸那大祭司只是来抢人，而不是来死战的，不然还真不知道会发生些什么。

    战斗结束后，一些宗门弟子负责在天霞峰收拾残局。

    安琳则负责将轩辕诚和汤诗缘送到宗门的治疗处，她们两人受伤都比较严重，需要使用专门的阵法进行治疗。

    当看到她们进入治疗阵法后，安琳便轻舒了一口气，离开了治疗处。

    然后，她见到了小丑和大白，所幸这它们都没发生什么意外。

    大白是睡过头了，对那场惊天的大战是后知后觉。小丑则是没有得到安琳的命令，所以没有擅自出手。

    知道她的兽宠没事后，安琳又开始闲逛起来。

    不知不觉，她重新回到了天霞峰。

    今天下午还在这里逛风景，赞叹天霞峰不愧是五大主峰中最美的，不料短短半天不到，这里便成为了一片废墟焦土，成为了五大主峰中最丑的。

    她躺在一块突出巨石上面，仰望着天空闪烁的星辰，思绪渐渐飘远。

    银发男子为什么要将自爆的事情告诉她，陈青青的记忆为什么没有被抹去，这些事她已经无从知晓。

    突如其来的战斗，死了不少的宗门弟子，就连长老也死了数人。

    她才认识的，年轻一辈的天骄张岩，也在那恐怖的自爆中化为飞灰。

    不得不说，这就是修仙界战斗的残酷，说不定什么时候突然冒出一个大能，看自己不顺眼，一巴掌把自己拍死了都有可能。

    “唉……明明都育灵期了，怎么感觉还是太弱了呢。”安琳暗自感叹道。

    她觉得自己就像柯南，走到哪都有事情发生，而且许多都是要命的大事。

    明明是欺负道之体阶段的年纪，遇到的敌人却全特么是化神、返虚之类的大能，还要不要人活了。

    一想到这个问题，她就不自觉地幽幽叹了一口气。

    不知为何，她的目光开始聚焦在了那颗不会眨眼的星星上。

    那颗星星圆圆的，光芒非常的柔和，就像一颗小小的月亮，它就这么挂在天上，一动不动的。

    “这……星星好特别，怕不是一颗假星哦。”安琳不自觉地吐槽道。
------------

第一百六十八章 大白去哪儿

    安琳就这么盯着那颗星星，盯了足足十分钟，最后盯得有些困了。

    其实经过今天的战斗，她早就身心俱疲，现在彻底放松后，便睡意翻涌。

    一念及此，她便开始御砖飞回去休息。

    月落日升，很快又迎来了新的一天。

    她睁开朦胧的睡眼，映入眼帘的是小丑的大脸。

    这一眼望去，真的是提神醒脑，她脸都不用洗，瞬间清醒了。

    “一大早盯着我干嘛！？”安琳跳了起来，大惊道。

    小丑挠挠猴毛，开口道：“大白刚刚跟我交代了一句，说它今天要去逛窑子，叫我等你醒来后，告诉你一声。”

    “逛窑子！？”安琳双目圆瞪：“狗窑子还是人窑子？”

    小丑脸一抽，回答道：“安姐，你长这么大，见过狗窑子么？”

    安琳一听，顿时激动起来。

    大白的性取向果然有问题，它怎么会对人类美女感兴趣，这完全不动物世界啊！

    就像安琳，即使母狗貌美如花，他也不会对其有任何的兴趣，顶多称赞一下这条狗好漂亮。

    但是……大白竟然去逛人类的窑子，这是什么心态！？

    “不行，我一定要去看看大白到底想搞什么鬼！”安琳站了起来，一脸的严肃。

    作为主人，她觉得有必要纠正自己兽宠的性取向。

    不然到时候，大白带着一名人类女修回神兽宗，对白仙说这是它的老婆，那么作为主人的安琳，绝对会被白仙吃掉的！

    安琳沉声道：“大白逛的窑子在哪里你知道不？”

    小丑摇了摇头：“在附近的石花郡，具体去了哪里我不知道。”

    “好，你在这里等着我，我去去就回。”

    说完，安琳便跃上黑砖，冲天而起。

    石花郡是离万灵仙宗最近的郡城，据传这里的女子肤白细腻，身材苗条，因此这里又是整个石龙州公认的美女密度最高的郡城。

    美女多了，风花雪月的地方也就多了。

    安琳凭借以往的经验保守估计，这样的地方在石花郡应该不少于三十家。

    不过幸运的是，她并不需要一家一家地找。

    因为她和大白已经签订了兽宠契约，只要双方在十里的范围内，就能互相感应到对方的位置。

    就这样，安琳来到了春江楼的门口。

    望着这占地极广的楼阁，她的嘴角浮现出一丝冷笑：“呵……真的好气派啊，怕是石花郡最好的窑子了吧？”

    “哎呀，这位小姐你说什么呢，这里是正规的地方，姑娘们卖艺不卖身，是专门展示才艺，给客人带来欢乐的地方！而且我们这里接受姛哦~”一名打扮艳丽性感的老鸨，凑到安琳身前，用酥软的声音开口道。

    “十枚灵石可以不？”安琳开口问道。

    “哎呀，小姐，您还是先进来听姑娘唱唱歌，弹弹琴吧。”老鸨笑眯眯地开口。

    “一百枚灵石。”安琳继续道。

    老鸨脸上脸色一变，低声道：“您要什么姑娘？除了我们的花魁免谈，其他都可以。”

    果然……这里和她之前去过的风花庭不一样，这里真的是窑子……

    “我先进去看看吧。”安琳点了点头，便动身往门内走了进去。

    老鸨看出安琳的穿着与气质皆是不凡，当即跟随在后，为她介绍姑娘。

    于此同时，一个包厢内，毛茸茸的白毛犬，翘着二郎腿，坐在椅子上，与一众身姿艳丽的女子对酒欢歌。

    “白哥，怎么又是我喝呀……”绿衣女子一脸妩媚，娇羞开口道。

    “哈哈哈哈，玩游戏嘛，愿赌服输。你只有两个选择哦，喝酒或者是脱一件衣服，汪！”这头白毛犬正是大白，它那圆溜水汪的大眼，紧紧盯着绿衣女子，吐着舌头，激动开口道。

    “就是，要么喝酒，要么脱衣服，姐都脱到只剩肚兜了，你还有两件衣服，害什么羞呀！？”一名穿着红色肚兜，露出大片雪白，身材火爆的女子朗声开口道。

    绿衣女子没有办法，只好褪去一件衣服，露出一部分的春光。

    大白看得狗腿微抖，一脸的激动，另外一双爪子还对红肚兜女子的臀部，来了一个突然袭击。

    “哎呀，白哥好坏！”身材火爆的女子娇喊一声。

    大白听到这声音，激动不已：“汪！我们继续！小紫，歌不要停！”

    另外一边的紫衣女子有些羞怯地点点头，继续唱起了歌谣。

    就这样，大白继续欢乐地玩起了游戏。

    然后……红肚兜姑娘输了。

    大白咽了一口唾沫，有些激动地问道：“你喝还是脱？”

    红肚兜姑娘脸颊绯红，轻抚着自己高耸着的，柔软有弹性的胸部，媚声问道：“白哥说呢？”

    “脱，脱，脱，汪！”大白双腿都都了起来，大声喊道。

    轰隆！

    大门被一脚踹开：“脱什么脱！？”

    “谁敢坏本狗爷的雅兴，汪！”大白正看到激动处，竟然被打扰，不由得勃然大怒。

    “我。”少女走了进来，冷冷地望着大白。

    大白抬头一看，双脚一颤：“安……安姐，你怎么来了！？”

    来者正是安琳，她一进来便看到了衣着单薄的绿衣女子，以及脱得只剩下个红肚兜的身材火爆的女子。

    此情此景，饶是她，也不由得微微一失神。

    安琳身后的老鸨，发现这挥金如土的狗爷，竟然称呼面前的少女为安姐，神色不由得更加的恭敬，还偷偷暗示旁边的侍女立即将春江楼的花魁喊来。

    “我来看看你快活的地方，没打扰到你吧？”安琳咧嘴一笑，语气却是极为的不善。

    “安姐大驾光临，怎么能说打扰呢，来吧，一起来玩游戏，一起来快活吧！”大白跳下椅子，用毛茸茸的白毛蹭着安琳，一脸的讨好。

    一起来快活？

    安琳青筋冒起，敢情这大白还没意识到它做错了什么吗？

    “说！你为什么要来这里！？”安琳大声训斥道。

    大白眨了眨圆溜溜的大眼，开口道：“逛窑子啊。”

    安琳胸口一闷，你特么这么实诚的回答问题，我该怎么回……

    她想了想，决定换个方式问：“说！你为什么喜欢女人，而不是喜欢母狗？”

    大白闻言狗脸一红，羞涩地低下了头，开口道：“女人的皮肤光滑细腻，胸大屁股翘……母狗除了毛多还有什么？这么一比，我当然选女人啊！”

    说完，它还朝那个仅仅覆着肚兜的女子望去，双目爆发精光。

    安琳闻言却是双眼一黑，大白的话没毛病，她很赞同。

    但是……这话从大白的口中说出，就特别有问题了喂！

    这是一个狗该说的话么？

    大白该不会是某个人类重生，然后附身到上面的吧，也许是某个大能的夺舍……不对！大能疯了才会对一头狗进行夺舍……

    就在安琳胡思乱想之际，门外传来侍女的通报声：“花魁蓝月姐来了。”

    紧接着，一名身姿曼妙的女子推门而入，带来了一阵清风。
------------

第一百六十九章 一起来快活吧

    “花魁蓝月姐来了。”一声通报过后。

    “吱呀。”一名身姿曼妙的女子推门而入。

    她一袭蓝裳，秀雅绝俗，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，美目流盼间，最后将视线定格在安琳这里，微微俯身，浅然开口道：“妾身蓝月，见过小姐。”

    安琳望了一眼蓝月，然后瞪着大白，开口问道：“她也是你叫来的？”

    大白摇了摇头，但是双眼却是一亮：“不是我喊的，不过这姑娘很赞啊，让她留下来吧！”

    安琳一拍额头，觉得大白已经病入膏肓，见到一个美女就把持不住，这样一来，青华怎么办？

    站在安琳身后的老鸨见状开始说话了：“蓝月是我们春江楼的花魁，她的弹唱可是冠绝石花郡，小姐不妨听一听？”

    “弹唱冠绝石花郡？”安琳闻言点了点头。

    她对九州界的歌谣有着一种莫名的喜欢，既然这蓝月会唱歌，那听听也无所谓。

    “那我就不打扰小姐了。”见安琳点头同意，老鸨眉开眼笑地走出了房门。

    蓝月盈盈一笑，抱着古木琵琶，坐在椅子上，开口问道：“不知小姐要听哪个档次的弹唱？”

    安琳闻言一呆：“有哪几个档次？”

    “随便弹唱，一百灵石一曲；普通弹唱，两百灵石一曲；认真弹唱，三百灵石一曲；倾情弹唱，五百灵石一曲。”蓝月眸如秋水，用极为好听的嗓音开口道。

    安琳嘴角抽搐，随便弹唱是什么鬼，作为花魁就不能敬业一点么。

    大白又开始两眼放光，当即开口问道：“汪！倾情弹唱脱衣服么？”

    “嘭！”

    安琳对着大白的狗头就是一拳，直接打出一个大包，怒道：“你就不能好好当一头犬么，非要当男人？”

    大白满脸委屈，蓝月却掩嘴轻笑：“恐怕要让白哥失望了，妾身卖艺不卖身哦。”

    “那就来倾情弹唱吧。”安琳心想反正又不差钱，听肯定是听最好的咯。

    蓝月点头，纤纤素手开始在琵琶上跃动，美妙的旋律配着她那轻柔婉转的歌声，让房间内的安琳和大白都觉得浑身一畅。

    红肚兜美女和绿衣女子在一旁极为自觉地替安琳和大白斟酒。

    伴随着美妙的音乐，安琳觉得是时候办正事了。

    安琳：“大白，老实交代，你是不是男人变的？”

    大白正抿着小酒，听着小曲，此时听到安琳的问话，顿时苦着个脸：“安姐，我是千真万确从我娘的肚子里滚出来的，是货真价实的公狗！至于为何像个男人，喜欢美女这件事，我也不知道为什么啊。”

    安琳肃然：“那要你在蓝月和青华之间选一个老婆，你会选谁？”

    这回大白有些犯难了，狗脸微微皱起，面露纠结的神色。

    安琳轻舒一口气，既然还在纠结，就证明大白的审美观还没有扭曲到无可挽回的地步，它还有救！

    大白有些无奈地开口：“这老婆真的很难选啊，蓝月这么漂亮，可惜不能生狗娃；青华能生狗娃，可惜身材容颜太普通，连前凸后翘都做不到。”

    安琳闻言双眼一黑。

    靠！狗娘又不是人，哪里来的前凸后翘。

    麻蛋！原来大白纠结的是这种事情，果然没救了！

    忽然间，安琳想到了另外一个可能：“大白，你爹会不会像你一样，喜欢人类的美女啊？”

    她得从遗传方面下手研究了，如果真的是先天遗传的，那她做什么也没有用。

    大白邪魅一笑，自豪道：“当然了，想当初，就是我爹带着我去逛窑子，我们还有一个响当当的称号，叫做双白浪子！”

    安琳闻言呆滞在现场。

    卧槽！这特么比遗传还要恐怖，白仙竟然带着大白逛窑子！！！

    安琳已经不知道该说些什么好了，大白会变成这样，完全就是他爹的锅啊。

    嗯……子不教，父之过！

    反正之后大白带个美女老婆回去，也是白仙该烦恼的事情了。

    这锅，安琳她不背！

    一念及此，安琳那颗悬着的心总算是放了下来，反正不关我的事，大白喜欢女人就喜欢女人吧，前凸后翘的美女怎么看，都比狗娘好看呀！

    安琳释怀了。

    伴着蓝月的歌声，她和大白以及红肚兜美女、绿衣女子等人开怀畅饮，好不快活！

    万灵仙宗，一座仙山之上。

    小丑蹲在一间房子的门口，正等着安琳和大白的归来。

    安琳说了去去就回的嘛，之后还要去青木皇宫一趟，所以小丑已经整装待发了。

    就这样，中午到了，安琳还是没有回来。

    小丑还在等。

    不知不觉，下午又过去了，还是不见安琳的归来。

    难道安姐去抓大白的时候，发生了什么意外？

    小丑有些忐忑不安，但是还是在门口等着。

    太阳渐渐落下，明月和繁星渐渐浮现夜空。

    轰隆！地面忽然发出一阵剧烈的震动，吓得正在打瞌睡的小丑猛然惊醒。

    他放眼望去，只见大白的狗头直直插入地面，撞出了一个大坑。

    大白四脚朝天，连连哀嚎，背上的安琳也是滚落在地，东倒西歪。

    “安姐……我的头好痛啊，你怎么御狗的，害我撞……撞地上了。”大白吞吞吐吐，断断续续地说道。

    安琳对着满脸是灰尘的狗头又是一拳，笑骂道：“笨……笨狗！我叫你降落在这里，你……你倒好，三百六十度螺旋降落，还他码头朝下，真当自己是冲击钻了啊！？”

    大白闻言一愣，随后觉得自己确实有点蠢，哈哈大笑起来。

    安琳觉得很有意思，也跟着哈哈大笑起来。

    一人一狗就这样满身酒气，勾肩搭背哈哈大笑地朝屋内走去。

    然后，安琳看见了有些发愣的小丑，有些遗憾地拍了拍他的肩膀：“哎呀，小丑，真……真不好意思，春江楼的姑娘真的是多才多艺，之前竟然没喊上你，好可惜……”

    小丑嘴角抽搐：“安姐，你不是应该去窑子把大白抓回来的吗，怎么和大白一起逛上窑子了？”

    安琳眉头一皱：“修士的逛窑子怎么能叫逛窑子，我们又没做那种事，这应该叫……风花雪月！”

    大白闻言眼睛都亮了起来，邪魅一笑道：“不愧是安姐，就是有文化！下次我们带上小丑，一起风花雪月！”

    “好！”安琳爽朗一笑，搭着小丑的肩膀，欣欣然地走回房间。

    这美好的一天，终于是结束了。
------------

第一百七十章 云乐公主

    清晨，安琳醒来了，阳光透过窗纸洒在脸上，带着一丝暖意。

    窗台的花盆，插着一朵小红花，她是小红。

    虽然这些天安琳一直没有忘记让她晒太阳，进行光合作用，但是至今还是没有苏醒的迹象。

    她将小红收入口袋，将大白和小丑都召集在一起，接着便向轩辕诚作了告别。

    临别前，汤诗缘送了安琳一枚白色的玉佩，护身用的，说是为了报答在天霞峰的救命恩情。

    安琳没有多想，便收下了。

    汤诗缘一身白衣，如云似雾般的女子，就这样俏立在山峰，静望着御狗远去的安琳，风扬起了她的青丝，素白的小手紧紧地攥着另外一枚玉佩。

    紫星州在石龙州的东边，是九州界中唯一不抑制科学发展的大州。

    一天四宗九皇中的青木皇族，更是在修真与科技结合发展中，起了领头的典范。

    青木皇族和天庭达成了某种协定，所以天庭也没有出手干涉他们在这个领域的研究，反而还提供了一定的资助。

    紫星州和石龙州是相邻的，安琳不再使用传送阵，而是一路御狗飞行而去。

    进入了紫星州的范围，她便感觉到了明显的不同。

    这里的楼房不再是简单的砖瓦结构，混凝土结构的楼房已经出现，她甚至还看到了火车，虽然是蒸汽式的火车，但是也是很让人惊讶了。

    地上的道路规划得很好，有各种奇怪的器具在上面行走，有四个轮子的，外形如同汽车的交通工具，也有悬浮在空中的流线型飞行器。

    她甚至还看到了在天空中飞行的巨大舰艇，飞行速度不快，但是容纳的人数至少能有上千人。

    紫星州的科技文明程度应该是第一次工业革命之后，但却又出现许多地球上都不曾拥有的事物，这种未来与复古相结合的画风，看得安琳惊叹连连。

    他们一路向青木皇宫飞去，见到的新奇事物数不胜数，安琳到最后都有些担心到时候去到的宫殿，会不会是一栋摩天大楼。

    最后，来到了目的地。

    她心中稍微松了一口气，因为这青木皇宫的画风，总算是跟他心目中的画风差不了多少。

    一座座金碧辉煌，美轮美奂的宫殿，形成了庞大且气势恢宏的宫殿群，金琉璃的瓦顶，在阳光的照耀下散发出尊贵与威严的辉光。

    皇宫的大门，有数十名身披盔甲，气息强大的士兵在把守。

    安琳将自己的来意通报之后，守门的一位将领立即开始联络宫里的负责人。

    “好，我这就带客人进来。什么公主殿下要亲自过来？好，好”

    将领挂掉了传令符，神情极为恭敬地对安琳开口：“云乐公主已经在过来的路上了，请您耐心等待一下。”

    安琳点了点头，坐在大白的背上伸了一个懒腰。

    很快，她便听到了轰隆隆的脚步声。

    “安琳同学”软糯糯的声音从远处传来。

    安琳抬头，便看到了苏浅云坐在一头高达两丈的蓝色巨狼上，奔跑而来。

    她身穿红白宫袍，粉雕玉琢的脸上满是笑意，对安琳挥着手。

    “嗨！苏浅云。”安琳笑了笑，也跟着打了个招呼。

    “真没想到安琳你会来找我玩，这真的是太惊喜了。”

    苏浅云显然很高兴，露出极为甜美的笑容，让安琳看得有些挪不开眼。

    “对了，这头天湖狼叫小蛮，是我的兽宠。”苏浅云骑着蓝色巨狼，带着安琳进入宫门，开口介绍道。

    天湖狼的体型比大白要大上好几倍，看起来威武雄壮，气息更是浩瀚至极，恐怕已经达到了化神元兽的级别。

    安琳闻言也是热情地跟这头天湖狼打了一个招呼。

    随后，她看了看天湖狼，又看了看自己的大白，陷入了沉思。

    两人都在骑着兽宠在走路，她却感觉有一种莫名的尴尬。

    如果真要形容的话，她感觉苏浅云就是开着一辆法拉利，而她却是开着一辆奇瑞qq，其拉风程度简直天差地别。

    因为两个兽宠的身高差，她和苏浅云对话，都得抬起头来。

    苏浅云又不是穿短裙，她觉得这样抬头说话毫无幸福可言，反而觉得脖子累。

    一念及此，她有些期盼地抚了抚大白的头，柔声问道：“大白，你能变得像小蛮这么大么？”

    大白翻了翻白眼，回答简洁明了：“不能，反正我就这么大，你爱骑不骑。”

    安琳闻言有些失望地叹了一口气。

    苏浅云看到安琳的表情，立即回过神来，暗骂自己太不会照顾安琳同学的感受了，随即拍了拍小蛮的头。

    天湖狼会意，蓝色的光芒一闪，它的体型便开始变成和大白一样的大小。

    就这样，苏浅云和安琳便开始并肩而行。

    安琳见到这一幕，不由得呆了呆，又拍了拍大白的头，一脸羡慕道：“你看看人家小蛮，可大可小，多么灵活。”

    大白狗毛一竖，冷笑道：“我也可大可小啊，汪！现在我就变给你看！”

    “真的！？”安琳眼睛一亮，心中开始有些激动。

    白色的光芒一闪，然后安琳便“噗通”地趴在了地面之上。

    她的面前，迷你版的大白出现在她的面前，那是大白还未结丹前的体型。

    “你看，我也是可大可小，喜欢吗？汪！”大白冷笑开口。

    安琳从地上爬了起来，闻言心口一闷，当即哀求道：“大白别闹了，我不要你变大了，变回你原来那威武雄壮的模样吧。”

    “现在才知道拍狗屁？晚了，汪！”说着，大白便维持着迷你体型，昂首挺胸向前走去。

    安琳：“……”

    人呐，总是在失去的时候才懂得珍惜。

    现在好了，奇瑞qq都没了，只能步行了。

    苏浅云发现可怜的安琳只能步行，想了想，然后拍了拍小蛮的头。

    小蛮会意，然后变成了和大白同样体型的小狼。

    嗯这样看去，就像两只小狗并肩而行了。

    苏浅云也是俏生生地走到安琳的身旁，浅浅一笑。

    安琳一阵感动，苏同学这是何等的温柔体贴啊

    看来她的普通话和英语没白教！

    感动的安琳对苏浅云说了一句普通话：“苏同学，你笑起来真好看。”

    苏浅云梦幻般的蓝眸眨了眨。

    随后，她呆呆地望着安琳，糯糯开口问道：“你刚刚在说什么呀？”

    安琳：“……”

    得看来她的普通话和英语还是白教了。
------------

第一百七十一章 大科学家杨教授

    安琳和苏浅云就这么并肩行走在青木皇宫之上。

    青木皇宫非常的广阔，不仅有气势恢宏的宫殿，也有风景如画的皇山，温润如玉的湖水，以及繁花万千的花海。

    不得不说，这个皇宫里面的风景真的很漂亮。

    一路上，两人畅通无阻，尽情地游玩着。

    除了会有一些族人对安琳投来诧异的目光，并没有发生其他的事情。

    “前面就是我们皇宫的第六号研究室了，要去看看吗？”苏浅云指着前方一栋由白玉石堆砌而成的房子，开口问道。

    “研究室？跟科技与修真的研究有关吗？”安琳眼睛一亮，开口问道。

    “嗯，对呀，那里是我们皇族大科学家杨教授搞研究的地方，里面有很多有意思的东西呢。”苏浅云笑着说道。

    说话间，两个小酒窝在她白嫩嫩的脸上浮现，显得极其可爱动人。

    “走，我们去看看！”安琳听到这里，顿时来了兴趣。

    她对这种科技修真结合的事物，有着极大的好奇与探索欲。

    推开那扇铁门，映入眼帘的是各种新奇的机械造物，还有各种法器阵盘悬挂其间，应接不暇。

    “哇……好多宝贝！”安琳看着这些充满金属质感的东西，眼中都快冒出星星来了。

    “哈哈，‘宝贝’这个词用得好，我喜欢！”一名戴着眼镜，脸上有着胡渣，头发乱糟糟的中年男子走了过来，笑着回道。

    安琳看到这中年男子，微微一愣，他还是第一次在九州界看到戴眼镜的人。

    哦……不对，月影地仙好像也戴过，不过她那个是装饰用的。

    “他就是我们青木皇族的大科学家，杨教授。”苏浅云笑着介绍道。

    安琳恭敬点头：“您好，我是安琳，是苏浅云的同学。”

    杨教授托了托镜片，眼镜折射出智慧的光芒，脸上浮现出意味不明的笑容：“云乐公主，你还会带其他朋友一起逛啊。”

    “安琳是我的同学，我……我这是尽地主之谊！”苏浅云是一个不经说的女子，稍微被调侃一下，俏脸便开始变得通红。

    杨教授摆了摆手：“这事我也懒得管，反正嫦娥仙子也喜欢这样可爱的朋友，对了，你们来这里做什么？”

    “嗯，我带安琳同学来这里见识一下，先进的修真科技造物。”转移了话题之后，苏浅云稍微恢复了一些状态，开口回答道。

    杨教授抚着下巴：“这样啊，有些东西乱动是很危险的，我亲自跟你们介绍和示范吧。”

    苏浅云闻言一喜：“如此甚好，有劳杨教授了！”

    之后，杨教授带着安琳和苏浅云去参观各种机械造物。

    飞行类的，比如能让人翱翔蓝天的钢骨翼，便携一点的就是云动靴，悬浮盘等。

    这些飞行造物，虽然没有育灵期修士御物飞行那么灵活，但是胜在能让道之体阶段的修士，以自身元气为能源飞向蓝天。

    这对广大渴望蓝天的道之体修士来说，绝对是一大福音。

    只不过这些东西造价昂贵，目前只有一些特种部队用得起。

    接下来就是各种日常器具，比如能自动调节一定范围内大气湿度和温度的珠子，能净化污秽的白色棉云朵……

    然后就是一件件修真与科技相结合的新式武器。

    寻常的武器，比如手枪模样的，能将修士的元气进行压缩蓄能，最后喷射出极具贯穿力的炮弹。

    高等级一些的，比如收集天雷于器具之上的雷云剑；以法器存在，却能储存风能的黑空炮；聚光成阵，和阵法相结合的光网杀阵……

    不得不说，要是这些东西能够批量生产，绝对能将修士的实力再提升好几个档次。

    安琳走到研究所的尽头，那里有一个庞然大物。

    一条条蛇管交错连通，精细的构件上闪耀着蓝色的符文，冰冷的气息缓缓向四周散发出来，漆黑巨大的炮口对准苍穹，一副要日天的模样。

    “这是什么东西？”安琳指了指那巨大的机械造物，有些惊奇地问道。

    杨教授神秘一笑：“这个是皇族机密，就不作介绍了。”

    安琳点了点头，继续跟在杨教授的身后。

    “下面我来跟你隆重介绍一下，我的新发明，我把他叫做超钢傀儡！”

    杨教授来到一个黑色铁箱面前，将铁箱打开，顿时白光大盛。

    安琳瞪大了眼睛，只见一台人形模样的金属傀儡出现在他的面前，准确点来说，就是一台和人类差不多大小的高达！

    金属的光泽，冰冷的炮管，锋利的刀刃，以及位于中心的能量槽，除了这台机子丑了点之外，这一切是如此的相似……

    “我造的这台超钢傀儡，金属皮肤的防御极高，即使是化神期的修士，也不能打碎它的铁皮，等离子炮，元气炮，五行元素炮应有尽有，还有超钢合金剑……可以说，一旦能够量产这东西，我们皇族必将位列九皇族之巅！”杨教授托了托眼镜，神色之间满是得意与自信。

    苏浅云在一旁浅笑嫣然，这超钢傀儡她是见识过的，威力的确非常强悍。

    这超钢傀儡在皇族中，乃至紫星州的上层仙宗中，早就不是什么秘密了。

    相反，青木皇族还有意透露出这个秘密，以形成一种武力威慑，反正其余仙宗即使知道有这个东西存在，也造不出来。

    “怎么样，安琳小友？这东西不是我自夸，世间绝对没有一件机械傀儡造物，能与之相媲美！这超钢傀儡就是完美与浪漫的代言词！”杨教授望着安琳，期待在她脸上能看出惊羡与赞叹。

    可惜，安琳让杨教授失望了，她竟然神色古怪地望着那超钢傀儡。

    就在杨教授心中有些不悦时，安琳再次开口了：“那个……我也有一件机械傀儡造物，你要不要看一下？”

    “你说什么，你也有？”杨教授脸色一变。

    随后，他觉得安琳准备拿出来的，应该只是一个覆满铁皮的野鸡傀儡，于是轻笑道：“那你就拿出来给我看看吧，兴许我还能帮你改进一番。”

    安琳点头，然后从纳戒中，将她在紫星第八十八号研究所抢来的人形高达，拿了出来，放在地面之上。

    这高达闪耀着白色的金属光泽，整个躯体圆润充满流线感，并且自行散发着淡淡的气息，仿佛它就是一个生命。

    杨教授本来轻视的目光，渐渐变得呆滞，连呼吸都变得急促起来。

    他的双手散发金芒，颤抖地抚摸着这白色的高达，嘴唇哆嗦：“材料合金构造，完美……阵法路线协调性，完美……机体协调感应，完美……武器，未知……”

    就这样，杨教授给跪了。

    因为和安琳拿出来的机械傀儡相比，他的超钢傀儡连野鸡傀儡都及不上……完全就是辣鸡啊！！！
------------

第一百七十二章 某个PY交易达成

    “真的是太完美了！”

    杨教授惊呼一声，紧紧地将地上的机械傀儡抱住。

    如同抱着一名大美人那般，一脸的幸福与陶醉。

    旁边的安琳和许小兰满脸的愕然，之前那成熟稳重的杨教授哪里去了，怎么现在看起来像个变态。

    抱着那机械傀儡蹭了很久之后，杨教授开始回过神来，抬头望向安琳，激动开口：“安琳小友，这么棒的傀儡，你是怎么得到的？”

    安琳挠挠头，不好意思道：“关于这个，我可以不说吗？”

    杨教授闻言点了点头，不再就这个问题继续问下去。

    如此完美的造物，制造这东西的存在，所掌握的科技层次，绝对已经达到了无法想象的地步，他的心中其实已经有了一个猜测。

    “你的机械傀儡似乎没有能量源。”杨教授看着位于高达中心的圆形器物，开口说道。

    安琳点头，激动道：“是的，这傀儡的核心是百兽融丹，能让科技力量和血脉力量完美融合，但是关于这核心的能量源如何制造，我是一头雾水。”

    她在遗迹获得的信息中，没有关于如何制造机械傀儡能量源的知识，所以即使拥有了这个机械傀儡，也用不起来。

    正因为如此，她才决定在杨教授的面前，将这东西给拿出来，看看对此有过研究的大科学家有没有解决的办法。

    杨教授托了托折射着智慧光芒的眼镜，眼神炙热地开口道：“能量源核心的构建重点，是能量的吸收与转换，以及搭建与主人通心意的灵网……你找我算是找对人了，在这偌大的九州界中，恐怕也只有我，才能帮你制造一个合格的能量源。”

    “真的？那我需要支付什么报酬！？”安琳闻言一喜，激动说道。

    她知道机械傀儡的能量源可不是什么普通的事物，要造出来必然要花费极大的代价，她已经做好心理准备了。

    杨教授竖起了三根指头。

    安琳有些迟疑：“三十万灵石？”

    杨教授摇头，淡淡一笑道：“不要钱，我只要你把机械傀儡放在我这里，让我研究三天。三天后，傀儡和能量源我一并送还！”

    安琳眨了眨眼睛：“你要的是技术？”

    “不笨嘛……”杨教授温和一笑，继续开口道，“没错，我虽然对机械造物有了很深的研究，但也是头一回见到如此完美的机械傀儡。我希望能够通过这三天的摸索，学到一些新的知识。”

    “那行，不过你要帮我造两个能量源。”安琳点头，多提了一个要求。

    反正这事对她来说没什么损失，还省了一大笔钱，对她来说其实还是很不错的。

    杨教授一愣：“为什么，你要一个当备用？”

    安琳摇头：“不是，因为我有两个这样的机械傀儡。不过经你这么一说……我还是要四个能量源吧，有备无患。”

    杨教授闻言一口老血吐了出来：“你以为造能量源不要钱的吗，造价说出来吓死你啊喂！只造两个，不能再多了！！”

    就这样，安琳和杨教授达成了交易。

    她在研究室留了一些精血，作为能量源通心意灵网的材料，之后便心满意足地和苏浅云离开，继续游玩。

    “真不愧是大科学家，就是牛比，竟然连能量源都能造。”安琳的兴致不错，边走边赞叹道。

    苏浅云抿嘴一笑：“安琳同学也很厉害阿，竟然能拿出如此完美的机械傀儡，杨教授那副失态的模样，我还是第一次见到呢。”

    不知道是不是错觉，安琳觉得苏浅云好像比以前会说话了，而且也变得体贴了许多，看看，连夸她都那么地有水平！

    两人接着在四周逛荡，除了一些皇族禁地没有进去之外，其他有意思的地方基本上都玩了一圈。

    夜晚，安琳和大白他们也是大快朵颐了一番青木皇宫的美食。

    宫里的美食不仅色香味绝佳，而且还会在里面添加不少的山野灵物，既好吃又能在不觉间强身健体，增长修为。

    所以，安琳对此是赞不绝口，吃得整个肚子都鼓了起来。

    大白当了一天的小狗，见了满桌子的美食，也是重新化形成巨犬，不为别的，只为了多吃一点。

    就这样，幸福美满的一天过去了。

    第二天，安琳和苏浅云又一次来到了杨教授的研究室。

    安琳看到自己的高达被杨教授肢解成一块块的，顿时目瞪口呆。

    “杨教授，你在干嘛！？”安琳慌了，仿佛看到自己的宝贝，被其他小伙伴砸碎了一样。

    杨教授抬了抬眼睛，开口道：“这不是很明显的事情吗，我在做深入研究啊。”

    安琳瞪着满地零零碎碎成百上千的零件，深吸了一口气：“您确定能恢复原状？”

    杨教授温和一笑，认真道：“请放心，我是专业的！”

    安琳实在是不忍心再看下去了，拉着苏浅云就往外面走，眼睁睁看着自己的宝贝，被拆成一块块零件，真的很心痛很不安的！

    现在只能祈祷这位修仙界的杨教授，认真负责点，不要像华国的某些砖家叫兽一样。

    她走到了外面，却忽然听闻耳边传来酥软的声音：“你……手……”

    安琳眨了眨眼，望着面前女子那绝美的脸上竟变得绯红，又感觉到了手中握着的柔弱无骨的温软小手，吓得立即放开了手：“啊，对不起啊，一时激动了……”

    “没……没事。”苏浅云摇了摇头，稍微平复了一下心绪，低声道：“嫦娥姐姐说了，和别的女人牵手也不会怀孕，好像亲嘴才会……”

    安琳闻言愣在原地，心中万头羊驼滚滚而过。

    亲嘴会怀孕？

    这嫦娥姐姐这么教苏浅云妹妹真的好吗！？

    不过，她可不敢跟苏浅云普及正确的生理知识。

    这种作死方式，真的会被嫦娥姐姐给拍死的！

    在回去的路上，安琳又遇到了一名衣着华贵，长得非常漂亮的男子。

    “二皇兄，你要去哪里呀？”苏浅云笑着对那名男子打招呼道。

    安琳回过神，苏浅云有两个哥哥，分别是苏谷和苏信，眼前这名男子看来就是她的二哥苏信了。

    苏信的皮肤白皙秀美，容貌更是俊美至极。

    安琳一看见他，便有了一种惊艳的感觉，用漂亮这个形容词用来形容他，真的很贴切！

    该说不愧是两兄妹，基因真好么……

    苏信转过身，看到了来者，那本就俊美的脸上，立即浮现出宠溺的笑容：“今天剑道大师姜雅南要来皇宫授课，我正要过去请教一番，你有兴趣过去看一下吗？”

    苏浅云闻言眸光一亮：“好啊，我其实对练剑也非常的感兴趣呢。”

    苏信点头，随后将目光转向安琳，好奇问道：“这位道友是……？”

    苏浅云呆呆地拍了一下额头，有些歉然道：“噢，她是我的同班同学，名叫安琳；这位是我皇兄，苏信。”

    经过苏浅云的介绍，安琳和苏信两人也是互相打过招呼，随后三人便开始同行。

    之后，苏信时不时地将目光望向安琳，显得非常地好奇。

    这目光盯得安琳有些不舒服，不免产生了某种不好的猜测。

    莫非……这苏信对她有兴趣？
------------

第一百七十三章 牛比的剑道大师

    剑道大师姜雅南何许人也，他被誉为紫星州第一剑道天才。

    他是天生就是一名剑仙，据说他刚刚出生时，便以指作剑，斩断了与母亲相接的脐带。在他还没有学会走路时，就已经学会了挥舞木剑。

    三岁的时候，姜雅南修炼成为道之体二段，成为了远近闻名的天才儿童。

    更可怕的是，他竟然能用法器长剑挥斩出，道之体四段的修士才能挥斩出的剑气。

    这样的天才人物本应该在三十岁之前，就突破到育灵期的。

    但是他却三十五岁才突破成功，为什么，那是因为他琢磨着如何以道之体的境界，进行御剑飞行……

    这本来是天方夜谭的一件事。

    御剑飞行需要极为精细的元气操纵才能做得到，这一点，必须借助灵根的力量。

    但是，姜雅南做到了。

    他在道之体十段的时候，成功做到了御剑飞行！

    他成为了古往今来用道之体境界，进行御剑飞行的第一人！

    再之后，他厚积薄发，五十岁化神，两百岁化神后期。

    如今，境界虽是化神后期，但是剑道一途的领悟，却比许多返虚境界的大能都要深远，而且剑之真意，更是达到了一种匪夷所思的地步。

    他的经历，在紫星州已经成为传说，甚至闻名九州界。

    就是这样一个牛比的人物，如今正在皇宫的一处演练场上，开始着他的剑道授课。

    演练场上，数百名衣着华贵的学生正端坐在草蒲之上。

    他们是青木皇族的族人，虽然只是旁系，不是苏浅云，苏谷，苏信三人这种嫡系，但是其身份在紫星州依旧是无比尊贵。

    此刻，他们无比恭敬地倾听着姜雅南授课，有的甚至眼神炽热，如同见到了偶像那般，视线连一秒都不舍得挪开。

    姜雅南傲立在演练场上，面如冠玉，英姿勃发，一头雪白的发丝飘舞在身后。

    这个发色是他故意染上去的，因为他觉得这样更能衬托出他的气质。

    这不，底下数百名端坐着的学生们，那些炽热的目光就说明了一切！

    姜雅南淡然一笑，继续授课：“讲完了剑道，下面我们来讲剑意！”

    “剑意和剑道的区别就在于，剑道是一名剑仙的所行之道，但是剑意却是直指本源的真意，它有意境，能具现化，更可以让我们的剑招威力大增！”

    就在这时，安琳，苏浅云和苏信一同走了过来。

    两位嫡系皇族的到来，无疑吸引了场上许多人的目光。

    姜雅南也是注意到了这三人，他正欲找个人一起对练示范，要有一个人当个反面教材，此时看到眼生的安琳，心中一动，悠然开口道：“我这有一块意境对战水晶，可以将人的真意植入水晶，来一场意境范畴的对战，这样更能贴切地反应某个人对自身剑道真意的掌握情况。”

    “我看这位道友俊武非凡，不如就让你上来和本道切磋一番如何。”姜雅南对安琳伸出手掌，摆了一个请的姿势。

    本来只是打算来这里打个酱油的安琳，看到姜雅南的举动不由得呆了呆，指了一下自己：“我？”

    姜雅南脸上浮现出如沐春风的笑容：“没错，就是你，放心吧，就算意境对战水晶中的分身被击破，对本体也不会有任何的损伤的，我还能针对你真意的掌握情况，对你进行恰当的指导哦。”

    听到姜雅南这句话，一众皇族的学生纷纷向安琳投来羡慕的目光，能得到姜雅南亲自指导剑道真意啊，这是何等千载难逢的机会！

    此情此景，容不得安琳拒绝，她只好硬着头皮来到姜雅南的身旁。

    姜雅南目光柔和地望着安琳，真意的切磋与指导，选择面前这位少女最适合不过了。

    安琳能和苏浅云等人走这么近，想来关系很好，且来头不小。

    若是直接邀请苏浅云或是苏信上来，显得太过露骨，但是邀请安琳上来进行指导，却能在引人注目的情况下，又赐予皇族一份不小的恩情，简直妙哉！

    姜雅南一脸满意地点了点头，为自己的选择点赞。

    “请问这位小友如何称呼啊？”姜雅南开口问道。

    “我叫安琳。”安琳有些惶恐地回答道。

    在来这里的路上，她便听苏浅云介绍了一遍眼前这名男子的光辉经历。

    单单姜雅南在道之体境界，就能御剑飞行这个事迹，就让她膜拜得五体投地。

    和这么牛比的人进行真意切磋，她如何能够淡定。

    姜雅南从纳戒中取出了如同电影屏幕般大小的白色水晶，开口介绍道：“这就是意境对战水晶，只要双手触碰在水晶之上，投入意念，意识就能进入到水晶的内部。届时两人意识在水晶内部的剑道真意对战，就可以在水晶上面成像！”

    经过他的一番介绍，下方的青木皇族弟子惊叹连连，许多人甚至已经跃跃欲试，想要上去亲自体验一番。

    他对众人的反应非常的满意。

    要知道这意境对战水晶可是高阶灵器，是他最为满意的一件灵器，要是没了它，他授课的格调要下降好几个档次。

    “那么我们开始吧。”姜雅南一脸亲切地对安琳开口道。

    “就这样摸着水晶，然后让自己的意念转向水晶吗？”安琳有些不确定地说道。

    “对，在水晶里面战斗，相当于一种意境对战，没有任何危险的。”姜雅南看到安琳脸上那忐忑的表情，不由得再次温和安慰着。

    风吹起了姜雅南那飘逸的白发，让他显得极其清新俊逸，如同一名极为善良，又极为出尘的绝世剑仙。

    这一幕，让周围一些学生看得直接呆住了，心中惊叹，世间怎么会有这么完美的男子。

    安琳将手放在水晶之上，只觉一阵天旋地转，意识便慢慢陷入黑暗。

    当她再次拥有意识的时候，他发现自己已经出现在了一片白茫茫的空间之上，她的对面，有着傲然挺立，风度翩翩的姜雅南。

    姜雅南负剑在身后，一副风度翩翩的模样，朗声开口道：“在这个地方，没有境界的高低之分，有的只是真意的强弱区别。在这个地方，我击败过无数育灵修士，二十八名化神剑仙，三名返虚大能，未尝一败！”

    姜雅南和安琳的身影，已经出现在意境对战水晶之上。

    姜雅南的一番话，更是让下方的学生们心潮澎湃，人人目光炽热。

    不愧是紫星州的第一剑道天才，这番话就是霸气！

    就连苏浅云和苏信也是提起了全部的心神，十分期待地望着屏幕中的对战。

    他们都将注意力集中在姜雅南的身上，期待着他的剑道真意会是什么样子。

    至于安琳……没人觉得她会赢。

    她只是姜雅南展示剑意的一个陪练而已，因此并没有吸引什么人的注视。

    “那么接下来，我们开始吧！”姜雅南抽出长剑，一脸淡然地开口。

    不知从什么地方吹来的风，吹起了他飘逸的白发。圣光如同聚光灯般从天而降，笼罩着他的全身，让他如同一尊不败战神那般傲立世间。

    安琳见到这特效开满的一幕，心中又是一紧，顿时感觉压力山大。

    她缓缓拔出了身后的长剑，缓缓开口道：“好，开始吧！”
------------

第一百七十四章 让我好好装个逼

    “安琳道友，你先出手吧。”

    “在这个空间里，你的剑之真意会具象化，出招时注意结合感悟！”

    姜雅南持剑在手，风度翩翩地开口。

    要是他先出手，那安琳就没得玩了，所以才要求安琳现行出手，他也好指点一番。

    安琳认真点头，她想了想，决定用战神六式中的风剑，这招是她的底牌杀招之一，应该不会太丢脸。

    一念及此，白色流风开始覆盖在她的长剑之。

    霎时间，周围的空间气流开始涌动。

    她的身后，一名少女的虚影，忽然凭空浮现。

    这少女手握苍天，卷动天地风云，最后凝空为剑，剑指姜雅南。

    演武场的一众弟子，本来注意力不在安琳的身，现在看到这声势浩大的一幕，不由得纷纷将目注意力集中在安琳这边。

    “这个剑意到底算是强还是弱啊？”

    “不知道，我也是第一次观战剑意对战。”

    “不过看其模样，感觉好强的样子。”

    “哼，只是空有架子而已罢了，还不是被姜神一剑破之的结果。”

    ……

    相对于演武场不明真相的观众，姜雅南却是双目圆瞪，满脸的骇然。

    他是直面安琳剑道真意的人，所以非常直观地感受到了这种意境。

    那种汇天地风云于一剑的压迫，那种天大地大唯我独尊的傲然气势，让他浑身战栗。

    姜雅南知道了，站在他面前的绝对是一名天才。

    不……是生平最大的敌人！

    “剑来！”姜雅南大手一张，空间颤动。紧接着，空间开始裂开一道漆黑至极的豁口，无尽的混沌与吞噬万物的黑气汇聚于剑，让长剑黑芒大盛，仿佛要吸扯一切，吞噬一切。

    “此剑名为终结，可碎空间，断时光！”姜雅南手持黑剑，作势要向安琳斩去。

    安琳见状却是双目一瞪。

    尼玛！说好的让我先出手呢，怎么现在就举剑来砍我了？

    姜雅南面容肃然，一头飘逸白发随风扬起，姿态超然，心中却暗道：奶奶的，要是先让你出手，老子就不用玩了！

    就这样，姜雅南手持黑芒滔天的终结之剑冲向安琳。

    安琳意念一动，本来想冲向姜雅南，不料身后的少女虚影却当先扑了过去，手中的白芒长剑，如同劈开混沌的无之光，成为了她眼中的唯一色彩！

    轰隆！

    意境的冲杀在水晶空间内轰然爆发，席卷四周。

    演武场的皇族弟子只能看到屏幕那黑白交织的色彩，便再也看不到其他东西，两股力量仿佛狂兽般撕咬。

    这时就算再傻的人，也开始意识到，这个名叫安琳的少女，剑意绝对超绝。

    苏信的眼中浮现异彩，他是见过剑意对决的，但这种画面他却是第一次见到，此时不由得开口惊叹：“安琳道友果然天资纵横，非同寻常。”

    苏浅云没有说话，一双美眸却紧紧盯着水晶呈现的画面。

    光芒慢慢消散，画面中再次出现了两人的身影。

    两个人都极为狼狈，皆是伤痕累累，灰头土脸的。

    “天啊，姜神受伤了！？”

    “这不是重点，重点是安琳竟然能和姜神打到这种地步。”

    “新的一个剑道天才就要诞生了吗？”

    许多弟子有些呆滞地望着水晶画面那个身影，仿佛看到了什么不可思议的画面，他们本以为姜雅南能随便碾压安琳，现在看来，并不是如此。

    此时最为惊骇的，还是正在战斗的姜雅南。

    他万万没想到随便挑一个，当反面教材进行教学的路人，竟然恐怖如斯。

    不行了，不能再打下去了……

    姜雅南抬起高傲的头颅，空间中再次吹起一阵风，将他飘逸柔顺的白发吹起。

    他目光柔和地望着安琳，朗声开口道：“承让了！”

    “哈？”安琳呆了呆，什么意思，结束了么？

    看着安琳的反应，姜雅南心口一闷，继续悠然道：

    “我想你也知道，继续这样相争下去毫无意义。”

    “你已经输了，毕竟刚刚那就是你最强的剑意了吧，不得不承认，你真的很强，我认可你了！”

    “但是，我还有后手，所以，到此为止吧……”

    还有后手？

    安琳闻言又是一愣，随后兴奋开口道：“真巧，我也有后手，来，我们再来！”

    姜雅南双目圆瞪，呼吸也变得急促起来：什么……她竟然还有后手！？

    真巧？巧你妹啊！

    “安琳道友，输并不可怕，大大方方承认吧。敢于正视自己，方能不断超越自身，你是第一个把我逼到这副境地的人，输得真的不丢人！”姜雅南依旧一副风姿卓越的模样。

    然而，他的心中却在怒吼：尼玛，都夸你到这地步了，听不懂人话吗，快认输啊！

    安琳很是认真地点头：“多谢姜雅南道友的认可，只是机会难得，我还有最后一剑要出，要是不出这一剑，我会后悔的！”

    她已经发现了，在这里进行剑意比拼，可以提高剑招的熟练度，而且……是不消耗元气的！

    在现实中，她因为受限于体内元气量的不足，所以无法使用战神六剑中的后几剑。但是，在这里她却可以做到！

    她不仅能用战神六剑中的风剑，甚至……最后的那一剑也能用出来！

    既然如此，为何不抓紧这个机会，用出来感受一下呢？

    姜雅南青筋直冒，瞪着安琳，只觉一口老血闷在胸口。

    “战神六剑，第六式，神剑！”

    安琳眼中神辉闪耀，瞬间，无尽的威严席卷天地，璀璨的金色光芒，带着至高至的神威冲击着周围的空间。

    轰隆！恐怖的伟力破开空间，搅碎世间万物。

    剑未出，姜雅南的身躯和安琳的身躯便被卷入其中……

    水晶画面再次被金芒所覆盖，演武场所有人都惊愕地望着眼前这一幕。

    “咔嚓……”清脆的响声在水晶中发出。

    意境对战水晶裂开了……

    安琳和姜雅南的意识重新回归，两人皆是冷汗直冒地瘫坐在地。

    场外，一众皇族弟子纷纷神色呆滞地看着那开裂的水晶，以及回归的两人，陷入了诡异的沉默。

    “二皇兄，剑意对战还能让意境对战水晶开裂的？”苏浅云美眸凝望着安琳，一脸惊奇地开口问道。

    苏信嘴角抽搐：“不要问我，我从未见过这等情况……”

    姜雅南见到安琳的意识也回归了，心中一松，正好可以说双方战了个平手。

    他还是未尝一败的绝世剑神，姜雅南！

    随后，他发现围观的弟子们，皆是盯着水晶发愣，如同看到什么不可思议的事物那般。

    他好奇地将视线转向意境对战水晶，双眼一黑，差点吓晕过去。

    “我……我的水晶……”

    装逼利器开裂了……毁了……

    姜雅南圆瞪着的双目，嘴巴哆嗦，眼角泛起泪光。

    他哭了。
------------

第一百七十五章 我真的不是故意的

    安琳也看到了开裂的水晶，整个人懵在原地。

    是她干的吗？好像是她干的吧……

    可是为什么会裂，之前没说过会裂啊！

    然后，她看到了眼角噙着泪水的姜雅南，顿时心中一阵愧疚，开口道歉：“对不起啊，姜雅南道友。我真的不是故意的，没想到剑意过于强大会造成这个后果……”

    快要崩溃的姜雅南听到安琳的道歉，差点一口老血吐出来。

    演武场上，一众皇族弟子纷纷回过神，心中恍然，原来剑意过于强大，会让意境战斗水晶开裂！

    苏信也是若有所思地点头，貌似也只有这样，才能解释得通之前发生的状况了。

    只是这样一来，姜雅南的剑意没有让水晶开裂，而安琳的剑意却让水晶开裂了，这岂不就是意味着，这场战斗最后的胜者是……安琳！！？

    姜雅南也意识到了这个问题。

    场面渐渐开始失控，演武场的众人已经开始议论纷纷。

    有的青木皇族弟子眼神炽热地望着安琳，仿佛在见证一个新的传说诞生。

    有的弟子甚至将怀疑的目光投向姜雅南，怀疑这是一个假货……

    未尝一败的姜雅南，何曾遭遇过如此境地。

    难道他真的要败在这个，仅仅是路过打酱油的育灵期修士的手中？

    这件事要是传了出去，他姜神还怎么活！

    不……不能让这种事情发生！

    姜雅南深吸了一口气，脸上再次浮现出如沐春风的笑容，对着安琳柔声开口道：“安琳道友不必道歉，说来这是我的失误，这意境战斗水晶年久失修，其实早就不堪重负，到了应该淘汰的地步了。”

    安琳眨了眨眼睛：“是这样的吗？”

    姜雅南朗声开口：“当然了，知道我当时战斗为何不敢用全力吗，就是怕它碎啊！”

    说着，他一拳砸向意境战斗水晶。

    轰隆！水晶轰然碎裂，化作了片片闪耀着白芒的碎片。

    水晶碎片洒了一地，他的心也跟着碎了一地……

    “你看，它早就不堪重负了……”

    “此战我们就算平手吧，改日我们再一决高下！”

    姜雅南挤出笑容，对安琳开口说道。

    安琳指了指碎了一地的水晶：“也就是说……我不用赔偿你什么了吧？”

    姜雅南闻言心中的悲伤逆流成河，脸上却是挂着春风笑意：“安琳道友说笑了，这是我的失误，怎么能让你来赔偿呢。”

    安琳一脸感激地望着姜雅南：“姜兄真是个好人！”

    演武场上的众弟子也是恍然大悟，原来一切都是水晶的错，导致姜雅南不敢用出全力，但即使如此，他还是判定自己和安琳战成平手。

    不愧是紫星州第一天才剑仙，当真是好气节！

    就这样，姜雅南再次获得了众人那崇敬的目光。

    他负手站立在人群的中央，面带温和如同春风的笑意。

    不知从哪里吹来的微风，将他如雪的长发吹起，风度翩然，飘然出尘。

    这一场剑意切磋，终将在紫星州传为美谈：新一代剑仙安琳横空出世，第一剑仙姜雅南春风化雨，道化剑德！

    就这样，安琳被姜雅南请了下去。

    姜雅南虽然心在滴血，但是教学还得继续进行，于是便在台上继续讲诉剑意的磨砺与使用技巧。

    你说当场指导安琳？若是安琳是一个普通的育灵修士，他可能会做。现在，他真的没有脸做这种事了。

    安琳回到了苏浅云的身旁，轻舒了一口气。

    这波路人当得真的是一波三折，玩得太脱，弄坏了意境对战水晶，还以为要赔灵石了呢。

    所幸姜雅南是一个通情达理的好人……

    单单这一点，安琳对他的印象就非常的不错！

    “安琳同学，你的剑术变得好厉害，以后我在剑道上遇到不懂的问题，是不是也可以来问你了？”软糯糯的声音再次在耳边响起，让人的心都变得舒坦柔软起来。

    安琳望向苏浅云，看到她那美得让人窒息的面容，有着敬佩的神色，传神动人的湛蓝色眼眸正凝视着自己。

    天啊……好美好萌！

    安琳俏脸一红，将目光转向别处，不好意思地挠头笑道：“嘿嘿，当然可以来问我了，同学之间就应该互相帮助嘛……”

    不得不说，被人当剑仙崇拜的感觉，真的很爽！

    她很庆幸自己的剑术能获得一定的成就，还好系统的招式不是什么战神六砖之类的，不然那种爽感肯定得降低许多。

    比如和苏浅云的对话很可能就会变成：“安琳同学，你的板砖拍得好厉害，以后我要是想搬砖了，是不是也可以过来请教一下你，应该如何用砖砸别人的后脑勺呀？”

    听听……这爽感，这逼格，瞬间下降了好几个档次有没有！

    就在她有些羞怯，又有些得意的时候，苏信也过来了：“安琳道友当真是人中之龙，剑道一途的高深造诣实在让我佩服！”

    “哪里，哪里，苏信道友过奖了……”安琳有些不好意思地摆了摆手。

    就在这时，她的脑海中却出现了一个声音：“安琳道友，有些话我想和你单独谈谈。”

    这声音是苏信传音入密，传到她的脑海中的。

    安琳闻言心中有些不安，不明白有什么事情要偷偷摸摸地说，但她还是点了点头，传音入密回道：“苏信道友请讲。”

    “安琳道友是不是和云乐走得比较近？在我印象中，她几乎没有和其余的陌生女子有过交流，更不会亲自带入皇宫之中。”苏信不咸不淡的声音再次传来。

    安琳闻言心神一凛。

    难道说这苏信是特意来警告她的？

    还是说……这是一场来自哥哥的审问修罗场？

    心思急转间，她没有否认，继续传音坦诚回道：“嗯，我和她算是比较好的朋友吧。”

    苏信的声音又一次传来：“那你想追她吗？”

    安琳闻言浑身一颤。

    沃日！好直接的问题，不能委婉点吗！？

    她当然实诚地回道：“不想！我和她只是普通朋友！”

    妹控是很可怕的存在，要是回答“想追”。安琳觉得自己是走不出青木皇宫的，说不定会化作一抔春泥，滋养万物。

    “嗯……要不你再考虑考虑？论外貌，云乐绝对是无人可及；论资质，她更是得到过真神的认可，而且还这么单纯善良，这么好的女子……哪里去找？”苏信的声音再次传来。

    “嗯，放心吧，我不会去追的……等等！”安琳话说到一半，便瞳孔一缩，揉了揉耳朵，然后呆呆地望着苏信。

    这……难道听错了？

    总感觉有什么不对的地方……

    “苏信道友……你的意思是……希望我去追你妹妹？”安琳呼吸急促，有些不确定地开口道。

    苏信淡淡一笑：“是啊，追不追？追的话……我可以帮你！”

    还要主动出手帮忙？安琳闻言身子一晃。

    厉害了，我的哥！……呸！厉害了，苏浅云的哥！
------------

第一百七十六章 机甲才是男人（划掉）女人的浪漫

    这骇人听闻的话语还在耳边回荡，安琳足足愣了十秒。

    随后，她仔细地打量着面前的男子。

    嗯外貌跟苏浅云有一点相似，应该是亲哥才对

    然后，问题又来了，你见过亲哥帮其他人追自己的妹妹的吗？

    这妹妹又不是什么恐龙，反而可以说是非常完美的一个女子，属于完全不愁嫁那种。

    那么，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧呢？

    安琳整理了一下操蛋的思绪，郑重传音问道：“苏信道友，你在讲笑话对吧？”

    苏信：“……”

    “唉事到如今，我也不隐瞒了，”苏信叹了一口气，继续开口道，“嫦娥你知道吧？”

    安琳肃然点头。

    “我怀疑嫦娥把云乐的性取向给带偏了，但我并非讨厌姛，如果你们真的相爱，我不会阻止。不过嫦娥那边……”苏信缓缓开口，看着安琳的眼神中充满着坚决。

    安琳闻言先是一愣，随后陷入了沉思。

    不得不说其实安琳也很早就注意到了这个问题，但是她并没有放在心上，或者说，根本不敢放在心上。

    嫦娥是谁，她可是天庭第一美女！啊这个略过。

    嫦娥是谁，她可是月宫之主，返虚境巅峰的大能！

    她在天庭的地位仅次于六御，是安琳完全惹不起的存在。

    安琳能有什么想法，完全不敢管这种事情啊！

    连亲嘴不会怀孕这种常识，安琳都不敢跟苏浅云普及。

    虽然她也是姛……

    但她要是把嫦娥心爱的苏苏抢了……

    活着不好吗？

    苏信看到安琳一脸犹豫的样子，以为她自卑，立即鼓励道：“安琳同学，你年纪轻轻就达到了育灵期的境界，剑道造诣更是冠绝一州也只有如此天赋异禀的女子，才配得上云乐，所以我很支持你们交往！”

    苏信夸得安琳很开心，但是开心不能当饭吃，她还想好好地活下去，所以还是义正言辞地拒绝了苏信的好意。

    安琳一脸的肃然，苏信却是一脸的失落，还重重地叹了一口气。

    “二皇兄，你跟安琳同学说什么啦？”苏浅云早就注意到了苏信和安琳的表情，知道她们在传音说话，此时好奇地开口问道。

    安琳看着那娇美的容颜，水嫩得让人忍不住想要掐一掐的脸蛋，以及如梦似幻的眼眸，不得不说，真的很动人。

    但是，命还是最重要的！

    至于人们常挂在嘴边三年血赚，死刑不亏的要是真给你一个死刑，我看你亏不亏！

    这已经是安琳第三次这样提醒自己了，不能乱了分寸。

    她将视线再次转向姜雅南，至于解释的话语，还是让好哥哥苏信去解决吧。

    姜雅南对于锻炼剑意的方法，以及如何运用剑意去增强剑招威力的技巧，还是有非常多可取之处的，至少安琳听得是获益匪浅。

    授课结束，安琳和苏浅云离开了演武场。

    距离机械傀儡能量源交货还有四天的时间，所以安琳一直在皇宫到处瞎玩。

    这四天来，苏信又去找了几次安琳，问安琳想不想追他妹。

    “追你妹啊？不追！”这是安琳的回答。

    “不追吗？噢，那我过段时间再来问问。”苏信没有气馁。

    第二天。

    “想通了吗，要不要追我妹，我可以帮你。”苏信一脸期待。

    “想通了，不追。”安琳很坚决。

    苏信：“……”

    第三天，苏信又来了。

    苏信：“追吗？”

    安琳：“就算梁静茹给我勇气，我也没胆追。”

    苏信一脸懵逼：“你说啥？”

    安琳：“不追。”

    苏信：“……”

    第四天。

    取货的时候到了。

    安琳和苏浅云，牵着大白和小蛮，兴致勃勃地朝研究室走去。

    门一开，五彩斑斓的灯光开始照射四周。

    杨教授一身白袍，温文儒雅地站在研究室的中央，对公主行了一个礼，以一种平淡中，带着无法掩饰兴奋的语气开口道：“欢迎你们的到来，下面就是我们见证奇迹的时刻！”

    说着，他掀开了白布，一台全身金属银色的机械傀儡出现在了安琳的视野中。

    它正直立在地面，结构的中心，能量源散发着淡淡金芒。

    一股如同脉动般的生命气息向四周扩散，让它与自然浑然一体，如同一个鲜活的生命那般，充满了生机与律动。

    “完美”安琳紧紧盯着面前的傀儡，不自觉地开口赞叹。

    这傀儡完成了一种蜕变，从死物蜕变成了灵物！

    血脉的联系，已经让她可以对这台傀儡下令，这是通心意灵成功激活的迹象。

    “挥拳！”安琳开口下令道。

    高达接受了指令，立即开始虎虎生风地挥舞起了拳头，动作灵活，拳势凶猛！

    它挥的拳并不是杂乱无章，而是非常精妙高深的拳法，这可能是因为傀儡内部的系统，本来就储存有一套相关的拳法。

    “跳舞！”安琳笑着继续开口。

    高达听到指令，开始全身颤动，一首嗨歌放了出来。

    紧接着，它身体各部位的机械和关节，开始随着音乐的节拍动了起来。

    这是堪称完美的机械舞，动作又帅又酷，充满了机械感。

    安琳看得心跳加速，完美太完美了！

    就连杨教授和苏浅云，也是目不转睛地望着高达的舞蹈，觉得既新奇，又震撼。

    跳完舞后，安琳紧抱着有金属质感的高达，激动说道：“以后你的名字就叫达一了！”

    机械傀儡似懂非懂地点点头，杨教授却在一旁心口一闷。

    给这么完美的艺术品，取个这么随便的名字，他真的非常痛心！

    杨教授又将另外一个核心递给安琳。

    安琳兴奋地将核心安装到另外一台傀儡上去，那台傀儡也被激活了。

    “从今以后，你就叫达二了！”她又取了个让杨教授不忍直视的名字。

    “糟蹋，糟蹋啊！”杨教授痛心疾首。

    安琳这取名，就跟达芬奇好不容易画了个蒙娜丽莎，却给画作取名叫花姑娘一样，这简直就是糟蹋艺术作品啊！！！

    安琳对此却是毫无自知之明，她一脸满意地将达一和达二收入纳戒，对着杨教授再次表达了感激之情。

    “这傀儡如果正式投入战斗，只能维持一个时辰，待能量源内的储存能量耗尽之后，需要一万灵石充满。”杨教授开口补充道。

    安琳点头，这点费用她还是支付得起的。

    以后这达一和达二，也是她的保命底牌之一了。

    “还有一点，我制造的能量源核心，大概只能够激活傀儡百分之二十左右的能力，以后我会制造更加完善的能量源给你。”杨教授继续开口。

    安琳感激地望了一眼杨教授，本身技术就受限，她也不期待能造出激活傀儡百分百能力的能量源。

    其实傀儡能有百分之二十的能力被激活，她已经很满意了。

    如今，杨教授却主动说要帮她继续改进能量源，她自然是格外的感激与欣喜。

    “好好对待拂晓和晨光。”杨教授拍了拍安琳的肩膀。

    “啥？”安琳呆了呆。

    “我说的是你那两个机械傀儡的名字。”杨教授语重心长地开口道。

    他决定用一种温和加上暗示的方法，将面前这位少女的观念给掰回来。

    “别乱取名，我觉得达一和达二最好听了。”安琳肃然道。

    杨教授：“……”
------------

第一百七十七章 苏信的小礼物

    走出研究室的大门，安琳和苏浅云开始悠闲地漫步着。

    达一和达二重获新生，安琳的心情相当不错。

    她哼着小曲儿，迈着轻快的脚步，就连阳光也觉得温暖舒服了几分。

    “安琳同学，你是不是要离开这里了？”苏浅云记得安琳对她说过，只要机械傀儡的能量源一弄好，就要返回天庭了。

    安琳闻言点了点头：“是啊，还有几天就要开学了嘛，有一些事情需要提前去准备一下。”

    其实最主要的原因，还是苏信的穷追不舍，让她有点受不了。

    不然在皇宫吃好玩好，跟度假天堂一样，安琳又怎么舍得这么早离开。

    然后，她就在路上偶遇了一个长相漂亮的男子。

    “真巧啊，安琳道友。”苏信笑着招手。

    安琳嘴角抽搐，苏信为什么不先跟苏浅云打招呼，而要跟她打招呼。

    她心中忽然升起了不祥的预感。

    “听说你要回学校了，我也没什么准备，就送个小礼物给你吧。”苏信说着，便自顾自地给了安琳一个木盒。

    “哇，二皇兄竟然会送礼物给安琳同学。”苏浅云掩嘴惊叹，仿佛看到什么不可思议的事情那般。

    安琳心中忐忑，但是别人主动送礼物，总不能不收吧。

    想到这里，她只能硬着头皮收下这个木盒，并且表达了感谢。

    苏信拍了拍安琳的肩膀，眼神中满是鼓励。

    安琳：“……”

    她总觉得，这木盒里装的肯定不会是什么好东西！

    如果可以的话，她真的不想收这礼物。

    安琳骑上大白的后背，跟苏浅云和苏信告别后，便飞向了天空。

    高空之上，看着渐渐远离的青木皇宫，安琳从纳戒中取出了木盒。

    她望着这如同潘多拉魔盒般的东西，陷入了沉默。

    要不直接把它扔了吧？

    一个念头就这么从她的脑海中闪过。

    不……万一是什么重要的东西呢……

    最后，人的好奇心还是战胜了理智。

    她将木盒缓缓打开。

    映入眼帘的，是一封散发着淡淡芳香的信纸。

    情书？

    安琳将折叠的信纸缓缓摊开，第一句话开始出现在她的眼前：“安琳妹妇：相信你看到这封信一定会非常的惊讶……”

    她只看到第一句话，便手一抖，差点将信纸给丢了。

    苏信说的没错，收到这封信安琳真的非常惊讶，看到内容后还惊悚起来了呢！

    安琳妹夫？

    我你去你妹的！

    果然……

    这木盒还是扔了吧！

    安琳举起了木盒，半晌后，又缓缓放下。

    嗯……扔之前还是先看看他说的是什么吧。

    她的理智再一次被好奇心击败，缓缓摊开信纸，继续看下去。

    “我称呼你为妹夫，请不要惊讶。”（没有惊讶，有的只是惊悚）

    “毕竟你是和云乐走得最近的少女。说不定在未来，你真有可能成为我的妹妇。”（你确定是我娶了苏苏，而不是嫦娥把我俩一起收了？）

    “我觉得安琳道友你即使现在不想追求云乐，但是未来也一定会动心的，毕竟云乐是这么完美的一个女子，不是吗？”（这和完美无关！加了完美光环后，下面就是正题了吧）

    安琳猜得没错，接下来要说的，果然是正题。

    “当你想追云乐的时候，人已远在天庭。身为大舅子的我，爱莫能助，所以特意写下这些信息，希望能给你起到一定的帮助。”

    “云乐的生日是……她喜欢的动物是……她喜欢吃的食物是……她早上喜欢做的事情是……她中午喜欢做的事情是……她晚上喜欢练剑，别看她用的是月光轮，她也是一名有着剑仙梦的女子，所以妹妇你很有机会哦……她也有一些讨厌的事情，比如过于嘈杂的环境……她虽有时候不善于言辞，但是也是喜欢聊天的人……”

    “……大舅子只能帮你到这里了，如果还不成的话，就证明你们俩确实没有缘分，我也不好再过多干涉。最后，祝你一切顺利！”

    安琳默默地将这封信看完，再次陷入了沉默。

    不得不说，这位哥哥真的是替妹妹的终身大事，操碎了心。

    安琳心中感触很深，她有些害怕。

    她怕自己是不是知道得太多了……

    一念及此，她的掌心开始冒出熊熊烈火，将木盒还有信纸全部焚烧殆尽。

    嗯……物证没有了。

    但是，信息已经记在脑海里忘不掉了，怎么办？

    “唉……”安琳有些无奈地摇摇头，一脸的忧郁。

    有时候，太聪明了也不是一件好事。

    ……

    天庭修仙联合大学的传送阵。

    白芒闪烁间，安琳的身影渐渐浮现。

    和她一起出现的，还有迷你状态的小丑和大白。

    安琳看着周围熟悉的环境，浓郁的元气，不由得深吸了一口气，只觉全身一阵畅快。明明只是离开校园一个月不到，却感觉分别了许久似的。

    “咦，安琳！大白！”一个有些熟悉的声音忽然响起。

    安琳转身，看见一个外表黝黑，有些微胖的男子正一脸欣喜地看着自己。

    “卧槽！刘大宝？你怎么变得这么黑了！”安琳双目圆瞪，一脸惊讶地望着面前的男子。

    在她的印象中，刘大宝是白白的，有些健壮的男子，怎么一段时间没见，就变成非洲叔叔了？

    “唉……这事说多了都是泪。”刘大宝揉了揉眉心，一脸痛苦道：“我爹非要我修炼那什么太阳神功，这功法入门就是要我连续晒一个月的太阳。”

    “我这一个月的假期，什么事都没做，就天天在沙滩上，像条咸鱼一样躺着，隔半天就翻一次身……”

    安琳听到这里“噗嗤”一声笑了出来。

    她觉得要是光合达人小红苏醒后，和这刘大宝应该会有许多的共同话题。

    然后，她看到刘大宝情绪忽然低落，一副要哭出来的表情，当即道歉道：“对不起，我没忍住……”

    她不道歉还好，这样一道歉，让刘大宝整个脸都黑了下来，虽然脸本来就是黑的。

    刘大宝忧伤地叹了一口气，转而问起安琳：“你呢，这个假期做了什么？”

    安琳想了想，实诚地回答道：“那就有点多了，我先去神兽宗玩了一趟，然后又去朱雀宗玩了一趟，之后去了万恶深渊杀邪魔。接着，去了万灵仙宗找轩辕诚，还遇到冰寒圣地的大祭司抢男人这种大事。最后，又还去了一趟青木皇宫……”

    刘大宝：“……”

    安琳发现刘大宝脸色不太对，关切道：“咦，你怎么了？”

    刘大宝捂着心口摇了摇头：“没什么，我只是觉得有点难受……”

    “让我一个人静静就好了。”他摆了摆手，示意不用太过在意。

    安琳点了点头，随后，脸上浮现出向往的神色。

    新的一年又要来了……

    她在这一年，一定会好好修炼，天天向上！
------------

第一百七十八章 姐只是一个传说

    新的学期到来了。

    安琳学习的地方，搬迁到了一个叫白翼学区的地方，这是大二学子的专用学区。

    新一届的小鲜肉们，络绎不绝地走进学校的大门，每个人的脸上都洋溢着青春的气息。

    正式开学的前一天，安琳重新来到了学校的大门口，一时间有些惆怅感慨。

    不知不觉，一年就过去了啊……

    她刚刚来这里的时候，还是一个什么都不懂的凡人。

    就在门外这个地方，她遇到了生命中的第一个修仙朋友，许小兰。

    想着当初两人牛头不对马嘴的画面，一人说普通话，一人说稀奇古怪的太初语，她就不禁笑了出来。

    她继续向前走去，来到了一处小广场，这里地方不大，却汇聚了上千学生的围观。

    一块巨大的黑色石板伫立在人群中间，不时冒出白色的光芒。

    嗯……这是测修为的石头。

    想当初，闻名校园的“最强关系户”称号，就是在这里获得的。

    安琳淡淡一笑，现在她已经是育灵期的修士，虽然技能树有点歪，凝结的是兽丹，但好歹也是咸鱼翻身了。

    可惜啊……当初没有哪个人跳出来作死踩她，不然现在就可以好好打脸一波。

    黑色石板冒出璀璨的白芒，巨大的字体显现：“道之体――十段！”

    人群开始一阵骚动，各种评论也是纷纷出现，无非是什么“哇，好厉害啊！”“哇！真是天才！”之类的。

    姚秀，一班！”沉稳响亮的声音响起。

    “噢耶！”

    一名绿衣女子高兴地欢呼起来。

    她明明知道自己可以稳稳进入一班，但还是抑制不住自己的心情，以欢呼雀跃的方式肆意表达着。

    这女子皮肤白皙，娇俏可爱，还有着及肩的双马尾，看起来青春活力。

    说实在的，在女修士中，留双马尾是非常罕见的，所以安琳也是多看了她几眼。

    就在这时，黑色石板又是一阵极为璀璨的白芒，接着，整个围观人群都炸了，引起了巨大的轰动。

    这只是因为石板上的字体是：“育灵境界――初期！”

    “姚明熙，一班！”声音再次响起。

    “原来他就是黑白剑宗的第一天才姚明熙！”

    “姚秀和姚明熙是两兄妹吧，这资质太妖孽了，是遗传的吧。”

    “他们其实早就闻名灵剑州了，都是能和古剑碑沟通的天才。”

    “测试到了最后阶段，我还以为我们这一届会悲催地连一个育灵期的都没有，还好有姚明熙……”

    “啊~~~姚明熙好帅！”

    有迷妹忍不住开始大声欢呼。

    姚明熙一身黑袍，外貌俊朗，神色冷酷，让人觉得不易接近。

    他一脸淡然地离开了人群。

    姚秀快步跑来，笑嘻嘻地挽住了他的胳膊，娇声道：“真不愧是我亲哥，这一届的新生第一人，非你莫属啦！”

    姚明熙温和一笑，眼睛却是望向远处，淡淡开口道：“秀儿，我们的眼里不应仅是这一届的新生，要将目标放在整个大学！”

    姚秀那明亮动人的眼眸一闪，激动道：“哥说得对，仙榜第一的王玄战，大五就到达了化神期，这等天资纵横的人，才是我们应该奋斗的目标！”

    姚明熙轻轻一笑，有些不以为意：“王玄战的确很厉害，但是你知道吗，校园中有一个传说人物，你刚来所以还未听闻，她才是我崇拜的对象……”

    姚秀闻言小口微张：“是谁啊？”

    校园中除了王玄战是化神期，好像没有谁是这个境界的了，到底是谁让一向自傲不已的姚明熙心生崇拜，她实在是好奇不已。

    “我跟你说说她的事迹吧。”姚明熙目光炽热，冷峻的脸上罕见的浮现出向往的神情：“我的偶像，她刚刚入学时是道之体零段。”

    姚秀闻言一呆，灵动的大眼一眨一眨的。

    “短短一年的时间，你猜她现在的境界是什么？”姚明熙开口问道。

    姚秀那娇俏的小脸，从惊愕中稍稍回过神，往心中所想的最厉害的开始猜测：“道之体十段？”

    姚明熙摇头：“是育灵期！”

    “育……育灵期？”姚秀彻底不淡定了，小小的胸脯剧烈起伏。

    仅仅一年的时间，就从道之体零段修炼到育灵期？

    这么一比……自诩为灵剑州剑修天才的她，这十八年都活到狗上面去了吗！？

    “但这只是她其中一个事迹而已……你可知她在自由之战中，明明是道之体的境界，却仅凭一指，就击败了当时位列仙榜第一的王玄战！”姚明熙继续开口。

    “一指击败王玄战？”姚秀呐呐开口，满脸的不可置信。

    “不仅如此，她在下凡执行任务的时候，黑羽族的暗夜真王忽然降临，却被她一剑斩杀！！”姚明熙越说越是激动。

    “黑羽族能称为真王的，都是返虚境的大能吧……天啊！！！”姚秀震惊得娇躯一颤，竟是有些呆滞了。

    这些事要不是从这从不开玩笑的哥哥口中说出，她绝对不会相信。

    “秀儿，你说说看，这学长是不是一个活着的传说？值不值得崇拜？！”姚明熙眼神炽热，呼吸急促道。

    姚秀已经抑制不住自己的崇拜之情了：“哥，她是谁？”

    姚明熙：“她叫安琳，是大二的学姐！”

    姚秀一脸激动：“安琳学姐是吗？我们今天就去找她吧！去交个朋友！”

    姚明熙点头：“我也是这么想的，但是不能太冒昧了，我们要给学姐一个良好的第一印象！”

    “要不我们两个给她表演一个剑舞？”姚秀想了想开口提议道。

    “问题是她喜欢看剑舞吗？秀儿你唱歌好听，要不你给她唱一首歌，我来舞剑，这样她只要喜欢一样，我们就成了！”姚明熙开口道。

    “要是她都不喜欢呢？”姚秀有些担心。

    “都不喜欢……那我们就用强的！”姚明熙目光炽热。

    “怎么强？”姚秀粉嫩若雪的脸蛋，激动得浮现一抹嫣红。

    姚明熙咬牙道：“即使不能成为朋友，也一定要让她记住我们……”

    “我们可以先问她喜欢什么，然后尽量投其所好。要是她还是拒绝，那么我们就死缠烂打，赖在她身旁不走了，直到她承认我们！”

    姚秀眼睛一亮：“我们还要索要签名，合影，交换传音符联系方式！”

    “对，就是这样！我们走吧，去白翼区！”姚明熙重重点头。

    “好的，哥哥！”姚秀急不可耐。

    就这样，这两个兄妹，一脸兴奋，兴致高昂地冲向白翼区。

    在他们原来站立的地方，安琳嘴角抽搐，满脸黑线。

    之前的对话，她刚好一字不漏听完了。

    心情也从最初的得意，变成了如今的肝疼。

    沉默片刻，她决定向两个兄妹相反的方向跑去……
------------

第一百七十九章 可怕的脑残粉

    夜幕俏然降临，在外面瞎逛了一天的安琳，开始返回自己的住所。

    嗯都这么晚了，明天就是开学的第一天，那两兄妹应该已经离开了吧。

    她轻轻叹了一口气，没想到出名竟是件这么麻烦的事情。

    打开房门，房间内一片漆黑。

    “咔嚓！”

    屋内忽然一片光明，两个盛装打扮的人出现在他的视野中。

    男的一身黑袍，冷酷帅气女的一身绿衣，娇俏可爱。

    “srprs！”

    两人齐声高喊。

    说着，男子便掏出了一把长剑。

    “安琳学姐，我是大一一班的姚明熙。”男子开口。

    “老婆！我是大一一班的姚秀！”女子两眼放光。

    男子嘴角抽搐：“秀儿，矜持点！”

    女子俏皮吐了吐舌头，然后目不转睛盯着安琳。

    安琳懵了，尼玛这两个人竟然跑到她房间里蹲着？

    这太恐怖了！

    “下面请欣赏我们为你精心准备的表演！”两人齐声开口。

    “一条大河波浪宽风吹稻花香两岸我家就在”姚秀那清脆甜美的声音响起。

    姚明熙也开始剑舞，剑花抖动间，元气如同波浪般随着旋律运动，既好看又不失意境。

    安琳张着嘴巴，呆呆地望着两个神经病，在她的房间内载歌载舞。

    几分钟后，卖力表演结束的两人，一脸期待地望着安琳。

    “安琳学姐，我们为你准备的节目可还喜欢？”姚明熙有些紧张地望着安琳，开口问道。

    “为了让你感受家的温暖，秀儿还专门去学了凡间的歌曲呢！”姚秀明亮的大眼水汪汪地望着安琳，一副你快来夸夸我的表情。

    安琳脸一抽，为了让她感受家的温暖，所以才唱我的祖国吗？真棒！

    “嗯，你们表演的节目我很喜欢，时候不早了，先回去休息吧。”她挤出一丝笑容，对两人开口道。

    “啊真的吗，学姐真的喜欢吗！？”

    姚秀凝视着安琳，呼吸急促，一步步开始靠近。

    安琳一步步后退，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “只要学姐喜欢，我们两兄妹每天都来给你唱歌跳舞！”姚明熙也是跟着姚秀不断靠近安琳，眼神炙热地望着她。

    “不用这么麻烦了，我已经很满意了！”安琳当即拒绝。

    “不麻烦！”两人神情激动，异口同声道。

    安琳心中怒吼：你们不麻烦，我麻烦啊！

    “安琳学姐，给个签名我们好吗？”

    “好”

    安琳在他们的剑柄上，签下姓名。

    这是一名剑修最看重的地方，能让她把名字签在那里，不得不说，这两兄妹真的成为她脑残粉了

    “安琳学姐，这是我的传音符，留个联系方式好么？”

    “好”

    安琳在他们的传音符留下印记，为了打发这两个狂热粉丝，她也是豁出去了。

    “安琳学姐，我们能搬到你房间里住么？”

    “好”

    “？？，滚！”

    尼玛，真是越来越过分了。

    安琳一怒之下，放了大白出来，逐客出门！

    “安琳学姐，我们还会回来的！”姚明熙边跑边喊。

    “爱你哟，学姐，明天见！”姚秀娇声高喊。

    安琳：“……”

    这时，隔壁的小阁楼，窗户打开。

    女子向旁边看去，看到站在门口满脸黑线的安琳，倩然一笑，清丽的容颜上有着些许调侃：“安琳，恭喜你呀，又收获了两名可爱的小粉丝。”

    安琳转身，看向正托着腮子，眉眼弯成可爱月牙的许小兰，叹了一口气：“你就别取笑我了，要是粉丝能转赠我就算倒贴，也要把他们两人送走！”

    说真的，她被这两个脑残粉折腾得不轻。

    生怕什么时候，又忽然跳出来，对着她载歌载舞。

    为了防止这种事情发生，她又在房子周围设置了一个警报阵法，一旦有生人踏足，警报的声音就会响起来。

    在做好万全的防备之后，她才开始闭眼入睡。

    然而就在她闭眼之后，她的传音符忽然一阵颤动，发出了淡淡的光芒。

    安琳心中疑惑，接通了传音符：“喂？谁呀？”

    传音符传来轻柔的声音：“学姐，是我啊，秀儿啊。”

    安琳眨了眨眼睛：“嗯有什么事情么？”

    姚秀：“你睡了吗？”

    安琳：“……，你说呢？”

    姚秀：“哦，那晚安，嘻嘻”

    安琳嘴角抽搐，默默挂掉了传音符。

    她没想到自己竟然也有被套路的一天。

    话说这传音符没有关机功能，也没有来电拒接功能

    果然还是手机好用啊！

    怀着愤懑的心情，她再次入睡。

    月落日升。

    第二天，清晨，安琳醒来了。

    她再次进入了熟悉的课堂，这里有熟悉的老师，熟悉的同学。

    课程倒是和大一的时候有了一些不同，上午依然是公共课，下午则是专修科。

    专修课分为炼丹，炼器，阵法，法宝技巧，仙法，神魂，六个大类。

    学生们凭兴趣选择自己喜欢的类别，进行专精学习。

    安琳当时也是犹豫了许久。

    炼丹和炼器对她来说毫无吸引力，反正那么有钱了，仙丹要吃可以买，仙器也有一两件了，这两样东西对它来说并不是紧缺的，又不像某萧火火一样，可以用炼丹装逼，所以这两大项直接忽略。

    至于阵法嘛，太过于复杂了，要学好太费精力和时间，而且布阵又麻烦，破阵又有神鉴术，根本不用慌，所以当下也不是很急切。

    法宝技巧呢，安琳参悟了战神六剑后，对剑术的掌握，剑意的感悟已经十分强大，也是没有什么提升空间了，这个也可以不考虑。

    仙法课，就是学习如何高效使用仙法，以及学习一些实用的仙法，还有就是引导学生如何自创仙法的课程。

    听起来是很不错，但是，安琳都已经是剑仙了，纵然有万般仙法，我自一剑破之！都主修剑道了，还玩仙法做什么，这不是自己折腾自己么。

    最后一类是神魂课，讲的是神识的运用，神魂的增强，以及用神去捕捉敌人的动作，这个功能好像神鉴术也可以做到

    安琳抚着下巴，眉头微皱，迟疑不决。

    她发现了一个非常严肃的问题：

    是的，她觉得自己现在好强啊！

    感觉什么都不用学了！
------------

第一百八十章 安琳的独创仙法

    思来想去，安琳最终决定让上天来决定她的专修课。

    她拿出了一个骰子，一点选炼丹，两点选炼器，三点选阵法，四点选法宝技巧，五点选仙法，六点选神魂。

    骰子抛向空中，落下，滚啊滚，最终是五点朝上。

    嗯天意如此，那就选仙法课吧！

    巧的是，许小兰选的也是仙法课。

    不过她本来就是玩火的，选仙法课也没什么毛病。

    他们班一百名同学，有足足二十六名同学选的是仙法课。

    看来这课程还是比较受欢迎的，而负责教他们仙法的老师，还是须发皆白的苍青地仙。

    想当初，苍青牌安眠药可是让安琳吃够了苦头。

    如今她咸鱼翻身，强势逆袭，能和同学们一起津津有味地听课，也能在列举某个笑点时，和大家一起笑出来了。

    这都是血与泪的努力啊，其中的辛酸只有作为当事人的安琳，才能深刻体会。

    一处开阔的山坡上，这里成为了仙法课的教学地点。

    许多学生围坐在四周，苍青地仙则站在中间，眉飞色舞地讲授着仙法理论。

    “低阶仙法徒有其形，高阶仙法有形有意，这其中的意，便是意境。将意境融入仙法之中，能让仙法具备灵性和成长性”

    安琳听着苍青地仙说的话，开始了她的实践性演练。

    要她来创造一个强大的仙法，还差许多火候，但是要改良一个仙法的话，还是可以尝试一下的。

    她现用的比较熟练的仙法是撼山拳和牵雷术，至于战神六剑，本来就比较完美，而且包含了真意，连改良都不用想了。

    要不把雷光牵引到撼山拳上面，来个雷光撼山拳？

    安琳眼睛一亮，说干就干。

    在苍青讲授结束后，便到了自由实践环节。

    她寻了一块空地，便按照老师教的方法，开始改良仙法。

    撼山拳是初阶战神仙法，因为配合地莲神功的大地之力，所以威力大增，可以瞬时触发。

    而牵雷术是道法源雷功法衍生出来的一招仙法，引动的是虚空之雷，完全蓄能需要十秒左右的时间。

    也就是说，要释放一个雷光撼山拳，至少需要蓄力十秒。

    “嗯先试试火力。”

    安琳左手指尖雷光闪耀，右手紧握着拳头，金色的光芒覆盖在拳头之上，散发着强悍的波动。

    接下来，便是将雷光引到拳头之上。

    这个过程要控制好能量的配合比，不然会因为能量的失调而爆炸。

    “嗞嗞”虚空中的蓝色雷电噼啪作响，慢慢依附在她的拳头上。

    她能感受得到两种不同属性能量的碰撞和融合，心中极为激动，雷电掺和了撼山拳的大地之力后，变成了金色的闪电。

    “好好帅！”

    安琳呼吸急促，她被自己的拳头的金色闪电帅到了。

    吸收了牵雷术的天雷后，她的拳头上蕴含的威能开始变得极为恐怖，然而能量也达到快要爆发的边缘，是时候打出去了。

    “看我的，雷光撼山拳！”

    安琳大喊一声，拳头向前一砸。

    轰隆！

    恐怖的能量彻底爆发出来，雷光和金光混合爆炸，将四周席卷吞噬。

    一个恐怖的金色雷光区域，如同圆球般扩散，将方圆五丈内的所有事物，炸得粉碎焦黑。

    首当其冲的安琳，被爆炸的巨力炸得吐血倒飞，右手的麒麟臂一片赤红，似乎要开裂那般。

    “啊疼疼疼！”

    他倒在地上打滚，龇牙咧嘴地哀嚎。

    “安琳，你的仙法好厉害啊，育灵期的敌人要是正面挨了你这一下，绝对灰飞烟灭！”许小兰闻声而来，看着躺在地面上打滚的安琳，笑眯眯地开口道。

    “真不愧是安姐，又自创了一门如此可怕的仙法！”骆子平也是屁颠屁颠地跑了过来，一脸惊羡地开口。

    安琳嘴角一抽，没有回话，而是自顾自地坐了起来，心有余悸地望着有些开裂的手。

    敢情自己研究出了一门伤敌一千，自损八百的招式？

    不要是用一次，就废一条胳膊，她这绝对不承认这是仙法！

    应该还有什么可以改良的地方，就能量的配合来说，她自认为已经协调得很好了，组合仙法的威力也有了很大的增幅，真要说缺少什么，只剩下意境这东西了。

    意境？

    对了，可以在仙法中融入让它变得更加稳定的意境！

    安琳眼睛一亮，当下开始思索应该结合什么意境才能让仙法稳定。

    一种能够同时包容蕴含大地之力的撼山拳，和蕴含雷之力的牵雷术的意境

    不知为何，她想到了暗夜真王的原暗。

    当时的她，正处于一种明理的奇异状态中，直面暗夜真王的最强招式，对其招式的意境构析可以说是一眼看破。

    原暗是一种可以湮灭万物，同时又包容万物的仙法，结合湮灭和包容万物这两种特性，说不定能让雷光撼山拳在稳定的同时，威力更胜一筹！

    “你们离我远点，我再做个尝试。”安琳有些紧张地开口道。

    骆子平一脸兴奋：“安姐还要创造一个仙法吗，正好可以一饱眼福了！”

    许小兰闻言有些担忧地后退了几步，没有说话。

    其实将两种仙法融合，再结合新的意境，已经脱离了改良仙法的范畴，或许真如骆子平所说，这已经是创造仙法的尝试了！

    安琳左指引雷，右拳再次爆发出金光，当雷电依附在拳头之上时，再次产生了质变，能量也开始到达了爆发的边缘。

    她双眼一凝，是时候融合意境了！

    那让天空化作无边黑暗，向大地坠落的场景在脑海中浮现，招式的真意开始和拳头融合。

    狂暴的金色雷电带上了一丝黑色，慢慢地变得安静起来，但是其蕴含的威能也更加让人窒息，甚至让安琳本人都觉得身心发寒，觉得自己拳头依附着的，是一枚定时炸弹！

    不行必须得打出去了！

    雷光撼山拳！

    她刚想一拳击出，四周的空气便开始变得一滞，雷电和金光竟然微微收拢。

    安琳瞳孔一缩，二话不说，连忙将拳头打了出去。

    一定要来得及！

    金光拳头缠绕着金色的雷电喷薄而出，黑色的丝流在拳头内部流窜，带着寂灭和狂暴两种矛盾的力量，像细线一样拉扯着拳头，让其诡异缩小

    天地霎时一静。

    “轰隆！”

    巨响震天。

    能量在安琳的三尺之外爆开了！

    大地震动，金光将地面震得升腾粉碎，雷光带着寂灭的气息席卷向四周，将接触到的物体皆尽湮灭。

    正在不远处的苍青地仙和众学生，望向山坡的一处地方，纷纷倒吸了一口凉气。

    只见一个小型雷光蘑菇云，从地面上升腾而起，强大的冲击波携带着烟尘向四周扩散。

    至于罪魁祸首安琳，她的身形早已淹没在了蘑菇云之中
------------

第一百八十一章 四方论道交流大会

    安琳的仙法自创成功了，她将其命名为雷光核爆拳！

    此仙法威力巨大，但是副作用也十分明显。

    一个用不好，自己也会挂掉。

    这不，托这雷光核爆拳的福，她在床上躺了足足半个月。嗯要是没修炼青木长生功法，说不定她现在躺着的，就是堆满鲜花的床了。

    当时的蘑菇云，声势极为浩大，给同学们留下了非常深刻的印象，他们纷纷对冒着生命危险，创造仙法的安琳同学，致以崇高的敬意。

    安琳自创的仙法，也成功录入了苍青地仙授课的经典反面教材，在天庭的校园内广泛传唱。

    这些光辉事迹，安琳都是从许小兰的口中得知的。

    许小兰当时因为没走远，也很无辜地被雷光核爆拳波及，受了一些伤。

    之后，她幽怨地用照相机给全身焦黑的安琳拍了一张照，还特意打印出来，放在安琳的床头，供她瞻仰，其所要表达的意思不言而喻。

    安琳醒来后，每次看到那张照片，看到里面那面目全非的黑人，便会陷入沉思。

    她总觉得只要出拳早一些，应该是不会被炸到的，但是当她看到那照片之后，却又不敢再做第二次的尝试了

    半个月的修养日子，除了一些朋友的看望外，便是姚明熙和姚秀在她的房间又唱又跳。终于，一个阳光明媚的午后，她热泪盈眶地走出了治疗中心。

    “呼我再次活过来了！”安琳伸开双手，拥抱着太阳。

    “恭喜主人，现在又可以继续作死了！”口袋内传来娇滴滴的声音。

    安琳闻言嘴角一抽，有些不好意思地低下了头。

    这小红经过一段时间的光合作用，已经再次苏醒。

    她用雷光核爆拳的时候，忘记将小红拿开，所以成功地让她成为了和主人有难同当的角色，经受了炮火的洗礼。

    如今小红对她主人的怨念，不是三言两语所能说得清的，面对小红的嘲讽，安琳还真不敢接话，生怕小红忽然爆发，要代表太阳消灭他。

    与此同时，在学校的一处会议室上。

    浓眉大眼的玉华副校长正端坐在圆桌之上，与他一同参与这个会议的，还有其余六名校园高层。

    “此次四方论道交流大会，关于校园投票选出的天庭学生代表，你们有什么看法？”玉华开口说道。

    “哼！简直胡闹，安琳仅仅是育灵初期，竟然以最高票数当选，这不是选她出来给我们天庭丢脸吗！？”仙法部的朱正志冷哼一声，颇为不满地开口道。

    “我倒觉得安琳同学当之无愧，你们忘了她这一年来的事迹了吗，天庭没有哪一个学生有她这般出彩了吧。”阵法研究部的陆阳，倒是非常看好安琳，微笑着开口说道。

    “可是大家也明白，她的那种力量并不是随心操纵的，严格说来，她还是育灵初期的修士，让她当学生的首席代表，恐怕仍是有些不妥。”法宝部的南宫启微皱着眉头，继续道，“天庭的学生代表为三人，我们可以让王玄战作为首席代表，安琳和柳千幻作为普通代表，如此安排，也不算坏了规矩，而且阵容安排也相对合理一些。”

    其余三名高层闻言也是微微点头，显然认可了南宫启的提议。

    就这样，四方论道交流大会天庭的学生代表正式敲定，三个代表分别是王玄战，安琳和柳千幻！

    安琳兴致勃勃地返回学校，随后便得知了这个好消息。

    他整个人都有些发懵：“四方论道交流大会？三个学生代表？代表学校去开会吗？”

    许小兰听到安琳那连珠炮式的提问，“噗嗤”一声笑了出来：“拜托，要是只让人开个会，至于举行全校投票吗？”

    “那这个四方论道交流大会是什么？”安琳莫名其妙就以最高票数当选学生代表，据说还是她在养病的时候投票选出来的。

    这种被选举，让她极为不安，说不得又是她名气惹的祸，反正怎么想也不会是好事。

    许小兰回道：“四方论道是九州的天庭，极乐界的佛国，圣域的伊甸园，造化领域的创世殿，由这太初大陆的四个强大势力，联合举办的论道交流大会。五年一届，由四个势力年轻一辈的代表参与，展示势力新生代的风采，展示考核的项目也是多种多样”

    听着许小兰的解释，安琳捂着脸，突然间有些想回到原来的病房当咸鱼了。

    麻蛋！学校育灵后期的学生，除了柳千幻外，还有其他人吧，为什么偏偏要选她？！

    其余三个势力和天庭的势力其实相差无几，那么可以料到，那些代表的修为境界，不会低于育灵后期。

    跟这么一群妖孽玩耍，安琳觉得比颜值他可能还有胜算，但是比其他的话，她真的只适合去打酱油。

    “我可以拒绝吗？”安琳有些心累。

    “都已经通告全校了，你觉得呢？”许小兰眉眼含笑，看到安琳这副表情，心中莫名觉得有趣。

    安琳有些颓然地坐倒在地，满脸的绝望。

    “好啦，好啦”许小兰见到安琳一脸颓废的样子，又开始有些不忍心起来，开口劝慰道：“你不是还有王玄战和柳千幻的大腿可以抱吗，不用那么悲观的。”

    “他们？”安琳脸一抽，悲哀道：“王玄战在自由之战被我刺激过一次，他真的会好好给我抱大腿么？至于柳千幻我觉得她一定比我还不靠谱！”

    安琳越想便越悲观，她似乎已经预见到交流大会上，一人当咸鱼，一人玩手机，另外一人带着两个猪队友奋勇拼搏的场景。

    唉肯定很丢脸吧。

    “安琳听说你康复了！”一声娇喊从远处传来。

    安琳抬头望去，只见一名容貌极为美丽的女子正向她跑来。

    粉白相搭的水手服在风中飘荡，及肩粉发下，是那如同宝石般明亮的紫眸，白皙的小手还握着一台手机，对安琳兴奋地招手。

    安琳：“……”

    “柳师姐，有什么事情么？”

    待柳千幻来到身前，安琳硬着头皮问道。

    “我来找你做病后康复训练！”柳千幻非常干脆地开口回道。

    “什么训练？”安琳看着她手中握着的手机，心中泛起不安。

    果然，柳千幻举起了手机晃了晃，笑道：“睡太久病房，脑子和肢体都会不太灵光的，陪我玩游戏，可以让你的脑子更灵活，可以让你的肢体更协调！”

    “可是，我在病房的时候，不是已经陪你玩了很多次游戏了吗？”安琳回想起自己手无缚鸡之力的时候，是如何用缠着绷带的手指，在手机屏幕上敲打的场景

    柳千幻闻言却是嘻嘻一笑：“我都说了，那时是病时康复训练，现在，是病后康复训练！”

    说完，她便二话不说，将一台手机塞到安琳的手中。

    安琳：“……”
------------

第一百八十二章 和尚和姑娘

    一日清晨，姚秀早早就起了床，将长长的秀发束成可爱的双马尾。

    她看着镜中自己不施粉黛，却依然精致秀丽的俏脸，满意地点了点头，哼着小曲儿走出房门。

    今天她要练习一首薛谦谦的《我好像在哪里见过你》，经过这段时间和偶像的相处，她开始有些明白偶像的口味，表演的曲目成功从《我的祖国》，转换到一些流行曲目中。

    姚秀迈着轻盈的步伐，走在青石板的小道上，练歌什么的，去环境比较优美的地方练，更有感觉。

    就这样，她走到了老地方，却发现了一个陌生的身影。

    只见，一个身披袈裟，眉清目秀的和尚正静坐于巨石之上。

    “咦……竟然是和尚。”姚秀微微歪着脑袋，在她的印象中，学校好像没有和尚这种生物才对。

    忽然间，她醒悟了过来，眼睛也随之一亮。

    是了，四方论道交流大会就要开始，西方极乐界的佛国也要派代表过来，这和尚应该就是佛国的代表或者是随从人员！

    既然如此，那他就是偶像的敌人！

    姚秀作为粉丝的责任感正在熊熊燃烧，她觉得是时候替安琳刺探一波敌情了。

    和尚正紧闭着双目，似乎是在思考或是冥想。

    嗯……先来个人工闹铃吧。

    姚秀轻抚着洁白的下巴，心中有了决定，走到和尚身旁，望向远方的天空，缓缓开口唱道：“所以到哪里都像快乐被燃起，就好像你曾在我隔壁的班级，人们把难言的爱都埋入土壤里，袖手旁观着别人尽力撇清自己，我听见了你的声音，也藏着颗不敢见的心……”

    清澈的嗓音，动听的曲调，却让和尚的眉头微微皱了起来。

    姚秀见到这一幕，娇俏的小脸得意扬起，继续开口清唱。

    嘿嘿，你打你的坐，我唱我的歌！

    终于，和尚睁开了双眼，望向不远处的绿衣女子。

    他的脸上没有任何的愠色，反而双手合十，微微躬身行了一礼，便独自走开。

    “哎！和尚，你怎么这就走了啊！”

    见和尚二话不说就离开，姚秀不由得急声开口道。

    和尚有些困惑地望了姚秀，开口回道：“这位女施主，贫道只是觉得在此打坐，会打扰到你唱歌，所以才选择离开。”

    “不打扰，不打扰，你继续在这里打坐吧。”姚秀笑嘻嘻道。

    和尚嘴角一抽，什么叫不打扰，难道非要他说出来，是女施主打扰到他静坐，这才选择离开吗？

    “啊，对了，请问这位高僧叫什么名字呀？”姚秀继续友好攀谈道。

    和尚双手合十，低眉道：“高僧不敢当，贫僧法号清知。”

    “噢，你好，我叫姚秀！”说着，姚秀便大方地将手伸了出来。

    清知望着向他伸来的洁白如玉的秀手，有些发呆，身子也是缩了缩：“呃……对不起，师傅跟我说过，不能近女色。”

    “哈？握手就是近女色？”姚秀瞪大了明亮的双眼，满脸的不可置信。

    清知白净的脸微红，将目光转向别处。

    他不是没见过美女，但是却从来没有和其他女子有过肢体接触，所以本能般地，便想着拒绝。

    他在陆离石林潜修二十年，拥有了无垢的心境，但正因为心是一张白纸，所以也容易被世俗的色彩沾染。

    被拒绝握手，姚秀回过神后，也不在意，而是负手在后，饶有兴趣地打量着清知。

    清知被盯得有些不舒服，微微躬身道：“这位女施主，若是没有其他事情，贫僧就先告辞了。”

    “等一等，我能不能问一下你……关于你们佛国的代表，到底是哪几个人啊？”姚秀一脸讨好地开口问道。

    清知只想快些离开，当即开口说道：“正是贫僧和清言、清心两位师弟。”

    姚秀闻言深吸了一口气，望着面前眉清目秀的和尚，惊讶道：“真的假的！？”

    清知双手合十，郑重道：“出家人不打诳语。”

    “那你们三人修为如何呀？”

    姚秀觉得清知好像比较好说话，继续追问道。

    “这……”清知面露为难神色。

    姚秀笑道：“说了我就放了你！”

    清知立即道：“我是半步化神，其余两名师弟是育灵后期！”

    姚秀闻言非常满意地点点头，看来这次论道交流大会，她们学校又稳了。

    “女施主，那贫僧就先行告辞了。”

    清知转身正欲离开，身后又传来了清脆的声音。

    “哎，清知！”

    清知转过头：“怎么了？”

    “别老是女施主，女施主的喊，我可是有名字的。”

    “以后，你就叫我秀姑娘吧！”

    绿衣女子巧笑倩兮，在阳光下，她的笑容显得格外清丽甜美。

    “秀……秀姑娘？”清知望着那个身影，心中微微触动。

    “嗯！”听闻清知的呼唤，姚秀微笑点头应道。

    清知心中不知为何，不复了之前的平静。

    他变得惊慌起来，对姚秀点点头，立即收回目光，有些狼狈地走开。

    姚秀看到这和尚的举动，掩嘴轻笑：“这和尚感觉好呆啊，他肯定不是我爱豆的对手。”

    本来她还想要调戏一下这和尚的，但是看这和尚那么老实地配合，她都不好意思继续调戏了，只好让其离开。

    “好吧，今天先不练歌了，得赶紧将这消息告诉安琳学姐，让她提早有个心理准备！”姚秀有些兴奋地朝山下走去，心中想象着安琳知道这个消息后，对自己刮目相看场景，越想便越是激动。

    与此同时，一艘极为巨大的方舟破开云层，从远处飞来。

    方舟通体淡黄，古朴大气，两边有着横跨上百丈的光翼在挥动着，整个方舟表面覆盖了白色的光芒，显得缥缈神圣。

    另外一个方向，一个银白色的圆盘也是缓缓飞来。

    它外壳坚硬，且富含金属光泽，底部有雷光流窜，不知道的人还以为是某种机械造物，但是它却是一个巨大的生物。

    在圆盘的内部，有全身根须缠绕的树人，有胸口冒着火焰的石头人，也有摘着自己身上结出的果子，然后津津有味品尝的奇异物种。

    它们来自造化领域，是创世殿势力的天骄，这些生物遥望着已经出现在视野中的浮空大陆，脸上皆是浮现出兴奋的神情。

    这一届四方论道大会的最终优胜方，一定是属于它们的！
------------

第一百八十三章 捍卫属于你的荣耀

    姚秀找到安琳的时候，安琳的诸葛亮正好被鲁班七号的核弹炸死，能量冲击波甚至将基地的大水晶也一齐震塌。

    安琳又一次输掉了游戏。

    在两人的空闲之际，姚秀将她得知的关于佛国三个代表的实力情报说了出来。

    “还好还好，佛国这边没有化神期的妖孽，感觉压力少了一些了。”安琳松了一口气，对姚秀报以感激的目光：“姚秀学妹，这回你真的干得漂亮！”

    如愿以偿被安琳夸赞，姚秀顿时面红耳赤，兴奋得快要窒息。

    天啊！安神夸我了，安神夸我了！！！

    姚秀在幸福中陶醉，柳千幻却是撇撇嘴不屑道：“不管对手是育灵期还是化神期，只要他跟我比王者联盟，我必胜之！”

    安琳闻言嘴角抽搐，心中感慨学姐你这是活在梦里啊。

    就她这种每次都把自己的角色，改成龙傲天的挂比，要是能找到其他势力代表，跟她一起在这游戏中比试，安琳直播吃翔。

    安琳感慨一番后，继续开始了英雄联盟和王者荣耀合体版王者联盟的游戏。

    她为什么要陪柳师姐玩这游戏呢？

    这说来就话长了。

    她并不是抖m，而是她发现玩这游戏真的能锻炼思维！

    你想想，对方是一个先天资源特别厉害的敌人，你该如何在招式匮乏弱小的时候，进行强势逆袭，取得翻盘效果呢，这就是一种越阶战斗的思维锻炼了。

    在游戏的对战中，你要利用智慧的分析与灵活的双手，不断积累战斗经验，锻炼越阶战斗的思维。

    而这些在游戏中积累的宝贵的经验和思维，可以移植到现实中，让自己在修仙界也能和敌人越阶战斗！

    况且还能边玩游戏边修炼，锻炼一心二用的能力，这也是一大好处！

    “啊，一个时辰到了，灵石给你！”

    柳千幻发现时间过了，于是从纳戒中取出一千枚灵石递给安琳。

    安琳美滋滋地将灵石收下。

    嗯……灵石也是一个方面，陪玩总要费用的嘛……

    土豪安觉得这样大手大脚花灵石，灵石总有一天会被她败完，所以她也是努力搞一些创收项目。

    四方论道交流大会还有两天就要开幕。

    作为举办方的修仙联合大学，已经开始给全校的学生放假。

    安琳保守估计，这两天要是一直陪柳学姐玩游戏，休息少一些，能赚个两万灵石左右。

    这报酬即使对一些修仙大家族来说，也算是非常大的一笔钱，但是柳师姐却是眼都不眨一下，就拿了出来。

    安琳都怀疑她家是开灵矿的，不然哪来那么多钱给她挥霍。

    就这件事，安琳还特意问过学姐。

    不过学姐却没正面回答，而是说因为某种原因，她和家族的关系不是很好，除了钱多点之外，真的很空虚啊，所以安琳学妹你要经常陪我玩游戏啊。

    对于这些鬼话，安琳当然不会信，不会她也懒得多问，安心被包养就行了。

    就在玩着游戏的时候，远处忽然传来轰鸣声。

    “嗯？有人在打斗？校园内不是禁止私自斗殴的吗？”安琳有些好奇地朝声音的方向看去，随后看到了一道黑色的剑气冲向天空。

    “嗨呀，那有什么好看的，小打小闹而已，我们继续游戏吧！”柳千幻美眸微亮，趁安琳分神的时候，再次将她的角色弄死。

    安琳仍是望着打斗的方向，心中泛起熟悉的感觉：“柳师姐，我失陪一下，那边好像有熟人！”

    说完，她便御砖而起，朝打斗的方向冲去。

    “哎，哎！这局还没结束呢！”

    柳千幻有些生气地跺了跺脚，御起六羽法杖跟在安琳的后面，大声喊道。

    轰隆！

    黑色的剑气一斩而下，却被一个全身覆盖岩层，胸口冒着火焰的石头人一拳震散，拳劲穿透剑气后，化作拳风直接撞在那黑袍男子的身上，将他震得吐血倒飞。

    “哼！就这实力还敢挑衅我，育灵初期的实力就是这么弱小，你口中所说的安琳还不是跟你差不多。”石头人面露不屑地望着倒地的黑袍男子。

    “哥哥，你没事吧？”一名模样清秀的绿衣女子跑了过去，将黑袍男子扶起。

    这两人正是姚明熙和姚秀兄妹。

    姚明熙捂着胸口，冷冷地望着前方覆盖岩层的人形生物，道：“呵呵，安琳和我差不多？就凭你这种人，她一个指头都不用，就能把你弄成渣渣！”

    “哼，我看你还能嘴硬到何时！”石头人呼啸着再次朝姚明熙扑来。

    姚明熙推开姚秀，面对那浩瀚强大的气势，他依旧不退半步，提着剑冲向石头人。

    “哥哥！”姚秀眼眶通红，大声喊道。

    她知道姚明熙现在是强撑着的，再这样继续打下去，姚明熙肯定会遭受重创的。

    但是，姚明熙还是奋不顾身提剑迎上去了。

    要不是这石头人得知安琳是天庭的代表之一，当众出言诋毁安琳，姚明熙也不至于会这么拼命……

    其余围观的学生，也是咬牙切齿地望着石头人。

    他们的修为和石头人相差太远，否则也一定动手将它暴揍一顿。

    “住手！”

    安琳御砖飞来，看到下方的一幕，当即高声喊道。

    她发现姚明熙的状态已经很差，两者要是继续对拼，姚明熙绝对要受重伤！

    “大大大！”

    黑色板砖不断变大，最后如同泰山压顶般向石头人碾压而下！

    石头人看到向她坠落的黑砖，当即一拳轰向黑砖。

    轰隆！巨力携带恐怖的气浪席卷十几丈，大地似乎也承受不住这股力量，而开始凹陷开裂。

    “啊！”黑砖纹丝不动，石头人却开始惨叫了起来。

    它的拳头，仿佛撞击到什么极为坚硬的东西那般，变得有些开裂。

    “安琳学姐！”姚明熙看到从天而降的安琳，全身一颤，呆呆地望着那个身影。

    姚秀捂着小嘴，又惊又喜。

    周围的围观学生看到安琳忽然到来，也是纷纷叫好，目光炽热地望着她。

    “姚明熙，怎么回事？”安琳转头望向有些体力不支的男子，好奇开口。

    私自斗殴可是违反校规的，这点姚明熙应该明白。

    姚明熙闻言愤怒地望着石头人，开口道：“这货得知你作为天庭代表，参加四方论道交流，还知道你是育灵初期后，便说天庭没人了，竟然选个废物出来。这话刚好被我听到了，那还费什么话，我直接就干它啊！”

    安琳闻言嘴角一抽，得了，她算是明白了，不明真相的外来生物和脑残粉果然能碰撞出剧烈的火花。

    这事因她而起，但是想要解决，却是有点困难。

    石头人推开黑色板砖，望着安琳，战火滔天：“你就是那个废物安琳？”

    安琳：“……”

    得……都被骂到这份上了。

    安琳又不是泥菩萨，这锅她还是决定接了。

    “呵呵，我就是你妈，安琳！”

    安琳笑了笑，随后拔出了胜邪剑。
------------

第一百八十四章 论一个偶像的自我修养

    “有种！我看你还能狂多久！”

    石头人大吼一声，身子带着浩瀚的威势朝安琳扑去。

    它本来就是创世殿中出了名的暴脾气，现在有人敢这么挑衅它，它肯定要让对方体会什么叫做痛苦。

    柳千幻也来到了上空，看见石头人后美眸一亮：“哇塞！这cosplay神还原啊！墨菲特，是你吗！？”

    她已经按捺不住，要给石头人一个连招，但是又怕打扰到安琳装逼，于是生生忍住了这冲动。

    这石头人虽然暴躁易怒，做事不考虑后果，但却是实打实的育灵后期，此时猛扑过来，给了安琳很大的压迫力。

    安琳不敢轻敌，一开始便用上了神鉴术以及风灵。

    石头人的岩石重拳携带强悍的威势破空击来。

    安琳双脚缠绕风环轻踏地面，身形快速偏转，岩石重拳擦肩而过。

    也是这一瞬，胜邪剑表面覆盖白色流风，出剑快若奔雷，如同一道纯白月弧忽然斩向石头人的手臂。

    轰隆！看起来坚不可摧的岩石手臂和胜邪剑碰撞，能量化作波纹向四周冲击，让四周围观的学生如遭重击，连连后退。

    紧接着，岩石手臂开始开裂，蹦碎！

    红色滚烫的岩浆，从手臂的开裂处溢了出来。

    石头人大叫一声，连连后退，满脸骇然道：“你……你竟然能伤到我！”

    它完全不敢相信，一名育灵初期的学生，竟然能用出如此可怕的剑法。

    安琳有些失望地抖了抖剑花，石头人的皮糙肉厚稍微有些超出了她的意料，但影响也不大，至少伤到它了。

    看到安琳一招斩伤石头人，姚明熙和姚秀眼神炽热，只觉狠狠地出了一口恶气，心中激动不已。

    四周围观的学生也是高声欢呼起来。

    “什么创世殿的代表，还不是安神一剑的事。”

    “安神还是保留了实力的，不然一个手指头便可以彻底解决了！”

    “重在交流，一开始就用全力，就没人陪安神玩了……”

    ……

    听着四周的议论，安琳一脸的风轻云淡，而石头人则是又惊又怒。

    “再来！”石头人大吼一声，再次向安琳冲去。

    这一次，它全身爆发出红色的火焰笼罩四周，移动的速度再次暴增，就连气势也变得更加的浩瀚。

    安琳微微皱眉，没料到这石头人吃了亏之后，竟然还没有停手的念头。

    “住手！”天空再次传来一声大喝。

    只见一柄白色的飞剑从天而降，插在了地面之上，强大的风压从剑中释放出来，让猛扑过来的石头人身形一滞。

    看着这似曾相识的一幕，安琳眼皮一跳。

    她想起了入学没多久时，和刘大宝对战时的场景。

    果不其然，一名蓝袍男子从天而降，随后对众人亮出了一枚令牌，肃然开口道：“我是校园执法队的成员，私自在校园内斗殴，是极为恶劣的行为，斗殴的是你们两人吗？”

    说着，蓝袍男子将目光转向安琳和石头人。

    当他看到石头人时，脸色一变，看到安琳后，更是嘴角抽搐。

    靠，为什么偏偏是她！

    “不关安琳学姐的事，此次战斗是由我引起，安琳学姐只是为了保护我才出面战斗的！”姚明熙见状当即焦急喊道。

    他决不能让偶像因为自己的事情，而遭受到牵连。

    “安神不能抓！明明是这石头人先出言诋毁！”

    “对，像它这种生物，就应该好好教训一顿！”

    “大四一班的杨辛，我认得你，你要是敢抓安神，你就别想追秦文师姐了！”一名容貌秀丽的女子高声喊道。

    ……

    名为杨辛的蓝袍男子，看到群情愤然的场面，一阵头疼，只觉压力山大。

    当他看到安琳之时，就知道会出现这种场景。

    唉……要是安琳还是当初那个最强关系户该多好……

    杨辛心中哀叹不已，一方面是人情，一方面是职责，他身为校园执法队的成员，还是知道应该坚持自己的职责的。

    毕竟，两者的斗殴已经成为事实，至于缘由，可以抓进去再继续了解。

    杨辛将目光转向安琳，似乎在看她还有什么话要说。

    安琳淡淡一笑，对杨辛开口道：“这次斗殴是石头人先出言诋毁我，然后我看它不爽，这才和它打了起来，和其他人无关。”

    杨辛闻言点头，朗声道：“依照修仙联合大学校规中的有关规定，现在将你们两人逮捕，送到校园拘禁室，拘禁三天！”

    “凭什么抓安琳学姐，要抓的话抓我啊，我才是最先出手的那个人！”姚明熙眼眶通红，对杨辛高声喊道。

    杨辛对此充耳不闻，而是默默给安琳带上了手铐。

    他知道即使抓了姚明熙，安琳也不会获释，还不如装聋作哑，少抓一个人。

    安琳也明白这个道理，与其同时把她和姚明熙抓了，还不如让她自己一个人承担这过错，反正只是拘禁三天而已。

    “呜呜……哥哥，没想到安琳学姐竟然为了你，做到这种地步。”姚秀感动得泪如雨下，她完全被偶像的这种舍己担当触动到了。

    姚明熙浑身颤抖，呆呆地望着安琳离开的身影。

    他岂会不知道安琳做出的这番举动的原因。

    此时，他只能紧握着拳头，将这股悔恨和感激深藏心中。

    围观的学生，看到安琳被带走的背影，虽说极为愤慨，但是也明白了她的选择。

    “杨辛，你等着，我这就把事情告诉秦文师姐，你完蛋啦！”

    押着石头人和安琳离开的杨辛，闻言一个趔趄，差点摔倒。

    很快，这声音便被其他声援的声音盖过。

    “安琳不愧是我的偶像，太可靠了。”

    “安神，我们都支持你！”

    “加油，出来后又是一条好汉……！”

    ……

    一时之间，众学生皆是鼓起了掌。

    掌声轰鸣，传入离开安琳的耳中。

    安琳转头对身旁的石头人嘲讽一笑：“看到没有，什么叫输了比试又输人。”

    “吼！”石头人闻言大吼一声，对安琳怒目而视，胸口的火焰更是茂盛了几分。

    安琳却是得意耸肩，她觉得很开心，不仅是因为她各种方面碾压了石头人，更是因为拘禁三天。

    论道交流大会在两天后举行，而拘禁要三天，也就是说……

    她有机会可以不去参加那什么狗屁的交流大会了！

    秒啊！

    与此同时，距离他们不远的一棵树上，一头金目猫头鹰吐了一口唾沫。

    “呸！红斗这蠢货，真是走到哪都不消停！”

    “这事可别闹大了……得赶紧禀报狮王大人才行。”

    猫头鹰望着越走越远的石头人，既无奈又气愤，当初就不该放它出来独自散步，散着散着，就蹲拘禁室里面了，这叫什么事啊！

    想着，猫头鹰又叹了一口气，张开翅膀，向空中飞去。
------------

第一百八十五章 如何激怒一个对手

    校园的拘禁室内。

    安琳得知了一个十分悲伤的消息，那就是鉴于她和红斗都是势力代表，所以只拘禁两天，两天后，她还是要出去参加论道交流大会！

    得知了这个消息，她颓然地坐在地面之上，感觉提不起一丝的精神。

    她房间的对面，红斗咧开它的岩石嘴巴，发出拖拉机般的笑声：“库库库库……等我出去后，在论道大会，我一定叫你好看！”

    两者的战力都十分的强大，所以被拘禁在不同的房间内，否则又是一场大战。

    安琳才懒得理会红斗的嘲讽，嘴炮没有任何意义。

    过了一段时间，安琳的粉丝们给她送来各种吃的。

    她就这么当着红斗的面大快朵颐，红斗只能这么干巴巴地看着。

    拘禁两天是不管饭的，反正又饿不死。

    “嗯……这红烧鸡翅真好吃，又香又脆，肉质鲜美……”

    “这绿仓山的高原牛肉也不错，有嚼劲，还是七分熟的！”

    安琳边吃边说，食物的香味更是在拘禁室中飘荡，诱人至极。

    红斗双目如炬，盯着安琳旁边的各种食物，咽了一口唾沫，用轰隆隆的声音开口道：“哼，你以为这样就能刺激到我了吗，我可是心如磐石。”

    安琳瞥了红斗一眼，冷笑一声：“心如磐石？你这一点就爆的货，也好意思说自己心如磐石？”

    红斗闻言胸口爆发出熊熊烈火，大怒道：“你说谁一点就爆了！？”

    安琳嘴角抽搐：“靠，不用这么配合吧……你是猪吗？唉，我竟然因为你这种蠢货而待拘禁室……”

    她摇了摇头，一副唉声叹气，懊悔不已的模样。

    “你竟然骂我，信不信我现在就打死你！？”

    红斗双目圆瞪，全身的岩石噼啪作响，威势惊人。

    “来打我啊，要是不动手，你就是我儿子。要是动手了……你就是我孙子！”安琳打了个呵欠，面露轻蔑地望着红斗。

    她心中忽然升起了一个想法，那就是要是再打一架，拘禁的时间会不会多一点。

    “好胆！”被如此挑衅，红斗直接炸了。

    它的全身爆发出炽热的红炎，将阻挡在它前方的铁杆融化，如同上古魔神般一步步朝安琳走来。

    “哈哈，看来你是打算当孙子咯。”安琳得意一笑。

    红斗闻言直接气炸，胸口猛然炸出温度极高的液态火焰，声如惊雷，大声吼道：“莲爆业火！”

    安琳同样不甘示弱，左手牵雷，右手金光：“雷光撼山拳！”

    这是雷光核爆拳的简化版，是不加原暗意境的自创仙法，但是即使如此，威力也是十分的可怕！

    与此同时，离校园拘禁室不远的地方，校园执行部的所在地。

    一名体格强壮的男子拍着杨辛的肩膀，安慰道：“杨辛同学，作为校园执法队的队长，这件事情你处理得很不错。无论是谁，在校园内，都得按规矩办事，这点相信秦文同学也会理解的，你就无需担心了。”

    “是的，李永部长！”杨辛闻言也只能点头，心中却是苦涩不已。

    秦文要是能理解，就不会把今晚双人外出赏月的活动，改成双人买鸡腿给安琳送夜宵的活动了……

    “走吧，我们也去看一眼安琳和红斗。”

    “希望他们现在能够认识到自己的错误，化干戈为玉帛，平和相处。”李永笑了笑，对杨辛开口道。

    杨辛点头肯定道：“他们两人都是四方的代表，肯定知道该如何做的，说不定在拘禁室里不打不相识，还能成为好朋友呢。”

    两人说着，皆是会心一笑，开始并肩而行，朝一栋白色的楼房走去。

    那里，正是拘禁室的所在地。

    轰隆！

    红色的火焰冲天而起，将白色楼房的房顶掀飞。

    金色的雷光如同利剑刺破长空，大地震动，爆炸的轰鸣声震耳欲聋。

    两人张大着嘴巴，呆呆地望着前方的蘑菇云，半天没回过神来。

    “部长……我觉得前方的爆炸中，有一股非常熟悉的能量。”杨辛呐呐开口。

    “不是一股熟悉的能量，而是两股熟悉的能量。”李永纠正道。

    杨辛擦了擦额头的汗水：“他们这是要把拘禁室给拆了吗？”

    轰隆！又是一阵猛烈的爆炸，楼房四周开始出现裂纹……

    “嗯……是的，他们在拆房子。”李永一脸肃然地点头回应。

    ……

    ……

    安琳灰头土脸地坐在椅子上，头发都被火焰烧成了卷毛。

    她有些紧张地望着面前的浓眉大眼大叔，不知该如何是好。

    安琳的身旁，石头人抹了抹身子流出的红色岩浆，也是有些羞愧地东张西望。

    在他们面前的，是玉华副校长。

    虽然他的脸上没有什么愤怒的神色，但是一种无形的压力，依旧是让安琳和红斗坐立不安。

    “来吧，你们谁先说？”玉华副校长淡淡开口。

    “是红斗先动的手！”安琳当即开口道。

    红斗闻言胸口一闷，怒道：“是你先骂的人！”

    “君子动口不动手，没听说过吗？”安琳大义凛然道。

    “你又不是君子……！”红斗胸口一炸，又冒出熊熊火焰，心中生出了一股很想把旁边的女子打一顿的冲动。

    它不善言辞，在语言上老是吃安琳的亏，如今又不能直接动手，实在是憋屈不已。

    玉华副校长揉了揉眉心，他觉得要是再把两人关在一起，指不定又要打起来，当即寻思着让他们分开得了。

    “红斗，你先返回你的势力阵营，至于赔偿的事宜，我会跟狮王详谈。”玉华开口道。

    “是。”红斗点头答应。

    “安琳，你也给我老实回去。”玉华继续道。

    安琳睁大了双眼，有些不可置信道：“就这么放我们走了？不多拘禁几天吗？”

    玉华闻言吹胡子瞪眼道：“你别以为我不知道你那点歪心思，要是再给我惹事，有你好看的！”

    霎时间，安琳感觉到了一股令人窒息的气势。

    她顿时像小鸡啄米般连连点头，丝毫没有违抗之意。

    “你们都给我记住了，要是再私自斗殴，我将立即取消你们参加论道的资格！”玉华再次警戒两人。

    红斗郑重点头。

    安琳却是眼睛一亮，若有所思地望着红斗……

    “并且罚款十万灵石！”玉华再次补充道。

    安琳眼中的光芒黯淡下来。
------------

第一百八十六章 老司机翻车了

    总之，安琳就这么稀里糊涂地回去了。

    她和红斗打了两架，早就身心俱疲，也没精力继续被柳千幻包养，而是选择回到自己的住所呼呼大睡。

    第二天，一波人在校园闲逛，吸睛无数，甚至引起了轰动。

    他们每一个人的皮肤都细腻光滑，有着蓝色的眸子，又尖又长的耳朵，容貌俊美非常，身后还有着美丽的白色羽翼。

    最重要的是，他们还会发光！

    淡淡的圣辉从他们的身上散发出来，仿佛得天独厚的神使，行走于世间。

    修仙联合大学上，无数走在路上的学生，皆是把视线聚焦于这一群人身上，议论纷纷。

    “哇塞，快看那几个男的，好帅啊！”

    “女的也漂亮，感觉这群人就跟偶像团体似的。”

    “以前就听说伊甸园的白羽族得天眷顾，现在看来果然不虚，单单颜值就很让人羡慕啊……”

    相对于路人的惊叹，这群来自圣域乐园的客人神情柔和，表现自然，只是若有若无地保持着一定的距离，不会高傲得拒人于千里之外。

    白翼学区，一栋小楼阁内。

    “安姐，有好事看了，汪！”大白破窗而入，激动开口道。

    “唔……大清早的，说话能不能温柔点……”安琳睡眼朦胧，开口抱怨道。

    “安姐，你错了，这都中午了！”大白的狗爪激动地猛拍安琳的脸颊。

    安琳刚想说，大白不来打扰，她能睡一天，紧接着，就是肉球巨掌迎面而来。

    “啪啪啪……”

    安琳早上何时被啪啪啪过，顿时勃然大怒，跳了起来：“什么事啊！？”

    “来了一波鸟人，人美胸大屁股翘。”大白邪魅一笑，一副你懂的表情。

    安琳：“……”

    就这样，她骑上大白，风风火火冲天而起。

    ……

    十几名白羽族的人走在校园之上，神情惬意，但是行走的方向却是固定的。

    “奥格斯，你说安琳现在真的在白翼学区吗？”

    一名容貌身穿束腰白袍的女子，用清澈空灵的声音开口问道。

    走在最前方的俊美男子，点了点头。

    他拿出了一张白色的纸张，上面有着安琳的详细地址以及照片：“要是她不在家，我们就在她的门口等着，今天肯定可以见到她的。”

    “别的不说，这安琳长得倒也挺漂亮的。”女子朝纸上的照片望去，盈盈一笑。

    路边的学生看到女子那清丽圣洁的笑颜，皆是看得有些挪不开眼睛。

    “雪莉尔，到时候收敛点，可别犯花痴了。”奥格斯神色不变地开口道。

    雪莉尔撇撇嘴，没有说话，心道这奥格斯管得未免也太宽，看个女人都要限制，还有没有王法了。

    高空中，大白一脸兴奋：“跟着气味走，她们就在前面了，汪！”

    安琳嘴角抽搐，该夸一夸大白鼻子真灵吗。

    紧接着，他们来到了白羽族众人的上方，开始了俯视。

    “这就是白羽族？天啊，真的会发光啊！”安琳面露惊叹。

    “这不是重点，重点是你没发现她们的身材都很好吗，汪？”大白吐着舌头，水汪圆溜的大眼，目不转睛地俯视着下面。

    安琳望着下方的女子，有的是穿轻纱白裙的，雪白的双肩和性感的锁骨露了出来，宽松些的，还能看到汹涌抖动的雪白。

    一人一狗皆是深吸了一口气，在空中随着白羽族移动。

    “奥格斯，上面那个骑狗的，好像在跟踪我们。”雪莉尔忽然开口道。

    奥格斯点了点头：“我早就注意到了，但这里是天庭的领地，他们应该不敢乱来。”

    雪莉尔洁白的脸颊微红，轻声道：“可是我总感觉他们已经乱来了，视线在乱来……”

    “呃？”奥格斯愣了一下，回过神来，抬头向上望去。

    双方的视线一接触，大白立即狗脸一扭，抬头看天边的云。

    安琳也是瞬间收回视线，很自然地假装四处看风景。

    奥格斯：“……”

    待一人一狗再次转回视线，向下方俯视的时候，安琳觉得有些不对劲。

    她有些好奇道：“大白，我怎么感觉好像少了一个人。”

    大白狗眼瞪得大大的，激动地吐着舌头：“没少，胸大屁股翘的美女，一个都没少！”

    “噢……”安琳挠挠头。

    背后，忽然传来让人惊惧的强大威势。

    大白狗躯一颤，和安琳同时转头。

    只见一名张开白色双翼的男子，全身爆发出了璀璨的光辉。

    他双手对握虚空间，白色的光芒如同旋涡般流动，极为恐怖的能量正在汇聚。

    安琳和大白见到这一幕，皆是惊骇莫名，知道要翻车了。

    “天使大哥，这是个误会！”安琳大声喊道，试图挽回。

    男子冷冷一笑：“神罚·白旋天柱！”

    白色的旋涡散开，紧接着，光柱带着浩荡的威能从天而降。

    轰隆！

    强大的力量正面击中安琳和大白。

    光柱那纯正的能量，直接将他们重创击落地面，甚至轰得地面粉碎开裂。

    “汪……好可怕。”大白从废墟中爬起，抖了抖身子。

    安琳也是全身好似散架了般，从地面爬起，拍了拍身子，顺便使用清风术将周围的烟尘吹散。

    吹散烟尘后，她发现自己被包围了……

    白羽族的众人，围在四周。

    人人面如寒霜，有的甚至已经掏出了武器。

    “你们还有什么话要说？”一名男子走了出来，神色冷冽地开口道。

    虽说众人都大概知道了这是怎么一回事，但还是决定给他们一个忏悔的机会。

    “这一切都是误会，你们听我解释！”安琳虽说许多强者包围，但还是强行让自己镇定下来，沉着开口道。

    “杨辛，这有什么好说的，我们可是在执行公务，叫他们不要妨碍公务，汪！”大白咧着嘴，变得凶猛起来。

    杨辛？

    安琳一呆，瞬间回过神来，怒赞了一波大白。

    她负手对众人淡然道：“我叫杨辛，是校园执法队的队长！”

    看到一些白羽族的人脸色有了变化，她继续开口道：“这犬是我的坐骑，听闻诸位贵客要在校园走动，怕发生意外，所以特意在附近巡视一番，还望各位不要见怪。要是惊扰到诸位了，我这就离开！”

    说着，她骑上大白，对场上的各位白羽族友好地挥了挥手，就要离开。

    不得不说，安琳的这个理由非常完美！

    众人即使有疑虑，但是执法队队长这个身份，也让他们不好质问。

    雪莉尔眨巴着明亮的眸子，望着安琳，总觉得很眼熟。

    才在空中对安琳出手，随后飞回来的奥格斯，拿出了那张纸，反复比对，终于是忍不住开口道：“安琳？”

    安琳和大白皆是雄躯一颤。

    “你是安琳对吧？”奥格斯拦在他们面前，激动道。

    安琳望着奥格斯，嘴角一抽：“你为什么说我是安琳？”

    奥格斯将纸张上的照片竖了起来，面对着安琳：“你看看，一模一样！！！”

    安琳和大白看到照片后，又是一颤。

    嗯……是一模一样。

    这特么就尴尬了！
------------

第一百八十七章 突然多了个四弟

    场面异常安静，气氛极为微妙。

    安琳和大白极其尴尬，和她一模一样的照片都摆在这里了，他们还能怎么说。

    “大白，怎么办？”安琳隔空传音焦急道。

    “安姐，我不知道啊。”说着，大白露出了人畜无害的表情。

    它可怜兮兮地望着四周，继续传音道：“不过现在我没啥危险，最该担心的是你。你见哪个替天行道的大侠，在弄死骑马**的时候，会连着‘马’也一起弄死的。”

    安琳张大了嘴巴，整个人如坠冰窑。

    大白讲得好有道理，简直无法反驳……

    也就是说……现在最危险的是她！

    “对吧，你就是安琳吧！？”奥格斯指着照片，望着安琳，虽然是疑问句，但是其肯定的意味是摆明了在这里的。

    安琳望着四周气息强大的天使们，赔笑道：“是，我就是安琳，其实，我这么做是有苦衷的……”

    她还在想措辞自救，不料那奥格斯已经向她冲来。

    安琳见状又是一惊。

    尼玛，还没解释完就要揍我了！？

    刚想说“不要打我！”，她的双手便被奥格斯紧握住。

    “太好了，没想到这么巧，我们正要去找你呢！”奥格斯激动道。

    “呃？”安琳眨了眨眼睛，没有回过神来，不过很快她就挣脱对方的双手。

    她望向四周，却发现周围的白羽族脸色全都有了变化，变得柔和起来，有的甚至对她露出了笑容。

    什么情况？

    “嗯，好巧啊，话说你找我有事吗？”

    安琳努力使自己镇定，脸上有着淡然的笑容。

    赶紧转移话题就对了，把之前的事情忘光光！

    奥格斯对安琳恭敬行礼：“我是白羽族的奥格斯，通过有关消息得知，是安琳道友消灭了黑羽族的暗夜真王，所以我们专程过来表示感谢。”

    暗夜真王？

    安琳闻言平稳了一下气场，心中知道了个大概，开口说道：“这个感谢大可不必，当时我和她本来就是敌人。”

    奥格斯温和一笑：“黑羽族和我白羽族本来就是死敌，安琳道友你让黑羽族十二真王之一的暗夜真王陨落，对白羽族来说，就是间接帮助我们消灭了一个大敌。所以感谢是必须的，谢礼也是必须的，还望安琳道友不要推辞。”

    安琳心中“噗通”猛跳一下，竟然还有谢礼？

    那……这肯定是要却之不恭咯！

    她面露为难的神色：“奥格斯你真是太客气了……”

    “雪莉尔！”奥格斯呼唤了一声。

    一名美丽的女子应声而来。

    她玲珑有致的身材配上真·天使的面容，让安琳和大白眼前一亮。

    雪莉尔看到安琳后，也是眼前一亮，死死地盯着她：“颜值一百分，实力满分，英雄魅力光环加成满分！”

    “哈？”听到雪莉尔的话，安琳直接呆愣在原地。

    奥格斯脸一沉，薄怒道：“雪莉尔，别忘了正事！”

    “噢！”

    雪莉尔闻言回过神来，从纳戒中取出了一枚蓝色的，足足有半个人高的蓝色巨蛋，笑道：“这蛋名为冰焰精灵龙蛋，是我族高等龙族产下的蛋，孵化后可以获得一头资质很高的雄性精灵龙，是天然的兽宠哦。”

    安琳闻言兴奋得心都要跳出来了，高等精灵龙啊……

    单单龙蛋就价值惊人了，高等级的龙蛋，那价值恐怕难以估量！

    “来，安琳道友，这是我族的一点小心意，送给你了！”雪莉尔笑着将龙蛋递给安琳。

    安琳激动万分地将龙蛋收下，开口问道：“谢谢，这蛋应该如何孵化呢？”

    雪莉尔眯眼笑道：“你只需每天将它放在太阳下照耀，一天放一滴精血在蛋的顶端让它吸收，一旦龙蛋孵化，它便会自动认主了！”

    安琳闻言连连点头，小心翼翼地抱着龙蛋，生怕被磕到。

    你问她为什么不将蛋放入纳戒，因为她想多抱抱！

    最后，又简单地和奥格斯等人交谈了几句，便挥手告别。

    奥格斯等人送完安琳礼物后，继续在校园游玩。

    而安琳，则是骑着大白，兴致勃勃往住所赶去。

    天空上，大白又是一阵感慨：“我们今天真的是福星高照啊，开了一波车，还赚了一枚蛋！”

    安琳幸福地抚摸着龙蛋，得意道：“这还不是多亏你安姐的英明神武！”

    白翼学区，小楼阁内。

    小红，大白，小丑皆是聚集在一起，仔细地端详着这枚精灵龙蛋。

    “哇哦，这枚蛋孵化出来，个头肯定比我还要大了！”小红摇晃着红彤彤的脑袋，娇滴滴地开口道。

    安琳有些无语地望了小红一眼：“这不是废话吗，就你这个头，龙蛋的受精卵都比你大！”

    “我们要迎来新成员了，该给四弟取个什么名呢？汪！”大白有些兴奋。

    小丑闻言灯泡般的大眼也是亮了起来，他的关注点却是集中在一件事上：“我要当哥了，我有小弟了！”

    安琳清了清嗓子：“关于取名这件事，我有一个想法。”

    小红闻言捂脸，小丑一脸期待，大白挠了挠狗头。

    “既然它的蛋是蓝色的，不如我们就叫它小蓝吧！”

    小红：“……”

    小丑：“……”

    大白：“……”

    作为大弟子小红，为了四弟的权益，果断站了出来。

    她已经不是当初那个柔弱可欺的小红，她不能让四弟悲剧重演！

    小红对着安琳嘲讽一笑：“呵呵，主人，你又按照颜色取名了？小丑的毛是黄色的，那你干脆把小丑称作小黄得了。那样小红，小黄，小蓝，大白，都是颜色系的名字了，多好听！”

    她这样说，言下的嘲讽之意十分的明显，就是不满安琳的奇葩审美观！

    谁知安琳听到后，竟然眼睛一亮：“咦，这是个好主意……我怎么没想到！小丑，你以后就改名作小黄了！”

    她指了指小丑，兴奋道。

    安琳醒悟了，以后的兽宠，就用颜色命名，红橙黄绿青蓝紫，七色兽宠，就是七个葫芦娃！

    小丑闻言双眼一黑，大白连连后退，小红则是一脸的绝望，仿佛一天没光合作用，萎了那般。

    时间过得很快，不知不觉，便已经到了中午。

    一名白羽族的人员特意来到了安琳的住所，邀请安琳参加他们的午宴。

    安琳想着龙蛋都收了，也不好意思不去。

    她想了想，便将精灵龙蛋放在窗台晒太阳，随后带着小红，小丑，和大白共赴午宴。

    去这种场合，人多才有气势，没人怎么办？那就用兽来代替！

    就这样，一人一花两兽风风火火赶去赴宴。

    时间慢慢流逝。

    一名娇俏可爱的绿衣女子和一名冷酷英俊的黑袍男子出现在安琳的家门口。

    “安琳学姐休息了一天，今天过来，应该不会烦到她吧……”姚明熙有些不安地开口道。

    “哥！你什么时候变得这么扭捏了，爱就大声说出来！”

    “她好不容易出了拘禁室，我们一定要把最大的爱献给她！”姚秀笑嘻嘻地开口道。

    “嗯……”姚明熙有些脸红，忐忑地敲着门。

    敲了许久，姚明熙有些失望：“没有人吗？”

    姚秀却眼睛一亮：“哥，快看，有颗蛋！”

    “嗯，这蛋看起来不错，一看就知道不凡。”

    “哥，这不会是安琳学姐今天的晚饭吧！？”

    “有很大可能，毕竟安神才回来，便忽然多出一个蛋。这蛋应该是和红斗战斗后，有些受伤，用来补身子的。”

    “哈哈，我料理很棒，哥哥，我们再给安琳学姐一个惊喜吧！”

    “嗯……好！那就全靠秀儿了！”
------------

第一百八十八章 四弟你还好吗？

    古朴大气的方舟内，一道道丰盛的菜肴被端了上来。

    白羽族的菜肴都是蕴含极高能量的食物，每一道菜都是十全大补丸。

    安琳等人吃了不少，很快便感觉身体有些发热，同时一种充实感弥漫全身。

    “来，雪莉尔，我敬你一杯，谢谢你的冰焰精灵龙蛋！”安琳举杯，一脸感激道。

    雪莉尔抿嘴一笑，举起酒杯和安琳喝了起来。

    她那美丽眼眸不停在安琳身上流转，不知道在想些什么。

    奥格斯走了过来，低声警告道：“雪莉尔，收起你的花痴，明天还要论道交流呢！”

    “是是是……你烦不烦啊……”雪莉尔撇了撇粉嫩的小嘴，继续道，“反正又比不过安琳道友，你那么紧张又有什么用？”

    奥格斯：“……”

    这个午宴，安琳和大白他们还是玩得挺开心的。

    吃饱喝足之后，已经快到傍晚。

    之后，安琳离开了方舟，溜着大白，沿着校园小道漫步而走。

    “安姐，你说四弟生出来后，要不要送来我神兽宗修习一段时间？”大白忽然开口道。

    安琳闻言一怔，这个问题她还真没想过。

    冰焰精灵龙刚刚出生，虽然能认自己作主人，但是该如何让它顺利成长，安琳是一头雾水。

    “嗯……可以考虑让它上个幼兽园。”安琳思索一阵后，便点头赞同。

    “汪！我来帮四弟介绍个导师！”大白说着又是一阵兴奋，他已经想到四弟在他的带领下，健康茁壮成长的场景了。

    “嗯，四弟既然是冰焰精灵龙，属性应该跟火有关，我对火焰的感悟也有不少，或许可以教它火系方面的知识。”小丑的教师之魂已经熊熊燃烧，他已经想到四弟在他的教导下，叱咤风云的未来了。

    小红也是娇滴滴地开口：“那我就负责让四弟学会光合作用吧！”她已经想到四弟在阳光下越长越高的模样了。

    安琳：“……”

    “现在说这些还早得很，四弟距离出声还有很长一段时间呢，我们先回去看看四弟吧！”安琳觉得散步了许久，也是时候回去了。

    大白他们也是连连点头，大哥大姐的关爱之情油然而生。

    就这样，他们走到了住所门外。

    “嗯？好香的味道啊！”

    大白的鼻子嗅了嗅，口水都有些流出来。

    “怎么好像是从我的小楼阁中飘出来的？”安琳眨了眨眼睛，有些意外。

    小丑灯泡般的双眼一亮，用看破一切的神情开口道：“安姐，你的超级粉丝在里面为你准备了丰盛的晚餐吧？”

    安琳回过神来，姚明熙和姚秀的确有可能会给她这样一个惊喜。

    想到这里，她不由得笑了笑：“他们还真有心了。”

    粉丝偶尔做些这种暖心的事情，她还是觉得挺开怀的。

    就在这时，小红探出了红彤彤的脑袋，疑惑道：“咦，四弟呢？”

    小红的话语让众人回过神来，齐齐将目光转向窗台。

    那里空空如也。

    咦？

    四弟呢……？

    安琳，大白和小丑皆是陷入了沉默。

    甚至，连呼吸都开始有些害怕。

    大白走到门前，不小心呼吸了一次，低声道：“好像是蛋香味……”

    安琳握着门把手的双手一顿，整个人都有些颤抖起来。

    门打开。

    浓郁的香味飘来，让人沉醉不已。

    但是，众人却觉得呼吸都有些困难起来。

    “surprise！”

    姚明熙和姚秀齐声高呼，笑容满面地欢迎他们的偶像归来。

    “安琳学姐，我们为你准备了好吃的晚餐，快过来尝尝吧！”姚秀雪白细腻的胳膊挽着安琳，将她拉到桌子前面。

    接着，她兴奋开口道：“这是蛋白雪莲藕，这是蛋汁龙虾，这是蛋炒饭，这是黄金蛋黄飞盘，这是……”

    “安琳学长，这些都是秀儿亲手做的全蛋盛宴哦，你看看怎么样！？”

    姚秀粉嫩可爱的脸上满是期待，一副你快来夸夸我的神情。

    安琳望着桌子上那丰盛的菜肴，脸色潮红，快要喘不过气。

    姚明熙见状，以为安琳太过感动，所以亲切地拍了拍她的肩膀，认真开口道：“这都是我们兄妹的一点小心意，没事，如果安琳学姐你喜欢，我们天天给你做！”

    “能不能问一下……”

    “这么多蛋到底是从哪里来的？”

    安琳指着桌子上的全蛋菜肴，嘴唇颤抖地开口道。

    “噢，这蛋就是用安琳学姐你放在窗台上的巨蛋做的呀，好蛋虽补，但是也要通过适当的料理，才能最大发挥这蛋的效用呢！”姚秀说着又是满满的自豪感。

    她还指了指房间的一个角落，继续道：“等一下，这东西还能用来熬汤，补钙的！”

    安琳，大白，小丑，小红，皆是朝姚秀指的地方看去。

    安琳双眼一黑，差点晕倒，整个心仿佛裂开了那般。

    大白和小丑皆是浑身一颤，泪光在眼里打转。

    小红那红艳艳的花瓣上，溢出了露珠，低声啜泣。

    “我的四弟……”小丑跪倒在地，双目无神。

    “四弟啊，你死得好惨啊……！”大白快要疯了，眼睛直直地盯着前方，哀嚎道。

    安琳颤颤巍巍地走向房间的角落，跪在蛋壳的面前，那巨大的蓝色蛋壳，现在已经变成了一块块的碎壳。

    她抓起一块碎壳，手指颤抖，低声悔恨道：“小蓝，是我的错，都是我的错……都怪我没把你藏好……”

    房间内的气氛忽然变得沉重至极。

    姚明熙和姚秀见到众人的反应也是吓了一跳。

    一个极为可怕的猜想，在姚明熙的心中升起。

    她非常紧张地开口问道：“你们说的四弟指的是……”

    安琳捧着碎了一地的蛋壳，望向姚明熙和姚秀，开口道：“这……就是四弟的遗体！我本来想让四弟孵化的，你们却……”

    轰隆！

    姚明熙和姚秀如遭雷击，皆是呆愣在原地。

    他们不是傻子。

    安琳的反应，安琳的话语，让他们彻底明白了事情的缘由！

    “天啊……我到底做了什么！？”姚秀望着自己的双手，娇躯剧烈颤抖。、

    就是她，将安琳学姐的四弟手撕了……

    还蒸，煎，炒，烤，焖了！

    最后……竟然还想那四弟的壳煲汤！

    姚明熙也是双目失神，大脑一片空白。

    他们将偶像的四弟杀了？

    还将它拿来做菜给偶像吃？

    “哈哈……哈哈哈……”姚明熙泪流满面，濒临崩溃。

    他已经清楚意识到，自己是何等的罪大恶极！

    “安琳学姐，别怪我妹妹，是我太蠢，一切的罪恶就让我来承担吧！”姚明熙拔出长剑，便打算朝自己的脖子抹去，要以死谢罪。

    “哥哥，不要！”姚秀悲声大喊。

    “嗖！”

    一道气劲击中了姚明熙的长剑，将他的长剑震开。

    “安琳学姐，你……”姚明熙望着安琳，声音有些颤抖。

    此刻出手的，正是那之前悲痛万分的安琳。

    安琳没有说话，而是默默地将所有的蛋壳抱起，抬到了厨房的台面上。

    她望着姚秀，淡淡开口道：“不是要煲汤么，还不快过来。这汤可能要熬很久，才能熬出味道呢……”

    姚明熙和姚秀懵了，呆若木鸡地站在原地。

    小红娇躯轻颤，大白狗腿一软，小丑双目圆瞪，皆是十分震惊地望着安琳。

    安姐……疯了吗？
------------

第一百八十九章 吃四弟

    “安……安琳学姐？”姚秀试探性地问道。

    “嗯，我没疯。快把这蛋给煲汤了吧，你不是这说能补钙吗？别浪费了。”安琳点头，一脸淡然说道。

    真的没疯吗？

    大白和小丑嘴角抽搐。

    姚秀更是蹑手蹑脚地靠近安琳，宛如一只受到惊吓并且愧疚不已的小猫。

    她有些害怕地望了一眼安琳，将白嫩的双手伸了出来，有些不确定地说道：“真的要拿来煲汤？”

    安琳闻言非常认真地对她点点头，然后将蛋壳递到她身前。

    姚秀：“……”

    “咚咚咚……咔咔咔……”

    厨房再次忙碌起来。

    很快，姚秀便点上火，熬着四弟的蛋壳。

    众人围坐在桌子上。

    满桌子的菜肴散发着诱人的香味。

    一方面是姚秀的厨艺确实很好，另一方面则是四弟的蛋黄和蛋白的确是醇香至极。

    大白从悲伤中走了出来，眼睛直直地望着桌子上的各色绝味。

    嗅觉极其灵敏的它，如此近距离接触这等顶尖美味后，不由得咽了一口唾沫。

    “大家快点吃吧，不要浪费了四弟的这番牺牲。”安琳举起筷子当先开口道。

    小丑：“……”

    小红：“……”

    大白：“……”

    姚氏兄妹：“……”

    安琳不去理会众人的表情。

    她已经想开了，与其这么伤心堕落，一蹶不振，不如敞开心怀，接受小蓝的一切。

    她先是夹起了蛋黄龙虾。

    这龙虾的虾壳已经被姚秀剔开，白嫩的龙虾肉上覆盖一层醇香的蛋黄，看起来金黄可口，空气中飘荡着极为诱人的味道。

    安琳将虾肉送入口中，顶级的鲜香刺激着她的味蕾，让她浑身一颤。

    她就这么细细咀嚼着，含糊道：“好吃……”

    大白看到安琳开始吃了，也跟着动起筷子。

    她夹的是离他最近的蛋黄卷。

    说实在，他早就忍不住了，只是一种伤心悲痛感和罪恶感一直在压制着他，让他不敢有所动作。

    蛋黄卷送入口中，无法形容这是一种什么样的美味，只知道真的是太好吃了！

    小红化作了颠倒众生的人形，和小丑对望一眼，也是动起了筷子。

    主人要吃，他们得陪着！

    蛋白雪莲藕送入口中，清香脆口顺滑，让人根本停不下来。

    姚秀抹了抹通红的眼眶，紧咬着下唇，拿起筷子颤抖地往桌子上的菜夹去。

    姚明熙见状也是放开了，跟着吃了起来。

    这精灵龙蛋不仅美味至极，而且其蕴含的能量丝毫不亚于低级仙果，可以说在享受美味的同时，修为也会获得一定程度的增加！

    安琳抽了抽鼻子，泪水流落脸颊：“小蓝，我永远都不会忘了你的，你的味道，你的触感，你在我身体流转的能量，都是我前进的动力！”

    大白听闻安琳的话语，狗眼汪汪，筷子却没有停下：“四弟，愿另外一个世界没有买卖和杀害。”

    小丑和小红也哭了，泪水啪嗒啪嗒的。

    “好不容易当了一次三哥，没想到……唉，四弟一路走好。”小丑夹了一块黄金蛋黄飞盘入口，边哭边开口说道。

    因为冰焰精灵龙是火属性的，所以小丑在吃它的时候，不仅修为增长，就连黑炎的各项指标，也是有了一些增加。

    小红将一块清脆的蛋白雪莲藕送入口中，只觉清香至极，仿佛来到了一处仙境徜徉，全身都开始舒畅起来：“呜呜呜……我的光合作用后继无人了，呜呜呜……”

    她边哭边夹着蛋白雪莲藕咀嚼着。

    姚明熙和姚秀也是边哭边吃，他们对于做出这件惨绝人寰，感到十分的懊悔。

    这一场晚宴十分的古怪。

    场面氛围非常的悲伤，几乎每一个人都流下了泪水。

    但是，他们的筷子又从来没有停过，而是边缅怀边吃着桌子上的饭菜。

    这是因为……这桌子的菜……

    实在是太好吃了！

    他们根本停不下来。

    吃完了一盘子的千层蛋卷排骨后，大白伸爪子将盘子举起，然后用舌头舔着盘子上的汤汁残渣，边舔还边振振有词道：“这些都是四弟的留给我们的宝贵财富，我们不能浪费，汪！”

    众人：“……”

    就这样，众人在一片凄惨的氛围中，将满桌子的菜都吃完了，就连一桶的蛋炒饭也全部解决干净。

    姚秀将四弟蛋壳熬的汤端了出来。

    众人喝着美味的汤，泪水又情不自禁地流了出来。

    “姚秀，姚明熙，你们两个也不用太自责了，最主要的原因，还是怪我没处理好四弟的安置问题。”安琳喝了一口鲜美精纯的汤，只觉全身充满了活力，朗声道：“现在我们吃了四弟……四弟将与我们同存！”

    众人闻言精神一振，也是附和道：“四弟将与我们同存！”

    安琳举碗高呼道：“让我们干了这碗四弟的汤！”

    众人互望一眼，纷纷举碗道：“干了。”

    “咕噜咕噜……”

    大白喝完汤，还把汤锅底的蛋壳嚼碎，吞进肚子，补钙的。

    很快，四弟留在世间的最后一道美味，也被安琳等人消灭干净。

    “嗝……”

    大白不小心打了个饱嗝，随后狗脸一红，看向别处。

    其实，众人不得不承认的是……

    四弟真的很好吃！

    这顿晚饭吃得也挺饱的，然后众人便坐在椅子上感慨起来。

    即使安琳说了不介意，姚明熙和姚秀依旧是愧疚不已，而且真的很想再哭一场。

    他们从来没有见过这么宽容体贴的人，能有这种偶像，真的是三生有幸！

    相反，大白、小丑和小红他们已经缓过来了，虽然还伤心，但是也算是接受了现实。

    安琳摸了摸肚子，一脸郑重道：“希望大家能记住这个日子，今天是小蓝的忌日，不要忘了。”

    众人闻言皆是点头。

    这个夜晚，他们注定终生难忘。

    无论是那痛彻心扉的深刻回忆，还是那顶尖美食的回味无穷，都让他们绝对不会忘记今天发生的一切。

    这一天晚上，星河璀璨，皎月高悬。

    小楼阁中，还飘荡着淡淡的香味，但是一些东西已经远逝。

    某个高等龙族的灵魂，在安琳等人的缅怀下，安息了。
------------

第一百九十章 四方年轻天骄齐欢聚

    清晨，修仙联合大学的高空，一道道彩绫在空中飘舞。

    可容纳近十万人的青天广场上，百花齐放，高大的树木随风摇摆，上面挂着“欢迎各方朋友前来论道”的字句。

    五万学校学生开始聚集在广场之上。

    另外，来自佛国，创世殿和伊甸园的年轻一辈论道代表以及随从人员，总共数千人，也是已经到齐。

    安琳今天精神状态特别好，不知道是不是昨天那顿饭的原因，总感觉浑身充满了力量。

    四方论道交流大会还未正式开始，她和柳千幻，王玄战三人作为天庭的代表，在论道台旁闲聊。

    佛国年轻一代的代表，清知，清言和清心，静坐在论道台旁，微微闭目。

    伊甸园势力的雪莉尔，奥格斯和亚瑟三人沐浴圣光，神情自然地对着青天广场上的众人微笑。这三人本来颜值就高，现在笑容又带着天然的亲和力，瞬间吸粉无数。

    雪莉尔还时不时用意味不明的眼神瞥向安琳，手中的蓝色戒指，微微闪动着诡异的光。

    要说最招人嫌弃的，莫过于创世殿的年轻代表了。

    红斗是一个又粗又壮的岩石人，胸口还有一团火焰，双眼嗜血赤红，一看就是反派boss的造型，还是抽象系的。

    东燕就是一只比还珠格格里面的小燕子还要高大的大燕子，它双翅冒着寒光，阵阵森然的寒气从身体散发出来，看起来既冷酷又无情。

    皇闪的话，稍微帅一点，它的外形像人，全身一片光滑的金色，泛着金属的光泽，双目有金色的雷光闪耀。

    创世殿的随从，也都是一些奇奇怪怪的物种，感觉就是一群成了精的高智慧怪兽跑过来论道。

    这样的阵容，别说学生们不感兴趣了，就连创世殿那上千名随从，也是有事没事掏掏鼻孔，打打豆豆，丝毫提不起热情。

    “安琳同学，待会儿比试你用不用全力的？你要是打算认真，我就安静地站在一旁，绝对不会来打扰你。”王玄战望着安琳，认真开口道。

    安琳嘴角一抽，什么叫用不用全力，我全力也就是那样啊喂！

    她心口有些闷，肃然道：“我只是一个育灵初期的学生！”

    王玄战闻言露出一副我懂了的表情：“好，既然安琳同学不想真正出手，那我就班门弄斧，努力表现一下了。”

    安琳不知道该说什么了，只好在一旁笑了笑，然后沉默。

    “放心吧，有王学长顶着，我们摆好姿势躺赢就行啦。”柳千幻用手肘戳了戳安琳，眉眼带笑问道：“趁现在还没开始论道，要不我们来一局？”

    安琳闻言吓了一跳，连连摇头道：“柳师姐，这玩游戏得分场合啊，好几万人看着我们呢。”

    “嘁，几万人就怂成这样了？”柳千幻鄙夷地望了安琳一眼，拿起手机，开始自顾自地玩起单机游戏。

    安琳轻叹了一口气，其他的势力代表，要么像明星一样在吸粉，要么像贤者一样在静坐，多有高人风范。

    而天庭这边，也只能靠安琳的颜值撑撑场面。

    柳千幻虽然也很美，但是她看的是手机屏幕，就像个玩心未泯的少女那般，完全提不起档次。

    至于王玄战，论霸气程度，没创世殿那边的代表霸气，论颜值嘛，也及不上安琳，反而成了最普通的一个。

    当然，论道开始时，他大显身手的时候就不一样了。

    天庭的玉华副校长，创世殿的狮王，伊甸园的凡娜莎，佛国的慧明，四人坐在看台的最前方。

    另外，在贵宾席上，一名身穿素色道袍，柔弱娇美，烟眉舒展如同水墨画走出来的仙女，正将目光停留在安琳的身上。

    女子低声呢喃，语气却十分坚定：“安琳，这一次我一定要让你好看！”

    正在百无聊赖的安琳，忽感背后一寒。

    她转身一看，发现胸口冒着火焰的石头人，正对着她狞笑。

    两者目光接触，红斗还挺了挺它壮硕的胸口，胸前的红火焰仿佛更鲜艳了。

    安琳：“……”

    就在这时，一个声音忽然响起：“欢迎各位从伊甸园，佛国，创世殿远道而来，参加五年一度四方论道交流大会的道友。我们将在这里坐而论道，见证四大势力年轻一辈的风采”

    作为东道主，玉华副校长首先开始了演讲。

    紧接着，其余三方势力的领队，慧明，狮王，凡娜莎也是接连发表了简单的讲话。

    这些都是一些官方的客套话，场上的众人也是随便听听。

    现在说得再好听，到了最后年轻一辈全是怂包，那真的是一点用都没有，所以关键还是得看代表各方势力的年轻一辈的表现。

    安琳总觉得这场景跟地球上举办的奥运会有些相似，把各大势力换成国家，而他们就像是场上的运动员，是为国争光的人。

    比赛的内容共分为法、道、意、生、夺五个项目，每个项目有不同的分值，获得总分第一的势力团队，不仅能获得非常丰厚的奖励，更是一种为势力争光，可以名动大陆的无上荣耀。

    安琳不想参加这种论道大会，其实就是对自己没信心，怕自己拖后腿。

    而且到时出洋相了，就不仅仅是在学校丢脸，还要丢脸丢到九州界之外，这真的是太可怕了！

    很快，讲话结束，论道交流正式开始。

    第一个比试的项目是法，其实就是比试一个修士使用术法的高低。

    慧明菩萨走向比试台，从佛珠中取出了一面巨大的黑色石碑，它宽有十丈，高达百丈，轰然耸立在高台之上。

    “这是术法等级测试石碑，它可以判断修士掌握术法的层次高低，共分为天地玄黄四级。这法的比试内容，便是要求四方势力年轻一代的代表，对测试石碑展示术法风采，计分方式为黄阶初级为一分，累积到天阶高级为十二分”

    慧明菩萨的话语在整个青天广场回荡，这个规则很简单，就是让修士展示自己最得意的术法，以此来判断他所接受的教育以及天资。

    安琳看这巨大的黑色石碑，有点像朱雀宗的红色晶墙，不过这石碑能测定的种类，变得更加的广泛，更加高级。

    她见状微微点头，觉得这关还是安心度过。

    毕竟，她可是有大杀器在身呢！

    “那么现在，术法风采展示，现在开始！”
------------

第一百九十一章 我有一个大杀器

    术法风采展示，首先上场的是来自伊甸园的年轻代表。

    雪莉尔，奥格斯和亚瑟，这三人安琳是比较熟悉的，毕竟昨天还和他们共进午餐，也有过一定的交流。

    亚瑟是育灵后期，他首先登场，取出一把银色长弓，天地间的元气疯狂涌动，汇聚成一支金色的利箭，激射而出。

    轰隆！

    利箭射中石碑，轰然炸响，能量的爆炸让大地都震动起来。

    所幸有阵法的压制，向四周扩散的能量不断地被削弱，传到安琳等人身旁时，只感受到一阵烈风，并没有受到冲击。

    黑色的术法等级测试碑文，受到冲击后纹丝不动，只是在上面显示了数值：地阶，初级。

    “亚瑟，七分！”慧明菩萨朗声宣读道。

    下一个人，是雪莉尔的术法展示。

    她微闭着眸子，双目平摊，如同接受上天恩赐的美丽少女。

    紧接着，四周出现白色流光，如同清风般缠绕身子，这是领域的雏形！

    一个个带着极强生命力的光球，从她的手中出现，飘向黑色石碑，然后融入到石碑之中。

    碑文一阵颤动，数值再次显现：地阶，高级。

    “雪莉尔，九分！”慧明再次宣读。

    最后，奥格斯上场。

    他当初一招便将安琳和大白打趴，实力可以说是相当的可怕，和王玄战一样，是化神期的强者。

    这一次释放的，依旧是那一招神罚·白旋天柱。

    只不过，这次是完全没有留手的释放，白色的能量圣光从天而降，轰击在黑色石碑之上，爆炸的光芒让人无法直视。

    即使有阵法的防护，比试高台依旧在光柱那强大的威力下轰然开裂，恐怖的能量向四周扩散，安琳距离很远，还是被能量冲击得后退了两步。

    “天阶，初级。”

    “奥格斯，十分！”

    这一次，台下数万名观看比试的人，终于是情不自禁地发出阵阵惊呼。

    伊甸园代表队作为第一个出场，其表现真的是十分的亮眼，总分达到了二十六分，给之后三个队带来了不少的压力。

    之后，是创世殿的代表队上来。

    红斗，东燕，皇闪，分别获得了七、八、九分的成绩，总分二十四分。

    和安琳打得难分难解的红斗，果然是最弱的，这让安琳心里好慌啊。

    来自佛国的代表队也上场了，清知，清言，清心分别取得了九、八、八分的成绩，总分二十五分。

    三队的分数皆是十分靠近，暂且是伊甸园领先。

    到天庭的代表，安琳他们上场了。

    安琳向其他队望去，发现红斗正对自己得意地笑着，仿佛在说：“我得七分又怎么样，反正有你垫底，我不丢脸。”

    靠，这是学渣的鄙视吗！？

    不知为何，安琳看到红斗的嘴脸，便觉得胸口有点闷。

    王玄战第一个上场，他身负龙族血脉，对雷电术法的掌握极其强大，雷龙领域施展出来，如同万雷轰鸣，瞬间惊艳全场。

    大腿最后得到了天阶初级的评价，和奥格斯一样。

    王玄战撇了撇嘴，似乎不太满意这样的分数，不过还是走了回来，回到安琳的身边。

    随后，是柳千幻出场。

    她身为校园天榜第二的学生，一个集美貌与实力为一身的女子，听说也已经到了半步化神的境界。

    柳千幻只要表现得好，那么安琳便能够轻松许多。

    可不知为何，安琳对这柳师姐就是放心不下来。

    “嘻嘻，终于轮到我表演了！”柳千幻笑眯眯地向前走去，一双紫眸如同闪亮的星辰，显得极其传神动人。

    柳千幻的登台，引来广场上万名男生的欢呼。

    她望着前方的黑色石碑，深吸了一口气，伸出双掌，掌心遥遥对着石碑。

    六羽法杖悬浮在身前飞快转动，一股极为恐怖的能量正在积蓄。

    “吃我一记：终极闪光！”

    随着清脆的声音响起，能量从法杖喷薄而出，形成一道粉色的能量光柱，如同激光炮般，轰然击中黑色石碑。

    轰隆！能量带着极致的高温炸裂，狂风呼啸。

    安琳见到这一幕，心中松了一口气，这一击威力的确恐怖，九分稳了。

    黑色石碑开始显示数值：“地阶，初级。”

    慧明菩萨再次开口：“柳千幻，七分。”

    “什……什么，只有七分！？”

    安琳瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    不仅是他，广场上的数万观看者也是一愣神，随后纷纷大声起哄质疑。

    “我不服！为什么只有七分？我的终极闪光是无敌的，至少也要十一分啊！”柳千幻也是柳眉一撇，对慧明大声质疑道。

    慧明脸微微一抽，双手合十，平淡解释道：“柳施主的术法虽然威力强大，但是却徒有其型。就像是刻意模仿的某件事物那般，空有驱壳，却没有意境和感悟。”

    他的话声音不大，但是场上数万人都清晰地听闻了他的解释。

    场上本来就有返虚大能在观看着，要是判定有误，这些人肯定会当场提出来。

    学生们也不傻，听闻解释后，很快便平静下来，只是神色不免有些失望。

    柳千幻噘着嘴，小声嘀咕着走回安琳的身边，边走还边痛斥着世人没眼光，不懂得欣赏美。

    天庭势力一个十分，一个七分，颇有虎头蛇尾的感觉。

    特别是创世殿，它们本以为自己这一方势力的总分要垫底了，没料到天庭势力第二名半步化神境界的学生，竟然只有七分的成绩……

    它们瞬间觉得这波稳了！

    红斗更是笑了出来：“安琳这女子顶多和我持平，这次术法测试要么七分，要么就是六分。”

    广场上，数万名学生，也觉得这波稳了。

    “十加七加十二，这次总分二十九分啊……”

    “连三十分都上不了，真鸡儿丢人。”

    “能拿第一就行了，表现得太好，其他三方势力就不和我们玩了。”

    “有道理，安神这次最好猥琐一点，拿个十分差不多了，增加比试的可看性……”

    ……

    轮到安琳上场了。

    全场瞬间爆发出惊天的欢呼声，那是之前任何一个选手都不曾拥有的待遇。

    红斗被这欢呼声吓了一跳：“什么情况，这安琳这么有人气！？”

    创世殿的代表个个都是奇异物种，几乎和学生们没有任何的交流，所以它们并不知道安琳的传说，是何等的动人心魄。

    安琳听到这欢呼声，顿时感觉压力山大。

    她虽说脸皮厚，但是也是个要面子的人，她真的不想辜负众望。

    四方的代表，即使是表现稍差的红斗、亚瑟这些人，也是势力中的顶尖天才，他们所使用的术法岂会是差的。

    她估计撼山拳用出去，分数可能只有五分左右，而雷光撼山拳，用得好，应该有六至七分，这完全是垫底的成绩……

    至于战神六剑，一式流风虽然精深，但是威力不足，借助胜邪剑仙器的威力，不可能会记在术法评分之中，所以也不可采用。

    唯一能用的，好像只有那大杀器了……

    只要小心一点，应该不会有事吧。

    安琳深吸了一口气，心中下定了决心，走到王玄战的身旁，开口道：“王学长，等下我要用一招大杀器，我希望你能在我身边保护我。”

    王玄战闻言一愣，随后惊道：“你要用真实实力了！？不对……用真实的实力，又何须我来护法……”

    “你想得没错，我依旧是育灵初期。”

    “只不过，这术法用出来……我自己都害怕！”

    “所以我想请求你保护我，免受余波的冲击。”安琳认真开口道。

    看着安琳那诚挚的神情，不知为何，王玄战觉得后背发寒，有些不敢答应。

    “哇！安琳你要用大招吗？我也来保护你，我用曲光屏障！”柳千幻闻言也是兴奋地加入到护法的阵容中。

    王玄战嘴角抽搐，柳千幻都加入了，他总不能退缩，也是咬牙答应了下来。

    就这样，安琳在万众期待的目光下，向黑色石碑走去。

    这一次，她要力挽狂澜！
------------

第一百九十二章 杀器恐怖如斯

    安琳要出手了，场上的观众纷纷目光炽热地望着她。

    姚明熙姚秀等人，更是紧握着拳头，心中不断替自己的偶像打气。

    贵宾席上，素色道袍的女子，用青葱的玉指不断绕着鬓角的秀发打卷，饶有兴趣地望着场上的少女。

    “你们说，安姐这回能拿多少分？”一名模样清秀的短发女子开口道。

    说话的，正是安琳小队的老队员苗甜。

    “要不我们来打个赌吧，一百灵石，我赌安姐能拿十二分！”宗永言摇着扇子，淡然开口道。

    “我也赌安姐能拿十二分。”骆子平开口道。

    “十二分加一。”大胸美女孙胜莲接着说道。

    “唉……”苗甜摇摇小脑袋，叹了一口气，“看来这个赌是没法玩了。”

    就在这时，安琳已经找准了和黑色术法等级测试碑文之间的距离。

    从出拳到爆炸的时间，还有爆炸的时候，最好在碑文接触的那一瞬间触发，这一切都需要精心的计算。

    她一遍遍回忆那恐怖的一天，最终找准了一个距离，静站在原地。

    安琳深吸了一口气，向身旁的两人望去：“我的生命安全，就交给你们两人了！”

    王玄战和柳千幻重重点头，皆是准备好防护术法。

    观看的人皆是有些好奇，有些不理解为什么那两人也要跟上去。

    可是当他们看到安琳左手牵雷，右拳爆发出金光的时候，有一部分人便反应过来了。特别是大二一班的那几十个学生，他们回想起了仙法课上，被升腾而起的蘑菇云所支配的恐惧。

    苍青地仙胡子一抖，双目圆瞪，口中呢喃道：“真的要用那一招？”

    许小兰见状也不知是担心还是愤怒，望着安琳恨恨道：“又作死！”

    不远处的红斗挠挠头，有些困惑。

    这不就是和它对战时用过的雷光撼山拳吗，顶多是七分的水平，为何其他人对安琳的期待这么高？

    虚空中的蓝色雷电，开始慢慢依附在安琳的右拳上，变成金色的雷光。

    安琳的额头慢慢渗出汗珠，原暗的意境开始和术法融合，那种包容万物又湮灭万物的意境，开始让术法产生质变。

    狂暴的金色雷电开始被黑色的丝流牵引拉扯，慢慢地变得安静起来，一股让人窒息的威能开始扩散。

    莫名的，所有的观战人群都有了一种心悸的感觉。

    玉华，慧明，狮王，凡娜莎等返虚境界的大能，此时更是神色一凝，目不转睛地望着安琳的右拳。

    “雷光核爆拳！”

    随着安琳的一声大吼，金光拳头缠绕着金色的雷电喷薄而出。

    柳千幻的六羽法杖光芒大盛，构建了一道粉色的屏障，将安琳等人护住。

    王玄战被那股让人窒息的能量惊骇，也是立即张开了水球护壁，将三人团团围住。

    金拳快要触碰到石碑的时候，黑色的丝流在拳头内部如同莲花般绽开，带着寂灭和狂暴像细线一样拉扯着拳头，让其诡异缩小……

    有那么一瞬间，万物皆寂无声。

    “轰隆！”

    强大至极的能量彻底爆炸开来，巨响震天。

    大地震动，即使有着阵法的防护，金光依旧将地面震得升腾粉碎，雷光带着寂灭的气息席卷向四周，将接触到的物体皆尽湮灭。

    距离爆炸最近的柳千幻和王玄战，感受到那股浩瀚狂暴的能量，皆是浑身一颤，心都凉了大半，只想大吼一声：卧槽！怎么这么恐怖！？

    能量冲击到粉色屏障，屏障如同蛛网般开裂，不到一秒便彻底碎裂。

    它继续向前推进，冲击水球护壁，护壁开始猛烈颤动，坚持了三秒后，能量携带的热量便将护壁灼烧蒸发，然后轰然击飞护壁内的三人……

    又是一个小型雷光蘑菇云，从地面上升腾而起，强大的冲击波甚至将场上的许多学生都给掀倒。

    返虚大能将这股向外扩散的能量及时抑制，因此没有造成什么伤亡，但是离石碑最近的三人……

    红斗瞪大了红色的双眼，望着近在咫尺的蘑菇云，感受着那让人颤抖的能量，石头嘴巴张得大大的，满脸的不可置信：“这……这竟然是安琳用出来的仙法？”

    如果安琳和它打斗时用上这招，它现在恐怕已经是，大地上的一片尘埃了吧……

    场上的其他观众，也是纷纷倒吸了一口凉气。

    他们对安琳抱有很大的期待，但是当真正看到这个雷光蘑菇云的时候，还是忍不住颤栗惊叹：此仙法，竟恐怖如斯！

    慧明菩萨张手一挥，无边的金光笼罩天地，漫天的烟尘瞬间消散。

    黑色的石碑还在颤动中，光芒亮了起来：“天阶，中级！”

    “安琳，十一分！”

    场上的众人纷纷一呆，显然对这个判定结果感觉到有些意外，如此恐怖的仙法，竟然不是天阶高级？

    慧明见到这个结果，点了点头，开口道：“此仙法的威力和意境皆是顶尖，但是能量协调混乱，使用的过程中极不稳定，还有不少的完善空间。”

    其余人听闻慧明的话语，也是有些恍然，再次将视线聚焦在场内的那个人身上。

    不管如何，安琳还是在最后关头力挽狂澜，让天庭势力的总分登顶术法比试第一！

    “不愧是安神，随便一出手，就知有没有。”

    “想当年，她还是最强关系户的时候，我就已经粉她了。如今见到她一步步成长成为叱咤风云，为学校争光的天才，我的心中真的好感慨……”一名男生满脸沧桑，悠悠开口。

    “啊啊啊，安琳学姐，我要给你生猴子！”一些听闻安琳传说的稚嫩学妹，如今有幸一睹风采，顿时失声大叫起来。

    “安神就是我们学校的英雄！”

    “话说，她之前不是说过暂时不能爆体吗，为什么现在又可以了？”

    “她没爆体，还是育灵初期的境界。你们看，她现在还躺在地面呢！”一名学生将目光转向地面，目光炽热道。

    其实，许多学生已经将目光转向这场比试的主角。

    就等着主角重新站起来，再用惊天的欢呼声为她庆祝。

    贵宾席上的女子掩嘴轻笑，美丽的眸子异彩连连：“不得不说，她还是那么出人意料，只不过这次目标换了，不是祸害本仙女……”

    比试台上，其余三方势力的代表，皆是嘴角抽搐地望着眼前的这一幕。

    玉华副校长身形一闪，来到了安琳等人的身旁，心口一闷，觉得有些肝疼。

    柳千幻正伤痕累累地躺在地上，对自己使用着治疗术，并一脚踹开了安琳。

    王玄战摆着个大字状，仰躺在地面之上，灰头土脸，嘴角还渗着鲜血，泪水在眼眶打转。

    悔恨的神色出现在他的脸上，怎么也藏不住，喃喃开口：“我特么是在帮一个什么样的疯子……我为什么要作死？”

    安琳呢，被爆炸轰得半身不遂，宛如咸鱼般一动不动，竟是彻底晕过去了……
------------

一百九十三章 元气大伤的三人

    现场一片静寂，众人皆是望着比试台倒地不起的三人。

    好好的术法测试，两人受伤倒地，一人则是直接晕死过去……

    这难道是天庭势力代表，全军覆没的节奏？

    也无怪场的众人都懵了，这种情况之前何曾遇到过！

    只有贵宾席的素袍女子一脸的幸灾乐祸。

    哈，反正是走到哪坑到哪的主，之前是坑她，现在终于看到安琳坑队友了，感觉还蛮爽的。

    她似乎已经忘了，她此行的目的，是来给天庭势力加油打气的。

    “呜呜……好感动，没想到安仙女为了胜利，竟然拼命到如此地步……”一名女学生莫名地被戳泪点，掩面而泣。

    “安琳学姐虽然倒下了，但是她在我心中依旧是永垂不朽！”

    “万万没想到，这场比试竟然如此的惨烈，这个第一来之不易啊！”

    “我们三大主力都倒下了，接下来的比试怎么办……”

    ……

    就在广场四周的人们议论纷纷时，慧明菩萨已经对倒地的三人用了治疗术。

    玉华副校长仰头望天，一脸的忧郁。

    这特么叫什么事儿啊，术法测试也可以一下弄残三人？

    举办了这么多次论道交流大会，他还是第一次见到这种操作！

    玉华副校长头疼地揉了揉眉心，法、道、意、生、夺五个项目，如今只进行了第一个项目，其余四个项目怎么办？

    恢复了一些伤势的王玄战，披头散发，颤颤巍巍地站了起来，艰难开口道：“校长，我……我还可以再战！”

    柳千幻躺在地，没有起来，反而掏出了手机，俏美的脸蛋满是冷漠，自顾自地玩了起来，轻声开口道：“校长，我不玩了，这比试太危险，您找其他人吧。”

    安琳也是躺在地，沐浴着治疗佛光，宛如一条死鱼。

    玉华副校长：“……”

    得，这天庭势力代表，多半是废了。

    其余三方势力的代表，也是神色复杂地望着躺在地面的三人。

    该开心吗？他们可是以总分二十八分的成绩，位列术法比试第一啊！开心得起来吗？

    该忧伤吗？看着前方的三个差不多已经是咸鱼的代表，他们又觉得有些机会了，也觉得不怎么忧伤，反而有些庆幸……

    后来，经过四方势力高层的讨论，决定先让受伤的三人疗伤一个午，比试推迟到下午再继续进行。

    ……

    中午，安琳醒了，然后发现王玄战正坐在椅子，一脸幽怨地望着自己。

    还未说话，柳千幻的小粉拳便破空而来，打得她差点又口吐白沫。

    挨了一顿教育后，安琳才有机会问起之后的情况。

    她知道自己最后拿了十一分，完成大逆转后，不由得稍微松了一口气，但随即她便意识到了一个很严肃的问题。

    “我们现在怎么在这里！？”

    她望着四周的洁白的墙壁，以及散发着淡淡治愈气息的床铺，大惊道。

    “在这里养病啊！”柳千幻白了安琳一眼，没好气道：“托你的福，论道交流大会推迟到下午了。”

    安琳：“……”

    好吧，她还是低估了雷光核爆拳的威力。

    没想到王玄战和柳千幻合力，还是无法完全抵挡那恐怖的爆炸。

    不过也正因为有他们的帮忙，才能将爆炸的冲击降到最低，所以安琳非常诚挚地对两人表达了感激和歉意。

    下午很快来了。

    青天广场又一次聚集满人。

    天庭势力的代表吸引了绝大部分人的目光。

    王玄战经过这段时间的治疗，除了还有些许内伤，已经基本没事。

    柳千幻雪白纤细的胳膊缠了几个敷着灵药绷带，看起来有点可怜。

    安琳就凄惨了，连她那美丽的脸蛋也缠着白色绷带，画风都快能和创世殿那几个代表媲美。

    但是这丝毫没有影响他的人气，一走出来，便引来了阵阵尖叫欢呼。

    玉华副校长见到这个场景清了清嗓子，开口说道：“既然人员已经到齐，我们开始论道交流的第二部分：道！”

    “道之一途，没有高低贵贱之分，在场的每一个人，都有自己坚守的道。”

    “求道之路漫漫，对本身道的坚守，在一定程度下，决定了他能走多远，所以这一次道的交流，主要是比道心！”

    说完，他纳戒一闪，一块巨大的水晶荧幕浮现在空中。

    玉华天仙手诀连掐，蓝色的大门忽然出现在比试台之。

    “这是迷途星路的通道，四方势力代表进入此门，可到达秘境迷途星路。”

    “此星路又名问心之路，每走一步路，都会浮现动摇你道心的事物，总共九十九步。每人多走一步，便可获得零点一分。”

    这个规则也不算难，只是安琳听得有些害怕。

    问心之路？考验道心吗？

    话说一路欢歌开挂走过来的人，真的有道心这种东西吗……

    她想了想，也不明白自己追求的道到底是什么。

    有人想成为天底下最优秀的炼丹师，有人想成为一代绝世剑仙，也有人是为了血刃某个仇人，总之目的性越强，求道的意志，道心便越坚定。

    像她这种咸鱼，真的有道心吗？

    安琳越想便越是悲观，完了，这句比试药丸……

    水晶荧幕亮起光芒，开始浮现出迷途星路秘境的画面。

    那是一大片的星海湖泊，漆黑的天空，是漫天的星辰，闪耀着不同色彩的光芒。

    湖泊倒映着漫天星芒，让整个空间都仿佛都置身于星空之中，显得梦幻唯美。

    一条浮石小路蜿蜒至深处，尽头有点点星光。

    不少学生都被这个场景吸引，纷纷将目光投向水晶荧幕，惊叹连连。

    “好美啊……这种美景真让人沉醉。”

    “搞得我都有一种想要亲身闯一闯迷途星路的冲动了，不问心，只看景……”

    “那你可得努力了，少说也得混个仙榜前三吧。”

    “唉……果然，没实力，连做这种事情都是一种奢侈。”

    “也不是不可能，看看安女神，刚刚进来的时候，道之体零段，现在厉害得不要不要的。”

    “安琳学姐的故事虽然励志，但是不可复制啊……”

    ……

    在学生还在不断的议论声下，“道”之交流，正式开始了！
------------

第一百九十四章 闯迷途星路

    首先进入秘境的是佛国的代表，清言当先踏入蓝色的空间大门。

    迷途星路，一步一迷。

    一般说来，境界越是高深的人，对道的理解越是透彻，道心也越坚定。

    但是，这也因人而异，有的人可能年纪轻轻，就拥有极为可怕的道心，这个比试不确定的因素还是挺多的。

    清言双手合十，在浮石小道上不断行走。

    透过水晶荧幕，安琳等人可以看到，清言每走一步，都会停顿一下，然后下一步迈开时，都极其的艰难。

    走了一段时间，他的额头便渗出汗珠，双目微闭，口中低诵佛经，步伐越来越慢，最后抬起脚跟，身子颤抖，却再也无法迈开那一步。

    汗水滴落湖面，激起阵阵涟漪，扭曲了地面的漫天星辰。

    五分钟后，一阵白芒让他的身子慢慢消散，重新出现在比试台之上。

    “噗通”清言脸色潮红，脱力跪倒在比试台的地面之上，如同经历了一场天人交战。

    “清言，五十六步，五点六分。”玉华天仙开始宣读分数。

    紧接着，便是清心开始进入秘境。

    他比清言还要差一些，总共只走了五十一步，得到了五点一分。

    最后，是眉清目秀的清知上场，他的进入让众人微微提起了心神。

    清知是佛国的首席代表，听说在陆离石林潜修二十年，拥有无垢的心境，道心极为稳固。

    果不其然，他进入秘境后，一步步向前走去，虽然速度不快，但是每一步都极为稳健，似乎没有什么迷雾诱惑能阻挡他的脚步。

    在第五十步的时候，清知看到了小山坡上的那一抹绿影。

    她清澈的歌声飘入心间，娇俏可爱的面容带着浅然笑意，白皙的手向他伸来。

    清知没有想到在迷路星图，竟然能看到她的身影，心中不由得微微一颤。

    “别老是女施主，女施主的喊，我可是有名字的。”

    “以后你就叫我秀姑娘吧！”

    他的双目微微茫然：“秀秀姑娘？”

    轰隆！他的心中仿若惊雷炸响，浑身一颤，视线如同利剑般破开虚幻，再次回归星湖，冷汗从额头渗出。

    清知的脸上罕见的浮现出后怕的神色，好在他的道心还是稳住了。

    他再次迈开脚步，但是每一步都变得极为的艰难。

    最终，他的停留在了第六十七步。

    “清知，六十七步，六点七分！”玉华副校长再次宣读分数。

    清言和清心看到这个结果有些意外。

    清知的道心在佛国都是出了名的，他们觉得师兄怎么也能走个七八十步，却不料只走了六十多步。

    佛国代表在这场比试中，最后获得了十七点一的分数。

    紧接着便是创世殿那三个代表。

    没有对比就没有伤害，创世殿最后只取得了十四点二的分数。

    心如磐石的红斗，只走了三十二步，便掉入湖中，可把安琳笑惨了。

    红斗从秘境气喘吁吁出来时，便看到捂着小肚子哈哈大笑的安琳。

    安琳看到红斗望过来，立即竖起大拇指，夸赞道：“红斗石头人天下第一！”

    红斗闻言双目圆瞪，气得心口一闷，差点吐出岩浆，奈何又没有胆子发作。

    没办法，安琳有核威慑啊。

    之后是伊甸园的代表上场，他们的成绩中规中矩，总分获得了十六点二分。

    境界最为高深的奥格斯走了六十三步，比清知稍弱一筹，不过也算是很不错的成绩了。

    时间过得很快，再次轮到天庭势力代表上场。

    经过讨论，还是决定按照王玄战，柳千幻，安琳，这个上场顺序。

    用王玄战的话说，就是安琳是个极度不稳定的因素，要是第一个上，会给队友很大的压力，要弄什么幺蛾子也是等最后再弄。

    对此，安琳嘴角抽搐，一句话都说不出来。

    “我去开个好头！”

    王玄战自信满满地对身后两人挥手，如同英雄般走进蓝色大门。

    安琳望着学长的背影，希望它能英雄归来。

    “那么，我会遇到什么阻碍呢”

    王玄战的身影出现在秘境，脸上却是挂着自信的微笑。

    金钱，美色，饥饿，疾病，寒冬，火海一个个的障碍被王玄战破去

    他脚步稳健，沿着浮石小道一路前行，其速度已经快要媲美之前的清知，甚至更快。

    这状况看得安琳眼前一亮，没想到王玄战的道心竟然如此稳固，这大腿她抱稳了。

    在第四十六步的时候，王玄战脚步稍稍一顿。

    他看到了安琳。

    安琳右手金色雷光大盛，狞笑着开口：“王学长，吃我一记雷光核爆拳！”

    紧接着，遮天蔽日的金色拳头带着恐怖的威势碾压而来。

    王玄战凝视着幻境，老脸一抽，觉得肝疼。

    他万万没有想到，这事尼玛也能变成扰乱他道心的因素。

    不过他还不至于被这件事给吓到！

    破！

    他继续稳健地向前迈去，穿破一切的虚妄。

    第六十步，王玄战看到了一样模样清秀的少年，望了他一眼后，便转身离去。

    “陈尘！”他双目一凝，当即便想追上那个身影。

    忽然间，他的心猛地一抽，生生止住了脚步，不不能去

    王玄战冷汗直流，他呼吸变得急促起来，刚刚差点就失败了

    这件事，一直是他的心结，如今即使是到了化神期，也依旧解不开它。

    他继续向前走去，只是每一步仿佛都需要用极大的力气。

    场上的学生们纷纷攥紧拳头，望着水晶荧幕上艰难前行的身影。

    六十二步六十三步快了，快追上清知的步伐了

    当王玄战走到第六十八步的时候，全场的学生爆发了激烈的欢呼声，着已经是“道”之比试，全场最高的个人成绩了。

    有时候，个人的风采艳惊四座，依旧是一件值得高兴的事情，这代表他们学校的顶尖人才不弱于任何一个势力。

    王玄战依旧在前进，他迈到了第七十步，脚步停滞，瞳孔紧缩。

    他再次看到了安琳。

    这次的安琳，向他伸出了一个指头，无尽的大恐怖席卷全身，让他浑身颤抖。

    那不愿去回忆的一幕被强行展现出来。

    面对这让人绝望的力量，他一脸呆滞，双目也开始变得茫然

    天道一指！

    面对这一指，王玄战走不动了

    五分钟后，他身子化作白光消散，被传送出秘境。

    “王玄战，七十步，七分！”玉华副校长宣读成绩。

    这是目前全场的最高分，广场的学生闻言又是一阵欢呼。

    王玄战抹了抹额头的汗水，一抬头，便又看到了那个无比熟悉的俏脸。

    安琳兴奋地跑了过去，夸赞道：“真不愧是王玄战学长，竟然走了七十步！”

    王玄战嘴角抽搐，挤出一丝笑容：“都是托安琳学妹的福啊。”

    “哈，托我的福？”安琳听不出王玄战话里的玄机，眨了眨眼睛，一脸茫然。

    王玄战不想跟安琳说话，扭过头对柳千幻开口道：“柳学妹，到你了，加油！”

    柳千幻嘻嘻一笑，挺了挺纤秀的腰肢，得意道：“王学长都开了个好头了，接下来，包在我身上！”
------------

第一百九十五章 传说中的猪队友

    柳千幻转动着六羽法杖，大大咧咧地走进蓝色的大门。

    安琳满怀期待地望着柳千幻的倩影，她是半步化神的人了，要是能够走个六十多步，那么她只要比红斗强一点，就能拿这个比试的第一。

    柳千幻进入到迷途星路里，立即就被里面的美丽景象给震撼到了：“天啊，这些星星是真的吗！？”

    说着，她就对天空来了一发终极闪光。

    白色的能量柱如同撕裂黑夜的利剑，直入星空。

    轰隆！能量爆开，天空上的星河空间，起了一层无形的涟漪，如同波纹般扩散。

    玉华副校长嘴角一抽，立即传音道：“柳同学请认真测试，不要破坏公物！”

    柳千幻被忽然传来的声音吓了一跳，随后俏皮地吐了吐粉嫩的舌头，开始向前迈去。

    浮石小道越是后面，阻碍越大，前面的道路各方势力代表都是目无表情向前走去的，广场上的观众觉得没啥看点，纷纷在原地闲聊起来。

    “哎，你们快看水晶，柳师姐好像走得越来越吃力了。”

    “这特么不是废话吗，难道越走越轻松？”

    “重点是她现在才走了十几步，好像就走不动了！”

    “不会吧”

    一些没将注意力集中在水晶荧幕上的学生，纷纷将视线转向比试台的上空。

    迷途星路上，柳千幻已经香汗淋漓，脸上满是挣扎神色。

    “啊这个游戏也好好玩，啊，这游戏我也要玩，不要删除啊，呜呜呜”

    柳千幻娇躯摇摇晃晃地向前走去。

    “什么没收手机？”

    她魅若星辰的紫眸蓦地失去了所有的色彩，入眼处是一片无边无际的荒漠，什么都没有，什么都没得玩。

    她懵了，随后眼角渗出泪水，呆呆地停留在原地。

    五分钟后。

    柳千幻回来了，全场一片寂静。

    “呜呜呜安琳，这秘境太残忍了！里面什么都没有，好孤独，好没意思，求安慰。”她一边用纤细修长的手抹着眼泪，一边向安琳诉苦道。

    安琳整个人懵逼在原地，一句话也说不出来。

    “柳千幻，十六步，一点六分！”玉华副校长忍住崩溃的情绪，大声将柳千幻的分数念了出来，真特么丢脸！

    学校高层那几人也是撇开目光，不忍直视。

    全场的数万名学生满脸的不可置信。

    十六步？这太恐怖了！

    王玄战则是觉得有些呼吸不畅，面红耳赤，有种好不容易打下的江山，被狗吃了的感觉。

    “你们是不是觉得我是猪队友啊？”柳千幻望着面前的两人，啜泣着开口问道。

    猪队友？

    安琳醒悟了过来，她一直担心自己会是那个拖天庭势力后腿，上台丢脸的人。

    现在一看，这柳千幻完全将她的位置抢走了啊喂！

    术法比试她是倒数第一，如今的道心比试她也是倒数第一

    柳千幻哭的梨花带雨，不断抹着眼泪。

    她要说没有愧疚是不可能的，她也想当着数万名观众的面，当着四方势力的面，替魔法少女正名。

    奈何努力过后，却是如此凄惨的结果。

    “柳师姐，稳住，我们能赢！”

    安琳没有将心中那句“没错，你就是猪队友”说出来，而是柔声开口安慰着。

    柳千幻听着熟悉的台词，微微一怔。

    她轻抬秀首，发现安琳正一脸鼓励地望着自己，丝毫没有恼怒，心中不免一阵触动：“安琳你不怪我了么？”

    安琳伸出纤细的手指对着女子洁白的额头就是一弹。

    “哎哟！你干嘛？”柳千幻捂着额头，娇俏的脸微红，望着安琳嗔怪道。

    “坑了队友，还希望队友不怪自己，你也太天真了吧。”安琳轻笑一声，随后继续开口，“不过没关系，我带你翻盘！”

    说完，她便向蓝色大门走去。

    柳千幻抿了抿粉嫩的小嘴，望着那走入空间大门的背影，有些出神。

    王玄战也是抬头向安琳望去，重新燃起了希望。

    他知道安琳是一个能创造奇迹的人，要是爆发，说不定真的能改变结局，这样一来，他的努力才不算白费。

    场上的学生也是知道这一点，满是期盼地望着安琳。

    就连四方势力的大能们，也是提起了心神。

    他们本以为安琳那超乎常理的力量，不能说用就用。

    但是，雷光核爆拳却是很好地向他们证明了，即使安琳是育灵初期，也依旧能取得出人意料的成绩！

    安琳走进蓝色大门，一阵天旋地转后，出现在了一片星空之下。

    四周很安静，星辰的光芒照亮了黑暗，繁星聚集成星河，闪动着梦幻的色彩。

    湖面倒映着星光，浑然一体，让整个人都仿佛置身于一片美轮美奂的无尽星空中。

    安琳沉醉在这片星空中，很久才回过神来。

    如此绝色美景

    他从纳戒中拿出手机，对着这片星空拍了几张照片，随后又自拍了几张。

    两千万像素柔光双摄，照亮你的美！

    王玄战：“……”

    看水晶荧幕的众人：“……”

    柳千幻“嗨呀”一声，拍了拍自己的脑袋，有些懊悔自己怎么忘记拍照了。

    拍完几张照片后，安琳将手机收入纳戒，心满意足地向前走去。

    刚刚开始应该比较好走，她也不是很紧张。

    浮石小道上，脚步才迈出一步，天地忽然开始颤动，视觉变换。

    无尽的大恐惧开始侵袭全身。

    安琳悚然大惊，不明白这到底是什么幻境。

    才第一步，就这么吊，后面还怎么玩！？

    霎时间，无尽的痛苦侵蚀着全身，仿佛要将她寸寸撕开。

    无法言喻这是一种什么样的痛苦，那是超越了皮肉，精神，灵魂以上的痛苦。

    啊！她想要大吼，但是却无法发出声音。

    一个声音，冲击着脑海。

    “倾全族之力，夺天地之造化”

    安琳的身体被撕碎了，准确点来说，是她的存在被撕碎了

    青天广场上，众人呆呆地望着屏幕内的安琳。

    “安琳学姐怎么不动了？”

    “难道说被困住了？”

    “开什么玩笑，这才第一步，随便在场上挑一个人上去，都不会有问题。安女神会被这困住，我当场吃翔！”

    “那她怎么停在那里了？”

    “……”

    没人知道怎么回答这个问题，他们只是静静地望着荧幕上的那个人，满脸的疑惑。

    五分钟后。

    光芒一闪，安琳重新回到了比试台上。

    她从幻境中解脱，浑身瘫软地倒在地上，剧烈喘气，大脑一片浆糊，显然经过了一番天人交战，还没有缓过来。

    寂静，一片死寂。

    数万名观众很有默契地保持着沉默，现场针落可闻。

    是的，他们全都呆住了。

    无论是学生，还是势力中返虚境的大能，都是呆呆地望着那个剧烈喘气的少女。

    众人：“……”

    柳千幻：“……”

    那句“我带你翻盘”的动人话语还在她耳边回荡。

    但是，她现在明白了。

    如果她是游戏中的坑货，那么安琳就是那个挂机的

    “安琳，一步，零点一分！”

    玉华天仙满脸崩溃地宣读着成绩，声音在整个广场回荡，这已经不是丢脸的问题了，这这特么是往脸上抹翔！

    王玄战听到成绩双眼一黑，差点直接昏倒。

    他这么努力拿第一，为的是什么？

    还不是为了让队友压力不那么大，能更轻松地拿总分第一。

    结果呢，他倒是拿了全场第一，然后一个队友拿了一点六分，另一个队友拿了零点一分

    王玄战好好的一个大汉子，此刻双眼噙着泪光，嘴唇哆嗦，好半天才吐出几个字：“猪猪队友！”
------------

第一百九十六章 别放弃，我们还能翻盘！

    听到“安琳，零点一分”这句话，安琳终于是回过了神。

    她目瞪口呆地望着四周目瞪口呆的众人，挠了挠头。

    “猪……猪队友！”

    王玄战那悲愤，绝望，无助，哀怨的声音在他的身边响起。

    安琳：“……”

    安琳也有些懵，怎么会这样……

    秘境的恐怖程度，完全超出了她的预料，这完全不科学啊！

    她可怜兮兮地望着玉华副校长，开口道：“校长，我觉得此事必有蹊跷……”

    玉华副校长闻言只是摇头轻叹，一副爱莫能助的神情。

    迷途星路是天外秘境，其中的奥秘即使返虚天仙也无法参透。

    安琳的成绩很难让人接受，即使玉华自己，也不相信安琳连一步都走不出去。

    但是，这事已成定局。

    仅凭他们是无法研究出来“为什么”，所以只能按照结果来判定分数。

    天庭势力的道之比试，总分八点七分，倒数第一。

    这是何等惨烈的战果，有的学生已经在偷偷地抹眼泪了，许多的人至今仍无法接受这个事实。

    “不可能……我的安仙子怎么可能一步都迈不出去。”

    “是不是因为身体不适，才变成这样的结果？”

    “这太不符合常理了，这不修真！”

    “我怀疑是被之前术法比试的大爆炸，炸出来的后遗症……”

    “呜呜呜……为了给天庭争取成绩，她人都要被玩废了么……”

    “我还是比较好奇那个说‘安仙子会被第一步困住，就当场吃翔’的人哪里去了。”

    “你到底有没有良心，现在还关心这个！”

    ……

    广场上观战的学生议论纷纷，其余三方势力的人也是神色古怪地望着安琳，仿佛看着一个怪胎。法之比试差点拿了满分，道之比试却差点拿了零分，要不要那么刺激！

    红斗更是哈哈大笑，对安琳竖起大拇指，夸赞道：“安琳道心，天下第一！”

    安琳嘴角抽搐，她没想到自己也有被反嘲讽的一天，还是被红斗这个弱鸡嘲讽。

    比试总共有法、道、意、生、夺五项，现在虽然总分垫底，但是还可以靠后面三项拉分，他们还没有败！

    安琳握紧了拳头，他打算奋斗到底，一雪前耻！

    “王玄战，柳千幻，你们……你们怎么了！？”她将视线转向两名队员时，大惊失色道。

    只见两人仰躺在地面，呆呆地望着天空漂浮的白云，一动不动。

    “别烦我，我就是个失败者，扶不起的阿斗，天庭代表的吊车尾，魔法少女中的辣鸡……”柳千幻满脸绝望地开口。

    “别烦我，让我就这么躺着吧。拿了第一又怎么样，还不是输；再努力又怎么样，还不是垫底；老实说，这就是命啊……”王玄战望着天空的云卷云舒，忽然有了明悟：

    是的，有些事情无论你如何努力，都没办法做得到的，这就是命啊！

    安琳见到这一幕，呆若木鸡，心中只有一个念头：

    完了，这两人已经毫无斗志了……

    一个团队，要是连斗志都没了，那还玩个屁啊！

    不行，必须得让他们的斗志燃烧起来！

    “柳学姐！”

    “怎么了……”

    “你玩一局游戏，逆风了会有什么想法？”

    “当然是投降啦。”

    “……”

    安琳嘴角抽搐。

    麻蛋，这剧本怎么不对呢……

    她大声喊道：“错了！逆风的时候，你想着的应该是如何翻盘！相信我，在我们的努力下，我们一定可以实现完美翻盘的！”

    “上次这么跟我说的人，成功拿了零点一分……”柳千幻皱了皱精巧的鼻子，喃喃开口道。

    安琳听到这句话，只觉心口被扎了一刀。

    她的斗志，差点也都被这句话给弄没了。

    柳千幻暂且放过，她将目光转向王玄战。

    “王学长，你可是天庭势力的首席代表，这样斗志消沉真的好吗！？”

    “斗志高昂又怎样，即使拿了个人第一，还是有可能出现团队倒数第一的局面。安琳学妹，我不是怪你，我只是想说，这就是命啊！“

    安琳：“……”

    命缘剑仙听到这句话，说不定会很欣慰地收王学长做关门弟子的吧……

    安琳无言以对，听完王玄战的话后，心口仿佛又被扎了一刀。

    本来想鼓舞两人斗志的安琳，此时意志也开始消沉，抬头望天，惆怅地叹了一口气。

    玉华副校长见到这一幕心也好累，但是比试还是得继续比下去，于是请创世殿的狮王主持第三场比试。

    第三场比试是“意”，意指的是的一个人所领悟的真意，世间的真意也是有千万种，它直指本源，反应的是一名求道之人在某个领域感悟的深刻程度。

    狮王走向比试台，纳戒一闪，一面极为巨大的黑色水晶开始出现在众人的视野之中。

    “这是意境对战水晶，只要双手触碰在水晶之上，投入意念，意识就能进入到水晶的内部。水晶内有十头傀儡，你们需要用自己的真意与其对战。”

    “每破坏一头傀儡，便可破坏第二头，如此类推。每头傀儡得一分，你们的战斗画面会在水晶上面成像，即使水晶中的意念消散，对本身**也不会有任何的影响。”

    听闻狮王讲诉的规则，众人皆是有些期待起来，毕竟意念的对战属于打斗的范畴，可看性更加的高。

    安琳则是呼吸急促，目光炽热。

    意念对战水晶……，多么熟悉的名称啊！

    她的真意很强，足以和紫星州的第一天才剑仙媲美，这一关比试，稳了！

    广场上的苏浅云也是浅浅一笑，稍微提起了一些精神：“这一次，安琳同学可以扳回颜面了。”

    “哦，你怎么知道？”一旁的许小兰有些好奇地开口问道。

    说实在，安琳那零点一分的结果，许小兰都替她心疼了好一阵子，

    苏浅云眸光如盈盈秋水，望着台上的少女，将她在青木皇宫和姜雅南剑道大师，进行意境比拼的事情，详细地告诉了许小兰。

    许小兰听完安琳的事迹后，眼睛一亮，也是对接下来要发生的事情，有了很大的兴趣。

    这一次比试，首先上场的是天庭势力代表。

    “王学长，柳学姐，这一次，让我先来吧！”

    安琳望着面前的两人，肃然开口道。

    王玄战和柳千幻闻言皆是一愣。

    安琳却是继续开口：“如果这一次，我能拿第一。你们可愿同我一起奋战，夺下这论道交流大会总分第一的宝座！？”

    安琳对面前的两人一字一句地说着，眼中饱含的熊熊斗志。

    不知为何，她那自信满满豪气冲天的样子，让其余两名队员沉寂的心，皆是变得有些火热起来。

    “既然安琳学妹都这么说了，我哪里还有脸拒绝呢。”王玄战对安琳会心一笑，朗声开口道。

    “我会玩优势局，安琳你要是打出优势来了，我一定会努力的，加油！”柳千幻笑靥如花，提起精神为安琳打气。

    安琳郑重点头：“别放弃，我们还能翻盘！”

    说完，她便向那巨大的黑色水晶走去。

    她要用行动，重新燃起所有人的希望！
------------

第一百九十七章 剑定乾坤

    看到安琳竟然选择第一个出场，广场上的人们又开始骚动起来。

    “安琳学姐竟然选择第一个上，她这是打算开个好头吗？”

    “难说，道之比试的情况，你又不是没有看到，安女神的状况真的很不稳定。”

    “唉，现在分数真的落后太多了……”

    学生们的态度都变得有些悲观起来，对安琳的登场虽说有所期待，但是已经不复之前的狂热。

    其余三方势力的人员，也是十分感兴趣地将目光投向安琳，在他们眼里，安琳就是意外的代言词，在她的身上，什么事情都有可能发生。

    安琳走到黑色巨型水晶面前，深吸了一口气，将意念投入到水晶之中。

    这个过程她之前就经历过，如今操作起来驾轻就熟，很快便出现在一片辽阔的空间中。

    这是一片辽阔的荒漠，天空是暗红色，偶尔有几缕微风拂来。

    安琳感受了一下四周的环境，便知晓这意境空间，比和姜雅南对战时进入的空间还要凝实许多。

    这意境对战水晶比较高级，应该不会出现真意将水晶弄裂的情况。

    轰隆！

    一头木制傀儡从天而降，用一种极为生硬的动作向安琳走来。

    广场上的学生，在水晶画面上看到傀儡出现，顿时紧张了起来。

    “来了，来了，这回安琳学姐该怎么办？”

    “你说她会不会被这木傀儡一拳打晕？”

    “安仙子会不会进入意境之后，就动不了了？”

    “……你们够了，请相信安琳同学好吗！”

    不得不说，安琳上一局的表现，给众学生留下了很大的阴影，以致于现在傀儡一出现，他们便开始悲观地紧张起来。

    安琳望着这“啪嗒啪嗒”歪歪扭扭走来的傀儡，不知道该说些什么才好。

    麻蛋，看不起人是吗！？

    她抽出真意之剑，不用六式，仅凭战神六剑的基本功，一剑斩去！

    “嗖！”

    璀璨的剑光呼啸而去，将前方的木傀儡撕裂得粉碎。

    广场上的众人：“……”

    不得不说，他们好像担心过头了。

    不……准确点来说，是他们熟悉的安神回来了！

    轰隆！第二头木傀儡从天而降，它向安琳冲去，动作变得极其的流畅灵活。

    “哟，难度增加不少了啊。”

    安琳轻笑一声，对着那动作灵活的木傀儡又是一剑。

    剑光再次将木傀儡撕裂，又是秒杀！

    紧接着，第三头，第四头，第五头……

    一个个傀儡被安琳斩碎于剑下，被剑芒斩成粉末。

    她就如同一名强大的女剑仙，一路过关斩将，所向披靡。

    广场上的学生们，目光渐渐变得炽热起来，紧紧盯着水晶上的那个身影。

    轰隆！

    第六头傀儡从天而降，它全身漆黑，蓝色的火焰覆盖着全身，火之真意形成波纹向四周扩散。

    它猛地朝安琳冲来，蓝色火焰化作猛虎，撞碎安琳斩来的剑芒。

    这一次战斗足足打了十分钟，安琳才将傀儡斩碎于剑下。

    玉华副校长见到这一幕，心中也是轻叹了一声，安琳的剑意非常不错，不过六个傀儡应该便是极限了。

    大部分人也是这种想法，从安琳那吃力的表现来看，的确已经撑不了多久。

    王玄战和柳千幻却不一样，他们满怀期待地望着那个身影。

    安琳说过要拿第一的，不知为何，他们相信安琳可以拿第一。

    而现在，还没有到可以拿第一的程度！

    第七头傀儡开始从天而降，这头傀儡手持双刀，对着安琳随手一劈，便是上百丈的刀芒。

    一式，风剑！

    安琳的身后，一名女子的虚影，忽然凭空浮现。

    这女子傲立虚空，伸手握向苍天，卷动天地风云，最后凝空为剑。

    风云长剑纵横几百丈，对着前方的傀儡一斩而下，浩荡的长剑带着无尽的威势，似乎是要将整个天地劈成两半。

    第七头傀儡在这一式剑斩下，彻底崩碎。

    秒杀掉了？

    观战的众人望着意境水晶画面，深吸了一口气，脸上满是震惊，他们没想到安琳竟然还留有一手。

    第八头傀儡出来，依旧是被安琳用风剑一招灭杀。

    她的风剑真意可是能跟紫星州第一天才剑仙的最强剑招相媲美，自然极为强大。

    第九头傀儡手握纯白色长剑，撕裂空间，出现在安琳的面前。

    它的身后，上千柄飞剑嗡鸣呼啸，强大的剑意化作实质，将四周的大地撕裂粉碎。

    安琳的风剑一斩被傀儡以超强的剑意挡下。

    随后，上千柄飞剑随之猛烈颤动，携带着无尽的剑威，组成剑阵长龙，朝安琳飞刺而去。

    二式，影虎！

    剑阵长龙刺穿了安琳的娇躯。

    但是，她的身子仿若是虚幻的，一触碰便扭曲消散。

    天地骤然一暗。

    “什么情况，黑屏了？”

    “卧槽，这刚好看到高潮就黑屏，要不要这么折磨人！”

    “安姐后来怎么样了？”

    “唉，创世殿颜值低就算了，怎么连它们的道具也是假货啊？”

    ……

    广场上的学生发现屏幕忽然变黑，纷纷炸了。

    狮王也是吓了一跳，立即检查意境对战水晶，却发现根本没有问题，它望着屏幕惊骇道：“难道是……”

    天地间，光芒重现。

    众人再次看到了画面，只见安琳的剑刃缠绕黑雾。

    她的面前，第九个傀儡已经被劈成两半。

    “战斗结束了？”有学生不可置信地开口道。

    “难道说，刚刚黑屏是因为她的剑意把天地都变暗了？”

    “厉害了，我的安姐，真意竟然还能这么玩！”

    学生们有不可思议，有惊叹，有敬佩，人人都开始激动起来。

    就在这时，天地猛然颤动。

    很快，天空中开始出现漆黑的旋涡。

    这旋涡几乎覆盖整个天地，在旋涡的最中心，一个散发着极为恐怖波动的身影浮现。

    它如君主般掌控世间，携带着无数陨石向安琳坠落。

    这是灭世之意，也是这个意境水晶中最强的傀儡！

    无数的火焰流星向安琳坠落，构成了一副灭世的画面。

    安琳单单站在原地，便被那股力量压迫得快要窒息。

    “来得好，看我最后一式，神剑！”

    她浑身战栗，望着天空中那让人绝望的力量，回想着脑海中的最后一剑……

    轰隆！

    无尽的威严席卷天地，璀璨的金色光芒，带着至高至上的神威，冲击着周围的空间，湮灭世间万物。

    水晶画面再次被光芒霸屏了，只不过这一次不是黑屏，而是金屏！

    每一个观看的人，都被这副画面震慑得说不出话来。

    这尼玛真的是意境对战吗，明明就是末世大战啊！

    安琳只觉头一抽，意识便猛然回归。

    她瘫软地坐在地面上，有些担忧地望向意境对战水晶，随即松了一口气。

    还好，这水晶没有开裂。

    然后，嗯，水晶黑屏了……

    “咦，怎么回事，怎么黑屏了？”

    “难道是安女神这招有后手，先金屏，然后黑屏？”

    “有可能，我们再等等……”

    一分钟后。

    众人：“……”

    好像是真的黑屏了……

    “快看啊，安女神回归了！”

    片刻后，不知谁惊呼了一声。

    几乎所有人都紧盯着水晶上的画面，没有注意水晶旁的安琳已经恢复意识。

    此话一出，众人纷纷将目光转向安琳，现场再次沸腾起来。

    “安女神这一战真的是太精彩了，这才是我的偶像！”

    “话说水晶黑屏，最后的战斗到底是赢了还是输了？”

    “喂！裁判在做什么啊，快公布结果啊！”

    “别说了，没看到狮王大人正在发呆吗，让它缓缓……”

    ……

    狮王摸了摸水晶，浑身一颤，满脸不可置信地望着安琳。

    水晶黑屏代表能量耗尽，也就是说，里面的傀儡，天地，都被之前那一剑给毁灭殆尽了……

    “这……这到底是哪里来的妖孽……”狮王有些发懵地喃喃道。

    重新构建世界，激活水晶可是要二十万灵石啊！

    妈蛋，这钱还不能报销，亏死老子了！

    狮王哀嚎万分，但还是心痛不已地公布了最后的结果：

    “安琳代表消灭十个傀儡，获得十分！”

    此话一出，全场欢腾！

    即使是其余三方势力的人员，也是十分敬佩地望着安琳。

    安琳让他们见识到了一场精彩至极的真意战斗，这个满分，他们心服口服！

    安琳站了起来，走到王玄战和柳千幻的面前，笑道：“你们看，我说要拿第一，就肯定能拿第一，这个满分的记录，应该没人能超得过我了吧。”

    “现在，就看你们表演了！”

    王玄战和柳千幻闻言皆是心中一颤，随后微笑地点了点头。

    下面，就让他们，来稳固这份战果吧！
------------

第一百九十八章 终于不再制杖

    第二个场的人是王玄战。

    他现在斗志昂扬，心中燃烧着熊熊烈火。

    是的，他的斗志曾经低落过。

    因为他觉得自己身边全是猪队友，再怎么努力也没用。

    但是如今，安琳却用实际行动给了他力量，让他知道队伍还有获胜的希望，他们还没有败！

    意境对战水晶被狮王激活，王玄战毫不犹豫地进入到了意境之中。

    王玄战的真意是枪之战意，雷光缠绕周身，他紧握长枪，如同战神般伫立天地，迎接着一个个傀儡的进攻。

    前面几头傀儡皆是很快便被他击败。

    直到第六头傀儡出现，他才多费了一些手脚。

    这头傀儡有蓝色的火焰覆盖着全身，本身携带着极强的火之真意。

    两大真意的碰撞掀起漫天烟尘，这一场战斗极为激烈，最终王玄战一枪将傀儡的头部贯穿，将其击败。

    第七头傀儡是双刀傀儡，它拥有着极为可怕的刀意。

    当时安琳便是在这一头傀儡，被逼得用了风剑真意。

    王玄战在这一战中，将龙枪真意运用到极致，整个人如同腾飞九天的真龙，霸道无匹。

    最终，他将双刀傀儡刺碎于枪下，但同时整个人也变得伤痕累累。

    第八头傀儡，阴阳傀儡。

    此傀儡一手持太阴之冰，一手持金乌之火，行动极其灵敏诡异，当初安琳凭借风剑的极速将其斩杀。

    王玄战与这头傀儡苦战许久，但最终还是在持久力方面稍差一筹，被这阴阳双煞傀儡活活耗得真意溃散。

    场外的学生见到这一幕，皆是遗憾地叹了一口气，看到王玄战将这傀儡刺中几次，还以为可以将傀儡击败的，没想到却是王玄战的真意先支撑不住。

    其余三方势力见状却是微微松了一口气，安琳的满分已经给他们很大的压力，要是王玄战连第八头傀儡都击败，那他们就真的没什么优势了。

    紧接着，他们将目光转向柳千幻。

    嗯……要是柳千幻能发挥出前两次比试的优良传统，那么，他们还是有机会的。

    “接下来就看柳师妹的了。”王玄战意识回归，用鼓励的神色望向柳千幻。

    柳千幻比了个的手势：“看我的！”

    她将意念投入黑色水晶，随后身形开始出现在一片荒漠之中。

    数万名学生皆是望着那道美丽的身影，希望他们心目中的女神能替自己正名。

    轰隆！第一个木傀儡从天而降。

    这个送分傀儡摆动着生硬的动作，向柳千幻扑来。

    柳千幻素手一番，六羽法杖出现在身前，葱白纤细的手紧握着法杖，向傀儡扑杀而去。

    轰轰轰！

    柳千幻和木傀儡激烈地战斗起来。

    王玄战：“……”

    安琳：“……”

    众围观者：“……”

    最后，柳千幻凭借灵活的动作，用法杖将木傀儡活活敲碎。

    “呼……只能用真意，不能用仙法真麻烦……”她擦了擦汗水，娇俏的脸浮现淡淡的红晕，给累的。

    第二头傀儡落地，这傀儡灵活了许多，柳千幻和它打得难分难解。

    轰轰轰，轰轰轰……

    一番激烈的打斗后，柳千幻险胜二号傀儡。

    “唉，这场比试看来也要黄了。”

    “虽然很不想承认，但是我觉得柳师姐不适合这种比试……”

    “可怜我安女神和王学长那么拼，这可怎么办啊。”

    学生们皆是一脸忧愁地望着水晶画面的女子，好不容易燃起的热情，仿佛被一盘冷水泼下。

    三号傀儡轰然落地，它的每个招式都携带着极为强大的力量，柳千幻连连后退，显然快要招架不住。

    “看来柳千幻只能拿两分，我们的机会来了！”一旁观战的红斗兴奋道。

    真意是它们创世殿的强项，这个比试正是它们翻盘的机会。

    就在众人都对柳千幻不抱希望之时，画面中的女子也是轻叹了一口气。

    “唉，看来我是无法为魔法少女正名了……没办法，谁叫我答应了安琳呢，就违心使用一次吧……”

    柳千幻那灵动的紫眸微冷下来，连连后退间，六羽法杖消失不见，出现在她手心的，是一柄淡蓝色的长剑。

    “哗！”

    剑影的轨迹快到几乎肉眼不可见。

    电光火石间，柳千幻的身形便出现在了木傀儡的身后。

    “咔嚓……”傀儡在众人的目光下，瞬间崩解成千百段，切口平整光滑。

    “嘶。”

    观看水晶荧幕的众人，皆是倒吸了一口凉气，极为震惊地望着眼前的一幕。

    秒杀！？

    安琳也是瞪大了眼睛，喃喃道：“柳师姐竟然会用剑？而且……好强！”

    她不是魔法少女吗，怎么成剑士了，即使是自由之战，也没见她用过剑啊！

    王玄战从画面中回过神来，虽然面有惊色，但是好歹也是接受了这种设定，开口解释道：“虽然我也是第一次见柳师妹用剑，但她是从天剑宗过来的，会用剑也不奇怪……”

    天剑宗？

    安琳闻言恍然，天剑宗作为九州四大宗之一，绝对是所有剑仙都向往的地方，那里名剑无数，天才剑仙辈出，是太初大陆的剑之圣地。

    柳师姐既然是来自那个地方的人，摇身一变成为剑仙，也的确在可以接受的范围内。

    正说话间，她又将第四第五号傀儡斩成了两半，动作行云流水，飘逸绝尘。

    六号蓝火傀儡非常强大，她多费了一些手脚，但是终将是将它干掉。

    “这次稳了！”王玄战激动握拳。

    柳千幻已经拿了六分，这已经是很高的分数，他们在这个比试已经可以预定第一的位置了。

    双刀傀儡出现，这个傀儡刀意极为强大，即使是王玄战也是在这一关，陷入了苦战。

    “霜天。”柳千幻樱唇微动，双眼闪过蓝芒。

    胜雪的肌肤忽有蓝烟萦绕，化作蓝色的彩绫挂在曼妙的身。

    她面无表情，如同冰寒圣女般一步步走向傀儡，淡蓝色的长剑在地面划出细痕，散发出森然的寒气。

    身后，冰雪成天。

    嗖嗖嗖……

    一道道气势浩荡的刀芒破开空间，向柳千幻劈去。

    但是那看似强大至极的刀芒，却在逼近她十丈范围内便诡异停顿，然后被冻结。

    柳千幻脚步一踏，身形再次跃动百米，长剑快若奔雷，朝双刀傀儡一斩而下。

    冰霜的气息席卷天地，周围的一切都开始变慢，随后凝固，只有她的剑，速度更快了……

    “哗。”

    蓝色的剑影仿若一道白线，将双刀傀儡撕裂成了两半。

    强悍至极的双刀傀儡，被一剑秒杀！

    再之后，就连那打败了王玄战的阴阳傀儡，也躲不过柳千幻的霜天剑意，被斩成了碎片。

    这一次，所有的观战者都震惊了。

    他们呆呆地望着水晶屏幕的身影，一句话都说不出来。

    这哪里是魔法少女，这完全就是无双剑姬啊！

    清冷的气质，高傲挺拔的身姿，绝美的容貌……

    妥妥的顶尖女剑仙！

    就连苏浅云，也是水汪汪地凝望着那个身影，脸充满着羡慕。

    她也有一个剑仙梦，希望能够像柳师姐那样帅气飘然地战斗。

    柳千幻虽然强大，但是还是败在了第九头傀儡那无穷无尽的剑阵下。

    意识回归，她听到了自己的成绩。

    “柳千幻，八分！”

    数万名学生再次欢呼，现场欢腾起来。

    特别是一些男学生，面红耳赤，疯狂地大喊着她的名字。

    是的，她的成绩出乎了所有人的意料，这是一个让天庭势力疯狂的成绩，这是一个让其他势力绝望的成绩！

    抛开安琳这个开挂的，她此刻已经成为了场最耀眼的存在。

    柳千幻虽然没有为魔法少女正名，但是，她成功为自己的学生代表的身份正名了！

    “我的表现还不错吧？”柳千幻走向安琳和王玄战。

    两名队友呆愣愣地望着她，不约而同地对面前这名女子竖起了大拇指。

    柳千幻看着面前少女的表情，噗嗤一笑，笑靥如同三月的桃花，让人沉醉迷恋。
------------

第一百九十九章 红斗第一

    天庭代表三人在真意比试上的强悍表现，点燃了现场的气氛。

    数万名学生重新燃起了希望，他们知道三个代表，每一个人的实力都不弱，只要奋起直追，就一定可以赶上其他的势力。

    安琳等人在这个比试中，总共得到了二十五分的成绩，不出意外的话，可以和其他势力拉上好几分。

    比试继续进行。

    伊甸园的代表取得六六七的分数，总分十九分。

    佛国的代表在真意测试中，取得五六七的分数，总分十八分。

    这次比试，创世殿的代表倒也雄起了一次，取得六七七的成绩，总分二十分，位列第二。

    红斗也终于不是倒数，而是取得七分的成绩，它的火焰真意还是蛮强的。

    真意测试之后，四方势力的总分差不多都在六十分左右，大家又站在了同一起跑线上。

    伊甸园的领队凡娜莎走了出来，她身材火爆，腰肢纤细，36d的双球让广场的众人都文明起来。

    阳光照耀在她的身上，散发出淡淡的光辉，又显得圣洁美丽。

    她清了清嗓子，开始朗声宣读“生”之比试的规则。

    “生灵在成长进化的过程中，会遇到无数的困难，甚至是绝境。”

    “如何在各种危险的境地生存，是我们必须要掌握的技能。道路漫长，剩者为王，只有保全自己的生命，才能有机会变成强者。”

    “生之比试，就是考验各位代表在面临绝境之时，如何坚持的能力。”

    说着，她双手交叉在胸前，白色的光球脱体而出，在前方变大，最后变成一个空间通道。

    “这是通往试炼绝境的大门，我会在各位身上加持生命种子。当生命种子破碎之时，便是你们出局的时候。试炼期间，参赛选手不能互相攻击，否则立即取消参赛资格。”

    说着，凡娜莎的双手开始散出绿色的光球。

    这光球飞入十二个人的体内后，便融为一体，彻底消失不见。

    安琳感受着体内的生命种子，只觉得有一层无形的膜覆盖着身体，饱含着生命的气息。

    凡娜莎继续开口道：“此次试炼总共有十个绝境，每在一个绝境中坚持十分钟，便算通过那个绝境，得到一分。请各位势力代表进入空间通道，前往试炼地，你们的试炼情况将通过水晶荧幕进行直播。”

    这是生存大冒险吗？

    安琳闻言眉毛一挑，不知为何，她想到了在紫星研究所遗迹中的经历。

    十二名势力代表纷纷走入空间通道，然后来到了一个地下世界，这里四处是流动着的炽热熔岩，温度高得可怕。

    “试炼开始，请坚持十分钟。”

    声音在整个空间回荡，让众人心中一凛。

    “呼……好热啊……”柳千幻脸色微红，使用了降温的仙法。

    “别大意了，这里既然是绝境，便一定有什么可怕的地方。”王玄战警戒道。

    安琳闻言郑重点头，望着四周，提起了心神。

    其余势力代表也是环顾着四周，护体术法暗中准备着。

    “咕噜……咕噜……”

    岩浆在不停地冒泡，四周很安静。

    除了熔岩流动的声音，再也没有其他动静。

    五分钟过去了……

    周围仍是没有变化。

    众人面有疑惑，警惕地望着周围的环境。

    时间一分一秒地过去。

    “恭喜，第一个绝境顺利通过！”

    空间忽然发出了凡娜莎祝贺的声音。

    众人闻言皆是一愣，接着恍然大悟，原来这是一关送分题啊！

    一阵天旋地转间，众人再次被传送，

    这次，他们出现在山腰上。

    四周是一片冰天雪地，狂风呼啸，寒风凛冽，飘雪漫天飞舞。

    “这次该不会就是在原地吹十分钟寒风吧？”柳千幻鼓了鼓腮子，对这个毫无新鲜度的试炼表达了抗议。

    “凡娜莎应该是想让我们体会一下真正的冰火两重天，不得不说，还蛮爽的。”安琳伸了伸懒腰，一脸的惬意。

    周围虽然温度很低，但是对于他们这种有了一定境界的修士来说，根本没有多大的威胁。

    其余的人也是一脸的无奈，没有挑战性，没意思……

    “轰隆……”

    天地忽然一阵颤动。

    然后，众人开始紧张地向四周望去。

    “什么声音……”清知皱着秀眉，忽然开口道。

    他听到了由远及近的声音，越来越剧烈，如同浪潮那般。

    “是雪崩啊，快跑啊！”安琳惊呼了一声。

    “着急什么，我们不是会飞吗？”奥格斯淡淡一笑，张开白色双翼，便往天空飞去。

    安琳回过神来，俏脸一红，也是开始御砖飞向天空。

    这试炼因为是绝境生存，所以她紧张得有些反应过激了。

    众人也是纷纷飞向空中，躲避雪崩。

    红斗见到那铺天盖地席卷而来的雪崩，哈哈一笑：“就这点程度的雪崩，爷就算躺在这雪地里一动不动，也完全没有问题。”

    说着，它便惬意地躺下了，并对天空上的众人投以不屑的目光。

    轰隆隆……雪潮滚动间，地动山摇，瞬间将红斗的身躯吞没。

    安琳抚着下巴，这种程度的雪崩，对红斗来说的确没问题，但是也不用这样对着大家装逼吧。

    片刻后。

    “红斗出局，得分，一分。”

    空间中忽然传来凡娜莎的声音。

    众人闻言皆是一愣，然后惊讶地望着被雪掩埋的某处方位。

    “轰隆！”红斗破雪而出。

    它显然也是听到那声音了，满脸不可置信地大声开口道：“不可能！我一点事都没有，为什么要我出局！？”

    “你确定你没事吗？你看看你的生命种子。”天空中再次传来凡娜莎的声音。

    我的生命种子？

    红斗回过神来，紧接着双目圆瞪。

    它能够感觉得到，体内生命种子已经消失殆尽。

    “怎么会这样……我不服，这种子怎么会这么脆弱！”

    红斗完全不能接受这个现实，大声叫喊。

    “藐视危险，对自己的实力过分自信，是求道路上的大忌。人生在世，要懂得谨小慎微，否则这次是生命种子碎裂，下一次有可能就是你生命消散之时。”

    淡漠的声音再次响起。

    红斗不甘的吼叫着，但是毫无作用，它的身体已经开始慢慢消散。

    安琳等人皆是既同情又感激地望着红斗。

    同情是因为它只得了一分，再次包揽倒数第一的宝座。感激是因为多亏了它，他们才知道，原来依附在身上的生命种子是这样的脆弱……

    对于红斗的出局，皇闪和东燕却是毫不在意。

    东燕甚至还无聊地打了个呵欠，开心道：“这个蠢货终于从我面前滚开了。”

    皇闪点了点头，眼中金色雷光噼啪作响：“真是有够蠢的，怪不得每次论道交流大会我们都是垫底，高层每年总要派一两个蠢货出来卖萌。”

    安琳：“……”

    话说就这么当着众人的面说红斗真的好吗，我们都听到了喂！

    “恭喜，第二绝境顺利通过！”

    过了几分钟，天空再次传来声音。

    紧接着，又是一阵天旋地转的空间传送。

    众人出现在一片深海之中，恐怖的水压席卷而来。
------------

第两百章 神农精神永世长存

    各位势力代表在第一时间释放了护体术法，抵挡海底那恐怖的水压。

    虽说他们的**也能承受这种压力，但是生命种子却是承受不住的。

    一念及此，众人又不自觉地在心里，对那已经出局的红斗表示感谢。

    深海一片黑暗，静谧无声。

    奥格斯第一时间使用了大光明术，探查四周的环境。

    不看不知道，一看直接吓了一跳，尼玛这是怪物集中营啊！

    无数的巨大黑影在四周浮动，各种面貌古怪的深海鱼类，长着血盆大口缓缓游过，还有一些模糊扭曲的生物，将每一个靠近它的物体直接分解成肉沫，随后再慢慢吞噬。

    它们的眼睛基本上都已经退化，所以在奥格斯释放强光后，并没有作出什么过激的举动。

    “我们就这么静静地呆着，应该不会有什么事情吧？”柳千幻传音说道。

    “怎么可能没事，前一个绝境好歹来了一个雪崩，这个绝境怎么可能会这么简单。”安琳翻了翻白眼，没好气道。

    就在这时，一头极为巨大的黑影向众人漂浮而来，并张开了巨口。

    水流开始向它的口中急剧流动，众人皆是感受到了一股极为强大的吸力。

    “大家小心，待我收了这妖孽！”清言大吼一声，扑身冲向那巨大黑影，手掌迸发出璀璨的金芒：“大佛金刚掌！”

    “师弟，别冲动！”清知大声喊道。

    然而，清知的话刚刚说出口，清言便已扑向黑影，十丈大小的巨大金光掌印，带着强大的威势拍向那黑影。

    轰隆！黑影被掌印拍飞。

    但是，一种极为危险的感觉却笼罩着清言的全身。

    清言瞳孔一缩，漆黑的深海中，无数的庞大的黑影开始显形，朝他扑来。

    利爪，触手，毒物，尖刺……无穷无尽的攻击席卷而来。

    “啊……！”深海中传来的清言的惨叫声。

    至于其他人，早已遁到了千米之外，并且还在不断朝远处遁走……

    清知和清心回头望了一眼后方远处的清言，嘴角微微抽搐，最后还是双手合十“阿弥陀佛”了一声。

    清言向那怪物出招的时候，他们已经便看到怪物后方那密密麻麻的黑影了。

    这么多怪物，要是四方势力代表一起上，说不定还能打赢。

    奈何其余三方势力，几乎是毫不犹豫地选择了卖人……

    这样一来，他们还打个屁啊！

    要是他们再像清言那样无脑扑过去，那么佛国代表在这一关便要集体团灭了。所以说并不是他们不想救清言，而是根本没法救。

    “清言出局，得分，两分。”空间传来凡娜莎的声音。

    清言的身体也是在这一刻被传送了回去。

    “一见面就无脑开团，这清言也真够傻的。”柳千幻一脸失望地摇头，实力嘲讽道：“就这意识，清言要是玩王者联盟，妥妥的青铜选手。”

    安琳瞟了一眼身旁的女子，这话要是从别人口中说出没毛病。

    但是从她口中说出，安琳总觉得清言受到了侮辱。

    深海中，众人皆是遵循一遇到怪物就跑，坚决不惹事的原则，东躲西藏，最终有惊无险地度过了这个绝境。

    “恭喜，第三绝境顺利通过！”

    凡娜莎再次宣读结果，空间再次变幻。

    这一次，他们来到了一个餐厅。

    众人有些懵了，前几个好歹还有点绝境的模样，现在来餐厅的闹的哪样。

    还未等众人回过神，空间上便传来凡娜莎的声音：“嗜毒虚弱阵法！”

    轰隆，势力代表的身体皆是微微一晃，随后开始变得虚弱无力起来。

    紧接着，他们的前方忽然出现了堆积成山的食材。

    凡娜莎的声音再次响起：“现在你们身中剧毒，需要在这食材中寻找解毒药材。当然，这些食材有的可以救命，有的却是会杀人的，时间紧迫，请各位代表尽快选择哦。”

    众人闻言皆是双目爆发精光，毫不迟疑地扑向那堆食材。

    开玩笑，要是解毒药材就那么几株，当然是先到先得啊！

    现在不抢，更待何时！？

    “我们中的毒是让经脉衰弱，元气逸散的剧毒，属性偏阴寒，我们先收集阳性的有固本强脉作用的食材，之后再慢慢筛选。”王玄战急声开口道。

    安琳和柳千幻皆是肃然点头，然后在食材中翻找起来。

    两分钟后。

    安琳和柳千幻停下了手中的动作，抬头望天，脸上有着忧郁的神色。

    这些稀奇古怪食材到底是哪里来的，他们怎么一个都分辨不出来……

    这时候，丹药知识储备就显得很重要了。

    一个修仙才一年的小白，一个终日沉迷于游戏的网瘾少女，在这一关毫无竞争力。

    安琳不死心，拿起一株长得像人参的药材，使用神鉴术。

    一段信息开始出现在脑海中：“古海沉参，生长在黑海深处，由千刺墨鱼的粪便结合木珊瑚蜕变而成，九品灵药，味辛辣，治肾虚，不含糖……“

    安琳：“……”

    很棒，连味道都鉴别出来了，就是尼玛不标属性！

    很快，有用的药材便被几大势力的代表抢夺一空。

    王玄战兴致勃勃地抱着药材，朝安琳和柳千幻望去，然后整个人都呆住了。

    “你……你们的药材呢？”

    他忽然有了不好的预感，颤声问道。

    安琳和柳千幻两手空空，皆是不好意思地低着头，一脸的愧疚。

    柳千幻怯声道：“那个……我们虽然没有拿到药材，但是我们可以当神农啊。”

    安琳闻言也是眼睛一亮，发现了自己的存在价值：“对的，王学长弄出药物，我们来试毒！”

    神农尝百草，也是很伟大的啊！

    王玄战嘴角抽搐，心好累，转过身去解析体内的毒性，不想跟这两个人说话了。

    火焰在王玄战的掌心燃起，药材也开始浮向空中。

    火焰青石花，十克。九龙藤，八克。赤血须，十六克……

    “凝丹！”

    王玄战单手一握，药材精华开始凝结成一枚金光闪闪的丹药。

    他的身子本就受剧毒影响，此时全身摇晃，差点晕了过去，不过还是成功凝丹了。

    “王学长，丹药给我吧，我不怕死！”柳千幻主动提出试丹。

    丹药能不能解开毒性，要试过才知道，要是成分比例不合理，也是会吃死人的。

    “王学长，这么危险的事情，舍我其谁。”安琳也是一副大义凛然的模样，将手伸向两人。

    王玄战一脸冷漠地望着柳千幻和安琳，将丹药放入了自己的口中。

    柳千幻：“……”

    安琳：“……”

    “第一，时间不够了。第二，药材只剩这么一点，连再炼一枚丹药的成分都不够。第三，我也没力气去炼第二枚丹药了。”王玄战全程冷漠脸开口解释着，显然对这两个队友极其失望。

    连当神农试丹的机会都没有了吗……

    时间只剩下三分钟。

    安琳和柳千幻捡起王玄战用剩的食材，互望了一眼。

    “你吃哪个？”安琳问道。

    柳千幻拿起几株颜色鲜艳的开口道：“这几株卖相不错，看起来好吃一点。”

    安琳点头，然后将柳千幻挑剩的药材，送入口中。

    两个神农就这样生吃药材，不断咀嚼着……

    死马当活马医嘛。

    “呜呜……好苦……”柳千幻灵动的紫眸眯起，苦着脸抱怨。

    “这些其貌不扬的药材，味道倒是不错哦。”安琳一脸得意地吃着，颇有一番赚到了的神色。

    时间到。

    安琳和柳千幻双眼一翻，口吐白沫，毒发身亡……
------------

第两百零一章 圣杯争夺战

    “安琳，柳千幻，亚瑟，出局，得分，三分！”

    凡娜莎的声音响起，可怜的亚瑟炼出来的药解不了毒，和安琳他们一起出局了。

    广场上的学生们见到天庭势力，竟瞬间损失两名大将，纷纷痛心疾首。

    负责讲授丹药课的老师，更是捂着脸，只觉颜面无光。

    当安琳和柳千幻被传送出来后，各种负面状态被清扫一空。

    “呼……好险，刚刚感觉自己真的要被毒死了。”安琳心有余悸地开口道。

    “是啊，中毒的滋味真不好受，那种无力感让我绝望，我以后一定要认真学丹药课。”柳千幻握着拳头，下定决心道。

    她们两人被淘汰掉，但是比赛还没有结束，因为还有王学长这个大腿在坚持着。

    安琳将目光投向水晶荧幕，他们已经到了第五个绝境。

    第五绝境是在一个仙人遗迹中进行的，那里有凶兽游荡，有机关无数。

    王玄战凭借强大的实力以及谨慎机敏的反应，再次有惊无险地度过。

    这一关将雪莉尔、清心和清知淘汰。

    皇闪和东燕表现的尤其的出色，它们天生就对危险敏感，总能一次次躲过潜伏在暗处的杀机。

    到了第六绝境，势力代表只剩下四个，皇闪，东燕，王玄战和奥格斯。

    在一片广袤的疮痍大地上，这里是魔兽大军的所在地，各种强大的魔物横行期间，一个个兽群聚集在此。

    忽然间，四名外来者降临于此。

    魔兽看到这四个散发着强大气息的生灵，眼中爆发出精光，口水更是沿着利齿留下。

    几乎瞬间，魔兽大军便暴动起来。

    皇闪，东燕，王玄战和奥格斯四人皆是脸色一变，二话不说，开启了逃跑模式。

    这是一场生存大逃亡。

    整个大陆上，哪里都是魔兽，更有许多实力不亚于他们的强大的魔物，它们的目标只有一个，那就是将这四个外来者吃掉！

    四个势力代表，心中都有一种感觉，那就是他们正在被整个世界追杀……

    ……

    东燕被一头魔龙一口生吞了，奥格斯被上千头幽冥黑魔淹没，王玄战被天空上的雷弹魔鹰大潮投雷活活炸死。

    最终，只有爆发了雷光极速的皇闪，坚持了十分钟，顺利度过绝境。

    见到这一幕，安琳和柳千幻都遗憾地叹了一口气，随着他们大腿的遗憾落败，这个比试的总分数，他们只拿到了十一分。

    皇闪到了第七绝境，那个绝境天空有着一个很大的窟窿，它还未反应过来，身体便被空间乱流所击溃……

    难得变态的绝境试炼终于宣告结束。

    “生”之比试，佛国得到了十分，伊甸园得到了十二分，创世殿得到了十二分，天庭得到了十一分。

    在最后一关“夺”之比试开始前，安琳又算了一遍四大势力的总分。

    佛国七十点一分，伊甸园七十三点二分，创世殿七十点二分，天庭七十二点七分。

    四大势力的分数差距依旧不是很大，而且创世殿竟然不是倒数第一，这让安琳十分的意外。

    接下来，只能看决定胜负的最后一局，成绩如何了。

    玉华副校长走上比试台，当众宣读了“夺”之风采展示的比试规则。

    “最后一个比试名为圣杯争夺战，在一个叫钟龙山脉的地方，散布着九个圣杯，其中铁圣杯五个，银圣杯三个，金圣杯一个。”

    “四方势力代表需要进入钟龙山脉争夺圣杯。”

    “夺得一个铁圣杯得一分，一个银圣杯得两分，一个金圣杯得五分。在争夺战中，允许势力代表进行武力争斗，一旦触发战败评定符，便淘汰出局。”

    说着，玉华副校长便大手一挥，众人的身上皆是多出了一张战败评定符。

    看着这熟悉的战败评定符，安琳微微一叹。

    看来这场比试注定是一场惨烈的比试，打斗是在所难免的了。

    一个白色的传送阵法出现在比试台，各势力代表纷纷站在传送阵上面，等待传送。

    广场上，无论是数万名学生，还是数千名其余势力的随从人员，都在替自己的势力卖力呐喊着。

    这是最后一场比试，也是决定最后胜负的一场比试，每一个人都变得激动起来，加油呐喊声响彻整个云霄。

    白色的光芒闪过，十二名势力代表的被传送到了钟龙山脉，于此同时，青天广场上，一个极为巨大的荧幕开始浮现，它清晰地将十二个人的画面显现出来。

    安琳从眩晕中再次睁开了双眼，映入眼帘的是一片起伏的青山，她立即向身旁望去，发现柳千幻，王玄战还在，而另外三方势力却已不在附近。

    他松了一口气，这种传送方式避开了一进入就爆发战斗的可能。

    “为了防止其他势力的攻击，我们还是一起行动吧。”王玄战当先开口道。

    安琳点头，在这个地方允许战斗，那么意味着可以先把对手清理出去，然后再慢慢找圣杯。这种时候，落单就是找死啊。

    “你们快看那边，有一座白色的高塔，那个地方会不会有圣杯啊？”柳千幻指向东方的一座高山，开口说道。

    安琳和王玄战顺着柳千幻所指的方向望去，大概四五里之外，的确有一座白色的塔，在阳光的照耀下，反射着莹莹白光。

    “这么显眼的地方竟然有一座塔，我总觉得其中有诈。”王玄战望着那座塔，皱眉开口道。

    “有目标总比漫无目的地寻找要好一些，我们还是过去看看吧！”安琳觉得反正即使有埋伏，凭借他们的实力要逃跑也并非难事，不如一探究竟。

    柳千幻高举双手：“赞成！”

    就这样，投票结果二比一，三人开始朝白色高塔的方向走去。

    路上，地面忽然间猛烈震动起来。

    “小心！”王玄战抽出长枪，警惕地望着前方。

    安琳也是感受到了前方那让人压抑的气息，全身都开始紧绷。

    “吼！”

    一头浑身尖刺的金色巨虎破开树林，宛如利剑般，朝王玄战扑来，速度极快。

    三人望着那头巨虎，瞳孔一缩，心中掀起了惊涛骇浪。

    不是因为这头巨虎是如何的凶猛，而是因为他们看到，巨虎的头上带着一个皇冠，那皇冠是铁制的圣杯模样……

    金色巨虎，送圣杯来了！
------------

第两百零二章 紧抱王学长的大腿

    “来得好！”王玄战大喊一声，长枪缠绕雷光猛地朝金色巨虎刺去。

    金色巨虎的利爪和长枪触碰，能量呈圆形朝四周爆开。

    王玄战被强大的力量震退几步，巨虎也是向后一翻，轰然落地。

    “嘿嘿，小子，有两下子嘛。”巨虎咧嘴一笑。

    它的三丈范围内，忽然出现金色的烈风，烈风呼啸间，四周的树木被切成了碎末，然后燃烧殆尽。

    安琳见到这一幕，连连后退，呼吸也变得有些急促起来，这是完整的领域！

    一个铁圣杯竟然要战胜一头实打实的元兽才能取得到，这比试也太难了吧！

    安琳觉得她还是在旁边当咸鱼算了，像她这种境界冒然加入战局只能是添乱。

    王玄战浑身开始浮现龙鳞，整个人的气息开始变得更加的浑厚，天空中乌云密布，一声声响雷在天空炸响。

    他的四周开始化作雷池领域，雷电如同千万条龙蛇流窜，古龙族血脉之力彻底激活，散发出让人心悸的力量。

    安琳在一旁看得连连点头，这才是真正强大的化神期修士啊，这压迫力比那金色巨虎还要强大许多。

    金色巨虎浑身一凛，也是感受到了这股强大的力量，对着王玄战来了一发虎咆哮，吼声化作金色声波向王玄战冲击而去。

    这吼声可以说是声震十里，连大地都震得摇晃开裂。

    一旁的安琳和柳千幻痛苦地捂住了耳朵。

    受到声波集中冲击的王玄战，岿然不动，傲立在原地。

    “跟我比吼声？”王玄战冷笑一声，对着金色巨虎也来了一声龙吟：“吼！”

    这龙吟之音，携带着至尊龙威和天雷的轰鸣，声势更加的恐怖，瞬间将金色巨虎的吼声盖过，方圆百丈的土地直接被声波震得凹陷。

    安琳和柳千幻痛苦万分地捂着耳朵，别说耳膜快要开裂，就连脑袋感觉都要被震懵了，就差没翻白眼吐白沫。

    “队长，别误伤了友军啊！”安琳痛苦大吼，但是那声音瞬间被淹没在恐怖的声音浪潮之中。

    她们两人都快要哭了，打架就打架啊，比谁的嗓门大是几个意思。

    这样一来，架还没打，她们就要被自己人给弄死了……

    金色巨虎被王玄战的龙吟之音震得口吐鲜血，虎目圆瞪，一脸的骇然。

    它本来想着靠吼一声震慑敌人，却没料到对方嗓门比它还要大。

    不行……这男的很强，我打不过……

    金色巨虎那生死直觉告诉它，再不跑就要完蛋。

    “去死吧，虎杀神术！”

    它大吼一声，双爪猛地拍向地面，满地的烟尘升腾而起。

    王玄战闻言全身紧绷，就要接招。

    三秒过后，他脸色猛地一变，怒道：“我靠，竟然想逃！”

    他全身雷光炸响，“嗖”地一声朝金色巨虎逃窜的方向追去。

    原地，安琳和柳千幻还在掏耳朵。

    柳千幻灵动的紫眸浮现水雾，哭丧着脸道：“安琳，你说我是不是聋了啊，为什么我现在听不到声音了……”

    安琳张着嘴巴，咧嘴大声道：“啊？你说什么！？”

    柳千幻看见安琳的嘴皮子在动，也是大声道：“啊？你在说什么！？”

    ……

    ……

    “孽畜，哪里逃！”

    王玄战长枪雷光缠绕，整个人化作雷龙残影，刺向金色巨虎。

    他的速度非常的快，如同雷电劈落那般，几乎不给巨虎的反应时间。

    巨虎只来得及将屁股扭开，枪便刺入了它的腰侧，雷光延绵上百丈，将大地撕裂。

    鲜血飞溅，巨虎哀嚎着滚落地面。

    王玄战没有停手，而是朝倒地的巨虎猛冲过去，长枪带着浩瀚的威势，毫不留情地纵劈。

    “龙俯首！”

    一道青龙虚影随着枪落，在天地显现，向下方的巨虎扑去。

    金色巨虎双腿一蹬，领域全力释放，金色的流风构成一个巨大的虎头，咆哮着朝青龙虚影撞去。

    “轰隆！”

    青龙和虎头互相碰撞，撕咬。恐怖的能量彻底爆发开来，地面开裂凹陷，狂暴的气流向四周席卷，形成一道道飓风。

    最终，青龙击溃了虎头。

    长枪划出冰冷的弧光，劈中金色巨虎的头部……

    “恭喜，天庭势力得到一分。”

    天空中忽然传来了玉华副校长的声音。

    正在后方赶过来的安琳和柳千幻，听到了这个宣告，先是一愣，随后便是狂喜。

    “哈哈，王学长真是靠谱，看来那头巨虎已经被他解决了！”柳千幻兴奋地挥了挥拳头，开心道。

    他们经过一段时间的失聪后，总算是恢复了听力，此刻正朝王玄战战斗的地方飞去。

    “如此说来，每获得一个圣杯，便会有一次宣告。其他势力明显还没有获得圣杯，我们的队伍算是最先开花了啊！”安琳笑着开口道。

    现在能赚一分是一分，他们队伍这节奏看来很不错。

    钟龙山脉的另外一处地方。

    奥格斯抬头望向远处，一脸感慨道：“真不愧是天庭势力代表，这么快就拿到了一分。”

    雪莉尔轻轻一笑，摆手道：“我们就别跟他们争第一了，要是安琳小姐认真起来，力度掌控不好，连战败评定符都救不了我们啊。”

    奥格斯闻言深以为然地点了点头：“当然，我们要尽量避免和天庭势力的人冲突。至于佛国和伊甸园……还是可以切磋一下的！”

    安琳可是连暗夜真王都能斩杀的存在，他们是不会傻到去找安琳打架的，生命只有一次，好好活着才是最重要的。

    佛国势力代表也听到了天空中传来的宣告，不过他们没有那个时间去感慨。

    因为，他们正被一头带着铁制圣杯皇冠的骨龙追着……

    “师弟，你们快去那边的山涧，那里的地形适合躲藏！”清知大喊一声，手中的九十九颗佛珠飞向骨龙，形成一个压制阵法，将骨龙压制了片刻。

    清心和清言快速朝山涧飞去，眼中饱含着泪水。

    他们跑得那叫一个憋屈啊，好不容易看到圣杯送上门，高兴坏了。

    结果打了一架后，发现打不过这头骨龙，最后三人沦落到被圣杯追着跑的境地，这是何等的凄惨和憋屈……
------------

第两百零三章 我觉得可以换个圣杯

    安琳和柳千幻再次和王玄战碰面。

    王玄战的手中拿着铁圣杯，脸上有些犹豫的神色。

    “王学长，你真的太厉害了！”柳千幻笑嘻嘻地先来了一次商业吹捧。

    王玄战淡淡一笑，开口道：“我拿到圣杯后，玉华副校长已经判定我们得了一分。这铁圣杯按道理来说，已经没有任何的价值了，但我又有一种直觉，觉得这圣杯还有秘密可以供我们挖掘。”

    “还有秘密可以挖掘？”柳千幻接过圣杯，纤细灵巧的手抚摸着它的外表，淡淡的白芒闪过。

    “嗯……这上面的纹路有点意思。它很通畅，充满流线感，但是却又在最关键的节点断开，给人一种憋屈的感觉。”她越研究，便越兴致盎然。

    王玄战已经看不出什么。

    安琳对圣杯使用了一发神鉴术，鉴别出了“铁皮圣杯，不好吃”这七个字，这让她一度怀疑自己的神鉴术是不是个假货。

    两人都束手无策，就这样，他们将圣杯直接交给柳千幻研究。

    三人朝着白塔继续前进。

    然后，他们看到了一条青青的小河蜿蜒流过。

    柳千幻看到那条河，将铁圣杯丢进了湖中。

    “噗通！”

    水花溅得老高了。

    安琳：“？？？”

    王玄战：“？？？”

    两人一脸懵逼地望着柳千幻，柳千幻却一脸期待地望着那条河。

    “咦……剧本不对啊，这时候，不是应该有一个河伯，从河里蹦出来问我。”

    “年轻的魔法少女哟，你掉的是这个金圣杯啊，还是这个银圣杯啊？”

    柳千幻抚着洁白的下巴，一脸疑惑地开口道。

    安琳醒悟过来，一脸震惊地望着柳千幻，被她的脑洞折服。

    王玄战揉了揉眉心，叹了一口气，不想说话。

    过了一分钟，青青的小河依旧平缓地流着，没有一丝的动静。

    没有河伯。

    没有什么金斧头，银斧头。

    更不会有什么金圣杯，银圣杯。

    柳千幻很失望地将铁圣杯捞起，一脸郁闷地继续研究起来。

    三人朝着白色高塔的方向一路前进，同时也注意着周围的情况。

    但是一路前行，除了发现一些可爱的小动物外，并没有发现什么异常。

    很快，他们便来到了白色高塔的面前。

    “珍珠塔？这名字怎么违和感这么强呢。”

    安琳望着塔门上方的牌匾，皱眉开口道。

    在这种地方出现的塔，应该叫某某仙塔，魔塔，妖塔，画风才对的嘛，然后他们就进塔一路斩妖除魔，经历千辛万苦，夺得金圣杯。

    嗯……这种剧情发展才对胃口！

    打开珍珠塔的大门，出现在三人面前的是，隔绝了视线的水纹屏障。

    王玄战双目散发金色的波动，穿透了水纹屏障……

    “嗯，里面一层暂时没感觉到有什么危险，但是不排除塔的高层有其他生物或者是机关。”王玄战感应了一番，才开口道。

    安琳和柳千幻闻言点头，只要不是陷阱，那么就值得去探究一番。

    就这样，三人穿过水纹屏障，正式踏入了珍珠塔。

    “哈哈哈哈，这些人还是上当了。”珍珠塔不远的草丛，石头人发出了拖拉机般的笑声。

    它们一进入钟龙山脉，将高阶灵器珍珠塔放在显眼的地方，为的就是吸引其他势力的代表的过来自投罗网。

    这珍珠塔屏蔽性很强，并且没有剿杀功能，很容易让其他人放松警惕，从而上当进入内部。

    其他人一旦进入内部就不好出来了，这塔要是没有操纵者的允许，便是一个只能进不能出的密闭空间，坚硬程度比一般的高阶灵器还要可怕。

    “我们现在过去收网？”一只双臂如刀的大燕子冷声问道。

    皇闪摇了摇头：“再等等，要是伊甸园势力的代表也上当进入的话，我们这局比试就稳了。”

    它们还不把佛国的代表放在眼里，此时对它们威胁最大的就是伊甸园。

    毕竟打架打不过他们，而且分数又落后不少，这种境地下，还想夺第一，其难度真的是不止一点半点。

    就在这时，天空中忽然传来声音：“佛国，清言，出局。”

    草丛中的三个创世殿的代表闻言一愣，随后红斗再次哈哈大笑：“这么快就出局一人，这佛国算是承包倒数第一了！”

    天空中再次传来声音：“恭喜，佛国势力得到两分！”

    红斗：“……”

    皇闪眼中泛起寒芒：“红斗，他码的，下次你再笑，信不信老子劈死你！？”

    红斗闻言身子一缩，胸前的火焰也跟着黯淡下来，连连点头，不敢出声。

    东燕叹了一口气：“现在我们的总分是倒数第一了，还要继续在原地等他们进网吗？”

    他们的这个计策跟守株待兔差不多，虽然可以引诱敌方势力入局，但是同时也丧失了自由活动，争夺圣杯的能力。

    佛国势力的得分，无疑为它们敲响了警钟。

    再这样下去，人没等到，圣杯都被抢完了，那它们抓再多的人又有何意义。

    皇闪双手元气涌动，维持着珍珠塔的封锁之力，脸上有着纠结的神色。

    半晌，它再次开口道：“再等等，再等一个时辰！”

    钟龙山脉的一处地方，这里云雾缭绕，处处透危险的气息。

    清心搀扶着清知一步步向前走着，他们的身上都有着血迹，气息也是变得低弱起来。

    清知转头望了一眼后方，脸上有着痛楚：“师弟……”

    他们三人之前被骨龙追击，莫名其妙地进入了这个危机四伏的禁地之中。

    正所谓祸福相依，他们在这里看到了银圣杯。

    但是在夺得这银圣杯的途中，清知使用了某个代价很大的秘法，而清言也牺牲了……

    “唉，这可怎么办啊，只剩两个人了。“清知有些痛恨自己的无能。

    夺一个银圣杯竟然以一人出局，两人重伤的结局才做得到，这还是在其他势力没有插手的情况下完成的。

    要是有其他势力插手，他们还不知道能不能摸得到圣杯……

    青天广场上，数万名上帝视觉观战的学生，一脸紧张地望着安琳等人。

    他们看到了皇闪释放珍珠塔，也看到了安琳等人进入圈套被困，要是就这样被困到比试结束，那也太憋屈了吧！

    “你说安女神他们还能出去吗？”

    “肯定可以的，我不相信区区一个塔，能将他们三人都镇压住。”

    “创世殿那三人怎么还没走，难道它们还想等其他代表上钩？”

    “哼，创世殿的代表真不要脸，不好好夺圣杯，净搞些阴谋诡计。”有部分学生气愤道。

    对此，创世殿的随从人员一脸的自豪，不仅不觉得羞耻，反而以此为荣。

    在它们眼里，结果就是一切：天庭的势力代表不是很牛逼么，还不是一样被我们活捉了，只有蹦跶到最后的代表，才是真正的强者！

    “快看啊，安女神出手了！”有学生惊呼道。
------------

第二两百零四章 同是天涯沦落人

    柳千幻眨了眨紫眸，肃然道：“我觉得我们被骗了。”

    安琳嘴角一抽，抚额道：“这不是你觉不觉得的问题了，这根本就是很明显的事情啊！”

    珍珠塔内，除了光洁的地面和墙壁，什么都没有！

    连层数都只有一层，空旷得令人发指。

    这里面一眼望去有个屁的圣杯，活脱脱一个牢笼。

    “唉，我还是大意了，感受不到杀意便冒然进去，却没料到敌人的本意竟是想困住我们。”王玄战有些自责，在一旁皱着眉头。

    “没事，一个塔而已，我们三人合力一定能将它破开！”安琳跟队友们打气道。

    随后，她掏出胜邪剑开始朝珍珠塔的墙壁砍去。

    “哗哗哗……”

    胜邪剑锋利至极，一道道剑光劈在墙壁之上，却留不下一丝的痕迹。

    “撼山拳！”

    安琳见用剑没有，便用上了仙法。

    “轰隆！”金光炸裂，能量激荡间，墙壁毫发无伤。

    “麻蛋，这么硬？难道要我祭出雷光核爆拳了吗？”安琳被勾起了战意，目光冷冽地开口道。

    王玄战和柳千幻听到安琳的话，吓得赶紧冲过去抱紧了她的玉臂。

    “安琳同学，有话好好说，别冲动！”王玄战一脸紧张。

    “安琳，你想二十投，也别以这种自爆的方式投降啊，很痛的！”柳千幻开口哀求道。

    见识过雷光核爆拳的王玄战和柳千幻，深知这仙法的恐怖，到时不管能不能把这塔炸穿，他们的下场都只有一个：那就是全员出局。

    为了不让安琳出手，王玄战和柳千幻针对这珍珠塔也是做了各种尝试。

    王玄战的雷龙领域彻底释放，强大的雷矛将塔壁刺得震动起来，电流更是蔓延整个高塔，无所不在。

    柳千幻的终极闪光轰击在塔壁之上，能量的扩散冲击甚至让安琳后退了几步，但是这种攻击，依旧是破不开高塔的墙壁。

    他们没有气馁，继续释放着强大的仙法，塔内轰鸣和震动不断。

    片刻后，两人气喘吁吁躺在地面之上，脸上满是不甘。

    “这塔怎么比龟壳还硬？”王玄战恨恨道。

    柳千幻不想说话，从纳戒中取出手机，玩了起来。

    ……

    钟龙山脉的上空，三名有着白翼的人类正缓缓飞行，并且不断留意着四周的环境，太阳照耀在他们的身上，散发出淡淡的圣辉。

    这三人正是伊甸园的奥格斯，雪莉尔和亚瑟。

    “奥格斯，前面有一座白色的高塔，你说塔里面会不会有圣杯？”雪莉尔眼睛一亮，指着在群山中闪耀着白光的高塔，兴奋开口道。

    “这么显眼的地方竟然有一座塔，我总觉得有些违和。”

    奥格斯望着那座塔，皱眉开口道。

    “可是有目标总比漫无目的地寻找要好一些，我们还是过去看看吧！”亚瑟觉得反正即使有埋伏，凭借他们的实力要逃跑也并非难事，不如一探究竟。

    雪莉尔也是兴奋地点头道：“赞成！”

    就这样，投票结果二比一。

    三人开始朝白色高塔的方向飞去。

    很快，飞到了白色高塔的上空。

    三人降落在白色高塔的门口，发现有水纹阻碍了视线，看不清楚塔内的情况。

    他们全神戒备地穿过水纹，进入到塔的内部。

    之后，都惊呆了。

    是的，六脸懵逼！

    “不好，我们中了天庭的埋伏！”

    亚瑟反应过来后，大惊失色，立即将长弓拿出。

    天庭三人一脸同情地望着他。

    安琳更是摇头长叹：“大哥，麻烦你看清楚点，谁特么埋伏人，连武器都不准备一下的。”

    说着，她又指了指重新玩起了手机的柳千幻，继续道：“看看这精神状态，是埋伏的人该有的状态吗！？”

    亚瑟：“……”

    奥格斯反应了过来，重重地叹了一口气：“看来我们都中招了。”

    雪莉尔银牙紧咬：“佛国代表肯定不会做这种事，看来设这局的，是创世殿那群混蛋没跑了！”

    白石塔外，创世殿的三名代表猛地冲出草丛。

    “收！”皇闪掐了个手诀，巨大的珍珠塔白芒一闪，变成了巴掌般的大小，伫立在它的手心。

    “哈哈哈哈，两大势力都被我们困住，这一次，冠军非我们莫属了！”红斗高兴得大笑起来，只觉之前的憋屈消散一空，整个人都扬眉吐气了。

    轰隆！一道金色的雷光劈中了红斗的脑袋。

    红斗被劈得满脸焦黑，泪水在眼眶打转，笑声戛然而止。

    皇闪冷冷地撇了一眼红斗：“看你还敢笑！”

    东燕兴奋开口道：“如今天庭和伊甸园都已经被困住，我们可以安心地寻找圣杯的踪迹了。”

    皇闪点头，凭它们的实力，遇到仅剩两人的佛国代表，还不是直接碾压过去。

    他们现在要做的，便是安心地收集圣杯罢了。

    “珍珠塔你拿着，时刻感应塔内的情况，有什么意外及时告知于我。”皇闪将珍珠塔抛给红斗。

    红斗一脸郑重地接过珍珠塔，这高阶灵器虽然十分坚硬，连化神期的攻击也破不开，但是谨慎一点也的确不为过。

    它释放出神识感应塔内的情况，发现塔内震动不断，显然正在遭受攻击。

    “嘿嘿，你们就尽管折腾吧，这点程度的攻击想破开塔中防御，简直痴心妄想！我就喜欢看到你们拼命努力，却毫无收获的样子。”红斗嘿嘿一笑，捧着白色珍珠塔，一脸的享受。

    此时，珍珠塔内。

    伊甸园势力的成员气喘吁吁地停止了攻击，脸上有着不甘与绝望。

    两方势力就这样大眼瞪小眼，想不出任何的办法。

    大家都被困住这里，如何出去都是一个问题，因此早就没有了互相争斗的念头，而是在一旁研究着对策。

    但是，讨论了许久，也做了许多尝试，但是还是没能找到破局的方法。

    就这样，百无聊赖的柳千幻，继续玩起了她的游戏。

    雪莉尔闲得无聊，凑到旁边柳千幻旁边，对她手中的新奇玩具产生了兴趣。

    柳千幻哪里会放过这个送上门的玩伴，成功将雪莉尔拉入坑，然后血虐雪莉尔，成功替天庭势力争光。

    安琳看着雪莉尔被连番血虐的模样，嘴角抽搐。

    几局过后，雪莉尔那蓝色的眼眸泛起晶莹的泪光，白嫩的脸变得通红，有些恼怒地甩下手机，羞愤道：“这玩具真不好玩！”

    “哎……别啊，我让你还不行么？我先让你十个人头！”柳千幻见玩伴不愿意玩了，立即开口挽留道。

    让十个人头？

    雪莉尔娇躯轻颤，只觉自己遭受了巨大的侮辱，但是仍是没有信心迎战……

    “我能问一个问题么，为什么你操纵的小角色会比我的厉害这么多？”雪莉尔纠结了一番，疑惑地开口道。

    “因为我强啊！”柳千幻理所当然地解释道：“这个问题，就像问奥格斯为什么比你厉害一样，当然是因为他强，所以才比你厉害啊！”

    雪莉尔似懂非懂地点了点头，望向手机中的王者联盟，有些不服气地开口道：“既然如此，我一定要赢你！我相信只要我努力，我一定会变得比你更强的！”

    就这样，雪莉尔和柳千幻继续战了起来。

    安琳很同情地望着雪莉尔，真想对她说道：可怜的孩纸，你怎么就没悟到呢？这个角色强不强，完全是柳千幻这挂逼说了算啊！

    当然，安琳在赞叹柳千幻成功用游戏替天庭争光之时，也选择性地忘记了某个flag。
------------

第二百零五章 红斗的塔爆了

    青天广场上，学生们的气势经过一番低落，又开始高涨起来。

    他们在看一场游戏直播。

    王者联盟之柳千幻vs雪莉尔！

    “哇，这次柳师姐让了她十条命，都打赢她了。”

    “雪莉尔被虐得不要不要的，都快哭了，突然间有些同情她。”

    “柳师姐玩游戏的时候也好美！”

    “雪莉尔也不赖，肤白貌美胸大，还会发光。”

    “喂，你们的关注点在哪里，话说我们真的是在看夺圣杯的比试吗？”

    “这就是凡间的游戏啊，感觉好好玩的样子，我下凡也一定要去玩一下……”

    ……

    学生们议论纷纷，上千名白羽族的随从人员，脸却挂不住了。

    虽说雪莉尔经常放飞自我，时不时做一些出人意料的事情。

    但是像现在这样，在公众的面前，连番被血虐……

    即使是游戏，也很是丢脸的事情啊！

    “雪莉尔好惨，我有点看不下去了……”

    “这游戏明显不公平，但是她还坚持玩下去，我真的看不懂。”

    “雪莉尔好胜心太强，她要是获胜不了，说不定会一直玩下去。”

    “屡败屡战吗，这样想想，感觉也挺励志的！”

    “唉，也只能这样自我安慰了，话说，我们势力代表不会一直被困在塔内，直到比试结束吧……”

    这不仅是白羽族他们的担心，同时也是数万名学生所担心的。

    虽然这样看柳师姐虐人蛮爽的，但要是整场比试只能靠游戏度过，然后眼睁睁地看着创世殿那群混蛋夺冠，不管怎么想，都很憋屈啊！

    ……

    钟龙山脉，现在只有佛国的代表和创世殿的代表仍在自由活动。

    佛国势力代表显得低调了许多，磕了疗伤丹药后，便寻了个隐蔽的山洞养伤。

    他们不着急，反正至今仍未有通告，说其余的势力夺得圣杯。

    因此对他们来说，将己身状态调养到最好后，再选择出山，是最好的选择。

    而创世殿的代表，开始四处找寻着圣杯的踪迹，争取将落后的分数给追赶上来。

    珍珠塔内，除了王者联盟的声音，众人皆是沉默。

    不知过了多久，奥格斯握了握拳头，下定了某个决心。

    他走到安琳旁边，肃然开口道：“安琳道友，这样下去也不是办法，你用雷光核爆拳试一下吧！”

    他这句话一说出来，众人皆是一脸骇然。

    “奥格斯，别自暴自弃啊，我们再想想其他办法！”雪莉尔开口劝阻道。

    雷光核爆拳的威力，在场的所有人都是清楚的，在密闭的空间使用这一招，怕是要全体都被炸死的节奏。

    奥格斯闻言却是坚定地摇了摇头：“我知道你们在怕什么，但是，我有一个禁术，可以将我们受到的冲击降到最低。”

    片刻的沉默。

    “难道……你要用圣灵救赎？”亚瑟瞪大着双眼，神情激动道。

    “不要！奥格斯，你一旦用了那个禁术，精神力会极度匮乏，陷入沉睡。到时我们少了你，又如何在这场比试中赢得胜利！？”雪莉尔当即摇头反对道。

    奥格斯笑了笑：“现在就是一个死局，我们要是不破局，就永远不会有转机。再说了，我只是短时间陷入沉睡，比试可没那么快结束。”

    他将目光转向安琳等人，继续道：“我希望和你们达成一个协定，那就是我使用圣灵救赎，陷入沉睡后，你们不要对我们伊甸园势力出手。”

    安琳等人听闻有希望破局，哪里会拒绝这种协定，当即点头答应了。

    奥格斯见安琳等人同意，心中一松，再无其他顾虑。

    他可不担心天庭势力会出尔反尔，毕竟他们的对话，青天广场上的所有人都听着呢，要是当众说一套做一套，那么天庭就算夺冠了，也绝对会遭人鄙弃，抬不起头来。

    “那么，就请安琳道友使用你的仙术吧。”

    “我会使用圣灵救赎术，在能量冲击到来之时，将诸位的身体瞬间虚化，以躲过仙法爆炸的攻击。”奥格斯微闭着双目，双手白色流光萦绕，缓缓开口道。

    安琳点头，这其实也是一个互相信任的过程。

    要是奥格斯使用圣灵救赎术之时，仅仅虚化伊甸园的三人，那么天庭势力的三人便会立即全军覆没。

    她的依仗，同样是青天广场的数万名正在看直播的观众……

    蓝色的雷光渐渐汇聚在迸发着金光的右手之上，同时，原暗的意境慢慢依附在上面，让其慢慢产生了某种质变……

    珍珠塔外，创世殿的三人发现了一枚圣杯。

    它们看着冲过来的圣杯，脸上浮现出惊喜之色。

    这圣杯被一头身长十几丈的火焰巨蟒戴在头上，浑身散发着极为浩瀚强大的气息，如同蛇中的帝皇，神色睥睨地望着对面的三人。

    这异兽非常的强大！

    皇闪，红斗和东燕提起全部的心神，准备全力一战。

    白色的珍珠塔微微颤动，但是红斗并没有将心神放在那里，所以没有发觉。

    塔内，毁灭万物的力量已经轰然爆开。

    奥格斯平摊着双手，脸上满是虔诚之色。

    金色伟岸的虚影出现在他的身后，带着无比玄妙的祝福之光，倾洒在每一个人的身上……

    恐怖的雷金风暴在塔的内部猛烈冲撞，无法形容的巨力，让密不透风的塔如同气球般微微涨大，开裂。

    “咔嚓……”

    红斗听到异响，浑身一颤。

    它循着声音，将目光定格在那越来越大的珍珠塔上，金色的裂纹如同蛛网般蔓延，让人心悸的力量溢散开来。

    红斗望着珍珠塔，双目圆瞪，感觉自己正拿着一个即将爆开的炸弹，当即大惊失色道：“队长，你看看这个塔，出问题了！”

    它大喊一声，二话不说，便将烫手的山芋抛向皇闪。

    皇闪正将心神集中在巨蟒身上，听闻话语后，便看到红斗向它抛来的珍珠塔。

    这珍珠塔全是裂纹，湮灭一切的能量最终冲破屏障，降临世间……

    “红斗，我曰你奶奶！”

    这是皇闪的最后一句话。

    然后，珍珠塔爆了。

    金色的雷光能量如同核弹般爆炸开来，湮灭着附近的所有事物。

    土地被恐怖的能量炸得升腾而起，再次形成了雷光蘑菇云……
------------

第二百零六章 友好的交流合作

    奥格斯的生灵救赎虚化的时间有些，当珍珠塔被炸碎之后，再也支撑不住。

    众人的身体再次实化，然后受到爆炸能量的冲击……

    这爆炸能量虽然已经消耗了许多，但威力仍是非常的恐怖，六人皆是被爆炸无情炸飞。

    安琳被炸得吐血滚落地面。

    周围一片烟尘弥漫，满是哀嚎的声音。

    清风吹来，将烟尘吹散，一个巨大的圆坑浮现眼前。

    她在坑的边缘，有些艰难地站了起来，一脸警戒地望着四周，还有创世殿的人在附近，绝对不能够大意。

    雪莉尔抱着陷入昏迷的奥格斯，手中散发纯白色的光芒，治愈着他外表的伤势。

    坑底中心，半跪着一个通体金黄，眼中闪烁的电芒的生物。

    它全身颤抖，金色的血液从皮肤渗出，冒着白烟，不停地喘息着。

    安琳见到它，立即拔出胜邪剑，全身神经紧绷起来。

    在他面前的，是创世殿的首席代表，皇闪！

    “幸好我有护身灵器，不然真的要被直接炸出局了，咳咳……”皇闪吐出了几口鲜血，目光冷冽地望向一处地方，那里有一个被炸得倒地的石头人。

    “嗖！”它化作一道金色的雷光，瞬间闪动到红斗的身边，猛地一脚踢去。

    轰隆！能量爆裂间，红斗惨嚎一声，巨大的身躯竟被踢向空中。

    皇闪望了一眼空中，再次闪动上去，浑身焦黑的大燕子也跟着飞向天空，划出一道寒冰轨迹……

    安琳：“……”

    “安琳，别让他们跑了！”王玄战大喊一声。

    安琳醒悟过来，皇闪看似教训队友，实际上是想借机逃跑！

    她御砖向东燕飞去，偏头望了一眼王玄战，却发现王玄战正被一头气息强大的巨蟒缠着，脱不了身。

    “呃……要我一个人去追他们三人吗，你确定不是去送？”安琳嘴角抽搐，有些懵逼地开口道。

    可惜，没人来回答她的问题。

    回答她的，是远处劈来的金色闪电……

    轰隆！

    千钧一发之际，她御砖挡在身前，挡住了突如其来的攻击。

    雷光炸响间，她的板砖被撞击得一顿。

    安琳探出头，却发现又有上百道冰霜刀芒迎面而来。

    她立即缩头，继续躲在板砖后面。

    猛烈的撞击让板砖咣当作响，森然的寒气更是弥漫整个空间，冻得她瑟瑟发抖。

    靠！这还追个屁啊！

    “终极闪光！”

    就在这时，一道粉色的能量柱带着炽热的气息，从安琳的身旁闪过。

    轰隆！远处传来大燕子的惨叫声。

    “嗨！我来美女救美人啦！”柳千幻脚踏六羽法杖而来，粉色的及肩短发随风飘舞，娇俏白嫩的脸上满是笑意。

    被当成狗熊的安琳十分的心塞，不去看柳千幻，而是朝东燕逃遁的方向看去。

    创世殿的代表别的不说，就逃跑这一项，它们绝对是一流的。

    东燕即使挨了一发终极闪光，跑得依旧如同一阵风，片刻便消失在天地之间。

    “走吧！这次先饶过它们，我们先去帮王玄战学长对付巨蟒。”

    柳千幻见创世殿的代表跑得这么快，也是没了继续追击的心思，摆了摆手道。

    青天广场上，伊甸园和天庭的联合破局，再次让现场的气氛达到**。

    “安女神终于再次发威了，她的雷光核爆拳，不管看多少次都震撼不已！”

    “奥格斯也很帅啊，他们两人在这破塔行动中，都发挥了关键的作用呢。”

    “哈哈，看看创世殿那几个人，这回自食其果了吧。”观众们看到创世殿的代表，被珍珠塔爆炸的余波伤及，纷纷拍手称快。

    “可惜让它们逃了。”

    “红斗是来卖萌的……”

    “让它们多蹦跶一会儿也无所谓，反正分数还是倒数第一。”

    相对于天庭学生和天羽族的兴奋，创世殿的随从人员脸色就难看了许多。

    它们好不容易才困住两大势力，奠定胜局，不料伊甸园和天庭竟然来了一出如此惊羡的配合，不仅破局而出，还把送过来的圣杯收入囊中……

    狮王狠狠地拍了一下桌子，脸上满是遗憾：“红斗傻逼！”

    它已经被这操蛋一般的事情发展气得憋屈不已，但又不知该怪谁，只好把气撒在红斗身上。

    钟龙山脉，浑身是伤，正在逃窜的红斗只觉背后一寒，随后情不自禁地打了一个喷嚏。

    它转头向后望去，却发现皇闪正目光冷冽地凝视着它。

    红斗：“……”

    皇闪望着红斗，皮笑肉不笑道：“呵呵，红斗，珍珠塔的账待会儿我再跟你清算。”

    红斗闻言浑身一颤，硕大的身躯缩得跟小兔子那般，泪珠在眼眶打转。

    可以料想得到，之后它的处境将变得何等的苦逼。

    在战场的另外一个地方，这里正爆发这激烈的战斗。

    火焰巨蟒身子盘旋转动间，强大的火焰风暴龙席卷向四周，呈三百六十度扩散，极高的温度甚至将地面上的泥土，都彻底灼烧得焦黑融化。

    王玄战立即张开水球护壁，迎着火焰风暴不退反进。

    他冲破火焰，银色长枪缠绕雷电，枪如落雷，对着面前的巨蟒一劈而下。

    轰隆！

    火焰巨蟒极为灵活，竟然在千钧一发自己躲过了王玄战的一击。

    但就在那一瞬间，金色的利箭，穿破大气，以数倍于音速的恐怖速度，在空间拉出一条金色的细线，刺中了巨蟒的头部！

    “嗤……”鲜血飞溅间，巨蟒悲鸣一声。

    “光之束缚！”柳千幻六羽法杖挥动，一道光圈出现在巨蟒的四周，释放出强大的压制之力。

    “透光奇点，终极闪光！”她法杖继续闪动惊人的光芒，光球和激光能量光柱齐齐轰击巨蟒的头部。

    光球的爆破让巨蟒微微眩晕，终极闪光瞬息而至，强大的威能几乎将巨蟒的头部穿透。

    “嘶……”巨蟒惨叫一声，浑身变得越来越暗红。

    就在这时，正御砖在空中的安琳，一跃而下。

    “雷光撼山拳！”

    金色的拳头从天而降，携带着雷光轰然砸中巨蟒的头部。

    轰隆！巨蟒的头部再遭重创，嵌入大地。

    “雷牙！”王玄战再次身形如雷，化作一道雷光，闪动到巨蟒的上方。

    他全身遍布鳞片，血脉之力完全激活，长枪如同雷龙之牙向巨蟒的脖子撕咬而去。

    哧拉……巨蟒那硕大的头颅，被王玄战干脆利落一枪斩落。

    暗红色的鲜血喷薄而出，形成了一片血雾。

    “恭喜，天庭势力获得一分！”

    天空中再次传来声音。

    战斗结束，王玄战拿着圣杯，抛给了柳千幻。

    随后，他将目光转向亚瑟感激开口：“谢谢！”

    刚刚那一支箭帮了他们很大的忙，而这支箭，正是亚瑟找准时机射出来的。

    亚瑟闻言点了点头，没有多说什么。

    他和雪莉尔一起，扶着奥格斯腾空向远处飞去。

    安琳望着他们离开的身影，心中颇有几分感慨。

    和他们合作真的是太好了，连友情助攻都有，下次怎么好意思对他们出手呢……
------------

第二百零七章 凭实力开的挂

    “这个圣杯和我们之前获得的那个圣杯，表面的纹路完全不同，就好像是完全独立出来的一个全新的体系。”柳千幻抚摸着圣杯，缓缓开口道。

    “这纹路有什么特殊的含义吗？”安琳磕了一枚补气丹，开口问道。

    柳千幻笑了笑：“再多得几个圣杯，我觉得我能发现其中的规律。”

    “嘿，再多得几个圣杯，总分第一名就是我们的了。”

    “到了那时，你发不发现规律，对于我们而言，又有何意义。”

    安琳耸了耸肩，不去看因为他的话而嘟起小嘴的学姐，跟着王玄战继续向前走去。

    目前九个圣杯中，已经有三个圣杯被夺，其余六个圣杯仍不知所踪。

    三人就这么在钟龙山脉漫无目的地游荡，又走了许久。

    太阳慢慢落山，天空染黄昏的霞光。

    安琳狩猎了一只霸王土拨鼠。

    这种土拨鼠有半个人那么高，叫声特别响亮，肉质鲜美有嚼劲。

    她将这霸王土拨鼠烤着吃，味道特别香脆可口，柳千幻和王玄战也是吃得赞不绝口。

    青天广场的数万名观众，因为没有外卖，所以只能磕辟谷丹充饥。

    他们看着水晶画面的土拨鼠，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    吃完土拨鼠后，三人继续赶路。

    现在是争夺圣杯的重要时刻，所以他们晚并不打算休息，而是连夜寻找圣杯的踪迹。

    “咦，你们快看东面，好像有火光！”柳千幻指着某个方向惊呼道。

    安琳和王玄战神色一凛，他们顺着那个方向看去，的确能隐隐看到一丝光亮。

    “走，我们过去看看。”王玄战迫不及待朝那个方向跑去。

    虽说跑得很快，但是三人也是尽量隐蔽着自己的气息，毕竟那个地方很可能是某个势力的所在地。

    “呃……鬼火？”

    安琳走近了之后，才发现那火光竟然是蓝色的。

    它们漂浮在空中，缓慢地燃烧着，安静且妖异。

    “不对，这火焰不简单！”王玄战心中一惊，急声开口：“大家小心！”

    话音刚落，只见无数蓝色的火焰慢慢从地面升腾而起，将众人包围。

    数百千团蓝色的火焰，就这么静静地燃烧着，虽然不猛烈，但是密密麻麻地分布在四周，依旧给人一种心悸的感觉。

    “嘻嘻，来陪我玩呀……”

    小孩的声音忽然在三人的耳边响起。

    这声音幽远深邃，却又仿佛靠在他们耳边低声轻语，让人听了心底发毛。

    “疙瘩疙瘩……”

    一只暗红色的骷髅人走了过来，出现在众人的视野中。

    安琳看到这骷髅瞳孔一缩，这骷髅只有半个人高，骨架粗大如同胖子，它的头部也是骷髅，但是却有一双活灵活现，圆溜溜充满着童真的眼睛。

    说真的，她宁愿这骷髅的眼睛部位空无一物，都不愿意看到这炯炯有神的双眼，骷髅人有这双眼睛实在是太诡异了！

    还有一点，就是它还戴着一顶银圣杯的皇冠在头顶！

    千团蓝色鬼火如同浪潮般下浮动起来，还发出了“嘻嘻嘻”的诡异声音，极为恐怖森然。

    “嘻嘻，来陪我玩呀……”红色矮胖骷髅人那幽远深邃的声音再次响起。

    “好啊！来玩王者联盟吧！”

    粉发少女举着手机欢乐邀约道。

    周围霎时一静。

    王玄战：“……”

    安琳：“……”

    矮胖骷髅人：“……”

    沉思片刻，骷髅人拿出镜子照了照。

    随后，它又扶了扶自己的皇冠，发现自己还是蛮吓人的啊……

    “又说要我们来陪你玩，到底玩不玩啊！？”柳千幻一脸不满道。

    矮胖骷髅人那活灵活现的双眼再次一呆：“玩什么？”

    “玩王者联盟啊！三局两胜！”柳千幻拿出两部手机，乐呵呵道：“我要是赢了你，你头的圣杯给我！”

    矮胖骷髅人双眼盯着手机，眨了眨眼睛：“这是新型玩具吗，那如果你输了呢？”

    柳千幻冷冷一笑，粉嫩俏美的脸满是不屑：“开玩笑，姐会输？”

    矮胖骷髅人闻言又是一呆，四周的鬼火忽然熊熊燃烧起来。

    安琳和王玄战全身紧绷，果然，还是要靠战斗才能解决！

    骷髅人哈哈一笑：“很好，我燃起来了，看我不打哭你！快跟本王讲规则！”

    安琳：“……”

    王玄战：“……”

    “呵呵，没问题，讲完规则还可以先让你练几局，免得你说我欺负弱小。”柳千幻一脸自信地开口。

    就这样，矮胖骷髅人和柳千幻蹲坐在地面，一人一部手机开始了教学。

    安琳和王玄战互望一眼，皆是看到了对方脸的荒谬与不可置信。

    卧槽，这他妈也行！？

    这种霸王条款，这骷髅人竟然也能接受，没脑子的吗！

    安琳忽然间醒悟过来。

    噢……好像它是骷髅头，还真没脑子……

    “嗯，这玩具的很有意思，我懂了！”骷髅人双目爆发出精光，兴趣大增地玩了起来。

    在打赢了几局人机后，它顿时觉得自己天下无敌，睥睨风云，主动邀战柳千幻。

    安琳和王玄战就这样一脸无语地在旁边看着，不想说话。

    结果自然很明显，新手和挂逼的对决，只能是以新手被血虐收场。

    一比零。

    “我不服……你怎么这么厉害！”矮胖骷髅人一脸的不服气，紧紧地握住手机，看着失败这两个大字。

    “不，我一定可以赢你的，差距还不是很大。”它深吸了一口气，开始了第二局。

    安琳嘴角抽搐，一边被狂斩三十个人头，另一边一次没死，神特么差距不大。

    二比零。

    矮胖骷髅人呆呆地望着失败这两个大字，没有回过神来。

    片刻后，它才呐呐开口：“好……好强！”

    柳千幻伸出了纤纤素手，紫眸灵动有神：“愿赌服输，嗯？”

    矮胖骷髅人的眼中闪过纠结的神色，但是最后，它还是将双手颤抖地将自己的银圣杯皇冠，递到了柳千幻的手中，认真说道：“我……我是个输得起的人，这个给你！”

    柳千幻心满意足地接过圣杯，然而天空中，却没有传来玉华副校长的声音。

    “咦？这样不行吗？”她皱了皱眉头，望向天空。

    青天广场，玉华副校长一脸懵逼地望着水晶。

    他真的呆住了，所以忘记了宣读成绩，心中只有一个念头在咆哮：

    卧槽，这他妈也行！？

    观战的四方势力人员也是忘记了吐槽，都一脸呆滞地望着水晶画面中，那被柳千幻捧着的圣杯，心中只有一个念头在咆哮：

    卧槽，这他妈也行！？

    “诶！我这凭实力赢的圣杯，为什么不能得分啊？”柳千幻抬头望着天空，她知道广场的玉华副校长在看着，所以一脸不满地大声质疑着。

    玉华副校长被这声音拉了回来，深吸了一口气。

    “恭喜，天庭势力获得两分！”

    他的声音洪亮至极，回荡在整个青天广场以及钟龙山脉。

    数万名观众，听到这宣读后，皆是全身一颤。

    他们望着画面中的女子，脸流露出深深的敬畏。

    会开挂的网瘾少女……竟恐怖如斯！
------------

第二百零八章 卖队友

    玉华副校长看着广场上还未回过神的众人，朗声开口道：

    “三名白银战魔，只有血骷髅的心智如同孩童那般。”

    “天庭势力代表没有选择选择硬拼，而是选择从血骷髅那脆弱的心智作为切入点。他们通过游戏去蛊惑它，去诱导它，最终让它走上了一条沉迷游戏的不归路。”

    “这世界上，有许多事情不是非得用武力去解决的，针对敌人的性格缺陷，即使不动用一兵一卒，也能取得战斗的胜利。”

    “在这个方面，天庭势力的代表在这次战斗中，无疑诠释得非常的完美！”

    玉华副校长的一番话语回荡在整个青天广场，铿锵有力，有理有据，直接将天庭势力捧上天。

    其余其他势力的人，总觉得有哪里不对，但是又说不出来。

    而数万名学生，在听闻玉华副校长的话后，却是恍然大悟，惊叹连连。

    “原来如此，我就说为何红骷髅玩手机，会让人觉得如此地违和，原来它的心智只是个孩子！”

    “三人一见面，便将红骷髅的缺点分析得一清二楚，并且制定了绝妙的应对方案，这是何等可怕的洞察力与反应力！”

    “柳女神实力碾压血骷髅，再次立功。”

    “三人遇事淡然，决策大胆，真壮哉我天庭！”

    ……

    就在学生们激动吹捧之时，钟龙山脉中的安琳等人完全不知情。

    安琳和王玄战听到他们又得两分，皆是感觉自己活在梦里。

    玩游戏也能拿银圣杯？这叫什么事儿！

    柳千幻倒是一副理所当然的样子，自己凭本事开的挂，虐的人，赢得一个银圣杯不是很正常的事情么！

    “你已经输了，要是没有什么事情，我就先走了。”她望着血骷髅，再次开口道。

    “别……再来和比试几局，我一定可以赢你的！”血骷髅的双眼带着倔强，不服气地开口道。

    柳千幻闻言撇了撇小嘴：“可是你已经没有输给我的筹码了啊，我现在很忙的，没有筹码的对战，我可没时间奉陪。”

    矮胖血骷髅闻言神色一怔，望着手机中那赤红色的失败二字，陷入了沉默。

    安琳和王玄战皆是微微提起了心神，暗中防备着血骷髅忽然暴起攻击。、

    “我……我还有信息可以透露给你，除了金圣杯的位置，其余圣杯的位置我都可以透露给你！”血骷髅沉默了一阵，开口说道。

    安琳和王玄战皆是倒吸了一口凉气，满脸不可置信地望着这骷髅。

    卧槽，这就开始卖队友了？

    还卖得如此地干净利落！？

    柳千幻也是有些吃惊地望着这骷髅人，有些不敢相信：“你真的能透露其他圣杯的位置？不会是想蒙我吧？”

    “女王一直在教育我，要做不撒谎的好孩子。我只是个孩子，是不能骗人的。”血骷髅说着便伸出两根食指，在自己的骷髅脸上对戳一下，卖了个惊心动魄的萌。

    “再说了，就算告诉你们位置，凭借你们的实力，也不一定夺得到圣杯。”血骷髅继续补充道。

    柳千幻将信将疑地答应了血骷髅的要求，以两局胜负兑换一个圣杯位置的情报为条件，再次开始了比试。

    就这样，血骷髅如愿以偿再次和柳千幻一决雌雄。

    一个时辰后。

    血骷髅输了个精光。

    矮胖血骷髅：“……”

    经过了一局局惨无人道的蹂躏，它终于意识到了两者之间的差距。那是天与地的差距，萤火与皓日的差距，这种实力对比让血骷髅感到无比的绝望。

    一时之间，它灵动的双目变得无神，有些万念俱灰起来。

    缓了片刻，血骷髅才一脸失落地缓缓开口：“苍翼骨龙在钟龙山脉的西北方的白树高原活动，风雷双子在钟龙山脉东方的黑泽湖……”

    一个个圣杯情报，从它的口中毫无负罪感地说出。

    安琳和王玄战放弃吐槽和感慨，激动万分地记录这些信息。

    知道圣杯的大体位置，无疑在这场比试中占领了绝对的先机。

    省去了无数寻找的时间，这场比试可以说已经稳如大白！

    柳千幻看到血骷髅遵守承诺，也是很高兴，将那部手机直接赠予它：“这手机你拿着，太阳能的，平时多打人机练练手，有时间我们再互相切磋。”

    矮胖血骷髅人双手捧着手机，骨架微微一颤，有些语无伦次：“谢谢姐姐……呜呜……我会好好努力的，我……我下次见面一定会打败你……呜呜……还是第一次有人送我玩具……”

    血骷髅感动得一塌糊涂，抱着手机就如同抱着最心爱的玩具那般，水汪汪的大眼感激地望着柳千幻，既可爱又惊悚。

    柳千幻倒是没怎么在意，只是淡淡地笑了笑。

    不就是一部手机嘛……她早就想淘汰这部爱疯八了！

    果然，还是欧婆啊十二比较合她的口味。

    就这样，柳千幻，安琳和王玄战三人在血骷髅，以及上千团蓝色火焰的欢送下冲天而起，开始了新的旅程。

    青天广场上，观众们再次陷入了沉默。

    数万名学生，一脸震惊地望着血骷髅欢送安琳三人的画面，不知道该说些什么才好。

    而其余三方势力的随从人员，则是一脸冷漠地望着玉华副校长，仿佛在质问：这骷髅人尼玛该不会是天庭的托吧！？

    玉华副校长嘴角抽搐，在思考着解释措辞。

    片刻后，他才一脸蛋疼地解释道：“钟龙山脉的灵物，是龙脉配合凌皇圣杯所化的，战魔的性格各异，出现这个情况，只能说，天庭势力代表将利用敌人性格缺陷这一点，运用到了极致！”

    此话说得颇有道理，反正数万名学生是接受了，获利的是他们这方，偶尔在讨论中说上一句什么“玩游戏拯救世界”之类的话，也没多激烈的反应。

    但其余三方势力的随从人员就不买账了，完全用一种吹黑哨的眼神望着玉华副校长。

    玉华那叫一个憋屈啊，这种鬼情况以前哪里遇到过，但是偏偏就这么离奇地发生了，他知道再解释也没有什么用，只好苦着脸继续观战。

    在钟龙山脉的黑泽湖，创世殿的三人遇到了风雷双子，一场大战终于是爆发开来……
------------

第二百零九章 风雷双子

    黑泽湖，这里乌云密布，看不见星月。

    一道道雷光从天而降，聚而不散，将一片区域凝化成雷池。

    狂风凛冽，锋利至极，如同刀光般在这片大地肆虐，有落叶从远处飘来，触碰到这风，瞬间被肢解成了碎末。

    “轰隆！”

    一个全身覆盖金色雷光的身影，向前方极速冲去，如同一条金色的雷龙，破开了风刃和雷池，朝某个全身漆黑的男子扑去。

    “雷剑！”男子虚空一抓，蓝雷长剑带着浩然的威势对着金色的雷龙纵向一斩。

    金色雷龙和蓝雷长剑冲撞在一起，爆发出惊天巨响，两股截然不同的雷电互相碰撞撕咬。

    天空上的雷云，雷电如雨般向金色的雷龙倾洒而下，将金色雷龙劈得气势一滞。此时，蓝雷长剑撕裂雷龙，朝那通体金黄的人一斩而落。

    那通体金黄的人正是皇闪，它躲避不及，被雷剑撕开了一道豁口，鲜血飞溅。

    “嗖！”皇闪化作金雷连连后退。

    另外一边，东燕和红斗疯狂朝前方奔去。

    在前方，有一个银圣杯正悬浮在空中，散发着淡淡的光芒。

    是的，在这个地方，圣杯不是被战魔戴在头上，而是悬浮在空中。

    “就凭你们这点实力，也想从我们手中夺得圣杯？”

    一名全身银白的男子如同风般，瞬息而至，对着东燕和红斗虚空一按。

    庞大的风压从天而降，直接将方圆数十丈的地面彻底压得凹陷。

    如此大范围的攻击，东燕和红斗根本躲无可躲，身子如同遭受重击般直接被压得陷入地面之中。

    “撤退！”

    这时，忽然传来皇闪的吼声。

    它飞速朝后方奔去，密密麻麻的雷牙在它的身后追击，释放出极为可怕的能量波动。

    “冰霜乱！”

    东燕双翅一片，四周蓦地出现漫天风雪，化作一道道寒冰利剑向四周扩散。

    银白色男子随手一拍，上百道风刃直接将寒冰利剑斩碎。

    这时，东燕和红斗已经快速后撤，向远处遁走。

    银白色男子戏谑一笑：“逃跑的速度倒是挺快的，从这点来看，你们倒还是有些可取之处。”

    皇闪、红斗和东燕三人逃出风雷区域，见风雷双子没有追上来，这才停留在原地，剧烈地喘着粗气。

    “呼这尼玛也太强了吧，根本没办法突破啊！”红斗满脸绝望地开口。

    论速度，风雷双子甚至和皇闪不相上下，论破坏力，风雷双子更是比它们三人加起来还要强大许多。

    可以说，它们除了人数有优势之外，便再无其他突出的地方了。

    “而且，那圣杯的附近还有阵法禁制，即使冲破风雷双子的防线，还需要时间去破开阵法禁制才行。”东燕也是一脸忧愁地开口。

    它之前爆发极速冲向圣杯，却不料一头撞在阵法之上，差点连小命都搭进去。

    皇闪闻言重重叹了一口气，望着前方那片风雷区域，脸上有着不甘。

    就在三人一筹莫展之时，一个声音忽然响起。

    “各位施主有没有兴趣和我们合作一番？”

    一名眉清目秀的和尚缓缓行来，语气温和地开口询问道。

    来者正是佛国的清知和清心，而开口说话的自然便是首席代表清知。

    皇闪微微一怔，随后开口问道：“你的意思是说，我们两方势力一起合力夺取银圣杯？可是银圣杯只有一个，这又当如何分配？”

    要是两方势力的心思都在夺取圣杯之上，那么实力必然会有所保留，到了那时，恐怕连愿意打头阵的人都没有。

    “银圣杯归你，贫僧知道一头苍翼骨龙的位置，到时各位施主只需帮我们夺取那个铁圣杯即可。”清知语气平淡地开口道。

    创世殿的三个代表闻言，神色稍缓。

    这笔买卖对他们来说，并不亏。

    佛国只有两个人出力，只帮他们夺一个铁圣杯也合情合理。

    没想多久，创世殿的代表便一口答应了下来。

    就这样，两方势力开始商讨如何合力夺取这个银圣杯。

    这时，安琳等人正往钟龙山脉的东边飞去。

    知道了方向以及地标后，他们不再四处游荡，心潮澎湃地朝目的地疾飞而去。

    “远处的天空好像有雷光闪动，应该就是那个地方了！”王玄战战意盎然。

    铁圣杯已经不能满足他的胃口，只有争夺银圣杯，才能让他燃起热血。

    “嗖！”三人皆是加快了飞行速度，生怕被人捷足先登。

    此时，风雷区域中，雷光轰鸣炸响。

    东燕冲向雷子，双翅挥动出一道道璀璨强大的刀光。

    面对东燕的攻击，掌控雷电的雷子本来可以轻松应付，不料忽然多出了个擅长困阵的清心。

    一道道带着极强束缚之力的金色符印，从清心的手中打出，竟是能短暂拖住雷子的身形，这让雷子短时间内无法将面前的两人拿下。

    另外一处，悬浮在空中的风子，被清知的佛珠组成的阵法困住。

    红斗化作十丈高的巨型石头人，用粗壮的双手带着浩然的巨力，猛地朝风子拍去。

    轰隆！风子被红斗的巨掌拍落大地，大地也随之开裂起来。

    就在风雷双子皆是被困住的瞬间。

    一道身影，化作金色的雷光破开了风阵和雷阵，如同利剑般刺向白银圣杯。

    白银圣杯的阵法禁制，猛然爆发开来，更为强大的风之屏障出现在圣杯的四周，内部还流窜着耀眼的雷光，阻挡着皇闪的突袭。

    皇闪没有选择慢慢解开圣杯的阵法，而是选择了以力破阵！

    “极皇天雷！”皇闪大吼一声，全身爆发出更为强悍的金色雷光。

    雷光呈圆形朝四周扩散，周围的蓝色雷电在这一瞬，皆是微微一颤，然后似是有些惧怕那般，朝金色雷电扩散的方向扭曲。

    风阵的风之屏障，也因为这金色的雷电的冲击而变得有些开裂。

    皇闪正大吼着发力，想要一次性破开风阵。

    就在这一刻，一柄长枪如同青龙般撕裂了它的雷光领域，朝他猛刺而去。

    皇闪瞳孔一缩，心中忽然升起一股寒意。

    来者不是风雷双子，而是天庭势力代表王玄战！
------------

第二百一十章 真的不是故意的

    “王玄战！”皇闪怒吼一声，双目怒视着忽然到来的男子。

    在快要成功的时候，忽然有人出现想抢夺战果，任谁都会勃然大怒。

    这时，长枪浮现青龙虚影，刺中皇闪的小腹。

    王玄战就这样快步冲刺，一路将皇闪刺退上百丈。

    “安琳！抓紧时间！”王玄战大声喊道。

    “没问题！”安琳御砖而下，双目变得雪白。

    神鉴术！

    顷刻间，白银圣杯四周的阵法路线和缺陷，全部呈现在她的眼中。

    “想夺圣杯，没门！”远处再次传来惊雷般的喊声。

    不是皇闪，而是挣脱了清心和东燕的雷子。

    “千雷玄剑！”雷子身形闪动间，天空中雷云疯狂涌动。

    蓦然间，上千柄雷芒构成的利剑，带着惊人的威压朝安琳猛刺而去。

    “轰隆隆”

    雷剑如雨，铺天盖地而来，寻常育灵期修士见到这声势浩大的一幕，说不定已经双腿发颤，但安琳却仍是一脸的淡然。

    她伸出纤纤素指，虚空一点。

    千柄雷剑猛然一滞，竟连雷声也跟着低落了下来。

    天地霎时一静。

    牵雷术！

    “还给你！”

    安琳单指一划，所有雷剑都颤动起来，随后脱离了雷子的控制，调转方向，化作万千雷芒，朝它飞刺而去。

    “什么情况！？”雷子还是第一次发现自己操纵的雷光，竟然会脱离了控制，反而向自己击来，这让他大感惊骇。

    不过雷子反应也极快，立即支起了圆形雷光盾，抵挡着雷剑的攻击。

    雷剑如同，不停朝他轰击而去，顷刻间身形便已淹没在雷海之中。

    这时，风子冲破了清知和红斗的围困，不理会两人的追击，而是脚踏飓风朝安琳飞速扑来。它知道现在首先要解决的对象，是安琳！

    一个光圈从天而降，将扑来的风子禁锢，白色的能量光柱几乎同一时间朝风子的胸膛击去。

    轰隆！猝不及防的风子被光柱贯穿，强大能量轰然炸裂开来，直接将他打得吐血后退。

    “安琳，快抓紧时间！”

    柳千幻轻喝一声，御着六羽法杖朝后退的风子扑去。

    安琳知道时间不多，再次发动神鉴术，寻找保护圣杯的阵法缺陷。

    “在这里。”她屈指一弹，气劲击中圣杯偏上方的某处虚空。

    咔嚓风之屏障如同蛛网般碎裂，连同着其内的守护之雷也慢慢消散。

    安琳见状淡淡一笑：“这一个圣杯，我就笑纳了”

    就在她伸手向悬浮的圣杯抓去时，一个金色的手印带着惊人的威势扑面来。

    “休想夺走我们的圣杯！”一名眉清目秀的和尚冷喝一声，毫不迟疑地朝安琳击去。

    出手的是佛国的首席代表清知，他的攻击又岂容小觑。这一招金色手印极其迅猛，安琳完全来不及作其他准备，只能对着前方用出一记撼山拳。

    轰隆！金色手印带着浩荡佛光和撼山拳碰撞在一起。

    这手印蕴含至妙佛理，配合着清知那半步化神的境界施展出来，威力何其恐怖，安琳的金光拳头支撑不了片刻，便被金色手印击散。

    金色手印去势不减，击中安琳的胸口，浩瀚强大的巨力震得她的全身都要散架了那般，将她撞飞了上百米。

    清知趁隙从风子的战局中脱身，柳千幻是又惊又怒，当她看到安琳失手，被清知击退后，更顾不了其他，直接朝圣杯冲去，对风子不管不顾。

    风子见状也是放弃了和柳千幻的缠斗，他的职责是保护圣杯，现在优先要做的便是除掉清知！

    而从千柄雷剑中缓过来的雷子，全身雷蛇缠绕，瞬间化作雷光朝清知扑去。

    清知看到风雷双子和柳千幻气势汹汹朝他扑来，头皮发麻，此时不夺，就没机会了！他不再多想其他，伸手抓住圣杯，朝皇闪的方向冲去。

    这圣杯只要送到皇闪的手上，他们便立即离开这风雷之地。

    “接着！”

    清知将圣杯朝百丈之外的皇闪抛去。

    皇闪的速度场内无人能及，此时见圣杯飞来，脸色大喜。

    “恭喜，佛国势力获得两分！”

    富含威严的声音，在这个时候蓦然出现，回荡在这片天地。

    安琳：“……”

    清知：“……”

    皇闪：“……”

    “咚！”

    白银圣杯砸中了皇闪的头，滚落地面，但是它却没有丝毫的反应，似是在消化着天空中传来的声音。

    在场几乎所有的人都原地一怔，这消息来得太突然。

    安琳很快便回过神，是了，获得圣杯的判定归属，不是依据圣杯在谁的手上，而是依据第一个触碰圣杯的人是哪个，那么分数就归哪一个势力所有

    佛国代表看其模样，好像是要帮创世殿的代表，夺得白银圣杯，但是这一幕的发生，实在是让人感到有些悲伤。

    对于这意料之外，情理之中的事情，安琳等人神色复杂地望着皇闪，目光中隐隐带着同情。

    清知有些糊涂地拍了拍脑袋，随后双手合十，一脸歉意道：“阿弥陀佛，对不起贫僧着实大意了，真的不是故意的”

    他说得一脸诚恳，就连脸上的歉意也是无可挑剔，让人信服。

    嗯，他真的不是故意的，但是不是故意的就可以这样做么！

    皇闪弯下身，捡起白银圣杯，眼眶通红，不知该怒还是该悲伤。

    它回想起这段时间以来的努力，尼玛全是为他人作嫁衣裳，不由得悲从中来。

    目光戚戚然，最终只能悲愤地挤出几个字：

    “你你们欺负人！”

    青天广场。

    创世殿的随从人员满脸黑线地望向佛国所在地，而佛国代表则是一脸悲天怜人地“阿弥陀佛，善哉，善哉”，气得创世殿的人差点吐血。

    天庭的学生倒是没多大的反应，虽说最后安琳等人没有抢到圣杯，但是那时他们本来的外来插手搅局的人。

    夺得圣杯是幸运，要是争夺圣杯失败，也坦然接受，不会觉得太过遗憾。

    倒是之前佛国和创世殿的合作，他们都听在耳里。

    如今，佛国莫名其妙成了最大的赢家，清知那情急之下的做法，好像也没有什么值得批判的地方。

    顶多有人怒骂几句心机和尚或者没脑子，但至少不会形成全员声讨的地步。

    嗯这样一来，创世殿一定很憋屈吧，明明先发现白银圣杯，还这么卖力地战斗，搞到最后却成了佛国的分数

    无数同情的目光，开始投向水晶画面中濒临崩溃的皇闪。

    红斗直接忍不住了，扑向清知就要战个你死我活。

    “别啊，请红斗施主冷静一下！贫僧可以帮你夺取铁圣杯啊！”清知见红斗暴怒冲来，立即开口说道。

    “银圣杯换铁圣杯，你当我傻子吗！？”红斗大吼一声，全身爆发赤红色的火焰，如同一团火球般，气势汹汹朝清知扑去。

    “唉，你还真是傻子呢，又没说只帮你们抢一个铁圣杯，多抢几个铁圣杯不就行了？”安琳摇了摇头，在一旁煽风点火道。

    红斗语气一滞，只觉一口火闷在心口，不发泄不行，更加凶猛地朝清知冲去。

    它现在非常不爽，必须要将目前这个和尚揍一顿才解气。

    就在这时，安静了片刻的风雷双子忽然缓缓飞向空中，伸出双掌合在一起，口中念念有词，苍凉悠远的声音响起：

    “圣杯被夺，你们谁也别想离开。”

    “天地风雷灭绝阵，启！”
------------

第二百一十一章 拼死破阵

    “天地风雷灭绝阵，启！”

    随着风雷双子的一声大喝，方圆千丈范围的大地忽然升腾起密密麻麻的雷网，如同一个圆形的罩子，将所有人覆盖在内。

    大阵内，如刀般锋利的狂风和怒雷比之前密集了数十倍，天地间满是风雷的怒号之音，摄人心魄。

    红斗还是巨化状态，体积大，瞬间便被十几道雷电和风刃击中，哀嚎连连，立即将身形缩小至正常体型。

    “融合！”

    一黑一白的风雷双子，忽然紧贴在一起，随后爆发出不可直视的光芒。

    众人都被这光照得眯起了双眼，待光芒消散，一阵极为恐怖的波动开始向四周扩散，让人不由自主地战栗起来。

    安琳抬起头，看到一名皮肤如同黑白双鱼交融的男子出现在空中，神色睥睨地扫视着下方的众人。

    他脚踏风云，全身沐浴在一片雷芒之中，目光凌厉，呼吸吞吐间，雷电也跟着舞动起来，显得灵动至极。

    “圣杯被夺，大阵储存了数年的能量得以全部释放。”

    “这片天地的风雷皆由我所主宰，即使是化神期的修士，也是无法破开这个天地风雷灭绝阵！”

    黑白男子傲立天地淡然，声音轰鸣，自带一副慑人威严。

    “轰隆！”

    一道气劲打中虚空的某处地方，风雷大阵那雷网忽然剧烈颤抖起来，随后开裂了一处豁口。

    安琳，王玄战和柳千幻似早有预料般，猛地朝豁口飞去。

    “这么不给面子吗？”黑白男子脸微微一抽，然而身形动起来却比说话还快。

    蓝雷跃动间，黑白男子如同雷光突刺，不出数息，便闪到了安琳的面前，对准她就是一脚！

    黑白男子知道安琳有控制雷电以及破开阵法的诡异能力，所以拿她第一个下手，并且选择了近战肉搏的方式。

    惊雷怒响，这覆盖耀眼雷光的一脚来得太快，安琳几乎只来得及举剑挡在身前，那携带千钧之势的雷光一脚便落在剑身。

    无法言喻的力量从剑身传至他的身体，将四周的空气撕裂，震荡波席卷上百丈。

    “噗……”

    安琳一口鲜血吐了出来，娇躯更是轰然坠落地面，砸出一个大凹坑。

    “安琳！”王玄战见状立即折返，冲向还要出手的黑白男子。

    柳千幻则朝安琳坠落的方向冲去，并且对他释放了曲光屏障，抵挡着天地间自然落下的风刃以及雷电。

    安琳从坑底艰难爬起，全身气血翻涌，还在咳着鲜血。

    “安琳！你怎么样了！”柳千幻着急赶来。

    安琳有些苦笑地摇了摇头：“还能动，就是不能打了……”

    说完，她心有余悸地抬头望向黑白男子，刚刚那一脚，感觉真的差点要了她的命，她都以为自己的战败评定符要被触发了。

    接着，她又望向刚刚破阵被打开的豁口，此时已经自行愈合完毕。

    神鉴术！

    她的双目变得雪白，继续寻找阵法的缺陷，要完全让阵法崩溃有点难，但是强行打开一个缺口还是可以的。

    就在她观察着阵法缺陷时，天空传来王玄战的惨叫。

    又是一阵雷光，黑白男子再次闪动到了她的面前，脸上挂着些许讥讽的笑意：“都说了……你们是逃不掉的！”

    黑白男子还是一脚朝安琳的胸口踢来，似曾相识的一脚，不需要任何的套路，仅仅凭借速度和力量就完全碾压安琳。

    但现在的安琳却又不一样了，她正开启着神鉴术，对方出招的缺陷开始尽收眼底。

    不行……即使看出来，速度也跟不上……

    一式，风剑！

    安琳借助战神六剑招式中的风剑，短时间内将身体的力量爆发至极速，然后腾挪身子，回斩！

    黑白男子的雷踢擦身而过，安琳胜邪剑缠绕白色流光，对着黑白男子的脖子划出致命的月弧轨迹。

    男子见安琳竟然躲过了他的脚踢，面露惊诧，随后更是全身一寒，几乎毫不迟疑地，身子向后撤去。

    哗！剑光如流水，这一剑出手极快，但是竟然还是被黑白男子躲过。

    白色的能量光柱撕裂大地，在黑白男子极力躲开剑斩那一瞬，朝男子的身体激射而去。

    这是柳千幻的终极闪光，时机抓得极为刁钻，男子根本躲无可躲。

    闪光在男子的胸口炸裂，他却是只退后了几步，便站稳脚跟，胸口一片焦黑，有着一片片铠甲碎裂的声音。

    “风铠？”柳千幻神色微微一怔，立即对安琳轻喝道：“快跑！”

    这黑白男子硬接一发终极闪光，没有受到多大伤害，此时全身爆发惊天雷芒，再次扑向安琳！

    “吼！”天空中，王玄战手持长枪朝黑白男子怒刺而来，拉出一道青龙虚影在身后，枪尖便是那莽荒古朴，初露獠牙的龙首。

    黑白男子眉头一皱，他不能无视王玄战的攻击，脚下浮现黑白双鱼生生流转，拳头缠绕风雷，一拳轰向龙首虚影。

    轰隆！又是一阵惊天巨响，两者的碰撞，形成了极为可怖的雷电风暴。

    王玄战在爆发了全力的情况下，竟然又被一拳击飞。

    利用这一点时间，安琳用神鉴术再次找出阵法缺陷，气劲弹指而出，破空击向虚空的某个点。

    就在她以为又能破开一个阵法缺口之时，另外一道气劲却将她射出的气劲轰然打散。

    安琳一愣，偏头看到黑白男子正一脸冷笑地望着她。

    雷光闪动，男子再次向她扑来，看来是不先处理掉她便不罢休。

    轰隆！金色的雷光突然插入战局，劈向黑白男子。

    同时，无数佛珠悬浮虚空，配合金色的符印，释放出了强大的镇压之力，试图拖住黑白男子。

    创世殿和佛国势力的代表出手了！

    对于这突如其来的助攻，安琳看到阵法边缘因强行突破阵法，被劈得外焦里焦的红斗，心中便已了然。

    要是正面对战，没人是黑白男子的对手，众人存活率最高的选择，便是破阵逃离。

    而要破开这积聚数年力量的大阵，只有安琳才能够办得到，所以她才是破这个局的关键，其余势力代表不得不保住她。

    “还愣着干嘛，快破阵啊！”皇闪怒吼一声。

    看着遭受如此打击，还能振作起来的皇闪，安琳心中一阵触动，不过也来不及多想，再次施展了神鉴术。

    阵法运转不息，缺陷也随时在变化，她再次寻得一个缺陷，虚空一弹，气劲迸发而出。

    这一次，因为数人合攻黑白男子，所以男子抽不出身来阻挡安琳破阵。

    轰隆！

    阵法的缺口再次出现。

    这一次，安琳脚底缠绕风环，连同风剑招式再次用出。

    为了速度，她也是拼了，整个身子化作一道残影，突破音障，在身后爆开一圈白色气浪。

    元气剧烈消耗，她用完这一式风剑，或许直接脱力无法战斗，但此时也顾不了那么多了，要是跑慢点，可能又要被一脚踢飞。

    远处传来黑白男子的吼声，霎时间，缺口凝聚出雷龙和风狼，气势汹汹地盯着安琳。

    然后，安琳便用牵雷术，控制雷龙扑向风狼。

    又是一阵猛烈的爆炸，风雷能量互相撕咬炸开。

    安琳在柳千幻的曲光屏障保护下，没有减速，而是直接穿过了能量冲击，成功冲出了阵法缺口！

    柳千幻紧随而出，随后使用术法支起缺口，不让它闭合。

    安琳脱力躺在地面上，透过缺口看到了里面仍是爆发着极其剧烈的战斗，众人都是边打，边朝这边冲来。

    没有参战的红斗，屁颠屁颠地跟着跑了出来。

    它看到安琳浑身脱力躺在地上，忍不住想冲过去打一顿，但是看到横眉瞪着它的柳千幻后，它又生生止住了那股冲动。

    紧接着，东燕和清心也冲了出来。

    轰隆！雷光炸裂间，清知、王玄战和皇闪击退了黑白男子，三人不约而同朝缺口冲去！
------------

第二百十一二章 可怜的创世殿

    看到一个个人逃离阵法，黑白男子终于暴怒起来。

    他意识到自己不可能留下所有人了，所有他决定留下一两个！

    “红莲魔雷！”

    男子双手一拍，赤色的莲花在王玄战等三人的必经之路盛开，妖异美艳。

    众人仔细一看，那莲花其实是由赤色的雷电凝聚而成的，散发出极为恐怖的能量波动。

    前有快要爆炸的红莲魔雷，后面有黑白男子的追击，抉择只在瞬息之间。

    皇闪使用了禁术，整个人如同一柄金色的雷光飞剑，其速极快，根本不可能止住脚步。

    王玄战和清知却选择了停顿，使用远程仙法阻挡黑白男子的追击。

    轰隆！

    红莲魔雷的爆炸，雷光带着妖异和圣洁两种截然不同的气息，笼罩了皇闪全身，瞬息肆虐百丈，狂暴至极的威能，将所触之物全部焦黑融化……

    王玄战在爆炸过后，立即朝缺口奔去。

    黑白男子手掷一道极为凝实的雷光，如同利剑般朝他劈来，试图阻碍他突围。

    谁知王玄战对那雷光不管不顾，将全力用在冲刺之，雷光穿透龙鳞，贯穿了他的身躯，让他肺腑受创，一口鲜血吐了出来，但仍是速度不减，利用惯性冲出缺口。

    清知更是直接使用了护体禁术，气息急剧萎靡之间，金光护罩稳如龟壳，雷电风刃皆无法破开，也是直接冲出了缺口。

    皇闪反而是最后一个缓过来的人，它低估了红莲魔雷的威力，被炸得天旋地转，伤痕累累的，待回过神时，它已经落后于王玄战和清知。

    没多想，它立即爆发全速冲向缺口。

    王玄战和清知几乎一前一后出来。

    “哎呀！”

    柳千幻见到这一幕，立即惊呼一声，随后整个人如同娇柔的柳条缓缓倒下，玲珑有致的娇躯就这么躺在地面，呼吸微弱，楚楚可怜。

    她扁着嘴委屈巴巴道：“没力气了……”

    缺口没人支撑，阵法自我恢复的阻碍力量蓦然一空。

    抑制得太久了，阵法恢复起来更具有反弹性，几乎瞬间便将缺口修复，众人几乎来不及反应。

    “我靠！”

    这是从里面传来的皇闪的最后一声怒吼。

    金色的雷光就这么直直地撞向阵法护壁，轰然炸响……

    “皇闪！”

    红斗和东燕皆是惊声大呼起来，纷纷使用术法攻击原来那个缺口的位置。

    轰鸣之声不断，能量激荡间，风雷网只是微微颤动，没有丝毫被破开的迹象。

    密密麻麻的雷网遮挡了视线，它们无法知道内部的情况，但是任谁都知道，现在的情况非常的危急！

    “你，快点从外面打开缺口啊！”红斗对着安琳怒吼道。

    现在也只有安琳，才有办法替皇闪争取生机了。

    安琳目光闪过一丝嘲讽，喘着粗气躺在地面，有气无力地摆了摆手：“没力气了，红斗大哥。”

    红斗望着如同咸鱼般躺在地面的安琳和柳千幻，胸口直接炸开，声音颤抖道：“你……你们分明是故意的！”

    安琳和柳千幻不再理会它，暗中吐纳，恢复着自身的气机。

    在阵法外的众人，看不到里面发生了什么，但是青天广场，帝视觉观战的数万人，却是看到了皇闪那凄惨的模样。

    皇闪的惨叫之声连绵不绝，明明是雷法强者，却被黑白男子用雷法蹂躏得不成样子……

    黑白男子很气恼，被那么多人逃了出去，只逮着了一个，自然便把气都撒在这个生物的身。

    “雀风霜斩！”

    “啊……”

    “破阴雷矛！”

    “啊……”

    “九龙天煌雷！”

    “啊……”

    ……

    创世殿的随从人员个个脸色惨白，其余三方势力望着水晶荧幕的画面，也是面露不忍，有的甚至已经别过头去，转移视线，看那当咸鱼躺在地的安琳等人。

    很快，钟龙山脉，天空中传来洪亮的声音：

    “创世殿，皇闪，出局！”

    红斗和东燕听到这个声音，仿佛丢了魂般呆立在原地。

    它们虽然早就有所预料，但是当真正听到这个宣判后，受到的打击仍是相当的大。

    主战力都出局了，之后的圣杯争夺怎么玩？

    别说其他的，单单铁圣杯，它们就吃不消……

    “两位施主莫要惊慌，贫僧可以出力帮助你们争夺铁圣杯。”就在红斗和东燕心如死灰之时，清知再次站了出来，一脸诚恳地开口道。

    东燕望着清知，嘴角抽搐，很想骂人。

    红斗则是很想打这和尚，整个事件给它一种很操蛋的感觉，那是一种别人用铁圣杯换了己方一个银圣杯，还导致己方莫名其妙牺牲了一员大将，最后对方仍表现出一副施恩与自己的感觉。

    呼……冷静……心如磐石……

    红斗全身发抖，不断暗示自己要冷静……

    最后，创世殿和佛国两方还是继续他们的合作。

    王玄战本来想趁机将两个势力的成员清除出局的。

    但是，一是他受伤颇重，发挥不了多少战力二是两个队友元气消耗严重，宛如两条咸鱼所以这念头仅是从他脑海中一闪而过，随后便无奈地摇摇头。

    “走吧，我们休息一下，然后抓紧时间前往另外一个地点。”王玄战开口道。

    安琳和柳千幻点了点头，他们还知道其余三个铁圣杯的大体方位，待恢复一些状态后，便可直捣黄龙。

    佛国和创世殿的势力代表冲天而起，已向远处飞去。

    王玄战在伤口敷一些灵药，随后简单包扎一下，抬起头缓缓开口道：“下一个目标，我们去解决鬼斧巨人吧……”

    钟龙山脉西北方。

    在一片满是白色树木的高原。

    和尚和怪兽正在天空飞行着，目光向四周不断扫视，似乎在寻找什么。

    “当初我们就是在这附近遇苍翼骨龙的，这骨龙生性凶悍，恢复能力极为强大，我们清知，清言，清心三人当日不堪所耗，这才暂时撤退……”清知语气平淡地跟红斗和东燕解说着。

    他心里其实是没底的，毕竟创世殿的主战力皇闪已经出局，三个育灵后期加他一个半步化神的人和苍翼骨龙战斗，其实比当日并没有好多少。

    希望到时不会旧事重演，被骨龙追得到处逃窜吧……

    “嗷……”

    一声嘹亮的龙啸声从不远处的某座山传来。

    “是苍翼骨龙！”四人心中一喜，毫不迟疑地朝那个方向冲去。

    片刻后，四人来到龙啸之地，皆是呆住了。

    只见，三名容貌俊美，背后张着美丽白翼的人，正一脸诧异地望着来者。

    其中一名气息强大的男子，手里正捧着一个铁圣杯，对飞来的四人眨了眨眼睛。

    “恭喜，伊甸园获得一分。”

    天空中适时传来了宣判。

    清知：“……”

    清心：“……”

    创世殿的两人哭了。

    尼玛！

    有这么欺负人的么？！
------------

第二百一十三章 没得玩了

    奥格斯苏醒后，刚好遇到苍翼骨龙，因此大展身手了一番，如愿以偿夺得了本队伍在此次比试中的第一个圣杯。

    三人正欲离开，却刚好遇上飞赶过来的清知等人，一时之间不由得有些意外。

    “你们来晚啦。”雪莉尔眯眼一笑，脸上微微有些得色。

    沉寂了许久，随着奥格斯的苏醒，他们伊甸园自然也是底气大增，开始奋起直追。

    “如今创世殿是没希望的了，只有天庭和佛国能和我们争上一争，如今佛国势力代表主动送上门来，倒也是好办。”奥格斯淡淡开口。

    红斗和东燕两人听闻奥格斯的话，心口一闷，正欲破口大骂，却发现清知和清心早已往后遁走

    “卧槽，你们还要不要脸了，跑这么快！”红斗见状悲声大喊。

    “抱歉，圣杯已经被夺，伊甸园企图对小僧出手，先行战略撤退！”

    这句话是清知边跑边说的，丝毫不顾及形象。

    不过想想也对，要是顾及形象多聊几句，他们就跑不掉了。

    “别跑！”

    奥格斯，雪莉尔，亚瑟三人双翼扑闪，身形化作白色流光，奋起直追！

    红斗和东燕望着众人远去的身影，陷入了沉默。

    红斗怒火滔天：“妈的，真的被无视了！少瞧不起人！”

    伊甸园的三人在这整个过程中，对它们竟然连正眼也不看一下，如此轻蔑不屑的态度，让红斗快要气炸。

    东燕倒是没有表现得多愤怒，而是一脸忧郁悲伤地吐着寒气，缓缓道：“我算过了，如今我们的总分是七十点二分，而天庭势力的总分最高，是七十六点七分。目前钟龙山脉还有两个铁圣杯，和一个金圣杯。也就是说接下来我们要将所有圣杯争夺过来，才有可能争得第一”

    红斗闻言嘴角抽搐，只觉得未来一片艰难，那几乎是不可完成的任务，也难怪奥格斯之前会说它们已经没希望了。

    但它仍是不服气，颇有一副天要压我，我便逆天的气势，愤然开口道：“哼，既然如此，那么我们就将剩下的所有圣杯都抢过来！”

    红斗这句话与其说是对东燕说，倒不如说是给自己打气。

    “恭喜，天庭势力获得一分。”

    天空中再次传来了声音。

    东燕：“……”

    红斗嘴巴张得大大的，嗜血猩红的双目此时已经呆滞至极。

    “这比试，没法玩了”

    一处山洞内。

    这里布置了隐藏气息的阵法。

    两个和尚正坐在地上，剧烈喘息着。

    清心擦了擦额头的汗珠，脸上浮现出苦涩的笑容，之前还担心会不会再次被骨龙追着跑，现在倒好，骨龙没追，倒是被三个鸟人追着狼狈逃跑

    天空中，奥格斯、亚瑟和雪莉尔听到天庭又得一分后，纷纷轻叹了一口气。

    如今他们伊甸园的分数是七十四点二分，佛国七十四点一分，天庭七十七点七分，钟龙山脉还剩一个铁圣杯，一个金圣杯。若要争第一，那铁圣杯无论谁得到都没关系，因为哪个势力夺得金圣杯，它便是总分最高的势力。

    “铁圣杯已经没有什么用了，我们重点搜查金圣杯的踪迹吧。”奥格斯淡淡开口道。

    雪莉尔却是有不同的意见：“我倒觉得铁圣杯还是要争一争的，好歹把第二名的位置先稳一稳呀！”

    与此同时，创世殿的红斗和东燕也有了一番对话。

    “东燕，我觉得我们虽然没办法拿第一了，但是总不能零分结束比赛，要争夺黄金圣杯我们可能实力不足，但是争一个铁圣杯，让成绩好看点却是有机会做到。”

    别看红斗平时脾气火爆，办事鲁莽，真到山穷水尽的时候，它那种不服输不气馁的拼劲，还是很能激励人的。

    东燕明显也被说动了，连连点头道：“好！我们虽不能夺第一，但也得好好表现一番，展示我创世殿的风采！”

    就这样，红斗和东燕从低谷中走了出来，重整旗鼓，继续开始了寻找。

    然而没过多久，天空中再次传来声响：

    “恭喜，天庭势力获得一分。”

    红斗：“……”

    东燕：“……”

    红斗身子有些摇晃，胸前的火焰都快要熄灭，一句话也说不出来。

    东燕好不容易提起的精神，也是瞬间被这句话打击得萎靡不已，只能悠悠望天感慨道：“这天庭不给人活路啊”

    钟龙山脉一处烈火的熊熊燃烧的附近，一个十丈高达的树人倒在地面之上，已经没有了气息。

    柳千幻笑嘻嘻地摆放着圣杯在地面之上，既得意又兴奋，如同将心爱的玩具炫耀给其他人看那般。

    四个铁圣杯，一个银圣杯

    “哈哈，我们现在至少是第二名了，说不定我们躺在这里不动，都能得第一名。”安琳一脸的轻松写意，仿佛心中一块大石落下。

    现在只剩一个金圣杯，而要夺得金圣杯的难度和银圣杯绝对不是一个档次，说不定其他势力在争夺金圣杯的时候，直接被强大的战魔弄出局，发生这个事件的概率绝对不低。

    所以在四大势力里面，天庭目前的压力是最小的。

    当然，从某个方面来说，创世殿的压力也是很毕竟已经没希望了

    “安琳同学切勿骄傲，我们当趁着这个势头，一鼓作气将金圣杯拿下，如此方显我天庭的威风！”王玄战斗志昂扬地开口说道。

    安琳闻言点了点头，其实她也很想领教一下，将要争夺的金圣杯到底是什么样子的，毕竟那可是五分的分值啊，那已经是所有铁圣杯加起来的分数。

    她心中想，要是将五个铁圣杯战魔聚集在一起，那么其实力便可以完全碾压任意一个势力，即使是四大势力联手，也不够看。

    那么值五分的金圣杯，到底是何等变态的难度，这就很让人期待了。

    相对于安琳的期待，伊甸园和佛国的代表则表示非常紧张和压力山大，夺取金圣杯是他们唯一的选择了，此时不得不心急火燎地四处寻找着线索。

    研究圣杯的柳千幻深吸了一口气，忽然拿着树枝在地面上写写画画起来。

    安琳有些疑惑：“你在画什么？”

    柳千幻漫不经心道：“一个召唤阵法。”

    “召唤啥？”

    “金圣杯。”
------------

第二百一十四章 请叫我女王大人

    “召唤啥？”

    “金圣杯。”

    柳千幻的回答如同惊雷般，劈得王玄战和安琳浑身一颤。

    “画个阵法召唤金圣杯？”

    “你确定不是在逗我？”

    安琳不可置信地望着地面上那一条条复杂的纹路，惊讶开口。

    “嘻嘻，我就是在逗你呀，呆瓜！”

    柳千幻眉眼含笑，皱了皱小巧的鼻子，笑道。

    安琳：“……”

    王玄战：“……”

    看到一脸黑线的两人，柳千幻终于是说了实话：“我猜测圣杯之间是有气机相连的，圣杯上面的奇特纹路，应该是区别不同圣杯的某种特殊符号。将这些特殊符号加在追气阵法上，说不定能够让阵法与剩下的圣杯产生联系。”

    安琳眨了眨眼睛，虽然不是很明白，但是感觉好厉害的样子。

    王玄战却是眼前一亮：“追气阵法是类似于那种血脉追踪阵法吧。血脉追踪阵法能够用特定的血脉去追寻相关血脉的存在，而追气阵法比血脉阵法还要高好几个层次，听说已经涉及因果方面的力量，没想到柳学妹竟然会此种阵法。”

    柳千幻笑着回道：“我现在只能刻画也只是最简单的追气阵法，要求这圣杯上的特殊符号必须得是它的固有属性，这个阵法才能有效果。而且特殊符号越多，距离越近，成功率就越高！”

    过了片刻，一个极为复杂的阵法图出现在地面之上。

    柳千幻的脸色有些发白，洁白的额头也是渗出了汗珠，显然这个阵法的刻画比较消耗心神。

    阵法的最中心，五个圣杯的奇特纹路，以一种属性的方式被刻画在其中，作为某种因果联系。

    天地间，忽然风云涌动，巨量的元气开始朝追气阵法汇聚，试图激活阵法。

    安琳暗自咽了一口唾沫，有些紧张地望着阵法。

    蓦然间，阵法爆发白色光芒。

    三个白色的指针开始出现在阵法上，分别指着不同的方向。

    “成功了！”柳千幻惊呼道。

    她其实对这个尝试并没有抱多大希望的，没想到竟然蒙对了，此时的心情，竟是比安琳和王玄战还要激动几分，仿若中了大奖。

    “这三个指针代表着圣杯的方向吗，那么哪一个方向才是正确的？”王玄战疑惑道。

    “都不是。”柳千幻的紫眸流转着动人的色彩，手中指着某个阵法的某一处，“这才是正确的方向！”

    安琳和王玄战顺着柳千幻所指的方向看去，这才发现阵法竟然还有一个非常细仿佛要消散的指针，正指着某个方向。

    安琳反应过来，一脸恍然道：“我懂了，其余三个指针指的是其余铁圣杯和银圣杯的方向。阵法中所刻画的特殊纹路，是铁圣杯和银圣杯的纹路，它们和铁圣杯、银圣杯之间的因果关系更加紧密，而金圣杯却是独立出来，因果关系淡一些，所以指针才那么的不显眼。”

    柳千幻打了一个响指，笑眯眯道：“没错！这个小如金针菇的指针，所指的方向便是金圣杯的方向，这回我们有前进的目标啦！”

    话音刚落，阵法便轰然炸响，指针碎裂，光芒消散。

    嗯这是阵法的支撑不住，自行崩溃的景象。

    柳千幻有些郝然地吐吐舌头，提议道：“反正方向已经确定了，我们走吧！”

    安琳和王玄战点了点头，现在好歹有了线索，自然不再浪费时间，当即和柳千幻朝指针所指的方向飞去。

    钟龙山脉东北方。

    有一座黑石嶙峋的高山，山顶有着皑皑白雪，现在虽然已经是夜晚，但是顶峰覆雪在月光的照耀下，反射着的皎白光芒，显得宁静圣洁。

    半山腰的一处空地上，隐隐有着火光闪动。

    “东燕，那座山上好像有人！”红斗双目如炬，紧紧盯着三里之外的某座高山。

    在漆黑的夜晚，任何的火光都会变得显眼。

    东燕也是露出了感兴趣的神色，开口道：“走，我们去看看，注意隐蔽行踪！”

    它们猜测在那座山上的，必然是其余势力的代表，此时接近他们，不能选择高空飞行这种显眼的方式，而是降落到地面之上，奔跑而去。

    经过一段时间的沉沦，创世殿的两人重新从颓废中振作起来，并且有了新的作战方针，此方针的核心思想，便是浑水摸鱼！

    是的，他们不是要金圣杯吗，那就让他们去争，去抢。

    待到最关键的时候，潜伏在暗处的红斗和东燕，再忽然暴起争夺。

    虽然这样做有些低劣，但是凭它们目前这个实力，好像也只能做这种事了

    就这样，红斗和东燕不断接近半山腰那团火光。

    之后，它们看清楚那团火光了，那是熊熊燃烧的篝火，上面烤着一只野猪。

    这野猪已经烤得差不多熟透，焦香诱人的气味飘荡在空气中。

    一名身穿白色衣裙，身形娇小的女孩，正兴致勃勃地转动着烤架。

    清澈的眼眸映着火光，有些嘴馋地用舌头舔了舔粉嫩的双唇。

    暗中观察的红斗和东燕呆住了，这女孩是谁！？

    “话说，东燕，她头上戴的，莫不是”红斗有些激动颤抖地低声开口，脸上满是荒谬与惊骇。

    东燕很是郑重地点了点头：“我觉得也是，是金圣杯没跑了”

    是的，这个模样娇俏可爱的白衣女孩，头上正戴着一顶精致华美的皇冠，最前方还能看到圣杯的轮廓。

    金圣杯戴在她的头上，没有给人任何的威严与压迫，倒是显得有些荒谬滑稽，还隐隐透着童趣，仿佛那金圣杯皇冠就是一个精美的玩具。

    东燕和红斗有些躁动了，尽管知道这要真的是金圣杯，事情必然不会像表面看上去的那么简单。

    但万一

    万一夺取这金圣杯，并不是想象中的那么难，凭它们的努力可以争夺过来呢？

    把金圣杯戴在头上的，只是一名小女孩啊！

    它们是第一个发现金圣杯的势力啊，难道就真的什么都不做吗？

    红斗和东燕有些按捺不住了，它们唯一的优势，恐怕就是最先来到这里，一种侥幸的心理，如同野火般蔓延，怎么也止不住。

    “我去试试深浅，东燕你见机行事！”

    片刻后，红斗终于是下定了决心。

    东燕没有表态，显然默认了红斗的做法。

    小女孩从烤肉架上抬起了头，望向忽然出现在她面前的岩石人。

    红斗心中极其忐忑，和那女孩对视，发现并未感受到任何恐怖的气息，所以心思转动间，打算使用柔和交涉的方法打开局面。

    “小妹妹，你好。”

    红斗有些憨厚地对小女孩招了招手，尽量敛去自己的恶意。

    小女孩那粉雕玉琢的小脸，听闻红斗的话语后，不知为何，忽然冷了下来。

    无尽的危机感霎时笼罩红斗的全身，让它条件发射般全身紧绷。

    它那坚硬巨大的身躯，正要后撤，白皙小巧的拳头便已经印在它的胸膛之上。

    “请叫我女王大人！”

    清脆的声音，伴随着震天的轰鸣，响彻云霄。

    轰隆！拳劲让大地开裂，山体颤抖。

    强大的拳风在地面拉开无限延绵的沟壑，最后化作气劲冲向远处的天空，激荡数里。

    红斗，双目圆瞪，口吐岩浆，坚硬的岩石身躯寸寸开裂。

    金色的光幕吸收了几乎一半的拳劲，不然那一拳完全打出来，红斗便直接废了。

    “创世殿，红斗，出局！”

    天空中，宣判的声音再次响起。
------------

第二百一十五章 外交大臣柳千幻

    红斗被小女孩一拳秒杀了。

    它双眼失去焦距，晕厥了过去，身体慢慢开始被传送离开。

    东燕见到这可怕的一幕，躲在岩石后边，极力隐蔽气息，瑟瑟发抖起来。

    麻蛋，这速度，这力量完全超出了它所能理解的范畴。

    这种实力差距还抢个屁的圣杯啊，一出去完全就是送啊！

    可怜的红斗，说了一句台词就被打出局了

    东燕替自己的队友心疼了一分钟后，重新暗中观察起那个小女孩。

    不对！东燕醒悟过来，摇了摇头，心中暗道：是重新观察那个女王大人

    女王大人见到红斗消失，撇了撇小巧的嘴巴，重新回到烤肉架旁，翻了翻架子，一脸淡然，似乎只是做了一件微不足道的事情。

    与此同时，安琳等人也是听到了红斗出局的宣判，心中微微一凛。

    “想不到创世殿它们竟然比我们还快。”柳千幻目露惊叹。

    “出局的原因，也不一定是它们找到了圣杯，或许是被其他势力的代表干掉了呢？”王玄战淡淡一笑，脸上是毫不在意的神色。

    安琳闻言耸肩：“要真是如此，对付创世殿的那个势力也真的是太无聊了”

    类似的对话也在佛国和伊甸园上面出现，众代表除了惊讶之外，似乎并没有多大的紧张感。

    青天广场上，创世殿的皇闪和红斗半死不活地躺在治疗阵法上，呆呆地望着水晶屏幕上的画面，沉默不言。

    过了片刻，红斗才喃喃开口：“想当初，我们是何等的意气风发，先困天庭伊甸园，又让和尚闻风丧胆，冠军只在谈笑之间，如今却是零分收”

    轰隆！

    一道金色的雷电劈中了红斗的头部，冒出浓浓黑烟。

    “你你劈我干嘛？”红斗有些懵了，望着皇闪悲愤道。

    “就你特么多嘴，要不是人多，老子立即扑过来打死你！”皇闪听到红斗说话就来气，此时目光森寒地望着它。

    红斗浑身一缩，只觉一股寒意笼罩着全身。

    是的，那是皇闪的杀气，它不是在说笑！

    钟龙山脉，天庭势力代表三人还在御空寻找可疑的地方。

    “现在都快飞出钟龙山脉的范围了，还是没有任何的发现，是不是方向偏了？”安琳有些担心地开口道。

    “偏了就偏了，我已经微调了两次方位，再也没力气布置追气阵啦！”

    布置追气阵法极耗心神，柳千幻噘嘴将目光撇向其他方向，不再理会安琳的话语。

    王玄战也知道这个不可强求，能确定大概方位已经非常不错了，此时只将目光望向四周，试图发现一些蛛丝马迹。

    “咦，前面那座山上好像有火光。”他望向远处的某座高山，双眼变得有些明亮。

    “火光？该不会是其他势力代表的驻留地吧？”安琳也发现了那点点火光，从远处看就像是黑夜里跃动的星光那般。

    “走我们过去看看，要是佛国或者伊甸园他们，我们便找机会送他们出局。”柳千幻也是有些兴奋地说道。

    安琳和王玄战闻言倒是没多大异议，与其争夺金圣杯，倒不如将他们直接送出局来得简单，反正现在总分最高的是他们，对手都出局了，那他们不就是第一了嘛。

    就这样，三人大大咧咧地开始飞到火光出现的地方。

    待安琳等人都看清火光处的人时，不由得愣在原地。

    一名面貌稚嫩的白衣女孩，正抓着一只大猪腿在大快朵颐，眼睛淡淡瞥向出现在她面前的三人。

    暗中观察的东燕看到三人就这么出现，开始幸灾乐祸的低声自语：“这么冒然靠近金圣杯，这回有好戏看了，王玄战比较强，应该能抗两拳”

    青天广场上的学生也是提起了心神，开始担心起来。

    那小女孩的实力他们是见识过的，如今天庭势力代表就这么出现在她的面前，这境况可以说极为凶险。

    白衣女孩就这么望着面前的三名不速之客，悄无声息地站了起来，偏了偏秀首。

    安琳和王玄战全身紧绷，他们看到了那皇冠上有凸起的金圣杯！

    柳千幻也是注意到了女孩头顶的皇冠，紫眸变得明亮起来，用清澈悦耳的声音激动道：“你头上戴着皇冠，莫非你就是女王大人！？”

    安琳：“……”

    王玄战：“……”

    东燕：“……”

    安琳、王玄战和东燕都有些懵逼了。

    安琳和王玄战是被柳千幻那脱线般的无厘头思维吓到。

    而东燕则是：卧槽，这神一般的开场白到底是怎么回事！她怎么会知道称呼小妹妹作女王大人的，开挂了吧，走后门了吧！？

    白衣女孩也是微微怔了一下。

    待回过神，她神色稍缓，竟是浅然一笑，开口道：“倒也是明眼之人，本王给你们说话的机会，说吧，来此地所谓何事？”

    安琳和王玄战又是一呆，小女孩竟然笑了！

    用这种开场白竟然可以顺利交流！还有，这小女孩真的是女王啊？！

    心思百转间，他们又将目光转向柳千幻，脸上满是不可思议的表情，仿佛在看着一个挂逼。

    女孩问他们来这里所谓何事，这特么不是废话吗，当然是来抢圣杯的啊！

    可是这话他们总不好明说吧

    不知为何，安琳和王玄战没有接话，而是等着柳千幻开口。

    是的，只有柳千幻那神奇的脑电波，才能跟这群奇葩搭得上线，她已经是天庭势力代表小队的外交大臣了！！

    “女王大人，我们来这里，只是想瞻仰一下您头顶上的王冠。”柳千幻一脸诚挚，微笑开口道。

    白衣女孩微微皱眉，对这个回答感到有些许意外：“瞻仰一下本王头上的王冠？”

    柳千幻点头道：“是的，我有一个爱好，那就是喜欢研究一下王冠的制作工艺。若是女王您能够将王冠交给我研究片刻，我感激不尽！”

    安琳和王玄战听完柳千幻的话语，反应过来，心中怒赞道：秒啊！不愧是他们的外交大臣，这等说辞有理有据，清新自然不突兀。

    其实夺得圣杯的判定，应该是手中握着圣杯便开始生效，这点在血骷髅那件事中，便可得到证明。也就是说，他们完全可以以此为借口，将圣杯握在手中，这样不就成功夺得圣杯了么！？

    要是这样还不生效，他们大不了拿了圣杯就跑，这样也算是将夺圣杯的危险系数降到最低，要是成功逃脱，外面的裁判也是不得不承认了吧

    三人都看着小女孩，期待着她的回应。

    白衣女孩笑了，不过这笑容很冷，让人心中泛起寒意。

    “呵呵，你们是不是觉得本王是小孩子，所以很好骗啊？”

    王玄战、安琳和柳千幻脸色一变。
------------

第二百十一六章 来一个秒一个

    白衣女孩冷冷一笑，将手中的猪腿放回烤肉架中，白皙粉嫩的小手托了托头顶的皇冠，望着柳千幻开口道：“别以为我不知道你在想什么，你的一定是想把我的王冠骗到手，然后当女王对不对？”

    “啊？”

    柳千幻神色一呆，竟是被这话搞得有些懵了。

    安琳和王玄战并不比柳千幻要好多少，他们都以为自己那点心思被识破了，没想到这只是小女孩那天马行空的想法而已，竟连外交大臣都差点栽在这里。

    幸运的是，他们三人都没有暴露敌意，看来事件还有可谈的余地。

    “绝对没有的事，真的只是想瞻仰一下您的皇冠而已，要是信不过我，我可以拿一个至尊玩物和您作抵押。”柳千幻再次一脸诚恳地开口。

    果不其然，在小女孩好奇的神色中，她拿出了手机，并且开始介绍它的玩法与功能……

    这个玩物对小孩子的诱惑力是致命的，小女孩果然提起了不少的兴趣，她走到柳千幻的身旁，清澈的眼眸注视着手机屏幕上那缤彩纷呈的内容，嘴角微微勾起。

    “诶，有点意思……”小女孩甜甜一笑，双眼如同月牙般弯弯。

    清风拂过，一切是如此地自然美好。

    只是……不知何时。

    白皙的拳头，已经印在了王玄战的胸膛上。

    速度很快，快到柳千幻瞳孔一缩，安琳甚至来不仅作任何反应。

    只有王玄战微微举起了双手，试图格挡。

    但是晚了，两者间的距离实在是太近。

    王玄战为了敛去敌意，古龙血脉没有完全激活，力量不是巅峰状态，而这白皙小巧的拳头，却如同潜伏在暗中，忽然跃动的毒蛇，一击致命。

    轰隆！

    拳头出时悄然无声，落下时却惊天动地。

    恐怖的气浪冲击呈圆形向四周扩散，将柳千幻和安琳掀飞。

    王玄战的胸膛被击得凹陷，骨头碎裂，整个人更是如同炮弹般飞向天空。

    一大口鲜血混杂着内脏的碎片，被王玄战吐出。

    女孩轻“哦？”一声，脚步猛踏地面，反震之力让地面出现数丈的凹坑，小巧的身躯呼啸冲天而起，响起猛烈的音爆之音。

    “王学长！”

    这一切都发生得太快，太突然，安琳和柳千幻回过神后，女孩已经对着重伤浮空的王玄战追去。

    漆黑的天空爆发出极为璀璨的雷光，苍茫古朴的雷电领域彻底释放，龙啸之音带着无尽的威严向四周扩散。

    王玄战全身覆盖龙鳞，长枪更是如天龙暴怒，雷光浩瀚间，枪势带着一往无前的气势，猛地刺向面前的小女孩。

    小女孩出手依旧是平淡无奇的一拳，但就是这一拳，破开了雷电领域，和枪尖触碰在一起。

    安琳抬头看去，发现两人碰撞四周的空间都开始有些扭曲。

    再之后，就是无法言喻的能量冲击，化作白色波纹向四周扩散。

    天地炸响，山河震动！

    又是一口鲜血吐了出来，爆发了全力战斗的王玄战再次倒飞。

    ……

    “嗯？那边在发生战斗。”

    “这雷光……好像是天庭的王玄战！”

    “该不会是在夺取金圣杯吧，千万不要让他们捷足先登了！”

    三名张开白色羽翼的高速飞行的伊甸园代表，见到远方的战斗，立即化作白色流光向战斗地点冲去，这个金圣杯他们必须要抢！

    小女孩又踏空扑向了王玄战，嘴角微微勾起，脸上是得意的笑容：“最后一拳。”

    轰隆！

    拳风穿透了王玄战的身体，化作惊天气浪，将下方上百丈的地皮掀飞……

    “天庭，王玄战，出局！”

    声音在这片天地响起。

    奥格斯，雪莉尔和亚瑟停止了向前飞去，望着眼前数百丈外的女孩，倒吸了一口凉气。

    安琳和柳千幻互望了一眼，二话不说，直接找了个隐蔽的地方躲了起来。

    “金圣杯太恐怖了，不可力敌，只能智取！”安琳肃然道。

    柳千幻连连点头，深以为然地感叹道：“这女孩真是个心机娃，明明那么强大，还要以这种让敌人放松警惕的手段取胜……”

    安琳闻言默然不语，心底有些发寒。

    是的，大家都被她骗了，有了血骷髅的事件在前，她们便天真地以为这女孩模样的战魔，也是一个心智不足的存在，很好骗。

    没想到她将计就计，竟利用了安琳他们先入为主的想法，出其不意地将他们的主力给干掉了……

    要是王玄战准备充分，一开始没被打那一拳，即使他打不过那小女孩，至少逃跑还是有希望的。

    伊甸园的三个代表，见到那惊天一拳后，已经开始果断后撤。

    他们需要从长计议……

    “狮子搏兔，亦用全力，用点小计谋的感觉，其实还是蛮有意思的。”看着慢慢消散的王玄战，小女孩嘻嘻一笑，开口说道。

    随后，她看到了向远处飞走的三个白羽族，粉嫩的小脸又沉了下来。

    “我说你们……”

    轰隆！她纤足向后一瞪，空气爆响。

    白色的气圈猛然散开，身子划出一道白线，快速逼近伊甸园三人。

    “还没跟本王打招呼就走……”

    这一拳，对准的是飞行较慢的亚瑟。

    女孩飞到了他的上方，小拳头猛然砸下。

    亚瑟在千钧一发之际，祭出白色的光盾。

    拳落，光盾破碎，拳劲让亚瑟的身躯扭曲成弓型，下方的大地轰然开裂，延绵数百丈。

    “真的很无礼啊！”

    小女孩的话说完了。

    亚瑟双眼圆瞪，慢慢失去了焦距，金色的护罩出现在了他的四周。

    “伊甸园，亚瑟，出局！”

    在小女孩出手对付亚瑟之时，奥格斯和雪莉尔又逃遁了一段较远的距离。

    看到他们如此果决的逃遁，女孩皱了皱浅浅的眉头。

    她回望身后高山跃动的火光，开始转身飞回那山腰。

    奥格斯和雪莉尔看到女孩放弃追击，皆有了一种逃出生天的感觉。

    说实在的，要是女孩以刚刚那种恐怖的速度继续追击，就连奥格斯也没有把握能够甩开她。

    半山腰的空地，篝火仍在熊熊燃烧，噼啪作响。

    然而四周的地面已经开裂凹陷，隐隐有了坍塌的迹象。

    女孩飘落地面，走到篝火旁，举起烤肉架，看着上面那焦黑的野猪，苦着脸叹气：“唉……没想到还是焦了……”
------------

第二百一十七章 成为狗腿子

    安琳和柳千幻正躲在一处昏暗的石块后面，施展阵法隐藏了气息。

    当她们看到女孩对着烤焦的野猪肉一脸苦恼时，眼中有了一丝明悟。

    安琳低声道：“她看起来好像是个吃货，要不从这个方面入手？”

    柳千幻眨了眨眼睛：“可是我们一没食材，二没厨艺，怎么入手？”

    “呃……这的确是个问题。”安琳有些犯难。

    两人知道无法从这个点切入后，也没有泄气，而是继续观察着小女孩的动静。

    小女孩并没有放弃那只烤野猪，而是将焦了的部位撕开，继续大快朵颐起来，边吃边不断地嘀咕，大体是说可惜了那香脆的猪皮。

    “唉，为何人心如此险恶，本王好寂寞啊……”

    女孩没由来地望天感叹，一脸的惆怅。

    安琳：“……”

    柳千幻：“……”

    不知为何，她们听到这女孩说出这种话，非常的怪异。

    “也不知那个粉头发的女子逃到哪里去了，她手中的玩具倒是挺有意思的。唉……可惜了，她心中想的却是如何欺瞒本王，要不是有情感直视，说不定还真的被骗了……”女孩又是一副老气横秋的感叹。

    柳千幻和安琳沉默了，她们都捕捉到了一个关键词汇。

    情感直视？

    柳千幻樱唇轻启：“也就是说……女孩还是对手机感兴趣的？”

    安琳点头：“她对手机感兴趣，很有可能是真的。但是她的情感直视，或许是能够探查他人情感，我们那类似欺骗等恶意情感被她察觉了，这才被她反摆了一道。”

    柳千幻皱眉：“但是我们要夺取金圣杯这事，必然是图谋不轨的负面情感啊。这样一来，无论我们如何出现在她面前进行交涉，恐怕迎接我们的都只有拳头了吧？”

    是的，只要她们的目的是圣杯，是她头顶的王冠，那么必然会被她察觉……

    安琳沉默了片刻，似是想到了什么，神色忽然变得有些激动起来：“要是……要是我们的目的不是夺取圣杯呢！？”

    “不夺取圣杯？通过自欺欺人隐藏自己的情绪吗？这样做也会被识破的吧。”柳千幻不以为然道。

    安琳摇头：“我不是这个意思，我的意思是……我们放弃夺取圣杯！换一种胜利的方式！”

    “放弃夺取圣杯，换一种胜利的方式？”柳千幻喃喃开口，似乎在琢磨安琳的话，随后眼睛蓦地明亮了起来，“你的意思是说，我们不要这个圣杯，同时也不让其他人得到这个圣杯！？”

    “没错！”安琳笑了，“我们最终目的，是获得这次比试的冠军。现在总分最高是我们，那么只要将其他人清除出局，冠军不就落入我们这边了吗，这并不违背我们的初衷！”

    安琳继续道：“我们以帮她解决敌人的心态出现在她的面前，那么对她而言，我们就是有利的，是善意的。无论她会读心术还是什么恶意善意测定术，我们都不怕。因为我们本就是去帮她的，这是我们最真实的想法……”

    “秒啊！”

    柳千幻美眸光芒闪烁，一脸惊叹地望着安琳，仿佛重新认识了她那般。

    “那么现在的问题就是，我们现在立即去表态，还是等战斗之时再出去帮她的问题了。”安琳淡淡一笑，开口道。

    “那小女孩这么强，未必真的需要我们帮忙，冒然出面反而不好。我们只需在一旁静观其变，到情况真的比较危急之时，再出手吧。”柳千幻还是选择了偏保守的做法。

    安琳点点头，没有多说什么。

    与此同时，在他们身后不远处，还有一个身影。

    是的，创世殿的东燕，就在他们身后躲藏着。

    同样是一个暗中观察的代表，它却是占到了先机。

    “呵呵，虽然不知道你们两个人在那里嘀嘀咕咕说些什么，但是我觉得还是应该帮你们一下的……”

    东燕脸浮现出意味不明的笑容，能不动声色施展的仙法不多，但它刚好掌握一种。

    冰核裂！

    安琳和柳千幻隐蔽的巨岩，微微的寒意从内部开始蔓延，最终如同火山爆发般轰然朝外部冲击！

    “轰隆！”

    巨岩忽然爆开了，化作无数纷飞的碎石。

    “谁！？”小女孩目光如电，立即锁定了碎石身后的两个身影。

    “女王大人，是我们啊！”安琳举着双手，走了出来，脸浮现出笑容。

    靠！被人阴了……

    不过现在不是找出那个人的时候，她一旦乱动，迎接她的便是夺命一拳……

    “嗨，女王大人……”柳千幻也是笑盈盈地走了出来，神色从容淡然。

    小女孩笑了，饶有兴趣地打量着不远处的两人：“真没想到，你们竟然还有胆子出现在我面前啊。”

    安琳嘴角微微一抽，真想说其实是没胆子的。

    这时，柳千幻已经接着开口了：“我们来这里是想帮助女王陛下呢……”

    女孩一愣：“帮助我？”

    安琳点头，郑重道：“是的，帮助您消灭窥觑着您头王冠的所有敌人！”

    女孩脸色微微一变，偏过头，清澈灵动的双眸望着安琳，似有所思。

    “为什么？我可是亲手消灭了你的一个队友。”她好奇道。

    “因为我们在进行一场比试，帮助你守护王冠，我们便能够获得胜利！”柳千幻坦诚回答道。

    安琳跟着点了点头，两人的神情皆是非常自然真诚。

    因为，这就是她们心中最真实的想法。

    小女孩脸浮现出些许诧异，她望着面前的两人，没有说话。

    短暂的沉默过后，她再次笑了起来，白皙粉嫩的小脸没有了稚气，那是一种格外的清丽可爱的笑容。

    “原来这就是你们真实的想法呀，很好……”清脆的声音响起。

    安琳和柳千幻心有灵犀般地同时躬身行礼：“请女王给我们一个效忠的机会！”

    “好！现在你们就是我的左右护法了！”小女孩满意点头认同。

    就这样，安琳和柳千幻成为了小女孩的护法……

    躲在暗处的东燕懵逼了，它呆呆地望着眼前这一幕，觉得整个世界都是荒谬的。

    左右护法？卧槽！不是应该打起来的吗，怎么忽然就成金圣杯的狗腿子了？这他妈到底是什么发展！

    东燕觉得自己的三观都受到了冲击，口中呐呐自语：“假的，这一切都是假的……”

    青天广场，气息奄奄的王玄战躺在治疗阵法，望着水晶面的这一幕，嘴角抽搐，只觉浑身气血不畅，竟又是一口老血吐了出来。

    妈蛋！老子才被这小女孩打得半死不活，下一刻，你们就成小女孩的狗腿子了？这……这太欺负人了！
------------

第二百一十八章 女王的日常

    青天广场上，几乎所有人都呆呆地看着面前的这一幕。

    特别是当安琳和柳千幻，对着小女孩躬身开口表达忠心时，他们只觉头顶天雷滚滚，心里万头羊驼咩咩直叫。

    “太疯狂了，这是什么神发展！？”

    “成为圣杯的护法？这难道是要从圣杯争夺战转变成圣杯守护战吗……”

    “不对！这明明就是守护雅典娜！”

    “这也是有具体目标才这样做的，成为那女孩的护法后，那么只要将所有敌人都击溃，天庭就是冠军了。”

    “都是创世殿的东燕太阴险了，不然安女神和柳女神也不会出此决策！”

    “我倒觉得这个计策挺好的。”

    “我可能看了一场假比试……”

    ……

    青天广场上的众人，在短暂的沉默后，便是一番激烈的讨论。

    王玄战，红斗，亚瑟这些被小拳拳砸得生活不能自理的代表，望着水晶屏幕，更是一副要死了的感觉，觉得被这个世界欺骗了。

    钟龙山脉，一处高山的山腰上。

    安琳、柳千幻和小女孩围坐在篝火旁。

    安琳是左护法，柳千幻是右护法。

    作为女王的护法，她们很荣幸地分到了野猪肉。

    “从目前的形势来看，敌弱我强，用一句话来说，那就是一个能打的都没有！”安琳边啃着烤猪，边一本正经地分析道。

    “正面交战他们是打不过我们的，我们需要做的，便是不要大意误入了他们的陷阱，像女王大人这种实力，老实说……就算有什么陷阱也能以力破开吧……”柳千幻说着说着，好像也没啥好分析的了。

    很快，她们便得出了一个结论。

    是的，那就是她们这边太强了！

    以力破巧。

    在绝对的力量的面前，任何阻碍都是浮云！

    哈……真是抱了个好大腿。

    两人在心中不由得又是一番感叹。

    就这样，三人继续悠闲地吃起了野猪肉。

    捣乱将她们强行逼出来的人，之后在附近搜查了一遍并没有发现，她们也懒得去找了，反正现在这种情况，也不是很糟糕。

    晚饭过后，小女孩拿了柳千幻一个手机，坐在一旁自己琢磨。

    她对柳千幻所说的手游没有多大的兴趣，反而对其他一些功能软件有着不少的兴趣，比如……美图秀秀！

    “哇哦……我的眼睛变得好大喔……”

    小女孩用上自拍，看着手机里自己那个水汪汪的大眼睛，不禁笑了出来。

    “还可以变锥子脸，包子脸，大饼脸……”

    她不断用着各种功能，边用边笑，像极了收获新玩具的小女孩。

    ……

    ……

    高山远处的天空上，奥格斯和雪莉尔的面前有一块白色通透的镜子，透过那个镜子，他们能清晰地看到远处山腰上的景象。

    看到之后，他们都懵了，许久才回过神来。

    奥格斯呐呐开口：“那两个人是安琳和柳千幻吧？”

    雪莉尔目无表情地点点头：“嗯。”

    奥格斯深吸了一口气：“她们竟然和金圣杯战魔，其乐融融地坐在一起？”

    雪莉尔望着镜子中的女孩，时不时还偏过头去笑嘻嘻地跟两人说话，便有些木然地点头道：“嗯。”

    就这样，两人又看了许久。

    奥格斯悠悠地叹了一口气，脸上有着绝望的神色：“一个金圣杯战魔的战力就基本无解了，如今还加两个天庭势力的代表……呵，他们可真狠。”

    半山腰，女王大人决定带两人前往她的王宫。

    三人沿着高达的山体向上飞行，只见小女孩素手一挥，山顶似乎有什么东西被掀起，冰雪消散，露出了它的真面目。

    安琳和柳千幻都瞪大了眼睛，他们看到了四四方方的岩层生长在顶峰，真要形容，就好像这座山戴了一顶方正的王冠在头部那般！

    “欢迎来到我的地盘，女王峰！”

    三人降落峰顶，女孩笑着开口道。

    峰顶很空旷，竟然还有稀疏的植被以及池水分布在四周，在最中心，有一个白色的宫殿，它小巧玲珑，却格外精致。

    安琳看着四周的景象，颇有些好奇道：“这个地方在外面看不到，除了障眼阵法外，还有什么防护阵法吗？”

    女孩摇了摇头：“本王这么强，没必要弄那些乱七八糟的阵法，再说了，这近百年来，也没任何一个外来者，能够将我的王冠夺走。”

    两人闻言皆是一凛，柳千幻有些忐忑地问道：“您遇到的外来者，和我们是一样类型的吗？”

    女孩嗤笑一声：“当然，你以为本王什么都不懂吗？我们圣杯战魔虽然是龙脉配合凌皇圣杯所化之灵，即使被消灭后也会重生，但本王真的好久没有试过被打败的感觉了……”

    说着，她露出了一副身处巅峰的孤寂模样，粉嫩白皙的小脸微微扬起，轻叹道：“被本王亲手打出局的人，也有上百人，什么强者没遇到过……”

    安琳和柳千幻闻言不敢作声了，她们知道这个数字的后面代表着什么，那是以无数惊才艳绝的势力代表的失败，才累积起来的数字。

    安琳本想问问女孩最近一次圣杯被抢，是什么时候的事，是何人所为，但是又怕这种问题会将她惹恼，到时一个拳头招呼过来怎么办。

    一念及此，她便将这好奇生生压了下来。

    她们进了宫殿，从外面看王宫是精致的，但是内部却是非常的简约，基本就一些平淡无奇的装潢和家具，连看得过眼的宝物都没有。

    “你们先坐，我……我给你泡茶。”女孩见两人坐下后，便开始四处找茶具。

    安琳和柳千幻互望一眼，皆是看出了对方的诧异，女王大人给他们泡茶？这演的又是哪一出？

    小女孩没去看他们，而是有些笨拙地摆出茶具，洗茶，泡茶，斟茶。

    随后，她好似意识到了什么，白嫩的小脸有些红，指着已经倒好茶的茶杯，声音威严道：“你们喝啊！”

    “噢……”

    安琳点了点头，举起茶杯，抿了一口。

    味道很涩，就像是随便在树木上取些树叶泡出来一样。

    看到两人都喝了一口，女孩浅浅一笑，清澈的双眼眨啊眨的，脆声道：“本王泡的茶怎么样？”

    “好喝！”

    安琳和柳千幻几乎异口同声地回答。

    “别骗本王了，我知道你们在撒谎。”

    安琳：“……”

    柳千幻：“……”

    “不过……我依旧想让你们尝一尝，毕竟家里好久没有客人了，我也想做一些主人该做的事情。”

    其实你可以选择倒水的……这句话安琳没有说出口。

    柳千幻颇为同情地望着女孩：“那你一直住这里很无聊吧。”

    “不无聊啊，我每天都出去打猎，吃好吃的肉，晚上还可以看看星星月亮。每隔五年，你们外来者来了，还可以打打架，多有意思……”女孩掰着葱白的手指，罗列着她觉得有趣的事情。

    安琳：“……”

    柳千幻：“……”

    不说还好，说了后，这种日子真的让人感觉很无聊啊喂！

    为了让女孩不那么无聊，柳千幻将一部手机塞给了女孩，当作上贡的宝物。

    女孩没有拒绝，而是有些感动地收下了。

    她一双小手捧着手机，激动道：“要是每个外来者都像你们这样懂事就好了……”

    在她看来，这手机就像是什么非常了不得的宝物那般，目光盈盈地望着，脸上还有着藏不住的笑意。

    就这样，三人有说有笑，静待着最后的决战。
------------

第二百一十九章 决战巅峰

    五个身影隐藏在夜色之中，冷冷注视着那高山之上的“王冠”。

    东燕，奥格斯，雪莉尔，清知和清心已经汇合。

    三大势力此刻已经站在了同一个战线上，没办法，这金圣杯要是单一势力去争夺，那简直就是痴心妄想！

    现在只有大家联合起来，方有破解的希望。

    老实说，见过小女孩出手的奥格斯，深刻体会到了那种力量的恐怖。

    他对三方势力联合起来的力量，依旧不抱太大的希望。

    一个金圣杯战魔就够恐怖了，还加上柳千幻和安琳

    想到这里，奥格斯又是一声长叹，要不是清知有杀手锏，他说不得已经不抱任何希望了。

    清知的杀手锏，那是能够战胜银圣杯战魔的东西，花了很大代价激活和修复，现在已经可以重新使用，配合奥格斯的五行大天使阵，能够产生一定的奇效，这也是他们现在状况下唯一的依仗了

    东燕捏了一个小雪鸟，飞向山顶，四处晃荡着。

    “山顶如今没有阵法的气息，连隐蔽阵法也完全撤去，看样子，她们也在等我们过来。”东燕利用雪鸟侦查一番后，这才开口说道。

    奥格斯苦涩一笑：“这就是有恃无恐了，拥有那种力量，根本不需要搞其他的小手段，直接从力量上碾压就行了。”

    “我们短暂爆发的力量，不一定比她弱，以雷霆之势，打她一个措手不及，我们还是有胜算的。”清知双手合十，淡淡开口，脸上并未出现任何情绪起伏，但言语之中却是颇有底气。

    奥格斯没有当场见识过清知的杀手锏，但看他的样子，的确也能替己方的联合势力增添几分士气。

    五人交流了战术之后，开始缓缓向山顶逼近。

    山顶很平静，寒风静静吹拂，似乎也有一些温柔。

    五人落地，便看到了那精致小巧的宫殿，蓝色的阵法出现在五人的脚下。

    他们隐隐站成五个不同的方位，五色流光生生不息，白色的羽毛在空间缓缓飘动而不落，圣洁浩瀚的气息开始向四周扩散。

    “五行大天使阵已经构成，我们战斗的时候，注意站位。”奥格斯的双目忽然闪动着极为神圣的光辉，整个人的气势浑然一变。

    浑厚万钧的气势从他的身上散发出来，双手虚空相对，白色的气旋结合了五行之力，气息变得更加的恐怖。

    神罚白旋天柱！

    螺旋光柱从天而降，带着浩瀚至极的威势，朝白色的宫殿落去！

    轰隆！一道拳劲自下而上，将那浩荡强大的光柱直接一拳震散。

    不知何时，小女孩已经出现在宫殿的门口，面如寒霜地望着奥格斯五人。

    “你们一来就想把本王的家拆了？”小女孩冷声开口道。

    奥格斯看到女孩轻描淡写的一拳，便将他蓄力已久的强大招式破开，神色微微一变。

    他没有回话，而是直接朝女孩冲去，其余四人也是极有默契地跟随而上，其意十分明显，不说废话，直接干！

    东燕站的是水属性的方位，它双翼向前一扑，滔天的巨浪遮星闭月，朝女孩汹涌袭来。

    要是在之前，它是绝对不可能用出如此强大的仙法。但是凭借着五行大天使阵法的属性加持，它却可以在短时间内做得到！

    清心站在火属性的方位，对着前方的女孩使出大金刚掌，金色的掌印不断变大，在蕴含佛门至理的同时，更是携带了如火般的强势气息，使得威力大增。

    雪莉尔掏出一把白色竖琴，纤细的手指如翻花蝴蝶般在琴弦波动，声波旋律凝聚出上千支白色箭矢，如同繁星流光般朝女孩倾洒而去。

    女孩望着铺天盖地而来的仙法，脸色没有任何的变化，而是扎了一个可爱的弓步，简单却认真地一拳打出。

    拳头的前方，空间被恐怖的力量压迫得微微扭曲。

    轰隆！天地震动间，恐怖的拳劲朝前方冲击而去。

    这力量将滔天巨浪打出了一个大窟窿，将大金刚掌震碎，让上千支白色箭矢碎裂消散，最后还朝奥格斯冲击而来。

    奥格斯低喝一声，俊美的脸上满是肃然，同样一拳击去！

    惊天的轰鸣声向四周扩散，能量冲击将地面炸裂，奥格斯的拳头鲜血飞溅，整个人也是吐出了一口鲜血，连连后退。

    没有正面对战时，永远不知道这个小女孩的力量到底是何等的可怕。

    但是，如今，他们终于是深刻体会到这股力量了。

    一拳破开东燕，清心，雪莉尔的合击，最后还将奥格斯打伤

    即使早有心理准备，这种力量让他们心中大骇。

    安琳和柳千幻也是从宫殿中走了出来，看到她们女王大人的惊天一拳，站在一旁连连惊叹起来。

    这种战斗，不出意外的话，她们只需要在一旁喊几声666就可以了。

    雪莉尔继续弹奏竖琴，精粹的绿色光芒朝奥格斯的身体涌去，这股极为强大的生命之力修复着他的伤势。

    但女孩明显不会让他们有任何的喘息时间，脚步一踏，身子便突破音障，冲向不远处的奥格斯。

    “大天使！”

    奥格斯大吼一声，其余四人会心一动，力量通过阵法朝奥格斯的身体汇聚。

    阵法四周的白色羽毛猛然一滞，随后快速聚集在一起，光芒大盛。

    小女孩已经闪动到奥格斯的面前，白皙小巧的拳头，就这么直直落下。

    几乎同一时刻，奥格斯的身后，忽然神辉大盛。

    光芒如同艳阳般照亮了整个夜空，在这片无限的神辉中，一个大天使的虚影蓦然出现，对着小女孩也是一拳。

    两拳相触，天地霎时一静。

    除了小女孩和奥格斯，其余人皆是感受到了一种无法言喻的窒息感。

    能量爆开了，气浪席卷上千米，将山顶的树木全部掀飞。

    女孩“蹬蹬蹬”地后退几步，抬头望向奥格斯身后的大天使，脸上浮现出些许惊色。这是她第一次，被人正面打退。

    奥格斯神色冷然，气息愈发缥缈深邃，身后的大天使身躯也越来越凝实，更为恐怖的能量波动向四周扩散。

    “抓紧时间。”

    奥格斯淡淡开口，身形主动朝女孩扑去。

    清知全身金色符文跃动，开始迸发出浩然佛光，点头道：“我已经准备好了，开始吧。”

    针对金圣杯的夺取战斗，现在才真正开始！
------------

第二百二十章 杀手锏

    “天控术十八金刚！”

    清知双目金芒一闪，浑身气息浩瀚凛冽。

    天空中，六个巨大的金色符文轰然炸开。

    从炸开的符文中，六名浑身覆金，气息厚重如山的佛人走了出来。

    “布袋、芭蕉、长眉、看门、降龙、伏虎！”

    天控术是佛国非常强大的一门傀儡术，用至极限能操纵十八金刚罗汉傀儡。

    以清知目前的境界，自然不能做到这种地步，即使配合五行大天使阵的加持，他也只能操纵六大金刚傀儡。

    但这六大金刚傀儡，却也是足够了！

    轰隆！六大金刚一出场，整个地面暴风席卷，佛光辉耀，滔滔气息如同巨浪般冲击着面前的女孩。

    在这期间，女孩和奥格斯身后的大天使虚影又拼了几拳，依旧无法取得压倒性的优势。

    奥格斯，雪莉尔和东燕感受到六大金刚所散发的强悍至极的气息后，心中大定，战意高涨起来。

    六大金刚每一个都拥有着勉强媲美化神初期的实力，本来维持它们的活动，除了灵石之外，还需要清知一人不断输送元气，极其耗费心神，坚持不了几息。

    但如今借助五行大天使阵，雪莉尔、东燕和清心的力量也可以灌输到六大金刚上面，让其傀儡的持久力大幅度增加。

    清知意念一动，六大金刚便同时朝前方的女孩扑去，并且祭出了各自的法宝。

    它们各有神通，一招一式皆是撼天动地。

    本来一个大天使就已经能和小女孩互相对拳，如今再加上实力强大的六大金刚，一时之间竟将小女孩打得连连后退。

    青天广场上，本就不抱什么希望的其余三方势力代表，见到伊甸园和佛国底牌尽出，生生将局势逆转，心中终于是重新燃起了希望。

    天庭的学生却开始紧张了，他们的势力代表已经和女孩站在同一条船上，此时那战魔陷入劣势，已经真正威胁到了天庭夺冠。

    贵宾席上，一名身穿素色道袍的仙女，注视着台上的水晶屏幕。

    她没有过多地去看那激烈的战斗，反而有意无意地将目光，转向那个在一旁看戏的女子，脸上带着不少的期待。

    身在战局的安琳的柳千幻，没料到三方势力的联手，竟然能爆发出如此强大的力量，在小女孩被打得连连后退之时，便打算出手援助了。

    “我们想办法去拖住那几个傀儡，即使拖不住，也想办法骚扰一下。那么强大的傀儡术，他们必然支撑不了多久的！”柳千幻急声道。

    安琳眨了眨眼睛：“你说啥？哪个是傀儡？”

    柳千幻瞪眼：“你瞎吗，那几个金光闪闪的和尚就是傀儡啊！”

    “什么他们是傀儡！？这么活灵活现，我还以为是某种仙法凝形呢”安琳惊了，“这种比试还能使用傀儡的吗？”

    柳千幻翻了翻白眼：“当然可以啊，这又不像符箓那种开挂的。操纵傀儡，要求精气神高度统一，本身就是实力的一种体现，这种比赛这么可能会禁止。”

    “嗯那要是有一种傀儡，它不用怎么操纵，也体现不了使用者实力的，能不能使用？”安琳有些迟疑。

    “你什么意思？”

    “就是这个意思，我给你看个大宝贝”

    轰隆！

    小女孩被六大金刚连番进攻时，大天使拉弓，一支蕴含无上神辉的光箭闪烁而出，洞穿了她的肩膀，将她身后的山体也一同削去大半，形成了一道漆黑的沟壑。

    血花飞溅间，小女孩连连后退，咬牙挥动着白皙的拳头。

    六大金刚已经追击而来，无数的神通层出不穷。

    女孩的应对，只有拳头，直拳，冲拳，勾拳她不会其他招式了，唯一会的，只有这种简单的出拳方式。

    “要赢了，坚持住！”

    奥格斯大喊一声，继续追击。

    他们已经看到胜利的曙光，此时气势连连暴涨，穷追不舍。

    轰隆！又有三个金刚被拳头打飞，看似坚硬至极的金刚之躯，有着深深凹陷的拳印，裂纹如同蛛般蔓延。

    但是，伏虎，降龙，长眉三大金刚却是抓住机会，再次欺身向前，施展了神通。

    “玉虎震！”伏虎金刚一拳击出，虎头虚空凝聚，金色的波纹如呼啸爆开，湮灭着四周的一切。

    “灭龙剑！”降龙金刚掐出法诀，十丈金剑带着强大的镇压之力，朝面前那个娇小的身影一斩而去。

    “缚魔索！”白色的绳索从长眉金刚的手中放出，如同一条条灵蛇朝女孩的方向扑去。

    女孩拳劲刚出，还未回过气来，三大神通便至。

    璀璨浩瀚的神通降临，她明眸微眯，知道这一击已经无法躲避，身子微微蜷缩，打算硬抗过去。

    但就在这时，两个身影出现在了她的身前。

    “你...你们小心！”女孩见到这一幕终于有了瞬间的失神，清脆且带着焦虑语气的声音从她口中大喊出来。

    她知道以左右护法的实力去硬接这三大神通会是什么后果。

    但下一瞬，当她看清楚那两个身影之时，瞳孔却是一缩，脸上出现了惊色。

    “开启，绝离子防护阵！”

    那两个身影双平举，蓝色的光幕蓦然出现在四周，将他们和女孩一起笼罩。

    轰隆！

    玉虎震那金色的波纹轰击在光幕上，能量让大地如同砂砾般粉碎，但光幕却仅仅是丝毫的颤动。

    金色的灭龙巨剑刺中光幕，无尽的镇压之力全部释放，光幕在强悍的剑势下，出现了些许裂痕，但那金色的巨剑却先被强大的反震之力轰击得寸寸开裂。

    白色的绳索击中绝离子防护阵，被光幕中游离的蓝色光点触碰后，诡异自燃

    “挡住了”小女孩望着面前这一幕，小嘴微张，脸上的惊色却是未减。

    她的面前，两个浑身散发白色金属光泽的人形傀儡，正傲然挺立。

    三名金刚罗汉傀儡的攻击被挡下，奥格斯等人也是脸色一变，一脸警惕地望着前方那两个银白色的傀儡。

    “跟你们介绍一下，这是我左护法的小兵，达一和达二！”安琳华丽登场，面带微笑地介绍着，“至于哪个是达一，哪个是达二，我也分不清楚了，不过没关系，结果都是一样的”

    “达一，达二，将那几个和尚傀儡给我干掉！”

    随着安琳的一声令下，两个银白色的高达，终于第一次在众人的面前，展示它们那恐怖的力量
------------

第二百二十一章 强大的达一达二

    安琳那两个傀儡的忽然出现，是奥格斯等人意料不到的。

    但无论发生什么变数，他们自始至终都已经没有了其他的选择，只能咬牙硬上。

    清知知道安琳的两个傀儡实力不俗，所以将芭蕉金刚罗汉和布袋金刚罗汉分去对付达一达二，不求战胜，只求牵制住它们就好。

    其余四个傀儡绕过安琳等人，继续向那金圣杯战魔扑去。

    奥格斯也毫不迟疑地配合那四个金刚傀儡，继续开始了疯狂的攻击。

    战斗再次爆发。

    然后，清知便发现自己错了，而且错得非常的离谱。

    达一和达一的强大，大大超出了他的预料。

    芭蕉罗汉和布袋罗汉朝它们冲来时，某达忽然双手平推，释放出了紫色的光圈，将两个目标笼罩在内。

    紧接着，无尽的压力出现在天地之间，如同万山倾轧般直接将两个罗汉压入地面。

    轰隆！整个地面仿佛都要承受不住这种力量，开始开裂，并且向下凹陷，而且是非常整齐的下陷。

    正与小女孩战斗，和罗汉气机保持相连的清知，悚然一惊，将目光偏向达一达二，声音微微颤抖道：“这是重力？”

    重力属于万千道法中极难领悟和使用的力量，一个傀儡能够使用重力，他还是第一次见到。

    他的惊骇仍未停止，当两个金刚傀儡被极为可怕强大的重力压制之时，另外一个未施展重力手段的高达身后喷射出猛烈的火焰，整个身躯以极快的速度飞到芭蕉罗汉的上方。

    它大手一张，不知由何种粒子构成的蓝色光剑出现在手中。

    同时，它双目金黄，开始进行瞬息扫描，对着那已经被女孩的拳头打得凹陷开裂的部位，猛然斩下！

    这一剑声势并不大，但是却以一种诡异刁钻的角度，避开了芭蕉罗汉的格挡，带着极为凝实的能量，从最脆弱的部位斩入，开始撕裂金刚罗汉的身体。

    这一切其实都发生在瞬息之间，在外人看来，就是高达朝被重力压制的芭蕉金刚罗汉猛扑过去，紧接着蓝色剑光划出一道优美的弧度，将这芭蕉金刚罗汉干脆利落地斩成了两半！

    芭蕉罗汉傀儡化作金光崩溃。

    操纵傀儡的清知被伤害反噬，吐出了一口鲜血。

    高达一击得手，没有停下动作，丝毫不拖泥带水地将剑朝布袋金刚挥斩而去。

    此时布袋金刚已经祭出神通，袖口中飞出无数把蕴含佛门真意的金色飞剑，朝近在咫尺的高达刺去。

    如此近的距离，高达根本躲无可躲。

    高达也的确没有躲，而是将身躯微微偏转，使得飞来的金剑，击中的部位没那么致命，手中的蓝色长剑按照既定的轨迹斩落。

    它所做的每一步，仿佛都事先计算好那般，没有情感起伏，不受任何干扰，快，准，狠！

    轰隆！金光爆开，高达被布袋金刚轰飞，而布袋金刚的头部也被高达一剑斩落

    清知再次被反噬，不过已经不是口吐鲜血那么简单了，他整个身躯微微一晃，竟是快要支撑不住，就连正在围攻金圣杯战魔的四个金刚傀儡，动作也是微微一滞，似要停下。

    这一幕吓得雪莉尔立即对清知使用强力治疗术法。

    这时候清知要是倒下，他们的情况将会立即变得岌岌可危。

    清知有些惊惧地望向那两个泛着银色金属光泽的傀儡，只见释放重力的傀儡已经收手，目光投向另外四个傀儡金刚。

    被布袋金刚轰飞的傀儡，也重新站了起来，拍了拍身子，依旧生龙活虎，被轰击的部位坚硬光滑，没有一丝的裂痕。

    清知见到这一幕心中再次骇然，当即大喊道：“奥格斯，速度解决战斗，我们没有时间了！”

    是的，他们现在真的已经没有时间了。

    安琳那两个傀儡的强大，已经远远超出了他的预料。

    要是那两个傀儡加入战局，那就是一场屠戮，他们必败！

    大天使虚影的攻击变得更加的猛烈，配合着四个金刚罗汉傀儡狂风骤雨般的攻击，恐怖的能量席卷四周，将大地撕裂，让山体崩塌。

    小女孩被层出不穷的术法又击中了几次，同时也将舍命进攻的长眉罗汉傀儡的头部一拳震碎。

    战况极其的惨烈，小女孩的嘴角渗出了鲜血，白嫩的小脸也有些青肿。

    操纵罗汉的清知，更是身体剧颤，强行支撑住快要倒下的身躯。

    安琳和柳千幻选择游弋在战局之外，时不时释放出几式强大的术法骚扰对方，但却未真正加入战局。

    一来是防止奥格斯他们为了消灭达一达二的威胁，而将火力调转安琳，二来是她们的实力也的确不够格和奥格斯他们正面对战

    一开始，安琳还担心因为傀儡的问题，会被敌方集火。可惜，当他们意识到达一达二恐怖的时候，两个罗汉傀儡被毁，已经无法抽身对付安琳了。

    青天广场上，几乎所有观众都有些失神地望着那两个银光闪闪的傀儡。

    就在刚刚，那两个傀儡竟然在几息之间，便将两个极为强大的金刚罗汉傀儡击溃，这实在有些颠覆他们的想象，而且用这傀儡的还是一名育灵初期的修士。

    要知道一个傀儡强大与否，是跟操纵者的精气神息息相关的。

    换句话说，一般越强大的操纵者，其所能控制的傀儡便越强。而安琳操纵的这两个傀儡，就强得有些离谱了，看其画面，安琳还能够分神打游击，好像完全不需要用气机牵引傀儡那般。

    给人的感觉就像是多喊了两个化神期修士帮忙，而她完全可以不管不顾

    学生们还好，毕竟是安女神的傀儡，无论做出什么神奇的事情，都可以接受。

    但是，其余三方势力的随从人员，便表示完全不能接受了。

    这特么真的是傀儡吗，不会是什么披着铠甲的勇士吧！？

    许小兰也是十分的疑惑，这傀儡看起来好像真的完全不用操纵，而且画风也奇怪得不行。

    倒是苏浅云看到了她的疑惑，耐心地跟她解释着安琳使用傀儡的特殊之处，像什么智能化操纵，能量源之类的，说得许小兰惊奇不已。

    许小兰听着苏浅云的解释，思绪不知何时已经不在那个傀儡上面，而是暗自感叹为什么苏浅云知道那么多她不知道的，关于安琳的的事情，那种滋味着实有些不好受。

    贵宾席上，烟眉如黛的女子紧握着双手，眼神炽热地望着水晶画面上的傀儡，激动道：“不会错的，那是紫星研究所的机械血脉造物！没想到安琳竟然还有这等宝贝”

    战斗终于进行到了最后的时刻。

    大天使和四个金刚傀儡没能将金杯战魔完全击败，达一达二开始强势加入战局。

    奥格斯见到这个形势，脸上一沉，终于下了一个重要的决定。
------------

第二百二十二章 审判天火（求月票 求订阅！）

    随着两个高达加入战场，奥格斯等人的压力蓦然增大。

    其中一个高达口吐紫炎，这炎火带着无孔不入的冰冷气息，差点将五行大天使阵的气机联系击溃。

    “见鬼了，这傀儡竟然还会吐出紫冥龙火！”

    奥格斯被紫炎逼退了几步，一脸惊色地开口道。

    像这种龙之吐息，本就是龙族的固有天赋，不是任何术法所能模仿的，但这泛着金属光泽的傀儡，似乎要打破众人的认知常识。

    这一幕，就连青天广场上的几名返虚大能，也是微微皱起了眉头，脸上浮现出些许惊色。

    小女孩在压力变小之后，立即开始了迅猛的反扑，毫无花哨的拳头，却带着破开世间一切术法之力的威势，将伏虎罗汉的胸口震碎。

    清知口吐鲜血，即使有雪莉尔不断使用治疗术法，修补他的伤势，但一次次的伤害反噬，最终还是让他支撑不住，开始跪倒在地。

    气机无法维持，金刚罗汉傀儡全部崩溃。

    小女孩继续追击，暴起一拳，击中圣光笼罩的大天使虚影。

    强大无比的拳劲将整片山体大地粉碎，大天使虚影遭受这拳头最直接的冲击，当即被重创得忽明忽暗，几近崩溃。

    奥格斯等人吐血倒退，堪堪维持这阵法运转。

    金刚罗汉傀儡被破，五行大天使阵遭受重创，这一切都预示着奥格他们已经面临失败，真正到了末路。

    “对不住了各位，这一次就让我任性拼这最后一把”

    奥格斯望着身后的四人，脸上露出歉然和坚决，脱口大吼道：

    “祭献，审判天火！”

    小女孩还欲飞身冲向奥格斯，蓦然间，极为强大的白色圣光轰击而来，将她强行逼退。

    她抹了抹嘴角的鲜血，调理着自身的气机，战意十足地一步步走向奥格斯。

    一场大战过后，她受了不小的伤，然而能发挥的力量却没有退减。

    对于奥格斯正在使用的术法，她不至于害怕，但也很清楚知道，不让其如愿施展才是正确的选择。

    两道白色的身影越过小女孩，当先朝奥格斯扑去。

    大天使化作光粒开始环绕阵法，两道白色的光矛，以一种不可思议的速度，从阵法中激射而出，贯穿了达一达二的身躯。

    “祭献开始。”

    奥格斯的声音慢慢地变得冷漠起来，雪莉尔神色有些复杂地望着面前男子的背影，最终微闭上眼睛，选择了接受。

    东燕，清知，清心则是一脸的困惑，直到阵法抽取他们身上元气的时候，他们才明白到底发生了什么。

    是的，五行大天使阵圣光大盛，开始疯狂吸取众人的元气了。之前他们是主动向阵法灌输体内的元气，如今却是阵法反客为主，鲸吞海吸，毫无节制地主动抽取他们的元气。

    “啊！别吸了，再这样下去，我连最基本的战斗都无法做到了！”东燕朝阵法的边缘的冲去，大吼着试图摆脱这股力量。

    它还准备留些力气，等小女孩战败后，用来争夺圣杯的，不料此刻力量飞速流逝，全身已经变得极度虚弱。

    轰隆！它撞到阵法边缘，被圣光之力生生挡住。

    “阿弥陀佛，奥格斯，你这又是何苦呢”清知有些不理解地望着奥格斯。

    作为阵眼的奥格斯，此刻付出的代价却是最大的，他不仅元气急剧流失，连精力，神魂也是变得萎靡下来，气息低弱得如同风中残烛。

    阵法毫无节制地吸取着力量。

    蕴含着玄妙之力的白色羽毛开始飞向天空，汇聚在一起。

    轰隆！小女孩扑来，却再次被圣光轰退。

    阵法内的五人倒在了地面上，他们已经连站立的力量都没有了，但祭献的力量抽取仍未停止

    高空中，羽毛汇聚成了一个缓缓旋转的旋涡，这旋涡高悬在天空之上，不断扩张，延绵上千米，几乎将整片天空遮掩。

    它的中心有着金光烈焰，蕴含的恐怖力量似要吞噬摧毁万物。

    安琳望着天空那让人感到窒息的旋涡，吓得赶紧将达一达二召唤过来护主。

    “主人，因机体遭受重创，已启动自动修补机制，如今能量已经不足”

    达一达二异口同声地说着，它们身体被光矛洞穿的部位，如今已经修复过来，但是双眼的光芒，却是开始慢慢黯淡下去。

    安琳嘴角抽搐，尼玛就不能晚点再修吗，战场上自动修复到没电是闹哪样！？

    “审判天火，降。”奥格斯单手对着女孩，一划而下。

    小女孩秀拳紧握，扎了个可爱的弓步，抬头望着旋涡，脸上的神色开始变得凝重不已。

    旋涡的最中心，金光烈焰从天而降，带着净化天地，焚尽万物的滔滔之意，将整个高山皆尽笼罩。

    从远处看，它就像一道支撑了天地的极为庞大的金色光柱，火光照亮了整个黑夜，显得极其的庄严浩瀚，让人望而生畏。

    安琳抬头望着这毁天灭地的一招，只来得及掏出她的黑砖挡在身前，曲光屏障不知何时也护住了她。

    紧接着，便是无尽的光和热扑面而来

    震天的巨响开始回荡在这片天地。

    青天广场上，水晶画面再次被金光霸屏了。

    数万名观众先是震惊，对奥格斯那最后一击的强大感慨不已，但很快便从那惊天一击中回过神。

    现场不再喧闹，出奇的安静。

    人人都屏息凝神地注视着画面，等待着那最后的结果。

    光芒散去，天空中的旋涡消散了。

    曾经耸立天地的高山，此刻竟全部崩灭。巨大的山体成了满地的碎石，有的岩石此刻依旧通体火红，冒着阵阵黑烟，表明着之前天火的恐怖。

    一个个金色的防护罩，在碎石之间冒着阵阵光芒。

    东燕，清知，清心，奥格斯，柳千幻，雪莉尔

    他们都身负重伤，要不是有金光防护罩，恐怕都得葬身在那可怕的天火之中。

    东燕、清心、柳千幻等人有的已经陷入昏迷，有的艰难地半睁着眼睛，奥格斯和雪莉尔张开了翅膀，呈半圆形包裹住全身，可惜依旧没能幸免。

    青天广场上的众人，直愣愣地望着眼前这一幕，心中复杂莫名。

    审判天火实在是强大到超乎想象，所有代表全军覆没倒也是正常的。

    “所以说，现在是奥格斯放了一个大招，然后将敌人和友军一起炸死了？”

    “不知为何，我想到了安女神的雷光核爆拳。”

    “放屁！安女神的雷光核爆拳只炸队友好么。”

    “奥格斯为了夺圣杯也真的是拼了，可惜用力过猛，连自己也保不了。”

    “他可能也是想通过这种方式证明自己吧，不得不说，最后那一招真让人佩服！”

    玉华副校长叹了一口气，开始朗声宣判：

    “佛国，清知、清心出局。”

    “伊甸园，奥格斯、雪莉尔出局。”

    “创世殿，东燕，出局。”

    “天庭，柳千幻，安...”

    玉华忽然顿了顿了，目光有些疑惑地扫视着画面。

    广场上的众人也是意识到了这一点，渐渐开始躁动起来。

    “咦，好像没看到安女神的踪影呢。”

    “之前被天火吓到有点回不过神，现在才发现这个事。”

    “会不会埋土里了？”

    “安女神那么厉害，应该是撑过去了！”

    四周的学生越说越激动，目光游移在画面上，焦急地寻找着那个人。

    玉华副校长也是催动着水晶画面，四处寻找着。

    最后，他们发现了一个大黑砖。

    这黑砖还在微微抖动，底下传来少女痛苦低弱的喊声：

    “救命啊”

    “谁来救救我啊”
------------

第二百二十三章 最后的选择

    少女的呼救声还在回荡。

    玉华副校长嘴角微微抽搐，开始改口道：

    “天庭，柳千幻，出局！”

    至于那个埋在砖下的少女，四周没有金光显现，所以不算出局。

    数万名学生看到他们的安女神还没出局，本应该高兴的，但此刻却怎么也欢呼不起来。

    毕竟安女神连那么恐怖的术法都撑了过来，现在却被一块砖头压着，这也太

    “救命啊”

    少女的喊声越来越弱。

    直到玉华副校长那“柳千幻，出局”的声音传来，她终于是放弃了抵抗。

    她知道，现在已经没人会救她了。

    安琳在黑砖下微弱的地喘息着。

    她想让这个黑砖变小但是精元耗尽且身负重伤的他，却是很难做到这一点。

    待听得所有人都已经出局的时候，她忽然间又意识到一点，那就是她们天庭已经赢了啊！赢了的话她还被压在这里干嘛？

    “我要回去，快帮我传送出去！”

    “我要回去，快帮我传送出去”

    她继续高喊的着，可是外面却没有任何的回应

    许久，天空才传来声音：

    “能离开比试只有两个方法，一是被打败，触发战败评定符二是将圣杯争夺到手，取得最后的胜利。没有其他方式了。”

    安琳闻言嘴角抽搐。

    被打败？没看到我已经被黑砖打败了吗！

    将圣杯争夺到手？我被黑砖压着，夺个屁的圣杯啊！

    “好好好不放我出来，那你们就慢慢看砖压我吧”安琳有气无力地开口道。

    青天广场数万名观众听到安琳的话，满脸黑线。

    他们想看安琳被砖压么？肯定不想的啊！

    但是这场比试又没有结束，他们又有什么办法。

    所幸事情很快便有了转机，一个小女孩步履蹒跚地走来，出现在众人的视野中。

    她那白色的衣裙沾染了血污，雪白稚嫩的脸上也有着烧伤的痕迹，显得有些狼狈。

    她走到黑砖的旁边，一脚将它踹飞。

    轰隆！力气好像有点大，黑砖飞得有点远。

    安琳也似乎受到了二次伤害，低声痛哼了起来，不过身上的压力总算是没有了。

    皎白色的月光下，她看到了那个显得有些孤寂萧索的身影。

    女孩展颜一笑，将安琳如同兔子那般拎了起来，清澈却微带着沙哑的声音响起：“左护法，我们赢了。”

    安琳看着那素净的笑容，点了点头，挤出一丝笑容打趣道：“我们是凭借着小强的般的生命力战胜了他们，果然皮糙肉厚才是硬道理。”

    女孩皱了皱弯弯秀眉，将安琳放下，有些遗憾道：“可惜了我的小宫殿皮不够糙，肉不够厚，被炸没了”

    安琳望了望四周，一片碎石废墟，哪里还看得到什么宫殿，不由得也跟着叹了一口气。她其实对那宫殿没什么情感的，只是看到小女孩没了家后，便要过风餐露宿的日子，不由得心生怜惜和遗憾。

    她正欲出言安慰：房子没有了，可以再造一个，小女孩便当先开口：“出来吧，二十四号宫殿！”

    纳戒一闪，地面轰隆一阵颤动，又一座精美小巧的宫殿，出现在了安琳的面前。

    安琳：“……”

    好吧，这种事情果然不用她担心。

    安琳磕了补气丹，走过去将黑砖收回，随后对女孩开口道：“女王大人，接下来你打我一拳吧。”

    小女孩有些疑惑地望着她：“为什么？”

    “因为只有夺得圣杯或者是战败评定符被触发，我才能离开这里。”安琳笑着解释道。

    “噢，这样啊。”女孩微微一怔，随后眼帘微垂，声音有些低弱起来，“这么快就要走了吗”

    安琳点头：“是啊，我还等着回去领奖呢，下手轻点哦，噢，也不能太轻，大概普通拳力道的一半吧”

    她觉得自己的小身板，普通拳肯定要挂，一半的力道差不多了。

    说实在这种等着挨揍的心情，还是非常让人紧张害怕的。

    小女孩咬了咬粉嫩的下唇，伸手托了托头上精美的王冠，随后拿起，捧着王冠，直着白皙纤细的双手，放在安琳的面前。

    安琳愣在原地，望着近在迟尺的王冠，眨了眨眼睛：“你...女王大人，这是什么意思啊？”

    “我可是女王，怎么可以对自己的护法出手呢，所以，王冠你拿着吧！”小女孩浅浅一笑，微风拂起她的三千青丝，那眼神格外的清澈真诚。

    安琳心中的某根弦被触动了，一时之间忘了做任何的动作。

    这一幕是她从未预料过的，两人在月色下安静地对望着。

    女孩真诚自然，少女失神无措，王冠在她们之间泛着淡淡月辉，如果不是青丝还在空中微微飘动，这一幕便像一幅美丽的画卷那般，静默隽永。

    “可是你没了王冠的话”

    “没了王冠，我也是你女王！”

    “有道理，我的女王大人。”

    安琳笑了，双手微微颤抖地接过王冠，很难形容她此刻是一种什么样的心情。

    青天广场上，数万名观众也是静静地望着水晶画面的这一幕，没有一个人说话。

    事情的发展很出人意料，但是不知为何，这场景又特别的自然，没有给人任何的违和感，一切都是那么的理所应当。

    玉华副校长目不转睛地望着水晶画面，心中掀起了惊涛骇浪，有些不可置信地喃喃开口：“快要一百年了，没想到真的有人能够做到。”

    玉华的神情很复杂，有震惊，有激动，更有着几分欣慰。

    “恭喜，天庭势力获得五分！”

    声音回荡在整个青天广场，同时也回荡在安琳的上空。

    没有任何人质疑这个判定，包括在场那几名返虚境界的大能，都是神情各异地注视着面前的这一幕，忘了言语。

    他们不是第一次参加这论道交流大会了，见过金杯战魔野蛮强悍的样子，见过她睥睨群雄的样子，但是却没见过她如此真诚自然的模样。

    安琳的身躯开始逐渐化作光粒，她将手中的王冠重新给小女孩戴上，淡淡一笑：“这波不亏，仅仅借了一下王冠就赚了五分，谢谢女王大人！”

    小女孩抿了抿嘴唇，灵动的双眼望着安琳，默然不语。

    “噢，对了，血骷髅也有一部手机，到时您无聊了，可以和它切磋切磋。”安琳忽然想起这事，接着开口说道。

    小女孩微微一怔，眼眶泛红，轻声道：“你们两个都是我的护法，别忘了我”

    “放心吧，绝对不会忘记的！”安琳顿了顿，认真道，“后会有期了，女王大人。”

    安琳的视野开始变得漆黑，意识也开始模糊，轻柔的声音流淌入耳。

    “后会有期，安琳护法。”
------------

第二百二十四章 来品鉴一下画作吧

    天边晨曦微露，天光给云层覆上金边。

    玉华副校长在青天广场上，面对数万名观众，朗声宣读了比试的最终的结果。

    天庭势力代表小队，以八十三点七分的超高分数，夺得本次四方论道交流大会的冠军。佛国排第二，伊甸园排第三，创世殿垫底。

    经过了一段时间的治疗，安琳、王玄战和柳千幻站在高台上，接受了最后的颁奖。

    安琳捧着过几天就要放在学校纪念馆的奖杯，望着前方数万人热烈的欢呼声，心中触动不已。在参赛之前，她没有想到自己竟然能够走到这一步。

    但现在，她毕竟是出过大力，立过大功的人了，她觉得此刻能够当之无愧地捧起这个奖杯了！

    青天广场上除了学生外，其余三方势力代表也是由衷地鼓起了掌。

    这场比试真的很精彩，也真的充分展示了各方势力年轻一辈的风采，像移动核弹者安琳、网瘾少女柳千幻、最佳第四人红斗等名字，给他们留下了非常深刻的印象，这些选手的事迹也将扬名四方。

    结果宣读了之后，便是颁奖环节。

    天庭势力夺冠，各种奖励随之而来，只是负责颁发这些奖励的人，又吓了安琳一跳。

    一名身着素衣道袍的女子款款而来，出现在安琳的面前。

    她清丽脱俗，如同水墨画走出来的仙女，两弯烟眉微微挑着，嘴角噙着意味不明的笑意。

    “安琳同学，你的表现很不错啊，再次让我大开眼界了呢。”女子盈盈一笑，声音轻柔地开口道。

    “嘿嘿，谢谢天羽大人夸奖。”安琳迅速敛去心神，一脸媚笑道。

    天羽仙女将二十枚元石，一个仙丹兑换贴和一个灵器兑换帖交给安琳，接着说道：“颁奖典礼结束后，来白鹤亭等我。”

    安琳脸微微一抽：“我可以拒绝吗？”

    “不可以！”天羽回答得很坚决。

    安琳闻言重重叹了一口气，脸上满是无奈。

    天羽仙女别过头，以一副胜利者的姿态离开，继续向其他人颁发奖励。

    颁奖典礼很快就结束了，四方论道交流大会也宣告圆满结束。

    经过了这么长时间的比试，不管是各个势力的代表，还是青天广场上的各个观众，脸上都有了些许疲惫的神色，纷纷回去休息。

    安琳此行收获颇丰，也是心满意足地离开了青天广场。

    得到了二十枚元石之后，她的资产再次突破百万灵石。

    此外，她还获得了去藏宝阁兑换一件中阶灵器，以及去兜率宫兑换一枚六品仙丹的份额，想想还真的有些小激动呢。

    不过，接下来要去白鹤亭，恐怕就没那么简单了。

    她的心中其实还是有些忐忑不安的，也不知林珺珺此番邀约到底是为何。

    嗯，如果邀约的原因是因为筹够了宝贝，所以特意前来跟她换紫星研究所信息的话，那便是极好的。

    沿着曲折的小路不断前行，很快，便看到了那由白石砌成的小亭子。

    亭子的旁边是一湖春水，清风拂过，荡起一阵涟漪。

    素衣女子静坐在白鹤亭间，白皙的脸上满是专注。

    青葱般的手指握着画笔，没有落笔，而是凝神望着面前的一幅画。

    安琳看到林珺珺这么恬静柔美的一面，心中微微一松，走了过去。

    “天羽大人，我来了。”她走进亭子，轻声开口，生怕惊扰到面前的女子。

    女子抬头，轻轻一笑：“第一次见你的时候，好像没这么礼貌吧。”

    安琳有些尴尬地笑了笑，没有接话。

    “知道我叫你过来做什么吗？”林珺珺继续开口。

    “不知道。”安琳一脸乖巧地摇摇头。

    境界的巨大差距以及身份地位的巨大差距，让她决定做个老实人，问一句答一句，绝不多嘴，绝不惹事。

    林珺珺轻呼了一口气，白鹤亭间的元气忽然一阵转动，随后四周的景象开始模糊。

    看到安琳有些不安的模样，林珺珺淡淡一笑，解释道：“这是和外界隔绝的隐蔽阵法，我邀请你来这里，是想邀请你品鉴一下我的画作呢”

    安琳嘴角抽搐：“我少，你别蒙我啊，品鉴画作用得着加隐蔽阵法？看小黄画吗？”

    “呵呵”林珺珺的脸沉了下来，眸光闪烁。

    安琳自知又失言了，赶紧住嘴。

    “你过来看看，我这幅画如何？”所幸林珺珺的养气功夫好，很快便再次恢复平静，指着面前的画作开口问道。

    安琳闻言走了过去，望向那副画。

    她画的是一团火，这火焰栩栩如生，跃动的火苗似乎要透纸而出。

    “哇，此作只应天上有，妙极，妙极！”安琳当即开口赞美道。

    品鉴画作她不懂，但是只要好好夸一下就行了，这倒是简单。

    “安琳道友过誉了，”林珺珺脸上浮现出意味不明的笑容，“不过呢，小女子的画道也勉强达到画物成真的境界了，还请安琳道友好好品鉴一番。”

    说着，她便将画笔点向面前的这副话，笔尖有着细微的光芒闪烁。

    安琳见状心中一凛，心中升起了不妙的感觉：“你...你不要乱...”

    她话还没说完，只见被林珺珺笔尖点到的画作忽然光芒大盛。

    轰隆！

    炽热无比的火焰喷薄而出，笼罩了安琳的全身，熊熊燃烧。

    片刻后，浑身黑乎乎的安琳一脸懵逼地站在原地。

    一张口，白烟便喷了出来。

    “安琳道友，我这画作如何呀？”林珺珺依旧是恬静淡雅的模样，就连语气也没有任何的起伏。

    “天羽仙女的这幅画作精妙绝伦，意境深远，火焰饱含热情，富有张力，充满了对求道一途的强烈求索”

    安琳七窍瞬间开了六窍，开始侃侃而谈，丝毫停不下来。

    林珺珺见到安琳这副模样，再次笑道：“好啦，我知道啦，小女子还有一幅万霜玄冰图想让安琳道友鉴赏一番呢！”

    “不要啊，让我先说完感受，我还能再说一万年！”安琳看到林珺珺换了一幅画，笔尖朝画作点去，当即大声喊道。

    霎时间，白鹤亭霜冻万物。

    “啊！”

    安琳被冻得凄惨大吼起来，只可惜，那声音仅仅是在白鹤亭的范围内回荡。

    她现在终于明白，为什么林珺珺要设置隐蔽阵法了，这特么就是将她关起来施暴啊！

    “安琳道友，我这里还有一幅图光刀飞影图，请你品鉴一番”

    “啊！”

    “安琳道友，我这里还有一幅蛮狱毒瘴图，请你品鉴一番”

    “啊！”

    “安琳道友”

    那一天，安琳终于回想起了，曾经一度被暴力强悍的林珺珺所支配的恐怖，还有那被打趴在地上的屈辱。
------------

第二百二十五章 一幅仙鹤图

    经历了一番惨绝人寰的蹂躏之后，安琳生无可恋地躺在地面，一副认命了的模样。

    女子那漂亮的脸蛋再次出现在她的视野中，尽管脸上挂着迷人的笑容，但在她看来，这笑容和恶魔的狞笑差不多。

    “我的画作可还入安琳道友的眼？”林珺珺笑着问道。

    “天羽大人的画作意境高远，妙不可言，无人能及！”安琳有气无力地拍着马屁。

    “这样啊，我其实还有最后一幅画，安琳再来品鉴一番吧。”轻柔的声音如同涓涓细流入耳，却激得安琳浑身一颤。

    她吓得差点蹦了起来，惊诧道：“你还来！？”

    林珺珺秀眉微皱：“怎么，你不喜？”

    “喜欢喜得很。”安琳挤出一丝微笑，如果有镜子，她一定会发现此刻的笑容比哭的还要难看。

    安琳艰难地站了起来，一瘸一拐地走到那个女子的身旁，林珺珺的最后一幅画必然就是大招了，对此她实在是极其的惶恐不安。

    然而，当画作映入眼帘之时，她却直接愣在原地。

    一只栩栩如生的仙鹤翱翔在群山之间，缥缈俊逸的意境扑面而来，这是一幅非常美丽的画，唯一美中不足的，便是仙鹤的眼睛没有画上去。

    她呆愣愣地望着这似曾相识的画作，许久才开口道：“这画是大眼鹤吧！？”

    林珺珺本来还对安琳的反应颇为满意，此时一听他开口，心口当即一闷，觉得有些气喘起来：“呵，就是那个大眼鹤因为有无礼之人扰乱，画中的仙鹤才变成你口中的大眼鹤。现在本仙女重新画了一幅，便是想让你看看这幅画的成品是什么样子的。”

    “呃？”安琳听闻林珺珺的话语，眨了眨眼睛，心中已是有了猜测。

    林珺珺画笔点落，如同画龙点睛般，将画作上的最后一笔完成。

    生动传神的眼睛出现在仙鹤之上。

    霎时间，四周元气疯狂涌动，白雾升腾而出。

    安琳看到了缥缈悠远的群山虚影，听到了一声悦耳的鹤鸣流转小亭之间。

    一个白色的身影从画纸上跃然而出，它是如此的美丽，雪白修长的躯体，柔韧宽大的双翼，高傲的脖颈，以及大大的眼睛。

    安琳抬头望着这只飞出来仙鹤，双目圆瞪，嘴巴张得大大的，似乎陷入了无法自拔的震惊之中。

    林珺珺非常满意安琳的表情，这幅完美的画作才是她真正的杀手锏。安琳之前嘲笑她的画作？这就是用来打安琳脸的最好方式！

    她抬头望向那只仙鹤，脸上浮现出淡淡的笑容。

    但很快，她的笑容便凝固在脸上，樱唇微张，满脸不可置信地望着盘旋在亭子上方的仙鹤。

    这仙鹤有一双大大的眼睛，嗯，是比头还要大的眼睛

    它那圆溜溜的大眼睛凸了出来，如同头上挂了两个黑西瓜，慢悠悠地飞着，显得夸张滑稽。

    安琳嘴角颤抖，强忍住笑意，脸憋得通红。

    不能笑，不能笑

    林珺珺娇躯轻晃，似乎受了极大的打击，喃喃开口道：“相由心生这大眼鹤映心而生。我的道心，果然还是绕不过这个坎吗”

    “咕噜。”

    两只大眼睛不堪重负，从头部脱落，掉落在地。

    仙鹤化作了一片水墨，只有那大眼睛还在地面滚啊滚，滚到了安琳的脚下。

    这眼睛十分生动，带着无辜和茫然的神色眨了一眨。

    “噗哈哈哈”安琳实在忍不住了，直接笑喷，指着大眼珠子哈哈大笑道：“这特么眼睛才是本体吧！？”

    紧接着，她浑身开始不由自主颤栗起来。

    有杀气！

    他望向林珺珺，映入眼帘的是铺天盖地的拳影。

    蹦蹦蹦啪啪啪哒哒哒噗噗噗

    一阵单方面蹂躏过后，安琳鼻青脸肿地倒在地面，再也笑不出来了

    林珺珺拍了拍白嫩的手掌，心中忽然有了明悟。

    果然，打脸还是直接动手比较便捷解气。

    过了好一会儿，抹了伤痛筋骨膏的安琳才重新振作起来，和林珺珺进入了第二个议题。

    “接下来，把你知道的紫星研究所的所有信息都说出来吧，我照收不误！”林珺珺平复了一下心绪，接着开口道。

    安琳眼睛一亮，知道捞钱的时候来了。

    林珺珺看到安琳的模样，不知为何，心中一颤，连忙开口道：“等等，嗯你大概还有多少个信息？”

    安琳抚了抚下巴，微微思索：“嗯没数过，各种符文，阵图，研究理论，科技物构造图等加起来，大概一两百个吧”

    “还有一两百个！？你你怎么会有这么多！该不会把主脑都抢过来了吧？”林珺珺大惊道。

    “啊，那倒没有，主脑信息继承了一半之后，就被赶出来了。”安琳实诚回答道。

    林珺珺：“……”

    “怎么了，你是不是全要呀？”安琳追问道。

    她已经看到摇身一变，彻底成为仙界白富美的希望，顿时变得有些激动起来。

    “呃”林珺珺将目光撇向其他方向，“今天天气不错啊。”

    “嗯，天气不错。”安琳点点头，继续追问，“你刚刚不是说有多少照收不误吗，那我拿出来了哦。”

    林珺珺嘴角微微抽搐，从纳戒中拿出了三百二十枚元石，清了清嗓子，阔气道：“先给本仙女上四十个阵图！”

    先上四十个阵图？八万枚灵石一个阵图信息？安琳眨了眨眼睛，想想之前兑换的物品，这林珺珺出的价格倒也蛮不错的，这次比之前还要好一些。

    安琳依言画了四十个阵图给林珺珺，开开心心地收了三百二十枚元石，然后眼睛继续闪闪发亮地望着面前的女子。

    “你还看我干嘛？”林珺珺白皙秀丽的小脸微红，缩了缩脖子。

    “符文、实验理论和科技物构造图，天羽大人打算要多少个？”安琳一脸期待地问道。

    林珺珺：“……”

    我能说一个都不要么林珺珺实在是有些崩溃了。

    她本来以为可以用钱砸懵安琳，却没想到安琳继承的信息竟然如此巨量，这样一来，她好像又要被弄得无地自容了啊

    “啊，今天的天气不错啊。”

    “天羽大人，您说过一次了，今天天气的确不错，我们还是说正事吧”

    “天气真好，本仙女要趁着好天气，去看风景啦。”

    说着，不等安琳说话，林珺珺自行散开隐蔽阵法，直接腾空而起。

    “哎！那我剩下的信息怎么办！？”安琳高声喊道。

    “下次再说！”

    林珺珺轻柔的声音，伴随着她稍显狼狈的身影消失在空中。

    安琳看着远去的女子，有些茫然地眨了眨眼睛。

    随即，她又有些无奈地摇了摇头。

    “唉，才赚了三百二十万枚灵石啊。本来还想趁这个机会筹够一千万枚灵石，看看能不能将欠嫦娥仙子的巨债还清的”

    她目前除了不可告人的几个信息外，还有一百三十多个信息可以交换，希望下次天羽大人给力点，能够多拿些灵石过来吧
------------

第二百二十六章 再见尹喜

    安琳回到住所休息，睡觉前磕了一枚灵血丹。

    这是一枚八品灵丹，可以快速恢复伤势，补充气血。

    本来这么珍贵的丹药，是在战斗的时候才用的，现在完全可以通过慢慢修养的方式，恢复自身的伤势和气血。

    安琳之所以吃了这枚丹药，那是因为她太有钱了啊！

    财产要用出去了，才能发挥它的价值，安琳对此是看得非常的透彻，她是绝不会亏待自己的。

    第二天醒来后，她果然浑身舒畅，神采奕奕，之前的伤势和疲惫感都清扫一空。

    “啊磕丹药果然很爽，都要上瘾了。”

    安琳伸了个懒腰，一脸幸福地感叹道。

    “安姐也不让小弟跟着爽一爽，汪！”大白在一旁颇为不满地抗议道。

    大白已经得知送财童子林珺珺，让安琳一日暴富的事情，此时也想着分一杯羹。

    “呃你也想吃？”安琳望着面前吐着舌头的白毛巨犬，眨了眨眼睛，“嗯容我想想。”

    片刻，在大白一脸的期待下，她从纳戒中取出了一枚通体金黄的灵丹。

    大白摇着大尾巴，喘着粗气兴奋道：“这是什么丹药？汪！”

    “皇干蛇丹，九品灵丹，服用可巩固经脉，提升身体柔韧度，大幅度增加精力，持久力，重焕男人雄风”安琳缓缓叙述。

    大白：“功效说直白点，汪！”

    安琳：“壮阳的！”

    大白狗脸一呆，随后猛地将安琳扑倒在地，巨掌对着安琳的脸就是一阵“啪啪啪”，边扇边大怒道：“安姐，你过分了！我需要这东西吗，有你这么瞧不起狗的吗！？”

    一阵激烈的晨练过后，安琳颇为熟练地在脸上抹了抹消肿膏药，然后骑着大白出门晃荡。

    大白最终还是收下了那枚皇干蛇丹，说是不要白不要，多一枚丹药总是好的。

    小红如今还在屋顶光合作用，小丑则是不知道跑到哪里去修炼，说是要争取在这段时间将自己的领域悟出来。

    安琳思索着要不要在小丑冲刺化神期之时，大力支持一下它。

    毕竟它也已经跟随自己经历了那么多的事情，作为主人总要发一点福利以示关怀嘛，大白都有壮阳丹了，小丑怎么能没有好东西呢。

    至于小红就算了，这货天天就知道光合作用，实在没心思理她。

    “要不送小丑一个有助于突破成化神期的仙丹吧。”安琳沉思了片刻，忽然开口道。

    大白闻言浑身一颤，悲愤道：“为什么三弟有仙丹，我却是得一个辣鸡壮阳丹？我才是二哥啊，安姐你偏心！”

    安琳轻抚大白狗头：“想开点啊，大的要谦让小的呀。你看看，小红作为大姐，啥也没有，你却有一枚灵丹。你有了灵丹，三弟有仙丹，这不很正常嘛。”

    大白：“……”

    就这样，决定送小丑一枚仙丹以助突破的安琳，御着大白开始飞往兜率宫。

    依旧是熟悉的流程，在安琳说出自己要炼制一枚仙丹后，小道童便带领她前往尹喜真人的炼丹场所。

    推开木门，一阵药香味扑面而来，安琳再次见到那个天庭炼丹的扛把子。

    “卧槽，尹喜，你怎么变得这么胖了！？”安琳被眼前的这一幕吓了一大跳。

    只见眼前的男子肥头大耳，肚子挺得圆圆的，不是整个身子都变圆了！

    听到安琳的话语，尹喜颇为不满地开口道：“这么大惊小怪做什么，我本来就胖啊。”

    安琳嘴角微微抽搐：“可是你以前是胖子，现在是胖球啊”

    是的，尹喜现在圆滚滚的，真的就像一个球。老实话说，安琳觉得从未谋面的猪八戒都不会这么胖！

    尹喜听到这句话，顿时就不喜了，浑身的肉猛地一颤，怒道：“胖球就胖球，这只是暂时的，等哪天本大爷完成从量变到质变的升华，我身上的肥肉能量就能让我变得更强！”

    “哈？”安琳眨了眨眼睛，完全听不懂尹喜在说什么。

    只见尹喜说着，又从纳戒中掏出了一枚丹药。

    这枚丹药流转着金色的光芒，细微的波动向四周扩散，显然不是凡品。尹喜二话不说，便将这丹药送入口中咀嚼起来，眯着眼睛，一脸的幸福与陶醉。

    “哼哼，嗑药就是嗨，我感觉全身又充满了力量！”

    尹喜负手在身后，大声感叹着。

    嗑药？安琳嘴角微微抽搐，好奇问道：“尹喜前辈，您这身材难道是嗑药磕出来的？”

    尹喜偏着脑袋对安琳欣慰一笑，目光中似乎还带着长辈般的慈爱，柔声开口道：“安琳小友猜得不错，我已经掌握了嗑药秘诀，离最后一步不远矣。说到底，这还是你当初给我的启发呢，待我道成之日，定当登门拜谢！”

    安琳闻言又是一呆，真是靠吃丹药吃成这个身材的？这也太可怕了吧，他到底磕了多少啊！还有说是我给的启发？别乱甩锅啊喂，这锅我可不接！！

    安琳自知不能继续在这个问题上讨论下去，立即转移话题：“尹喜前辈，我今日来此，是想请您炼制一枚有助于突破到化神期的仙丹。”

    “哦？要几枚啊，要不要像上次一样表演连环磕？”尹喜闻言双目一亮，满怀期待地望着安琳。要是安琳再表演一次从量变到质变的嗑药秀，他说不定会有新的领悟，因此也开始激动起来。

    安琳脸微微一抽，赶紧解释道：“不是我要吃，是我的一个兽宠要吃，它是金目猴王，现在已经育灵后期了，想买一枚仙丹助它突破。”

    “这样啊”尹喜的脸上闪过一丝失望，思索片刻后才开口继续道，“兽类从育灵期突破到化神期，依旧是要渡小雷劫的。金目猴王乃兽类中灵智极高的种族，七品仙丹古神玄丹比较适合它。渡劫前服下此丹，不仅可以让其渡劫时受到庇护，极大降低风险，还能在渡劫后快速稳定领域，小幅度增强神识。”

    “噢”安琳连连点头，反正她也不懂，只是钱多而已，随即开口道，“那就要这古神玄丹了！”

    说完，他便拿出了一个大大的白纸，递给尹喜。

    白纸上面有一个大大的“羽”字，那是当初林珺珺当初山穷水尽，没钱付账的时候，开的“支票”，可以兑换一枚六品及以下的仙丹。

    她还有一张紫薇大帝给的丹贴，和一张四方论道交流大会获得的丹贴，都是可以兑换六品及其以下的仙丹。不过林珺珺给的“支票”，安琳总感觉不怎么靠谱，因此便打算先拿出来用了。

    尹喜望着面前的白纸，眨了眨眼睛：“你这是做什么？”

    安琳抖了抖白纸：“用这个换你一枚古神玄丹啊。”

    尹喜又是一愣，圆嘟嘟的脸有些沉了下来，一脸莫名其妙地望着安琳：“你特么在逗我？”
------------

第二百二十七章 冤家的嘴炮

    “哈？”安琳看到尹喜的神情，忽然心中升起了不妙的预感。

    难不成这真的是一张空头支票！？

    与此同时，天庭领地的桃源阁。

    一名身穿素衣道袍的女子托着腮子，视线透过窗户，望向外面的十里桃花，微微叹了一口气。

    纤细白净的手指不停卷动着鬓间的秀发，一双明眸微微迷离，似乎在想着什么事情。

    “小紫，你又在烦恼什么事情呢？”

    一个温和的声音忽然在她的身后响起，将眼神迷离的女子拉了回来。

    “父皇！您别老是喊我的小名啦，害我又想起了那个混蛋！”女子偏头望着身后蓄着胡须，面貌儒雅的男子，微嗔道。

    贵为九州之主的男子，面对女儿的呵斥没有一丝的恼怒，反而打趣道：“这说明朕和那叫安琳的小友英雄所见略同，她的兽宠不就是小红，大白的叫吗，这样命名好听又实在！”

    “哈，那父皇敢情是把我当兽宠叫了呀？”女子闻言不乐意了，当即开口反驳道。

    男子话语顿时一滞，被噎的。

    他觉得这女儿越来越喜欢和自己顶嘴了，自己明明是将她往心灵手巧，优雅恬静的雅女子方向培养的，但是为何最近脾气却越来越不好了呢

    这女子正是被安琳气过无数次的林珺珺，而她面前这位儒雅中透着威严的男子，自然便是这九州界中的最高存在，天庭之主天帝。

    天帝当初是想给他的七个女儿，以红橙黄绿青蓝紫一路命名下去的，只可惜这个想法被王母娘娘郑重驳回，并且替七个女儿取名天寿、天阳、天荣、天昌、天显、天庆、天羽。

    那七个女儿自然喜欢王母娘娘取的那种画风正常的名字啦，所以颜色系的名字渐渐淡出仙人们的视野，只有天帝依旧固执地喊着当初颜色系的名字。

    当天帝得知修仙联合大学的安琳，也喜欢以颜色命名兽宠，直接大呼遇到知音，要不是想任由其自由发展几年，早就想见上一面了。

    “此次烦恼，可又是因为安琳那个混蛋吗？”天帝微微一笑，继续开口。

    “可不是嘛又欺负我没钱”林珺珺颇有不满地撇撇嘴。

    天帝闻言反而更开心了：“这事我们应该感到高兴，能挖那么多紫星信息出来，对天庭的发展能起到何等巨大的作用，你我都心知肚明。这安琳小友可当真是天才，朕现在是越来越欣赏她了”

    天帝顿了顿，接着开口道：“这样吧，过几天元宝阁应该还能抽出五百枚元石，到时小紫你找财神去取，用钱砸晕这小混蛋！”

    林珺珺翻了翻白眼：“父皇，不是我打击你，一千枚元石都不一定够。”

    “这么多！？”天帝一愣，有些讶然地开口道。

    收集紫星信息这事一直是天羽在负责，天帝一般不过问。

    现在他才知道，安琳这个小修士掌握了何等庞大的信息。

    “好，好！”天帝在短暂的沉默后，连说了两个好字，“这是天庭之幸，真是英雄出少年！有了这么多的信息，那个实验应该可以进入第三步了吧？”

    谈到这件事，林珺珺的脸上才浮现出些许笑意，点了点头：“第三步已经开始进行了，正准备向您禀告来着。”

    天帝心情有些舒畅，哈哈笑道：“这安琳做的许多事都能出人意料，这既是实力的体现，也是气运的体现，小紫你与她多来往，倒也不是不行的”

    林珺珺怎会没听出父皇的言外之意，素白的小脸霎时一红，正欲回话，却发现纳戒中的传音符一阵闪动。

    她拿出传音符，气机联系的是尹喜真人。

    “嗯？尹喜真人怎么来找我了？”她虽面有疑惑，但还是选择了接通。

    传音符中传来了声音，但是却不是尹喜的声音，而是那个对她来说，印象非常深刻的声音

    “喂，林珺珺，你过分了，开个空头支票给我是啥意思哦！？”

    对面的声音正是安琳，她心情显然非常不好，一开口就劈头盖脸地痛斥道。

    林珺珺被吓了一跳，她心思玲珑，很快便猜到了事情的前因后果：“你现在要兑换仙丹吗？”

    “是啊！话说有你这么欺负老实人的吗！？”

    “你这样空手套白狼，就不怕遭报应吗，有个好爹就能欺负我们这些底层人民吗？一个仙丹兑换十几个符文信息已经便宜你了，结果特么还是假的，你的良心不会痛吗”

    安琳还在不断嘴炮着，借此来发泄她的不满。

    被尹喜当白痴看的感觉可不好，她是真的觉得自己被天羽耍了，而她又不能真对天羽做什么，此时只能不断使用言语试图让天羽良心发现。

    “咳咳小紫，你真的空手套白狼啦？”天帝听到传音符的话后，有些好奇地望着面前的女子。

    林珺珺心口一闷，此时此刻，她真的想直接挂了传音符！

    是，她给安琳写的“羽”字帖，没有事先跟尹喜说好。

    那是因为她回去后，心中忽然产生了一个念头，还想再捉弄捉弄这个曾经欺负过她的少女，让她到兜率宫傻眼一次，之后自己再大大方方跟尹喜说上一句就是了。

    本来这么做是没问题的，但是现在父皇在身边全听到后，性质就完全不一样了。该怎么跟父皇解释？自己不是开空头支票的人，但是事实却摆在这里就算解释说自己是想先捉弄一下安琳，那也是公报私仇的表现

    传音符还不断地传来安琳怒斥的声音，林珺珺娇躯微微颤抖，满脸通红，快被安琳说哭了。

    又是她，又是她，她只会欺负我！

    天帝见到林珺珺的表情，心中便猜透了个大概，拍了拍女子的肩膀，摇头笑道：“你们两个冤家啊”

    天帝倒是不介意林珺珺做这些事，只是林珺珺脸皮本来就薄，被他发现这件事，脸上也是有些挂不住的，所以才会出现这等为难的情况。

    “你自己处理这件事，好好平息这个小混蛋的怒火吧，哈哈。”天帝知道自己还在这，只会让女儿更加难堪，便主动离去。

    而安琳的嘴炮还在继续中

    “够啦！你不是要仙丹吗，把传音符给尹喜！”

    看到天帝走后，林珺珺终于暴起大喊起来。

    “呃？”

    “好的，天羽大人！”

    一阵短暂的沉默后，对面少女意识到自己的嘴炮终于起到了作用，兴奋地将传音符递给尹喜。

    林珺珺冷着脸跟尹喜作了各种解释以及承诺，便将事情搞定。

    她气呼呼地挂了传音符，胸口微微起伏，轻哼一声，脑海中似又浮现那个少女哈哈大笑的模样，不由得秀拳紧握。

    “安琳你给我记着！”
------------

第二百二十八章 时光流逝又一年

    在林珺珺的授意下，尹喜为安琳炼制了一枚古神玄丹。

    安琳拿了这枚仙丹，心满意足地骑着大白离开了。

    小丑在望月山修炼，安琳将古神玄丹亲自送到它的手上，这让小丑好好的一个大男猴，直接感动得泣不成声。

    “好好修炼，我就不打扰你了。”安琳招手离开。

    “嗯！我一定会努力变强，永远追随在安姐的身边！”小丑那灯泡般的双眼闪动着耀眼的泪光，激动且坚定地着。

    四方论道交流大会已经结束，其余三方势力代表纷纷踏上了返程的道路。

    安琳闲的无事，主动去和一些代表道别。

    奥格斯和雪莉尔他们依旧是闪闪发光的模样，这群偶像团体是安琳最先选择告别的人群，没别的原因，纯粹是因为大白喜欢。

    雪莉尔在离别时，颇为神秘地跟安琳了一句什么三年后再见的话，并会有一个惊喜送给她，这让安琳是一脸的莫名其妙。

    完三年之约，这位美丽迷人的使便和安琳微笑挥手告别了。

    安琳挠挠头，没多想，御着大白继续和其他势力代表道别。

    他们跟佛国的和尚们见了一面，还跟清知询问了一下斗战胜佛的近况。

    提起这尊大佛，清知是一脸的无奈与感叹。

    这斗战胜佛在佛国混得风生水起，到处找人切磋，别人都承认他牛逼能打了，他却还是没有停下来的意思。

    安琳听得也有些惊奇，斗战胜佛已经自证佛位，却仍是不肯安稳，最近好像又跑到虚灵域去搅动风云，小丑想要跑去见偶像一面还真的有些难度。

    安琳知道要是去佛国，搭上清知等人这条线决定轻松许多，所以又热情地和清知等人闲聊了许久，离开时还送了几枚皇干蛇丹给他们，表示心意。

    清知等人一脸黑线地收下壮阳丹，然后送走安琳和大白。

    最后，安琳和大白又去创世殿的飞母舰逛了一圈，看一看心如磐石的红斗。

    红斗这两日明显过得不好，胸前的红火焰显得较为黯淡。

    安琳和大白看到它后，留下一句“红斗天下第一”，便哈哈大笑地离开。

    红斗望着前来挑衅的安琳，胸口剧烈起伏，哮喘都快犯了，但是看到皇闪的冷眼后，火焰又萎靡了下来……

    热闹的四方论道交流大会结束，势力代表纷纷离去，安琳的修仙校园生活开始重回正轨。

    修仙不是什么有趣的事情，日复一日的枯燥修炼才是主调。

    安琳在白不断系统地学习和实践基本的修仙知识，晚上则坚持淬丹锻体，日子过得还算充实。

    不知不觉，大半年又过去了。

    大二的学习生涯也到了尾声。

    这近一年下来也发生了不少的事情，除开四方论道交流大会，值得一提的便是一年一度的自由之战。

    在那次自由之战中，安琳并没有开什么挂，仅仅是凭借本身的硬实力，便取得了榜第八的成绩。

    她此间连黑冥源气这种不好控制的力量都没使用，反正都那么出名了，也没必要那么拼。

    最委屈的莫过于王玄战，明明凭实力得的第一，但在数万名学生眼里，他只能是万年老二。

    哼，要不是安女神无心比试，哪里有王学长的第一啊，就一根手指头的事情嘛。

    这倒不是学生们看不起王玄战，只是安琳那神话般的事迹实在太深入人心，所以这次安琳败于王玄战之手，他们也是觉得王学长没有什么好得意的。

    对此王玄战还真没得意过，即使在和安琳战斗时，他也是心惊胆战的。

    他早就想好了，要是安琳对他伸出手指头，他立即掉头就跑。所幸安琳一直都是用剑，这才在被风剑砍了一两次的情况下，将安琳彻底打趴。

    苏浅云和轩辕诚在自由之战中，也是取得了不错的成绩，分别位列榜的第四和第五名。

    此外，安琳比较关注的那几个人，譬如柳千幻依旧榜第二，许兰榜第十，姚明熙榜十八，姚秀榜三十六，还有他的老队员骆子平、苗甜等人，也都在前五十的范围内，都是修仙联合大学中比较耀眼的存在。

    至于自由之战的奖励，土豪安表示并不在乎！

    就连进入神墓山进行道之感悟，她也是一脸懵逼进去，然后一脸懵逼出来……

    再她的兽宠吧，像小红，大白，小丑他们这大半年来都格外的争气。

    小丑收到安琳的仙丹礼物后，更加的发愤图强，有事没事就往大山里蹲，还真的悟出了她的领域雏形，那是一片令人心悸的黑炎领域。

    安琳得知这事后，经常得意地向他人吹嘘，自己有一个半步化神的兽宠了。

    在这大半年间，大白也突破到了育灵中期。

    就连无所事事，只知道光合作用的小红，也在一个阳光明媚的下午，唱着“大风车吱呀吱哟哟地转”的光合神曲中，突破到了育灵中期……

    只有他们的主人，还是原地踏步。

    嗯……她是境界最低的那一个。

    倒不是安琳资质不好，而是她的兽宠们，好像资质都有点逆天，搞得主人压力好大。

    最近这段时间，许兰也突破到了育灵中期。

    对于这帮才飞一般的突破速度，安琳不慌是不可能的，但是她能做的，好像也只有好好修炼，天天向上这个方式。

    某她还跑去问许兰，要如何才能知道自己的修炼进度。然后许兰就告诉她看气海上灵根的根须啊，色泽啊，运转灵气时的柔韧度啊，短暂懵逼过后，她才幡然醒悟，她和许兰已经不是同道中人，她凝的是兽丹！！

    安琳没有办法，只好向自己的兽宠请教。

    她将兽宠们召集在一起，共同探讨修炼大计。然后它们的统一回答就是：这东西没法看的呀，反正炼着炼着，境界就上去了。主人你别想太多，就算你的境界上不去，我们也不会抛弃你的。

    安琳听完后，流泪满面，默然不语地滚去继续修炼。

    时光流逝，一年过去了，又到了期末。
------------

第二百二十九章 安琳前辈

    河州黑岩郡红叶城，偌大的城池此刻已经变得十分的安静，偶尔有一缕缕黑雾腾空而起，还有淡淡的血腥味在空气里弥漫。

    街道空无一人，很干净，偶尔有残肢断体，很快便被爬动的黑影吞噬，唯一存在的，只是地面那留下一点殷红的血迹。

    整座城其实已经是座死城了，周围一片死寂，没有任何的生气。

    但是，红叶城的一角，却传来了不合气氛的打斗声响。

    黑影窸窸窣窣地爬向面前的男子，张开了比人还要大的巨口，口中上百尖齿蠕动，腥臭味散发出来，竟是想将那男子一口吞下。

    这名身材壮硕的中年男子持剑奋力一斩，白色的剑气挥斩而出，将黑影击退。

    这黑影是头身长一丈的黑色巨蚁，黑色的液体从头部溅出。

    它被剑斩飞之后，又有三头巨蚁窜了出来，朝男子扑去。

    男子推开护在身后的身形单薄的女子，大吼道：“素素，快跑啊！去云宫！”

    “爹！”女子眼眶通红，全身颤抖，咬着银牙不断后退。

    她知道现在要是再不跑，就没有机会了，急声喊道：“你一定要活着来找我！”

    说完，女子正欲转身逃离，却看到那男子已经被巨蚁扑到，不由得呆立在原地，美眸圆瞪，整个人如坠冰窑。

    女子大脑一片空白，望着那靠近父亲头颅的利齿，竟是连尖叫都已然忘了。

    就在这时，一阵清风拂来。

    一名模样精致的少女不知何时，已经出现在了倒地的男子面前，她的漆黑长剑还有着白色的流风，不过很快便散去。

    “呼……还好我跑得快。”少女轻舒了一口气，将长剑收入纳戒，没有再看面前的四头巨蚁。

    “嗤……”

    四头巨蚁的头颅缓缓滑落，黑色的鲜血喷射而出。

    倒地的男子瞪着眼睛，有些失神地望着目前的这一幕。

    刚刚到底发生了什么，他完全没看懂，只知道他身前的这个少女一过来，这四头巨蚁就全部死了。

    但他很快便反应过来，这绝对是某位大能，当即跪倒在地感激拜谢：“感谢前辈出手相助，刘虎感激不尽！”

    那个面容秀丽，身材有些单薄的女子也跑了过来，跟着那中年男子一同拜谢。

    被称作前辈的少女先是微微一愣，随后清了清嗓子，一脸风轻云淡道：“呵，不必多礼，这只是举手之劳而已。”

    着，便将这两父女扶起。

    “城中已被蚁群肆虐一空，你们因何还要冒险来此地啊？”被称作前辈的少女开口询问道。

    刘虎闻言脸上浮现出悲恸的神色，但因前辈问话，却也双拳紧握，如实答道：“我家便在此城，前些日子我和女在外寻药，不料蚁群突然破城。我家中父母妻儿皆丧命于蚁口，此仇我不得不报！”

    “听红叶城范围内，唯一组织抵抗蚁群的宗派便是云宫。我以为蚁群已撤离此城，便想回家带上物资和武器，再前往云宫，却不曾想过竟然还有蚁族藏匿于此……”

    着，刘虎的脸上便浮现悔恨的神色，显然是对自己这个愚蠢的决定感到羞愧。

    那前辈点了点头，微微叹了一口气：“蚁族残暴嗜血，自黑雾桥出现以来，已经对人类犯下了滔罪行，本就是我等修士的公敌。我也有意加入云宫，和你们同路，参加到讨伐蚁族的大业中。”

    刘虎眼睛多了几分神采：“前辈也要和我们一同前去吗？”

    要是有个实力高强的前辈随行，他们前往云宫的路上会安全许多。

    前辈微笑点头：“只是我不懂路，劳烦你们带一下路了。”

    “好，好。”刘虎连连点头。

    “敢问前辈如何称呼？”

    “我叫安琳。”

    “噢，安琳前辈！云宫在红叶城外西南方，距离这里大概有二十里的路程。”

    “无妨，走过去吧。”

    就这样，第一次被人喊前辈的安琳，和刘虎、刘素素一同踏上了云宫的路程。

    自万恶深渊升腾出诡异黑雾，搭建成黑桥之后，蚁族便疯狂扑向九州界。

    河州已经有八十余座城池陷落，蚁群所过之处，寸草不生，是真真正正吃人不吐骨头的生物，让人谈之色变。

    也正因为这蚁族之祸，安琳他们这次的年终测验才变得完全不一样了。

    红叶城的云宫已经放出消息，邀请各路修士共同抵御蚁族，并且庇护城中逃亡的流民。

    安琳一路上询问着云宫的具体情况，刘虎一直很向往云宫这等仙家胜地，平日也了解了不少信息。

    譬如云宫的宫主陈阳是一名育灵后期的大能，太上长老陈燕更是已经触碰到化神境门槛的通人物，宫内还有一朵神花，有神鬼莫测之能……

    安琳听着陈虎的话语，偶尔点一点头。

    刘素素时不时望一眼身旁这位面容漂亮的前辈，随后又脸微红，将目光瞥向其他地方，不知在想些什么。

    没多久，少女似乎鼓起了勇气，主动搭话道：“安琳前辈，这可爱的狗狗和可爱的猴子是你的宠物吗？”

    安琳闻言一愣，随后看了看跟在她身后的迷你白，和趴在她肩膀上歪咧的小丑，抚着下巴陷入了沉默。

    可爱的猴子？这少女年纪轻轻就瞎了？

    她当然不会将心中所想出来，而是面带微笑地向少女介绍了这两个兽宠。

    “这不是宠物哦，应该叫兽宠。狗狗的名字叫大白，猴子叫小丑。”

    “哇，安琳前辈好厉害……我以后有机会，也要收几个这么可爱的兽宠！”少女淡淡一笑。

    她虽身材单薄，但是笑容却十分纯净美好。

    小丑被刘素素夸得猴脸一红，不好意思挠挠猴毛。

    刘素素见安琳是个比较随和好话的前辈，没有架子，话匣子很快便打开，一路上轻松地交谈起来。

    很快，一个依山而建的巨大宫殿便出现在眼前。

    “终于到了……”

    安琳抬头望向那宫殿，目光微微有些冷了下来。

    他的双目开始变得雪白，望向前方。

    呵，境界侦查阵法？幻境构造阵法？挺周密的嘛……

    安琳无名指不动声色地对着虚空的某处，弹出一缕气劲，随后便负手在身后。

    很快众人便来到门口。

    安琳跟侍卫了来意，侍卫拿出一面蓝色的镜子看了看，又望了一眼安琳等人，语气变得有些恭敬起来。

    “各位道友里面请，我带你们见宫主！”

    一进来就能见宫主？刘虎和刘素素皆是有了一种受宠若惊的感觉。

    但当他们看向安琳后，便有些恍然了。

    这一定是看在安琳前辈的面上，才有这种机会的。

    安琳一脸淡然地点头，跟着侍卫向前走去。

    云宫很热闹，有许多来往忙碌的修士，也有不少在空地列战阵，高喊着诛杀蚁族口号的修士，听得刘虎和刘素素心潮澎湃。

    安琳一路向前走着，脸上有着淡定从容的神色，心中的冷意却越来越深。
------------

第二百三十章 替天行道

    “宫主，这次来的是好养料啊，有一个道之体十段的”
    一名尖嘴猴腮的黑袍男子，跟坐在高座上的白衣男子低声开口道。

    白衣男子正是云天宫的宫主陈天阳，他面容肃穆，嘴角却微微勾起：“红叶城的流亡之民和投靠过来的修士都基本吸纳干净了，没想到现在还有一头肥猪，倒是意外之喜。”

    很快，安琳，刘虎和刘素素便出现在大厅之中。

    “安琳。”

    “刘虎。”

    “刘素素。”

    “见过陈宫主。”

    三人看到陈天阳后，开始恭敬行礼。

    大厅中的诸位长老包括陈天阳在内，都细细地打量着面前的三人。

    陈天阳没有说话，脸上浮现出意味不明的笑容，用目光扫了一眼刘虎，视线从刘素素转移到安琳娇躯上扫视着。

    刘素素被盯着有些不舒服，但是此时她面对的是高高在上的大人物，所以完全不敢吭声，只得将头微微低了下去。

    安琳则是眼神一冷。

    “呵呵，想不到不仅来了头肥猪，还送了一朵花，居然还有一位更美丽的花，这是衬托她的美丽吗？”

    陈天阳眯着眼睛，脸上的笑意更甚，缓缓开口说道。

    刘虎和刘素素听闻陈天阳的话，一时竟没有反应过来，有些困惑地望着前方挂着笑容，气息雄浑的男子。

    陈天阳神色满意地点了点头，朗声下令道：“刘素素安琳可以供本宫先享乐一番，剩下的一头肥猪，拿去当养料吧。”

    这一次，刘虎和刘素素终于是反应过来了，他们满脸不可置信地望着前方的男子，一股恶寒笼罩着全身。

    “陈宫主你到底要对我们做什么，你不是要招修士一起抵抗蚁族的吗！？”刘虎瞪着双眼，声音有些颤抖地质问道。

    陈天阳很认真地点点头，理所当然道：“对啊，招你们过来喂饱藏魔血莲花，我们才有力气打蚁族啊。呵呵，不过刘素素你如果把本宫伺候好了，倒是可以考虑不拿去喂食。毕竟之前过来投靠的女子，我都玩腻了，像这么素净可人倒也是少见，还有你旁边那位，我可以让你当本宫的内人。”

    刘素素的脸霎时变得惨白，紧紧攥着父亲的手臂，娇躯颤抖不已。

    从陈天阳的话语中，她知道之前投靠的流亡民众和众多修士，已经无一幸免。

    面对此等庞然大物，她连开口骂人的胆量都升不起来，眼中有的只是惊惧和绝望。

    刘虎则是至此都不敢相信，他一直向往的云天宫竟会是这副模样。

    他呆立在原地，双目有些茫然，不知如何是好。

    为什么，他只是想与人联合，找蚁族报仇的，为何如今却要沦落到变成养料的下场，连女儿也要变成他人的玩物

    “说完了吗？说完了，我就要替天行道了。”

    就在这时，一个清冷的声音蓦然响起，回荡在整个大厅。

    刘虎和刘素素猛地回过神来，将视线转向安琳。

    他们这时才想起，身边还有一个实力强大的前辈，这恐怕是他们活下去的唯一的希望了。

    “安琳前辈，冷静点，我们现在试着逃出去”刘虎似是要抓住最后一根救命稻草，低声劝说道。

    他知道安琳前辈实力高强，但是更明白云天宫是何等的恐怖，那是完全不可能匹敌的庞然大物，此时拼命逃脱，才可能有一丝活命的机会。

    大厅内，因为安琳的话语，陷入了诡异的沉默。

    陈天阳和一众长老满脸怪异地望着安琳，如同看着一个傻子。

    “替天行道？噗哈哈哈对不起，我实在忍不住了。”陈天阳捂着肚子，哈哈大笑起来。

    “美人真的是看不清楚状况吗？且不说你是个道之体十段的小喽啰，就算你是育灵期的强者，在我眼里也只是能在床上多蹦跶一会的尤物。”陈天阳笑了一阵后，又打了个响指，整个大厅的地面忽然浮现白色阵法，恐怖的压制之力席卷而来。

    刘虎和刘素素当即脱力跪倒在地，没有任何的反抗的力量。

    但安琳仍是淡然站立，神色不变。

    “哦？有点本事啊。”陈天阳神色微变。

    “屁话真多。”

    安琳摇摇头，抽出胜邪剑，白色流风缠绕，左指弹向虚空某处。

    轰隆！白色的阵法似乎受到了什么重创那般，轰然崩溃。

    陈天阳还没来得及惊讶，蕴含着凌厉杀意的剑尖便出现在眼前，死亡的恐惧笼罩全身。

    无法形容这是一种怎样的极速，安琳脚步一踏，身形化作一道残影，长剑更是变成白色的细线，如同奔雷般贯穿了陈天阳的心脏。

    长剑携带巨力让陈天阳的身子后退，安琳步伐跟进，最后将陈天阳的身子钉在后方的墙壁上面。

    陈天阳双目圆瞪，血液沿着胜邪剑，化作涓涓细流滴落地面，嘴角更是不断渗出鲜血，他神色惊骇，无法理解为什么会发生这种事情。

    他堂堂云天宫的宫主，育灵后期的强者，竟然被他眼中的喽啰一剑刺穿了心脏？

    “我你你竟然”陈天阳声音沙哑，挣扎着想要说话，却发现自己竟惊惧到连话都无法说全了。

    “你什么你，我都说了，我要替天行道。”安琳说着颇为俗套的话，不耐烦地拔出胜邪剑。

    鲜血迸出之间，又是一道黑芒划过。

    安琳知道修仙界的战斗瞬息万变，做事要做绝，杀人要补刀的道理还是懂的，而且话还不能太多，否则就是给敌人应变的机会。

    陈天阳，人头滚落。

    这匪夷所思的一幕，终于被人头的落地声打破。

    大厅上，被安琳手段震慑的众长老，终于开始暴怒起来。

    “大胆！竟敢刺杀宫主，我定要将你剥皮蚀骨，碎尸万段！”

    众长老开始施展神通扑向安琳，也有两名长老神色颇为冷静，沉吟片刻，开始冲向刘虎和刘素素。

    “大白，保护好那两人！”安琳大喊一声。

    迷你小白犬瞬间暴涨，变成了气势雄厚的白毛巨犬，双爪向旁边划去。

    霎时狂风席卷，烈风如刀，将冲来的两名长老重创击飞！

    刘虎和刘素素这才回过神来，一脸震惊地望着独斗六名长老的安琳。

    “安琳前辈竟然这么厉害”刘素素眼睛睁得大大的，少女的身影深深映在她的瞳孔中，语气之中满是惊叹。

    刘虎更是整个人呆住了那般，他在心中强大得仿若神明的陈天阳，竟然被安琳一剑刺死？连一招都没有递出，就这么被一剑斩死了？这给了他一种不真实的梦幻感。

    这一路上跟来的安琳前辈，到底是什么人

    安琳使用战神六剑，战力已经可以媲美育灵后期的修士，使用风剑更是可以出其不意地将育灵后期的修士斩杀。但是这招式极为消耗元气，她此刻对战六名长老，也并不想再次使用。

    这些长老都是育灵初期或中期的修士，但功法神通之类的，却是和修仙联合大学的天才们差了十万八千里，所以她压制住六名长老毫无压力。

    云天宫的警报已经开始响起，护宗大阵也开始激活，然后莫名其妙崩溃

    一声惊雷般的大喝出现在天地之间，由远及近。

    “犯我云天宫者，死！”

    白色的天雷从天而降，贯穿房顶，落在安琳的面前。

    这是一名须发皆白，浑身缠绕白色雷光的老者，他对安琳怒目而视，浩瀚强大的气息伴随雷光向四周席卷。

    云天宫的最强者，太上长老陈燕终于来了。
------------

第二百三十一章 强大的兽宠团

    太长老陈燕看到陈天阳的头颅后，脸色阴沉得可怕，望着安琳的目光中，带着一种仿佛要将她生吞活剥般的凶狠。

    “很好……胆敢不要命来此放肆，我定将让你生不如死！”

    陈燕怒喝一声，周身白色雷电霎时向外扩张成为雷池。

    这是领域的雏形，太长老已然是半步化神的强者。

    安琳看着面前的领域，神色淡然，微微摇头道：“和王学长的龙雷领域比起来，还是差太远了……”

    “我看你还能猖狂到什么时候！”陈燕须发皆张，整个人如同离弦之箭冲向安琳，强大的领域之力更是完完全全释放出来，形成雷暴，吓得其余长老纷纷后退，不敢靠近。

    “你的对手不是我……小丑！”

    随着安琳的一声大喊，一只小猴子从天而降。

    金光大盛间，它变成了手持银棒，身披黑晶盔甲的猴王，银棒更是携带万钧之力朝陈燕挥来。

    面对这突然而来的银棒，陈燕以雷拳对轰。

    轰隆！

    惊天的碰撞让整个大厅开裂崩溃。

    陈燕如遭重创，直接吐血倒飞！

    小丑一步步向陈燕走去，焚尽万物之威的黑炎缠绕周身，金色的双目释放无尽威严，此时此刻，它才是真正强悍披靡的魔神。

    “这是安琳前辈肩膀的那只小猴子吗……”刘素素呐呐开口，素白的小脸满是不可置信的神色。

    她好不容易才接受了，安琳身边那只可爱的小狗，是只可以一掌拍飞长老的强大凶兽。不料安琳身边的猴子，更加可怕，竟然能将云天宫的太长老，那个触摸神之门槛的大能一棒重创……

    刘虎算是有点修为的人了，因此更能体会陈燕那种领域之力的恐怖，那种宛若神明的强大让他感受到了绝望。所以当他看到小丑一棒就将陈燕重创后，直接震惊得连话都说不出来了。

    匪夷所思的战斗仍在继续进行着，基本是小丑拿着银棒追着陈燕边跑边打，两者的战斗波及范围极广，打得偌大的云天宫殿都坍塌了一大片。

    安琳将视线转回大厅，对着大厅中的八名长老咧嘴一笑。

    “你们的太上长老，好像帮不了你们了。是时候为你们的所作所为，付出点代价了吧……”

    安琳的话语如同寒风般，让大厅中的长老浑身一颤。

    他们已经意识到之前那个被包围的少女，从她口中说出的“替天行道”，并不是什么荒唐的笑话，而是真真切切要实现的意图。

    这八名长老在这一刻，几乎毫不迟疑地选择了逃遁！

    “小红，到你出场了！”安琳拍一拍口袋。

    口袋光芒一闪，一名倾城绝色的红衣女子蓦然出现在空中。

    妩媚中带着清纯的丹凤眼环顾四周，双手虚合，空间猛然一颤。

    “镜合百花镜！”

    随着娇媚清脆的声音响起，成千万的镜片如同百花齐放，忽然笼罩了四周的空间，构成一个巨大的正方体，将八名长老围困在内。

    长老们奋力朝镜片攻击，试图突围，但那镜片却如同最坚固的壁垒，在强大仙法的冲撞中，丝毫没有开裂的迹象。

    “接下来交给你了。”

    安琳走到刘虎刘素素的身旁，这才对小红缓缓开口道。

    小红乖巧点头，玉手一挥，又是一个圆形棱镜将安琳等人团团围住。

    紧接着，她平摊双手，娇滴滴地大喊：

    “让我代表太阳消灭你们！”

    霎时间，她的全身爆发出万丈光芒！

    金色的光芒化作光波，带着至阳至纯的力量，朝场的六名长老直接击去。

    还有无数缕金芒，向四周射去，经过镜片的无数次反射，在空间形成了毫无间隙，躲无可躲的光波射线。几乎一瞬之间，整个空间便被无尽的光热席卷吞噬……

    百花镜撤去，一个庞大的光球炸开扩散，如同小太阳般将云天宫腐蚀出了一个触目惊心大洞，至于那八名长老，早就被这恐怖的一击洪成渣渣了……

    小红有些脱力地飘落安琳的怀中。

    安琳抱着她那性感柔软的娇躯，还有淡淡芬芳气息飘入鼻间。然而这福利还没怎么来得及享受，她便再次变成了小红花，萎靡地低着红彤彤的脑袋。

    现在的小红已经是育灵中期，使用那个招式虽然不会再次陷入沉睡，但是脱力一段时间却是无法避免的。

    安琳看着手中的小红花，微微叹了一口气，将她收入口袋。

    随后御砖而起，将刘虎和刘素素送离这个即将崩塌的云天宫。

    刘素素这时已经稍稍回复心神，一双明亮的双眼望着安琳，有些恭敬，又有些好奇地开口问道：“安琳前辈，刚刚那个很漂亮的姐姐是植物人吗？”

    植物人？安琳嘴角微微抽搐。

    片刻，她有些认真地点了点头，回答道：“是的，她就是传说中的植物人！”

    整天无所事事，只知道光合作用的小红，简直比植物人还怠惰。

    嗯……没毛病！

    刘素素有些激动地点点头，望着安琳的双眼，都快冒出星星来了。

    她从未见过如此厉害的人，也从未见过这么厉害的兽宠和植物人。

    相对于刘素素的狂热和崇敬，刘虎面对安琳，则是显得非常的敬畏了，还不住地用眼神示意自己的女儿收敛一点。

    拥有这等通天手段的大能，是绝不能在她面前放肆的。

    三人飞出云天宫，刘素素却看到底下的众修士依旧有序地列阵演练着。

    “天啊，发生了如此激烈的战斗，他们怎么好似完全不受影响的？”刘素素一脸不解地开口道。

    “这只不过是用来欺瞒外来者的幻象罢了。”

    安琳笑了笑，屈指一弹，气劲如飞剑般刺向虚空的某处。

    元气沸腾间，眼前的景象忽然如同云雾散去那般，露出了真实的面目。

    待看清楚下方的景象后，不仅刘虎刘素素，就连跟随在一旁的大白，也是倒吸了一口凉气。

    这是一片毫无人烟的荒凉之地，成千万密密麻麻的白骨堆积成山。

    这些由人类白骨堆积起来的小山共有九座，散发着森然的死气。

    白骨山的顶端还有一枚黑色的令牌，正散发着诡异的光芒。

    “以万千人类的血肉祭炼藏魔血莲花，这就是他们云天宫的罪恶。”

    安琳俯视着下方的累累白骨，轻声开口道。

    “怎么会这样……”刘虎嘴唇颤抖，呐呐开口，“我们红叶城最大的修仙宗门，怎么会是这个样子的……”

    安琳神色肃然：“他们之前或许不是这个样子，但是自从蚁皇要降临天河州。云天宫的高层，便已经受到蛊惑，彻底沦落成邪修。不但红叶城前来投靠的人，就连云天宫内的许多弟子，也变成了那藏魔血莲花的养料……”

    “轰隆！”

    不远处再次传来巨响。

    陈燕全身颤抖地躺在地面之，他的骨骼已经被击得粉碎，元气也几近枯竭，满脸惊骇地望着前方的身影。

    他的面前，浑身笼罩滔天黑炎的猴王，正带着寂灭的气息，一步步向他走来。
------------

第二百三十二章 藏魔血莲花

    “不要杀我，不要杀我……”

    陈燕望着如同凶神一步步向他走来的小丑，满脸惊惧地开口求饶道。

    太强了，明明一样是半步化神的境界，他却被这猴子打得毫无还手之力。

    不过他还不想死，好不容易走到这一步，再多走一步就是化神期了，到时便是悠悠万载的寿命，他绝不能在此陨落！

    “只要你不杀我，我告诉你藏魔血莲花的位置，这血莲花快要成熟了，它一旦成熟，就是二品仙物，吃了它可以让你境界暴涨。”陈燕知道想要活命，只能忍痛将这最大的宝物割让出来。

    果不其然，小丑闻言眼睛一亮：“那好，你告诉我，藏魔血莲花在哪里？”

    “你先立个天道誓言，我再告诉你。”陈燕开口道。

    小丑点头，依言开始立誓：“我发誓，要是陈燕告诉我藏魔血莲花的藏匿地点，我将不再对陈燕出手，如若反悔，天打雷劈，道心破灭！”

    陈燕看到小丑立誓，心中终于一松，开始将藏魔血莲花的位置说了出来。

    小丑听了后，微笑点头，然后抬头看向天空。

    陈燕见状，有些疑惑地跟着抬头望去，然后他看到了破空而来的黑色流光……

    下一瞬，安琳已经落地，收剑。

    “你们竟敢……”

    陈燕双目充血，满脸愤怒悔恨，歇斯底里地开口。

    但红色的血线，早已出现在他的脖子。

    “噗通”，头颅落地，鲜血飞溅而出。

    陈燕在死前的那一瞬，终于意识到自己被套路了，可惜一切都晚了。

    是的，小丑的确是发誓了不对他动手，但是别人可以动手啊。对安琳来说，偷袭收割一个奄奄一息的半步化神修士，实在是太简单了。

    刘虎和刘素素看到安琳一剑将云天宗的最强者斩首，心中愈发敬畏，不过在见识了这个宗门的黑暗面后，看到陈燕死的这一幕，又还隐隐多几分快意在心间。

    “小丑，藏魔血莲花的位置，你带路吧。”

    处理完这些云天宗的邪修，安琳收了陈燕的纳戒，也不磨蹭，直奔主题。

    他来这里，最主要的目的便是为了这藏魔血莲花，这对蚁皇的斩首行动至关重要。

    小丑飞向由白骨骷髅堆砌而成的小山，将九座小山的黑色令牌拿在手中，来到云天宫殿的东南方，一拳猛击地面，打了一个大窟窿，随后进入地下密室。

    在密室的最中央，有一块巨大的阵盘，小丑将九块令牌分别放在阵盘的不同方位，紧接着阵盘开始剧烈颤动起来。

    “这黑色的血莲牌会吞噬修士的血肉和神魂，然后通过阵法，将这些东西传输到密室的藏魔血莲花，当作觉醒的养料。”安琳望着缓缓升起的高台，说着她从天庭紫薇阁得知信息，“不过即使藏魔血莲花觉醒，云天宫的人也无法使用它。它不是蚁皇为了和云天宫结盟送出去的大礼，而是蚁皇为了养育此花，雇佣云天宫的人当花农罢了……”

    一朵艳红妖异的莲花，在高台亭亭玉立，奇异的芬芳散发出来，形成一种致命的诱惑，让人神往沉醉。

    境界较弱的刘虎和刘素素，看到了这莲花，完全挪不开眼睛，脸竟浮现出了幸福满足的笑容。

    “啧啧啧，这妖艳妩媚的模样，都快赶得小红了。”安琳看到这朵莲花，神色微变，开口赞叹道。

    她口袋忽然一阵剧烈的抖动，似乎在表达的抗议。

    “好好好……从妖艳抚媚的模样来说，这莲花远不及你，好了吧。”安琳感受到口袋的动静，立即改口道。

    她口袋的抖动更加猛烈了，似乎在表达更为强烈的不满。

    “安姐，你这时候应该跟红姐说，她跟外面那些妖艳贱货完全不一样，是一种清新脱俗的艳丽，汪！”大白在这时忽然开口道。

    果然，话音刚落，安琳的口袋便不再抖动了。

    大白望着安琳，邪魅一笑，露出一副老子最懂女人心的模样。

    安琳：“……”

    好吧，即使这样，安琳也绝对不会承认，她琢磨女人心思的能力还不如一条狗。

    她不再多想其他，将藏魔血莲花收入纳戒后，便开始御砖离开。

    众人远离了几近破败荒芜的云天宫，飞往其他地方。

    一路，刘虎和刘素素在感谢安琳的救命之恩后，都变得有些沉默起来。

    他们迷茫了，因为家里人被蚁族杀害，他们希望参与宗门组织的讨伐蚁族的行动，但如今却遇到了云天宫这种事，他们开始不知何去何从。

    “对不起啊，为了找到云天宫的地点，顺利混进去，我利用了你们，让你们身陷险地了。”安琳忽然开口道。

    刘虎和刘素素两人皆是一愣，没想到安琳竟然会因为这种事情道歉。

    “安琳前辈千万别这么说，当初要不是你仗义出手，我和小女早就命丧巨蚁之口了。况且能帮助前辈铲除这等丧尽天良的邪修，我和小女实在是荣幸之至。”刘虎极为恭敬地开口回道。

    这话也的确是他的肺腑之言，如今蚁族之祸让天河州生灵涂炭，竟然还有宗门和蚁皇合作。能在铲除这等祸害的过程中，起到一定的作用，他们其实心里还是挺高兴的。

    安琳有些不好意思地点点头，随后问道：“那你们还打算参加抵抗蚁族的组织吗，由天河州的文谷仙宗组织的。”

    “文谷仙宗……”刘虎瞪大了眼睛，“那不是我们黑岩郡的第一仙宗吗！”

    “是啊，我和那仙宗的一个长老，还有着些许交情。”安琳面露追忆的神色。

    在她的脑海中，不由自主浮现出了那个，曾在黑暗中不断徘徊的女子。

    “怎么样，去不去那里？要是想去的话，我就送你们到那个地方。”安琳继续开口询问。

    听说还有机会参加抵抗蚁族的组织，他们两人几乎没多想，便一口答应下来。

    安琳不再多说，载着父女两人，开始朝万恶深渊的方向飞去。

    万恶深渊的边沿，那里才是抵御蚁族浪潮的最中心的地方。
------------

第二百三十三章 离别与送剑

    万恶深渊就像是太初大陆的一道巨大的伤痕。

    它延绵上千里，不知深几许，如同一道天堑，将九州界和白沙地分隔开来。

    但最近这几天，一切都变了。

    深渊的深处忽然有源源不断的黑雾升腾而起，它们凝聚成桥梁，这些桥梁即使被打散，黑雾也会第一时间重新凝聚。

    这黑雾之桥让两个种族第一次有了连接，蚁族更是如同有预谋那般，组成一波又一波巨蚁浪潮，朝九州界猛扑而来。

    它们除了土，什么都吃，所过之处是真真正正的寸草不生，彻底变成一无所有的白地。短短数天，天河州就有八十余座城池陷落，死于巨蚁之口的人类更是有数千万之多。

    针对这次蚁族之祸，天庭驻守九州界南方的增长天王，第一时间率领两万天兵前往白沙之地，试图平定蚁族祸乱。

    跟随他一同前去的，还有他麾下的刘俊，荀雷吉，庞煜，毕宗远，邓伯温，辛汉臣，张元伯，陶元信八名天将。

    他们已经深入蚁族的白沙之地，具体的战况不得而知。

    也正是因为这次祸乱，天庭大二所有学生的年终测验，开始变成了镇守万恶深渊的任务。此次测验没有具体的任务指标，危险性非常的高，即使每个班级都有班主任带队，学生伤亡的事件依旧屡屡发生。

    像安琳这种战力较高的学生，还需要完成一些特殊的任务

    “我就送你们到这里了。”

    黑砖降落，安琳微笑地跟刘虎和刘素素告别。

    “安琳前辈，你不去见一见那位长老吗？”刘素素有些不解地问道。

    安琳望着前方已经形成一定规模的防御工事，以及那横贯两片大地的黑雾之桥，这样的黑雾之桥，万恶深渊不知有多少座。

    她淡淡一笑，开口回道：“现在有任务在身，此战过后再叙吧。”

    “那安琳前辈我们还有机会再见吗？”

    刘素素微低着脑袋，有些胆怯又有些失落地开口问道。

    少女的心思总是不容易隐藏，此刻即使是安琳这种粗线条的人，也是察觉到了少女的那微带着不舍的情感。

    “呃当然会再见，嗯，我这里有一把大宝剑，给你留着防身吧！”安琳从纳戒中取出一把金光闪闪的长剑，递给了刘素素。

    刘素素显然没料到安琳临别前，竟然还送武器给她，小嘴微微张开，直愣愣地捧着长剑，眼睛眨也不眨地望着安琳，显得又呆又萌。

    倒是刘虎反应了过来，他知道像安琳这种大能，赠与武器的分量有多重，一脸的受宠若惊地拉着刘素素再次拜谢。

    那大宝剑是安琳以前经常用的高阶法器金琉璃长剑，这把剑即使在天才辈出的修仙联合大学，这也算得上是不错的武器。

    不过安琳现在已经有胜邪剑了，难得相逢一场，送剑给妹子结个善缘，感觉也蛮不错的。

    “不用客气，好好修炼，我们后会有期。”安琳用手揉了揉刘素素的脑袋，来了一波摸头杀。

    刘素素没有抵抗，而是微低着脑袋，满脸羞红地轻“嗯”了一声。

    过了一把“前辈”瘾的安琳，开始御砖腾空而起，在刘素素和刘虎的注视下，没入云端，彻底消失不见。

    很快，安琳便再次骑上了大白，毛茸茸暖乎乎的感觉，让她心中大定。

    果然还是御狗最爽御剑御砖什么的都滚蛋吧！

    沿着万恶深渊一路飞行，凡是有黑雾桥的地方，一般都有修仙宗门在定点驻守，防止着蚁族大军的侵袭。

    飞行了没多久，一个极为凝实宽大的黑雾之桥出现在安琳的眼帘。

    那里是天庭势力的防守据点，而那座桥也是万恶深渊中最为巨大的黑雾桥，宽度数十丈，是蚁族进攻九州界的主通道。

    一名身穿青鸢墨裳的女子，抬头望向天空，眉眼弯弯，脸上浮现清丽的笑容：“哟，安琳，你行啊，真的一人灭一宗啦？”

    “小事，小事，都是多亏了我这帮给力的兽宠。我只是负责把云天宫的宫主和太上长老斩了而已。”安琳一脸谦逊地开口道。

    小丑：“……”

    大白：“……”

    小红抖了抖。

    对于主人脸皮厚，兽宠们纷纷有了新的观感。

    许小兰掩嘴轻笑，不过很快便又说起了正事：“天河州内残存的蚁族已经基本被清除干净，但是第二波蚁族浪潮就快要来了，即将到来的浪潮绝对比第一次还要猛烈许多。”

    安琳点头：“我这就去把藏魔血莲花给班主任。”

    天庭修仙联合大学大二学生的前五十个班级学生负责驻守黑雾之桥，后五十个班级的学生则负责清除天河州范围内残余的蚁族。

    一面巨大的金色城墙，横贯在黑雾之桥的外端，成为抵抗蚁族浪潮最重要的屏障，数千名学生只需站在城墙之上不断释放仙法即可。

    这与当初安琳他们打兽潮时的情景类似，只不过肯定没有哪个学生，会脑抽会跑下城墙就是了，那样绝对会被蚁群吃得连骨头都不剩。

    “班主任，您要的藏魔血莲花我带过来了。”安琳望着一直站在桥端警戒的白衣男子，开口说道。

    凌霄剑仙转身，看到安琳手中妖艳动人的莲花，脸上浮现出赞许的神色，点头笑道：“安琳同学，这次任务你完成得很好！现在五样东西都已经收集完毕，可以进入下一个阶段了。”

    蛇幽草，梦魇雪竹，风行鸦，天煞珠，藏魔血莲花。

    五样散发着奇异波动的物品，被凌霄剑仙一一摆放在地面之上，白色的阵法在地面之上浮现，开始运转起来，天地元气剧烈涌动，化作气旋朝阵法灌注而入。

    这阵法正是涉及因果联系的追气阵法，只不过此刻布置阵法的是凌霄剑仙，阵法的能量波动更加的玄妙。

    元气涌动间，一只白色的蝴蝶从阵法内翩翩飞舞而出，落在凌霄剑仙的手上。

    凌霄剑仙的身后，九名化神期修士以及百名育灵期修士集结于此，气氛肃杀冷冽。

    这里面有安琳熟悉的命缘地仙，月影地仙，轩辕诚，许小兰，苏浅云等人，也有许多生面孔，他们都是学校的精英，或者是天庭执行部的精英。

    凌霄剑仙环顾了一眼蓄势待发的众人，笑了笑，开口道：

    “斩首行动开始，我们去杀蚁皇！”
------------

第二百三十四章 核平的一天

    白色的蝴蝶朝白沙地的某个方向飞去，它的身后，跟随着十名化神期和百名育灵期修士，如此强大阵容，倒也配得上蚁皇的身份。

    他们要去斩首的蚁皇，是明面上操纵前线蚁族大军的主脑，也是众多蚁族的母体，据说实力强横，麾下更是有武力极为恐怖的护卫。

    这场暴乱的主导因素不是蚁皇，其间更为复杂黑暗的层次，是天庭镇守九州的四大天王或者更高层次的人物，所需要考虑的事情了，凌霄剑仙他们只需将明面上的头目干掉就行。

    即使如此，这依旧是一个极为艰难的任务。

    远处，烟尘乍起。

    他们听到了如同浪潮般的声响，蚁族的第二波大军来了。

    “大家不要轻举妄动，地面上的蚁族留给驻守黑雾桥的修士解决，我们的存在尽量不要引起蚁皇的注意。”说着，凌霄剑仙对众人施展了隐藏身形与气息的仙法。

    轰隆隆……

    安琳还是第一次在蚂蚁的跑动中，听到了如同万马奔腾的声音，而且这声音更加的密集，给人一种快要喘不过气的窒息感。

    地面上的巨蚁密密麻麻，天空中的飞蚁也是不在少数，它们每一只蚂蚁的气息，或许都不如在万山之域遇到的那些异兽那么强大。但任何东西只要数量多了，都会产生不一样的效果。

    现在的蚁潮，便给了安琳一种它们将要毁天灭地的既视感，也正是因为见到这一幕，她不禁替后方驻守黑雾之桥的同学们担忧起来。

    “下方的普通蚁族并不具备高等智慧，它们是被蚁皇的泛意识所控制的。只要我们将蚁皇杀死，它们必将陷入混乱，变成不堪一击的散军。”似乎是看到了安琳脸上的担忧，一旁的轩辕诚忽然开口安慰道。

    安琳点了点头，不再去多想这些事情。

    斩首小队和蚁族大军擦肩而过，不断朝着白沙之地深入。

    蚁穴一般建在地底，入口只是一个个简单的黑色洞口，从外面看永远不会知道内部是何等庞大复杂的空间，又容纳了多少数量的巨蚁。

    地面稍显荒凉，基本上是白色的沙土和光秃秃的山石。这让安琳疑惑，数量这么多的巨蚁，到底是靠吃什么发育起来的。

    此刻，某个漆黑的洞口下方，是一个无比庞大的空间。

    这里有无数巨蚁在活动着，一头头黑色的庞然大物，被巨蚁们举了起来，朝某个方向运输而去。

    在蚁穴空间的最中间，身形高达数百丈的宛如一座巨山的蚂蚁，正趴伏在地面之上，身子缓缓抽动着。

    它就是蚁族的母体，也被称为蚁皇。

    “啊……！”随着蚁皇一声震天的娇呼，小腹猛烈抽动间，数百颗巨蛋如同洪流般带着粘液，从它的腹尾喷薄而出。

    “恭喜母皇顺产。”

    一头直立行走，气息浩瀚的蓝色巨蚁，微微躬身，表示祝贺。

    其余十几头形象各异的巨蚁跟着躬身道贺，它们的体内都蕴含着无比雄浑的力量，眼中闪烁着凌厉嗜血的寒芒。

    “我放出去的养料，联系全部断了……”蚁皇微微喘息着，忽然开口道。

    蓝色的巨蚁闻言一愣，随后脸色沉了下来：“一般的人类修士不可能会发现，天庭的动作可真快……”

    “得到那些仙物养料，他们说不定很快就能找到这里。”蚁皇张开如同深渊般的巨口，工蚁搬运漆黑的庞然巨物过来，放入她的口中。

    蓝色巨蚁冷冷一笑：“增长天王不是都被族长给打跑了吗，其余人要是敢来这里，我们蚁穴的十几万大军定让他们有去无回！”

    就在这时，一只白色的蝴蝶，从某个通道中翩翩飞舞而来。

    它轻灵淡雅，缓缓飞向那如同巨山般大小的蚁皇。

    见到这一幕的蚁皇和蓝色巨蚁皆是瞳孔一缩，正欲作出应对，忽然“轰隆”一声炸响，白色的光剑不知何时已经贯穿大地，来到了他们的面前。

    光剑通体晶莹，剑身还绑着一个巨大无比的金属制品。

    它是一枚氢弹头……

    白沙地，百余名实力强大的修士正拼命往某个方向撤离。

    安琳望着轩辕诚，嘴角微微抽搐，终于是忍不住开口了：“诚哥，那枚氢弹你从哪弄来的，太夸张了吧！”

    轩辕诚淡然一笑：“下凡逛了一圈，就对这东西感兴趣，便顺手用灵石换了几枚，没想到现在还真的用上了。”

    月影地仙坐着书本飞到轩辕诚的身旁，托了托红框眼镜，用微带着睿智的口吻开口道：“千万吨级tnt当量的氢弹，爆炸光热及所产生的剧烈冲击波，有效杀伤半径大概为十五公里左右。”

    “再加上轩辕诚同学额外布置的聚变融合阵法，绝空阵法，爆炎扩张阵法，万灵太极转力阵法等二十多个增幅阵法，杀伤半径能增加到二十公里，威力足以将一座大城抹平……”

    “蚁皇的巢穴有多大，我们并不知道。但是这一记氢弹绝对能让它们爽翻天。”轩辕诚难得有些嘚瑟起来。

    “可怜的蚁皇……”安琳已经想到氢弹当着蚁皇的面炸开的场景了。

    “轰隆！”

    这一刻，天地颤动起来。

    无法言喻的能量轰然炸开，蚁皇巢穴遭遇了宛如灭世的一击。

    恐怖万分的蘑菇火云出现在这片天地，迅速膨胀并盘旋上升。

    大地被爆炸掀翻了，让人窒息的能量，伴随着冲击波朝四周疯狂扩散。

    安琳向身后看去，爆炸中心那金色火球，比天空上的太阳还要耀眼，释放着它无尽的光和热。

    百余名修士皆是释放了防护阵法，极速遁离，但那狂暴的冲击气流还是波及到了他们，大地更是开裂翻转，一副黄沙漫天的可怖景象。

    那极为巨大的蘑菇云经久不灭，如同最为恐怖的巨兽伫立在天地。

    安琳等人开始停了下来，回头欣赏着这壮观的景象。

    能量外围的冲击已经过去，他们已经安全了。

    “啧啧啧，这威力蚁皇绝对被炸得连灰都不剩下了吧。”安琳望着爆炸中心，一脸惊叹道。

    作为领头人的凌霄剑仙，脸上也是浮现出满意的笑容：“除非蚁皇巢穴中有掌握空间之力的大能，不然它们绝无幸免的可能。真是多亏了轩辕同学的氢弹啊，不然我们绝对不会赢得这么轻松的。”

    轩辕诚有些不好意思地笑了笑，这东西在一般的战斗中还真不敢用出来，跑不快自己也要跟着灰飞烟灭。但是在事先知道敌人的方位，然后进行定点突击的作战中，还是挺好用的。

    众修士在氢弹爆炸之后，并没有打算离开。

    凌霄剑仙打算再使用一次追气阵法，探查蚁皇是否身死。

    但他还没开始布阵，一个蓝色的球体便从爆炸的蘑菇云内飞了出来，然后朝众修士的位置不断靠近。。

------------

第二百三十五章 菊花大作战

    “嗯？大家注意，那边好像有东西过来了。”凌霄剑仙停下了手中的动作，眯着眼望向远处，对众人开口道。

    百余名修士也是颇为警戒地看着那个方向。

    那里有一个蓝色的球体，正疾速朝众人飞来。

    待蓝色球体飞近时，众人才发现那球体是何等的巨大。

    “咔嚓”

    球体碎裂，一个如同巨山般的身影轰然落地，让地面一阵颤动。

    狂暴浩瀚的气息随之扩散出来，显示着它暴怒的心情。

    十六头气息强大，能够直立行走的巨蚁直立在最前方。

    其中一头蓝色巨蚁望着手中碎裂的珠子，轻叹了一口气：“没想到隔界珠，竟在这么一种情况下用了出来。”

    蚁皇那如同闷雷般的呜咽声开始传来：“可怜了我那十几万儿女……这群人类修士……必须得死！！”

    随着蚁皇的一声怒喝，十六头形态各异的巨蚁，开始释放出恐怖的气息，二话不说便朝凌霄剑仙等人冲去。

    一场极为惨烈的战斗，就在这么一种情况下，突然爆发了。

    那十六头巨蚁每一头都拥有着化神期的实力，举手投足间，便可以卷动风云。

    其中，那蓝色的巨蚁更是所向披靡，它的双手如同最坚硬的神兵，仅凭蛮力便撕裂了一名老师的剑气，然后一招重创那老师。

    最后，它和这些人当中战力最强的凌霄剑仙战在一起，依旧不落下风。

    除了十名化神期境界的老师外，百名育灵期的修士不可避免地和数头巨蚁交战。

    这些育灵期修士各项素质都是顶尖的，并且擅长使用合击阵法，因此也能和巨蚁正面相抗。

    蚁皇并不擅长战斗，它出了生育非常牛逼之外，就是皮相当的厚了。

    战斗的期间，时不时有修士趁隙对它进行了攻击。但是强悍至极的仙法，在它的身炸开后，却连它那漆黑的外壳都无法破开。

    就在两方势力拼命战斗的时候，蚁皇的身体忽然剧烈颤抖起来，弄得地面一颤一颤地晃动起来。

    众修士悚然一惊，知道这蚁皇又要生蛋了。

    连这么紧张的局势，它都没有忘记本分，这是一种什么样的敬业精神。

    一头红色的巨蚁使出了九条火龙，将十几名育灵期的修士逼退。

    轩辕诚的头发被烧得有些焦，偏头对着骑狗的安琳大喊道：“安琳同学，你能不能翻白眼识破蚁皇的弱点，破开它的防御？”

    安琳闻言心中一闷：“翻白眼是什么鬼，神鉴术吗？求不要用这么low的形容……”

    她后撤了一段距离，对蚁皇使用了神鉴术。

    即使用了神鉴术探查缺陷，蚁皇在她的眼中，也是如同钢铁壁垒那般，坚不可摧。

    但是仔细看了一遍蚁皇的全身，安琳的脸色还是变得古怪了起来。

    “安琳同学，怎么样？”轩辕诚急声问道。

    “嗯，是有破绽的……”安琳有些支支吾吾地说着，但是最后她还是决定将这个破绽，进行范围传音：“各位注意了，蚁皇的防御缺陷，是它生蛋的那个洞！”

    听闻安琳的传音，众修士神情各异。

    像苏浅云和许小兰这些女修，更是脸色微微羞红，但也都将蚁皇的缺陷记了下来。

    安琳知道，一场针对蚁皇屁股的攻坚战，就要爆发了。

    当先发难的是凌霄剑仙，他用虚招甩开蓝色巨蚁，朝蚁皇的屁股猛冲过去，一柄白色的光剑延长百丈，刺向蚁皇的屁股那个洞口。

    “休想伤害我母皇！”

    蓝色巨蚁见到这一幕，大吼一声，全身精血霎时沸腾起来，使用速度暴涨的秘法，化作一道蓝色的光影闪动到蚁皇屁股的前方，一拳朝那光剑击去。

    轰隆！光剑被蓝色巨蚁的拳头震碎，连带着凌霄剑仙也被击退了几步。

    “母皇的屁股，由我来守护。”蓝色巨蚁神色冷冽，傲然挺立在凌霄剑仙的前方，挡住他的脚步。

    就在这时，又有数名化神期的老师试图攻击蚁皇，但是都被其余巨蚁拼死抵挡。

    “轰隆隆……！”

    几百枚巨蛋，如同洪流般滚落在地面之，蚁皇生了！

    “诚哥，老师们已经被巨蚁死死盯住，抽不出身来攻击蚁皇了。要不我们试着突破一下？我还有达一和达二，应该能起到出其不意的效果，趁机突破它们的防线。”安琳忽然开口传音道。

    轩辕诚闻言眼睛一亮：“我还有一枚万吨当量的小核弹，要是射入它的洞洞里引爆……”

    安琳闻言一愣，随后嘿嘿一笑，当即和轩辕诚行动起来。

    众老师的战线都尽量往蚁皇的方向靠拢，试图对它的菊花进行攻击。

    地面，刚刚生出来的巨蛋竟然已经开裂。

    片刻，便有数百头飞蚁冲向天空，朝天空中的修士张开了嗜血的大口。

    而蚁皇的身躯又开始剧烈颤动起来，显然又要生了。

    “尼玛，这蚁皇真的高产似母猪啊，说生就生，还不带喘气的！”安琳见到这一幕，满脸不可思议地开口道。

    “母猪哪有它那么厉害，这蚁皇就是个兵工厂，必须得尽快除去。”轩辕诚也跟着开口道。

    随着安琳和轩辕诚距离不断拉近，数十头飞行巨蚁密密麻麻聚成一条黑色涌流，朝他们这个方向飞来。

    安琳和轩辕诚正欲出手，一道炽热无比的火龙已经朝那数十头飞蚁扑去，将前方化作一片火海空间。

    飞蚁的翅膀比较脆弱，遇到猛烈的火焰，当即开始痛苦的嘶鸣，没过几秒便向地面坠落。

    安琳转头向身后看去，看到了周身火苗似蝴蝶跃动，面容十分清丽的女子。

    “许小兰，你怎么也过来了。”安琳有些惊奇道。

    “看到你们一副想要搞事的样子，所以就想跟过来瞧瞧。”许小兰一脸兴奋地说道。

    安琳笑道：“我们是去捅蚁皇的菊花，你一个女孩子凑什么热闹。”

    “女的就不能捅啦？而且你不也是女的吗？”许小兰反驳道，随后她好似想到了什么，俏脸微红，轻啐了一声：“流氓！”

    蚁皇的屁股近在眼前，一头气息强大的白色巨蚁，挡在了安琳等人的面前。

    “就凭你们这群育灵期的渣渣，也妄图接近我母皇，找死！”

    它双臂一张，万枚锋利至极的冰凌，折射着太阳的光辉，光芒闪烁间透露着渗人的寒芒，化作一道道死亡的轨迹，朝安琳等人铺天盖地飞刺而来。

    “达一达二！”安琳大吼一声。

    纳戒中光芒一闪，两个高达在众人面前施展了绝离子防护阵。

    锋利至极的冰凌撞击防护阵，纷纷碎裂成冰屑，无法破开光幕一分一毫。

    “困住它！”

    安琳、轩辕诚和许小兰继续向蚁皇的菊花冲去，达一达二接到命令，毫不迟疑冲向白色巨蚁。

    白色巨蚁心中一寒，没想到这几个育灵修士竟然还有底牌，正欲继续出手，便看见达一达二一个在它方，一个在它的下方，伸手对向着它。

    “樊笼困阵！”

    紫色的正方体蓦然出现，将白色巨蚁镇压在中间，竟让它完全不能动弹。

    “快救母皇！”白色巨蚁通过电波朝其余巨蚁发送信号。

    但是当它们将注意力转向那几个小小的育灵期修士之时，这三个育灵期修士已经冲破了防线，来到了蚁皇屁股那个巨大的洞口下方。

    轩辕诚释放光剑绑着核弹头，已经朝那洞口飞刺而入。

    安琳释放了雷光撼山拳炸她屁股，许小兰释放火龙烧她屁股。

    然后三人疯狂后撤。

    听到安琳传音的众修士，也是疯狂后撤。

    “母皇！”无尽的寒意笼罩了十几头巨蚁的全身，看到那绑着核弹头的飞剑后，它们似乎意识到了什么。

    “达一达二，保护我们！”

    安琳大声吼道，达一达二飞向三人，释放防护罩。

    “轰隆！”

    惊天的巨响伴随着无尽的能量开始轰然释放出来。

    恐怖的爆炸再次发生了，天地被金色的光芒掩盖，随后蘑菇云再次从地面升腾而起，携带着无尽的毁灭气息向四周席卷。

    这一刻，巨蚁们再次回想起了被蘑菇云支配的恐惧……
------------

第二百三十六章 追击与反杀

    在一众修士中，安琳三人距离爆炸的位置最近，但所幸有达一达二的防护罩，她们算是有惊无险地躲过了这次爆炸。

    蚁皇位于爆炸的最中心，而且核弹是在它的体内引爆，要是这样还没死就没天理了。

    十六头实力强大的巨蚁，也多多少少受到了爆炸的波及。

    它们看到蚁皇被炸，全都变得暴怒，拼了命冲向百余名修士，疯狂厮杀起来。

    安琳，许小兰和轩辕诚更是成为了众矢之的，特别是投放核弹的轩辕诚，许多巨蚁冒着被其他修士重创的风险，也要硬怼轩辕诚。

    “大家坚持住，蚁皇的气息已经断绝。十六头受伤的巨蚁不是我们的对手，稳住局面慢慢耗，我们能轻松赢得这场战斗！”凌霄剑仙传音对众人开口道。

    可怜安琳三人，自从核爆后，逃跑的脚步就没停过，要不是要达一达二在护法，轩辕诚可能已经被愤怒的巨蚁们撕成肉丁了。

    场面变得有些混乱起来，众修士围绕着轩辕诚的逃跑路线，进行游击作战，而蚁族却是不要命地扑向轩辕诚。

    一头巨蚁完全不顾自己的一条手臂被命缘剑仙斩断，也要拼了命将前面一个育灵期修士的头捏爆，只因为他挡在轩辕诚逃跑的路线上。

    暴怒的蚁族让战斗变得更加的惨烈，修士团的伤亡开始快速增加。

    安琳在快速御狗遁离的时候，脑海中忽然面板闪动。

    这是什么东西！？

    她被这闪动的面板吓了一大跳，差点翻狗。

    当她镇定下来的时候，开始回过神，这难道是……系统！？

    对了，我可是有系统的女人啊！

    安琳眼睛一亮，系统一年没反应，连晋级育灵中期都是“好好修炼，天天向上”这八字真言，让她几乎都忘了还有这货的存在。

    她有些激动地打开系统面板，看到上面的特殊任务，正在飞快闪动着。

    检测到宿主正被蚁族追杀，现发布特殊斩首任务：

    宿主亲手杀死三头化神期的蚁族。

    时效：一个时辰。

    任务成功：风灵功法进阶到第二重（风翼）

    任务失败：扣除二十枚元石。

    安琳看到这任务，嘴角抽搐，想出手把系统砸了。

    麻蛋！叫她亲手杀三头化神期的蚁族？没看到她正被一群不要命的蚁族追杀吗？现在竟然还叫她转过头去反杀蚁族，还要不要命了！？

    “给我去死吧！”

    安琳的身后，忽然传来狠厉的叫声。

    他转过头，看到一头全身覆盖黑雾的巨蚁，手持黑木权杖，已经冲到了三人的十丈范围。

    黑木权杖忽然涌出数十个黑色的骷髅头，带着凄厉的撕嚎，卷动滔天黑雾，如同浪潮般向三人涌去。

    “达一达二，挡住它！”

    面对这威势骇人的一击，安琳再次召唤自己的高达。

    两个银光闪闪的机器人挡在安琳的身后，一人释放了绝离子防护罩，抵挡黑雾的攻击，一人释放重力场，将那覆盖黑雾的巨蚁直接压得坠落高空，砸向大地。

    安琳见到那头巨蚁被达一达二压制，还未来得及松一口气，远处又有一头巨蚁冲来。

    这头巨蚁通体金黄，爆发出极速不断拉近三人的距离。

    “敢杀我母皇，我就算死，也要先将你们杀了！”

    这头巨蚁大吼一声，全身金色的血液直飙，它一只手臂和双脚都已经断开了，但另外一直手却直指轩辕诚，身体如同金色的利剑般飞刺而去。

    轩辕诚知道自己躲不掉了，反而转过身来，万灵太极功法全面运转。

    圆形气罩出现，笼罩她的全身，身后也开始出现太极双鱼虚影。

    “诚哥！”

    安琳见轩辕诚不逃了，也跟着停了下来，从纳戒中取出了胜邪剑。

    “死吧！”巨蚁已经扑到了轩辕诚的面前，单手往轩辕诚的心脏刺去。

    “转乾坤。”轩辕诚的神色在这一刻沉静下来，身子似乎与万物相融，长剑如同起伏的水纹，推向那只看似所向披靡的手臂。

    巨蚁的身子就这样硬生生被推得偏离了出去，两者身形错开。

    错开的瞬间，轩辕诚的一道剑光斩向它的腹部，金色的血液再次飞溅。

    然后是许小兰的火焰剑斩落下，劈得它全身炙炎笼罩。

    巨蚁双目圆瞪，似乎还在错愕这三个跑得像狗一样的修士，怎么还有能力作出反抗。

    下一刻，安琳已经使用风剑，胜邪剑划出一道白色的弧光，将巨蚁的头颅斩落！

    “叮咚”，任务完成三分之一。

    安琳微微一愣，这就杀了一个了？

    嗯……好像抽些半死不活的化神巨蚁补刀，也不是不可以的……

    三人互望一眼，然后颇有默契地继续开始逃遁！

    安琳磕了一枚灵血丹，快速恢复气血，以便再次使用风剑。

    很快，又有两头巨蚁突破了众修士的防线，不要命般朝三人猛扑而来。

    “我有点后悔跟你们一起去凑那个热闹了，本来我可以不被追的……”许小兰苦着脸，欲哭无泪道。

    她要是没那么作死，用火烧了一下蚁皇的屁股，何至于现在被一群化神期的巨蚁不要命地追杀。

    “别慌，现在又有两头巨蚁过来了，我们反杀它！”安琳眼睛发亮，战意汹涌地开口道。

    轩辕诚和许小兰同时偏头，一脸不可思议地望着她。

    许小兰诧异道：“之前逃跑最快人的是你，现在怎么突然这么热血了？”

    轩辕诚一脸欣慰道：“安琳同学，你当真让我刮目相看啊。”

    安琳：“……”

    安琳有些忧伤，原来我在她们心目中是这个样子的……

    一头巨蚁化作一团火球，如同陨石般朝轩辕诚冲撞而去。

    果然，它们首要的攻击目标都是轩辕诚。

    安琳在想，要是她们分开逃跑，会不会所有的蚁族都追轩辕诚呢。

    不过这种猜测没意义，她是不可能抛下诚哥的。

    “孽畜，休想逃脱我的剑阵！”远处天空传来一声大喝，一道光剑以不可思议的速度激射而来，破开巨蚁的火焰，贯穿了它的身躯。

    安琳望向远方，那是一名教导剑术的老师出手了。

    “噗哇……”巨蚁的胸口出现了一个大洞，冲劲被破。

    它的身体已经布满了伤痕，但是仍是坚持朝轩辕诚冲去，只不过速度却越拉越慢……

    安琳出手了，一式风剑快若奔雷，再次干脆利落地将它的头颅斩下。

    “叮咚”，任务已完成三分之二。

    哈，这节奏真爽！

    就在这时，一股寒意忽然笼罩安琳的全身。

    “嗷！”龙啸之音如惊雷炸响。

    四条黑龙带着恐怖的气息，朝安琳冲撞而来。

    一只身披黑甲的巨蚁在黑龙中间，目光阴寒，冷冷开口道：“敢杀我兄弟，那我就先把你杀了！”

    安琳心下叫遭，这头巨蚁血量好像有点多！

------------

第二百三十七章 再次爆体

    “安琳！”

    许小兰和轩辕诚看到安琳被黑龙围困，不由得大声惊呼，纷纷回撤营救。

    安琳之前使用风剑，离开了大白。现在大白看到主人身陷险境，立即朝黑龙扑去。远处刚刚用完一式剑招的老师，正在回气阶段，已来不及再次出招。

    许小兰等人离她还有一段距离，营救已经来不及了，此刻的安琳，可以说是没有了任何的外援，必须直面一头化神期巨蚁的攻击。

    这化神期的巨蚁虽然身受重伤，但明显还有再战之力，所操纵的四条巨大的黑龙盘旋着身躯，将安琳逃遁的空间都封锁，带着恐怖的气势朝她冲撞而来。

    “麻蛋，只能拼了！”

    安琳面露狠色，全身忽然散发出阵阵黑气，气息更是轰然暴涨！

    黑冥源气！

    二剑影虎！

    距离安琳不远处的许小兰，轩辕诚，大白，黑甲巨蚁，皆是感觉到天地一暗，万物都开始静默无声。

    在绝对的黑暗与寂静中，安琳从暗影中出现在黑甲巨蚁的身后，胜邪剑带着无声的神威一斩而下！

    延绵上百丈的黑色剑影，将巨蚁的黑甲和身躯一同撕裂，被切成了整齐的两半。

    光芒重现。

    安琳那寂灭无声的一击已经消失。

    四条黑龙哀嚎破碎，黑甲巨蚁双目赤红，神情还停留在恐惧之中，身躯便带着喷薄而出的鲜血坠落大地。

    安琳的黑冥源气慢慢消散，全身虚弱至极，一阵脱力，身躯也是开始朝地面落去。

    “安姐，汪！”

    飞来的大白熟练地将下坠的安琳托住。

    许小兰和轩辕诚见状，微微松了一口气。

    “没想到安琳同学，竟然还掌握着如此可怕的秘法和剑招。”轩辕诚一脸惊叹地开口道。

    许小兰的神色倒是比较淡然，毕竟之前在万恶深渊的时候，已经见识过一次了，此刻只是比较担心安琳的状态。

    “你还好吗？”她飞到大白的身旁，有些关切地问道。

    “还好吧……我们快跑吧，不要被其他巨蚁追上了。”安琳有气无力地摆了摆手，随便又磕了一枚灵血丹。在这种危急时候，她是不会吝啬使用这种八品灵丹的，毕竟保命要紧。

    许小兰和轩辕诚郑重点头，护着安琳继续开口了逃跑。

    “叮咚！”恭喜宿主，任务已经完成，现在开始进阶风灵第二重！

    霎时间，无数的功法信息，感悟，真意，开始融入她的娇躯。

    风灵第二重，可以凝聚风翼，让自身的速度短时间内暴涨，又帅又实用，比风灵一重的风环要好用多了。

    安琳双眼明亮，忍不住振臂高呼道：“哈哈哈哈……以后老娘也是有翅膀的女人了！”

    许小兰和轩辕诚有些古怪地望了一眼回光返照的安琳，不过安琳直都很古怪，她们也没多想，看了一眼就别过头去了。

    巨蚁和修士的厮杀还在继续，不过蚁族终究还是慢慢落入了下风。

    期间又有一头巨蚁突破了修士的防线，扑向轩辕诚，但是被一直伴随在他们旁边的剑仙老师斩杀了。

    “四极崩离剑！”凌霄剑仙虚空一划，四把天剑虚空凝聚，分别携带风雷水火四种属性，带着浩荡的威势斩向蓝色巨蚁。

    月影地仙和命缘剑仙使用缚魔阵，困住这头实力强大的蓝色巨蚁，天剑呼啸而来，终于将蓝色巨蚁那坚硬的身躯贯穿。

    风雷水火更是在它的身体疯狂肆虐，似乎要将它的每一寸肌肤都碾碎。

    “你们杀了母皇，就等着族长的报复吧！你们所有人都将生不如死！！”

    蓝色巨蚁怒吼的声音，伴随着它强悍的躯体，一同消散在天剑的力量之下，彻底化为虚无……

    一头头的巨蚁倒下，它们没有一个是选择逃跑的，所有的巨蚁都选择了死战到底，也终于，所有的巨蚁都死了。

    达一达二将黑雾巨蚁的头颅砸碎，然后用龙之吐息将那躯体烤成了焦炭，待扫描发现它已经完全没有生命体征之后，这才选择飞向主人的方向。

    轩辕诚从传音符中，得知蚁族已经清理完毕的消息，这才决定和安琳、许小兰两人，在另外一名剑仙老师的护送下，和凌霄剑仙集合。

    这一场战斗非常惨烈，死伤人数过半。

    老师们应急布置了一个治疗阵法，让受伤的众人在里面先简单的恢复一下伤势。

    这次针对蚁皇的斩杀行动，十名化神期的老师，有六人受伤，一人身死。百名育灵期的精英修士，也有五十多人受伤，八人身死。

    安琳还是第一次遇到身边有人死去的情况，不由得有些沉默，特别是看到班主任将他们的遗体摆放在一起，看到他们死去的模样，她的心更是有一种莫名的悸动和不安。

    有一个同伴遗体已经找不回来了，被一头巨蚁烧成了灰烬。

    有的同伴则是连头部都没有了，变成了无头躯体……

    那实力强大的化神期老师，是被蓝色巨蚁一拳将心脏打爆，当场身死的。

    安琳不明白，明明已经最大限度利用氢弹核弹的力量，将战局掌控在己方手中，但还是付出了如此惨痛的代价。

    要是没有氢弹和核弹，战况会变成什么样子呢？安琳不敢想……

    凌霄剑仙也预想过氢弹和核弹使用失败时的情况，无非就是拼了命将蚁皇弄死，然后全体撤退，但是伤亡方面，绝对比现在要可怕得多。

    凌霄剑仙将牺牲修士的遗体放入纳戒，便和几名老师前往核弹爆炸的中心。

    那里还是一片厚重的烟尘，他们虽然不怕核辐射，但是也没有靠的太近，而是释放神识探查蚁皇原来的位置。

    “除了头部，它的全身都被高温融化殆尽。”凌霄剑仙忽然开口道。

    众老师的脸上浮现一抹惊色，惊讶的是这蚁皇的头部竟然如此的坚硬，这硬度怕是比世间的所有灵器都要高了。

    他们使用仙法将蚁皇的头部牵引出来，这蚁皇虽然只剩下一个焦黑的头部，但是对于众修士而言，却如同小山般巨大。

    执行蚁皇斩首任务的众人，抬头望着蚁皇那已经没有任何生命迹象的头颅，心中皆是微微感叹着：

    这场战斗，终于结束了……
------------

第二百三十八章 人类的抗争

    万恶深渊，一个被阳光抛弃的地方。

    永恒的黑暗是这里的主调，那里没有时间，没有生机，有的只是最深邃的危险和死寂。

    没有人知道万恶深渊有多深，它有无数大大小小的裂缝，纵横交错，无穷无尽。探查万恶深渊的人，没有一个能走到最底部，死在深处的倒不少。

    但是，在万恶深渊的最深处，这里忽然间迎来了光芒。

    那是一种极其柔和，并且包罗万象的光芒，若是有人直视这光，他会感觉自己陷入了另外一个世界。

    无数强大的邪魔，九幽的恶魔纷纷溃退，连直面那种光芒的勇气都做不到。

    给万恶深渊带来光芒的存在，是一个身着星袍，面容冷峻，有着银色长发的男子。他是天庭最高的几位大帝之一，全名中天紫微北极太皇大帝，不仅精通万般仙法，更执掌着天经地纬，通晓宇宙劫运。

    紫薇大帝来到万恶深渊的某个地方，闭上双眼，静静地站立着。

    时间慢慢流逝，深渊又恢复了寂静。

    “出来吧。”

    不知过了多久，他忽然开口说道。

    这声音穿透了空间，落在黑暗的某个地方。

    黑暗中，一阵波纹涌动。

    不知何时，一个如梦似幻的漆黑身影，开始出现在紫薇大帝的面前。它介于存在和不存在之间，唯一能让人有真实感的，是它有一双亮若星辰的眼睛。

    “夜帝，把桥收了。”紫薇大帝冷声开口，语气之中没有丝毫的客气。

    “时候未到。”这个名为夜帝的存在，回答得很坚定。

    紫薇大帝望着夜帝，沉默片刻后，继续开口：“你再拖下去，信不信我直接将蚁族给灭了！”

    “真灭了蚁族，九幽恶魔让天庭来镇压吗？”夜帝摇了摇头，“你不敢。”

    “轰隆！”

    光芒急剧朝四周扩散，吞噬湮灭万物。岩石，邪魔，九幽恶魔，大气，空间内的所有事物霎时消失殆尽，形成了空荡荡的方圆千丈的圆形空间。

    最中央，紫薇大帝和夜帝依旧对峙着。

    夜帝神色没有一丝一毫的波动，平静地望着面前的男子：“蚁族必须诞生一位‘王’，这是必要的牺牲，不然以后九州界所付出的代价会更大。”

    紫薇大帝冷哼一声：“没这个必要，别忘了，女娲娘娘是站在天庭这一边的。”

    “女娲娘娘是喜欢人类，甚至开创一界，创造了新的人类，但她毕竟不是人族”

    “你们的劫难，是整个大陆的反噬。这种层次的劫难，女娲娘娘会做何种选择，你心里难道不明白吗。”

    “要是连这点牺牲都做不了，你们如何在这片天地挣扎？”

    夜帝的话语依旧不紧不慢，但是每一句话，都仿佛要将人拉入永远沉睡的黑暗中。

    紫薇大帝闭上了眼睛，周围那包罗万象的光芒也逐渐隐去。

    他就像一个平凡的男子，在黑暗中转身，离开。

    “让人类的血肉去喂饱蚁族的王，我做不到。”

    紫薇大帝留下了最后一句话，身影开始消失在这片黑暗中。

    万恶深渊，第二波蚁族浪潮疯狂摧毁着人类修士筑造的防线。

    有防守比较薄弱的云雾之桥，蚁族冲破了人类修士的防线后，将它们面前遇到的一切都吞噬殆尽，所有人类修士都淹没在蚁潮之中。

    文谷仙宗的根据地，巨大的聚气阵法笼罩一片天地，将所有的修士覆盖。

    他们站在一座巨大的山体上，对着下方的蚁群不断释放着仙法。

    这山体是由中阶灵器所化，坚硬至极，连巨蚁的牙齿都不能咬开。

    地面上，蚁族的尸体也快要堆积成山，血流成河。

    同时，蚁群攀爬的高度也越来越高，如同一**越来越汹涌的浪潮。

    修士们知道，要是这黑色的浪潮到达山的顶端，那么除了育灵期以上的修士，其余人都将命丧在此。

    刘素素握着金琉璃长剑，对下方的蚁群挥斩出一道道细小的剑气。她只有道之体五段，虽然有聚气阵法的力量加成，这剑气也仅仅是在巨蚁皮肤表面，划出一道小伤痕而已。

    即使如此，她还是咬牙不停地挥斩着手中的长剑。

    她想起了命丧蚁口的家人，想起了赠与她长剑的安琳前辈，她知道自己不能辜负这些人，她要竭尽自己所有的力量。

    黑色的浪潮越来越高了，或许没多久，她也要命丧蚁口了吧。

    刘素素那白净的脸上浮现出一丝遗憾，可惜了安琳前辈的这把剑啊

    万恶深渊最大的云雾桥，这里的蚁群最为汹涌恐怖。

    不仅是在地面上爬动的漆黑巨蚁，天空上还有如同蝗虫般密密麻麻扑来的飞蚁。

    天庭势力的防守据点，如同黑色浪潮的巨大礁石，抵抗着数之不尽的蚁族大军。

    一道道璀璨夺目的仙法轰击着蚁群，金色的城墙被蚁群冲撞得震动起来。天空上的飞蚁，如同蝗虫般，疯狂地朝施法者扑去，一旦突破仙法防线，它们会毫不犹豫将城墙上的修士撕裂。

    在这种战斗中，即使是化神期的老师也会力竭和受伤，蚁族的数量实在是太多了，他们又不是永动机，不停释放仙法总有停下来的一刻。

    在场的数千名学生，更是有一种随时都要坚持不住的感觉。

    他们从来没有遇到过这种战斗，尸山血海，血液化成河流让大地变色，死亡危机时刻笼罩全身，一个不留神，可能就被天空中的飞蚁撕裂。

    他们不能停下来，也不敢停下来，磕补气丹，喝脉动，饮肾宝，逼迫自己提起精神，继续战斗下去。他们或许会在这场战斗中蜕变，或许会永远沉睡在这里

    文谷仙宗防守阵地。

    蚁族已经攻上那座高山，它们疯狂地冲向人群，张开血腥的巨口。

    刘虎紧紧地将刘素素护在身后，但也是浑身止不住地颤抖。

    但就在这时，疯狂的蚁族大军忽然静止了。

    它们的双目变得茫然失去了焦距，如同雕塑般静止不动。

    “轰隆隆”

    修士们的攻击没有停止，将山上的蚁族全部歼灭。

    他们还没搞清楚，为何蚁族们停止了进攻，下一刻，蚁族大军又开始动了。

    修士们又开始紧张起来，不要命地朝下方的蚁族使用仙法轰击着。

    异变也在这时候发生，蚁族大军忽然不像军队了。军队是整齐有序的，就算是战斗也是具有方向性，目标性的。但如今的蚁族，变得混乱无序起来，它们四处乱窜，踩踏，没有目标地朝各个方向跑动，有的甚至攻击四周的巨蚁，甚至吞食同伴

    众修士望着自行崩溃的蚁族大军，纷纷张大了嘴巴。

    “这是什么情况，它们都疯了吗？”

    刘素素瞪着明亮的双眸，满脸不可置信地开口道。

    蚁族嗜血暴食，但是连同伴都吃的巨蚁，她还是第一次见到。

    虽说没有巨蚁针对这座大山上的修士，但他们的攻击却没有停止，生怕蚁族忽然间又恢复了秩序。

    天庭势力的据点，当众人看到混乱无序的蚁族大军后，阵阵喜悦的欢呼声在城墙上爆发出来。

    蚁皇是前线蚁族大军的意识操纵者，蚁族大军陷入无序混乱的原因只有一个，那就是蚁皇已死！斩首蚁皇的任务成功了！

    同时，他们针对蚁族大军的大规模歼灭作战，现在也正式开始。
------------

第二百三十九章 蚁族的失败

    蚁族陷入混乱，开始了毫无方向的乱窜。

    没有了集体意识的蚁族大军，只是毫无威胁的散沙，它们甚至连集体撤退都做不到，仅仅是依靠原始的本能在行动。

    修士们也在这时开始了反攻作战，一道道强悍的仙法轰击在四处逃窜的巨蚁身上，鲜血和碎肉在飞溅。很快，万恶深渊边缘的蚁族尸体覆盖大地。

    战线慢慢推向白沙之地，一段时间后，巨蚁浪潮被奋起反抗的修士，彻底击溃全歼。

    熊熊烈火将蚁族的躯体焚烧，如同一条沿着万恶深渊盘旋的火龙，吞噬了它们在这世间最后的存在。

    数十万的巨蚁大军，就这么被天庭和天河州的修士联军消灭了。修士们虽然获得了这次战斗的胜利，但是并没有离去，而是在巩固着他们的防守据点，准备迎接下一次的战斗。

    黑雾之桥没有断开，他们就没有离开的理由。

    安琳骑着大白回到天庭设立的据点。

    他们百余名修士一回来，据点的学生们便高声欢呼起来，这是为了给深入敌人腹地，成功执行斩首任务的英雄欢呼庆贺。

    安琳对着金色城墙上面的同学招了招手，落在了人群之中。

    “安姐，安姐，你们杀蚁皇了，快跟我说说，那蚁皇长什么样啊！？”苗甜跑了过来，抓着安琳的手臂迫不及待地开口问道。

    她一身粉色的衣裳，经历一场惨烈的战斗，似乎刚刚洗过澡，水珠还挂在乌黑的短发上，显得清新可人。

    骆子平、孙胜莲和宗永言三人也是围了上来，一脸的好奇。

    “蚁皇还能长什么样啊，就是蚂蚁样啊。”安琳摇了摇头，“当时战况太激烈了，没来得及拿手机拍照。”

    “哦？那你们是怎么把蚁皇弄死的，蚁族巢穴可是龙潭虎穴般的地方，要杀它一定不容易吧。”宗永言摇着扇子开口道。

    “嗯，丢了一个氢弹，还有一个核弹，这才把蚁皇炸死。”安琳也不隐瞒，实诚开口道。

    “啪嗒。”宗永言手一抖，扇子都吓得掉地上了。

    苗甜：“……”

    骆子平：“……”

    孙胜莲眨了眨眼睛：“，氢弹核弹炸蚂蚁？”

    安琳点了点头：“蚁皇可不是普通的蚂蚁，她有一座山那么大，生蛋像泥石流那么猛，一下几百颗巨蛋”

    他们没有接触到斩首任务的内情，因此吃惊也是正常的。

    现在斩首任务已经结束，安琳便绘声绘色地跟他们讲述战斗详情，顺便吹一吹她怒斩化神巨蚁的事迹，这也算是一种战时调节心情的方式了。

    白沙之地南部。

    有一个地方，这里有群山秀木清水，绿意盎然。

    一座白色的城池就坐落在群山之间，浓郁的元气充斥着整片天地，这里是蚁族的圣地。

    众多可以直立行走，气息强大的巨蚁，在城池的中央，正对着一枚黑色的蛋下跪祭拜。

    地面上一条条复杂的金色纹路，不断地向四周延展。

    如果从高空俯瞰，就能看到这金色的纹路覆盖了整个大地，是一个无比巨大的阵法。

    而阵法的中心，就是这枚黑色的蚁蛋。

    一缕缕魂力沿着阵法不断汇集到蛋上。极远处战场，几十万巨蚁战死，便有几十万缕黑色的魂力沿着阵法朝这里汇聚。而那些死于巨蚁之口的修士，他们的魂力是白色的，也是沿着阵法汇聚到这里，融入到这枚小小的蛋壳之中。

    没有人知道这枚蛋中，孕育着什么样的存在，但是蚁族称它为“王”。

    “族长，现在两个蚁皇，已经开始向万恶深渊转移，有百万蚁兵跟随。”一头白色的巨蚁半跪在地面上，对着面前的巨蚁恭敬开口道。

    被称为族长的巨蚁，全身精瘦如同木杆，手握赤色权杖，气息浩瀚如海，让人一望便心生臣服之意。

    它面对白色巨蚁禀告的内容，只是微微点头，似乎没有放在心上，只是简单吩咐道：“去做吧，只要是和人族战斗，投入多少兵力都无所谓”

    族长望着黑色巨蛋，神情肃然，继续道：

    “我们要用牺牲，去迎接王的到来！”

    然而它话音刚落，天地便霎时一静。

    天空中，无尽的神威碾压而至。

    “想要利用人族的牺牲，你们还没有那个资格。”

    声音如同九重天雷，带着无上的威严，在天地中炸响。

    众多气息强大的巨蚁在惊怒之间，竟被这声音吓得轰然跪下，全身颤抖起来。

    这是一种天上地下唯我独尊的王威，是真正的神灵！

    “紫薇大帝，你来这里做什么？”蚁族的族长望向天空上那傲然挺立，银发飘舞的男子，脸色终于是有了变化。

    紫薇大帝掐动手诀，双目蕴含万千星辰，璀璨夺目。

    一枚闪烁的星光从他的指间飞出，朝黑色的巨蛋坠落：“我来这里给你们一个教训”

    “你敢！？”蚁族的族长脸色大变，几乎是暴怒般的大喊。

    星光落入阵法的中心，天地一暗，唯有紫星的光芒，成了万物的主色调。

    大地震动，金色的纹路被紫星的光芒分解，层层碎裂。

    那覆盖整个白沙地的巨型阵法，在这一刻，彻底崩溃了

    蚁族的族长双目圆瞪，身子颤抖起来：“紫薇大帝，你疯了！你这么做，王无法顺利诞生，人类今后只会死得更多”

    “九州界的子民，只会选择战死，而不是枉死。”

    紫薇大帝负手在身后，说完这一句话后，便踏空离去。

    蚁族众多强者聚集之地，此刻竟没有一个敢阻碍他的离开。

    万恶深渊的极深处，混沌的黑暗中。

    一声叹息幽幽传来，有些无奈，有些感慨。

    “罢了”

    万恶深渊。

    黑雾之桥如同天空的浮云般，渐渐消散不见。

    各大修仙宗门的修士，望着面前的这一幕，有些回不过神来。

    天庭据点，众多学生和老师也是看着眼前的景象，神情各异。

    有震惊，有疑惑，有激动

    直到凌霄剑仙的传音符，传来了紫薇大帝的一句话，众人心里才不可抑制地生出喜悦的情绪，甚至欢呼起来。

    雾桥已彻底崩溃，蚁族的计划已经终止，他们成功了！！

    紧绷着的神经，终于可以彻底放松下来。

    不少的学生脱力坐倒在地面上，眼眶通红，有的则是哈哈大笑起来。

    这场战斗是他们赢了，这些人当中，有的同学已经永远离开，但更多的却是在这场战斗中，迎来了人生中最重要的一次蜕变。

    这场特殊的保卫战，被记入了修仙联合大学的校史。

    参战的一万名学生，一百名老师，有三百七十六名学生和两名老师在这场战斗中牺牲。这干瘪瘪的数据记录，在众多校史大事件中，并不显眼，还没能引起太多人的关注。但这一届的不平凡，现在才刚刚开始
------------

第二百四十章 策狗同游

    文谷仙宗的防守营地，刘素素望着远处的白沙地，怔怔出神。

    她的腹部裹着白色的绷带，伤口将绷带的某处染成殷红，如同绽放的梅花。那是追击蚁族，踏上白沙地时，不小心被巨蚁刺伤的。

    现在黑雾桥溃散，天庭传来消息，战斗已经结束了。

    而她和父亲，也要离开这里了吧。

    红叶城已经是座死城，大概短时间内是不会回去了，他们该何去何从呢。

    成功击溃蚁族大军，她和父亲已经算是为家人报了仇，心中安宁，但却不知道接下来的路该如何走了。

    她紧握着手中的长剑，苍白素净的小脸上，是淡淡的愁绪和茫然。

    过了许久，天空上，有一个身影飞来。

    刘素素抬头望去，整个人轻颤了一下，脸上的愁绪忽然间烟消云散，惊呼道：“安琳前辈！”

    “嗨，刘素素。”安琳依旧是一副随和的神情。

    刘素素看到她的身旁，还跟着一名极为漂亮的女子。

    这女子气质脱俗高贵，让人心生敬慕。

    “哈哈，安琳，你成前辈啦？”那女子戳了戳安琳的后背，笑得眉眼弯弯，又如邻家女孩那般亲昵。

    “咳……给点面子……”安琳低声开口，随后跟双方介绍道：“这是我的朋友许小兰，这是我在红叶城认识的刘素素小友。”

    “许小兰前辈，你好。”刘素素一脸乖巧恭敬地开口道。

    许小兰没料到自己也当前辈了，愣了一下，这才开始点头打招呼：“你好，刘素素小友。”

    安琳发现刘素素腹部受伤，立即拿出了一枚灵血丹，递给她。

    “拿着，吃了。”

    “没事的，安琳前辈，我的伤已经包扎好了，过几天就……”

    “叫你吃，你就吃！”

    “嗯……”

    刘素素捧着丹药，目光盈盈地望着面前的少女，看到男子严肃认真的脸，她咬了咬粉嫩的唇瓣，还是依言将丹药吞了。

    “你父亲呢？”

    “他在营地的炼器房呢，说是要打造一个护甲。”

    “哦……”安琳点了点头，随后笑道，“战斗结束了，你们接下来打算做什么？”

    刘素素微低着头，摇头道：“还没想好。”

    “你们的家和宗门都没了，要不加入文谷仙宗吧？”安琳抚着下巴提议道。

    刘素素瞪大双眼：“诶？可是我和父亲的资质……”

    “没事，我们走后门！”安琳打断道。

    刘素素：“……”

    许小兰：“……”

    就这样，她们找到了文谷仙宗的长老纪雁菱。

    时隔一年再次相遇，纪雁菱变得成熟了不少，虽然身子显得单薄，但是她眼神中透出来的坚定和清澈，却让人有一种心安的感觉。

    她再次见到安琳和许小兰他们，脸上的有着由衷的欣喜。

    大家也算是万恶深渊**患难的战友了，此时相见格外的亲切，聊了一下近况。

    安琳提出让刘素素和刘虎加入文谷仙宗，纪雁菱想都没想，便一口答应下来，后门开得那叫一个干脆利落。吓得刘素素是热泪盈眶，竟当场附身拜谢。她也不知道拜谁，反正各个前辈都拜一次就是了。

    纪雁菱现在还戴着那个已经灰暗下去的水晶，有些事情她选择了铭记，这其实挺好的，和她聊天中，安琳也知道，她已经振作起来了，这也正是王陆希望看到的模样。

    相聚了一段时间，安琳等人便动身离开。

    “好好修炼，天天向上。”安琳招手告别。

    “嗯！安琳前辈，我会努力的，我们后会有期！”刘素素认真点头。

    飞向天空后，许小兰才忍不住向安琳问道：“老实交代，你怎么对刘素素这么好呀？”

    “因为安姐想收后宫啊。”大白插嘴道。

    “砰！”大白的狗头当即挨了安琳一锤。

    安琳想了片刻，这才开口道：“嗯……大概是因为……她是这个世界上，第一个喊我前辈的人吧……”

    地面上，刘素素望着骑狗远去的身影，直到在视野中消失，仍怔怔地凝望着。

    ……

    ……

    年终测验已经结束，安琳有十天的修养时间，然后回天庭复命，再之后就是一个月的假期，可以说自由的时间还是挺多的。

    天河州的都郡，这里繁华至极。

    安琳骑着大白，和许小兰悠优哉游哉逛着街。

    骑狗逛街已经是安琳的习惯，但是看到一路同行的许小兰，她却是觉得有些不好意思，自己都有坐骑代步了，她却还在走路……

    “小兰，要不你也坐上来吧。”安琳拍了拍大白的后背，开口提议道。

    “嗯？真的可以吗？”许小兰明眸闪动，有些期待地开口道。

    安琳哈哈一笑：“当然可以！”

    大白也是摇了摇尾巴，表示没意见。

    许小兰笑着跳上大白的后背，感受着毛茸茸的触感和温暖的感觉，打趣道：“大白，我老早就想骑你了！”

    大白邪魅一笑：“小兰仙子，我老早就想被你骑了，汪！”

    安琳：“……”

    许小兰：“……，总觉得大白是流氓狗，要不我还是下去吧。”

    “别啊，大白很纯洁的，我保证！”安琳开口替大白证明它的清白。

    “我只喜欢青华，汪！”大白自证清白道。

    许小兰撇了撇嘴角，她自然不会相信安琳和大白的鬼话，不过倒也没有选择下车了，随着它一路前行。

    两人就这么骑着巨犬，慢悠悠地在集市上一路前行。

    许小兰的双手先是扯着大白的狗毛，后来觉得不妥，便将玉手扯着安琳的衣角。

    安琳有些意气风发，开口说道：“我以前爱看武侠小说，很向往那些能和佳人策马同游江湖的大侠，也梦想着有一天自己也能做这样的事情。”

    “现在我的梦想算是实现了吧……虽然是策狗同游，档次低了点。但是佳人却变成了仙女，档次又回来了！”

    大白闻言当即就不乐意了，怒而痛斥道：“汪！过分了，为了泡妹子，兄弟都不要了吗？”

    许小兰没有接话，只是浅浅一笑，明媚动人的玉脸微微扬起，微闭着双眸，似乎在享受着和煦的阳光，还有这种悠闲的感觉。

    攥着安琳衣角的小手，不知何时，攥得更紧了。

    威武透着萌感的巨犬，还有骑在上面的两名美女，成为了繁华街道上的一道独特的风景。

    对于策狗同游安琳和许小兰而言，这美丽繁华的都郡，同样是值得纪念的独特风景，不会随着漫长的时光而消散。
------------

第二百四十一章 土豪安

    一朵朵白日焰花在空中绽放，将天空点缀的五彩缤纷。

    蚁族大军覆灭，黑雾之桥断裂的消息已经快速传开，天河州都郡的居民心有喜悦，郡城开始变得热闹了起来。

    安琳和许小兰游荡在繁华的街道，吃了许多好吃的风味食品，还打包了许多放在纳戒里面，等着以后嘴馋了慢慢吃。

    很快，两人来到了一座气势恢弘的楼阁面前。

    它白砖金瓦，仙云缭绕，如同一头猛虎盘踞在郡城中，牌匾雕着三个大字“金缕阁”。

    安琳的眼睛亮了起来：“听说金缕阁是天河州数一数二的珍宝阁，里面天材地宝，神兵利器无数……”

    许小兰笑了起来：“你都有胜邪剑、破界钉这种好兵器了，而且天材地宝也得了不少，还对这珍宝阁还感兴趣？”

    “呃……其实我不是想买东西，而是宝物太多了，所以想转卖一点……”

    “比如那堆珍稀炼器材料，我又不会炼器，拿着没用还有一堆天材地宝，我不会炼丹，拿着没用还有一个高阶灵器，两个中阶灵器，九个初阶灵器，还有云天宫太长老纳戒中的一堆乱七八糟的东西，还是换成灵石比较舒服……”

    安琳一脸嫌弃地清点着他用不的东西，许小兰则是嘴角微微抽搐，觉得跟这种人说话好累，仿佛自己都有一种变成穷逼的感觉了。

    两人下了大白，走进金缕阁。

    进门需要缴纳两百灵石的入场费，这倒也是杜绝了许多单纯看热闹的人，能进来的人一般都有着一定的地位。

    “两位道友好，在下黄石，是这里的导购，不知你们需要买些什么东西呢？”一名文质彬彬的青年男子走了过来。他看到许小兰后，眼中闪过一抹惊羡，不过很快便神色如常，恭敬地对着两人拱手。

    安琳摆了摆手，说道：“噢，暂时不买东西，我想来这里卖点东西……”

    黄石打量了一眼安琳，气息平平，境界应该不高，身着朴素的白衣，身也没携带什么值钱的佩饰，稍作分析后，他不由得拱手提醒道：“金缕阁收取宝物，价格虽然公道，但是器具只收中阶法器以的，丹药或天材地宝只收灵级以的，太低级的东西，我们这里是不收的。”

    安琳：“噢，我没有法器。”

    黄石微微皱眉：“那真是太可……”

    安琳：“我先把这十几个灵器卖了。”

    黄石：“……”

    十几个灵器？即使是中型修仙宗门，翻遍整个宗门的家当，都没那么多吧！

    黄石脸微微一抽，努力镇定道：“好的道友，请随我来。”

    安琳虽然看起来不像是有钱人，但黄石的职业素养还是很高的，强行抑制住自己操蛋的心情，在前面带路。

    他想好了，要是安琳敢耍他，他保准揍得安琳连他妈都认不出来。

    “安琳道友，这是我们金缕阁的鉴宝师，黑木和流火道友。”黄石带领安琳和许小兰走进一间雅舍，对两名老者介绍道。

    黑木和流火都是一副白发苍苍的老者模样，双眼深邃有神，给人一种看尽世间沧桑，阅历极其丰富的感觉。

    嗯……这卖相不错……

    安琳心中暗暗点赞。

    “这位小友打算卖灵器？”黑木望着安琳，观其模样和气质，都是非常年轻的，这种人一般难有好宝贝，因此语气中带着些许疑惑。

    安琳知道这两个老者在天河州的都郡名气很大，是公正守信之人，所以不再多加防备，一股脑将十二把灵器一股脑全抛了出来。

    灵器的波动瞬间充裕了整个空间，流光闪烁耀眼，材质极其华美。

    “这……”黑木和流火皆是深吸了一口气，瞪大双眼望着这些随意堆放在地面的器具，毫无疑问，这些都是灵器，而且品质都不低！

    黄石也是满脸的惊色，即使他的心里早有准备，但真的看到那么多灵器被安琳像挑石头一样从纳戒中抛出来，他还是被吓了一跳。

    “噢……这些炼器材料，还有天材地宝我也不要了，反正不会炼丹炼器……”

    说着，安琳继续将纳戒里的东西往外抛，一堆堆炼器珍材像废铁一下扔得“铿锵”作响，天材地宝像大白菜一样，哗啦啦地堆在一起，散发着浓郁的灵物波动。

    黑木和流火互望了一眼，皆是咽了一口唾沫，这尼玛不会是哪位皇太子或者是四大宗的继承人想不开，所以跑来变卖家产吧？

    黄石更是嘴角抽搐，还好之前他没有将轻视的话语挂在嘴边，不然这会儿连脸都要被打肿了。

    “嗯……暂且就卖这些吧，算算多少钱！”安琳拍了拍手，一脸如释重负的模样，还轻舒了一口气。

    黄石看到安琳这副模样，心口一闷，真想怒吼：你一脸嫌弃的模样是闹哪样，这些宝贝会咬你吗！？

    黑木和流火果然是专业的，很快便进入状态，开始清点宝物。每一样宝物他们都能说出优缺点，判断品质，并且说出收购的价格，安琳要是觉得价格不满意，可以选择不卖。

    金缕阁在天河州已经有数千年的历史，口碑和信誉自不用说，而这两个老头子的眼光也是毒辣老道，一个宝物他们能专门说出一篇八百字的作文，还声情并茂的。

    就这样，过了许久，价格出来了，总共是三百零五万枚灵石的价格。

    安琳一脸淡然地点了点头，将三百零五枚元石收入纳戒中，再加之前的四百二十万枚灵石，她总共有七百二十五万枚灵石。

    这个财产……她已经不想说什么了。

    灵石对她来说，只是数字而已。

    于是她顺手又给了黄石一百枚灵石，没什么特别的原因，仅仅是因为开心，所以给点小费。

    黄石握着一百枚灵石，身子一晃，嘴角抽搐起来。

    妈蛋！这也太小气了，你不是土豪吗！？

    许小兰撇了撇嘴，安琳这副模样她太熟悉了，下一步可能就是挥一挥衣袖，然后飘然离开。

    果然，安琳望了一眼许小兰，淡淡笑道：“我们走。”

    黑木和流火知道安琳是超级土豪后，颇有默契地互望一眼，有些事情他们得公事公办，但是在某些事情，却是能够创造额外收入的……。

    “安琳道友请留步，不知你有没有兴趣，去看一看我们金缕阁收集的古遗物？”流火对着将要离开的安琳开口问道。

    安琳脚步一顿，好奇道：“古遗物有什么好看的？”

    流火神秘一笑：“嘿嘿嘿……要是你和那些古遗物有缘的话，还可以带走哦……”

    “真的？”安琳眼睛一亮。

    她没想到金缕阁竟然还有这种活动，顿时开始提起了兴趣。

    要知道九州界所说的古遗物，可不单单是古董那种摆来看的东西，而是一些蕴含着古老能量波动的器物。

    它们有的蕴藏着玄妙的功法，有的是拥有某种特殊的能力，有的内部甚至隐藏着某些惊天秘密，可以说都是一些很有价值的东西。

    “安琳道友，请随我来这边。”流火淡淡一笑，当先在前方带路。

    安琳点头，有些期待地跟在流火的后面。

    许小兰柳眉微颦，没有多说些什么。

    黑木和黄石一脸淡然地跟在两人的后方，心中却是开心不已。

    这条肥鱼，终于是钩了……
------------

第二百四十二章 海洋之心

    在流火的带领下，安琳和许小兰来到了一个叫天物神坛的地方。

    古老的石坛上面，一个个器物被白芒笼罩，漂浮在空中。

    几个衣着华贵的修士，正站在石坛上面，望着那些器物，脸上有着沉思或者是探索的目光。

    “我们金缕阁已经有数千年的历史了，至今为止，也仅仅是收集到三十五件上古遗物，这里的每一件器物都价值连城，等待着它们的有缘人。”流火笑着解释道。

    安琳望着那一个个漂浮在空中的器物，心中也是颇为激动，开始走向石坛。

    就在这时，石坛上的一个身穿红色道袍，气质华贵，容貌美艳的女子忽然开口道：“老钟，我要炼化这个遗物！”

    石坛上的一个老者点了点头，用特殊的手法点开白芒，将遗物递给那红袍女子。

    “那老者是我们的遗物守护人，叫老钟，那女子是我们天河州炎河皇族的二公主，炎梦。”流火在一旁介绍道。

    安琳有些惊奇，炎河皇族是九皇之一，没想到皇族中人也来这里碰运气。

    炎梦选择的上古遗物，是一个古朴大气的金梭。

    她使出了浑身解数想要炼化这枚金梭，但金梭毫无反应。

    只有那古老的能量，仍不停地在空间荡起阵阵微弱的涟漪。

    流火笑道：“能被称作上古遗物的，必然是有灵之物。它只会选择最了解自己的主人，使用蛮力炼化反而适得其反，要是抹去器灵，那更是会直接变成一个废物，总之还是要看缘分呐”

    “哼，什么破东西！”炎梦极为不爽地放下金梭，随后从纳戒中取出一枚元石，递给了老钟，然后继续在上古遗物中挑选

    见到这一幕，流火摇了摇头，随后将目光转向安琳，笑道：“安琳道友，你想要试一试吗？只要支付一枚元石，你便可以选择任意一件遗物进行炼化。”

    安琳点了点头，一万枚灵石一次，以她现在的财力来说，算不得多少钱，关键还是得看成功率

    流火望着安琳，神色淡然，心里却是乐呵呵想着，这条肥鱼到底会花多少钱呢

    这个地方只有真正的土豪才能进来，同时也是土豪的屠宰场。这安琳最好人傻钱多，把三十五件上古遗物都试一次，那么他们金缕阁就有三十五万枚灵石的收入了。而他也将获得三万五千枚灵石的提成，想想就觉得美滋滋。

    “安琳，随便试一两次就行了，别浪费钱。”许小兰生怕安琳仗着钱多玩上头，开始传音提醒道。

    “放心吧，我先试试难度。”安琳点了点头，给了一枚元石老钟，开始走向那些漂浮着的上古遗物。

    在石坛挑选上古遗物中的人，包括安琳在内只有三人。

    除了炎梦之外，还有一个身环紫色兽皮的中年男子，也在认真端详着空中的上古遗物。

    安琳透过白色的光圈，看向里面的遗物，第一件是一本古书。

    她想了想，知识虽然改变命运，但是要是上古文字她看不懂，解不开，那岂不是白忙活了，所以这个主动忽略。

    于是乎，她看向第二个光圈，那是一把古剑。

    嗯，她已经有剑了，略过。

    第三个，第四个

    他一个个看过去，然后一个个略过，一定要选择一个自己怦然心动的器物作为开门红。和上古遗物一见钟情，那才是完美的开端嘛。

    就这样，她看到了一个玉佩。

    这玉佩是天蓝色的，即使经历了万古时光，它依旧透着梦幻般的光泽。

    看见它，竟让人有一种看见大海的感觉。

    安琳指着这个玉佩，朗声开口道：“老钟，我要炼化这个遗物。”

    “老钟，我要炼化这个遗物。”几乎同时，一个娇媚的声音响了起来。

    安琳一怔，看向身旁，看到了同样有些发愣的炎梦。

    一直以来良好的修养，以及女士优先的观念，让安琳速反应过来，急声喊道：“老钟，是我先说的！”

    “老钟，是我先说的！”女子的声音几乎同时响起。、

    老钟：“……”

    两人又愣了一下，互相望着，眼中似乎有火花噼啪作响。

    看到两人针锋相对，流火和黑木两人也吓到了，他们万万没想到送钱，竟然也有人抢着来送的。

    炎梦挺了挺硕大的胸脯，冷笑道：“你是谁，不懂得先来后到的道理吗？姐在这里选多久了，你一个新来的不懂得让一下？”

    “呵，随你吧，就让你先来，反正你选了也是白选。”安琳想了想，和皇室的公主作对也没什么意思，就大发慈悲忍让一次。

    “你！”炎梦气得大胸又抖了抖，“我今天非得把这玉佩拿回去，让你后悔去吧！”

    炎梦气呼呼地接过老钟递来的蓝色玉佩，开始了炼化。

    为了这次炼化，她柔和法，粗暴法，祭献法，阵法催动法十八般武艺全部施展出来，看得安琳都面露惊叹，只觉得大开眼界。

    然而并没有什么卵用。

    过了许久，蓝色玉佩依旧是老样子，什么反应都没有。

    炎梦绝望了，一脸颓然地放开玉佩。

    “哈哈，轮到我了。”安琳兴奋地拿起玉佩。

    炎梦瞥了一眼安琳，冷冷一笑：“这么激动做什么，连我都炼化不了，难道你还想着炼化它？莫不是活在梦里。”

    安琳不去理会这神经病，握着玉佩，认真研究起来。

    她先是按照传统的方式去炼化，果不出其然，一点反应都没有。

    炎梦见状哈哈一笑。

    她也不继续挑上古遗物了，就看着安琳在这里努力折腾。

    神鉴术！

    安琳的双目变得一片雪白，手指触碰玉佩，无数的信息开始涌进脑海：

    “海洋之心，西海爱耶海妖祭司的心脏炼制而成，有号令西海战兽之力。缺陷是灵物随着时间的流逝，已经丧失灵性，能量运转堵塞干涸，需要以精血祭炼，运转水属性生灵功法，方可进行缺陷修复”

    信息竟然如此详细！安琳愣住了。

    这特么还是那个只会判断好不好吃的神鉴术吗？

    神鉴术什么时候这么靠谱了！

    她压制住疑惑，咬了一下手指，将精血滴在蓝色的玉佩之上，同时对玉佩运转水属性生灵功法。

    炎梦看到安琳的举动，先是一愣，随后嗤笑道：“哈哈，用精血认主？你以为是和兽宠签订契约吗？真是不用脑子瞎搞，丢不丢脸呀？”

    然而，炎梦的话音刚落，安琳手中的玉佩便忽然蓝芒大盛。

    如同大海般浩瀚的气息，携带着古老的韵味，在整个空间激荡。

    安琳发觉手中的玉佩和自己有了一种玄妙的联系，那是通心意的牵连，是玉佩认主！

    炎梦瞪大双眼，刚刚的嗤笑的小嘴如今长得大大的，可以吃下整个苹果。

    黑木，流火，黄石三人也是直接呆立在原地，直直地盯着安琳手中的玉佩。

    “怎么回事！？”老钟望着眼前的这一幕，身子都有些颤抖起来，失声惊道。

    “叮铃”玉佩发出了清脆的声响，那是一种畅快，轻灵，又雀跃的情感。

    紧接着，它绕着安琳欢快地飞动着，最后紧紧地依偎在她的心脏上。

    这一幕，就算是傻子，也知道这玉佩真的认主了
------------

第二百四十三章 远古遗物高潮了

    蓝色玉佩重新飞回安琳的手中，散发着淡淡清凉。

    “这海洋之心我成功炼化，现在是我的咯？”安琳笑着问道。

    炎梦捂着小嘴，还未缓过神来，喃喃道：“怎么可能”

    黑木，流火和黄石依旧在震惊中，忘了说话。

    是的，这太让人震惊了！特别是他们这些知道内幕的人，清楚知道金缕阁已经有上百年，没有出现过上古遗物认主的情况。

    现在竟然真的有遗物认主了，这叫他们怎么办

    许小兰倒是一脸的淡定，在安琳身边待久了，什么违反常理的事情没见过，早就有了一颗强大的心脏。

    “认主了，真的认主了”老钟有些颤抖地走向安琳，望着那灵动充满活力玉佩，眼眶微红，脸上罕见的浮现出笑意，“好好珍惜它”

    “放心吧，我会的。”安琳点头，将那蓝色玉佩收入纳戒。

    “竟然真的成功了，怎么做到的？”炎梦望着安琳，脸上依旧有着惊色。

    安琳哈哈一笑：“瞎搞的，把上古遗物当兽宠签订契约就行了呀。”

    “你！”炎梦气得心口一闷，胸本来就大了，现在更闷了。

    安琳不再去离她，给了老钟一枚元石，继续挑选起来。

    “呵，你还来？不过是撞了一次运气而已，见好就收的道理不懂吗？”炎梦气呼呼地开口道。

    安琳不去理会这个只会嘴炮的女人，挑了一个卷轴。这个卷轴一看就很有逼格，是用机关术封锁起来的，说不定里面封印着什么不得了的东西。

    神鉴术！

    “冬日龙墓地图，记录神音应龙的埋葬之地，动之以情，以情歌可以唤醒卷轴之灵”

    安琳又是一呆，用歌来炼化吗？这个姿势够独特的。

    她不再多想，而是开始清唱起在九州界学来的情歌，手中不忘用含情脉脉的手法炼化着手中的卷轴。

    安琳这一言不合就飙歌的举动，再次将场内的众人吓到。

    众人一脸懵逼地望着深情献唱的安琳，这特么又是发什么疯！？

    他们还没来得及说话，便看到卷轴机关转动的声音，紧接着，卷轴缓缓在安琳面前铺开，然后又缓缓合上，随后亲昵地依偎在安琳的身旁

    炎梦瞪大了双眼，再次呆若木鸡。

    黑木，流火等人则是呼吸急促，觉得哮喘病都要犯了。

    这他妈唱个歌也能让上古遗物认主？到底是什么骚操作，要不要这么恐怖！？

    “哈哈，那这个我也不客气啦。”安琳哈哈一笑，将卷轴收入纳戒之中。

    她不再犹豫，继续拿出一枚元石，递给老钟。

    不得不说，一万灵石得一件上古遗物，这笔买卖还是挺划算的

    还要来！？黑木和流火两人双眼一黑，差点晕倒。

    本来还觉得安琳是条肥鱼，可以好好宰，结果没想到是引狼入室，这特么完全就是个强盗啊！一万灵石拿一件上古遗物不是强盗是什么！？

    安琳又选了一个古铜色的带鞘匕首，使用神鉴术。

    “胜利誓约之盾，苍驹道人所铸的保命器物，集胜利信仰与誓约之力于一身，有非常强大的护主能力。在时光的流逝中尘封，忘记危险，困于安乐，故......”

    原来这个匕首模样的遗物不是用来攻击，而是用来守护的。

    安琳看着由神鉴术读取的信息，眼睛越来越亮。

    强大且猛烈的炼化之力从她的手中释放，片刻，她将匕首抛向空中，抽出胜邪剑，毫不迟疑地对着空中的匕首用力砍去。

    “慢着，你到底要做什么！？”这一次就连老钟也是被吓了一跳，急声大喊道。

    上古遗物何其珍贵，岂能让人如此粗暴地对待，要是不小心弄坏了，那后果是谁也负担不起的。

    “走你！”安琳的剑已经砍到了匕首的身上“叮”，如同玉石相击的声响，蓦然响起，回荡在石坛之上。

    金色的光盾在匕首四周升起，散发着浑圆雄厚的气息。

    安琳见状没有停下，胜邪剑挥斩的速度更快了。

    “叮叮叮”两者相撞，声响不断，一道道剑影和火花连绵不绝。

    “你认不认主，不认主我就砍死你！”安琳一边大吼一边不断的地怒砍着。

    炎梦和黑木等人瞪大双眼，觉得安琳真的是疯了。

    老钟快步走向安琳，要阻止他这种粗暴的行为。

    就在这时，匕首猛然出鞘，金光大盛之间，化作一道金光刺向安琳。

    “小心！”许小兰见到这一幕，终于是脸色大变。

    而安琳却像是心有所感般伸出了两根手指。

    “咔”地一声，手指接白刃。

    “你这家伙就是欠调教，滚回去！”安琳轻啐一口，嗔骂道。

    匕首乖巧点头，飞回刀鞘，然后在安琳身边欢快飘荡。

    老钟：“……”

    黑木、流火：“……”

    许小兰：“……”

    炎梦娇躯一晃，连连摇头：“假的，这都是假的”

    黄石双手抓脸：“天啊，武器还能这样炼化？我到底做错了什么，为什么要让我看这个！？”

    安琳不去理会众人的表情，收好了匕首，兴奋地再拿出一枚元石，递到老钟的面前，整个人都是一副跃跃欲试的模样。

    老钟嘴角抽搐，双眼微微瞪着面前的这枚元石，心中竟然升起了恐惧。

    是的，他面前这个少女让他感到恐惧，一次次用特殊的方式炼化上古遗物，势如破竹，这实在是太恐怖了！

    虽然不让上古遗物明珠蒙尘，是一件好事，但他觉得继续让这少女玩下去，金缕阁怕是要破产

    就在老钟想着措辞，该如何拒绝安琳的元石时，整个空间忽然一阵颤动。

    紧接着，剩下的三十二个上古遗物，忽然都产生了一股强烈的波纹，向四周扩散，那是远古的力量和意志。

    这种意志不用说话，便能让人明悟它们所传达的意思。

    是的，在场的所有人，都清晰地明白了它们所要表达的情绪。

    只有一句话，那就是：

    “选我，选我，选我”

    就这样，所有的人都懵了，个个震惊得说不出话来。

    感觉到动静，急匆匆赶来的金缕阁的阁主，也傻眼了。

    在看到安琳道友通过一次次合心意的炼化后在看到一个个在漫长时光中沉寂已久的同伴，遇到知音被取走之后

    这些上古遗物终于高潮了！

    千言万语汇成一句话：“选我！选我！选我！”

    黑木和流火浑身颤抖，像看怪物一样看着安琳。他们到底招了一个什么样的人进来啊，在这样下去，金缕阁的摇钱树就要被安琳抢走了！

    金缕阁会不会破产他们不知道，可是，他们自己绝对要破产了
------------

第二百四十四章 寻宝大冒险

    “呃话说你收不收这元石啊？”安琳挠挠头，望着面前发呆的老钟，指了指石台的上古遗物，继续道，“快点嘛，它们等不及了，很想要。”

    它们想要？你更想要吧！？

    老钟心口巨闷，觉得快要心肌梗塞了。

    他急忙将求助目光，转向刚刚跑过来的罗阁主。

    “罗阁主，那个叫安琳的少女，炼化上古遗物很有一套，已经从这里带走三个。再这样下去，恐怕遗物全都要被她收走了！”流火看到罗阁主后，也是赶紧传音开口道。

    罗阁主闻言心口一阵抽疼，平时几十年都不一定搜集到一个上古遗物，现在已经被他她带走三个了？不行，必须要阻止她！

    “哈哈哈在下金缕阁的阁主，罗百玉，恭贺安琳道友喜得上古遗物。”罗阁主笑眯眯地走上去，一脸温和地拱手恭贺道。

    安琳一听是这家店的老大来了，当即恭敬回礼。

    罗阁主也不拐弯抹角，直接开门见山道：“安琳道友既然已经得到几件上古遗物了，不如就此收手如何？”

    “实不相瞒，这挑选上古遗物的活动是金缕阁的一大特色，同时也是我们金缕阁的主要收入来源之一。安琳道友和这些宝物有缘，固然是件好事但是我们金缕阁耗费数千年的精力，将它们淘到这里，这也是一种来之不易的缘分。最重要的一点，我们还是不愿就这样被他人断了财路”

    安琳眨了眨眼睛，她没想到对方会把话说得这么直白，无赖不要脸都承认了，这叫她怎么开口接话？

    “你们之前说了上古遗物是有缘者得，现在又反悔。你们把它当摇钱树，就不怕我把这里的事情传出去？”安琳想了想，还是决定反驳一下。

    “我们可以重新制定规则，一个人最多只能带走三件上古遗物。我相信除了安琳道友这种天纵之才能势如破竹，其余人要是能炼化一件，便已经是可以吹一百年的事迹了，自然不会太介意这点限制。”

    罗阁主语气依旧是温和平静，继续道：“我相信这样一来，即使事情被传出去，金缕阁的声誉即使会遭受影响，但他人也是能理解的当然了，这只是下策，我还是希望安琳道友和我们和平解决，这样皆大欢喜。”

    安琳望着面前这个面貌儒雅的中年男子，开口问道：“怎么和平解决？”

    “一百万灵石，大家就当这件事情过去了吧。金缕阁只能拿出这么多了，安琳道友莫要讨价还价。”罗阁主笑着说道。

    “好，成交！”

    “安琳道友真是爽快人，以后你就是金缕阁的朋友。”

    就这样，安琳又多收了一百万枚灵石，和许小兰大摇大摆地离开了。

    黑木，流火，黄石三人，望着那如同人生赢家般的背影，默然不语，在风中凌乱。

    罗阁主痛苦地揉着眉心，他需要去静心室静一静，好忘掉这个名叫安琳的女人。

    炎梦公主的脸被打得啪啪响，被虐得不要不要的，完全没有了继续挑选上古遗物的心情，跟着离开了石坛。

    只有那个衣着华贵的中年男子还在坚持，对着上古遗物又是滴血，又是唱歌的，玩的不亦乐乎。

    当然，最后的结果是卵用都没有

    安琳走出金缕阁的大门，舒畅地深吸了一口气，一脸感慨道：

    “哈有点小亏，不能将上古遗物全收了”

    许小兰翻了翻白眼：“你还好意思说这话，我都替金缕阁心疼了。人家本来是想宰你一刀，你倒好，反过来拿走了别人三个命根子，顺带捎走一百万枚灵石”

    “三个命根子用得好，我喜欢，汪！”大白邪魅一笑，插嘴道。

    许小兰：“……”

    安琳：“……”

    “接下来我们去哪里呢？”许小兰有些尴尬，转移话题道。

    “嗯，我们去附近逛逛，看看有没有什么银缕阁，元宝阁，神器铺之类的地方吧。”安琳眼睛发亮，开口道。

    许小兰嘴角微微一抽：“你又想搞事？找上古遗物？”

    “嘿嘿，还是小兰你懂我”尝过甜头的安琳，眼睛闪过兴奋的光芒。

    就这样，安琳真的一个个宝物阁挨着跑，看看有没有人想要宰她。

    可惜的是，金缕阁已经是天河州最顶尖的宝阁了，能收集上古遗物做活动也仅此一家，这倒是让安琳同学失望了许久。

    她清点了一下自己的纳戒，有一个林珺珺之前给的高阶护身灵器天灵冰心，两个仙丹贴，胜利誓约之盾，冬日龙墓地图，海洋之心，龙魂丹，胜邪剑，破界钉，天绝星杀阵盘。

    嗯，都是不舍得卖的好东西。

    还有对她而言，仅仅是数字的八百二十二万枚灵石

    “钱多了之后，即使是赚了一百万枚灵石，怎么也感觉不到有多大的喜悦了呢”安琳仰头望天，再次感慨道。

    许小兰瞪了一眼身旁的少女，有种想要打人的冲动。

    “咦，对了，我们去寻宝吧！”安琳似是想到了什么，忽然开口道。

    “寻宝？”许小兰柳眉微微一挑，挤兑道，“土豪安还愁没宝物吗，你这么多钱，要宝物直接买一个不就得了。”

    安琳闻言语气一滞，无言以对。

    卧槽，感觉好有道理。

    为什么要寻宝呢，这么多钱什么买不到？

    不对不要被带偏了，寻宝是为了冒险，为了冥冥之中的机遇，不是灵石这种粪土所能替代的！

    “这次寻宝不一样，很刺激的！”

    安琳拉着许小兰御砖飞向天空，然后拿出了一个卷轴，这正是他所淘得的上古遗物之一。

    “你看！”他缓缓摊开卷轴，像是展示什么宝贝那般。

    许小兰目光盈盈，脸上微带着惊色：“这是你刚刚从金缕阁中，抢过来的一个遗物吧？是一个地图？”

    “什么抢过来，这是凭实力拿过来的！”安琳不满道，“冬日龙墓地图，记载着神音应龙的埋葬之地，这可是个好东西啊。你是知道的，龙一般都有收集宝物的癖好，它们的墓，财宝能少得了吗？”

    许小兰笑着点点头，随后又摇了摇头：“神音应龙？那可是返虚期的龙啊，它的陵墓肯定很危险吧”

    境界越高的存在，他们的陵墓越危险，这是人人皆知的事情。

    这就叫生前牛逼，死后也要牛逼。

    “但越是强大的存在，它们所留下的传承才越珍贵啊！一般大能死后，都有在陵墓留下传承的习惯，这东西可是灵石买不来的哦。”安琳越说眼睛越亮，她的冒险之魂已经熊熊燃烧了。

    许小兰抚着光洁的下巴，看看地图，又看看安琳，开口道：“你的达一达二还能用不？”

    “当然，已经充能完毕！”安琳认真点头。

    许小兰双手一拍，倩然笑道：“好，那本姑娘就陪你走一遭！”
------------

第二百四十五章 孤独的守墓人

    冬日龙墓在天河州的西部，和石龙州交界的高原上。

    安琳御着大白，飞了三千里的路程，这才到达两州交界的高原。

    “嗯从地图的坐标上看，就是这里了。”

    安琳指着高原戈壁几棵枯木环绕的地方，开口说道。

    许小兰望着不远处的目的地，说道：“这里什么都没有，难道是有阵法遮掩了？”

    安琳点头：“地图跟我说，这里是一个空间阵法，那几棵枯木是阵旗，需要挪动位置，才能开启空间之门，进入陵墓。”

    “你还能跟地图说话！？”许小兰惊奇道。

    “当然了，这东西可是有灵的，认主了，可以通过意念交流呢。”安琳得意道。

    许小兰有些感叹，真是什么东西活久了都能成精啊。

    安琳按照地图所说的方式，运转仙法调整着枯木的位置。

    最后一棵枯木调整之后，天地元气疯狂涌动起来，庞大的阵法在大地显现，天空甚至出现七彩云团，声势极其浩大。

    “啧啧啧，真气派，跟天降异宝一样，要是招来了其他人该怎么办。”安琳忍不住吐槽道。

    “别乱立！”许小兰横了安琳一眼，警告道。

    安琳闭嘴了，这东西真的很邪乎，特别是在接触到修仙后，更对这冥冥之中的因果怀着一种敬畏之心。

    不多时，在阵法的中心，便出现了一个白色的光门，看不清楚里面有什么。

    “没有地图的权限，是进入不了这个大门的，抓紧我的手。”

    说着，安琳便拉住了许小兰如同柔荑般的小手，跨入空间之门。

    许小兰有些紧张，但也没有说什么，依着安琳这样做了。

    进入大门，映入眼帘的是一个独立的秘境空间。

    天空是白色的，没有成型的陆地，取而代之的是一个个悬浮在空中的巨石。

    每一个巨石上面，都有一个极其巨大的宫殿。

    “哇，好气派，看这宫殿的模样，这地方肯定有料！”安琳再次忍不住开口赞叹，要知道她好歹也是逛过青木皇宫的女人。

    这些宫殿仅从外观上说，丝毫不差于青木皇宫那里的宫殿，玉楼金阙，桂殿兰宫，华美至极，透着一种古典的奢华。

    许小兰笑了笑：“这么多宫殿，我们先去哪一个呢？”

    “从近的宫殿先来，进行地毯式的搜刮，把值钱的东西全部收光！”安琳眼睛亮闪闪地说道。

    她目测了一下天空中悬浮巨石上面的宫殿，共有二十三个，和零碎的浮石组成了一个特定的图案，有点像一条蜿蜒曲折的巨龙。

    最远处的宫殿散发着白色的光芒，让人看了后，有一种想要立即冲过去的一探究竟的冲动。但安琳是地毯式搜刮方针的贯彻执行者，坚持从第一个宫殿开始搜刮。

    就这样，她们踏上了第一个浮空巨石，上面是一座青色的宫殿，牌匾上有着“春之宫”这三个大字。

    什么职业最无聊？

    护卫？护卫虽然没有人身自由，但是他至少能跟着主人到处跑，时不时还能帮主人装下逼。

    门卫？门卫虽然困于一处，但是至少还有休假，可以去看看花花世界。工作期间还能看到不同的人，在看门的时候还能做各种各样的事情消遣。

    要让春男来说，这个世界上最无聊的职业，莫过于守墓人了。

    没错，就是他现在干的职业，最他妈无聊了！

    人身自由？不存在的！

    天天被困在这个独立的空间内，想出去都不行。

    休假？嗯，对他而言，这个工作也算是休假吧。

    他可以在这个宫殿内为所欲为，只要不是打砸抢烧，做啥都行，但是好像做啥都不好玩，因为这里面根本没有什么可以玩的东西。

    他想高歌一曲，但是好像让一只蚊子当他的听众，都是一件奢侈的事情

    做这工作有多久了，一百年？一千年？一万年？

    春男已经记不清楚到底过了多久。

    他只知道平生做的最后悔的一件事，就是选择当一个守墓人。

    当初真他妈失心疯了，才会立下那种天道誓言，说什么要一直守护冬日龙墓，直到出现有缘人继承这份衣钵，再获得自由。

    如果上天能够给他一个机会，让他重新站在神音的面前。

    他一定会对神音说三个字：

    “滚犊子！”

    如果非要在这三个字上加上一个期限，他希望是：一万年！

    春男有一种直觉，那就是他这个守墓人，要干一辈子了

    今天，春男依旧坐在春之宫的椅子上，发呆，打盹，思考人生。

    他无法从这个宫殿出去，这个宫殿里面的每一样东西，他都玩腻了，包括那几根粗大的柱子。

    “今天又是无趣的一天啊”春男喃喃开口道。

    “唉，还是来玩石头剪刀布吧。”

    他伸出了左手和右手：“石头剪刀布！”

    左手出了石头，右手出了布。

    “石头剪刀布！”

    左手出了剪刀，右手出了石头。

    “嘿嘿，小左你连输两局了，要加油哦”

    “吱呀”

    忽如其来的声响，打断了春男的游戏。

    门开了，春男浑身一颤。

    不是风吹，不是鬼动，是人来了！！！

    他看了两个身影，迎着阳光是何等的耀眼。

    那是曙光！那是救赎！那是生命的希望！

    “啊！”春男怪叫一声，猛地扑向两人，大声叫喊：“有缘人！！！”

    “雷光撼山拳！”

    “神凰剑斩！”

    轰隆！春男被雷光金拳击中，又被火焰剑斩劈飞，滚向远处。

    “啊哈哈哈是真的，这种真实的痛感，我不是在做梦，哈哈哈”春男激动得哈哈大笑，眼泪都快流出来了。

    闯入春之宫的，正是安琳和许小兰两人。

    她们互望一眼，皆是看出了对方眼中的不解。

    这个守护宫殿的人莫不是个疯子？

    春男再次站了起来，浑身颤抖，那是沉寂已久的血液沸腾了。

    他周身忽然出现绿树环绕的景象，蔓藤更是宛如实质般向四周延展，赫然是极为强大的领域。

    化神期！？

    安琳和许小兰皆是一凛，凝神注视着春男。

    她们没有想到，才开始进入古墓，就遇到这么强大的敌人，这下要怎么混。

    “哈哈哈，欢迎有缘人来到春之宫。我春男，是春之宫的主宰，只要你们获得我的认可，就可以得到春之宫的炼丹传承！”春男哈哈大笑，却又自带一幅令人信服的威严。

    安琳嘴角微微一抽，春男？谁起的这么奇葩的名字？为什么不哥。

    “那我们该如何获得你的认可呢？”许小兰保持着警戒，开口问道。

    “问得好！”春男大袖一挥，继续道，“首先，你们的炼丹造诣必须达到聚灵境！”

    安琳：“……，聚灵境是什么境？”

    许小兰：“上课又开小猜啦？炼丹境界分为圆火境，如意境，聚灵境，造神境，极境五大境界呢，不过我也才如意境”

    安琳：“我只会搓泥丸，圆火境应该都算不上，我们还是和他打一架得了。”

    许小兰瞥了她一眼：“你傻呀？没有传承还打个屁啊，转身跑啊！”

    安琳双手一拍：“对哦。”

    说着，两人开始转身。

    “不要走！！！”春男伸手大喊，树藤飞快延伸，挡住门口。

    “刚刚那句话当我没说！”

    春男眼眶通红地开口道。

    “哈？”安琳呆了呆，一脸古怪地望向春男。

    “其实，你们只要会炼制灵丹，就能接受我的传承了。”春男认真道。

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    “呃，我好像会炼制八品以下的灵丹。”许小兰有些不好意思地笑了笑。

    春男点点头，指着许小兰肃然道：“好，恭喜这位有缘人！你通过了考验，可以接受春之宫的炼丹传承了！”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”
------------

第二百四十六章 男人不能说不行

    这春男是专门来送传承的吗？安琳和许小兰的心中，不免泛起这样的猜想。

    其实她们的猜想完全正确，春男的确想尽快把传承送出去，因此那样他就自由了！对他来说，安琳和许小兰正散发着救赎之光啊！！！

    春男拿出了一个卷轴，上面闪动着金色的符文，递到许小兰的面前：“有缘人，你只需要将精血滴在这卷轴上，注入自身的元气，便可触发神音的炼丹传承了。当然，我认可之后，还需要这卷轴上神音应龙的一缕气机也认可你，才能完全获得传承”

    许小兰有些忐忑地望了一眼安琳，这卷轴散发的波动，的确是跟传承相关的，但是春男就这么毫无阻碍地将传承送到她的面前，不免让她心里没底。

    安琳将达一达二从纳戒中取了出来，并且传音给迷你版的大白和小丑，叫他们时刻警戒着春男，这才对许小兰点头示意。

    许小兰依言滴入精血，注入元气，卷轴忽然传来一声让人心悸的咆哮，一条金龙虚影从卷轴中跃出，然后直直撞入许小兰的身躯。

    “许小兰！”安琳见到这一幕，失声惊呼。

    “没事，不要慌！”春男急声开口安慰，随后跪倒在地，全身颤抖着，“成了这是传承成功的景象啊！”

    很快，无形中束缚着春男的锁链，顿时一空。

    他仰天哈哈大笑起来，眼角渗出泪水：“我终于自由啦，哈哈哈哈”

    许小兰眼神明亮，望着安琳惊奇道：“这是真的丹道传承，传承领悟直指造神境，才接受完整套传承，我的如意境就隐隐有了向聚灵境突破的迹象”

    “神音师父在上，请受徒儿一拜。”许小兰对着春之宫最中央的牌位，恭敬地行了一个拜师礼。

    接受了传承，就有了师徒情谊。

    这就跟安琳天天给自己的系统点蜡，道理是一样的。

    过了片刻，春男的情绪总算是有些稳定下来。

    他抹了抹眼泪，对安琳和许小兰说道：“我也要离开这个地方了，你我在这里相遇是一种缘分，我就跟你们多嘴说上两句，天之宫很危险，里面的宝物虽然最为诱人，但是也最为要命。”

    “进入这个冬日龙墓的修士，你们是第三批。前两批修士虽然都没有来我这里，但是都去了天之宫，然后他们就永远留在了那里”

    说完后，春男走了，穿过光门，彻底离开了这个龙墓。

    安琳和许小兰互望一眼，她们知道春男所说的天之宫是哪一座。

    她们一进来，首先看到的不是距离最近的春之宫，而是最远的那座宫殿。

    那宫殿散发着白色的圣光，大大的天字悬浮在顶部，象征着无上的威严和荣耀，让人心生向往，恨不得马上跑去那里参观膜拜。

    要不是安琳的地毯式搜刮方针执行得坚定，说不定两人真的就直奔天之宫了。

    “我们还是按部就班吧。”安琳望着远处的天之宫，有些紧张地说道。

    许小兰点了点头，二十三块悬浮巨石隐隐构成一条曲折蜿蜒的巨龙，她们现在处于龙尾，天之宫是龙首，要是一个个宫殿搜刮过去，那还早呢。

    就这样，她们来到了夏之宫。

    她们看到了一只懒洋洋趴在地上的金色火焰鸟。

    “欢迎光临，有缘人，我叫夏鸟。”这只金色的火焰鸟，用酥软娇媚的声音慢悠悠地开口道。

    说完，它还漫不经心打了个呵欠。

    安琳嘴角微微抽搐，话说这些守墓的，起名真的就这么随意吗？

    火焰鸟用眼睛扫了一遍两人，两兽，继续开口道：“你们想要炎之一道的传承嘛？”

    安琳：“……”

    问得这么直接？不先打一架，然后再将传承吐出来么？

    “想要就能得吗？”安琳镇定了一下，这才开口问道。

    “哪有这么好的事情”夏鸟扫视了一遍众人，悠悠开口，“这样吧，你们用最得意的一招来打我，谁把我打爽了，我就把传承给谁。”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    这么无礼的要求，真的可以吗？！

    “大白，小丑，你们先上！”安琳忽然开口道。

    大白看到能免费揍兽，还是揍等级比自己高的元兽，早就在一旁跃跃欲试了，听到安琳说话，立即朝夏鸟猛扑过去，就是一顿猛烈的“啪啪啪”。

    天苍狼之力完全激活，狗爪蕴含无比强大的力量，划出一道道锐利的锋芒。

    夏鸟被大白揍得啊啊直叫：“用力啊！哎哟，没吃饭吗？你到底是不是公狗啊，没用的公狗，用力啊”

    许久，大白气喘吁吁地停了下来。

    夏鸟依旧一副不满的样子：“这就完了？”

    “咔嚓”大白的心脏猛地一抽，如遭暴击。

    他失魂落魄地走到安琳的身边，陷入了自我怀疑之中：“安姐，还有皇干蛇丹吗？给我几枚呗。虽然很不想承认自己无能，但是……”

    说到一半，大白眼眶便湿润了，默默呜咽了起来。

    安琳：“……”

    “让我来！”小丑爆发出自己的黑炎领域，气势汹汹地走向夏鸟。

    夏鸟慵懒的双眼微亮：“哟，这个好像不错，够味”

    小丑二话不说，抬着银棒就朝夏鸟猛砸而去。

    “轰轰轰！”能量剧烈激荡，伴随着夏鸟的痛呼声。

    “哇啊啊啊啊好爽，用力啊！”

    “打这里，还有这里，往上面挪一挪呗，脖子这里也要”

    夏鸟腾挪着自己的身躯，主动迎接小丑的银棒，金色的火焰汹涌澎湃，似乎也在亢奋，遇到小丑的黑炎丝毫不怂。

    片刻，小丑气喘吁吁地躺在地面之上。

    夏鸟也是一副颇为满足的表情，扭动着身躯，喃喃道：“按摩的力道蛮不错的，比刚刚那只肾虚的公狗强多了。只不过这黑炎和我炎之一道的传承有冲突，可惜了”

    大白再次遭到暴击，泪流满面。

    男人最怕被女的说不行，超最怕被女的说自己比某个男人还要不行。

    “让我来！”

    安琳也已经蓄势待发。

    “雷光撼山拳！”

    “啊呀呀呀”夏鸟娇鸣着。

    “风剑！”

    “哎哟，你这什么剑，弄疼人家啦！”夏鸟再次娇鸣，整个神情却更加兴奋了，连火焰也跃动起来。

    片刻，安琳气喘吁吁躺在地面之上。

    夏鸟娇媚地望着安琳，舔了舔肩膀金色的血液，娇媚道：“好好的剑仙，要什么炎之传承嘛，但不得不说你让我满愉悦的，比那只公狗强多了。”

    大白泪流不止：“汪！求你了，说话别老是扯上我行不行”

    “我也来试试。”

    许小兰全身迸发出数条火龙，随着剑落起舞，朝着夏鸟猛扑而去。

    夏鸟望着扑来的火龙，双目明亮：“这这是神凰血脉！”

    轰隆！

    火焰猛烈爆炸，夏鸟在火焰中全身颤抖，兴奋娇吟：“啊好爽！好熟悉的味道，好甜美好猛烈的味道再猛烈些吧！”

    “如你所愿！”

    许小兰一声轻喝，身后绽放火焰双翼。

    她的身形化作一道火焰流星，速度极快，剑光笼罩金炎朝夏鸟一斩而去！

    “啊！”

    被剑光斩中，夏鸟大声惊叫起来，整个火焰身躯瘫软地倒在地面之上。

    她目光盈盈地望着许小兰，软软开口：“好厉害的火焰，本夏鸟快要吓尿了，这火焰的味道我喜欢就是你了，这位漂亮的姑娘。”

    “就由你，来继承我冬日龙墓炎之一道的传承吧”
------------

第二百四十七章 剑术大师的挫败

    安琳，大白和小丑皆是一呆，万万没想到这么抖m的夏鸟，竟然被许小兰征服了。

    这让他们三个颜面何存，好想撞墙！

    夏鸟飞到许小兰的面前，从口中呼出一道金色的火种：“闭上眼睛，凝神感悟。”

    许小兰依言闭目，金色火种开始融入他的眉心。

    轰隆！天地元气忽然涌动起来。

    “是我的错觉吗，我感觉许小兰的气息好像变强了。”安琳望着面前秀眉微颦的女子，开口说道。

    “我也感觉到了，接受传承还能难道还能提升境界？汪！”大白同样是一脸的困惑。

    夏鸟在这时笑了笑：“这是因为她在接受传承时，心有感悟，趁着这个契机，对体内的火焰之力进行净化洗涤，让自身的火焰变得更加的精纯。这种契机都能果断抓住，她对火焰一道真的非常有天赋”

    就在这时，许小兰的身体忽然有一缕缕火焰萦绕，这火焰的颜色黄中带金，散发着极为炽热的气息。

    她睁开了双眼，脸上带着兴奋的神色：“成了！”

    夏鸟点了点头：“传承已经结束，我也该离开这里啦，后会有期。下次再见时，希望你们这几个雄雌的能再给力点，哦嚯嚯”

    说完，她张开翅膀，火焰席卷间，身子腾空而起，朝龙墓的大门飞去。

    安琳：“……”

    大白和小丑变回迷你状态，极其失落。

    如果可以，他们想变成一棵草。

    “好啦，好啦，我们去另外一个宫殿吧！”

    许小兰兴致勃勃地开口道。

    现在也只有许小兰兴致高涨了，两个帮助极大的传承，彻底激发了她的冒险之魂。

    第三个宫殿，名为秋之宫。

    安琳等人怀着忐忑的心情推开门，看到的是一个静坐在草蒲上面的少女。

    她面容俏丽，一身红衣似火，修长的双腿上放着一把古剑，正闭目静思着。

    安琳一看这少女，就觉得逼格很高，嗯很有大师风范！

    面对这种大师，众人绝对不能惊扰到她，这是大不敬。最好的应对方式，就是安静地站在一旁，等大师自己抽出空来。

    许小兰很明显也是这种想法，和安琳静静地站在一旁，有些小兴奋小期待地望着那个少女。

    时间缓缓流逝。

    安琳觉得这关有可能是考验她们的耐心。所以没做多余的动作。

    不知不觉，又过了很久。

    红衣少女身子轻轻起伏，头微微歪向一边，小巧的嘴角有晶莹的液体流出。

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    “她睡着了？”安琳传音道。

    “应该是吧，口水都流出来了，你见过静坐冥想流口水的吗？”许小兰传音回道。

    “那我们去叫醒她吧。”安琳继续道。

    “这样冒然叫醒，她会不会发怒，然后传承泡汤了？”许小兰有些担心。

    安琳点头，觉得有理，于是他将迷你白丢了出去：“走你，大白！”

    “汪！为什么是我！？”

    刚刚心灵受创还没恢复的大白哀嚎道，然后一个狗脸撞到了少女的脸上

    “嘭！”

    大白撞得少女向后倒去。

    许小兰：“……”

    安琳瞪大了双眼，她觉得自己扔过头了，但真的不是故意的，只是没想到大白竟然这么轻。

    “啊！谁？”

    “哇！狗！？”

    红衣少女被撞得倒下了，吓得大叫起来，然后看到大白萌萌的狗脸。

    她又抬头一看，看到安琳和许小兰，以及一只丑萌猴子，脸色霎时一变，凌厉的气息开始爆发出来，整个人如同一柄出鞘的利剑。

    “有缘人，欢迎来到秋之宫，想要获得冬日龙墓的剑之传承吗？”

    她的声音清脆悦耳，却又蕴含着慑人的锋芒，让人浑身一凛。

    安琳闻言心中一喜，剑之传承吗？

    这个传承我安琳剑仙要定了！

    已经领悟战神六剑的她，争得秋之宫的剑之传承又有何难？

    被许小兰连得两个传承，安琳正觉得抬不起头，如今终于到了她所擅长的领域，不装一下逼实在太对不起自己了。

    “此次剑之传承获得的方式比较简单，你们看我剑舞一次。看完后你们按照自己的领悟，将我的剑舞复原，我会看看你们有没有资格获得我的传承。”少女朗声开口。

    安琳激动点头：“好的，秋女前辈！”

    “咦？我好像没有介绍自己的名字呀，你是怎么知道的？”红衣少女美眸微亮，脸上浮现些许好奇的神色。

    安琳心道，按照春男和夏鸟这尿性，只要不傻都能推断出你的名字啊！

    不过她自然不会这么说，而是神秘一笑：“这可能就是缘分吧”

    秋女闻言一愣，随后笑了起来：“你这人挺有意思的。”

    安琳心中一喜，好感度刷上去啦。

    许小兰撇了撇嘴角，心中有团怒火，这安琳当着她的面撩妹，真厉害！

    秋女开始了她的剑舞。

    她一身红衣，玲珑修长的身子跟随着长剑起舞，如同在枫林下独舞的蝴蝶，美丽优雅，又带着肃杀和凌厉之意。

    不得不说，安琳看得有些呆了，这剑舞跳得真的漂亮！

    “呼我跳完了，到你们了。”

    秋女一支剑舞跳完之后，微微喘着气，眼睛明亮地望着面前的有缘人。

    她的目光在安琳的身上停留得多一些，兴许是因为之前的对话，所以多了几分期待。

    “嘎？”

    安琳闻言却是整个人有些懵，一股危机感俏然浮上心头。

    当时她只顾着欣赏，觉得秋女剑舞好看，但是好像并没有领悟什么东西啊

    是本来就没什么，还是她没悟到？

    要不依葫芦画瓢，照着动作来一套广播体操得了？

    这时许小兰已经开始剑舞，大白和小丑直接弃疗。

    安琳不甘心，拿起胜邪剑跟着舞了起来。

    秋女看到许小兰的剑舞，微微点头，随后看向安琳，嘴角抽搐起来，她舞的是啥？

    剑舞结束。

    许小兰洁白的额头浮现出汗珠。

    安琳则如同做了一个广播体操，舞动青春，没啥感觉。

    秋女走向安琳，这让安琳心跳加速。

    终于要选我了吗？透过我那舞姿看到了我惊人的剑道天赋了吗？

    “可能这就是没有缘分吧，没事的，虽然你剑之一道的资质惨不忍睹，但世间之道千千万万，总有一条属于你的。”秋女老气横秋地拍了拍安琳的肩膀，开口安慰道。

    安琳呆住了，嘴巴微微张大。

    秋女走向许小兰，脸上浮现一抹爽朗的笑容：“有缘人，你愿意接受冬日龙墓的剑道传承吗？”

    许小兰有些愣愣地点了点头。

    安琳那高超的剑术她是见识过的，没想到秋女竟然选择了她，这是安琳在让她吗？

    安琳刚刚的剑舞的确不堪入目，或许她是故意这样的吧

    想到这里，许小兰感激地望了安琳一眼，心道：“谢谢！”
------------

第二百四十八章 许小兰恐成最大赢家

    许小兰接受了秋之宫的剑道传承，气息变得更加强大。

    “唉，终于自由了，找到这么好的继承人，您也可以安息了吧。”秋女面露追忆的神色，随后又是苦涩一笑，颇为无奈地摇了摇头。

    秋女不再多说什么，对安琳等人告别，离开了秋之宫。

    许小兰兴致勃勃地拉着安琳走向冬之宫。

    安琳最自豪的剑道被打击后，精神状态跟大白有的一比。

    一个是剑道尊严受创，一个是男人尊严受创，他们都好想静一静。

    她们在冬之宫见到了银发飘飘的冬男。

    这冬男开场就是一句：“人生寂寞如雪，谁来点亮我寂寞的人生。”

    然后她就被如同凤凰般美丽高贵的许小兰迷倒了。

    “啊你就像一把火，融化了我的心！”

    “这位美丽的姑娘，你愿意接受我的霜之传承吗？”

    开口就送传承，安琳和大白小丑直接懵了。

    许小兰却是认真摇头：“我不要，我属火的。”

    “这你就不懂了，冰与火本来就不矛盾，反而是互相联系的，一个地方把所有的寒意去掉，那就是火！”冬男认真解释道，随后巴拉巴拉说了一大堆。

    许小兰被哄得总算同意接受这霜之传承，手心融入了一滴冰凌。

    她虽然不太相信冬男的话，但是也本着不要白不要的原则，勉强收下了这份传承

    “许小兰道友，留个传音符呗？”冬男眼神炽热地开口道。

    “我不要，以后有缘自会相见！”许小兰干脆利落地拒绝了。

    “啊我就喜欢你这种火一般的性格！”冬男捂着心口，觉得心又要被融化了，“那我先离开这里了，下次相见，我会让你爱上我的！”

    冬男不知羞耻地说完这句话后，便依依不舍地飞离了冬之宫。

    至此至终，冬男都没有跟安琳，小丑，大白说过一句话。

    他们被当成空气了

    “哈哈，好像这霜之传承还真有点用，在冰天雪地战斗，能让自己的火焰最大限度不被低温影响”许小兰一脸的惊喜。

    她拉着安琳的手，继续朝另外一个宫殿走去，这种节奏不错！

    安琳揉了揉自己的脸，终于是忍不住吐槽道：“小兰，这冬日龙墓是不是你家开的？”

    “哈？”许小兰望了一眼安琳，随后领悟到了安琳的意思，摆了摆手，笑道：“可能是我跟这龙墓比较有缘吧”

    安琳认真点头：“缘，妙不可言！”

    两人来到第五个宫殿，这个宫殿名叫“一年”。

    “一年有四季，这宫殿会不会和之前那几个宫殿有联系？”许小兰望着前方的宫殿，有些跃跃欲试。

    “应该吧，又或者仅仅是因为龙墓主人的文艺病犯了，所以才这样命名。”安琳也不确定，反正是要进去看过后才知道。

    推门而入。

    两人看到的是一名翩翩若君子的中年男子，他看到两人进来后，主动打招呼：“欢迎两位道友来到一年，同时也恭喜你们获得了春夏秋冬的传承，我叫年君。”

    能知道她们获得了其余四个宫殿的传承，说不定这人真的是老大。

    安琳和许小兰见状也是开始介绍了一遍自己，然后有些恭敬地望着面前的男子。

    他们差不多猜透这龙墓的尿性了。

    每个宫殿设立一个守墓人，然后守墓人自己选择继承人选，神音应龙的一缕气机只要不拒绝那个人，那么就可以完成传承，守墓人也能获得自由。

    这些人出题的方式千奇百怪，给不给你继承好像也全看心情，这一点可以从前面四个守墓的奇葩推断得出。

    年君看起来倒像是比较沉稳的男人，也比较有风范。

    他听到众人介绍后，温和一笑：“四季宫的传承比生肖宫的传承都要优秀许多，奈何前两批修士被天之宫迷惑，生生错过了这传承。你们能抵抗住天宫圣光的诱惑，一步步前进，这很好！”

    安琳眨了眨眼睛，原来她的地毯式搜刮方针这么有学问吗？

    “那么你们之中的哪几位，谁获得了春夏秋冬的传承呢？”年君看向安琳、许小兰、大白和小丑四人，颇感兴趣地问道。

    许小兰往前走了一步，有些不好意思地笑了笑。

    年君点了点头，继续看向众人。

    一阵短暂的沉默。

    年君见其余人没有反应，不由得问道：“没了？”

    许小兰认真点头：“得到传承的就我一个”

    年君嘴角微微一抽：“春夏秋冬你全得了？”

    许小兰脸一红，连她自己也觉得有些不好意思了，不过还是点了点头。

    “这是何等奇妙的缘分”年君望天感叹。

    安琳此刻真想跟着附和一番，大佬你看看，许小兰都拿了这么多传承了，接下来的传承，该给我们小弟尝尝了吧。

    年君望着许小兰，面露欣赏之意：“我本来还打算让你们获得春夏秋冬传承的人，互相竞争比试一下，决出最后的优胜者。现在也好，都集中在一个人身上了。”

    “而且这个人，神音的气机竟然都没有拒绝，这是完整的四季”

    “许小兰道友，这个宫殿的四季魂玉就给你了。”

    说着，年君拿出了一个流淌着绿黄红白四种颜色的宝石，递给了许小兰。

    许小兰呆呆地接过四季魂玉，一时之间没回过神来。

    这是传承变成了送宝物的模式吗，感觉也挺不错的

    安琳双目圆瞪，嘴唇哆嗦，心口如同被扎了一剑。

    这特么又是什么情况！明明啥事也没做，就直接送宝物了！？

    随后，她的双目开始变得有些茫然，我是谁？我为什么要来这？我来这里的意义是什么？

    她觉得自己除了在这里充当震惊的路人角色，好像没有别的事情可以做了。

    “我的使命已经完成，而且完成得还不错”年君偏过头，望了一眼许小兰，笑道，“我也该走了，后会有期。”

    说完，年君便腾空而起，离开了这个宫殿。

    大白和小丑已经习惯了这种发展，一脸的淡然与认命。

    “我觉得这个珠子，将我身体的力量都牵动了诶！”许小兰眼睛明亮，开口说道。同时，她手中的四季魂玉，爆发出四种不同的光芒，璀璨耀眼。

    片刻，她脸色大变：“啊！我感觉到的体内的力量好像在融合，在暴涨”

    安琳闻言开始担心起来，急声道：“小兰，先稳住！发现有哪里不舒服的吗？”

    许小兰的俏脸微微涨红，似乎有些痛苦，这让安琳心中一紧。

    大白和小丑也是十分关切地围了过来。

    小丑境界最高，是半步化神，它正要替许小兰诊脉，许小兰便挥手拒绝了。

    许小兰变成打坐的姿势，轻轻摇头：“别担心，我没事。我只是感觉我要突破了！”

    安琳：“……”

    大白：“……”

    小丑：“……”
------------

第二百四十九章 这算命的怕是个假货

    一人两宠原地沉默，看着正在进行境界突破的许小兰，心中仿若有万头神兽奔腾。

    安琳愈发觉得这龙墓是许小兰她家开的，走后门都没她这么猛。

    天地元气形成气旋，疯狂涌入许小兰的体内。

    许小兰的淬取着精纯的元气，灵根上开始出现金焰火种，将她的境界不断向上推动，最终冲破了某个桎梏。

    轰隆！强大的气息从她的身上散发出来。

    她张开了双目，盈盈如秋水的眸中有一缕缕的金焰流转，散发着孤傲的威严。

    “恭喜你，突破成功了，快请客！”安琳感受着许小兰那属于育灵后期的强大气息，开口祝贺道。

    许小兰浅浅一笑，那金焰还未消散的双眸望向安琳，眼中氤氲着动人的色彩，高贵美丽，还有着不加掩饰的亲近柔和。

    “告诉你一个好消息，我不仅突破了，连血脉之力也进一步被激活了。”

    “……，那请客要请多一点。”

    许小兰想了想，玉手一翻，一个通体赤红的水果出现在她的手中，上面还有一条条小火龙缠绕：“诺，这是火龙果，是三品灵果哦，很好吃，我请客！”

    “我的天啊，这火龙果看起来，怎么跟我以前吃的不一样？”安琳瞪大了双眼，惊奇道。

    她拿起许小兰给的火龙果，咬了一大口，咀嚼起来。

    轰隆！奇辣至极的口感疯狂刺激着她的味蕾，如同爆炸了那般。

    “卧槽！水，快给我水！”安琳觉得口中有火在燃烧，那是真火在烧！

    “别喝水，吞进肚子里，嘴巴就不辣了！”许小兰劝说道。

    安琳依言将果肉吞进肚子，嘴巴果然不辣了，然后……

    “卧槽！我的肚子……救命啊！”安琳觉得自己的肚子如同一把火烧了起来，一副要炸的样子。

    许小兰看到安琳的表情，终于是忍不住笑了起来，银铃般的笑声在宫殿回荡，显得格外悦耳。

    安琳本来很紧张，但是肚子烧过之后，她便感觉到了一股精粹的炎能流转全身，顿时舒畅至极，如同任督二脉被打通了那般。

    她眨了眨眼睛：“这是先苦后甜吗？”

    许小兰又拿出了一枚火龙果，自己吃了起来，笑盈盈道：“错，这是先辣后爽！还能稍微增加一些境界呢。”

    安琳点头，这火龙果口感很爆炸，但是吃过后很爽，让她忍不住继续吃。

    于是她便继续吃了起来，在辣与爽中徘徊……

    大白没脸看这两人了，觉得她们在虐狗。

    吃完火龙果，休息了一下之后，两人再次踏上征途。

    “嗯，这次是虎之宫？”安琳望着宫殿的牌匾，心中猜想这次应该是跟兽类的传承有关。

    许小兰笑了笑：“之前听年君说过十二生肖，这次应该就是以十二生肖为主的宫殿了。”

    两人怀着些许期待的神情，推门而入。

    然而让她们没想到的是，宫殿里面空荡荡的，什么东西都没有。

    “咦，老虎呢？”安琳好奇开口。

    她猜在虎之宫里面，应该会有个老虎什么的异兽，在里面守着才对。

    “唉，看来这个传承被弄走了啊。”许小兰有些失望。

    众人在宫殿内部又仔细探查了一遍，还是没有任何的发现。

    她们没有办法，只能向下一个宫殿走去。

    兔之宫，里面依旧是空荡荡的。

    龙之宫，蛇之宫，马之宫……

    十二生肖的宫殿都走了一遍，竟然都空了。

    最后有一个单独的生肖宫，上面有十二个半人高的生肖雕像，看起来栩栩如生，貌似挺值钱的。安琳试着将它们搬入纳戒，然后又失败了。

    “竟然将十二个生肖都吃透了，前两批修士也太猛了吧。这么猛都被天之宫干翻了？”安琳抚着下巴，脸上有着不解，“要是说这个龙墓，是为了寻找有缘人继承它的衣钵，那么继承这些生肖的有缘人在这里被干掉了，继承不就浪费了吗？”

    “你忘了吗，其实那些守墓人，也是很好的继承人啊。”许小兰笑着说道。

    “有道理……这么说前面的传承，都只是开胃菜而已。那些有缘人其实都不重要，真正的传承，神音应龙完整的传承，如果有的话，可能就是在那个地方了。”她抬起头，望向那散发着白色圣光，让人不禁神往的宫殿，开口说道，“天之宫。”

    两人望着那座宫殿，看到那圣光后，一种“好想去”的心情，便一直在她们心中激烈翻涌。

    “我们还是先把另外几个宫殿的好东西搜刮了再说吧！”安琳不敢再看天之宫，对许小兰说道。

    就这样，两人继续前行。

    来到了一个叫命之宫的地方。

    这个宫殿很是奇怪，有许多奇异的植物的生长在里面，比如说金色的树木，比树木还要巨大的骨花，流转着五彩光华的小草，都是安琳从未见过的植物，即使在天材地宝图鉴上也未曾见过。

    它们的元气波动极为强烈，显然不是凡物。

    难道这是个有关奇异植物的传承？

    安琳压抑住好奇，朝植物的深处走去。

    然后他看到了一个白发苍苍的老头，正坐在椅子上，前方有一个桌子，上面摆放了甲骨、铜钱、蓍草等奇奇怪怪的东西。

    “年轻的有缘人哟，欢迎来到命之宫，我是命老。这里提供最为公道、准确、强大的算命服务，你们要来一次吗？”白发苍苍的老头眯着眼，一脸慈祥地开口道。

    安琳和许小兰皆是一愣，算命的！？

    “没有其他传承，考验，宝物之类的活动？”安琳眨了眨眼睛，有些好奇地问道。

    命老乐呵一笑：“命之宫只提供算命服务，老道都是半截身子入黄土的人了，也没什么宝物可以给，只会算命。价格一万到三万灵石不等，看你们要算什么……”

    安琳嘴角微微抽搐，妈蛋，蒙谁呢，都是半截身子入黄土的人了，还要灵石这些粪土做什么！？

    就在她考虑着是否转头就走，许小兰已经走了上去，笑盈盈地问道：“那好，命老麻烦您帮我算算，这天之宫上面有什么危险？”

    “咦？小姑娘可真会钻空子啊，不错你的问法错了，我算的是个人际遇，针对的是人，不是某个地方。我可以帮你算算你去天之宫会有什么危险。”命老一脸淡然地开口道。

    许小兰想了想，自己遇到的危险，也可能是安琳会遇到的危险，这也没差多少，便点头道：“那好，你算吧！”

    “先给钱，算这个要三万灵石。”命老伸手。

    安琳：“……”

    这是她见过的最没风范的算命大师。

    许小兰撇了撇嘴，从纳戒中掏出三枚元石，交到命老手中。

    命老用一根白线连接到许小兰的皓腕上，闭起双目，桌子上的甲骨和符文铜钱自己动了起来。

    片刻，他一脸惊色地望向许小兰，开口道：“你和天之宫之间有着极为强烈的联系，这种强大的因果如同一个坚不可破的壁垒，阻碍了我的视线。你……你和神音龙主是什么关系？”

    许小兰眨了眨眼睛：“没关系啊，话说我去天之宫到底有什么危险啊。”

    命老缓缓摇头：“不可知，不可知啊……”

    许小兰：“……”

    安琳：“……”

    “话说，我可以退钱吗？”许小兰目无表情地开口问道。

    安琳同样一脸冷漠地望着面前的老头，这货绝对是假的。

    妈蛋，啥也没算出来还好意思收钱？强盗吧！？

    命老被两个人看得一阵尴尬，急忙解释道：“我算命需要消耗极大的力量，这些灵石是我补充力量用的，所以不能还啊，还了下次我就算不了命了啊……”

    命老说得那叫一个情真意切，眼眶都红了，让安琳和许小兰的愤怒平息了不少。

    “那好，你也帮我算下……来个简单的，帮我算算我什么时候有女朋友吧！”

    安琳本来想说，让命老帮算一下她去天之宫会遇到什么危险的，但是又怕他用和许小兰一样的措辞忽悠，所以选个比较简单的。

    “女朋友是啥？”命老眨了眨眼睛。

    安琳回过神来，改口道：“算一下我什么时候有道侣吧！”

    许小兰闻言俏脸微红，将目光望向别处。

    命老哈哈一笑，这个他在行，立即开口道：“好说，好说，这个只需要一万灵石。”

    安琳点头，将一枚元石递给命老。

    命老用白色的丝线缠绕安琳的手腕，开始算了起来。

    片刻，他冷汗直流。
------------

第二百五十章 终有一战

    命老的内心是崩溃的，因为他完全看不清楚安琳的命运。

    如果说他探查许小兰和天之宫的关系，遇到的是强悍的因果壁垒隔绝，那么探查安琳的命运，就是一团让人完全找不清楚方向的迷雾。

    别说算安琳的因缘了，就连算她明天有没有饭吃，都算不出来。

    怎么会这样……没道理啊……

    境界太高无法探查？但面前这少女只是育灵初期的境界啊……

    命老越想越不对劲，越想越慌。

    安琳见命老的神情不对，以为自己情途坎坷，也跟着紧张起来：“怎么样？我到底什么时候有道侣啊？”

    命老暗暗咽了口唾沫，他觉得自己如果说实话，绝对会被当成骗子的，到时可能四万枚灵石都要被抢回去。

    要不哄哄她？

    命老想了想，清了下嗓子，摇头晃脑开口道：“远看山有色，近听水无声。小友你的因缘不远矣，百年三劫同渡，两心方可相惜。你和她将是一对让人极其羡慕的道侣……”

    毫无疑问，命老的口遁功夫十分了得，不管是不是真的，反正安琳已经被夸得合不拢嘴了，觉得这一万灵石花得值。

    就这样，安琳和许小兰离开了命之宫。

    安琳原本还想来一发其他方面的卦，不料命老直接拒绝了，说每个人只能算一卦，叫她们赶紧走。他没办法，只能稍显遗憾地离开了那里。

    “小兰，你说这老头算卦灵不灵验呀？”安琳有些乐呵地问道。

    “啊。”许小兰低着头，白嫩娇俏的脸蛋微红，用正经的语气回道：“应该是可信的吧，单独设立一个算命的宫殿，总不能是专门用来坑钱的，那也太不道德了。”

    安琳不住地点头，显然很是赞同：“一百年内的我的因缘就要来啊，其实这个时间跨度我还是挺满意的，不长也不短。”

    许小兰跟着点头：“一百年足够认清一个人了，也足够找一个能够携手同道，一路走下去的人了。”

    “安琳，你心目中的理想道侣是什么样子的？”她抬头望向安琳，目光盈盈，动人至极。

    安琳和许小兰对视，心跳仿佛开起了火车，她急忙撇开目光。

    不行，要稳住！现在太唐突，她会失去兰兰仙女的。

    “呃……我还小，还没想过这些呢。”安琳敷衍道。

    “是啊，这么小，想那么久远的事情做什么。现在这个年纪，就该跟我大白浪子去逛窑子，汪！”大白强势插嘴，理直气壮道。

    许小兰：“……，安琳，你去逛过窑子了？”

    安琳急忙解释道：“哪里的事，我怎么可能会去逛窑子！？”

    大白邪魅一笑：“你忘了春江楼畔的蓝月姐了吗？汪？”

    “卧槽！大白，你还意思说，那次不是因为我想要把你捞回来，我会去吗？”安琳青筋直冒，握紧拳头就要教大白好好做狗。

    大白见状拔腿就跑。

    “别跑！”安琳大吼一声，追了上去。

    “来追我啊，追到我，就就让你嘿嘿嘿……”大白边跑边叫。

    许小兰：“……”

    她揉了揉眉心，所以……安琳还是去过窑子了？

    大白还是被安琳逮住了，随后就是一顿“嘭嘭嘭”。

    揍完大白后，众人继续前行，来到了黄之宫。

    看样子，最后的四个宫殿是“天地玄黄”没跑了。

    安琳觉得其实还可以加一个“宇宙洪荒”的系列，不过想想，好像过于霸气了，神音应龙没加上去，倒也是可以理解。

    在进大门之前，安琳让达一达二打头阵。

    这种皮糙肉厚，又实力强大的机器傀儡，最适合做这种事情。

    门开了之后，内部有极为压抑的气息席卷而来，如同巨山那般，压得人喘不过气。

    达一达二在第一时间施展出绝离子防护罩，隔绝了那股强大的威压。

    一见面就以气势压人，看来这守墓人不太友好。

    “要想拿神音的传承，就滚去天之宫，别来这里烦我！”粗犷的声音轰然响起，让这空间都止不住颤动起来。

    安琳定睛一看，面前的是一个上衣没穿，露出古铜色结实肌肉的赤发男子。

    这男子的全身还有红色的火焰笼罩，显得极其霸道慑人。

    安琳鼓起勇气开口问道：“那前辈，你这里有啥？”

    “呵……”赤发男子神色冷冽地望着安琳，“我这里有火灵元珠，在我这个部位，你觉得你有本事拿吗？”

    男子拍了拍自己心脏的部位，嘴角微微上扬，带着挑衅的意味。

    安琳明白了，现在副本已经变成杀怪取宝的方式了。

    她和许小兰皆是有些踌躇，这男子明显已经是化神期的强者，而且从他散发的气势来看，至少是化神中期，甚至到了化神后期。

    真打起来，这场战斗绝对会变得凶险万分。

    “叮咚”系统的特殊任务一栏，忽然闪动起来。

    安琳立即提起心神，在脑海中打开了系统。

    检测到宿主和火灵元珠相遇，现发布如下任务：

    吸取火灵元珠内的所有火源之力。

    任务成功奖励：获取火系功法，真火之羽第一重。

    任务失败惩罚：瘫痪一个月，期间无法使用元气。

    时效：一个时辰。

    安琳看到这个任务，嘴角微微抽搐。

    系统那种哪里有危险，就让她往哪里钻的尿性，怕是改不了了。

    那么，她现在只有两个选择了：

    要么选择像个女人一样战斗，要么选择像个怂包一样瘫痪一个月。

    嗯……要是战斗，会有一个可怕的结果，那就是自己可能会被这赤发大汉给弄死。

    “到底打不打，不打就快滚！”赤发男子似乎有些不耐烦了，连身上的火焰也变得嚣张起来。

    “打！”安琳心一横，还是站了出来，“许小兰，你不要出手，这个人交给我，然后那个火灵元珠归我。”

    许小兰倒是无所谓火灵元珠什么的，她朱雀宗不缺这类火源之物。

    但是，她有些担心安琳：“真的不用我帮忙？”

    安琳摇头，笑道：“真的不用。”

    她手握胜邪剑向前迈了一步，全身的气息毫无保留的爆发了出来。

    “哦？虽然很弱，但是表现得倒也像个人……”赤发大汉咧嘴一笑，也是将全身的气息爆发了出来，红色的火焰跟着咆哮舞动。

    这男子的气息骇人至极，已经达到了化神后期。

    强大的气息轰击在安琳的身上，直接让她的肌肉，都不由自主地颤抖起来。

    “达一达二，你们负责主攻！”

    “大白，小丑，你们负责掠阵！”

    安琳站在后方大声喊道。

    大白瞪了瞪圆溜溜的大眼：“那安姐你负责什么，汪？”

    安琳清了清嗓子，神色淡然道：“我负责指挥！”

    大白、小丑：“……”

    许小兰：“……”

    赤发男子：“……”
------------

第二百五十一章 战场指挥官

    赤发男子听到安琳那理直气壮的话语，嘴角都抽搐起来。

    “妈的，不是人！”赤发男子很想打人。

    “达一达二，上啊！”安琳大吼一声。

    达一达二听到指令，火力全开，扑向赤发男子。

    赤发男子脚步一踏，上百条赤色火龙从虚空浮现，带着无比炽热的温度朝达一达二冲撞而去。

    达一达二动作极其灵敏，化作阵阵银色的残影，躲避着火龙的扑袭。

    其中一个高达拉近距离后，立即释放了紫色的光圈，将赤发男子笼罩，强大的重力场完全释放出来。

    轰隆！大地顿时凹陷。

    赤发男子全身上下都被一股无处不在的力量压制，如同被一座巨山倾轧那般。

    “这是……重力！？”男子脸色一变。

    就在他心神微乱的时候，另一台高达已经手持光剑朝他的面门斩来。

    男子怒喝一声，领域之力极速扩散，赤色的火焰如怒涛席卷，包裹了全身，凝聚成了铠甲巨人的形状。

    这火焰铠甲凝实至极，宛如实质。

    面对高达挥斩而来的光剑，火焰铠甲巨人不躲不避，一拳击去。

    轰隆！拳头和光剑碰撞，火焰炸裂间，高达的粒子光剑将火焰巨人的拳头撕裂，但高达的身躯却被火焰爆开的强大力量震退。

    “到底是什么材质的剑，竟然连我的领域铠甲都能斩开……”赤发男子对于这两个银色傀儡所使用的能力惊奇不已。

    就在高达被震退的瞬间，小丑已经趁机蹿到赤发男子的身侧。

    “就是现在，打他的膝盖！”使用了神鉴术的安琳大声吼道。

    小丑爆发出所有的力量，朝赤发男子火焰铠甲巨人的膝盖，一棒猛击而去。

    携带着万钧之力的银棒和铠甲碰撞，巨大的声响伴随着气浪向四周席卷。

    “咔嚓……”膝盖处的铠甲碎裂了。

    铠甲巨人腿脚一弯，像失去了平衡般，向侧面倒去。

    赤发男子见状心中一寒，他对小丑大白这种连化神期都没到的灵兽，并没有分出太多的心神应对，这才让小丑有机可乘。

    但是万万没想到，小丑这雷霆一击，竟打在了他最关键的部位。

    不可能，她怎么会知道我铠甲领域的缺陷……巧合？

    赤发男子思绪急转间，白色的雾气忽然升腾而起，笼罩了整个空间。

    “苍狼之云！”大白施展了隔绝视野的仙法。

    就在赤发男子的火焰铠甲巨人倒下之时，重力忽然变得更加的恐怖。

    原本只是影响他战斗的重力，如今变成了压得他无法行动的滔天重力！

    “不可能，怎么会还有余力？”赤发男子一脸惊骇地开口。

    这傀儡的力量，已经大大超出了他的预料。

    他果断自废一条火焰铠甲巨人的手臂，这手臂化作火焰巨剑，朝施展重力的高达飞刺而去。

    视野被封锁，他还能用神识探查敌人的方位。

    这火焰巨剑速度极快，几乎不偏不倚地刺中了那施展重力的高达。

    磅礴强悍的火焰巨剑将高达轰飞上百丈，直接飞出了黄之宫的范围。

    然而同一时刻，手持光剑的高达已经飞到巨人的另外一个膝盖面前，一剑斩去！

    “轰！”一声巨响。

    巨人的另一个膝盖崩裂，双腿跪在了地面之上。

    受到领域气机的反噬，火焰巨人内部的赤发男子，身体猛烈一晃，吐出了一口鲜血。

    这时，小丑的银棒开始朝火焰铠甲巨人的头颅猛击而去。

    这是安琳使用神鉴术看到的缺陷，只要银棒在这一刻击中巨人的头顶，这铠甲领域将彻底崩溃！

    “真是被小看了啊，竟然被一个半步化神的猴子跳到头上欺负……”

    赤发男子的双眼升腾出火焰，面露狠色地开口。

    这一刻，他选择了让铠甲自行爆开。

    “轰隆！”火焰铠甲的自爆，化作最为猛烈的火焰向四周扩散。这是化神后期修士的全力一击，火焰中所蕴含的威能何其恐怖。

    它将大地融化，将宫殿吞噬，让浮石大陆彻底化作了一片火海。

    小丑被火焰爆炸重创击飞，就连站在远处的安琳和许小兰，也是被这猛烈的火焰爆炸席卷，飞向了远处，滚落地面。

    赤发男子从火海中走了出来，一步步走向安琳，嘴角虽然流着鲜血，但是步伐却极为坚定，滔天的怒意让他状若魔神，脸上有着嗜血的表情。

    “不错，竟然能把我逼到自散领域这一步……”

    “不过你本身的力量实在太弱了，弱到连和我正面对战的勇气都没有。”

    “没有那两个傀儡，你这种人，我能打一百个！”

    男子走到安琳的面前，赤色火焰携带着嗜血狂暴的气息，在身围流转。

    “既然选择了战斗，就该有失败了就付出性命的觉悟。”赤发男子望着倒在地面的安琳，手指成剑，朝安琳的心脏刺去，“现在我是时候，取走你的性命了。”

    远处，一道白色的激光后发先至。

    轰隆！激光击中赤发男子的胸膛，将他轰飞。

    “噗……”

    男子一口鲜血吐了出来，胸膛被激光轰得血肉模糊。

    后方，另一台高达的紫冥龙火轰然而至，将他的整个身躯笼罩。

    这种无孔不入的火焰，疯狂地侵袭着他的身躯。

    男子痛嚎起来，即使是化神之躯，在力量使用过多的情况下，防御力也会减弱。此时的紫冥龙火，显然对他造成了不小的伤害。

    安琳似乎早有准备，双目一片雪白，身后张开白色的风翼，以一种身形快到无法用肉眼分辨的速度，冲到了赤发男子的身前。

    好快！赤发男子瞳孔一缩，死亡的威胁笼罩全身。

    他的反应极快，拳头本能般的朝面前安琳轰击而去。

    但是安琳的反应更快，她头部偏转，躲过了赤发男子的拳头。

    胜邪剑笼罩流风朝赤发男子猛刺而去，刺向的部位不是心脏，不是头部，而是赤发男子的肚脐。

    在那一瞬，赤发男子终于知道自己轻敌了。

    眼前这男子，在瞬间爆发的力量，大大超出了他的预料。更为可怕的是，安琳竟然十分清楚他的致命弱点……

    黑色的长剑透体而入，贯穿了赤发男子的肚脐。

    赤发男子在这一刻如同被禁锢了那般，全身动弹不得，身子冒着白烟。

    “我小看你了……”男子缓缓开口。

    安琳淡淡一笑，甩了甩头发，说道：“记住了，打架的时候别说那么多话。要装逼，也是打完再装。”

    赤发男子脸一抽，他打架的时候喜欢装逼，这也管得着？

    “你其实早就死了吧。”安琳忽然开口。

    赤发男子浑身微微一颤，望着面前的少女，没有说话。

    “我口袋的兽宠说的，她说你已经没有了生命的本源，是依靠火灵元珠才能存活的。”安琳继续说道。

    “你的兽宠可真厉害……”

    赤发男子的身子开始慢慢融化，皮肤化作红色的岩浆，流落地面。

    安琳见他已经开始融化，立即问道：“后面那三个守墓人，是不是和你一样？”

    “呵……你猜。”赤发男子的身子融化速度变快了，但是脸上却带着一丝解脱的笑容。

    “哗啦。”他的身躯彻底化作滚烫的岩浆，坠落地面。

    安琳：“……”

    达一和达二跑了回来，它们能量耗损严重，返回纳戒中吞灵石去了。

    小丑和大白也走了过来，他们两个都受了伤，特别是小丑，被炸得毛都焦了。

    安琳给了他们血灵丹，这种专门回气补血的灵丹，她准备了不少。

    一场大战过后，她如愿以偿，得到了战利品。

    赤发男子心脏部位，那颗火灵元珠正悬浮在空中，散发着赤色的光芒。

    许小兰走了过来，将火灵元珠握在手心，好奇地探查着内部的气息。

    “好浓郁的火源，都快及得上我宗门内的圣珠了，怪不得能成为一个化神后期修士的核心。你用它的时候要小心点，操纵不好可是会爆炸的……”许小兰将火灵元珠递给安琳，开口提醒道。

    “还会爆炸？”

    不说还好，说了后，安琳顿时就慌了。

    她握着火灵元珠，忐忑不安地开口道：“那你走远点，顺便准备好治疗术……”

    “你要干嘛？”许小兰有些不安。

    “我现在要将火灵元珠的火源吸干净。”安琳郑重开口。

    许小兰美眸圆瞪：“就这样吸？”

    安琳点头：“怎么了？”

    许小兰嘴角微微一抽：“我跟你说，你这样玩火，会死的。”

    “我觉得我还是给你准备一口棺材比较现实……”
------------

第二百五十二章 我燃起来了

    “这么恐怖的吗？”安琳睁大了双眼，望着许小兰。

    许小兰肃然点头：“你要是这样吸，包死！”

    安琳望了一眼手中的赤色灵珠，疑惑道：“那该怎么吸。”

    许小兰有些无奈地揉了揉眉心：“虽然不知道你为什么要将珠子里的火源一口闷，但是我可以布一个调理阵法，让火源变得柔顺，同时设立爆体警戒。要是有爆体预兆，你必须立即停止吸取火源的动作。”

    安琳感激地望了许小兰一眼：“好，那麻烦你了。”

    “真是的，做什么事都这么莽莽撞撞，下次活该被炸死！”许小兰横了安琳一眼，显然对她这么冒失的行为极为不满。

    安琳有些不好意思挠挠头，不敢说话。

    过了一段时间，阵法布置完毕。

    她盘膝坐在阵法的中央，对手中火灵元珠的火源之力开始了吸取。

    极为精粹的火源之力开始涌入他的身体，让她的身体变得火热起来。

    半个时辰后，安琳的全身开始变得赤红，身体滚烫，冒出白色雾气。

    阵法之外的许小兰，秀拳紧握，十分紧张地望着阵法中央的安琳。

    她的头顶，小红正随风摇摆。

    似曾相识的场景，却是不一样的心态。

    此刻的小红已经淡定多了，她一脸好奇地看着快要爆炸的主人，就算主人被炸死了，她也可以依靠光合作用，顽强地活下来，这没什么好怕的。

    轰隆！阵法开始颤动起来，警报的声音开始响起。

    “安琳！要炸了，快停下来！”许小兰大喊道。

    安琳全身赤红僵直，血液如同沸腾了那般，但是就是停不下来。

    是的，她现在全身已经不受控制了，唯一能做的就是不停地吸收火源之力。

    许小兰正要冲入阵法，强行打断安琳的动作，阵法中央忽然又产生了异变。

    一个个红色的火羽，在虚空中凝聚，闪烁着美丽的火光。

    从远处看去，就像是凤凰翱翔天际洒落的羽毛。

    “好漂亮……”许小兰怔怔地望着空中飘舞的火羽，不禁开口赞叹。

    它们不会落地，而是极为灵动地绕着安琳身围舞动，释放着光和热，如同欢快的火精灵。

    吸取火源的速度变得更快了，但是阵法的警报却不再响起……

    又过了差不多半个时辰。

    空间的火羽融入安琳的身体，火灵元珠黯淡无光，变成了废石。

    “叮咚，任务达成！”

    真火之羽第一重的功法开始灌注而来，很快，这蕴含了真火本源之力，能够极大提升她战力的功法，便彻底和她融为一体！

    安琳站了起来，双眼明亮：“我感觉到浑身充满了力量，我感觉到全身的血液在沸腾，我要战斗！！！”

    许小兰没想到如此庞大的火源之力，真的被安琳一口闷了，尽管她有心理准备，还是被吓了一跳。

    “走，我们去玄之宫，我要战斗！”安琳双目火焰闪动，激动道。

    大白：“……，安姐竟然这么热血？这不符合人设！”

    小丑：“不知道为何，看到安姐这副样子，我燃起来了！”

    小红冷静地缩入许小兰的衣袍内：“小兰姐，我觉得主人又要作死了，先躲你这里避避风头。”

    许小兰：“……”

    安琳不再废话，当先朝玄之宫走去。

    她一脚踹开宫殿的大门，气势汹汹地踏门而入。

    玄之宫的守墓人被吓了一跳，不过很快便冷静下来，眯着眼望着安琳：“好强烈的战意，这是宣战吗？”

    安琳望向守墓人，是一个皮肤白净，高高瘦瘦的青年男子。

    这男子的头上还有一对极其精致的龙角，给人一种威严之感。

    “角龙？”安琳望向那个男子，眼中战火升腾，“你这里有什么好东西？”

    青年男子眼中闪过寒芒，拍了拍心脏的位置：“这里有玄雷龙珠，不怕死就过来拿吧！”

    安琳哈哈一笑：“我现在全身充满了力量，你受死吧！”

    许小兰：“……”

    小丑：“……”

    大白：“……，完了，安姐疯了。”

    安琳大喝一声，全身竟然慢慢变得赤红，气息更是轰然暴涨。

    “吃我一拳！”

    她大吼一声，脚猛踏地面，身形如同炮弹般冲向青年男子，对着面前的男子就是一拳。

    青年男子目无表情地同样一拳砸去。

    “轰隆！”

    恐怖的巨力将四周的地面震裂。

    安琳如遭重击，身子向后倒飞，撞得宫殿的墙壁爆开，然后飞离了众人的视野。

    许小兰：“……”

    小丑：“安姐为什么不将达一达二放出来？”

    大白以一脸看透真相的表情开口道：“应该是安姐之前吸火灵元珠火源的时候，把脑子烧坏了，你没发现她现在就像个傻逼一样吗？”

    许小兰一听，瞬间明悟过来，纤手一拍：“怪不得……还真有这种可能的！”

    接着，她提议道：“那我们还是撤吧，先等安琳缓过来再说。”

    小丑和大白闻言没有反对，就要离开这里。

    不料远处又传来熟悉的声音：“哈哈哈哈哈……很强的对手，我燃起来了！”

    一个少女御剑而来，随后划出了凌厉的剑斩！

    “天啊，安姐竟然会御剑！”大白再次惊呼。

    只见安琳剑光如虹，对着那青年男子一剑斩落。

    “战斗不是靠热血就行的，没认清楚实力差距的战斗是找死。”青年男子的双手化成龙爪，轻而易举接住了安琳的剑斩。

    他张嘴一吹，一道飓风剑刃便凭空凝聚。

    这道飓风剑刃蕴含极为恐怖的龙脉之力，几乎瞬息而至，将面前的安琳斩得吐血倒飞。

    青年男子负手在身后，角龙的威压席卷扩散，神色睥睨地望着不远处的众人：“她太弱了，你们一起上吧。”

    大白和小丑互望一眼，抓起吐血倒地的安琳，拔腿就跑。

    许小兰还释放了一道三丈高的火墙，耀眼至极，遮住了青年男子的视野。

    宫殿内，对话的声音越来越小：

    “放开我，是男人就不要怂，我感觉浑身充满了力量，我还能再战……”

    “别说话了，你不是个女的吗，妈的，我没这么智障的主人，汪！”

    “安琳，你先冷静一下，我先帮你检查一下有没有烧坏脑子……”

    ……

    待火墙消散后，众人已经消失在宫殿之内。

    青年男子：“……，没劲！”
------------

第二百五十三章 我这一招返虚以下无敌！

    安琳躺在地面上，脸上的潮红还未褪去。

    大白正坐在她的身上，两只大爪摁住她的双手。

    “放开我，大白，你要对我做什么……”安琳想要挣扎，但是刚刚受了伤，如今大白那几百斤的重量又全压在她的身上，所以挣扎的难度有点大。

    大白吐了口唾沫：“你以为我想压着你啊，我这是在阻止你发疯啊，汪！”

    “放开我，我没疯……”安琳还在挣扎。

    小丑见状，对安琳使用了枯藤束缚，将她的娇躯捆绑得紧紧的。

    安琳：“……，又压我，又捆绑play？要不要这么色情？”

    小丑：“……”

    许小兰走到安琳的身旁蹲下，用青葱般的手指点在安琳的额头，释放淡淡的清凉，给她的身体降温。

    片刻，她淡然开口道：“你的体温达到了六十多度，要是普通人早就坏掉了。你的情况好一些，身体没坏，就是脑子有点问题……”

    安琳的躁动因为许小兰的仙法，渐渐平息下来，但是听到最后一句，嘴角不免有些抽搐。

    “没想到我学的冰之传承，这么快就派上用场了。”许小兰嘴角微微扬起，有些调侃地说道。

    “我也没想到，我学的真火之羽后遗症这么大。”安琳跟着自嘲一笑。

    她现在总算是回过神来了，真是见鬼的热血！

    她刚刚竟然以育灵期的肉躯，硬撼那个化神后期的角龙，即使她有诸多功法加持，那也完全是找死啊……

    幸好那青年男子的喜欢装逼，自己这边又跑得快，不然让可能就真得栽在那里了。

    “哇，安姐总算正常了，汪！”大白那雪白的大尾巴摇了起来，几百斤的身躯激动地压了压。

    “卧槽，大白你轻点！”

    安琳本来就受伤，这次被压得差点喘不过气。

    见到安琳恢复正常，狗压之术和捆绑play都开始解除。

    安琳磕了一枚灵血丹，开始打坐恢复伤势。

    时间慢慢流逝，这个龙墓的光芒渐渐变暗，陷入了黑暗之中。

    “咦，这秘境还分昼夜？”安琳眨了眨眼睛。

    “可能是为了让守墓人有种过日子的感觉吧。”许小兰猜测道。

    安琳摇了摇头，微带着同情地开口道：“守墓人的日子可真够无聊的……”

    “挺可怜的。”许小兰有些惆怅，“真不知道这个墓地为什么要弄那么多守墓人，真为了传承，完全可以设立一些机关，幻境考验之类的挑选人选嘛。”

    两人同情了一波守墓人后，便开始讨论如何弄死那个玄之宫的青年男子。

    最后，她们商讨出了一个作战计划，再次闯进玄之宫。

    玄之宫的青年男子望着气势汹汹闯进来的众人，脸上浮现颇为意味的笑容：“哦？没想到你们还有胆子回来。”

    “废话少说，纳命来！”

    安琳大吼一声，立即对他释放了达一达二。

    青年男子看到达一达二，神情微变，但是他并不在意，毕竟育灵期修士操纵的金属傀儡，力量强不到哪里去。

    但是，很快青年男子就意识到他之前的想法是何等的天真了。

    两个高达的配合简直逆天，一个使用重力场，超粒子锁链等可怕的束缚招式，一个则又是光剑斩又是激光炮，搞得青年男子应接不暇。

    特别是如同军师般，在一旁指导战斗的安琳，每次都能找到他的破绽，让他屡屡被创。

    “嗷！”

    青年男子怒吼一声，全身开始覆满龙鳞，血脉之力完全被激发出来。

    他爆发全力一拳轰飞其中一个高达，全身激发出蓝色雷光，如同一道雷光，极速扑向安琳。

    这个时候，抢先杀死操纵傀儡并拥有能看清破绽能力的安琳，才是正确的选择。

    但就在他和安琳的距离，拉近到三丈范围之时，安琳忽然笑了起来。

    “轰隆！”恐怖的炎柱冲天而起，将她笼罩在内。

    许小兰掐动手诀，神凰血脉之力全部施展出来，让炎柱的焰火带上金色，不仅极为炽热，还带有非常强大的束缚之力。

    小丑爆发黑炎领域，迎面挡住青年男子的冲击。

    大白掀起狂风，让炎柱的火焰更为猛烈。

    安琳在同一时刻，作了拉弓的姿势，火羽在虚空飘动，快速凝聚成一支赤色的箭矢，极致的高温将四周的空间都微微扭曲。

    真火之羽第一重功法衍生的仙法――赤神箭！

    “嗖！”赤神箭速度极快，拉出一道赤色轨迹。

    它从小丑的腋下穿过，刺入了青年的男子的胸口。

    这是神鉴术鉴定的其中一个破绽，青年在猝不及防的合攻下，赤神箭带着极致的高温穿透了他的胸口。

    几乎是他中箭的瞬间，小丑和许小兰疯狂后撤。

    达一达二的超粒子光伏炮蓄力完毕，轰然射出。

    青年男子只觉胸口中了一箭，让他的防御一滞，然后便是金色的能量炮扑面而来。

    超粒子光伏炮耗能极大，威力也极为强大，恐怖的能量将玄之宫瞬间炸得粉碎，在悬浮巨石上炸出了一个极为可怕的凹坑。

    “哈哈，成功了！”安琳气喘吁吁地笑着开口。

    “他要是被轰成渣渣了，玄雷龙珠会不会也被轰没了。”许小兰有些担心。

    安琳摇了摇头：“放心，化神后期的角龙，哪有那么容易被轰成渣渣。要是真的轰没了，我就亏惨了，还有一件重要的事没做呢。”

    达一达二耗能几近枯竭，立即飞回安琳的纳戒中，争分夺秒吸收灵石充能。

    “嗷！”

    一声震天龙啸，在烟尘飞舞的废墟中响起。

    紧接着，一个极为庞大的黑影冲天而起。

    它足足有上百丈，恐怖的气息形成飓风将烟尘吹散，将峥嵘强悍的身躯展现在众人的面前。

    “没错……这等攻击就想将吾击败，未免太看不起龙了！”

    角龙展现了它真正的面目，声音如若惊雷，威势十足。

    它那巨大的身躯上，有鲜红的血液喷薄而出，侵染了整个龙躯，显然受了很重的伤。

    “虽然不能轰成渣渣，但是绝对会重伤。”安琳看到角龙这副模样，非但没有惊慌，反而微微松了一口气，微笑开口。

    “莫非你以为吾重伤了，就不能杀你了！？”角龙怒吼一声，显然极为愤怒。

    滔天的龙威释放出来，让风云卷动。

    厚重的云层在天空凝聚，无尽的雷威在积聚。

    “对付你们几个，我一招足矣！”

    角龙的双眼充满威严，庞大的身躯卷动上升，开始呼风唤雨。

    天空上的无数张牙舞爪的雷光，开始在角龙的面前凝聚。

    安琳抬头望去，只见角龙仿佛将成百上千道雷电都凝聚在一起，一股极为恐怖的雷威让天地都开始微微颤动。

    压缩，压缩，再压缩……

    雷海中的雷能凝聚成一道天雷，这天雷慢慢由蓝变紫，最后紫中带金……

    紫金雷电一出现，便释放出了让人难以呼吸的王威，让人望而生畏。

    “这最后一招，好像有点猛啊……”安琳嘴角微微颤抖。

    不得不说，她有点被吓到了，心中第一次没底。

    角龙高傲地盘旋在天空之中，但眼神望向紫金雷，目光中流露出的也是只有敬畏：“此雷为龙雷之最，返虚之下无敌！受死吧！”

    紫金雷以一种不可思议的速度轰然落下，如同劈开夜色的神裁利剑，成为天地间的唯一色彩。

    角龙望向安琳，想看着安琳如何在紫金雷下烟消云散。

    然后，他看到安琳伸出了一根手指。

    紧接着，诡异的一幕出现了，紫金雷忽然静止不动了。

    那光芒是何等的耀眼，它在夜空中静止不动，是何等的美丽惊艳。

    但是……他妈的为什么它不动了！？

    角龙瞪大着双眼，看着嘴角上扬的安琳，心中忽然泛起无尽的寒意。

    不会吧……开玩笑的吧……

    “听说这一招在返虚之下无敌，不知道对你适不适用呢……”安琳淡淡一笑，双目雪白，指尖朝着角龙的某个部位点去，“去吧！”

    “卧槽！这不修真！！”角龙大吼。

    紫金雷动了，带着无尽的王威，瞬间洞穿了角龙的身躯。

    天空上，角龙的痛嚎声响天彻地。
------------

第二百五十四章 水分身之术

    紫金之雷威力何其之大，眨眼便洞穿角龙的身躯，那股湮灭万物的雷威在它的身躯肆虐，撕裂着它的每一寸肌肤。

    “嗷……”角龙的悲鸣之音回荡在天地之间。

    上百丈的身躯轰然坠落地面，震得浮空巨石一阵摇晃。

    鲜血从角龙的嘴角流出，它满脸惊骇地望着一步步向它走来的美丽少女，至今仍不敢相信，自己竟然被一个育灵期的修士给打败了。

    安琳能看出它每次攻击的破绽，就已经很不可思议了，没想到竟然还能号令万雷之尊的紫金雷，这他妈到底是什么怪胎！它无法置信，无法理解……

    “感到震惊就对了，孤傲魔王也是这么过来的……”安琳走到角龙的面前，望着这个比她人还要巨大数十倍的头颅，开口问道，“我接下来要吸干你的精元了，你还有什么遗言吗？”

    角龙：“……，为什么你可以操纵紫金之雷？”

    它至今没搞清楚自己为什么会输，现在终于将这最大的疑惑说了出来。

    是的，要死也要死得清楚明白！

    安琳一脸风轻云淡道：“因为我是雷电法王！是万雷主宰！”

    角龙心口一闷，又是一口鲜血吐了出来。

    “还有其他话要说吗？”安琳再次问道。

    角龙摇头：“在这世间，我本就没任何依恋了，等的就是一个可以击败我的人而已。只是没想到这个人真的来了，却这么浑……”

    安琳：“……”

    她不再多话，将手紧贴着角龙那庞大的身躯。

    白芒闪动间，角龙的精元飞快地朝他的身体涌去。

    她这么做，是因为系统的水系功法任务：

    神液造化功第一重――达成条件：吸取一头化神角龙的所有精元。

    时隔一年，她终于有机会将这个任务完成了，心中不免有些感慨。

    许小兰、大白和小丑看到安琳又在吸奇怪的东西，不由得开始紧张起来，生怕她像上次那样，吸完之后又开始莫名其妙发疯。

    很快，角龙的精元便被安琳吸取一空。它的身躯化作一阵蓝芒渐渐消散，只有一枚缠绕着雷光的珠子，悬浮在虚空上，散发着阵阵能量波动。

    获得神液造化功，安琳的气息浑然一变，蓬勃的生机充盈全身。

    她指尖朝虚空一点，霎时凝聚出了无数的水珠，这些水珠积少成多，最终汇聚成人形的模样。

    蓝芒大盛之间，另一个安琳出现在了众人的面前。

    许小兰，大白和小丑纷纷瞪大了双眼，望着面前的两个安琳。

    这两个安琳，样貌，神态，气息……所有特征皆是一模一样，她们近在眼前竟然都分不出区别！

    看到众人的目瞪口呆的模样，其中一个安琳哈哈大笑起来：“这就是我的新技能，水分身之术！怎么样，吓到了吧？”

    许小兰掩着小嘴，美眸浮现出一抹异彩：“天啊，这么珍稀的仙法你都掌握了？一般只有返虚境界的大能，才能玩得起这种分身术啊。”

    安琳满脸得意地靠在大白身上：“这还只是第一重，我以后要是学会更高重的功法，不仅外表一样，可能分身也会具备本尊的战力，那才叫真正的牛逼！”

    说着，她脸上浮现出向往的神色。

    大白，小丑和许小兰都一脸羡慕地望着她。

    然后她彻底变成了一滩水，湿了大白一身。

    大白：“……”

    “哈哈哈哈哈……没想到吧，这才是真正的我！”旁边一直没说话的安琳，忽然得意的大笑起来，一副恶作剧成功的模样。

    大白：“你这样会失去我这个至尊坐骑的，汪！”

    许小兰白了一眼正在大笑的安琳，不过也暗自松了一口气，因为安琳此刻的状况，看起来挺正常的，没像吸完火源那般忽然发疯。

    安琳将目光转向那颗漂浮在空中的玄雷龙珠，她将龙珠握在手心，感受着里面的能量，那是一种极为精纯的雷源之力。

    然而系统没有任何关于它的提示。

    她想了想，看向大白、小丑和许小兰，开口问道：“这龙珠你们谁感兴趣啊？”

    这玄雷龙珠不同于一般的战斗武器，而是一种特殊的能量载体，安琳拿着它也不知道该怎么用，因此想问问谁需要这个东西。

    大白摇了摇头：“我和雷天性不和，毕竟不爱装逼。”

    小丑同样一脸不感兴趣的模样：“雷道从未接触过，给我也没用。”

    一旁的许小兰走向安琳，美眸凝视着那颗雷光缠绕的玄雷龙珠，面露沉思。

    “要不这个龙珠给我吧，这珠子给了我一种非常熟悉的感觉……”沉默片刻，她才忽然开口道。

    安琳呆了呆，忍不住开口问道：“你不是喜欢玩火的吗，怎么忽然间对雷有感觉了？”

    许小兰也搞不清楚，摇头道：“只是觉得这珠子和我好像有着某种的联系，而且这珠子内部蕴含的雷源，也给我一种亲切的感觉。”

    安琳了耸肩，将玄雷龙珠交给许小兰。

    她听不懂这玄之又玄的话，不过既然许小兰喜欢这珠子，那就给她呗。

    众人在浮空巨石上休养了一阵后，继续朝着下一个宫殿走去。

    说实在的，当他们站在地之宫的门口时，心中都有着不小的压力。

    天地玄黄四个宫殿，是冬日龙墓的最后四个宫殿，同时也是难度最高的四个宫殿，至少从黄之宫和玄之宫的情况分析，是这个样子的。

    黄之宫的赤发男子拥有化神后期的实力，安琳底牌尽出，配合几个兽宠的爆发，这才险而胜之。

    玄之宫的角龙同样是化神后期，但是它因为多了龙族的血脉之力，实力比赤发男子还要的恐怖。特别是在它现出真龙之身后，那种睥睨无双的威势，以及召唤万雷至尊紫金雷的强大攻击，无不显示出了它比赤发男子更为恐怖的实力。

    可以这么说，安琳要是没有牵雷术这个外挂，她可能早已被紫金雷轰成渣渣了。

    玄之宫的守墓人比黄之宫的守墓人强大，那么地之宫的守墓人，就很有可能比玄之宫的角龙还要强大。

    这样的敌人，她们能够打赢吗？

    安琳滋润了一下有些发干的喉咙，派已经充能完毕的达一达二先去探探路。

    “吱呀……”

    门开了。
------------

第二百五十五章 攻略仙剑大作战

    达一达二当先迈入地之宫，警惕地望着前方，没有多出来的动作。

    一个满头银发，头上有着龙角的中年男子，正端坐在宫殿内的主座上。

    他一身紫色龙袍，目光平静又有些好奇地打量着走进地之宫的众人。

    “欢迎各位有缘人来访地之宫。”温和中微带着磁性的声音从男子的口中说出，给人一种安抚人心的感觉。

    安琳看到这个面貌平凡，却十分温和的中年男子，不敢放松警惕，谁知道这副很好说话的样子是不是装的。

    “这位前辈，你的宫里有什么我们可以获得的好东西吗？汪！”大白深得安琳真传，此刻开门见山地开口问道。

    这中年男子哑然失笑，没想到这次来的有缘人，就连犬都那么有意思。

    他颇有意味地开口道：“你们一路过来，几乎把冬日龙墓的好东西都掏空了，还不满足啊？”

    这话说得，众人顿时一阵不好意思。

    “不过嘛……我这里还真的有一件好东西。”男子话锋一转，意味深长地望了一眼众人，“然而这件东西不是依靠武力获得的，要想得到它，你们必须俘获它的芳心……”

    安琳眼睛一亮：“不用打架吗？那最好不过了！现在都是提倡文明和谐修仙，动刀动枪的多不友好，想不到前辈如此的明事理，真乃同道中人哩！”

    中年男子闻言愣了一下，但对安琳所说的文明和谐修仙颇为赞同，所以还是点了一下头，继续道：“我这里有一柄仙器，名叫龙雀剑，是神音生前所用的武器，只赠与有缘人。此剑有灵，极难驯服，你们可以主动与其沟通，试试能不能让其认主！”

    说着，他将一柄长剑抛向空中。

    霎时间，整个天地剑气纵横，龙吟凤鸣之音响彻九霄。

    龙雀剑的剑身雪白晶莹，显得圣洁无暇。

    它剑刃的两边截然不同，一边赤红耀人，如凤凰浴火；另一边深蓝慑人，如真龙雷霆，如此截然不同的双锋，却完美地搭配在了一起，让人有一种和谐互补的感觉。

    龙雀剑就这样悬浮倒竖在空中，白赤蓝三色分明，绽放出无与伦比的光华。

    安琳等人看得眼睛都直了，单单这造型，这卖相，就值仙器这个价了啊！

    同样是仙器的胜邪剑，破界钉，从外表上看，瞬间就low到爆了，有木有！

    不得不说，仙器的诱惑力还是非常大的，特别是如此之帅的仙器，简直是安琳生平仅见。众人眼神炽热，都开始跃跃欲试起来。

    “我先来调教一下，汪！”

    大白首先自告奋勇，迈着狗步走向龙雀剑。

    它嘴角微微上扬，一双圆溜溜的乌黑大眼脉脉含情，扬起高傲不屈的头颅，柔声道：“宝贝，跟我混，我会好好保护你，永远陪你在一起。和你看最美的风景，逛最好的窑子，斩最猛的敌人……要是你愿意，我还可以天天舔你，天天呵护你，天天……”

    “轰隆！”

    话还没说话，一道惊雷便轰然劈向大白，将它劈得外焦里嫩。

    大白嘴巴张了张，白烟从口里喷出，一双大眼氤氲着水雾，显得委屈至极。

    “呜呜……就算你不喜欢我的表白，也别这么粗暴啊，汪……”

    龙雀剑雷光炸裂，显然还准备蓄能多劈几次，大白见状，吓得拔腿就跑，再也不敢去招惹这柄脾气火爆的仙剑了。

    大白攻略宣告失败。

    安琳没想到大白竟然选择这种方式讨好龙雀剑，更没想到大白竟然能说出这么肉麻恶心的话，听得她一阵鸡皮疙瘩。

    别说龙雀剑要劈它，再说下去，安琳都想打狗了。

    “让我来试试！”

    小丑一脸肃然地走向龙雀剑。

    他目光真诚，灯泡般的大眼炯炯有神，朗声道：“龙雀兄弟，你可否随我征战四方，待我君临天下，定许你十里桃花。”

    安琳和许小兰闻言浑身一颤，这糟糕的台词从哪里学来的。

    小丑还在继续说着：“这跟铁棒原是我本命武器，但为了你……我可以练剑！我愿意当一名猴剑仙！”

    连本命法器都不要了，果然……这龙雀剑也彻底征服了小丑的心。

    龙雀剑“嗡”地一声清鸣，一缕缕赤色的火苗浮现虚空。

    小丑浑身神经顿时紧绷起来，以为要像大白那样遭受粗暴的制裁。

    很快，他发现自己想错了。

    赤色的火苗在虚空上构成了一个个文字，竟然是要说话！

    小丑、安琳和许小兰皆是眼睛一亮，以为有戏了。

    字体慢慢浮现：

    谢谢猴弟弟的抬爱，但别叫我“龙雀兄弟”，姐是女的。

    另外，你太丑了，不符合我的审美观，所以还是好好玩你的银棒吧。

    火苗字体在虚空中慢慢燃烧，众人看着上面的内容，目瞪口呆。

    轰隆！

    “你太丑了”这四个字，如同最为猛烈的攻击，劈得小丑满脸呆滞。

    这是比法术攻击更为可怕的精神攻击！

    安琳，许小兰，包括刚刚被雷劈的大白，都将同情的目光望向小丑。

    火苗渐渐消散。

    小丑摇摇晃晃地转身，离去……

    许小兰望着小丑一脸死灰的模样，不由得有些担心：“安琳，小丑他没事吧。”

    安琳摆摆手：“没事的，他需要习惯……”

    大白和小丑都失败了，现在该是她的主人替他们挽回颜面的时候了。

    从龙雀剑的回答来分析，这剑还是颜控！

    安琳想了一下，她这么漂亮，这波又稳了不少。

    想到这里，她的脸上不由得浮现出自信的微笑。

    正欲向前一步，她忽然脑中灵光一闪，生生停住了脚步。

    不对……不能这么快上去！

    按照一般的剧情发展，上得最快的人都是炮灰，主角一般是最后才登场的！

    安琳望向许小兰，温和笑道：“小兰，美女优先，你先来吧。”

    “啊？”许小兰眨了眨清澈的双眸，随后点了点头，“哦。”

    她没多想，依言迈步朝龙雀剑走去。

    许小兰走到浮空的龙雀剑面前，有些踌躇起来。

    她还没想好如何同龙雀剑沟通呢，一时之间不知道该如何开口。

    “你好……”她用清脆悦耳的声音打了个招呼。

    “嗡……”龙雀剑也轻鸣了一声，似乎也在打招呼。

    许小兰微微松了一口气，看来这龙雀剑脾气挺好的嘛。

    她看到如此美丽的剑身，不由得伸出指尖，轻轻触碰它那雪白晶莹的剑身。

    唔……手感不错，非常顺滑，还有丝丝凉意。

    “哇！好色情，打了个招呼就开始动手动脚了，汪！”大白忍不住吐槽道。

    安琳却感觉有些不对，因为那龙雀剑在许小兰抚摸的时候，发出“嗡嗡嗡……”的清鸣之音，那声音非常的愉悦……

    不知何时，许小兰的指尖浮现出了金焰。

    “怎么回事，我的气机被引动了？”许小兰瞪大眼眸，有些不可置信地望着指尖的金焰。

    为什么这龙雀剑能引动自己体内的力量，明明还没认主……

    坐在宫殿主座上的中年男子猛地站了起来，脸上有着惊骇的神色。

    霎时间，风云色变！

    龙雀剑冲天而起，有青龙环绕剑身，至尊威严的龙啸之音，如煌煌天雷。凤凰的虚影在空中飞舞，释放霞光万道。

    “龙雀剑觉醒了……她……她真的认主了！”中年男子激动得全身都颤抖起来。

    安琳更是懵逼在原地，卧槽，这就认主了！？
------------

第二百五十六章 听从我的呼唤

    不对啊，这剧情的发展不对啊……

    安琳一脸不可置信地望着天空中的龙雀剑，心痛得无法呼吸。

    就这这时，她醒悟了。

    这龙雀是百合！

    这个答案瞬间将她击溃，终究……还是要和这么帅的剑擦肩而过了吗……

    “你快释放一滴精血！”中年男子对有些发怔的许小兰开口道。

    许小兰闻言毫不迟疑地割开手指，一滴鲜艳夺目的精血悬浮空中，这蕴含了神凰血脉的精血自动飞向龙雀剑，最终融入剑身。

    “嗡！”又是一声畅快的清鸣之音，天地异象开始消散。

    龙雀剑从天而降，乖巧地依偎在许小兰的身旁，发出“嗡嗡嗡”的愉悦声音。

    中年男子激动地来到许小兰的身旁，他有些颤抖地开口道：“没想到龙雀剑竟然会认主，这太让人惊奇了，太不可思议了！”

    他深知龙雀剑是何等的高傲，是何等的难以驯服，即使是返虚期的大能前来，她也不一定会给好脸色。

    但就是这么一个泼辣桀骜的仙剑，竟然主动向面前女子认主了！

    “我叫龙傲，请问这位道友叫什么名字啊？”中年男子兴奋开口。

    他之前不想说名字，是认为和这群人根本没有交换名字的必要，反正最后的结果都是失败离去，何必多费口舌呢。

    但他万万没想到，龙雀剑竟真的认主了！

    这彻底刷新了他的三观，也让他对面前的女子好奇起来。

    “噢，我叫许小兰。”许小兰点头道。

    安琳听到中年男子的名字，愣了愣，随后有些不甘心地开口道：“龙傲天前辈，你这里还有其他好东西吗？”

    龙傲正欲继续和许小兰说话，此刻听闻安琳的话语，当即摇头道：“这位小友，我叫龙傲，不叫龙傲天……”

    他想了想，眼睛微亮，继续道：“不过龙傲天这个名字，听起来也不错，嗯……我以后就叫龙傲天吧！”

    安琳点头，一脸本该如此的模样，随后追问道：“龙傲天前辈，您还未告诉我，这里还有没有其他的好东西呢……”

    龙傲天摇头笑道：“这柄龙雀剑就是地之宫唯一的东西了，它曾是神音的佩剑。我原以为直到死去的那一天，都无法看到她重新认主，不料今天竟看到了我梦寐以求的场景……”

    他眼眶微红，一时之间有颇多的感慨。

    缓了片刻，他才继续开口道：“你们若想得到神音的血脉传承和宝藏，就去天之宫吧，不过我希望许小兰道友就此收手。我不想看到龙雀剑好不容易认个主，没过几天又守寡了……”

    许小兰摇头，一脸坚定道：“我总觉得天之宫和我有着某种联系。有一个念头非常强烈，那就是我要没去那里，就一定会抱憾终身的。”

    不知为何，安琳在听到许小兰这句话后，一个念头也是越来越强烈，那就是这冬日龙墓，一定是许小兰她家开的！

    龙傲天听到许小兰的回答，眼中浮现异彩：“你……你和神音是什么关系？”

    许小兰摇头：“我不知道……我从未听家人提起过她。”

    龙傲天闻言脸上闪过一丝失望。

    安琳见状开口提议道：“要不龙傲天前辈，也和我们一起去天之宫吧，由你保护着许小兰，这样就不怕龙雀剑守寡了！”

    龙傲天：“……，你真当我是自己人了？”

    安琳一脸真诚地望着龙傲天：“难道不是吗？”

    龙傲天认真道：“我到底哪里不像反派了，我改还不行吗！”

    安琳眼睛微亮：“反派前辈，你快嘲讽一下我们这些辣鸡去到天之宫后，会被什么危险弄死，会被什么样的敌人狂虐。”

    龙傲天：“……，我虽然很好说话，但是请不要侮辱我的智商。”

    “实话告诉你吧，其实天之宫里面有什么敌人我不清楚，那个地方就连我们也禁止踏足，我只知道神音血脉的传承和宝藏都在那里。”

    安琳等人闻言知道没办法了，天之宫的具体情况如何，也只有去了才知道。

    龙傲天挥了挥衣袖，对着众人抱拳道：“我龙傲天因得罪神音，被困于此处八千余载，本以为此生再无脱困可能。但你们成功让龙雀剑认主，让我重获自由之身，此恩我会永远铭记。日后再遇，若有需要我帮忙的地方，我定鼎力相助！”

    言罢，龙傲天爆发出冲天的气势，那是一种无比强大，无比自信的气势。

    “自古人生多无奈，红尘凡事转头空。笑看风云天地动，自傲九天独逍遥。”

    “诸位道友，我先行一步了。天要压我，我必逆天！你我再见之日，必将是我龙傲天名动大陆之时！”龙傲天豪情万丈，对安琳等人展示了他那伟岸光辉的背影，踏空而去……

    安琳望着这一幕，嘴角抽搐，心中有万头神兽碾压而过。

    话说这名字让他觉醒了某种属性了吗？你龙傲天的大名谁人不知，谁人不晓，早就名动大陆了喂！！

    不管怎么样，这龙傲天总算是离去了。

    安琳平复了一下心情，开始望向跟龙雀剑玩耍的许小兰。

    龙雀剑如同调皮的小女孩那般，绕着许小兰飞来飞去。

    许小兰用火焰烧她，她却反向操纵许小兰的火焰，让火焰绕着剑身如同精灵般跃动。

    “唉，人美剑美，搭配完美……”安琳摇头感叹。

    她掏出胜邪剑，望着这漆黑如墨的剑身，开始训斥道：“你看人家龙雀，还会陪主人玩耍！你呢？麻蛋连灵性都诞生不出来！你说，你跟混沌合金砖那丑比有什么两样！？两个都那么黑，是不是两兄弟啊？”

    胜邪剑没有说话，安静地被安琳握着。

    “唉，亏你还是顶尖仙器，连紫薇大帝都看中你，怎么现在就这么不争气呢……”

    “唉，主人太弱鸡，妾身不想说话。”

    清冷的声音在安琳的脑海中忽然响起，吓得她浑身一颤。

    等等……这声音哪来的……

    安琳望着手中的胜邪剑，一个极为激动的猜测在脑海中升起：“小邪……是你吗？是你在说话吗？”

    胜邪剑：“……”

    漆黑如墨的胜邪剑安静地被安琳握在手中，没有一丝动静。

    安琳眨了眨眼睛，继续道：“你再不说话，等下我把你扎进牛粪里面爽一爽。”

    “滚！”

    一声女子的娇喝，在安琳的脑中炸响。

    这娇喝颇有杀伤力，让安琳的脑海如同被惊雷击中。

    但她不怒反喜，狂喜道：“哈哈哈哈！你们快看，我的剑也有灵啦！”

    安琳的大喊让许小兰、大白和小丑纷纷侧目。

    安琳将胜邪剑抛向天空，大声道：“小邪，给我来一个剑舞云霄！”

    胜邪剑在空中划出一道抛物线，然后在众人的瞩目下，“哐当”一声坠落地面，一动不动。

    许小兰：“……”

    安琳：“……”
------------

第二百五十七章 让人绝望的实力

    “小邪，给我一个面子。”安琳恳求道。

    胜邪剑一动不动，如同一个废铁。

    安琳扫了一眼有些发怔的众人，脸一红。

    妈的，好尴尬！

    “哈哈，没事，可能是你的剑太累了，所以不想动。”许小兰看到安琳这副模样，当即开口安慰道。

    她也不知道安琳的胜邪剑有没有剑灵，但这等尴尬的场面，她觉得还是不要继续下去为好，所以主动替安琳辩解。

    安琳有些失望地点了点头，捡起了胜邪剑。

    她忽然响起一件事，那是一个系统任务。

    神兵源气第一重――达成条件：成功让一个兵器诞灵。

    她的胜邪剑明明有灵了啊，还会怼主人了，为什么没有显示任务完成。

    “小兰，我想问下我的胜邪剑能说话了，算不算诞灵？”安琳有些疑惑地开口问道。

    许小兰摇头：“当然不算啦，仙剑的诞灵是指剑灵可以脱离剑体凝化身躯，仙剑会说话，只是代表这个武器拥有了神智，属于凝灵阶段呢！”

    安琳闻言有些失望，她自然听说过无数让武器诞灵的方法，但是这也是因剑而异的，谁知道这胜邪剑好哪一口。

    “小邪，小邪……要怎么样才能让你诞灵呢？”安琳不放弃地追问道。

    胜邪剑一动不动，没有一丝的回音。

    安琳：“……”

    好吧，她认命了。

    这就是一柄高冷的剑，逗比主人不配和她说话。

    众人休整了一段时间，朝最后一个宫殿进发。

    冬日龙墓最神秘最可怕的地方――天之宫！

    前两批进入龙墓的修士，进入了天之宫后，便永远出不来。

    安琳望着那散发着白色圣光的宫殿，心中躁动不安。

    这光芒似乎在向她倾诉着世间的一切美好，那是一种让人无法抵抗的魅力，直视久了，心中便产生了要立即冲进宫殿里面一探究竟的**。

    这天之宫非常的大，比普通的宫殿还要大上十数倍，承载天之宫的巨大浮石，从高空俯视，就如同一个栩栩如生的龙首，隐隐透露着无上的威严。

    “老规矩，先让达一达二打头阵，要是敌人太过强大，我们就跑。”安琳对众人开口道。

    达一达二推门而入，安琳等人跟随在后面，全身紧绷着。

    “嗯？怎么没人？”安琳望着眼前的这一幕，微微一怔。

    宫殿内部装潢谈不上华美，只能说是古朴雅致，有着淡淡的木香气息，没有那种唯我独尊的霸气感。

    中央位置是一道冲天而起的白色光柱，那大概就是天之宫圣光的来源。

    从外面看，这圣光诱惑至极，但从内部看，这圣光却给人一种清净安宁的感觉。

    众人还未来得及探查一番，光柱的前方便凝聚出了一个身影。

    达一达二忽然张开了绝离子防护阵，蓝色的光幕将众人笼罩在内。

    一道如刀剑般的白芒忽然而至。

    “轰隆！”

    白芒和绝离子防护阵碰撞，能量的疯狂向四周席卷。

    蓝色光幕第一次出现了剧烈颤抖的情况，似要支撑不住。

    这攻击来得猝不及防，幸好达一达二是机器人，能冷静迅速地应对任何的危险，这才挡下了这次攻击。

    “哦？这傀儡有点意思，紫星造物？”

    一个缥缈悠远宛如天籁的声音蓦然传来。

    光柱前方的身影飘然落地，来者是一名身材高挑，身着一袭白裙的女子。

    安琳望向那女子，她容颜淡雅清绝，如同遗世独立的仙女，头顶有着一双银色的，精致得让人沉沦其间的龙角。

    安琳仅看一眼，便觉得挪不开眼了。

    这龙角仿佛就是世间最完美的艺术品！

    嗯，比女子那张倾城绝色的脸蛋还要吸引人，她觉得自己再看下去就要成角控（）了。

    不仅是安琳，就连许小兰，大白，小丑也是忍不住地望着那双龙角……

    他们甚至幻想着，那对完美至极的龙角，会不会就是这次天之宫的奖励。

    要真的是龙角，他们也不会觉得有任何的意外，反而觉得这就是理所当然的！

    “看够了吗？”白裙女子见到众人盯着她的龙角，也不意外，只是淡淡笑道。

    “看够了，请问前辈，这个宫殿的奖励，是不是龙角呀？”安琳一脸恭敬地开口问道。

    是的，虽然龙傲天说过奖励是什么神音血脉传承，什么宝藏之类的，但安琳还是希望奖励会是这对龙角。

    “不是哦。”白裙女子也不恼怒，反而笑着回道：“是丝毫不逊色于这对龙角的好东西呢，只不过要获得它，需要经历一些考验……”

    “什么考验？”安琳好奇道。

    “第一个考验，战力考验。”白裙女子聚风成剑，脸上还是挂着温和的笑容。

    但是从她身上释放的那股凛冽的杀意，却如同万古寒冰般，让众人瞬间颤栗起来。

    “达一达二！”安琳大喊。

    “嗖！”

    白裙女子脚步一踏，瞬息便冲至最前方的达一达二面前，风剑一斩而下。

    其中一台高达刚刚张开绝离子防护阵，但却被白裙女子一剑撕开一个大口。

    另一台高达的光剑已经朝女子的腰间斩去，其速快若奔雷，如同一道闪光划过。

    女子白皙纤细的手指作龙爪状虚空一握，“咔嚓……”一股极为玄妙的力量，冻结了空间，生生阻碍了高达光剑的去势。

    她莲步后移，另外一只手握着风剑以更快的速度，朝面前的高达斩去。

    然后，让安琳等人震惊的一幕发生了。

    明明是聚气成剑，不依靠任何的神兵利器，但是那风剑和高达的身躯碰撞，却发出了极其刺耳的金属嘶鸣声。

    在安琳看来，几乎无坚不摧的高达，火光飞溅间，竟硬生生被风剑划出一道漆黑的豁口！

    高达如遭重击，轰然倒飞。

    另一台高达再次朝女子扑来，女子转身对着它的腹部就是一拳。

    “轰隆！”

    天地霎时一颤，安琳看到高达腹部位置的空间开始扭曲，崩裂……

    高达那银色的金属铠甲，瞬间出现无数裂纹，身子更是如同炮弹般轰然倒飞。

    安琳看到这里，倒吸了一口凉气。

    即使面前的白裙女子气息内敛，但连空间都能打得扭曲碎裂的手段，这是返虚期的大能才能做得到！

    “快逃！”安琳毫不犹豫地开口道。

    许小兰、大白和小丑几乎毫不迟疑地朝宫殿门口后撤。

    但下一瞬，女子已经出现在了小丑的面前，递出一拳。

    恐怖的拳劲让小丑直接吐血倒飞，随后她抬手虚空对着大白一压，大白只觉一股无比强大的压力，如同巨山般轰然砸下，它连骨骼都要被震碎那般，身躯彻底陷入地面。

    “小丑！大白！”安琳大喊一声，风翼在身后凝聚，正要使用黑冥源气，拼死一搏，但眨眼之间，那白色的身影便出现在她的面前，一掌朝她的胸口拍去。

    速度太快，这一掌根本躲无可躲。

    安琳胸口被这一掌震得凹陷进去，五脏六腑翻涌碎裂，吐出一大口鲜血。

    “安琳！”一声熟悉的嘶喊。

    许小兰手持龙雀剑，奋不顾身斩向那白裙女子。

    龙雀一现，整个空间霎时出现龙啸凤吟。混杂着赤蓝两色的剑芒纵横上十丈，带着无上的王威朝白裙女子落下。

    “龙雀……”白裙女子脸色一变，明亮的眸间出现一丝迷茫。

    轰隆！火焰和雷光爆裂开来，将方圆十丈的地面皆尽粉碎，整个宫殿都因此坍塌了一部分。

    许小兰也不看结果，转身朝安琳冲去，想要带她撤离。

    但是，她的面前忽然空间碎裂，白裙女子从碎裂的空间内走了出来，带着审视的目光望向许小兰。

    “你叫什么名字？”女子用缥缈动听的声音开口问道。

    许小兰紧咬着下唇，气喘吁吁地望着面前的女子，脸上有着绝望，实力差距太大了，在这种实力面前，连逃跑都是奢望……

    她想了想，最终还是放弃了反抗，诚实回答道：“我叫许小兰。”

    白裙女子闻言先是思索片刻，随后脸上浮现出清雅的笑容：

    “你好，我叫神音。”
------------

第二百五十八章 向远古亲戚势力低头

    “什么？你……你说你是神音！？”

    许小兰瞪大了双眼，满脸惊色，连说话都有些不顺畅起来。

    受到重创倒地的安琳，小丑，大白同样一脸懵逼地望着不远处的白裙女子。

    神音？开什么玩笑！

    这冬日龙墓的不就是神音应龙的埋葬之地吗？

    天之宫的守墓人是神音的话，这岂不是代表着她自己给自己建了一个墓，然后自己当守墓人玩吗？

    哪有这样玩的！

    白裙女子认真地点了点头，对许小兰的问话作出了肯定的回复：“我就是神音，这座龙墓的主人。”

    许小兰：“……”

    安琳、大白、小丑：“……”

    不去理会众人的反应，白裙女子素手一挥，一个极为庞大的治疗阵法升腾而起，治疗着众人的伤势。

    “这次战力考验的设定是，只要在我手中撑过十个呼吸就算你们通过了。从我出手到开始和许小兰小友对话这段时间，总共过去了十二息的时间。所以恭喜你们，通过了战力考验。”这个自称为神音的女子笑着说道。

    安琳等人闻言终于是松了一口气，这神音可是返虚境的大能，想要击败她简直是天方夜谭，之前的战斗现在想想都觉得后怕。

    阵法的治疗还在继续，安琳等人的伤势有了不少的缓解，重新站了起来。达一达二也返回纳戒，开始了吸元石充能，自动修补伤势的辛酸之路。

    一次次的战斗，让这两个傀儡吸取的灵石数已达十数万，幸好安琳是土豪，不然真的要心疼死。

    就在众人勉强接受白裙女子是神音这个事实后，神音再次开口了。

    她仍是跟许小兰说话，很明显对许小兰非常的感兴趣：“许小兰小友，你可以让我对你使用一个术法吗？”

    许小兰警戒道：“什么术法？”

    “一个血脉鉴定术法，实不相瞒，我觉得你和我是亲戚呢。”

    “以雀儿的高傲，绝不可能会认一个实力只有育灵期的修士作主人，除非她的身有我熟悉的味道……”神音用极为温柔的声线开口，眼中隐隐有着一丝期待。

    许小兰沉吟半晌，还是点头同意了。

    以神音的实力，要是想加害于她，强制使用什么术法，她也抵抗不了。神音主动开口请求，正是尊重她的一种表现。她也正对自己和天之宫之间的联系感到奇怪呢，这样一来，实在没有什么好拒绝的。

    安琳、大白和小丑也是纷纷瞪大了眼睛，之前他们就猜测这龙墓是许小兰她家开的，没想到现在就连墓地的主人，神音应龙也想要做这样的证实……

    神音玉指浮现出红芒，朝许小兰的额头轻轻点去。

    许小兰微闭着双眸，睫毛颤动，娇俏的小脸显得有些紧张。

    安琳全身关注地盯着神音的神情，看着她的脸从淡然到困惑，再到恍然。

    神音放下了手，施法结束。

    没有什么惊天动地的动静，整个过程都显得非常的平淡。

    许小兰睁开了双眼，望着面前淡雅清绝的女子，有些紧张，又有些期待。

    神音双眼明亮，看着许小兰的表情也愈发的柔和。

    “孩子，我知道了，我都知道了，让我来告诉你真相吧……”

    听着神音的话，安琳，大白和小丑知道有戏！

    神音温柔道：“我的姐姐的儿子的女儿的女儿的女儿的儿子的女儿就是你啊！”

    许小兰张大了嘴巴：“啊？”

    安琳，小丑，大白全部石化脸。

    神音再次解释道：“换句话说，你的爸爸的妈妈的妈妈的妈妈的爸爸的妈妈的妹妹就是我啊！”

    安琳，小丑，大白继续石化中。

    许小兰嘴唇哆嗦，她知道了，她知道自己和神音是亲戚了！

    但是……如此恐怖的辈分，她该怎么称呼这个亲戚……

    “神……神音祖婆婆……”许小兰怯生生地打招呼道。

    神音俏脸一寒，道：“叫姐姐！”

    许小兰吓了一跳，但迫于返虚大能的淫威，她只好依言：“神音姐姐……”

    说完后，她开始意识到一个很严肃的问题，她叫神音姐姐？那她的妈妈叫神音作什么？

    神音听闻许小兰那声“姐姐”后，微微点头，脸再次浮现出宠溺的神情，轻抚着许小兰的脑袋，感慨道：“没想到我的姐姐的儿子的女儿的女儿的女儿的儿子的女儿已经长这么大了啊……”

    许小兰：“……”

    安琳闻言终于回过神来，如此崩坏的画风，让她震惊不已，同时忍不住在心里吐槽，神音肯定连她的姐姐的儿子的女儿的女儿的女儿的儿子都没见过吧……她的姐姐的儿子的女儿的女儿的女儿的儿子的女儿长这么大很正常啊！这个感慨是闹哪样！？

    “你的身有我们龙族的血脉，而且还是最纯正的嫡系血脉。你母亲应该是朱雀宗的传人，所以你又身负神凰血脉。如此可怕的血脉潜质……这肯定也是龙雀选你的一个重要原因……”神音连连点头。

    随后她又似回想到了什么，开口笑道：“看来这真的是一种缘分了，我当初打造龙雀剑，便是想打造一把能将龙凤之力完美结合在一起的神兵。结果龙雀剑是打造出来了，但我却不是它的良配……”说着，她再次将目光望向许小兰，“没想到八千年后，它遇到了你，拥有龙凤血脉的你，或许能将龙雀剑的力量真正展现出来……”

    “缘，妙不可言！”安琳适时吐槽道。

    许小兰望着手中的龙雀剑，怔怔出神。

    是的，这一切真的太巧了，这就是缘分吗……

    龙雀剑“嗡”地一声，脱手而出，绕着神音打转，充满着依恋和不舍，又似是在反对她说的那句“不是良配”。

    神音轻抚着龙雀剑，脸浮现出浅浅的笑意。

    她望着许小兰，似是想通了什么，直接开口道：“你的龙族血脉之力还未激活，主要是因为你身的神凰血脉觉醒得早，然后压制了龙族血脉之力的觉醒。”

    “也罢，就让我助你觉醒龙族血脉之力，顺便将我的传承和遗留在这里的宝藏，也一并给你了。”

    此话一出，许小兰当即呆愣在原地。

    安琳不服了，举手抗议道：“神音姐姐，这传承不先来几波考验，公平选拔一下人选再说吗！？”

    神音呵呵一笑：“本来还有血脉考验和问心考验，但是我现在看许小兰妹妹顺眼，所以传给她。怎么，你有意见？”

    “这不公平，汪！”大白泪流满面哀嚎道。

    它逛了一圈墓地，各种出生入死，结果啥都没有，它不服！

    “此墓是我开，此宝是我发，一切我说了算！”神音下巴微微扬起，神色睥睨地望着众人，携带着一股无与伦比的龙威冷声开口。

    安琳，大白，小丑浑身一颤，这话说得他们无言以对。

    是啊，这墓是她开的，把传承给亲戚又怎么了？

    众人微低着头颅，向远古亲戚势力低头。
------------

第二百五十九章 听我讲个故事

    神音对许小兰这么好，让许小兰有些手足无措。

    连考验都免了，就这么大大方方地将传承给她，这不是天上掉馅饼是什么？

    “不要紧张，我先来帮你激活龙族血脉之力。”神音微笑开口，神情中充满了长辈对晚辈的溺爱。

    许小兰点了点头，龙族血脉之力的问题就连他父亲都无法解决，没想到今日在冬日龙墓竟然能够解决这个问题，这对她来说恐怕是最大的恩赐了吧。

    神音的瞳孔变成了金色，无上的龙威无意间散发出来，如同俯瞰众人的神灵。

    地面出现了极为庞大的金色阵法，覆盖了整个浮空陆地。

    天地元气开始汹涌起来，无数金色的符文在虚空浮现，围绕着许小兰转动。

    神音轻吐龙文，葱白的手指灵活变动，掐出一个个法诀。

    “祖龙神威，万禁皆破！”

    神音终于说了一句安琳听得懂的话，然后她便双指并拢，点向许小兰的眉心。

    “轰隆！”阵法快速运转，无数的符文疯狂融入许小兰的身体。

    许小兰柳眉微颦，痛苦地低哼起来。

    一刻钟后，似有什么东西觉醒了那般。

    许小兰的气息浑然一变，那是一种似要凌驾于万物之上的女王气息。

    她的瞳孔已经变成纯金之色，身后张开了凤凰双翼，更有青龙缠绕玲珑有致的娇躯，把她衬托得高贵不可侵犯。

    安琳看到这副模样的许小兰，差点给跪了。

    这是超进化版本的许小兰吧！太耀眼了！！

    很快，许小兰的瞳孔再次变成黑白分明的颜色，气息开始收敛。

    神音则是身躯微微一晃，似乎有些用力过猛。

    许小兰赶紧过去扶住神音，既感激又紧张地说道：“谢谢神音姐姐！您没事吧？”

    神音摇了摇头：“没事……我们开始下一步的传承吧。我将会把我的知识、感悟以及残余的一点血脉之力，一并交于你。”

    说完后，她也不理会许小兰的反应，再次用手指点向许小兰的眉心……

    这次传承低调多了，四周几乎没有什么波澜。

    时间一点一滴地在流逝，安琳趴在大白身上，也不知道该做些什么，只能在一旁默默地欣赏着两位站立不动的美女。

    “喂，大白，这两个女子，你更喜欢哪一个？”安琳忽然没头没脑地问了一句。

    大白才被许小兰火力全开的模样惊艳到，此时毫不迟疑地回答道：“当然是许小兰啦，汪！”

    “砰！”

    大白的狗头被怒砸了一个包。

    “再给你一个机会。”安琳冷冷道。

    “老大你。”

    大白的狗头又被怒砸了一个包。

    “也不能是我。”

    大白：“……，神音。”

    安琳这才满意点头，作为兽宠怎么能和老大喜欢同一个女人呢。

    就在一人一兽插科打诨的时候，许小兰的传承不知不觉已经结束了。

    神音放下了点在许小兰眉心的手指，脸上有着如释重负的表情。

    她玉指轻扬，虚空散发出阵阵波纹，一枚晶莹雪白的戒指从虚空中轻跃而出，随后轻捻在指尖。

    许小兰那素净白嫩的手被她握起，戒指慢慢套上。

    白色的圣光照在两人身上，在地面照出了一个圆圈和外界隔开，形成一个独立的空间，仿佛这个世界只剩下她们两人。

    神音微笑着，笑容绝色天然。许小兰有些诚惶诚恐，脸色微微红晕。

    两位风华绝代的女子，在华美的宫殿上，在这圣洁庄严的光芒照耀下，成功完成了戒指的转交。

    安琳、大白、小丑傻愣愣地望着这一幕，觉得好美，好和谐，心中仿佛有某种属性将要觉醒。

    安琳很快醒悟过来，忽然有种许小兰将要被夺走的感觉。

    所幸这个戒指交接仪式很快便结束，那莫名其妙忽然投射而来的圣光也消散了。

    “神音姐姐……”许小兰有些痴痴地望着面前的女子。

    神音不仅帮她觉醒了血脉，赠与她仙器，甚至将一生的感悟，知识，乃至最后的一丝血脉之力都给了她……这些奇妙的经历，让她至今仍有一种梦幻的感觉，她何德何能，让神音对她这么好？

    神音只是微笑着，目光扫向众人，柔声开口道：“不知道你们有没有兴趣听一个故事呢？”

    “有啊，有啊。”安琳等人连连点头道。

    他们知道要是回答“没兴趣听”，绝对会被一巴掌打死的。

    神音脸上浮现出追忆的神色，表情变得更温柔了，如同江南水乡的温婉女子，轻声诉语道：“那好，下面我就跟你们说一个故事吧，关于……我的故事。”

    安琳很是乖巧地从纳戒中搬出小板凳，分发给众人，让他们坐着听。

    众人坐姿端正，齐齐望着神音，一副“我已经准备好了，请大佬开始你表演”的模样。

    神音嘴角微微抽搐，觉得气氛好像有点被破坏了。

    不过神音不愧是得道大能，很快便又进入状态，开口讲诉这个故事，但是让众人没有想到的是，她吐出的不是话语，而是一个个无比美妙的音节。

    动听的旋律在空间婉转轻扬，这是天籁之音，是最为美妙的歌声。

    听着神音的歌声，一幅幅的画面出现在了众人的脑海之中，这不是纯粹的画面，而是蕴含了一个人的记忆，情感，乃至感悟的画面。

    他们看到了深海之中那座一片光芒璀璨的龙庭，看到了仍在襁褓之中的小女孩，她的名字叫神音。

    安琳听不懂神音在唱什么，但是却清晰地感受到了歌声中，所蕴含的那种初生特有的稚嫩，懵懂，纯净……

    神音乖巧可爱，有着一对让族人羡慕不已的完美龙角，更有着祖龙最为纯正的血脉，天生金瞳道体，冠绝一族。

    她的修行一日千里，很快便由蛟变成云龙，由云龙进化成角龙。

    她容颜清雅绝世，实力冠绝同辈，在龙庭之中是一颗最为璀璨的明珠，即使是龙王也是对她赞誉有加，被世人尊称为天龙女。

    歌声逐渐变得高昂，意气风发。

    神音游历太初大陆，凭借超绝的实力和惊为天人的容貌，让天龙女的名号在大陆闻名。她不是温婉柔弱的女子，相反，这一路游行，她杀伐果决，除魔卫道，被她连根除去的邪道门派数之不尽，修为也随着她的一次次战斗而日益增长。

    她一路西行，踏入了九州界。

    在九州界，她被仇家一流魔道宗门清欢宗盯上。

    清欢宗出动了八位化神期长老，联手设诛杀阵将她困住。

    这个阵法十分的强大，可以困杀返虚境以下的任何修士，即使神音修为很高，但是不到返虚境，也只有活活被耗死的结局。

    这对她来说是一个死局，但就在这样一种情况下，一个如同凤凰般耀眼的男子，忽然出现在了她的生命之中。

    朱雀宗首席大弟子――东方明。
------------

第二百六十章 爱上东方明

    东方明一袭白袍飘飘，灿若星辰的眼眸中蕴藏着似水的沉静。

    他举手投足便可引动太虚真火，脚步一踏，整片天地立即化作一片无穷无尽为他所用的火海。

    神音从未见过如此耀眼的男子，他就如同火中的君王，焚天煮海，燃尽万物，无人可敌。八名化神期魔道修士，坚持不了三息，便直接被无穷无尽的太虚真火焚烧成了灰烬。

    “清欢宗和你有仇？竟然出动了一半的力量剿杀你。”不同于他那睥睨众生的模样，男子的声线格外温柔。

    “嗯。”神音脸上浮现出一抹红晕，但明亮的双眼却直直地盯着面前的男子，不为别的，就是因为他长得太好看了。

    “真巧，我的任务就是把清欢宗灭了，一起杀过去？”东方明再次笑道。

    “嗯！”神音使劲点头。

    这是他们第一次见面说话，简单直接，却将他们的因缘连接在一起。

    清欢宗。

    一片尸山血海之中，天龙女表白了。

    “东方明，做我道侣吧！”

    “为什么！？”东方明吓了一跳。

    “因为你长得帅！”

    东方明：“……”

    “因为……你救了我！”

    东方明摇头：“我救人不需要他人以身相许，道侣是终身大事，不可儿戏，没个上百年的相处是不能妄断的。”

    “好……那我先陪你一百年！”

    东方明：“……”

    歌声开始变得温柔婉转，似风轻抚脸颊，又似是情人的轻吟。

    时光流逝，沧海碣石。

    蒲公英的海洋中，神音追着飘动的蒲公英，安琳等人看到了东方明那温柔的眼神。

    日落的海边，神音赤足漫步，洁白如蚕宝宝的脚趾没入金色的沙滩上，轻哼着动人的歌谣。东方明捡来了一个十分漂亮的贝壳，送给了神音，趁机拉住了她的手。安琳等人感受到了东方明手中的温度，看到了东方明眼中缱绻的爱意。

    “小明，我打算打造一把同时蕴含真龙天凤之力的仙器，留给我们的孩子用！”

    “我们还不是道侣吧……这就想到我们的孩子用什么武器了？”

    “哎呀，迟早的事情嘛，百年之约现在都过去一半啦……”

    两人漫步九州，寻找炼器材料。

    为了将这仙器打造完美，两人甚至还祭献了自己的血脉之力融入兵器。

    龙雀剑成之日，真龙天凤在空中交汇，天地异象顿生。

    “小明，抱着这把剑，就像抱着我们的孩子那般，毕竟这里有我们两人的血脉气息啊。”

    “那我们还要不要孩子了？”

    “呀！你这个坏蛋终于承认我是你道侣啦？”

    “……，傻瓜，要是不把你当作道侣，傻逼才会浪费八十年的时间陪你。”

    神音：“……”

    “再过二十年，我去龙庭轰轰烈烈迎娶你过门。”

    “好，我等你！”

    歌声忽然变了，一种极为害怕的情绪开始出现在神音的歌声之中。

    一幕幕不愿回忆的画面，深藏于心底的画面，开始出现。

    紫星界的合道失败品，六道鬼神，携十万鬼军扑向东海龙庭。

    鬼军肆虐，东海化作一片血炼鬼蜮。

    神音望着这让人绝望的一幕，东方明再次挡在了她的面前。

    他还是那么的耀眼，整个人如同一轮太阳，彻底照亮了神音的世界，就像他们初遇的时候那样。

    但是这一次，又和他们初遇的时候不一样。

    因为这次，是他们的永别之日。

    六道鬼神的实力通天彻地，东方明这一战燃尽了所有力量，才将六道鬼神击败，将鬼族大军彻底击溃。

    东方明躺在神音的怀中，他气息如同风中残烛，但是脸上的温柔却未曾改变。

    “神音，我研究出了一种血脉移植的术法，正好可以将我的力量转移给你呢……”

    “不……你给我好好活着！你忘了我们的约定了吗？明明只有两年，明明只剩下两年了啊……”

    少女哭得悲恸万分，声嘶力竭。

    凤凰的血脉如同涓涓细流，温暖着她冰寒彻骨的身心。

    “对不起，我失约了……”

    歌声中蕴含着无尽的悲伤和追思，催人泪下。

    安琳等人看到东方明死去，纷纷哭了起来，那是一种真正到了伤心处的悲伤，仿佛他们自己的恋人死去了那般，没办法，代入感太强了。

    许小兰捂着心口，泪水在眼眶中打转：“小明……你为什么要离开我？”

    安琳擦着眼泪，脑海中满是东方明的音容笑貌。

    他的霸气，他的温柔，他无时无刻的守护，以及不经意间流露出来的爱意，直到他死去的那一个，这种情感彻底爆发出来，都让安琳伤心欲绝。

    “呜呜呜，老公，你怎么能死啊，不行，我要和你一起死！汪！！”大白已经哭成泪人，一副生无可恋的模样。

    只有小丑，仍一脸坚定地站在原地，不哭不嚎。

    他不断提醒自己，跨越种族的爱情是没有好结果的。但是，这股悲伤如海的情绪是怎么回事？还有，脸上有什么液体流出来了？

    神音的歌声渐渐有了变化，某种信念支撑着她一路前行，她再次踏上了求道之途。

    娇柔的身躯仿若有了某种力量，一路披荆斩棘，奋力前行。

    她比以前的自己还要拼命数倍，坚强数倍。

    “小明，你遗留在我体内的力量，我一定会好好利用……”

    龙庭内，传来龙王的一声怒喝：“神音，你疯了！凤凰的道和真龙的道怎么可能相结合？这原本就是两条截然不同的大道，强行融合在一起，你会死的！”

    “大道万千，本无约束，我为何不能创造一个新的道？”神音淡淡一笑，语气却十分的坚定，“他的力量和我的力量将融合在一起，永远不分离……”

    这一日，天地变色，大海翻腾。

    东海之上，有万雷覆盖整个天空轰鸣不息，有火焰如烈阳喷薄煮海，似要将整个大海蒸干。然而这一切，又在女子的一声闷哼中，烟消云散。

    神音于东海之上合道失败，娇弱的身躯从天空坠落，脸上有些凄然的笑容。

    还是失败了啊，真不知道我为什么要这么执着，要是早早凝聚真龙大道不就好了么……

    神音有些自嘲，但不知为何，她的心中没有一丝的悔意，有的只是合道没有成功的遗憾而已。她使用秘法凝固自己的神魂，拖延自己身陨道消的时间。

    她来到了和东方明初遇的地方，那是天河州和石龙州交界的高原。

    “叫什么名字呢，和你相遇是在冬天，你离开我的时节也是冬季，不如就叫冬日龙墓吧……”

    神音替自己建了一个墓地，将自己封印在圣灵天柱里面，等待着世间能继承她力量的有缘人。

    有时候，不得不说，缘分这个东西真的很奇妙。

    一个美丽的女子，来到了这个龙墓。

    她身负真龙和神凰血脉，她有着和神音的血脉联系，她获得了龙雀剑的认可……

    神音觉得她和东方明要是有孩子的话，一定就是像许小兰这个样子的吧。她这几千年的等待，终究是没有白费啊，她等到了一个很意外又很让她满足的人。

    歌声飘远，神音的身子开始飞向白色的光柱。

    她的脸上有两行清泪，目光穿透时光，似又看到了那个如艳阳般，闪耀夺目的身影。白裙的女子渐渐变得虚幻，气息开始涣散。

    天之宫开始震动起来，阵阵裂纹开始出现在墙壁之上。

    冬日龙墓秘境的空间也跟着开始震动起来，出现了一道道蛛网般的裂缝。

    安琳等人从歌声中回过神来，望着消散的神音，终于意识这个地方不能待了。

    “神音姐姐！”许小兰高喊着跑向神音，却被安琳拉住。

    “快走！再不走就没命了！”

    安琳拉着许小兰跃上黑砖，跟着大白和小丑朝门口飞去。

    命之宫的命老微微叹了一口气，开始走向墓地的空间门。

    天之宫的光芒慢慢消散，八千年的秘境在这一刻，开始了崩塌，似乎要将这一切的过往彻底埋葬。

    “这一世，能和你共度九十八年的时光，何其幸运……”

    神音声如，却淹没在秘境的空间乱流中，一切归于混沌。
------------

第二百六十一章 被杀人夺宝了

    天河州和石龙州交界的高原上，这里有七彩祥云悬浮天空。

    一个散发着白色光芒的空间之门，正渐渐变得黯淡，似乎随时都有崩溃的迹象。

    七杀堂的堂主徐桐和副堂主徐勇南，正负手站立在不远处。

    他们的身后，是二十名堂内的精锐弟子。

    七杀堂是塔里木高原上的一个中等修仙门派，自从两天前，这里发生的天地异象并被堂下的弟子看到后，徐桐便亲率宗门精锐赶来此处。

    天降异象说明有异宝现世，异宝的诱惑何其之大，其间代表的机遇，足可引起整个大州的震动，这异宝要是被七杀堂收入囊中，七杀堂说不定能借此一跃成为上流修仙门派！

    他们虽说不能进入空间之门，但是可以等着里面的人将异宝拿出来，再设局抢夺。

    这时，光门闪动间，又有一名须发皆白的老者出现在众人的视野中。

    那老者目光扫了一眼七杀堂的众人，连话都懒得说，便直接腾空飞走了。像他这种活了近万载的老怪，连跟这群小辈说话的兴致都懒得动。

    “大哥……又出来一个我们看不清楚实力的大能，这进入秘境寻宝的修士恐怕不好惹啊……”副堂主徐勇南擦了擦冷汗，有些忐忑不安开口道。

    徐勇南和徐桐都是化神初期的修士，在九州界中，也算是一方强者了，但是他们在空间门外等候，连续见到好几个看不清楚实力深浅的大能出来。这些大能无一例外，都是一副高高在上的样子，连鸟都懒得鸟他们，就这么大摇大摆地离开了。

    如此一来，在这个秘境中闯荡的修士，又能弱到哪里去。

    徐桐明显也有些纠结，但是过了片刻，他却面露坚决道：“我们站在这里看风景不行吗？这里本来就是七杀堂的管辖地方，来这里逛逛谁管得着？只要最后出来的修士比我们弱，我们就干死他！要是出来的修士比我们强，那我们就假装四处看风景……”

    徐勇南知道大哥心意已决，也只能微微叹一口气，不再多说了。

    轰隆！

    空间之门再次出现动静，一块黑砖冲出了大门。

    在黑砖的上面还有一男一女，一猴一狗。

    空间大门在他们出现后不久，便彻底崩溃，化作点点光沫。

    这是最后一批修士！徐桐和徐勇南皆是神色一凝。

    “一个育灵初期的修士，一个育灵中期的巨犬，一个育灵后期的修士，以及一个半步化神的猴子……大哥，没想到他们这么弱……”徐勇南本以为带队进入秘境的修士至少有一个化神期，却没想到他们的境界全部都在化神期以下，这让徐勇南开始蠢蠢欲动了。

    徐桐残忍一笑：“看来这次是天要助我七杀堂了，全员都有，发动七杀阵，开始围杀！”

    安琳等人刚刚御砖出来，沐浴在明媚的阳光之下，还未来得及感慨，一个巨大的阵法便开始突然出现，将众人笼罩在内。

    阵法之中，飞剑纵横，藤蔓蛰伏，一道道冰刺悬挂天际，大地之上火龙咆哮，更有飞沙乱石，烈风如刀，天雷滚滚，赫然代表着金木水火土风雷，七种截然不同的强大力量，杀机凛然。

    紧接着，一群身披黑袍的修士在阵法之外现形。

    为首的徐桐哈哈大笑拱手道：“在下七杀堂的堂主徐桐，恭喜各位道友在秘境寻得宝物，现在还请道友们将宝物都交出来。”

    安琳嘴角微微一抽，妈蛋，一出门就遇到打劫的了，真晦气！

    她淡淡回道：“我们若是不交呢？”

    徐勇南冷笑道：“老老实实交出宝物就给你们一个痛快，不然就让你们在七杀阵中生不如死！”

    “哦？杀人夺宝？”

    安琳有些激动，修仙那么久终于遇到这档事了。

    大白这时也开口：“安姐，这七杀堂是石龙州的一个中等修仙宗门，是大圣魔宗的附属势力！这七杀堂平时最喜欢干的就是杀人夺宝的勾当，但是因为他们每次动手都非常隐蔽，行踪难以确定，所以在一直没被剿灭。”

    大白的神兽宗就在石龙州，因此对石龙州的修仙宗派比较了解。

    “哈哈，没想到你这条狗懂得倒挺多的，不过知道又如何，你们身陷七杀阵法已经插翅难逃，还是乖乖受死吧！”徐桐面有得色。

    七杀阵法声势滔天，就算是化神期的修士都能镇杀，这些化神期都没到的修士，又怎能抵挡。

    许小兰看到危机四伏的阵法，俏脸浮现一丝追忆：“这一幕和神音那时遇到的情况好相似啊，会不会有一个耀眼至极的女子出现在这里呢？”

    “啊？为什么是女子？”安琳疑惑道。

    “因为你啊，笨蛋。”

    安琳闻言心中一动，向前踏出一步：“小兰无需担心，更无需出手，所有敌人，我一人当之！”

    许小兰看到少女的背影，微微一怔，心中泛起了甜意。

    是啊，她不就是那个耀眼的女子吗？

    “七杀堂是邪修宗派，我们不用留手。”

    “他们喜欢杀人夺宝，那么纳戒中肯定有货……我跟你说好啊，纳戒谁抢得就归谁，不得有任何的不满……”安琳目光明亮，舔了舔嘴角。

    小丑，大白更是眼冒绿光，似豺狼虎豹那般盯着七杀堂的一众修士。

    妈蛋！逛一圈冬日龙墓毛都不得一个，它们能不憋屈吗？

    应该是上天可怜它们吧，现在竟然送了一批可以杀人夺宝的邪修过来。

    “嘿嘿嘿……”

    一人一猴一狗皆是发出了意味不明的笑声。

    许小兰揉了揉眉心，觉得心口有些闷。

    还是开心得太早了啊，没想到安琳这个太阳般“男子”的形象崩坏得这么快……

    徐勇南看到安琳等人的表情，心中竟升起一股寒意：“大哥，我怎么有一种他们是猎人，我们才是猎物的感觉……”

    徐桐看到那诡异的笑容也是心中一颤，不过依旧目光寒冷地催动起阵法：“一群育灵期的能掀起什么风浪，他们只不过是在强撑罢了，我现在就用阵法将他们镇杀！”

    随着徐桐的一声轻喝，七杀阵终于正式开始了镇杀。

    七种极为强大的力量轰然爆发，朝安琳等人碾压而去，声势极其浩大。

    面对铺天盖地的一击，安琳双眼变得雪白，祭出血色破界钉朝虚空某处屈指一弹。

    安琳要是单纯使用气劲，或许会被阵法那恐怖的攻击波及搅碎，但是破界钉却不一样，它本就是破阵仙器，几乎是无坚不摧的存在。破界钉化作一道血色细线穿透龙卷风刃，刺破火龙的身躯，直到击中虚空的某处部位。

    在徐桐和徐勇南震惊的目光下，那足以镇杀化神修士的惊天杀阵，像沙堡遇到飓风那般，轰然崩溃了。

    “我们上！”

    安琳，大白，小丑，眼冒绿光，如同饿狼般朝七杀堂的众修士猛扑而去，给七杀堂众修士带来了最深刻的噩梦。
------------

第二百六十二章 猎人和猎物

    七杀堂的修士们看傻眼了，开玩笑的吧，七杀堂的最强阵法就这么被人弹指破了？

    安琳以雷霆手段破开七杀阵后，便朝徐桐、徐勇南两人扑去，显然觉得这两人才是真正的肥羊。

    一人一猴一狗气势汹汹杀过来，七杀堂的众修士这才如梦初醒，纷纷准备迎战。

    “哼，区区育灵初期的修士，也敢和我战斗！？”

    徐桐觉得自己真被小看了，脚步一踏，黑色雾气领域开始向四周扩散，化神初期的强大气息完全释放出来。

    “达一达二，这两头肥羊就交给你们了！”

    话音刚落，育灵初期修士的纳戒光芒闪动间，两个银色的傀儡凭空出现，扑向徐桐和徐勇南。

    “不自量力！”徐桐脸色一沉，对着银色傀儡拍出一掌。

    一道火焰凝聚成的巨掌，凌空拍向高达。那火焰巨掌之中，有如同蛛网般蔓延的黑雾，阴煞之力蕴含其间，一旦被灼烧中，即使是钢铁，也会在高温和毒煞双重力道下，彻底腐蚀融化。

    其中一台高达，手上虚空一握，蓝色光剑冲天而起，斩出一道璀璨的剑芒，将火焰巨掌轻而易举劈开，并且去势不减，继续朝徐桐的头顶斩去。

    “什么！？”徐桐心头一跳，没料到这银色傀儡竟然可以随手破开他的攻击。

    他疾速后退，不料高达的蓝色剑芒也跟着不断延伸变长，在地面上拉出一道十数丈的深壑，剑尖也是划过他的身躯，拉出一道血痕。

    徐桐捂着胸口，惊骇莫名地望着面前的银色傀儡，似乎有些意识到安琳的笑容意味着什么了。

    “轰隆！”

    一声震天的爆裂声从不远处传来。

    徐桐转头，看到不远处的徐勇南，风王铠甲被另一台高达一拳震碎，恐怖的巨力甚至将地面的地皮都掀飞。

    同样是化神初期的徐勇南，在那一拳下如同断线风筝那般吐血倒飞。

    七杀堂的二十名精锐修士，同样完成了角色转换，被安琳，大白和小丑这三个饿狼当成羊宰。

    安琳张开风翼，在恐怖的速度加持下，几乎一步一杀。

    第一步。

    安琳金光撼山拳喷薄而出，将一名道之体十段的七杀堂弟子，直接震死。

    第二步。

    安琳凝赤色火羽成箭，瞬间将一名育灵中期的长老刺穿，那长老的身体在箭矢恐怖的高温下直接融化。

    第三步。

    安琳胜邪剑出，身形快速闪动到一名育灵初期的长老面前，划出一道漆黑如墨的剑芒，将那长老的法器长剑连同身体一齐劈成了两半。

    第四步……

    安琳每踏一步，就杀一人，杀得七杀堂的精锐皆尽胆寒。

    小丑比她更拼命，半步化神的力量彻底爆发出来，银棒的舞动如同巨山碾压，这些修士几乎没有一合之敌，触之即死。

    大白同样也很努力，不过它一般挑道之体，或者育灵初期的修士下手，这样能更快解决战斗，性价比更高。

    他们每杀一人，几乎都会去做同一件事，那就是拿走敌人的纳戒。

    是的，即使是如此混乱凶险的战斗，他们在杀完一个敌人后，所做的第一件事不是继续和其他敌人战斗，而是捡装备……

    徐桐看到小丑宁愿挨后面的修士打一下，也要将刚刚击败的修士纳戒，连带着手中的武器一起收走，生怕被别人捷足先登。

    那个时候，他终于知道自己七杀堂是一个什么样的境况了……在安琳等人眼里，他这边连敌人都算不上，而是一个个移动宝库啊！

    “快撤！”

    徐桐意识到现在猎人猎物的位置已经反转，立即作出了撤退决定。

    七杀堂的修士早就想逃了，从来只有他们杀人夺宝的份，没想到这次竟然出现三个比他们还猛的。他们是杀完人再慢慢分战利品，而安琳这群人则是像抢东西一样，杀了一个就迫不及待把纳戒武器全收了，恨不得连敌人的衣服都扒去，真是可怖可惧。

    “想跑？没门！”

    安琳看着使用遁术的修士，张开风翼，胜邪剑缠绕白色流光，使出战神六剑的风剑。风翼加风剑，让他的速度瞬间突破三倍音速，身体所经过的地方出现了音爆云，白色的剑光更是如同惊雷般闪过，一剑瞬杀三名精锐修士。

    其余修士被这恐怖的剑斩吓得肝胆俱裂，跑得更快了。

    “分开跑！”

    剩下四名修士朝四面八方远遁，安琳刚刚用完风剑，气息有些不稳，已然是没有力气追击。

    一名修士被小丑追击，一名被大白追着。

    其余两名修士见状心中一喜，知道自己是此战的幸运儿，跑得更快了。

    不料，当其中一名修士抬头时，迎接他的是一道横贯长空的火焰剑斩。

    这修士瞳孔一缩，但他不愧是育灵中期的长老，反应非常的快，瞬间就在身前结出三道冰墙。

    但是，这剑斩所夹杂的温度何其恐怖，甚至让空气都扭曲起来，剑斩还未触及冰墙，三道冰墙便开始融化殆尽。

    “怎么可能！”修士瞪大着双眼，只来得及惊呼一声，整个身躯便淹没在火焰之中。

    青色衣裳的女子张开炎翼，如凤凰飞掠长空，所过之处还有雷光闪烁。

    她洁白如玉的小手轻轻一翻，将纳戒收入手中，接着毫不停留地朝最后一名修士飞去。

    许小兰出手了，育灵后期的修为，加上真龙和神凰血脉的配合施展，她的实力已经强大到一种骇人的层次，同境界几乎无敌。

    最后一名逃跑的修士，看到超音速飞行的许小兰，面露绝望的神色。

    他万万没想到这次伏击行动，竟然会被反将一军。

    更没想到，他们竟然连逃跑的机会都没有……

    副堂主徐勇南被其中一个高达，用紫冥龙火烤熟了。堂主徐桐拼死使用遁术逃跑，不料竟被上百枚灵蛇跟踪导弹活活炸死。

    战斗很快便落幕，以七杀堂全军覆没的结果收场。

    然而对于安琳等人来说，结果什么的并不重要，重要的是他们的纳戒中有多少好东西。

    安琳是最大的赢家，得到了包括徐桐徐勇南在内的十枚纳戒。

    小丑获得了七枚纳戒，大白获得了三枚纳戒，许小兰得到了两枚纳戒。

    许小兰本来是不打算出手的，但是对敌人赶尽杀绝，才是稳妥的处理方式，所以便出手斩杀了两名有望逃脱的修士。

    她见大白得到的纳戒最少，一副可怜兮兮的模样，就将手中的两枚纳戒送给大白。这样一来，就变成安琳拥有十枚纳戒，小丑有七枚纳戒，大白有五枚纳戒。

    这么一看，贫富差距进一步缩小，还未奔小康的大白，心里也平衡了一些。

    然后接下来，就是激动人心的开宝时刻啦！
------------

第二百六十三章 开宝时刻

    安琳、大白和小丑望着手中的纳戒，脸色浮现紧张的神色。

    就像大家都有几张必然中奖的刮刮乐，但是不知道刮出来的是什么。

    “谁先来？”安琳望向小丑和大白。

    小丑和大白却将目光望向安琳。

    安琳耸肩：“好吧，那我先来吧。”

    她将十枚纳戒悬浮在空中，一一炼化，随后先将八枚来自七杀堂精锐修士的纳戒挑出来先行开奖，好的总是留在后面压轴嘛。

    她先将第一枚纳戒的东西全部掏出来。

    “哗啦啦……”

    一堆的东西被她倒了出来，堆积成小山那般，让众人的眼睛都亮了起来。

    三万五千枚灵石，三件中阶法器，一件高阶法器，五株灵药，还有一些零零碎碎的丹药以及炼器材料。

    一个纳戒有这么多东西，这已经很惊喜了！

    七杀堂的修士……果然很有钱！

    紧接着，安琳又将剩余剩余的七枚纳戒的东西都开了出来，里面的好东西和第一枚纳戒的差不多，其中一个纳戒甚至还有一件初阶灵器，那倒是意外之喜。

    开完那八枚纳戒，接下来就是重头之戏了，徐桐和徐勇南的纳戒！

    安琳先开徐勇南的纳戒，炼化了纳戒后，直接将纳戒里面的东西都倒出来。

    “哗啦啦啦……”

    众人见状纷纷倒吸了一口凉气，宝物堆积如山！

    安琳笑了：“真是万恶的资本主义，和长老弟子差这么多，剥削得厉害啊……”

    三十一万枚灵石，两把初阶灵器，一把中阶灵器，灵丹十数枚，天材地宝众多……

    仅仅这一枚纳戒中的物品价值，就抵得上之前八枚纳戒的总和了……

    这一幕看得小丑和大白眼睛都红了，妈蛋，这差距要气死人啊！

    紧接着是徐桐的纳戒，同样的让人震惊。

    三十五万枚灵石，两把中阶灵器，灵丹，天材地宝众多，还有一枚九品仙丹――青阳丹！这是安琳用神鉴术才鉴定出来的，重伤时服用，可以活死人肉白骨，效果奇佳，算是疗伤圣药。

    这一战，安琳得到九十五万枚灵石，三个初阶灵器，三个中阶灵器，几十枚灵丹，无数天材地宝炼器材料，更有一枚九品仙丹。

    安琳心中宽慰，将所有壮阳的丹药赠与大白，普天同乐。

    大白泪流满面地收下了，一是因为夏鸟的打击，二是因为不想用还可以卖掉，好像也值个一两万灵石。

    接下来是小丑开的七枚纳戒，喜获二十多万枚灵石，还有无数天材地宝，灵丹妙药，怒赚了一波。

    大白也迫不及待地打开了五枚纳戒，近二十万的灵石，同样有许多价值不菲的天材地宝，而且壮阳灵丹很多，目前情绪稳定。

    “这次战斗所得的战利品，终于抚慰了我们受伤的心。”安琳仰头望天，脸上洋溢着幸福的笑意。

    大白和小丑深以为然地跟着点头，这个收获已经很让人欣喜了。

    “呀，你们都有纳戒开着玩，我也要来！”

    “神音姐姐送我的纳戒，我还没来得及仔细看过呢……”

    许小兰显然也被安琳等人的开宝活动，挑起了兴致，笑盈盈地轻抚着玉指上那枚精美至极的戒指。

    安琳等人闻言却是悚然一惊，举起手，大喊“不要！”

    然而，他们还是喊得太晚了。

    纳戒闪动间，所有的宝物都被甩了出来。

    然后，地震了……

    “轰隆！”

    地面摇晃之间，众人望着面前这一大坨堆积成山的物品，纷纷张大了嘴巴。

    “卧槽……这么多！？”

    安琳傻眼了，面前的物品如同分层蛋糕那般堆积在一起，层次分明。

    绿莹莹灵石是大山的根部，目测几百万枚；中间一层是各种炼器材料，散发着极为强大的能量波动，显然极为不凡；中上部是各种珍稀药材、灵果、仙果；顶部是各类灵丹仙丹，还有众多不知名的兵器……整个“蛋糕”在阳光的照耀下绚烂至极，动人心魄，豪气冲天！

    许小兰吐了吐粉嫩的舌头，砸吧着小嘴，有些不好意思道：“好像有点多啊，要不你们帮我清点一下吧……”

    安琳嘴角抽搐，这种帮别人数钱的感觉真的很心塞的啊，特别是堆积成山的钱，又累又心塞……

    正所谓没有对比就没有伤害，大白和小丑好不容易找回的一点安慰和自尊，瞬间被这堆积成山的宝物给击垮了，并且觉得有些喘不过气来。

    许小兰果然是此行的最大的赢家！

    灵石还好说，都一个样，用神识笼罩一下，便知道大概有多少了。

    嗯……五百七十万枚灵石……

    炼器材料和珍稀药材安琳也不知道怎么算，用神鉴术鉴定，总是得出一些不明觉厉的名字和特性，都是一些上古物品，也不知道价值多少，就按斤来算吧，大概五十六万斤……

    灵果三十八枚，仙果十枚，灵丹两百二十枚，仙丹七枚，灵器三十九把，仙器一把……

    值得一提的是，那仙器叫九玄神火珠，似乎是东方明的遗物……

    大概清点完这些宝物之后，安琳觉得自己的心脏有些受不了了。

    她原本觉得自己是一个暴发户，但是现在看来，许小兰才是真真正正一夜暴富的传奇啊……

    安琳不禁将目光投向面前容颜清丽的女子，她似乎很开心，笑得月牙弯弯，分外美丽迷人。她想必也知道，自己已经富得流油了……

    嗯，谁要是娶了她，吃软饭可以吃得撑死去。

    许小兰望着分类好的宝物，双手一拍，俏声道：“好啦，现在开始分宝物！”

    安琳、大白和小丑皆是一脸疑惑地向许小兰望去：“啥？”

    “要是没有你们的帮助，我怎么可能获得传承，怎么可能获得这些宝物。”

    “所以，现在是小兰的感恩回馈活动啦！”许小兰笑容真诚，神情却是十分的坚定，似乎早已下定了决心。

    安琳，大白和小丑闻言皆是浑身一颤，没想到许小兰忽然会来这么一出。

    她先是望着成山的灵石，抚着洁白光滑的下巴，喃喃开口：“嗯……灵石我又不急需，安琳你还欠嫦娥一个大人情，这五百七十万枚灵石就都给你了吧。”

    许小兰此话一出，安琳大白小丑全部如遭雷击，懵逼在原地。

    “全……全给我？你没开玩笑吧？”饶是安琳这等厚脸皮的人，也不禁吓得有些语无伦次起来。

    这不是几百几万枚灵石，而是五百七十万枚灵石啊！这可是足以媲美一个大型仙宗的财富，但许小兰就这么拱手让给她了？而且还是全部让了出去……

    “不行……这灵石你不能全给我……”许小兰还未回答，安琳便连连摇头开口拒绝。这纳戒中的宝物，本来就是神音给许小兰的，她脸皮再厚，也不好意思把所有的灵石都收了。

    许小兰俏脸微寒：“我不想让你欠嫦娥的人情欠这么久，叫你拿你就拿着。我不缺灵石，你拿我灵石去还债，这怎么了！？你不收下，就是不认我这个朋友了！”

    安琳闻言吓了一跳：“好！我收，我收！”

    她将五百七十万枚灵石全部收入纳戒之中，感动得都快要哭出来了，这时候还想着帮她还债，她怎么会有这么好的朋友……

    加上许小兰的灵石，她纳戒中总共有一千四百万枚灵石，差不多够支付嫦娥的仙丹钱了。

    许小兰见安琳收了灵石，脸色这才稍缓，开始将目光转向大白。

    “大白你是天苍狼的血脉，主修风之一道，那么这两枚风瞳仙果就给你把，另外这神胚凝元仙丹不仅可以让狼系元气之海更加磅礴，还能助你突破育灵后期，也送你了。”许小兰一出手便是她宝物中最为值钱的仙果和仙丹，没有丝毫的吝啬。

    这让大白收了仙丹后，声泪俱下地表示想要追随小兰，说得简单点，就是不想跟安琳混，要叛变，想当许小兰的兽宠了！毕竟安琳只给它吃壮阳丹，但是许小兰却把最好的给它……

    当然，这是不可能实现的，因为契约要双方同意才能离婚，于是大白又挨了安琳一顿胖揍。

    最后，轮到小丑了。

    许小兰望着小丑，有些犯难了，送他什么好呢……

    小丑已经半步化神，又专修肉身和火系一道的力量，她纳戒中的仙丹仙果好像没有哪个合适小丑的，要不将仙器九玄神火珠给它？

    许小兰拿出九玄神火珠，不料小丑死活不收。

    那是整个纳戒中最为值钱的物品了，实在没脸收啊！

    许小兰有些悻悻然地收回九玄神火珠，继续纠结中。
------------

第二百六十四章 告别王玄战

    许小兰望着小丑那灯泡般的大眼，凹塌的鼻子，歪咧的嘴巴，觉得有些辣眼睛。

    她心中一动，顿时有了主意。

    纳戒一闪，一个由青神石打造而成的面具，出现在她的手中。

    “这面具名为青战罗面具，制作精美，平时它会自然而然地吸收天地元气，戴上去后可以将面具储存的元气瞬间释放出来，让你短时间内拥有强大的力量，是高阶灵器。最重要的一点，它特别的帅气……”

    看着许小兰手中的面具，小丑终于是动容了，双手微微颤抖地接过这个面具。

    这个礼物很珍贵，同时也很适合他！

    许小兰这次感恩回馈可谓是真心实意的，把众人用得上的，自己拥有的最好的东西，都送出去了，安琳等人岂会不明白她的心意。

    可是即使如此，许小兰觉得还是缺少了点什么。

    她皱着好看的柳眉，喃喃自语道：“总觉得好像忘了某个人……”

    安琳听到了许小兰的话语，立即说道：“我的大白小丑都收到礼物了，还能忘了谁？别多想了，走吧，我们去吃顿好吃的！”

    许小兰想不起来，只好笑着点了点头，不再多想，跟着安琳飞向天河州的都郡。

    在天河州的都郡，仙珍阁。

    众人在这里吃了一顿真正的奢华大餐，整顿饭花了六万多枚灵石。

    这顿奢华大餐上的主菜，可不是寻常的食物，而是以各种天材地宝，奇珍异兽为主料，由顶级仙厨精心制作而成的。各色美食端上来时，不仅鲜香四溢，而且蕴含着浓郁的能量，可以说是真正的又好吃，又增强体质的食物。

    即使是大型仙宗的掌门，来到仙珍阁也不敢放开嘴去吃喝，毕竟吃进肚子里的都是价值不菲的珍材啊！但是安琳等人却是上了满满一桌的菜，吃得那叫一个如狼似虎，吃完一桌，又叫人再上一桌……这一举动让仙珍阁中的其他仙界土豪，看得满脸汗颜，没见过那么能吃的，同时也没见过那么能花钱的。

    大吃大吃喝一顿后，众人不仅将进入龙墓连番战斗的疲劳清扫一空，浑身的气血更是无比充盈，似有使不完的力量。

    众人趁着这个好兴致，一路悠哉悠哉地返回天庭。

    两天后，修仙联合大学召开了年度总结大会。

    大二学生因为蚁族一战，得到了集体表彰，参与斩首行动的学生老师，更是获得丰厚的奖励，不过这些安琳都不是很看重就是了。

    再之后，就是学生的毕业典礼了，王玄战更是作为毕业学生代表在全校演讲。

    安琳望着那个在台上风光无限，霸气十足的男子，心中不由得有些感慨，时间过得真快啊，没想到连他也要毕业了。

    王玄战和安琳也算得上是朋友了，这是在四方论道交流大会中，培养出来的革命情谊，这么一个可靠的大腿离开了，安琳真的很失落。

    演讲结束后，王玄战也特意过来和安琳告别。

    两人走在校园小道上，频频引来学生的侧目，毕竟一个是校园天榜第一的牛人，一个是校园的神话，知名度还是挺高的。

    “王学长，你真的要去风原州？听说天庭在风原州的执行部战争不断，很危险的啊。”安琳听到王玄战决定加入天庭在风原州的执行部，不由得有些担心起来。

    风原州和冰寒圣地相邻，经常爆发战争，别看敌人是美丽漂亮的雪女就可以轻视，她们杀伐之果决，实力之强横，比西南方的血族还要更胜一筹。那里是九州界战争最为激烈的地方，也是天庭最危险的一个执行部。

    王玄战轮廓分明的脸上，浮现出一丝颇为洒脱的笑容：“我王玄战此生从不畏战，正因为那里战争不断，我才选择去那里驻守，唯有战斗才能让我变得更强！”

    随后，他又颇为神秘地开口：“况且……你猜猜看，我在那里遇到了谁？”

    安琳眨了眨眼睛：“陈尘？”

    王玄战脸色一变：“嗯？你怎么知道！”

    “除了陈尘，谁能让你提起这么大的兴趣啊……”安琳似笑非笑地望着身旁的男子，一副“我懂”的表情。

    王玄战有些不好意思地干笑几声，这才开口：“我从出生到现在，战斗无数，只有两次战斗印象最为深刻，一次是和你战斗，一次是和他。”

    “和你的第一次战斗，我输给了你，那次我心服口服，毕竟你一个指头就戳得整个大地都裂开了，我根本没法挡下。”

    “但是和陈尘的战斗，他的那一指还未动，我便被气势压得不敢战斗。未战先怯，这是我此生最大的耻辱……我要找到他，和他堂堂正正战一场。即使输，我也要战到自己彻底倒下的那一刻！”

    安琳闻言有些好奇：“那你上次在冰寒圣地见到了陈尘，没打起来吗？”

    王玄战摇了摇头：“没打起来，他跑了。”

    安琳：“……”

    “不过他跑之时，要我传句话给你。”王玄战忽然道。

    “给我传话？”安琳瞪大了双眼，一脸的惊讶。

    王玄战一脸古怪地点头：“他说，他不仅会天道一指，还会天道一拳，天道一脚，天道一剑……如果你要学，就去冰寒圣地找他，他可以教你……”

    安琳：“……”

    excuse me？

    安琳已经不知道该用什么样的方式，去表达此刻的心情。

    还天道一脚呢，怎么不来个天道一屁啊？那些招数是天道特产的啊？

    虽然听起来很牛比吧，但是一想到当初用完天道一指，就自爆的惨烈情景，她就浑身一寒，本能地想要拒绝。

    陈尘为什么说“可以教她”呢……

    这么牛比的招式，安琳竟然一学就会，陈尘也不觉得奇怪。这里面肯定有大秘密，但是她却有些不想触碰，总觉得一旦去触碰这些事情，会很危险的样子。

    嗯……算了，算了，日后再说吧。

    安琳摇了摇头，将这些困惑从脑海中甩掉。

    现在最要紧的是增强自己的实力，只有实力到了，什么问题都能解决，到时管他什么天道一拳，天道一脚呢，日天都行！

    跟王玄战告别后，她回到了自己的住所，磕一枚元气丹，立即开始了修行。

    元气丹是九品灵丹，服用此丹后，可以让她打坐淬丹的速度提高很多。

    虽然价格不菲，而且持续时间只有两天，但是他并不在乎，因为有钱啊！

    土豪就得有土豪的修行方法，这点安琳是深以为然的。

    两天后，安琳闭关出来。

    迎着初阳，趁着学校今天正式放假，她开始去找苏浅云。

    嫦娥的债，时至今日，终于可以去还了！
------------

第二百六十五章 我来还债啦！

    苏浅云即将动身回家，不料竟看到了御狗前来的少女。

    “安琳同学，你怎么来了？”

    苏浅云湛蓝色的眼眸闪过一丝异彩，用软糯糯的声音开口道。

    安琳御狗落在苏浅云的身边，笑道：“我是来还债的！”

    “还债？”苏浅云眨了眨清澈若海的眼眸，忽地小手一拍，反应过来，“噢！安琳同学是想还那枚二品仙丹的钱？”

    “其实嫦娥姐姐也没说要你付那枚仙丹钱呀，就算你非要还这个人情，也先把钱筹得差不多了再还嘛。只筹一两年的钱，然后还一小部分，这太麻烦了，没这个必要的……”

    安琳挠挠头：“可是我觉得我差不多筹够了呀。”

    苏浅云浅浅一笑，耐心解释道：“不是你想的那么简单啦，这种仙丹不是几十万灵石就能搞定的……别说我吓你啊，像生极造化丹这种快要媲美一品仙丹的丹药，没个上千万灵石还是别去了。”

    苏浅云知道安琳这一两年赚了不少的钱，估计会有一百万的灵石，这钱对于一般的修士来说，简直就是滔天巨款。但是这钱却远不足以偿还那枚仙丹，这样冒然拿钱过去，是会引起嫦娥反感的。

    她担心安琳听到仙丹的价格，压力会太大，又柔声安慰道：“安琳同学慢慢筹钱吧，晚一点还，嫦娥姐姐真的不会介意的。”

    安琳抚着下巴：“嗯……一千四百八十万枚灵石也不够吗？”

    “嗯，一千四百八十万灵石也不……”苏浅云说话到一半，语气一滞。

    她抬起头来，满脸不可置信地问道：“你有一千四百八十万枚灵石！？”

    “是啊，有一些奇遇，嘿嘿……”安琳有些羞涩地开口道。

    苏浅云震惊得说不出话来了，什么样的奇遇能在不到两年内，赚一千四百多万灵石？即便身处皇室，见惯了各种富贵的她，也是觉得非常的不可思议。

    要知道这笔钱对于返虚境的天仙来说，都是一笔极为巨大的财富，而安琳竟然能够能在两年内筹集……这太疯狂了！！

    苏浅云努力平复了一下心绪，美眸凝望着安琳，看到她那不似开玩笑的表情后，终于是认真地点了点头：“好，我带你去月宫。”

    在一片广阔无垠的银色大陆上，这里有桂树涛涛如海。

    桂花香飘十里，沁人心脾。

    若凡人在此，吸上一口这沾染了太阴之力的桂花香味，便可延年益寿十年。

    安琳骑着大白，跟随苏浅云穿过桂树林，来到一座极其宏伟高大的宫殿面前。

    宫殿散发着皎白色的光辉，显得圣洁恬静。

    门口有一个牌子，上面写着“男人与狗不得入内”。

    苏浅云粉雕玉琢的脸上浮现些许歉意，对大白说道：“大白，月宫有规矩，你就先在门口等一等吧。”

    安琳哈哈一笑，跃下大白，轻抚狗头道：“可惜咯，狗不得入内，一边玩去。”

    大白狗目圆瞪：“震惊！男人与狗不得入内……汪？”

    苏浅云听到大白的话，吹弹可破的脸蛋上浮现一抹嫣红，糯糯道：“安琳同学不是男人，可以进去。”

    安琳嘴角微微抽搐，我不是男人这件事，需要这么认真地解释吗？苏同学你心思单纯过头了喂！

    而且，她好像感觉有什么事被她慢慢遗忘了？

    随后，苏浅云开始拉着安琳开始走入月宫的领地。

    安琳见到了许多白衣飘飘，戴着面纱的侍女小仙。

    她们在见到苏浅云后都会恭敬躬身行礼，显然苏浅云在月宫的地位不低。

    而当她们看到安琳那不逊色苏浅云的外貌，眼中居然冒出绿光！

    这种眼神安琳觉得这里应该是姛欢乐宫！

    两人漫步而上，月宫总共有九层，嫦娥居住在最顶层。

    “不用先找人通报一下吗？”安琳有些紧张。

    苏浅云摇摇头：“不用的，在你踏进月宫的那一刻起，嫦娥姐姐就知道你来了，她没有阻拦，就证明你已经被允许见面了。”

    安琳点了点头，要见这样一位大能，她说不紧张是不可能的。

    一个个如雷贯耳的称号，什么九州第一炼丹师，天庭第一地主，天庭第一美女，返虚巅峰的大能啊……各种称号头衔，实在是让安琳压力山大。

    来到第八层，一个时常在噩梦中响起的声音忽然传来：

    “哇！这不是安大傻吗？”

    安琳闻言胸口一闷，安大傻你妹啊！

    她转头朝房间望去，果然看到了一个全身**，洁白如玉的……

    兔子！

    这有半人高大的兔子，蹦地一下，就跳到了安琳的面前，一双如同红宝石般闪耀的双眼，圆溜溜地盯着面前的少女，手中还握着一个捣药的玉杵。

    “小月，你怎么能这么说安琳同学呢。”苏浅云有些不满地开口。

    月兔哼哼道：“苏苏，你真不相信，我现在就给安大傻做个智力测试，到时就能一见分晓了。”

    安琳听到这话瞬间双腿一软，她回想起了一次次被玉杵砸晕的恐惧。

    “哎呀！小月别闹，安琳同学是来这里还债的！”苏浅云小嘴微嘟，湛蓝色双眸瞪着月兔，虽是表示生气，但却显得可爱至极。

    月兔闻言双眼明亮，一脸兴奋道：“还债？你又要下凡了？刚好我这次零食差不多吃完了，胡萝卜干不太好吃，你买八十斤就好。胡萝卜口味的薯片来二十箱，三吨鲜榨的胡萝卜口味的薯条……”

    “诶诶……不是这个，她这次是赚了很多灵石，想要偿还嫦娥姐姐炼丹的钱。”苏浅云急忙解释道。

    “赚了很多灵石？”月兔听到不是下凡，又白又长的耳朵耸拉下来，显然有些失望，她抬头望向安琳，手中的玉杵微微抬起，“赚了多少灵石了？”

    安琳看到月兔手中的玉杵，心中一紧，实诚道：“一千四百八十万枚。”

    “哐当。”

    月兔手中的玉杵掉落地面，眼睛直直地瞪着安琳。

    “一千四百八十万枚灵石？你……你当我傻的吗，这怎么可能！？”

    安琳无奈，于是将纳戒空间投影放了出来，给月兔看一看。

    月兔看到那成山的灵石，以及成堆的元石之后，娇躯都颤抖起来：“你这是抢灵行了吗，不……这么多钱，应该是抢皇室了！也不合理，你哪有这本事……这完全无法解释啊，真是傻人有傻福……”

    安琳见月兔这都能扯到她是“傻子”这个话题，不由得心下一怒，挥袖道：“哼！我安琳的能耐，岂是尔等宵小之辈可以揣度的！？”

    “哇！你竟然对着本兔装逼！”

    月兔怪叫一声，手持玉杵破空砸来。

    “嘣！”

    玉杵附带眩晕效果，安琳天灵盖猝不及防被敲中，当即双眼翻白，眼前一黑。
------------

第二百六十六章 身患文青病

    幸好月兔留了一手，安琳只是眼前一黑，没有被砸得彻底晕过去。

    苏浅云连忙过去扶着眼冒金星的安琳，恨恨地瞪了月兔一眼。

    月兔娇哼一声，一副理所应当的模样。

    月宫多久没来人了，难得又来一个，当然得调教一番。

    “既然你都主动来还钱了，那就随我一同去面见嫦娥姐吧。”

    月兔望了一眼已经清醒了的安琳，转身在前面带路。

    “不过本兔提醒你一句哦，宫主最近情绪很不对劲，你要谨言慎行。真惹得她不高兴了，本兔可救不了你！”走了两步，月兔又转头对安琳警告道。

    安琳闻言郑重点头，她只是来还钱的，只要表现得乖点就行了。

    月宫第九层，在这里可以将整个月之大地尽收眼底。

    绕过山水古画的屏风，一抹清影出现在视野之中，安琳看到了那个被誉为天底下最美丽的女人。

    她一身月白罗裙在微风中涟漪舞动，像一朵寒夜绽放的水莲。

    娇柔修长的身躯微微斜靠在座椅之上，纤纤玉手托着下巴，面有慵懒之色。盈盈如秋水的眼眸望向别处，似是在想着什么事情。

    嫦娥的容颜自然不用多说，比苏浅云还要更胜一筹，那是真真正正的动人心魄，让人沉沦，如同九天之上的神女。

    安琳自认为什么仙女没见过，早就有了抗体，然而当她看到那张完美无瑕，妙若天成的脸蛋时，还是被惊艳得呆在原地，忘了说话。

    “嫦娥姐姐，安琳同学最近筹了不少灵石，特意拿过来，以报答你当日的救命之恩。”苏浅云笑语盈盈，当先开口道。

    安琳回过神，也是跟着恭敬道：“晚辈安琳，多谢您之前的出手相救。如今晚辈已经筹集了不少的灵石，用来表示感谢，希望您能够收下。”

    “斗转星移，悠悠岁月。我始终参不透这片天地的色彩啊……”

    嫦娥那清冷的声音响起，清澈的眼眸映着深邃浩瀚的星空，微微摇头。

    安琳闻言眨了眨眼睛。

    她说的是啥？

    安琳有些懵了，她不知道嫦娥有没有听到她说的话，她接下来该怎么做？需要再复述一遍吗？

    “嫦娥姐姐话中的意思是，她无聊了很长一段时间。”苏浅云暗中传音给安琳，解释道。

    安琳闻言恍然大悟，觉得高人说话果然不一般，没一定水平当真听不懂。

    随后，她仿佛找到救命稻草那般，立即对苏浅云传音道：“那她好像没正面回答我灵石的事啊，那我该怎么办？”

    “嫦娥姐姐明显被那个问题困扰着，所以没心思搭理你还债这件事。我们可以哄哄她，等她高兴后再提一次！”苏浅云传音道。

    安琳嘴角抽搐，哄哄嫦娥？她连自家兽宠闹脾气，都不知道怎么哄，况且是哄一个毫不了解的陌生人。

    “嫦娥姐姐，你最近有什么烦心事呀，可以跟苏苏说一下嘛。”苏浅云首先发起了进攻，笑靥如花地走到嫦娥的身旁，糯声开口道。

    嫦娥的目光终于收回，望向身旁同样容颜绝色的苏浅云，微微一叹，惆怅道：“思绪恰如春草，更行更远还生。”

    安琳一脸茫然，忍不住传音给苏浅云：“嫦娥这句话又是啥意思？”

    “她说无聊的时候，容易想太多，如春草不尽。我觉得她可能是有点忧郁吧，待我先开导开导她。”苏浅云回道。

    安琳郑重点头，然后安静地在一旁。

    这种这么有逼格的对话，不是她这种大大咧咧的人所能参与的。

    苏浅云和嫦娥你一句我一句地聊着，嫦娥的话安琳反正是一句都听不懂，恐怕只有苏浅云有这么顺畅地与之交流了。

    月兔抱着玉杵蹲在安琳的旁边，眼睛眨巴眨巴地望着嫦娥。

    安琳看到这大兔子的表情也有些茫然，顿时好奇传音道：“小月，这嫦娥前辈说的话，你听得懂不？”

    月兔闻言浑身一颤：“小月是你这安大傻能叫的？鸡皮疙瘩都起来了！”

    安琳：“……”

    嗔了一句安琳后，月兔继续道：“宫主只有犯文青病的时候是这样说话，这种状态的她，只有苏苏能够和她正常交流……”

    文青病？安琳深吸了一口气，眼睛明亮，仿佛一切都豁然开朗起来。

    她原本还怀疑自己的智商，是不是真的有问题，有了想要去测一下智商的念头。

    但现在连月兔都听不懂，这就证明是嫦娥的问题了啊！

    想到这里，安琳心中一畅，听着前方两位文青仙女的交谈，顿时也觉得有味道起来。

    “花落深涧无人问，红尘几番梦轮回，独居深宫，天寒……”

    “嫦娥姐姐，我会一直陪着你的，而且小月也在，我不许你这样说！”

    “得，迷惘；失，彷徨……”

    “嘻嘻，等我得证天仙之位，就来月宫捞一个副宫主当当，那样也可以经常陪在你身边啦。”

    ……

    安琳越听就越佩服苏浅云，这种状态下的嫦娥，她都能与之谈笑风生，这代表着一种何等强大的理解能力……

    苏浅云已经从那个没有任何语言天赋，连汉语英语都学不好的小女生，摇身一变，变成了让她老师安琳，都要仰望的语言大师！

    安琳甚至产生了一种错觉，那个美丽纯情的苏浅云，才是嫦娥的姐姐。她正耐心地开导着这个神经不正常的妹妹……

    “多情只有春庭月，犹为梦人照落花，我如远月，梦里看花。”

    嫦娥说完后，脸上浮现淡淡神伤，格外惹人怜惜，让安琳看到后，都忍不住想要把她抱在怀中。

    当然，生命如此美好，安琳是不会如此作死的。

    苏浅云听完后，脸色一怔，随后惊道：“你真的这么想的？”

    嫦娥点了点头，随后又摇了摇头。

    安琳第一次看到苏浅云这样惊讶的神色，不由得好奇传音问道：“嫦娥刚刚说了什么？”

    苏浅云肃然道：“嫦娥姐姐说她自己太完美了，虽然追求者甚多，但都是一些心怀各种目的人，已经很难找出真心实意的追求者，她自己也没有真正看得上眼的人。”

    “她觉得有些孤独，她还说……说她想谈恋爱！”
------------

第二百六十七章 试图掰正性取向的嫦娥

    安琳听完后震惊了，心中有一万头神兽在嚎叫。

    天啊！嫦娥想谈恋爱？

    这可是大新闻啊！震惊九州界的大新闻啊！！

    随后，她又意识到了一个很严重的问题，传音问道：“她有没有说，谈恋爱的对象，是男是女？”

    是的，这是最关键的问题。

    安琳觉得这个问题的重要性，甚至超过了事件的本身。

    苏浅云一脸不解地眨了眨眼睛，似乎在奇怪为什么安琳，会问这么多余的问题，但她仍是认真答道：“当然是男的了，要是找女的，直接找我不就行了。”

    “嘶！”

    安琳倒吸了一口凉气，苏浅云的话信息量太大，她需要缓一缓。

    为什么苏浅云说“要是找女的，直接找她就行”这句话，会说得这么的自然，这背后代表的意义让人深思。然后就是，嫦娥竟然真的想找个男的谈恋爱，这真的是石破天惊！！这消息要是传到天庭上，绝对会引起轰动的！

    就在这时，嫦娥将目光投向了安琳。

    这一眼柔情似水，看得她浑身一颤。

    “安琳，陪我逛逛？”

    清冷的声音再次响起，安琳听后宛如一座石雕。

    苏浅云美眸睁得大大的，看看嫦娥，又看看安琳。

    她自然知道这句话的后面代表着什么，正因为如此，她才完全无法相信。

    至于月兔，她显然也问了苏浅云到底是个什么情况。

    然后得知真相的她，表情和安琳如出一辙，一动不动地站在那里，似乎被吓傻了。

    安琳也是个女子吧！

    还有，叫安琳陪逛逛是什么意思，难道说要找个育灵期的小仙谈恋爱？这事要是说出去，天庭的神仙们可能都会被气得吐血的喂！

    嫦娥从椅子中站了起来，迈着轻盈的步伐走向安琳。她的一举一动都浑然天成，如同天底下最美丽的风景，让人挪不开眼。

    她看到呆愣愣站在原地的安琳，不由得有些好笑：“没必要这么紧张吧？”

    声音虽然依旧清冷，但是却多了一份亲近的味道，就像跟苏浅云说话那般。

    安琳从震惊中过来，看着面前这位美得不像话的仙女，心中惊奇。

    嫦娥的话……

    她竟然能听懂了！

    嫦娥收起了她的文青病，想来也是为了能够和安琳正常沟通。

    这样一想，安琳又受宠若惊了。

    “来吧，陪我去桂园走走。”

    嫦娥拉着安琳，袖袍一挥，一阵斗转星移。

    下一秒，两人便出现在了一片桂树林间。

    这是空间传送？安琳看得瞳孔微缩。

    能这么轻描淡写，使用空间传送的大能，她还是第一次见到。

    返虚大能跨越空间，一般都要先撕裂空间，再进行跨越。

    像嫦娥这样随便袖袍一挥，她还没什么感觉，空间便已发生变换的手段，没有在空间一道达到巅峰，是绝对做不到的。

    嫦娥美眸微闭，深吸了一口气，长长的睫毛在月华下微微颤抖，如同起舞的蝴蝶。

    “嗯……好香！现在是桂花开得最为茂盛的时候。”

    她淡淡一笑，拉着安琳在园子里漫步。

    安琳感受到嫦娥玉手传来的温软的触感，脸微微一红。

    “安琳，小月因为吃你送来的零食，这一年胖了一斤多呢。以往她是要身材不要美食的性格，没想到竟然也会被你的零食养胖。”

    安琳闻言一怔，随后笑道：“嘿嘿，改天你把小月送来我这里，我帮你遛遛她。”

    “真的可以吗？她天天跟我宅在月宫，从来不做运动，叫她去大学跟你玩一下，倒也是个不错的选择。”

    “当然没问题，不过你要先把她的玉杵扣压下来，我很怕那东西……”

    “哈哈，小月以前还提起过你的事，说你太傻，要多敲敲才能变聪明。”

    安琳：“……”

    两人就这样漫步在月桂林中，随意地交谈着。

    嫦娥给她的感觉，不再是高高在上的月宫之主，而是像一个邻家的大姐姐那般，温柔自然，恬静美好。

    微风轻拂，嫦娥的青丝似绸缎般飞舞，淡淡的发香和桂花香味结合在一起，格外醉人。

    她玉手微抬，一朵白色的花瓣随风飘落掌间。

    嫦娥望着这泛着月华白泽的花瓣，笑道：“现在是桂花吸收月华最为充盈之时，将这些桂花采下，无论是泡茶还是制作桂花月饼，都是上上之选。”

    安琳闻言脸上顿时有了不少兴趣：“你还会做桂花月饼？”

    嫦娥微微扬起下巴，得意道：“当然，我做的月饼可是天下一绝呢，安琳有兴趣吗？改天我亲手做几个桂花月饼给你送去。”

    “好啊！”安琳一口答应下来。

    嫦娥可是月宫之主，她亲手做的月饼，那说不定是真?月饼啊！

    单听名号就能吓死不少人！还能拿着月饼跟其他人装逼：你们是看着月亮做月饼，我的月饼呢，上月亮上面那位，亲手制作的！

    女子见安琳答应得这么爽快直接，不由得掩嘴轻笑。

    她恐怕还不知道自己占了多少便宜吧……

    要知道在天庭，嫦娥亲手制作的月饼，那可是价值连城的东西，一个月饼至少顶一枚仙丹！

    不过这事，嫦娥可不会说给安琳听。

    难得遇到个这么不要脸的人聊天，她还想再好好相处一会儿呢。

    天庭每一个仙人看到她，都是一副两眼放光的神情，那种炙热的目光让她完全没有了进一步相处的兴趣。

    倒是身旁这个育灵期的小修士，虽然一开始见面，也被自己的容貌吸引，但是很快她就变得自然起来，仿佛忘记了两者的身份，正常的交谈，随性融洽的漫步。

    “和你相处很轻松，虽然不知道这是不是娲界所说的‘约会’和‘谈恋爱’，但说实话，我并不讨厌这种感觉。”清冷的声音，仿若暗香般幽幽传来。

    安琳闻言开玩笑道：“不讨厌那就是喜欢咯？”

    嫦娥浅浅一笑，一双秋水眼眸望着身旁的少女。

    她这一笑让万物失色，让安琳的心跳都慢了半拍。

    安琳倒吸一口凉气，过了好久才缓过劲来。

    逆天的颜值加上那笑容，杀伤力实在太大了，她差点被嫦娥美死！

    “娲界有个研究，经常看美女能延长寿命。刚刚看了你的笑容，我觉得我要长生不老了！”安琳一脸惊叹道。

    “嗯？，你的嘴涂了桂花蜜了吧？真不要脸！”嫦娥虽然嘴上这么说，但不知为何，她对这样的夸赞，竟然没有丝毫的反感。

    她松开了一直握着安琳的手，眯眼望着安琳，一字一句道：“谈恋爱的游戏结束！你不是第一个和本宫约会的女子，可能也不是最后一个，你应该值得自豪！”

    安琳很是认真地点头，显然非常同意嫦娥的说法：“那我可以将这件事和朋友们吹嘘一波吗？”

    这可是和天庭第一美女约会啊，还拉了手呢，这事可以吹一百年！

    嫦娥冷笑：“你可以说出去，但别怪我没有事先提醒你，要真把这事说出去了，天庭一半以上的人，可能会瞬间变成你的情敌。”

    安琳闻言先是一愣，随后一股寒意升上心头。

    这话说得……很有道理！

    还想在天庭继续混，这事绝对不能被知道！

    “我虽然不讨厌和你在一起，但是果然还是和苏苏在一起更刺激，也更有幸福感，不过你也挺好的，如果可以两个一起的话……”嫦娥一脸惆怅，“我看来是没救了……”

    安琳嘴角抽搐，这话她没法接，也不敢接。

    感情嫦娥对她也有性趣，但如果嫦娥想当“霸道总裁”，那她可怎么办？

    许小兰要守寡了…（悲）

    “对了，你知道我当初为什么要花这么大的代价救你么？”嫦娥忽然话锋一转，谈到了安琳最为关心的问题之上。

    这件事已经困惑了安琳很久，她有一种直觉，这事绝对不简单。

    安琳的心神瞬间被提起，有些激动地开口：“为什么？”
------------

第二百六十八章 原来我有个大靠山

    嫦娥神秘一笑：“当日你精血散尽，被转运到锁神冰棺之中，只剩下一口气吊着了，就连天庭的尹喜真人都无能为力。”

    “后来，苏苏来月宫求我出手救你一命，挨不过她的苦苦哀求，我这才决定炼制一枚生极造化丹，辅以月华真力，将你彻底救了回来。”

    “这就是你们所知道的真相。但是你们知不知道，有一个人，比苏浅云更早来见我，也正是他的到来，才让我决定花极大的代价，去救你这个素未谋面的小修士。”

    安琳一听，知道重点来了，嫦娥出手的真正原因，竟是因为另一个人？

    “到底是谁啊？”安琳眼睛明亮，心“噗通噗通”地跳着，非常的激动。

    嫦娥美眸清澈空明，望着身旁的少女，淡淡道：“能请得动我，让我毫不犹豫付出这么大代价救你，即使是天帝出面也不行，你猜猜还有谁？”

    天帝也做不到？

    安琳愣在原地，脑中一团浆糊。

    她本来以为要么是校长，要么就是那个给她系统的神秘真神，但是嫦娥却说连天帝都不行，比天帝还高的存在？天帝已经是九州之主，是最强的真神了啊，比他高，岂不是顶破天了？

    安琳指着天空，一脸震惊道：“是老天爷派你来救我的？”

    “噗嗤……”嫦娥的气场瞬间被破，娇躯如水莲摇曳，轻笑道，“拜托，我在说一件很严肃的事情，你能不能正经点？”

    安琳苦着脸：“可是我真的不知道是谁了。”

    嫦娥望着安琳的神情，不似作假，心中不免泛起疑惑，难道她真的不认识那个人？又或者说那个人并没有和她表露身份，只是在暗中关照着她？

    她觉得安琳可能真的不清楚，便直接开口道：“来月宫让我救你的那个人，叫陆压道君。”

    “陆压道君？他是谁？”安琳眨了眨眼睛，一脸困惑。

    嫦娥看到她这副模样，不由得胸口一闷：“你太初大陆史学课白上了！？”

    安琳摇头，理直气壮道：“这门课是选修的，我对历史不感冒，没有选。不过真要是特别有名的前辈，我应该听过名字才对……”

    嫦娥轻叹了一口气：“他在太初大陆上和其他三位相比，的确是声名不显，闻者渺渺，没有开宗立派，只是超脱三界，游戏万世之间……”

    “嗯……释迦牟尼佛你总听说过吧？”

    安琳闻言立即点头，他可是如来佛祖啊，是开创了佛国的至尊，和天帝平起平坐的通天大能，她怎么可能没听说过。

    “释迦牟尼佛的师父是混鲲祖师。混鲲祖师和陆压道君、女娲娘娘，鸿钧老祖并称为大陆的四大创世神，现在你知道那个想要救你的陆压道君，是什么样的存在了吧？”嫦娥望着安琳，似笑非笑地开口道。

    安琳听后呆若木鸡，如听天书。

    陆压道君？创世神？

    尼玛，这是比龙傲天，赵日天还要恐怖千万倍的存在啊！她什么时候和这等存在扯上关系了，难道她是主角？她身上有着不可思议的能力？这个世界需要她来拯救？

    安琳思绪翻涌，整个人站在原地，如同一尊雕塑，这事对她的冲击实在是太大了！

    微寒的夜风拂过，树影婆娑，一朵晶莹月白的花瓣落在安琳的头顶，她却丝毫没有察觉，嫦娥没有打扰她，让她自己去消化。

    也不知过了多久，安琳才回过神来。

    “咳……那你帮我炼制仙丹的费用，还用不用还啊？”

    嫦娥：“……”

    她无奈扶额，万万没想到安琳消化了那么久，说的第一句话会是这个。

    “啊！那陆压道君有没有跟你说过，我天赋超绝，骨骼惊奇，需要我去拯救世界之类的话？”

    “没有说！”嫦娥没好气地回道，“还有，仙丹的钱既然你提出来了，就别赖账！我也不坑你，只收成本费，一千两百万枚灵石！”

    安琳有些悻悻然地点头，同时也有些失落，原来自己不是救世主啊……

    随后，更多的疑惑浮现在她的心中，她不由得开口问道：“那陆压道君长什么样啊？他跟我什么关系呀？他为什么要救我？”

    面对一连串的问题，嫦娥有些意兴阑珊道：“陆压道君长得很好看，至于其他的……我也不知道，你自己去问他。”

    安琳听到这话呆了呆，陆压道君又不是她家兽宠，在哪都不知道，问个屁哦。

    至于说陆压道君长得很好看，那么地球那个给他坑货系统的老爷爷，那微末的一点几率，也可以剔除掉了。要是他长得很帅，去救人的时候根本不可能把自己化形成糟老头的，那不是糟蹋自己的颜值吗。

    安琳心中渐渐平静下来，这等层次的超级大能，对她来说实在是太遥远了，即使有什么渊源，现在也没那个实力去寻找答案。

    就目前的情况来说，知道有个会关爱自己的大靠山就够了！

    嘿嘿……这可是比天帝还要牛比一个层次的靠山啊……

    她将纳戒中的一千两百万枚灵石，转交给了嫦娥。

    还完债后的安琳心中一松，整个人都舒畅了起来。

    她是属于那种一欠债，就全身不舒服的老实人，这毛病大概是改不了了。

    现在纳戒里只剩下两百八十万枚灵石，她从超级土豪阶级变成了大土豪阶级，财力下降了整整一个档次。

    这倒没什么可惜的，接下来，她还要给许小兰买一份大礼物呢。

    直接给钱许小兰的话，她肯定不收，因此只能通过送礼的方式，表达自己的心意了。

    嫦娥使用空间转移，两人再次回到了月宫之上。

    苏浅云和月兔直愣愣地望着回来的两人，仿佛在见证什么神奇的事情。

    嫦娥之前的忧郁已经消散不见，走过去牵着苏浅云的手，轻笑道：“摆这副表情做什么？我和安琳又没发生什么。”

    “可是姐姐你……你和她手都拉在一起了……”苏浅云酥胸起伏，洁白如玉的小脸微微涨红，似是说着一件很让人羞涩的事情。

    “傻苏苏。”嫦娥伸出青葱玉指，弹了一下苏浅云的额头，“我不是说过的吗，牵手是不会怀孕的，只有亲嘴才会……”

    苏浅云闻言脸更红了，就像熟透的苹果，分外可爱，糯糯道：“那你没亲吧？”

    嫦娥认真摇头：“没亲，我只亲苏苏……”

    安琳站在一旁，选择充耳不闻。

    她很想吐槽，但是她知道现在一旦说话，她绝对药丸。

    月兔安静地站在一旁，对此早已习惯，圆溜溜的双眼不停地望着安琳，似乎在思索些什么。

    “安琳，嫦娥虽然不在意你知道这件事，但是我希望你不要说出去。”一个娇俏的女声忽然传音而来。

    安琳望了一眼月兔，知道她说的是什么事，郑重点头，传音道：“放心吧，我绝对守口如瓶。”

    闲聊了片刻，安琳便御狗和苏浅云离开了月宫。

    时长一个月的假期，又开始到来了。
------------

第二百六十九章 自强不息

    安琳回到住所，开始了淬丹修炼。

    她体内的兽丹已经越来越亮，在气海中就像一颗金灿灿的小太阳。

    这兽丹所蕴含的能量已经浑厚至极，隐隐到达了一个阈值，只要冲破这个阈值，她就能进行突破！

    她能在短短一年的时间内，已经有望突破到育灵中期，这都是多亏了神液造化功和真火之羽两大功法，对身体进行了大幅度的淬炼，并且让气海变得更加的浩瀚。

    基础扎实了，往前迈的步子就能更快。

    第二天，安琳前往兜率宫，使用紫薇大帝的仙丹帖，找尹喜真人炼制了一枚五行破元仙丹。这是一枚六品仙丹，能够凝练修士的五行之力。

    安琳修炼的青木长生、真火之羽、神液造化功、地莲神功，都是五行功法。她觉得使用五行破元丹，将五行之力凝聚，是一个能够帮助她进行突破的契机。

    就这样，她当着尹喜的面磕了这枚仙丹。

    这是她的一个尝试，即使不能借此突破，能将她的五行之力进一步凝聚也不亏嘛。

    很快，似乎是感受到了仙丹的药力，她的血液沸腾起来。

    蓝色的液体覆盖在皮肤之上，眉心出现一朵蕴含大地之力的莲花，还有赤色的火羽出现在周身。头顶绿色圆环再次出现，绽放出强大的生命之力。

    四种功法大放神采！

    尹喜瞪大了双眼，呼吸急促：“来了，又来了，这是仙丹的质变！”

    轰隆！

    天空中忽然元气涌动，紧接着，巨量的元气如同滔天巨浪，汇聚在安琳的头顶。

    气旋上百丈，覆盖了半个天空，声势浩大至极。

    最后这些元气如同龙俯首般，疯狂灌注进安琳的体内，帮助她完成某种蜕变。

    尹喜吓得一屁股坐在地上，嘴巴都长得大大的：“这才是真正的吃丹大能啊，吃一枚仙丹不但引动了体内力量的质变，更能让自身的境界突破！这是何等的可怖可惧！”

    元气风暴渐渐平息。

    安琳站了起来，双眼明亮，欣喜地感受着自身力量的跃升。

    从今天起，她就是育灵中期了！

    “恭喜安琳道友成功突破！”

    尹喜当即前来道贺，一双浓眉大眼像看偶像般，看着安琳。

    “这都是多亏了尹喜前辈炼制的那枚仙丹啊。”安琳也是感激地朝尹喜拱手道。

    “哪里，哪里……明明是道友服丹的姿势无人可及……”

    “咳……不知安琳道友可否指点一下我，该如何去服用仙丹呢……”尹喜有些不好意思地开口道。

    主动去问别人如何服丹，其实是一件很唐突的事情，特别是安琳的服丹说不定是配合什么独门秘法使用的，这是一个修士的底蕴，一般都不会透露给外人。

    但是安琳所展现的服丹技巧实在是太震撼了，尹喜实在忍不住那种冲动。

    “你放心，报酬方面我绝对会让你满意的！”似乎怕安琳拒绝，尹喜继续开口道。

    安琳挠挠头，一脸的奇怪。这到底是什么跟什么啊，服丹不就是直接吞进肚子里，然后把它消化掉吗？

    就像忽然有人过来，求你指点该如何吃饭一样。妈蛋，三岁小孩都会吃饭了，这也要指点，这不是弱智吗！？

    尹喜看到安琳一脸奇怪的神情，并且没有接话的意愿，他就知道没戏了。

    独门秘诀，安琳不愿意透露，这也很正常。

    尹喜经过短暂的失望后，很快便再次振作起来，服用仙丹升华的方法，即使安琳不说，他也要凭借自己的毅力，去摸索出来！这是作为太上老君大弟子的骄傲，没有什么事情是可以难得倒他的！

    安琳看尹喜忽然失落，忽然兴奋，忽然斗志昂然的模样，觉得此地不宜久留，便立即起身告辞。

    天空中，她有些紧张地朝自己的系统望去。

    系统那“好好修炼，天天向上”给了她很大的阴影，幸好最近奇遇多，这才在一年的时间下，突破到育灵中期。

    如今境界已变，系统境界一栏的任务要求也该有变更了。

    突破到育灵后期――达成条件：亲手斩杀一头帝级海妖。

    安琳神情一怔：“这……”

    帝级海妖跟凡间那种帝级妖物一样，只有达到化神期才能称帝。

    海妖的话，西海和东海都有，只要认真找，总会找得到。

    这任务的实质，就是让自己越阶战斗么。如果达一达二把海妖打到半死不活，然后自己再来个补刀，这种情况下的斩杀，系统也算“亲手斩杀”的话，那么这任务便没有多少难度。

    能通过系统任务来提升境界，并且这个任务还具有一定的可行性，安琳是肯定不会拒绝的，毕竟脚踏实地的修炼，要是没几个奇遇，便是天才都得花好几年才能突破。

    安琳可不愿浪费那么多的时间，那样她会赶不上许小兰的脚步的。

    这样的话……这个假期就去东海杀海妖吧！

    下定决心，说走就走！

    带上兽宠小丑和大白，天亮就出发！

    安琳心中盘算好计划后，忽然间觉得好像少了些什么。

    “咦？我怎么会一种忘了谁的感觉呢？”她皱了皱眉。

    带上兽宠……小丑和大白……

    “卧槽！我的小红呢！”安琳浑身一颤，大喊起来。

    她忽然想起了那个小红花，双目瞪得大大的。

    大白听到安琳大喊，也是反应了过来：“汪！我说怎么感觉最近好像少了些什么，原来是红姐不见了！她还躲在许小兰的怀中，没有回来啊！”

    安琳嘴角抽搐：“貌似在冬日龙墓，她躲进许小兰怀中后，就一直没出来过……好几天了，我们竟然都把她给忘了……”

    “红姐的存在感越来越低了，现在她应该已经被许小兰带到朱雀宗了吧。”小丑颇为无奈地摇了摇头。

    安琳抚额叹气：“算了，不管她了，就让她在朱雀宗光合作用得了。时间紧迫，我们现在就出发去东海！”

    大白吐舌：“不找多几个队友吗？汪！”

    “小兰要回宗门巩固神音的传承，苏浅云要陪嫦娥，诚哥要回万灵仙宗闭死关，不突破到育灵后期，绝不出关。”说到轩辕诚，安琳也是满脸的感叹。

    如今他们班级有两个育灵后期的人物了，苏浅云无愧道痴之名，专注于道，一路高歌猛进，是班级中最快到达育灵后期的同学。

    许小兰则是陪安琳走了一趟冬日龙墓，奇遇连连，最终晋升。

    当轩辕诚听到这些消息的时候，整个人都不好了。他可是有真神举荐函的学生啊，境界连续被两个同班的同学超越，这打击实在是太大了。

    所以轩辕诚会作出这种决定，安琳并不意外，反而觉得这才是她所认识的诚哥。

    “屠一头帝级海妖而已，我们前去足够了！”

    安琳一脸的自信与淡然，区区一头化神期的海妖，她怎么可能会害怕。

    “走吧，大白，小丑，我们去东海！”
------------

第二百七十章 东海之滨

    九州界和东海还隔着一个百族之地，那块地域比九州界还要大上许多，分布着太初大陆大大小小上百个种族。

    安琳等人肯定不会飞着去东海，那样根本不现实，会累死大白的。

    他们唯一的优势就是有钱，所以使用了好几次的远距离传送阵，这才顺利到达东海之滨。

    “哇！这就是东海吗，完全看不到尽头啊！”

    安琳站在沙滩上，望着面前海天一色的景象，发自肺腑地感叹道。

    蔚蓝清澈，无边无际，波澜壮阔，这就是东海给她的第一印象。

    他们现在的所在之地，属于珍珠帝国的领地。

    珍珠帝国由珍珠族统治，它们是百族之一，外貌很有意思，身体白中泛黄，有着类似人类的双手双脚，不过特别的短，身躯也是圆圆的，普通身高一米左右。从远处看去，它们就像是一群成精了的珍珠，在平地上行走。

    “安琳小姐，这里就是离魔鬼七域最近的海域了。”

    一只大珍珠伸手指向前方，圆溜溜的脸蛋满是肃容。

    她叫琪琪，是安琳花一万灵石请来的高级导游。

    她是附近波澜城远近闻名的大美女，有着最为圆溜，最为光滑洁白的身躯，看上去也的确称得上赏心悦目。

    安琳点了点头，魔鬼七域是东海很出名的海域，时常有强大的海妖出没，袭击附近的船只，有些嗜血海妖甚至会登上陆地，残杀沿岸的生灵。

    传说有七大魔妖称霸着这片海域，统领万妖，所以这片海域又称为魔鬼七域。

    要不是安琳出价高，实力也比较强大，琪琪才不会冒险带他们来这里。

    “好的，我们回去准备一下，明天就出海！”安琳眼中有着跃跃欲试的兴奋，“王下七武海算什么，看我一个个碾压过去，海贼王，我当定了！”

    众人听不懂安琳那些莫名其妙的台词，但是有一个信息他们却是知道了，那就是明天出海。

    波澜城，街道上有白白圆圆的珍珠满地走，偶尔还能看到一两个人类的身影。

    这些人类估计是从九州界跑来这里历练的修士，从身高来看，显得鹤立鸡群，平时去酒楼吃饭，一不小心还会撞到门框。

    琪琪作为高级导游，游玩安排面面俱到。

    安琳等人跟随着她四处游玩，倒也舒心。

    傍晚，琪琪还找了一家特色风味酒楼，点了一桌子的海鲜大餐，虾蟹贝珍，海空鱼鸟全都有。安琳，大白，小丑他们吃得那叫一个欲罢不能，忘乎所以。

    从味道来说，这里的海鲜，是他们有生以来吃过的最好的。

    众人饱餐一顿后，便在一家专门招待外来人士的客栈入住。

    “三艘大型商船已经准备好了，商船最顶上的一层会装一些货物，还会有许多散发着奇香，足以引诱海妖的食物。”琪琪端坐在安琳面前，汇报着出海的准备工作。

    大海何其的辽阔，主动潜海去找帝级海妖，无异于大海捞针，最好的办法是让它们自己主动找上门来，而那三艘商船则是最好的诱饵。

    就在众人在房间内闲聊的时候，地面开始轻颤起来。

    “轰隆！”

    远处传来了一声炸响，好似剧烈的撞击声。

    安琳脸色一变，站了起来。

    琪琪也是心有所感，立即推开了窗户，朝城门的方向望去，随后看到了升起的火光与浓烟，脸色微微惨黑，惊声道：“是海妖，它们来攻城了！”

    “海妖攻城！？”

    安琳，大白，小丑，闻言眼睛同时一亮。

    才想着去勾引它们，不料它们竟然主动送上门来，这种机会安琳等人岂会错过。

    “走！我们去会一会这东海的海妖！”

    安琳兴奋地御狗冲天而起，朝城门飞去。

    “海妖擅用毒物，你们小心一点！”琪琪还没修炼到育灵期，无法飞行，只能透过窗户大声提醒道。

    “放心。”

    安琳头也不回地飞向城门，区区海妖毒物，哪里会威胁得到她的安全。青木长生功法有化解万毒的能力，恐怕只有妖帝的毒，才能让她忌惮三分。

    这时，城门狼烟四起，一个个在月光下泛着光辉的珍珠，在城墙上施放着攻击术法，组成了一个炮火防线长龙。

    “珍珠王将军，敌人数量实在太多了，在这样下去城就要破了！”一个守城珍珠大声喊道。

    “坚持住！我已经向大浪城求援了，援军很快就到！”一个又大又圆的珍珠严声开口，它的皮肤表面，还有一层金色的角质铠甲，显得格外拉风。

    就在说话之时，一个巨大的触手忽然伸到了城墙的顶端，带着万钧之力横扫。

    无数珍珠士兵惨叫着，被击落城墙。

    “哈哈哈哈，珍珠王还不出来受死！”一头身高十丈巨型章鱼出现在城头之外，嚣张地大吼着。

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    一个黑色的身影不断冲撞着城门，珍珠的攻击轰击在那身影上面，没有受到丝毫的损伤。

    “深海章鱼王，黑水玄龟……”珍珠王脸色惨黑，望着面前攻城的两个庞然大物。

    “还有我！”这时，一个浑身雷光萦绕的半透明生物，在上千头海妖中，声音轰鸣道，“珍珠王，不要做无谓的挣扎了。赤魔帝只要一万个珍珠族的生灵祭献，你若能主动开启城门，我们承诺不会大开杀戒！否则城门一破，我必将屠城！”

    珍珠王看到那个沐浴在雷光之下生物，身躯一晃，似是有些支撑不住：“千雷水母王……看来这次赤魔帝是吃定我们波澜城了啊……”

    珍珠王的修为只是育灵中期，和深海章鱼王，黑水玄龟差不多，但是千雷水母王可是育灵巅峰的存在，它要是真的舍命爆发，说不定能直接将自己从城门头给揪下来。

    “我给你十秒钟考虑，要么开城门，我们抓够一万珍珠族人就离开，要么就屠城！”水母王的声音如若惊雷，声音之大甚至传入到波澜城之中。

    波澜城中的居民被吓到了，外面声势滔天，城门轰鸣，三大妖王齐聚在一起攻城，一个珍珠王如何能挡得下。

    水母王的倒计时已经开始，城内的居民在街道上，纷纷四处逃窜。从高空看，就能看到一堆珍珠在地面上滚来滚去，极为混乱壮观。

    “时间到，看来珍珠王你是比较喜欢被屠城啊。”水母王雷光大盛，桀桀地笑着。

    城墙上，珍珠士兵正使用术法，不断轰击着下方的海妖大军。

    “轰！轰！轰！”黑水玄龟撞击城门的力度变得更加的恐怖，已经有阵阵蛛网出现在城门之上。

    “珍珠王，护城阵法坚持不住……城门要破了！”一个珍珠大喊道。

    珍珠王闻言目露赴死之意，化作一道白光扑向黑水玄龟。

    “嘿嘿，就等着你出手呢！”水母王怪笑一声，化作璀璨的电光朝白光冲击而去。

    轰隆！两者相撞，雷光炸裂间，一个身影被撞退。

    白色的身子轰然砸在城墙之上，将厚重的墙壁撞得凹陷了下去。

    “珍珠王！”城墙上的士兵见到这一幕，顿时慌了。

    被打退的那个身影，赫然是他们之中的最强者，珍珠王。

    众士兵面露绝望，连珍珠王都挡不住这水母的一击，难道波澜城真的要破了？

    又是一声惊天巨响，城门被黑水玄龟撞出了一个大窟窿。

    海妖大军高声欢呼，开始从那窟窿蜂拥而入。

    “哈哈哈……城内的珍珠，一个都跑不了！”

    千雷水母王豪气万千，开始冲向城墙，准备将守城的士兵全部斩杀。

    “想欺负可爱的珍珠，问过我的同意没有？”一个淡然的声音忽然响起。

    巨大的金色雷光拳头从天而降，重重轰击在水母王的身上，光芒映亮了半个天空。

    轰隆！

    不可一世的水母王，被雷光缠绕的金色拳头压落地面，恐怖的能量爆炸席卷四周，将附近的几十头海妖撕裂。

    天空上方，一个骑着白狗的伟岸身影，如同救世主那般，出现在众珍珠的视野中。

    安琳剑仙，强势登场！
------------

第二百七十一章 波澜城的大英雄

    一道雷光从烟尘弥漫中闪了出来，它浑身流出蓝色的血液，显然受伤不轻，赫然是挨了安琳一拳的水母王。

    “你……你是人族的修士？”

    水母王惊骇莫名。

    “是的。”安琳骑着白毛巨犬，抽出漆黑如墨的胜邪剑，剑意的锋芒激荡在整个空间，如同绝世剑仙那般。

    “这是我海妖和珍珠族的事情，你一个人类多管闲事做什么？要是打乱了赤魔帝的计划，你必将面临海妖最为疯狂的报复。我现在给你一个机会，离开这里！”水母王知道安琳不简单，所以搬出它家老大，试图让这修士收手。

    “赤魔帝是帝级海妖？”安琳眼睛微亮，开口问道。

    水母王的蓝色触手负在身后，傲然道：“那是自然，它是你惹不起的存在。”

    安琳笑了起来：“那么我就更不能放过你了……”

    水母王听到安琳的回答，微微一愣。

    “小丑，你去守门！”

    安琳已经跃开大白，身后张开了白色的风翼，剑身缠绕白色的流光。

    小丑宛如魔神般轰然坠落城门口，领域一张，方圆十丈的范围成为火海，所有扑向城门的海妖皆被黑炎烧成了灰烬。

    珍珠士兵们看到小丑出手，全都惊呆了：“这……这是神境之域啊……”

    拥有神境之域的存在，在它们珍珠族里，都是称霸一方的巨头了，没想到竟然是那个人类修士的兽宠！？

    正在它们震惊之时，更为让珍珠惊骇的一幕发生了，海妖大军的最强者水母王，被速度快到化作一道白线的安琳，瞬间斩成了几十段。

    “这……”珍珠王呆呆地望着被斩成碎片的水母王，惊讶得说不出话来。

    城门口，黑水玄龟的龟壳也被那猴子一棒砸烂，黑火滔滔，数百海妖被火焰烧成灰烬，这无尽的黑炎领域，就是波澜城的绝对屏障。

    安琳落到地面，一阵金色的波动向四周扩散，方圆百丈的海妖全部口吐白沫，晕倒在地面之上。

    神威之术！境界的压制，让安琳神威之术的威力，真正发挥了出来。

    安琳一路向前走去，如同君临天下，成片成片的海妖在她面前晕厥倒下。

    力量最为弱小的海胆战士，更是被强大的王威冲击得爆体身亡。

    最后一头育灵期的海妖，深海章鱼王被吓破胆了。它的触手被大白撕断了五条之后，疯狂朝海里逃窜，不料却一个十丈超级大黑砖从天而降，死死地压在地面之上。

    “别杀我，你们不能杀我！杀了我，赤魔帝是不会放过你们的！”深海章鱼王大声叫着，在这个期间，它剩余的几条触手又被大白撕断，鲜血喷涌出来。

    “哦？杀了你的话，赤魔帝会亲自来这里找我报仇吗？”安琳站在黑砖上，好奇问道。

    章鱼王狠声威胁道：“那是肯定，要是它感应到我们三王都陨落在波澜城，赤魔帝绝对会在两天内，率海妖大军踏平波澜城！你要是放了我，我可以向赤魔帝求情，饶你一命。”

    安琳笑了：“赤魔帝会主动过来啊，那真是太好了。”

    随即，在章鱼王不可置信的目光中，雷光撼山拳轰然砸下，它的身躯彻底淹没在了爆炸之中……

    很快，这场战斗便落下了帷幕，以海妖大军的全军覆没收场。

    安琳，小丑，大白返回城墙，受到了珍珠族士兵英雄般的待遇，欢呼庆贺之声在城墙之上回荡。

    “非常感谢人族的朋友出手护城，在危难之中拯救了波澜城的子民！”珍珠王在原地打滚，激动开口道。

    据说珍珠原地打滚，是珍珠族表示感谢的大礼，和人族的跪拜礼差不多。

    “没事，将军请起，我等游历于此，也是看不惯海妖的残暴，这才出的手。”安琳扶起了打滚的珍珠王，郑重开口道。

    珍珠王恭敬道：“如此还请人族朋友移居我的府邸，让我好好招待一下各位，尽一下地主之谊！”

    安琳想了想，反正还要等赤魔帝找上门来，换个好点的环境等也不是不行，便点头答应了。

    她骑上大白，先去将波澜城的大美女琪琪带上。

    琪琪一脸崇敬地望着安琳等人，波澜城外的战斗，她在酒楼眺望，多少知道一些。

    城门被破时，那个顶天立地的猴王，不就是现在趴在安琳肩膀上的这只丑萌丑萌的猴子吗？他们明明看起来只是去凑个热闹，没想到摇身一变，成为了拯救波澜城的大英雄！这事让琪琪既震惊，又倾慕，一双望着安琳的大眼睛，都快渗出水来了，可惜安琳对她的媚眼毫无反应。

    珍珠王是波澜城的大将，同时也是波澜城的城主，他的府邸亭台楼阁，风景如画，更有貌美如花的侍女，是整个城中最好的地方。

    由于安琳已经吃过晚饭，所以他们只是在宾客厅内吃一下珍果，喝一壶美酒，然后欣赏一群妖艳的珍珠在那里跳舞。

    珍珠族跳舞使用最多的动作就是“滚”，你可以看到舞女们滚出各种不同的阵型，划出一道道优美的白色弧线……嘿，真别说，还挺好看的！

    珍珠王坐在主座上，看得津津有味。

    “关于赤魔帝的事情，安琳道友不用担心。我已经通过传音符，将这里发生的事情上报国主。国主也答应立即调派顶尖高手，来波澜城助阵。”珍珠王喝着美酒，朗声开口道。

    安琳倒是无所谓，毕竟还有达一达二这两个杀手锏，收拾一头帝级海妖想来是没什么问题的。

    第二天，安琳的事迹便传遍了整个波澜城。

    波澜城被海妖破城之际，黑炎猴王，神风白犬，剑仙安琳，三位九州界过来的强者仗义出手，击溃海妖大军，成为波澜城的大英雄。

    安琳听到被波澜城的珍珠们称为剑仙，着实是偷乐了一把，这是从“自称”到“他人尊称”的一个伟大的蜕变啊！

    虽然称呼她的是一群珍珠，但是也足以自豪了。

    也是在这一天晚上，珍珠帝国特派过来的顶尖强者，来到了这里。

    安琳本以为特派过来的强者，应该是一个又圆又白，特别牛比的珍珠，但是后来他发现，来的竟然是一个大美女！

    不是珍珠意义上的美女，而是人类意义上的美女。
------------

第二百七十二章 小龙女

    “安琳道友，感谢你为波澜城所做的一切。我叫北莲，现在就由我来接手保护波澜城的事务。”一身蓝色翠烟衫的女子出现在安琳的面前，用清冷的声音开口道。

    她有着仙子般脱俗的气质，双眸似水，带着微微的冰冷。她肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。最关键的是，她还有一双精致的龙角。

    “北莲道友是东海龙庭的人？”安琳有些惊讶地开口。

    北莲淡淡点头道：“我是龙庭的十一公主，这两天恰好在珍珠帝国游历，从国主口中听闻这件事后，便主动过来处理了。龙庭庇护沿海各国，这事不用你们插手，交给我就行。”

    “没事，我也来帮个忙。我有一个必须要亲手斩杀赤魔帝的任务，到时还请北莲道友把那只海妖让给我解决。”安琳一脸诚恳道。

    她还等着杀赤魔帝呢，现在好不容易送上门来了，怎么可能放弃。

    北莲闻言秀眉微颦：“开什么玩笑，你只是一个育灵期的修士，却要去杀赤魔帝？”

    “别担心，我有底牌，可以顺利解决的。”安琳开口道。

    “什么底牌？”

    “两个媲美化神期的傀儡。”

    “……，我不信。”

    北莲摇了摇头。

    她已经对安琳失去了耐心，冷声道：“我会把波澜城的安全放在第一位，该出手时绝不会留手，你自己好自为之。”

    在她的心中，安琳已经被贴上了一个“自大”的标签。

    帝级海妖可不是什么阿猫阿狗，一个育灵期的修士竟然要求她不要对付那化神期的海妖，真以为斩杀了几个妖王，就天下无敌了？

    要不是看在安琳救了波澜城一次，她连说话都懒得跟安琳说。

    安琳有些无奈地叹了一口气：“那我们各凭本事吧。”

    北莲冷哼一声，不再多说，主动离去。

    大白摇头晃脑道：“同样是来自龙庭的绝代天骄，还是神音给人的感觉更好啊。”

    在冬日龙墓，它体验了神音的经历，所以现在不免拿两者暗中对比一番。

    “她做这样的决定也没错，毕竟不是每一个育灵期修士，都像我这么惊才艳绝，能够斩杀化神期的妖帝，她有顾虑很正常。不过……补刀流的祖师爷就在这里，我还会怕被抢人头？”安琳呵呵一笑，脸上满是自信的神色。

    大白狗嘴一抽：“我还是头一回见到被人看不起，还能合理自吹一波的人，安姐，这波我服。”

    安琳撇嘴：“这波她也比不上神音。”

    大白先是一愣，随后一脸恍然道：“安姐说得对！”

    珍珠王的府上，为了欢迎北莲的到来，举行了盛大的晚宴。安琳等人也被邀请了过去，看到有极为丰富的海鲜，当即不客气地大快朵颐起来。

    珍珠王举起酒杯：“小龙女能来波澜城帮助我们对付赤魔帝，实乃波澜城之大幸。来，我们敬小龙女一杯！”

    “噗嗤……咳咳……”正在吃香喝辣的安琳，听到“小龙女”这个称呼，瞬间被呛得不要不要的。

    看到众人投来惊疑的目光，安琳连连摆手，歉然道：“不好意思，吃太急，呛到了……”

    北莲烟眉微颦，心中又给安琳贴了一个“粗鄙”的标签。

    安琳强忍着笑意，和珍珠王一同敬酒小龙女。

    神音都有个天龙女的称号了，北莲来个小龙女的称号……

    嗯，没毛病！

    只是不知道她的杨过在哪里，最好别被尹道长给欺负了才是……

    晚宴结束，宾主尽欢，各自回房休息了。

    夜深，在高高的城墙上，夜明珠正发出璀璨的光芒。

    海风呼啸，显得有些猛烈。

    许多珍珠士兵正在城门巡视，赤魔帝来袭可能就在这一两天了，城墙的防守兵力比之前多了数倍，还有许多从珍珠帝国其他地方抽调过来的强者。

    一个身穿蓝色翠烟衫的女子，俏立在城墙之上。

    呼啸的海风让轻纱紧贴着她的身躯，显现出曼妙修长的曲线。

    安琳登上城墙，朝那倩影走去，打招呼道：“嗨，小龙女，这么晚了还出来吹风啊？”

    女子偏头望了一眼来者，清冷白皙的脸没有过多的表情，继续回头望向远处的大海：“你这么晚出来又是为了什么，看夜景吗？”

    安琳愣了一下，没想到这小龙女竟然也会针锋相对地调侃。

    “嗯……我睡不着，过来散散步……”

    “呵呵，你肩膀上的猴子和后面的白犬，也碰巧睡不着？”

    “呃……”

    安琳的脸上有着尴尬，她总不能说怕赤魔帝一出场就被小龙女斩了，所以跑过来随时准备补刀吧……

    北莲望着远处，嘴角微微扬起，脸上浮现出一抹不易察觉的笑意。

    她沉默了片刻，忽然又开口道：“海水的流动有异，海风中带着让人不安的气息……今晚来的敌人，应该不会那么容易对付。你自己量力而行，我可分不出神来在战斗中保你。”

    安琳点头，心中却微微称奇，龙族不愧是龙族啊，海水海风什么的，她完全没感觉，不就是今天的风儿甚是喧嚣么。

    海水的浪涛越来越大，天空中，黑云遮星闭月，气氛渐渐变得压抑起来。

    “来了……”北莲脸色变得凝重。

    海面上，三个黑影越来越大，极为强大的气息铺天盖地而来。

    北莲感受到那三股气息，顿时脸色大变：“不只赤魔帝……总共有三头帝级海妖！难道是来自魔鬼七域的其他领主？没道理的啊，它们怎么可能会联手……”

    她觉得事情第一次超出了自己的掌控，她只是新晋化神中期的境界，自问对付一头帝级海妖绰绰有余，但是没想到如今竟然来了三头！

    大量的海妖如同浪潮般，扑向波澜城。

    天空中，一头银色的巨鹰划破长空，盘旋在天空之上。

    一个长达百丈的白色飞行巨蛹，冲破黑色的云层，降临世间。

    “神风妖帝，万重妖帝……”北莲娇躯轻晃，白嫩的小脸连一丝血色都没有了，眼中满是惊骇和不解，“不可能，怎么会有五个帝级海妖，这阵容足以推平半个珍珠帝国了，怎么可能会单单用在进攻波澜城之上……”

    随后，她似是想到了什么，转头对安琳急声道：“还不快跑！这场战斗你没必要掺和进来，你留在这里会死的！”

    安琳眨了眨眼睛：“那你呢？”

    北莲捏碎了一枚玉符，抬头望向不远处的五头庞然大物，目光坚决道：“我还不能走，我一旦离开这里，波澜城的防线会立即崩溃，到时城内的所有生灵，可能都将被它们屠戮殆尽。我会使用一个秘法，尽量拖延时间，等待龙庭的人前来救援！”

    安琳深深地看了北莲一眼，仿佛看到了一个新的小龙女。

    使用秘法拖延时间的成功率有多少，想必她也是非常清楚的吧，否则也不会喊安琳尽快撤离这个地方。

    想到这里，安琳释怀一笑：“让我帮一下你吧，我也不忍心看到这么多可爱的珍珠死去啊。而且我说过的，赤魔帝的头颅我必须拿到，这个你可别和我抢啊。”

    “你……”北莲不知道该说些什么。

    当她看到安琳眼里流露出来的坚定和自信时，她终于轻叹了一口气，仿佛认命般点了点头，心中给安琳贴了一个“好人”的标签。

    “那么，五头帝级海妖中赤魔帝就交给你了，我去拖住其他四头。”

    “不，除了赤魔帝之外，我还要多对付两头帝级海妖，剩下两头才归你。”

    “你疯啦！？”

    “我没疯，且让你看个大宝贝！”
------------

第二百七十三章 剑斩赤魔帝

    安琳纳戒一闪，两个泛着银色金属光泽的傀儡开始出现。

    北莲看着面前的两个傀儡，有些惊疑道：“这就是你说的杀手锏？”

    安琳点头：“这两台高达可都有不亚于化神初期的实力……从远处爆发的气息来看，敌人是三头化神初期，两头化神中期。”

    “天空中的神风妖帝和万重妖帝，就是化神中期的大妖，你来拖住那两头大妖。其余三头交给我们，我们会尽快解决掉其余三头，然后再来支援你。”

    北莲望着安琳，眼中显然有着不信。

    远处，海妖大军再次汹涌而来，战斗的号角开始响彻整个波澜城。

    一个头有赤色双角的牛头人，踏着滔滔血浪，从空中飞来。

    身躯达数十丈的鲸鱼，被黑雾托起，漂浮在空中，缓缓飞向波澜城头，瞳孔散发着紫芒，有着勾人心魄的力量。

    全身覆盖绿色珊瑚，直立行走，双手如同镰刀的海怪，一步十丈，所过之处，连大地都被腐蚀融化，死寂的气息充斥着四周。

    “赤魔帝，霸王鲸，珊瑚死神……”在东海凶名赫赫的帝级海妖的名字，从北莲的口中说出。

    听到战斗号角赶过来的珍珠王，早就吓得坐倒在城头之上，脸色惨黑，喃喃道：“怎么来了这么多帝级大妖，这是天要亡我波澜城啊！”

    不仅珍珠王被吓懵，城墙上的所有守城珍珠士兵都被吓到了。平时一个妖帝就能灭掉好几座大城，现在一个波澜城竟然来了五位妖帝，这是要做什么？

    “俘虏一万名珍珠族生灵用来祭献，其余的，杀无赦！”

    赤魔帝傲立在天空之上，血浪缠绕，威严的声音传遍整个天地。

    这不是战斗的宣言，而是在宣判一个结果。

    “轰隆隆……”

    海妖大军动了，震天的喊杀声响彻云霄。

    同时，五个妖帝也动了起来，它们神色冷漠，仿佛只是准备将一只蚂蚁碾死。

    银色巨鹰带着白色的雷光，如同斩天利剑般朝城墙直直撞去。

    “别死了。”北莲瞳孔变成金色，望了一眼安琳，全身爆发出千万道雷光，迎面扑向神风妖帝，如同最为耀眼的雷光流星，相撞在一起。

    轰隆！

    两种截然不同的毁灭之雷的碰撞，将夜晚映得如同白昼那般明亮，能量的形成气浪冲击上千米。

    然后，在其余四名妖帝的那惊讶的神色中，神风妖帝被小龙女蛮横地撞退了数百丈。

    “是龙庭的人！”赤魔帝直接反应过来。

    “没事，只有她一个人，我们围杀她！”霸王鲸转动身躯，眼中紫芒大盛。

    但就在这时，一个银色的高达从天而降，一拳轰向霸王鲸那数十丈的身躯之上。

    从远处看，就像是一个银色的光点，落在漆黑的身躯上面，然后将那巨大的身躯砸得凹陷……

    霸王鲸惨叫一声，从天空坠落。

    珊瑚死神脸色一变，正欲赶去救援，又是一个银色的身影迎面而来，手中的光剑快若奔雷，划出一道蓝色的月芒。

    “竟然还有援兵！？”他侧身躲过一剑，绿色的浓雾瞬间释放出来，这足以将法器腐蚀殆尽的毒雾，将银色的高达笼罩。

    被毒雾笼罩的高达，快速地挥斩着手中的光剑，逼得珊瑚王连连后退。而那泛着金属光泽的铠甲光滑如镜，毒雾竟没能让其受到一丝的损伤。

    “见鬼，这些傀儡哪里来的？”赤魔帝心中一紧，开始环顾战场。

    随后，他看到了骑着白犬朝自己扑来的少女，身边还有一头全身笼罩在黑炎之中的猴王……

    波澜城的城墙之上，一众士兵也开始奋起抵抗海妖的大军。

    在士兵绝望的时候，安琳等人和小龙女的强势出手，生生将五个不可一世的妖帝拦下，这对士气的鼓舞无疑是巨大的。

    “大家撑住！这场战斗我们还没有输！”珍珠王挥剑大吼。

    护城阵法被激活，万道术法齐齐轰击，在大地上炸出一个个凹坑，无数海妖被能量的爆炸撕成碎片。但是海妖的数量实在是太多了，城墙也在海妖的攻击下，剧烈地颤动着，显然坚持不了多久。

    天空中，同时和神风妖帝万重妖帝对战的北莲，陷入了困境之中。

    两个都是老牌的化神中期强者，而她却是新晋的化神中期，虽然有强大的血脉之力作支撑，但也是被夹击得左支右绌，根本打不赢这两头妖帝。

    要用那个秘法了么？

    那个牺牲血脉纯度短暂提升力量的秘法，一旦使用后，她今后想要突破返虚境就基本无望了……

    可是再不使用秘法，赶去支援的话，安琳他们可能就要死了。

    北莲偏过头，极为担忧地望向安琳那边。

    然后，她就看到了赤魔帝的头颅飞向空中的景象……

    一个背生白色风翼，剑光如流风的少女，飞在虚空之上，白色的瞳孔似能看破一切虚妄，如同剑仙凌尘。

    “这是……安琳？她竟然真的杀了赤魔帝！”

    “可是，她明明只有育灵中期啊……到底是怎么做到的……”

    北莲瞳孔微缩，清冷绝世的面容满是惊色，直愣愣地瞪着安琳。

    其余四头妖帝感应到赤魔帝的气息消散，也是被吓了一跳，待他们发现杀赤魔帝的是一名育灵期的人类后，更是震惊得说不出话来。

    “开什么玩笑，赤魔竟然被这育灵期的人类修士杀了？即使有那巨犬和猴王相助，也不可能这么快就落败啊！”神风妖帝心中竟没由来的升起了丝丝寒意。

    “那人类修士是关键，报仇！”万重妖帝朝安琳冲去，巨蛹的内部冲去上百头飞行异兽，朝安琳扑去。

    神风妖帝张开银色巨翼，召唤万钧雷霆覆于身上，以超音速的极速，撕裂空气撞向安琳。

    北莲银牙一咬，雷光闪烁间，挡在了安琳的前方。

    她素手如翻花蝴蝶变幻，打出一道道法诀，九条蓝光雷龙冲天而起，组成盘龙大阵，拼命阻挡着两大妖帝的进攻。

    刚刚斩杀完妖帝的安琳，脑海中“叮咚”一响。

    “恭喜宿主，任务完成！”

    紧接着，她感觉到体内的某个桎梏再次被打破。

    “小丑，大白，快保护我，我要突破了！”

    安琳大喊一声，急匆匆地飞向城墙，开始打坐。

    “安姐，别闹，你不是才突破没多久吗？汪！”大白飞到安琳的身边，瞪着圆溜溜的大眼说道。

    然而，回答它的是那天地间疯狂涌动的元气，以及覆盖数百丈的元气气旋……

    大白：“……”

    小丑掏了掏鼻孔：“二哥，修仙界那套理论，就别往安姐的身上套了。”

    大白肃然点头：“我错了。”

    有人要突破了？察觉到天地元气的剧烈涌动，四头妖帝心有所感。

    它们将目光转向城头的安琳，不由得眼皮一跳，又是她！？

    这是杀了它们的赤魔帝，然后用突破来庆祝一波？

    北莲也是嘴角微微抽搐，她已经看不懂这个人类修士了，心中默默给这修士贴上一个“神奇”的标签。
------------

第二百七十四章 剑仙一出，谁与争锋

    “只要将那个人类修士杀死，这傀儡就会停止行动，这是我们最快破局的方法了。”珊瑚死神躲过了高达的粒子剑斩后，这才急声开口道。

    “我使用秘术困住傀儡，你们一起上，趁机将那人类修士杀死！”

    霸王鲸眼中紫芒大盛，缓缓开口道。

    它的身躯忽然快速膨胀，气息节节攀升，滔天的黑雾如同巨浪般向四周冲击。

    “霸王域，万魔锁！”

    随着霸王鲸的长啸，黑雾凝聚成万道宛如实质的锁链，朝两台高达疯狂缠绕而去。

    高达释放出光剑将锁链斩碎，另一台高达甚至释放能量光炮粉碎锁链，但这些黑色的锁链好似天罗地网般，无穷无尽，生生不息，围困着两台高达。

    “苍海缚！”

    万重妖帝的身体剧烈蠕动，白色巨蛹上，足以斩断钢铁的千万条丝线朝北莲包裹而来，如同无坚不摧的白色浪涛。

    很快，北莲便被丝线呈球状包裹在***部雷电轰鸣，但是却无法突破这铜墙铁壁般的束缚。

    神风妖帝双翅一展，朝城墙扑去。

    两大帝级海妖，神风妖帝和珊瑚死神，携带着滔天的气势朝安琳冲去。

    是的，只要给它们片刻的时间，就能趁机弄死这个人类修士，一举扭转战局！

    珍珠士兵的攻击对它们来说只是挠痒痒，神风妖帝的银色双翼更是如利剑般轻而易举地撕裂了城墙的防护大阵。

    “去死吧，人类修士！”珊瑚死神释放绿色毒物，化作巨大绿色骷髅头，张开漆黑如深渊的巨嘴，扑向正在打坐突破的安琳。

    小丑和大白冲到安琳的面前，滔滔黑炎和划破长空的风刃撞向绿色骷髅头。

    “轰隆！”能量的碰撞让绿色骷髅头如遭重击，粉碎成一团绿色的烟雾。

    小丑戴上青战罗面具，气息轰然爆发，生生挡住了珊瑚死神的进攻。

    但这时，神风妖帝已经近在眼前了。

    化神中期爆发全力的冲撞，要是小丑他们不退，恐怕要被活活撞死。

    但无论是小丑，还是大白，都选择了挡在安琳的面前，面露决然。

    神风妖帝携带万钧之势冲撞而来，正要将面前的一切都碾成肉沫。

    “轰隆！”

    一道金色的天雷从天而降，如同撕裂苍穹的利剑，破开了神风的领域，重重砸在它的头颅之上。

    “啊！”神风妖帝惨叫一声，身躯如遭泰山压顶，身躯直直坠落地面。

    轰隆！地面上的海妖被神风妖帝的身躯压扁，压出了一个方圆上百丈的巨坑。

    它的头顶流着鲜血，站在它头顶之上的，是面容清冷的北莲。

    北莲的气息雄浑至极，全身有赤色的细线如同脉搏般一明一暗，金色的雷光笼罩全身，释放出令人心悸的雷能。

    “没想到，我还是动用了这门秘术……”清冷中颇带着惆怅的声音响起。

    小龙女凄然一笑，显得有些落寞，她没想到竟会为了那个小修士，动用自己的秘术，自断道途……

    “万重，你干什么吃的！？”神风妖帝又惊又怒，它没想到就在快要成功的时候，北莲会忽然出现。

    万重妖帝的白色圆球牢笼已经被炸出了一个洞口，正冒着阵阵白烟。

    神风妖帝全身开始爆发白色的雷光，朝小龙女击去。

    小龙女笼罩在金雷之中，白色的雷光击中金雷竟被反震消散，如同遇到了更高层次雷电那般，同时，小龙女的拳头毫不留情地朝神风妖帝呼啸而下，每一拳都如同天雷炸响，让大地都震动起来。

    神风妖帝的惨叫声连绵不绝。

    就在这时，安琳睁开了紧闭着的双眼，漆黑如墨的胜邪剑轻颤起来。

    被小丑缠住的珊瑚死神，看到不远处的安琳站了起来，张开了白色的双翼。

    瞬息之间，安琳便出现在了他的身后，黑色的长剑缠绕着如同丝绸般的流风。

    珊瑚死神双目圆瞪，觉得脖子有点凉。

    然后，就没有然后了……

    黑色的头颅慢慢滑落，鲜血喷射而出。

    安琳感受着充沛全身的力量，育灵初期时她用一次风剑，就几近脱力。如今他育灵后期，气海的扩张已达数倍，兽丹的元气吸纳淬炼更是高效至极，像风剑这种强力招式，她恐怕也能够用五六次。

    不知何时，万重妖帝的白色身躯已经没入黑色的云层。

    安琳看到了金色雷光萦绕的北莲，她的脚下，是活活被她揍得断气了的神风妖帝。

    北莲偏头对安琳笑了笑，欺霜赛雪的肌肤，有赤色的细线闪烁：“你没事了？”

    安琳心中一颤，摇了摇头道：“我没事，快收回你的秘法！”

    她交代一句后，张开白色风翼，冲天而起，朝困住了他两台高达的霸王鲸飞去。

    安琳心中充满了愤怒和悔恨，她还是太低估了这些帝级海妖的能耐了，没想到进行突破的这段时间，差点让自己身死，差点连大白小丑也害死，还让北莲使用了秘法。

    那秘法她在神音的画面中看到过，是祭献血脉纯度的秘法，一旦使用，血脉将变得斑驳，从此修为难以寸进……

    安琳冲到了霸王鲸的面前，霸王鲸已经逃遁到海边，看到安琳追来，成千上万道黑色锁链开始如灵蛇般朝她扑去。

    三式――百剑！

    胜邪剑清鸣一声，飞向空中，

    元气涌动间，虚空忽然出现了九十九柄白色的天剑。

    天剑一出，海天之间，似有道道剑气纵横，让空间颤栗。

    霜冷长河，天地肃杀。

    每一柄白色的天剑都无比凝练，蕴含着极为强大的能量。

    “去！”

    安琳单手一指，九十九柄天剑朝霸王鲸呼啸而去。

    霸王鲸感受到了极为强烈的死亡威胁，黑色的锁链改变攻击安琳的轨迹，结成层层缠绕的护盾，挡在身前。

    轰隆隆！

    白色的天剑带着割开天地的锋芒，将黑色的锁链层层击溃，霸王鲸身后的大海受剑气影响，也是开始被分割成两半。

    锐不可当！

    在霸王鲸惊骇的目光下，九十九柄天剑将黑色锁链防护层彻底击溃，化作白色剑虹，开始贯穿它粗大的身躯，鲜血喷涌而出。

    “嗷……”霸王鲸惨叫起来。

    最后一剑，胜邪剑，漆黑如墨。

    它拉出一道死寂的黑线，如彗星袭月般，排空绝气，贯穿了霸王鲸的头颅。

    横贯诸天的剑气，甚至将霸王鲸身后的大海劈开两百丈，一剑断海！

    “轰隆！”

    妖帝霸王鲸气机断绝，坠落大海，最终身陨。

    胜邪剑痛饮三个妖帝的鲜血，发出畅快的嗡鸣之音，飞回安琳的身边。

    “这才有点我主人的样子。”

    一个清冷淡漠的声音在安琳的脑海中响起。

    安琳笑了笑，这好像是胜邪剑第一次主动说话吧。

    不过她现在没闲情调戏小邪，百剑消耗的元气极其恐怖，她已经有了脱力的症状，匆匆忙忙磕了一枚灵血丹后，便朝北莲走去。

    五头帝级海妖，四死一逃，这让海妖们都懵了。

    在小丑大白和珍珠军的奋力反击下，海妖大军很快便开始溃败逃窜，战斗渐渐落幕。

    北莲俏立在神风妖帝的头颅上，望着朝她走来的少女，目光复杂。

    她没想到真的有育灵期的修士，可以斩杀帝级海妖，更没想到一个育灵期的修士，剑法会如此的惊世骇俗。

    身为龙庭天才的她，默默给安琳贴了一个“天才”的标签。

    安琳将达一达二收回纳戒，来到北莲面前，脸上有着歉意，轻声道：“对不起……”

    北莲微微一怔，随后微笑道：“是该好好道歉，你太鲁莽了，还要我来救你。”

    安琳点了点头，没将那句“拖累你使用秘术，自断道途”的话说出口。

    北莲或许也不希望让别人知道，她的血脉已经斑驳不堪了吧，这是小龙女的骄傲。

    她不说，安琳就假装不知。

    其实在神音的画面中，安琳知道一种远古的方法，是可以重新提纯血脉的。神音在六道鬼神侵略龙庭之时，就曾经祭献过自己的血脉，随后又寻找方法将自己的血脉重新提纯激活。

    只不过这种重新提纯激活血脉的方法，难度比较大，安琳决定等快要成功的时候，再告诉北莲。

    “走吧，小龙女，回去养伤。”

    “嗯。”
------------

第二百七十五章 救命恩人

    魔鬼七域，一片被白色雾气笼罩的区域中，有一座土地泛着紫色光芒的岛屿。

    白色巨蛹穿透雾气，缓缓降落在这岛屿之上。

    “万重妖帝，怎么只有你一个回来了？其他妖帝呢？”

    一头全身散发着森然寒气的白色妖熊，开口问道。

    白色巨蛹打开了一个缺口，白色的巨型蝶妖从缺口中飞了出来。

    它望着面前的妖熊和火焰妖龙，冷声开口：“死了，它们都死了。”

    “四个都死了？”火焰妖龙悚然一惊，“难道你们遇到龙庭神位队的人了？”

    蝶妖摇头：“不是，我们遇到一头实力强大的角龙，不过要是只有她一个，我们倒是不会失败，最重要的是遇到了一个人类修士……”

    蝶妖心有余悸地开口，说着那个人类修士的种种不可思议的地方。拥有媲美化神期的金属傀儡，剑法超绝，育灵期中期就能斩杀赤魔帝，临阵突破后更是一招杀了霸王鲸……

    白色妖熊和火焰妖龙听完后皆是陷入了沉默，竟有这等人类修士！？

    沉默片刻，白色妖熊才神色凝重地开口道：

    “这样一来，十灵血祭大阵还差一族啊，珍珠族……”

    地面上，一条条由血液纵横交错组成的大阵，正散发着诡异的光芒。

    这大阵覆盖了整个岛屿，血液如同最为复杂的网络，缓缓流淌。它们不会干涸，在泛着紫光的土地上，生生不息地流动着。

    蝶妖叹了一口气：“赤魔帝本来想拉上我们一起，将这十灵血祭大阵的最后一步，完美收官，没想到竟然会碰到这种事……难道说这就是命？”

    “这只是一个意外罢了，距离阳星成线，圣者大人复活之日，还有十五天的时间，我们还有机会。”火焰妖龙沉声开口，“这一次我亲自出马，带上收容珠，随便找一个珍珠帝国的大城，将珍珠族的一万生灵吸走，我不信还会这么倒霉！”

    蝶妖和白色妖熊心中微松，火焰妖龙是它们七妖帝中速度最快的妖帝，使用收容珠掳走上万只珍珠族的生灵，简直不要太简单。

    波澜城中，一场足以载入珍珠帝国史册的惊天动地的大战已经结束。

    北莲回到珍珠王的府邸，之前她捏碎玉符，求援龙庭的神卫队。但看到战斗已经结束，她便使用信息符，将这里的战况发给神卫队，并要求他们前往魔鬼七域，继续搜寻万重妖帝的踪迹。

    月落日升，仅仅一天不到，四头妖帝被斩首于波澜城外的消息，便传遍了整个珍珠帝国。然后，整个珍珠帝国都震惊了。

    安琳一不小心，又成了珍珠帝国的英雄。

    她和小龙女被一群珍珠们称为“珍珠双星”。

    安琳觉得这个外号听起来挺不错，比毒尊啊，最强关系户什么的强多了，仅次于安琳剑仙这个称号。

    在珍珠王的小花园中，安琳再次看到了那个蹲在湖边拨弄着小鱼的北莲。

    “你好啊，珍珠星！”

    安琳笑着走过去打招呼。

    北莲抬头看了一眼含笑走过来的少女，眼帘低垂，继续拿树枝拨弄着湖边的金鱼，小巧粉嫩的唇瓣却微微张开，对着湖中的金鱼吹了一口气，吹起了阵阵涟漪。

    谁料这些金鱼不仅没被吓跑，反而吸引了更多的鱼儿游来。

    “看来你挺受欢迎的啊，鱼儿都那么喜欢你。”安琳走到她身旁，有些惊奇道。

    北莲没有搭理，继续用树枝拨动着湖水。

    安琳也对着湖中的鱼儿吹了一口气，然后有几条鱼被吹跑了：“咦……我吹怎么就遭嫌弃了，难道有口臭？刚刚才刷的牙啊！”

    北莲嘴角微扬，终于开口道：“鱼儿天生对我们龙族，有一种天然的亲近感，自然不一样。对了……你刚刚为什么叫我珍珠星？”

    “外面传的啊，说我们是珍珠帝国的珍珠双星，那我自然叫你珍珠星咯。”安琳面有得色，颇有一种名扬天下的感觉。

    北莲点头：“珍珠族是一个很善良的种族，能被它们如此感恩惦记，我们昨晚的拼命战斗也是值得的……”

    “听说国主还赏赐了一堆好东西给我们呢，估计过两天就能运到这里了。”安琳偏头望向身旁的女子。

    女子的神色淡然，看不出悲喜。

    安琳继续道：“你昨晚也救了我一命，我下次送你一份大礼。”

    北莲闻言淡淡摇头，拒绝道：“不用了，你和我当时可是战友，在战斗中互相扶持，不是很正常的事情吗？”

    安琳似乎早就料到会是这个结果，也不坚持，只是从怀中掏出一块符令，笑道：“那留个传音符吧！”

    北莲有些诧异地望了安琳一眼，秋水眼眸闪过一丝波动，忍不住问道：“为什么？”

    “呃，日后好相见。”

    “好吧……”

    北莲从未和其他人交换过传音符，她略微迟疑，还是鬼使神差地在安琳的传音符中，打下了自己的烙印。

    顺利交换电话号码的安琳松了一口气，准备开始下一个计划。

    回到房间内，她将需要收集的物品写了出来。

    “千年沉月木，紫古藤，应龙真血，玄冰寒晶，莽荒火骨，神白药草……”

    安琳，大白，小丑三个，看着清单上面的东西，回忆着它们的分布地点。

    大白有些苦恼：“神音的经历我们看到过，但那是不完全的画面。提纯激活血脉这事，对神音来说是一件非常重要的事情，所以画面比较全，但是很多东西过去那么多年，可能早已被掩埋了吧。”

    安琳深吸了一口气：“反正坐标已经清楚，总得去试试。如果找不到，那就去买，真的实在没办法了，那就将这清单给北莲，让她一起配合我们找吧……”

    北莲为了救他所做的牺牲，安琳打心底还是想通过自己的努力去弥补，而不是依靠她的力量。

    上面许多东西都是极其珍贵的物品，即使拍卖行或者珍宝阁有那些东西，那肯定也是天价，安琳的小荷包恐怕有些受不了。

    第二天，国主的赏赐送来了。

    一百万枚灵石，一堆天材地宝，还有许多宝石珠宝。

    安琳将赏赐得到的东西，能卖的都卖给了珍珠王。

    那堆东西，最后卖了一百一十万枚灵石，也算充实了一波她的荷包。

    她统计了一下，纳戒中已经有四百七十枚灵石，算是一笔比较可观的财产了。

    北莲修养了一段时间，开始跟安琳告辞。

    “我先不去游历了，回一趟龙庭。”

    “好啊，过段时间我来龙庭找你玩。”

    安安琳知道她不去游历的原因，此时笑着和她告别。

    北莲摇了摇头，清冷白嫩的脸上浮现出一抹动人的微笑，如同冰天绽放的寒梅：“你还是别来龙庭了，丢人。”

    安琳：“……”

    两人告别。

    安琳开始了她的寻宝之旅。
------------

第二百七十六章 不再受伤的树

    安琳，大白和小丑被一大群珍珠拥簇着走出城门。

    波澜城的大美女琪琪，也在欢送的队伍中，向他们大声挥手告别：“安琳前辈，下次你还来珍珠帝国玩，我全场免费导游！”

    安琳会心一笑，挥了挥手，在万珠瞩目下御狗而起，向大海飞去，消失在珠们的视线中。

    他们的第一站，是东海的绿岛附近，那里有他们要寻找的千年沉月木。

    “绿岛往东十四里的海底，有一棵沉月树。当时神音念其凝聚灵智不易，便不忍心一剑斩死，只是斩断它的一截树枝，现在不知道它还在不在那里……”安琳拿着航海图，语气平缓地说着。

    “说是千年沉月树，但当时它就已经有两三千年的树龄了。现在恐怕已经是万年树妖了吧，要是成精跑了，或者被别人弄走了，那咱们就白跑一趟了啊！汪！”大白有些不安。

    “还有一种可能，它已经老死了，连躯体都腐化了……”小丑进一步打击道。

    安琳：“……”

    东海绿岛。

    这座岛元气浓郁，生灵昌盛，有琼林玉树，万木争荣，从远处眺望，宛如一颗绿色的宝石镶嵌在海面之上，所以才有绿岛之称。

    安琳按照地图的标识前行，过了不久就看到了那座传闻中的岛屿，不过众人没有去绿岛旅游的心思，而是直接往东十四里，然后一头扎进大海之中。

    “小丑，开灯！”

    “哐当！”

    小丑祭出了他的金目神通，超级探照灯。

    金色的光柱如同撕开黑暗的利剑，朝黑暗的海底刺去。

    小丑将他那半步化神的强大气息释放出来，一时之间没有任何的深海异兽敢接近他们。

    众人就这样下潜了两千多米之后，终于是到达的底部。

    “我记得沉月树的旁边有一块青色的巨石。”安琳开口道。

    “巨石我找到了，树没了……”

    小丑看向某个方向，看到了那块似曾相识的巨石，它经过万载岁月依旧静立在那里，只是旁边那棵青黄色的沉月树已经不见了踪影。

    安琳心一空，急忙跑到那个巨石旁边，里三圈外三圈地探查，甚至使用仙法掘地三尺，但是那树仿佛凭空消失了那般……

    “不可能啊……要是沉月木材质罕见，就算挂掉了，木头也不会轻易腐烂，怎么会一点痕迹都没有……成精跑掉了？被其他外来生物弄走了？”

    安琳万万没想到寻找第一个材料，就以这样的结果告终，这让她的心里一时难以接受。

    ……

    ……

    绿岛之上，狂风大作，电闪雷鸣。

    白色的石坛之上，一群树妖和灵兽俯伏在地上，瑟瑟发抖。

    “我古月皇今日斩青皇在此地，你们可有异议？”

    一个青黄色的树人，手持一柄金色长剑傲立在石坛中心，威势滔天。

    它的身边，另一头青色的树人被斩成了两截，生机已经断绝。

    树妖和灵兽们急忙摇头，连一句反对的话都说不出来。

    青皇是绿岛的最强者，连它都死在了古月皇的手中，它们这些人哪里还敢有反抗的念头。

    看到整个绿岛的强者都向自己跪伏，古月皇哈哈大笑，王者的气息肆无忌惮地向四周释放，心中畅快不已，豪气万千。

    “我古月皇海底三千年悟道，却被贱人一剑破去完美之躯，从而道途被断。但我心不止，天道垂怜，九千年重新凝化完美之躯，重铸道途，乃至完美悟神。”

    “如今我为绿岛之皇，谁有不服！？”

    它声音如大海浪涛，汹涌含怒，威势十足，震得方圆数百丈的树木都抖动起来。

    古月皇很高兴，因为今天就是它君临绿岛的时刻，是它悠悠万载时光中最为辉煌的时刻！

    看看吧，绿岛没有一个生灵敢出声反抗它。

    “我不服！”

    天空中忽然传来了一个声音。

    这声音如同惊雷般，将沉默的氛围打破。

    所有树人，灵兽皆是浑身一颤，抬头望向天空，想看看到底是谁这么不要命，竟然敢反抗实力恐怖的古月皇。

    古月皇同样脸色一变，抬头望向天空。它没想到在即将登皇之时，会有人打扰，此刻它已经在心中给那来者判了死刑。

    然后，绿岛的一众生灵看到了一个生面孔，那是一个猴子。

    它手持银棒，全身笼罩着黑炎，黑晶铠甲披在身上显得威风凛凛，就是脸太丑了点。

    古月皇感应到猴子只有半步化神的境界，而猴子的随从白毛巨犬和人类修士，也是只有育灵期的境界，顿时冷笑道：“你又是谁！为何不服！？”

    其余绿岛的生灵，发现出言反抗的猴王连化神期都没到，一阵失望，只觉得这猴子真的是疯了。

    要知道绿岛的青皇可是化神初期的大能，都被古月皇一剑斩成了两半。一个化神期都没到的猴子，当古月皇的面叫嚷着不服，不是找死是什么。

    “咳，我是大帅，金目猴王，至于我为何不服……”

    “老子就是不服！”

    猴王气势逼人，理直气壮回答道。

    没错，来者正是小丑，大白和安琳。

    小丑此话一出，瞬间震惊了绿岛的所有生灵。

    古月皇也愣住了，它头一回见到没实力还这么横的猴子。

    大白此刻正激动地偷偷向安琳传音着：“看吧，安姐，这沉月树除了多张脸和双手双脚，几乎跟画面上的一模一样，成精了啊！！我就说它有可能去了某个岛称王称霸，嘿嘿……没想到这么巧……”

    安琳也是一脸的欣慰：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。要不是它搞出那么大的动静，我们还不一定会过来呢，这就是缘分呐……”

    看到小丑嚣张的模样，古月皇知道要再次杀鸡儆猴了，呸，是杀猴儆其他生灵。

    “既然你不服，那你就去死吧！”

    古月皇不是喜欢废话的树，一轮圆月在它的身后浮现，白色的月光覆盖方圆十丈。

    “出现了，古月皇的月光庇护领域，这可是绝对的防御啊！青皇和它拼死一战，却连它的领域都无法破开，就被生生斩死了……”看到这一幕，底下立即有树人惊呼。

    古月皇无伤杀死青皇，对绿岛的强者来说，触动实在太大了。

    极为恐怖的防御，让古月皇立于不败之地，也让它们彻底放弃了反抗的念头。

    古月皇自信一笑，自从被那女人斩了那一剑之后，它就发誓一定要保护好自己，从此做个永远不会受伤的树。

    正是这种执着，它最终悟出月光庇护领域。

    从今以后，只有它能欺负别人，没人能欺负它！

    “丑猴子，受死吧！”

    古月皇脚步一踏，带着滔天的气势冲天而起，金色的长剑对着小丑，毫不留情地一斩而下！89
------------

第二百七十七章 装完逼就跑

    小丑戴上青战罗面具，气息轰然暴涨，对面冲来的古月皇，也是一棒砸下。

    轰隆！

    长剑和银棒的碰撞，形成了一个圆形的真空，随后轰然爆发。

    狂风怒啸，天地震动。

    小丑被震退了数丈，古月皇同样被逼退了几步。

    古月皇心下震骇，没料到这猴子爆发的实力，竟然跟它相差无几。

    “再来！”

    它大喝一声，继续扑向小丑。

    “轰轰轰……”天空中，古月皇和小丑战在一起，元气激荡，声震三里。

    绿岛的强者一脸震惊地望着天空中的战斗，它们没想到连化神期都没到的猴子，真的有能够跟古月皇一战之力。

    “轰隆！”小丑越战越勇，又是声势滔天的一棒，将古月皇击退了数十米。

    这次，绿岛生灵的脸色又是一变。

    “天啊，大帅猴王竟然压制住了古月皇，难道这次绿岛之主又要易主了？”

    “不可能易主，”一个年迈的树人摇头道，“猴王这种程度的攻击，是破不开古月皇的月光庇护领域的。而且猴王应该是使用了某种爆发力量的方法，这种方法不可能持久，效果一旦消失，就是猴王身死的时候了……”

    事实上也正如那位树人所说，小丑青战罗面具的效果快要消失了。

    “还是差一点吗……”安琳从纳戒中取出了胜邪剑。

    古月皇和小丑正在酣战之中，没有人会在意一个小修士的举动。

    但就在这时，天地忽然变成了绝对的漆黑。

    二剑――影虎！

    万物开始静默无声，古月皇忽然全身发颤，一股前所未有的死亡危机笼罩全身。

    它立即疯狂催动月光庇护领域，圆月释放无尽白芒。

    然而黑暗却如同最为尖锐的利爪，撕裂了白芒，侵蚀了圆月……

    “不要！”古月皇惊骇求饶。

    那一刻，它回想起了那个龙族女子那一剑的残忍，感受到了一种任人宰割的恐惧。

    “借你手臂一用。”在绝对的黑暗与寂静中，淡漠的声音响起，安琳从暗影中出现，胜邪剑带着无声的神威一斩而下！

    延绵上百丈的黑色剑影瞬息而落，古月皇在空中惨叫起来。

    光芒重现，黑暗来得也快，去得也快。

    当绿岛的生灵再次看清空中的状况时，一头白毛巨犬已经叼着青黄色粗大的手臂，和猴王一起向远处遁走。

    “哼，什么狗屁绿岛之皇，连我安琳剑仙一剑都挡不住！饶你一命好好反省！”

    出完一剑的美丽少女，甩下一句话后，给了绿岛众生灵一个高大伟岸的背影，便脚踏奇怪的黑砖御空而走，期间无一人敢阻。

    它们心中震撼，不明白为何那名育灵期的修士会如此之强。

    但是有一点，它们非常清楚了，那就是名叫安琳的剑仙，一剑败古月皇于绿岛之巅！她的事迹必将传唱整个绿岛，乃至东海。

    当然，前提是古月皇不介意……

    古月皇大难不死，早就没了之前的龙傲天气质，而是全身微微颤抖地降落在石坛之上。它知道，之前要不是安琳留手，它断的就不是一条手臂那么简单，而是整个身体都要被斩成两半……

    那剑法恐怖的少女走了啊，她为什么斩了一剑就走？

    古月皇不明白，但是它当想到那条叼着自己手臂的巨犬，它似乎又明白了什么。

    当初那个龙族女子不也是斩了它一截，然后就走了吗？

    似曾相识的一幕，让它细思极恐，不由自主打了个冷颤。

    “胆敢向我挑衅者，皆已被老夫打跑……”

    “如今我为绿岛之皇，谁有不服！？”

    古月皇声浪滔滔，威势十足地再次说道。

    绿岛众生灵有一种智商被侮辱了的感觉，但是它们还是不敢出声啊，古月皇虽然被斩断一臂，但在这里还是没有谁能打得过它……

    “既然没人反对，那我今日就是绿岛之皇了！”

    古月皇一锤定音，登临绿岛的王座。

    “恭贺新皇！古月皇法力无边，万寿无疆！”

    绿岛的树人和灵兽齐齐开口，说着老一套的台词。

    绿岛某个地方，一个男子踏浪而来。

    “啧啧啧，这个岛屿的木之能量竟如此浓郁，是个修炼的好地方。”

    “咦？那边好像有集会，这种好事我春男怎会错过！？”

    “都聚在一起了，我趁机捞个岛主当当，好建设富强民主文明的岛国，嘿嘿嘿……”

    ……

    ……

    天空上，安琳将古月皇的手臂收入纳戒。

    她用神鉴术鉴定过，这是一份万年沉月木，材料比预料的还要高级数倍。

    她有点后悔了，要是当时直接将古月皇斩了该多好，多出来的材料他们可以卖掉嘛，值钱啊……

    下一个材料，是紫古藤和应龙真血，这个都可以在东海的远古战场找到。

    那远古战场，在神音的画面中看到过。

    紫星界的合道失败品，六道鬼神，带领十万鬼军和东海龙庭势力战斗的地方。

    那场惊天动地无比惨烈的大战，陨落了无数强者，包括五个返虚期的应龙，还有当时朱雀宗的绝代天骄东方明。

    如今那个战场已经化作一片绝境死地，空间乱流，鬼物滋生。返虚境界的大能不会踏足那里，否则会引起那片脆弱天地的崩坍。

    只有一些化神期，育灵期的修士，会冒险到那里去寻找机遇。

    神音就是在那个战场的某个空间，找到了紫古藤和应龙真血。

    “希望之后进去的那些修士，没有发现那个独立的空间吧。”安琳有些不安地开口。

    她倒是不担心紫古藤会枯萎，应龙真血会干涸。紫古藤能以战场的死气。作为养料生存，而应龙真血更是带有不朽性质，存在于应龙的骨骸内。

    “要是紫古藤成精跑掉了呢？”大白忽然说出了她的担忧。

    安琳：“……”

    她本来是不会信，活久了能成精这回事的，但是沉月树的成精却让她无话可说。

    安琳不和大白说话，选择沉默。

    又过了许久。

    众人看到了一座荒芜的岛屿，于是又开始了下潜。

    深海的底部，一个白色如同波纹的结界笼罩上千里。

    这里曾经是龙庭最为繁华的地方，曾经拥有最为强大的防护阵法，但是，一场突如其来的战争摧毁了所有，如今已经变成了隔绝世间的死地……

    “嗯……看到了，那里是入口！”

    小丑跟循着记忆，绕着结界前行，探照灯终于看到了一扇白色的大门。

    众人心中一喜，来到白色的大门前。

    门的内部波光粼粼，给人一种神秘危险之感。

    安琳双目变成了雪白之色，朝门内望去。

    “结界通道依旧通畅，而且也是结界稳定之日……这真是天助我等啊。”

    “远古战场，走起！”
------------

第二百七十八章 门关了咋办

    这是一片寸草不生的荒芜大地，天空的顶端是结界，分隔水天，散发着如同黄昏般的暮色光芒。

    破碎开裂的空间，时不时吹出一阵足以湮灭万物的罡风。

    死气与邪气时不时从地面上升腾而起，更有怨念与永不得入轮回的远古恶鬼，徘徊在这片大地之上。

    这里是龙庭的远古战场，一片被遗弃的大地。

    断裂的白色石柱下，五个衣着不凡的男子满脸愁容地站在一起。

    “赤乌王子，我们真的不去救银鱼公主了？”一个中年男子有些紧张地开口道。

    位于五人中央的赤发男子，脸色阴晴不定，最后甩袖道：“哼，你以为我不想救十三妹吗？可她误入的是万鬼域啊！那个地方进去后有人出的来吗？我们还是想办法从这里逃出去，再禀告父王去处理吧！”

    名叫赤乌的男子，显然是这里地位最高的人，他作了决定，其余人便不再出声，只是脸上有着惋惜的神色。

    禀告龙王处理？等他们逃出去，再到派人过来，恐怕十三公主已经尸骨无存，成为万鬼的一员了吧……

    赤乌手中握着一枚黑色的古珠，这是他趁着结界通道稳定，进入此地搜集得到的远古遗物，倒也不算是一无所获。

    “走，我们回去。”

    “陈元，黄玉泽，你们两个去引开前面的骨鬼群。”

    听到赤乌的吩咐，陈元和黄玉泽微笑地点头答应，心中骂了一万句mmp。

    骨鬼群可怕至极，其中还有两头化神期的黑雾骨龙，让他们这些境界只是育灵后期的云龙当诱饵，也只有赤乌王子才做得出来了。

    陈元和黄玉泽站了出来，祭出飞剑，互望一眼，皆是看出了对方的苦涩和无奈。使用祭献秘法，这次就算不死，恐怕也要半死不活了吧……

    “去吧，龙庭的英雄！”赤乌风度翩翩地行了一个礼。

    陈元和黄玉泽嘴角抽搐，又想说那三个字了，不过最终还是生生忍住。

    这大概就是王卫的宿命吧，为了王族的安全，即使舍弃性命也在所不辞。

    两人腾空而起，朝前方飞去。

    前方密密麻麻的骨鬼群，闻到了生灵的气息，顿时躁动起来。

    “呜呜呜……”

    哀鸣和撕嚎霎时充斥整片天地，无数骨鬼开始扑向陈元和黄玉泽，有许多甚至漂浮在空中，速度比陈元和黄玉泽还要快上几分。

    “轰隆！”

    两头身躯极为巨大，瞳孔幽深赤红的骨龙，也开始行动起来，带着滔天的气势，朝天空中的两人猛扑而去。

    陈元和黄玉泽当即使用秘法，燃烧潜能，继续充当诱饵。

    “我们也该行动了。”

    赤乌看到骨鬼群已经被陈元和黄玉泽引开，开始御剑飞向空中。

    其余两人点头，御剑跟在赤乌的身后，在天空上划出两道虹光。

    ……

    ……

    安琳、大白和小丑穿过结界通道，他们本意是让达一达二现行开路，当个探路先锋。

    不料达一达二刚刚迈入通道，结界通道就像遇到什么刺激那般，开始收缩起来。

    这状况真是吓到他们了，当即拼了命般飞过长长的结界通道，最终在千钧一发之际，成功进入了结界内部。

    “呼……好险啊，这结界竟然还有收缩，差点就进不来了”安琳望着收缩成一条缝的白色通道，心有余悸地开口道。

    “会不会是因为这达一达二是紫星的东西，所以这龙族的结界才这么抵触啊？”大白开口猜测道。

    安琳点头，觉得这个推断有理。

    小丑有些担心说道：“结界通道关闭了，那我们怎么出去啊？”

    “这个不急，车到山前必有路，我们先把东西搜集到再说吧！”安琳不是一个悲观的人，当即斗志昂然地开口道。

    这时，忽然有三股强大的气息朝他们逼近。

    “小心！来敌人了，气息好像还不弱！”小丑神色凝重地望着前方。

    安琳和大白也是浑身紧绷，没想到一进结界就有敌人扑来，这仇恨拉得也太快了吧。

    “龙庭的人？”安琳看到当先一人，是一个面容俊美的男子，不由得有些疑惑地开口道。这男子赤发飘扬，头上有对龙角，很明显是龙族的特征。

    赤发男子，看到了安琳等人，也是微微一怔。

    但他不愧是龙庭的王子，当即反应过来，翩翩有礼地拱手道：“道友，很高兴在此地和你们相遇，祝你寻宝愉快，我先走一步了。”

    “你还是别高兴得太早了……”安琳目光转向其他地方，似乎有些不好意思。

    “呃？”赤发男子听到回答，整个人有点懵。

    这是什么说话套路？

    叫我别高兴得太早？这是挑衅吗？可是我没惹他啊。

    “赤乌王子，门……结界通道的大门，收缩成一条缝了！”赤发男子身旁的一个人，望着安琳身后的结界，惊慌失措地大叫道。

    赤乌望向安琳身后，瞳孔一缩，整个心跳都慢了半拍。

    他终于明白安琳那句话的含义了……卧槽，高兴个屁啊！门都没了！

    “你……道友，这门怎么收缩了？”赤乌的养气功夫还是很不错的，憋着一口老血，神色平静地望着安琳等人，语气平缓地开口道。

    “我也不知道啊……”安琳一脸无辜地开口，脸上有着愁容，“我一进来它就收缩了，现在还在愁该怎么回去呢。”

    赤乌嘴角抽搐，麻蛋，他有这么倒霉？一过来门就缩了？

    这群修士很面生，按道理说应该不是来坑他的。

    就算是想坑他，时间又怎么可能掐得这么准。

    那么话说回来，他这回是倒了血霉了吗！？

    “轰隆隆……”

    远处声势滔天，似乎有大军逼近。

    “王子，是骨鬼，它们过来了！”其中一个男子脸色发白，有些颤声地开口道。

    骨鬼？

    安琳望着远处，只见一团团黑中泛白的扭曲生灵，正汹涌而来。

    它们的身躯，多数是由骨头和覆盖在上面的黑色宛如实质的雾气组成。

    其中有两头极为巨大的骨龙，嘴中还在不断咀嚼着某个东西，赤红色的瞳孔散发着危险暴戾的气息。

    赤乌拔出火焰长剑，化神初期的强大气息轰然爆发出来，显得威风凛凛，气势慑人。

    “道友，这群骨鬼在秘境肆虐，如今出口被封，我们出不去就会一直被它们骚扰，让我们合力将它们击溃吧！”赤乌朗声开口道。

    “好！”安琳点头。

    “十字火冥斩！”赤乌长剑划出两道横贯天地火焰剑斩，声势浩大地劈向最前方的黑雾骨龙。

    “雷光撼山拳！”

    “苍狼风爪！”

    “黑炎拳！”

    安琳等人齐齐出招。

    赤乌身旁的两人也是朝黑雾骨龙扑去。

    “寒冰龙卷！”

    “白云雷剑！”

    “轰轰轰！”无数强力至极的仙法朝骨龙和骨鬼轰击而去，瞬间杀死数十头骨鬼，就连两头化神期的骨龙也被轰退。

    “杀啊！！！”

    赤乌身旁的两名男子和骨龙拼杀在一起。

    几息后，两名男子重伤倒飞。

    一股怪异的感觉从他们心中升起，身后怎么这么安静了？

    他们朝身后看去，他们的老大赤乌，已经飞到了三里之外。

    骑狗男子和猴子，朝另外一个方向，也是已经狂奔成了一个黑点……

    两名男子似乎意识到了什么，心中升起无尽的寒意。

    “不……！”

    随着这声绝望的大喊，迎接他们的是黑雾骨龙的血腥巨口……
------------

第二百七十九章 幻想破灭

    安琳朝身后望去，骨鬼群应该是追不上来了。

    她松了一口气：“呼……真疯了才会跟他们这群人正面怼骨鬼！只是没想到，那叫啥赤乌的王子，卖队友比我们还利索……”

    “他是龙族，又被人称作王子，该不会是龙庭的某个王子吧？汪！”大白御风而行，缓缓开口道。

    安琳点头道：“应该是龙庭的王子，龙王那么能生，生的儿女都快能凑成两支足球队了，是某个王子也不奇怪，反正不关我们的事。我们赶紧找找看，那个空间在哪里吧。”

    他们一路飞行，遇到开裂的空间，就远远绕开，免得被流窜出来的混沌罡风伤到。期间也遇到了一些骨鬼，不过都是不成群的，被安琳随手斩杀了。

    “我记得空间的入口，在遗迹的西北部，一个巨大的头骨旁边。”安琳回想着记忆中的画面，缓缓道。

    “安姐，我们要不要在这里也来一波寻宝大冒险？”大白眼睛明亮，跃跃欲试地开口道。

    安琳抚着下巴，最终还是点了点头：“这个……可以有！不过先拿到紫古藤和应龙真血再说吧。”

    冬日龙墓的挫败，让他们受伤了好久，所以是时候再争取一波机遇了。

    飞行了一段时间，结界的光芒不知为何变得昏暗了起来。

    “轰隆隆……”

    闷雷声从远处传来，如同野兽的怒吼。

    “前方阴气很重，大家小心了。”安琳出言提醒道，同时也将胜邪剑抽了出来。

    果然，没过多久，一个黑骷髅头状的恶鬼就扑了过来。

    然而，它还未接近安琳三丈范围内，就被剑芒斩成了两半，消散在空中。

    但是这仅仅是开始，很快，就有五六头恶鬼张牙舞爪朝他们扑来。

    风刃，黑炎，在这一刻朝恶鬼袭去，将它们的身躯撕裂。

    “话说上次神音来这里的时候，好像没有那么恶鬼啊！汪！”大白看到源源不断朝他们扑来的恶鬼，开始抱怨道。

    “都过去快一万年了，有点变化也正常。”

    安琳倒是觉得没什么好奇怪的，不以为意地说着。

    这时，小丑看到了远处某个植物，惊声道：“你们快看那边的巨石旁边，有一株散发着幽蓝光芒的草！”

    “嘿，肯定不是凡物！”安琳也是眼睛一亮。

    隔那么远，她都能感应到从那草散发出来的能量波动。

    安琳二话不说，飞向蓝色的草，将它摘下。

    神鉴术！

    “通幽草，至阴之物，生长在死气旺盛的地方，以死气为养料，以魔血为根基，三百年小成，三千年大成，此为‘大成’一品仙草。”

    安琳双目明亮，心潮澎湃。

    一品仙草啊……这次真的是赚大发了！！

    她二话不说，先把通幽草收入纳戒。

    随后将目光转向另外不远处的地方，好奇道：“咦，雷声好像是从那边发出来的，难道也是异宝出世？”

    为了不引起注意，安琳，大白，小丑从地面上前进。

    待看清楚前面的一幕，众人皆是倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    安琳惊讶道：“这特么到底有多少头恶鬼？”

    小丑嘴角微微抽搐：“至少上万头……”

    他们的面前，是一片赤红的大地。

    大地上方，密密麻麻的恶鬼遮天蔽日，在空间内四处飘荡，散发出暴戾阴森的气息，看得让人头皮发麻。

    “安姐，快看那边，好像有个放电的蓝色光圈，汪！”大白眼神示意。

    安琳看向赤红大地东北面，那里的恶鬼尤为密集，密集到几乎就像一块蠕动的黑幕那般，罕有缝隙。

    但是他还是透过鬼群，隐约看到了一个释放着雷电的蓝色光圈。

    “看来有人被困在那个地方了啊。”安琳有些感慨道。

    “那我们去救他们不？”小丑问道。

    安琳撇了撇嘴角，摇头道：“跟我们非亲非故，救他们做什么？而且还是这么危险的地方，搞不好还要搭上自己的小命，划不来。”

    随后，她似是发现了什么，眼睛一亮：“你们看！蓝色光圈朝北三百米，好像有个好东西！”

    小丑和大白一看，果然，隐隐约约能看到一株冒着赤色火焰的小树……

    “达一达二开路，小丑大白护着我，趁一大群恶鬼被那蓝色光圈吸引，我们把小树拔了就跑！”安琳兴致勃勃地下令道。

    小丑大白有些无语地点点头，只觉他们的主人越来越没下限了。

    与此同时，蓝色光圈内。

    一名身穿白衣，面容娇俏的少女，正紧紧握着手中的雷珠，维持着防护阵法。

    另外两名侍女装束的青衣少女，正站在白衣少女的身旁，脸色惨白，眼神中满是绝望。

    “怎么办，银鱼公主，绝雷法阵的能量只能维持两个时辰，现在快要到时间了啊……”其中一名青衣少女颤声说道。

    法阵一旦没有能量，迎接她们的将是万鬼撕咬，那真是比直接死了还要可怕的下场。或许法阵一破，她们都会当先选择自尽。

    白衣少女咬着银牙，强行镇定道：“别担心，我王兄一定会来救我们的，再坚持一下，他们可能就要过来了！”

    “他早就知道我们在这里了，却直到现在还没来营救，分明就是贪生怕死，不敢过来！”另一名青衣少女愤恨道。

    银鱼摇了摇头，仍是没有放弃希望：“或许……他正在外面想着办法呢？”

    就在这时，一道能量光炮从蓝色光圈不远处穿过。

    “轰隆！”炽热强大的能量将所有触碰到它的恶鬼，直接轰成了灰烬。

    光圈内的三名少女皆是娇躯一颤，纷纷望向光炮射来的方向。

    “呜……我说的吧，赤乌哥一定会来救我的……”

    银鱼看到了活下去的希望，看到了她的哥哥真的舍命跑来救她，压抑了许久的情感终于爆发出来，不争气地掉下了眼泪。

    “轰隆！”又是一道能量光炮贯穿而来。

    紧接着，她的面前出现了两个挥舞着光剑的银色身影。

    它们的身后，是一个模样美丽的少女，以及一条狗和一个戴着面具的猴子。

    三名少女见到这一幕，再次怔住了。

    什么情况？来者竟然不是赤乌王子！

    银鱼公主目光盈盈，心中泛起数个猜测。

    难道说这是赤乌哥哥找来的帮手？或者说这是一群碰巧踏入战场，看到她们受困，所以好心冒险前来搭救的强者？

    话说他们真的好强大啊，面对密密麻麻的恶鬼浪潮，竟然生生凿出了一条通道，而且中间那名挥剑的少女，好帅……

    银鱼脸色绯红，看着英雄力敌万鬼朝这边冲来，那身影深深印刻在她的脑海之中。

    只是……他们前进的方向好像有点偏了啊……

    紧接着，银色的傀儡，少女剑仙，狗，猴子，从蓝色光圈的旁边擦肩而过，连看一眼那三名女子的闲情都没有，直接往北边杀去。

    蓝色光圈内，三名女子美眸圆瞪，陷入了长久的沉默。

    银鱼公主娇躯微微一晃，一颗心跌至谷底，呼吸有些不畅起来：“他们的目的……是火血神树！？”

    其余两名侍女木木地点头，英雄救美的一幕没有发生。

    那些人的目的和她们是一样的，都是那棵火血神树。

    这种心情真是大起大落啊……

    甚至，那些人可能还是抱着让她们吸引一大群恶鬼的围攻，从而趁机取宝的心态过来的。

    银鱼公主没有气馁，这是她们获救的最后希望了，当即高声喊道：

    “道友，求你们出手救一下我们，出来后必有重谢！”

    声音很大，几百米外的少女肯定能听到。

    安琳自然是听到了，不过这么多恶鬼他们早就自身难保，哪里还有心思搭理那些被困的女子。她冲到赤色火焰树面前，用力一拔！

    哎哟！这么这么难拔！？

    银鱼公主看见那些人听到她的话，却连一个眼神都不回，只顾着在那里像拔萝卜那般，使劲地拔着火血神树。

    连一个简单的回应都没有，这叫她们怎么办？

    银鱼公主以前何曾遭受过这等绝望和冷漠，当时就气得快要哭出来。

    而安琳他们，还在拔着树……
------------

第二百八十章 英雄救美是不存在的

    “快过来搭把手，这树扎根太深了！”

    安琳吃奶的力气都用了，竟然还拔不出来，当即求援道。

    小丑和大白闻言也是跑了过来，抓住火血神树。

    “一二三……起！！！”

    安琳大吼一声，一犬一猴同时发力。

    轰隆隆……地面都开始颤动起来，赤色的大地有一道道线条凸起。

    随后，泥土掀飞，赤色的根须拔地而起。

    安琳等人震惊了，这树的根须竟然覆盖了方圆上百丈的大地，怪不得那么难拔。

    时间紧迫，安琳来不及验货，匆匆将火血神树收入纳戒，便开始撤退。

    这时，蓝色光圈再次响起女子的声音：“求求你救我们出去吧，这里有一张这个远古战场的宝物分布图，只要你救我们出去，宝物就都归你了！！！”

    安琳脚步一顿，望向蓝色光圈，看到了少女那凄然的神情，白嫩的脸蛋还有着泪痕，手中还有一张古老的羊皮卷。

    不知为何，她心软了。

    “好吧，我就冒险救你一把！”

    “达一达二，释放对敌重力场！三名女子标记友军！”

    轰隆！紫色的光圈开始蔓延，释放出极为恐怖的压力，将周围的恶鬼全部压落地面。

    “快跑！！”安琳朝光圈内的三名女子吼道。

    银鱼反应极快，立即撤销光圈，带着两名侍女冲去和安琳汇合。

    强力重力场持续的时间很短，银鱼跑到安琳面前的时候，重力场便开始消失。

    漫天的恶鬼现在目标变成了同一个方向，安琳等人压力瞬间倍增。

    无数的恶鬼，如同浪潮般朝安琳猛扑而来。

    它们划着锋利的黑爪，张开尖锐的獠牙，带着凄厉滔天的鬼叫声，气势汹汹，势不可挡，速度比那三名少女还要快上几分。

    达一达二在后方，不断放炮，抵挡恶鬼浪潮，安琳，小丑，大白则在前方开路，三个只有育灵期的花瓶在中间卖力奔跑。

    银鱼是育灵后期，还是有点实力的，但是维持绝雷法阵耗费了她大量的元气，所以反而成为跑得最慢，最拖后腿的那个人。

    众人有惊无险地跑出了赤土领域之外，那群恶鬼游荡在赤土大地的边缘，没有继续追来，仿佛两边颜色不同的土地，是两个地盘的分界线。

    “呼呼呼……真的是太可怕了……不断挥剑手都酸了……”安琳扭了扭胳膊，香汗淋漓道。

    两台高达因为持续高强度战斗，能量几乎耗尽，重新返回纳戒充能。

    “谢谢你出手救了我们。”银鱼带着两名侍女来到安琳的面前，躬身道谢。

    她经过剧烈的运动，几条乌黑的发丝因为汗珠而沾在白里透红的脸蛋上，给人一种别样的妩媚。

    “不用谢，应该的。”安琳摆了摆手，一脸自然与豪气，随后伸手。

    看着安琳微微张开的手掌，银鱼嘴角抽搐，终于是将自己对面前这少女，仅存的一丝好感抹去。她冷哼一声，将宝物分布图递给了安琳。

    安琳也不客气，当即看了起来。

    “喔，有十二处地方有宝物啊？准不准的？”

    银鱼翻了翻白眼，轻哼一声道：“这是我族大祭司结合远古战场的地形，能量流动与分布，以及生灵分布，推演出来的宝物可能诞生的地点，当然十分准确了……”

    她似是想到了什么，俏脸一红，又道：“只是有的时候，危险性的估计可能不足，比如这次，我们就不小心触发了万鬼域的阵法……”

    安琳点了点头，又道：“那你们现在取走了地图上面的多少个宝物了？”

    银鱼闻言心口仿若被刺了一剑，双眼含泪道：“有一个珠子被赤乌哥哥取走了，这棵树本来是我的，然后被你们取走了……”

    安琳闻言非常开心，老怀宽慰，笑道：“那还有十个，不错……”

    银鱼心口一闷，心中恨道：麻蛋！我都这么惨了，这女的，不懂怜香惜玉，还是因为同为女子的原因？

    “哼，要不是我赤乌哥哥没来得及救我，怎么会被你欺负……”银鱼小声嘀咕着。

    声音很小，但是安琳还是听到了。

    她笑了笑：“赤乌哥哥，那个赤色头发的男人对吧？”

    银鱼闻言一怔，但还是点头。

    “我在结界的出口看到他了，貌似他不是打算来救你，而是打算离开结界的哦……”安琳开口道。

    白衣少女娇躯又是一晃，仿佛心中的某个猜测被证实，但她仍是倔强坚持道：“我不信！你骗我！我哥怎么可能会抛下我不管？”

    安琳耸肩：“我骗你有饭吃啊？再说了，要不是我在结界门口遇到过你哥，我会知道你哥是赤头发？姑娘你是不是傻子哟？”

    宝物打击，被抛弃打击，再加个智商打击。

    三重打击之下，银鱼公主的泪水终于夺眶而出。

    “呜呜呜……你们都是坏人，你们都欺负我，呜呜呜……”

    她眼眶红红的，哭得那叫一个梨花带雨。

    两名侍女连忙去安慰她，但没用，哭得更厉害了。

    她本就涉世未深，何曾遇到过这等人情冷漠，被亲人抛弃，差点身死，宝物也没了，智商可能还有点问题……她越想，便越是想哭。

    安琳可没有怜香惜玉的想法，她哭任她哭，我看我的书。

    她拿着羊皮卷，看着上面那些宝物的现身地点。

    地点都是龙族大祭司推测，有极大可能会出现天材地宝的地方，甚至连大体的危险性都标注出来。

    她之前得的通幽草，品质绝佳，但却没出现在上面，显然大祭司也不是算无遗策的。龙族每过一千年，便会派人进来搜集一下此地自然形成的宝物，这既是一种历练又是一种机缘。

    这千年等一回的大好处，却没想到让自己给捡了，安琳想想都觉得有些小开心。

    至于赤乌王子，先不说这羊皮卷只有一份，就算他知道宝物的地点，就他那怕死的性格，没几个炮灰陪同，哪里敢亲身涉险。

    因此安琳倒不怕他会捷足先登，而是打算先把紫古藤和应龙真血拿到，再取其他宝物。

    “走，该动身了！”安琳站了起来。

    众人修养了一阵，已经重新恢复了气血。

    “我们先去找哪个宝物？”银鱼好奇道。

    安琳瞥了她一眼，这位刚刚哭过的小公主，听说结界出口暂时关闭，就打算赖在她身边不走了。虽然安琳也知道自己很有安全感，但是带一个拖油瓶总不是事儿啊。

    “你全力爆发，能有化神期的力量吗？”安琳忽然道。

    银鱼一愣，随后认真回道：“大概……只有半步化神的实力吧。”

    然后，她就看到了安琳鄙夷的眼神。

    她一时气结：“你……育灵后期，能爆发半步化神的实力已经很厉害了好吗！？”

    “是啊……”安琳点了点头，“我育灵初期就斩过好几头化神期了，现在育灵后期，化神中期应该在我的剑下，撑不了一招……”

    银鱼懵了。

    她呆呆地望着安琳，看着安琳那浓浓的鄙夷目光，以及不似说谎的表情……

    她终于意识到自己，不仅智商可能有问题，还可能是个弱鸡……

    两名侍女意识到安琳这么问的意图，当即回道：“我等愿在关键时刻，为主人付出自己的生命！”

    安琳点了点头，这两个育灵中期的侍女，思想觉悟还是挺高的。

    银鱼半步化神……也不算拖油瓶了。

    就这样，她还是同意了银鱼的跟随。

    “走吧，我们先去找紫古藤和应龙真血！”
------------

第二百八十一章 宝物大丰收（求订阅，求月票！）

    众人再次出发，朝西北方向飞去。

    恶鬼依旧时有出没，而且实力也越来越强大。

    之前的恶鬼一般都是道之体境界，现在已经能偶尔看到育灵期的恶鬼了。

    “哗！”一道漆黑深邃的剑芒，快若奔雷，将一头八臂恶鬼瞬间撕裂成两半。

    安琳现在的实力已经很强，就算是育灵期的恶鬼，也撑不了她的普通一招。

    银鱼现在算是真的相信安琳的话了，只是她不明白，同样是育灵后期，人与人的差距咋就这么大呢？

    她还是身负嫡系龙族血脉的天才啊！

    噢，不对，现在已经不能用天才形容自己了……

    银鱼捏了捏自己白嫩的小脸，一脸的沮丧。

    “安姐快看，前面那个巨大的头骨应该就是了！”

    小丑双目如炬，指着前方，那里有一个五六丈大小的黑色头骨。

    这头骨和人类的头骨外形相似，从记忆画面来看，是紫星鬼军某个将领的头骨。

    安琳眼睛微亮，降落在头骨旁边，向西走了四十九步，脚用力朝地面一踏。

    “轰隆！”

    地面的颤动间，一个白色的空间门出现在众人的面前。

    银鱼满脸不可思议地望着安琳：“你们以前来过这里？”

    安琳不答，当先迈入大门。

    银鱼语气一滞，气呼呼地跟在后面。

    空间变幻间，一个元气浓郁的空间出现在众人面前。

    数百丈长的巨大的骸骨，正静静地躺在地面之上。

    它的四周长满了青草和鲜花，生机洋溢和苍凉死寂结合，给人一种别样的宁静和美丽。

    “这是……应龙的骸骨？”银鱼美眸圆瞪，声音也轻颤起来，再也无法保持镇定。

    每一头应龙在龙族中都拥有非常高的地位，而这头应龙显然是在远古战场战斗时，陨落的顶尖强者。

    安琳走到这骸骨的头部旁边，蹲下，看了一眼，随后面露欣喜之色。

    只见龙头的底部，有一条条泛着紫光，外观晶莹细腻的古藤。

    这就是她所要找寻的紫古藤了。

    紫古藤吸收应龙阴气，一般生长在应龙头颅的底部。

    她没想到近万年之后，紫古藤的数量比之前还多了数倍。

    安琳颇为老道熟练地将古藤全部取走，放入纳戒。

    随后来到应龙的脊椎处，用气劲打开一个小洞口，取走了一斤红中带金的血液。

    这些应龙真血只存在于脊椎的内部，带有不巧性，所以才能历经万年的时光依旧存在。

    “你……你这是在玷污先祖啊！”

    银鱼看到安琳连应龙体内的不巧真血都不放过，气得有些跳脚。

    安琳白了银鱼一眼：“放心，我用元气探查了一下，里面还有三斤真血呢。”

    应龙真血作为龙族最有价值的一部分，珍贵至极。

    神音当时身为龙族的天龙女，出于对先祖的尊敬，没有多取，只拿了一斤的真血。

    听到银鱼的话后，安琳想了想，觉得这样做的确不对。

    她又走到脊椎旁，多抽了一斤的真血。

    神音是龙族，有敬畏心。

    但老娘是人类啊，这么尊敬一条龙干嘛？！

    嗯，两斤真血，一斤备用嘛……

    银鱼见到安琳又多抽一斤血的场景，双眼一黑，小胸脯剧烈起伏，显然又被刺激到了。

    “这骨骸要是落在其他种族手里，保准连一根骨头都不剩，全部弄走。我已经很尊敬你们祖先了，懂不懂？”安琳一本正经地对银鱼说教道。

    银鱼俏脸涨红，气得一句话都说不出来。

    众人又绕着这个空间走了一圈，采集了几株灵级药草，就没有其他好东西，于是他们便离开了这处空间。

    “紫古藤和应龙真血采集完毕，是时候找一下羊皮卷中的宝物咯。”安琳一身轻松，将羊皮卷摊开，笑嘻嘻地开口道。

    就这样，众人从最近的地点开始了战斗和搜刮。

    入血池，找了三品仙果――冥血果。

    踏死魔域，找到了死界花。去黑石林，找到了金刚魂。

    之后，又得到了空灵骨，魔血球，冰圣莲，鬼晶甲。

    九处推测出现宝物的地方，总共有七处诞生了宝物，有两个地方啥都没有，安琳因此诽腹了数次那所谓的大祭司。

    银鱼看见安琳一边拿宝物，还一边不满意的模样，感觉又有些呼吸不畅了。

    接下来就是羊皮卷标注的最后一个宝物，一品仙材――轮回参！

    这东西是被标注的，危险性最高的宝物，所以安琳特意留在最后再取。

    轮回参位于远古战场较为中心的区域，那里空间非常的不稳定，地面也是崩裂严重，一道道深不见底的沟壑遍布其间，如同吞噬生灵的深渊巨口。

    “生死轮回，才能生长出这一品仙材轮回参。”

    “万年前的那场战争，天崩地裂，龙庭几近倾覆，死在这里的强大生灵何止百万。这是轮回参生长的条件之一，死。”

    “那么轮回参生长所需的另一个条件，生，又从哪里去体现呢？”

    安琳骑在大白上，拿着羊皮卷，好奇开口道。

    银鱼看到安琳也有不懂的时候，立即抢先道：“这你就不懂了吧……”

    见安琳那询问的目光望了过来，她瞬间有了一种自己也不是那么傻的感觉，心里有些小得意，缓缓开口说道：“死极而生，只不过生出来的是怨念，愤恨，是不得入轮回的绝望，这些负面情绪也能诞生一种生命。”

    安琳眨了眨眼睛：“你是说……那些恶鬼，骨鬼，是生的一种体现？”

    银鱼点头，继续道：“它们其实也能称之为生灵，只不过是不被认可的生灵。它们生前就被天道抛弃，死后不得入轮回，所以怨念无穷无尽，便以另一种模量子形态存在于世间。”

    “量……量子形态？”安琳嘴角抽搐，他似乎听到了什么奇怪的名词。

    “唔……模量子形态这概念你不懂？”白衣少女目光明亮，似乎在某个方面有了一种优越感，“我跟你说啊，这涉及到微观粒子展开、时空、和因果理论，你要是不懂，我回龙宫可以给你一本量子理论的书，我当老师，你当学生……”

    银鱼神采奕奕如同注射了兴奋剂那般，滔滔不绝地跟安琳说着，仿佛在一无是处的境况下，成功扳回一城，高兴得不得了。

    安琳的心中也是震惊的，龙宫都开始研究这种东西了？还有书籍！？

    不得不说，她还真想去龙宫看看，那些书讲的到底是些什么东西。

    众人又飞行了一段时间，来到一个黑雾萦绕的地方。

    “到了，就是这附近了！”

    安琳望着羊皮卷，开口说道。

    这时，又一头恶鬼扑来，然后被小丑一棒敲碎。

    在这里，纯粹的怨念恶鬼和骨鬼，在四周游荡。

    它们的气息都极其雄厚，甚至有不少实力媲美育灵期的存在。

    地面，一条条幽深的沟壑，飘起缕缕黑气。

    “安姐，你看那边，有个黑球！”小丑又开口道。

    果然，在千米之外的某个地方，有一个黑色的球体静静地伫立。

    “走，过去看看！”

    安琳当先朝黑球飞去，手中紧握着胜邪剑。

    众人来到那黑球的面前，发现这球体圆润无缺，表面光滑如镜，直径大概有三丈左右，除此之外，并没有其他特征了。

    “这球里面会不会就是轮回参啊？”安琳问道。

    银鱼同样不知，她也没见过轮回参：“要不砸开看看？”

    这个提议不错，安琳说干就干，派出了达一达二，准备进行精准切割。

    就在这时，球似乎受到了刺激，自动开裂了。
------------

第二百八十二章 黄金人参

    “咔嚓……”

    黑色球体开裂得非常均匀，细腻光滑的表面，瞬间布满均匀的裂痕。

    球体的外壳彻底碎开了，里面的东西让众人目瞪口呆。

    只见一个浑身金黄，头上顶着一朵花，有半个人大小的人参，“噗通”一声掉在地面上，迷迷惘惘睁开了大大的眼睛。

    “这是……”安琳深吸了一口气，“轮回参？”

    其他人也是一副无法相信的模样，不是一品仙材吗？这东西难道能成精？

    金黄人参站了起来，圆溜溜的眼睛望着前方。

    “粑粑！”它啪嗒啪嗒地抱住了一台高达的腿。

    某高达：“……”

    “麻麻！”它啪嗒啪嗒地又跑去抱住了另外一台高达的腿。

    某高达：“……”

    安琳见到这一幕，又倒吸了一口凉气：“它竟然会说话！？”

    银鱼嘴角微微一抽：“这是重点吗？重点应该是它为什么一出生就会跑吧，那岂不是连婴儿床都省了吗！？”

    大白脸一抽，大声道：“你们的关注点都有毒啊！话说关注的重点不应该是，这人参为什么能够分清达一达二，哪个是公哪个是母吗？汪！”

    小丑望天：“你们慢慢聊。”

    就在这时，大地忽然一片颤动。

    紧接着，万鬼哭嚎。

    无数在四周游荡的恶鬼，齐齐将目光汇聚在安琳等人身上。

    裂缝中，成群结队的骨鬼爬了上来，或者是飞了出来，密密麻麻如同飞蝗般，漆黑空洞的瞳孔，冷漠地注视着众人。

    “我有种不祥的预感……”安琳望着四周的情况，心中一凉。

    “呜哇！”金黄人参开始哭了出来，“乃乃……我要吃乃乃……”

    说着，它抱住某达的大腿，哭诉道：“麻麻，我要吃乃乃……”

    某达：“……”

    众人：“……”

    就在这时，四周的恶鬼和骨鬼似乎受到了某种刺激，带着滔天气势，铺天盖地朝安琳等杀来，其中还有三头化神期的骨雾龙。

    “逃啊！”安琳大吼一声，抓起人参当即御砖而起。

    众人毫不迟疑开始了逃遁模式。

    鬼怪看到安琳等人逃遁，疯狂地追着。

    安琳试着将黄金人参装进纳戒，没想到真的成功了。

    难道说这人参还没成精？空间纳戒是无法容纳智慧生命体的，没想到黄金人参竟然可以放入纳戒空间，这不就代表着它不是智慧生命体？

    那它会说话又是怎么回事呢？还想着吃乃乃……

    “嘶嘶……”

    前方忽然又有一大群恶鬼扑来。

    安琳没时间考虑这么多，进入了战斗模式。

    四面八方的鬼怪似乎都受了什么刺激那般，疯狂地朝安琳扑去。

    它们丝毫没停下来的迹象，从四面八方汇聚而来，越积越多。

    再这样下去，鬼知道之后会形成一群什么规模的恶鬼大军。

    “我们现在往哪里逃！？”银鱼急声喊道。

    身后的恶鬼越来越多，让她汗毛都竖了起来，要是逃离的速度稍微慢上几分，被追上的话，就死定了。

    “往出口逃！看看出口的空间通道有没有打开！”

    现在安琳已经将宝物收集得差不多，那黄金人参多半也是轮回参了，在这里已经没有什么好待的。

    结界空间通道。

    白色的裂缝已经越来越大，基本上恢复了原来的大小。

    赤色长发的男子遥望着远处的通道，目光炽热。

    现在，是时候逃离这个鬼地方了。

    只是空间外围的骨鬼群还是一个很大的麻烦，凭借他一个人的实力，没有炮灰当诱饵，就这样直直突破骨鬼的防线，说不定会有生命危险。

    “轰隆隆……”

    嗯？什么声音。

    赤乌朝身后望去，看到远处的天空好像暗下来了，黑漆漆的。

    再仔细一看，卧槽！赤乌吓尿了，腿都开始抖起来了，这尼玛全是恶鬼和骨鬼啊！！！

    这是多少头，三万头？五万头？还是十万头？

    赤乌双目圆瞪，满脸不可置信地望着从远处倾轧过来的鬼群。

    它们跑过来干什么，该不会是来干他的吧？

    他明明只是个打酱油的人啊，出动这么多恶鬼得多大仇？

    咦……不对！

    赤乌王子双目一凝，那边有人！

    紧接着，他看到了那些熟悉的面孔，那个人类，狗，猴子。

    是他们！？

    赤乌王子脸色微寒，安琳卖了他的事情，他还记着呢。

    虽然他也卖了队友，但是那是他的侍卫，他可以卖，这群人凭什么卖了他？他很伤心的！

    然后，他心中一跳，因为他又看到了三个熟悉的身影。

    “十三妹！她竟然还活着？”

    “太好了！正愁着怎么跟父王解释这件事情呢，这下都省了，是那群人救了她吗？”

    赤乌王子可不认为十三公主能够凭借自己的能力，逃脱那个万鬼域，必然是有人相助。只是这样一来，他对安琳的态度就要好一点了。

    他知道这已经是逃离这个结界的最后机会，后面的鬼群可不是闹着玩的。

    看到众人快要飞到这里，他当即化作一道赤虹冲了出来。

    “十三妹，你没事真的是太好了！”

    赤乌王子眼眶泛红，朝银鱼公主飞去。

    银鱼看到来者，神色一怔，随后别过脸，冷笑道：“你还有脸出现在我面前？”

    赤乌王子满脸羞愧，眼眶通红，泪水几欲溢出：“是……哥哥没用，怪哥哥没能力从万鬼域把你救出来……不过你能平安真的是太好了……”

    银鱼看到赤乌这副模样，依旧冷着脸不说话。

    安琳见到这一幕，倒是惊奇不已。赤乌王子这一副情真意切的模样，去到地球，那妥妥的奥斯卡最佳男猪脚啊！绝对甩智慧魔王一万条街。

    赤乌这时候有扭头望向安琳，激动道：“道友，非常感谢你救了我的妹妹。你今后将永远是我赤乌的朋友，永远是我龙庭的朋友！”

    看着赤乌这热情的模样，安琳摆摆手，坦诚道：“不用谢，应该的，应该的，拿钱办事……”

    “拿钱办事？”赤乌眨了眨眼睛。

    “我把羊皮宝图给安琳道友了。”银鱼冷声道。

    轰隆！这个消息如同晴天霹雳，劈得赤乌外焦里嫩。

    安琳一脸淡然地将羊皮卷递给赤乌：“这图也不怎么准嘛，十处地方只有八处有宝物，喏，图还给你了！”

    赤乌拿着图，嘴角抽搐。

    还给我？宝物都拿走了，还个图给我有个屁用啊！！

    赤乌笑了笑，笑得比哭还难看。

    他还想着回龙庭找帮手，再来一次这远古战场来着。

    这下好了，啥都没了……

    轰隆！

    达一达二使用光伏炮，将前方的两条守在结界门口的黑雾骨龙炸飞。

    众人面对前方的骨鬼，再次开始了奋力拼杀，生生凿出了一条通道，冲了出去……
------------

第二百八十三章 斩妖龙

    安琳等人狼狈地冲出结界，心有余悸地望着后方的结界通道。

    还好，恶鬼不能跨越这恶鬼通道，这让他们皆是松了一口气。

    “安琳道友，不知你可否有兴趣来龙庭一叙呢？”赤乌平复了一下心情，满脸真诚地开口邀请道。

    “多谢赤乌道友的好意，我还有点事情需要处理，改日再来拜访。”安琳这可不是客套话，而是过段时间真的要去一趟龙庭。

    银鱼看到安琳这副模样，欲言又止，心中想着这少女是人类修士，恐怕办完事就回到九州界了吧，以后人海茫茫，这一别恐怕永远就见不到了吧。

    惆怅的心绪刚刚涌起，突然，她似是想到了什么理由，美眸微亮，开口道：“安琳，你不是说要看看量子理论的书吗？你来龙庭，我教你啊！”

    安琳一怔，她倒差点忘了这茬。

    “好，等我办完事，最多半个月，我就来龙庭。”她笑着说道。

    银鱼心中微微松了一口气，笑靥如花道：“嗯，那我等你。”

    赤乌看了看安琳，又看了看银鱼，微微皱眉。

    他只是客套几句，这丫头莫不是真的要来龙庭？

    最后，两路人马还是互相辞别。

    安琳继续踏了收集材料的旅程。

    他们在冰天霜岛，取到了玄冰寒晶。

    在百族之地的腾蛇火山口，找到了莽荒火骨。

    一切都非常的顺利。

    这些材料一般都是在某个特殊环境下生长的，只要那里的环境没有多大的改变，经过天地能量和日月精华的滋养，过了一万年总还是能够再次生长出来的。

    最后一味药，叫神白药草，生长在一个白雾笼罩的小岛之。

    “那个地方感觉挺危险的啊，还存在过一头圣魔，那可是统治一方大海魔域的至强者。神音当时半步返虚，都在那里差点陨落，最后她还是动用了无数秘法和阵盘，才生生将那圣魔封印在岛……”安琳望着清单的最后一味药材，神情凝重。

    那个地方，其实就在魔鬼七域之中，是一座土地发着紫光的小岛。

    “没事，圣魔被封印，近万年都没有动静。那座岛即使有点特殊，但是就算魔鬼七域的那几头帝级海妖都聚集在一起，我们打不过也能跑的，汪！”大白倒是不担心地说着。

    现在他们小队的战力，严格说已经完全不怂化神期的强者了。

    就算打不过，自保也还是没问题的。

    “那好吧，我们出发，去尊魔岛！”安琳抬头望向远处的大海，最终下了决定。

    尊魔岛在魔鬼七域的白雾区域中，神秘莫测，普通人根本不知道有这个岛屿。

    他们也是从神音的画面中，才得知这座岛屿的存在，但是即使如此，他们所知道的坐标却是模糊的，具体方位还得慢慢去寻找。

    安琳等人去珍珠帝国的一个沿海城市，买了一个三神指针。

    这指针就是防止他们在迷雾中迷失方向而特意购买，能够无视磁场或者其他能量的干扰，非常准确地判定方向。

    就在众人打算行动之时，远处忽然又飞来一个巨大的黑影。

    “嗯？这气息怎么感觉有点熟悉啊？”安琳皱眉。

    “之前在波澜城的时候，那几个妖帝的身也有这种气味……”小丑目光冷冽，缓缓开口道。

    很快，众人看清楚远处的生物了，是一头身长数十丈的火焰巨龙。

    这头巨龙的背有三双翅膀，飞行速度极快！

    它才飞入城头，面前的一枚紫色的珠子便爆发出璀璨的光芒。

    “轰隆！”一股极为恐怖的吸力从珠子中释放出来。

    无论是珍珠士兵，还是在街道的珍珠居民，全部受到了一股强大无比的吸力吸引，飞向那枚紫色的珠子。

    霎时间，城内的珍珠族陷入了恐怕与暴乱之中。

    “发生什么事情了？”

    “不要啊，我的身体怎么不受控制了！救命啊！”

    “放开我，不要抓我！”

    无数的珍珠飞向天空，惊恐地大声求救，哭嚎起来。

    一切都发生得太快了，快到这些珍珠别说抵抗了，有的甚至还没反应过来，就被吸天空。

    火焰巨龙撕裂了城墙的防线之后，直接动用了神通，将珍珠族的珍珠吸入收容珠。

    “嘿嘿嘿……真是不堪一击啊……”

    “其他四个兄弟也是运气不好，否则这样的城池，拿下一百座也不是问题。”

    火焰妖龙盘旋在天空，脸满是嘲讽的冷笑。

    短短数息，它已经收集了千个珍珠生灵了。

    “你以为你的运气就很好吗！”

    远处，忽然传来一个少女的声音。

    火焰妖龙抬头一看，只见一个少女正气势汹汹朝他飞来。

    “哦？竟然有育灵期的人类修士敢出头，不怕死吗？”

    火焰妖龙张开大嘴，磅礴炽热的红色火焰从它口中喷薄而出，铺天盖地地朝安琳席卷而去，在空中拉出一道红色的毁灭轨迹。

    赤色火焰淹没了少女的身影，不过妖龙没有看到他们化为灰烬的场景。

    一个巨大的黑砖撞开了火焰，持剑少女再次出现在它的不远处，速度不减。

    妖龙看到了持剑少女，看到了巨犬，猴子，忽然瞳孔一缩。

    它想起了蝶妖所说的人类修士，尼玛身边不就是有条狗和猴吗！？

    逃！

    妖龙想都没想，立即收回收容珠，三双翅膀爆发的火焰龙卷，转身就跑！

    “嗖！”妖龙的如同火焰流星般，破开空气，朝远处的海逃遁。

    它论境界只是化神中期，因此自然不会自信到和妖蝶口中的变态过招。

    但论逃命的速度，它却是十分的有自信的。

    只要老子张开了双翼，返虚境界以下的对手，只能看我的屁股！

    收容珠的效果消失，空中的千个珍珠生灵，失去了吸力，开始朝地面坠落。

    珍珠们再次尖叫起来，再这样下去就是大珠小珠落玉盘的惨案了！

    “安姐，这些珍珠我们来处理！”

    大白施展飓风，覆盖整片天地，给了珍珠一个向的力量。

    小丑也是使用了腾云术，将一个个珍珠接住。

    安琳虽说被妖龙的果断逃命弄得有一瞬失神，但她速度却不减反增，连带着将达一达二也放了出来。

    风翼！

    六式，风剑！

    安琳使用两重加速，速度轰然暴涨。

    达一和达二的速度虽然不及远处的火焰妖龙，但却在一瞬间打开了所有的炮口，释放出所有能阻碍妖龙逃遁的攻击。

    灵蛇跟踪导弹，光伏炮，粒子锁链……

    达一达二的攻击，铺天盖地而来。

    火焰妖龙也不敢轻视，只好在空中躲避。

    “轰轰轰……！”

    天空，炸开了一朵朵绚烂的火焰烟花。

    妖龙有些狼狈地从火光中冲了出来，速度被拖延了片刻，不过和高达们的距离还是拉开了：“呼……幸好老子皮厚……”

    “妈的，真是怕什么来什么……”

    “复活圣者大人之路，真是坎坷不已啊。”

    就在妖龙以为要逃脱生天时，脖子一凉，黑色的剑芒贯穿了它整个身躯。

    “噗哇！”

    妖龙遭到重创，扭头惊骇莫名地望着站在它身后的少女。

    那男子双目雪白，拔出黑色的胜邪剑，又瞬间在它的背后刺了十几剑，每一击都堵住了它运转元气的关口。

    瞬间，妖龙的元气便运转不动了，就连领域都被打散，身躯无力朝地面坠落。

    它望着那个少女，脸满是惊恐，心中只有一个念头：

    老子天下无敌的速度，被一个育灵期的修士给追了？
------------

第二百八十四章 大功告成

    “轰隆！”

    火焰妖龙的气脉关口被刺穿，浑身脱力，重重摔落地面，砸出了一个巨大的凹坑。

    “你刚刚说的圣者大人，指的可是圣魔？”

    安琳站在妖龙的脖颈部位，胜邪剑抵着龙首，居高临下开口问道。

    妖龙冷哼一声：“别想从我嘴里套出任何信息！”

    “是吗？那你就去死吧！”安琳胜邪剑黑芒暴涨。

    “啊！别杀我！我说就是了，圣者的确就是指尊魔岛的圣魔！”妖龙脖子一缩，显然明显感受到了身后的杀意。

    它为什么是众多妖帝中飞行速度最快的，那是因为逃得快才能活命啊！说它飞行速度最快，其实就是因为他最怕死。

    “原来抓珍珠族生灵是为了复活圣魔吗？那你知道尊魔岛的方位对吧，和我签订奴仆契约，带我去。”安琳再次开口。

    妖龙沉默不语。

    安琳的长剑再次爆发去黑芒：“这就是你的回答吗？那再见！”

    “啊！别杀我！好……好，我同意签订奴仆契约就是了……”火焰妖龙头颅一缩，一脸屈辱地咬牙开口道。

    安琳点头，从手指放出一滴精血，连掐手诀，刻画阵法，最后精血滴落妖龙的头部，融入到内部：“不要拒绝。”

    奴仆契约和兽宠契约不同，一旦签订奴仆契约，作为主人的安琳，就可以强制要求奴仆做任何事情，奴仆还不能升起违抗主人的念头，否则主人可以动用契约之力直接镇杀奴仆。这是一种非常不平等的契约，但是火焰妖龙为了活命，只好答应下来。

    察觉到一股无形的联系，以及妖龙生死掌控在手的感觉，安琳终于是一脸满意地跳了下来，拍拍妖龙的脑袋道：“跟姐混，有肉吃！”

    妖龙：“……”

    这时，大白和小丑也赶了过来，看到安姐已经跟妖龙签订奴仆契约，皆是惊奇不已，一个化神中期的奴仆，别提有多拉风了。

    “小龙，以后要叫我白哥！汪！”大白老神在在地开口道。

    妖龙嘴角抽搐，妈的，龙落平阳被犬欺啊。

    安琳没说那么多废话，让妖龙释放了收容珠里面的珍珠族人，并且没收了收容珠后，便直接让它带路赶去尊魔岛。

    在一片迷雾笼罩的海域上，万重妖帝蝶妖和白毛妖熊正站在一座岛屿的中心，等待着火焰妖龙的归来。

    “你说这事，六翼龙帝能成吗？”白毛妖熊有些不安地开口。

    “哼，堂堂一个帝级海妖，连一万个珍珠族生灵都抓不来，那就实在是太丢脸了！”蝶妖冷冷开口。

    白毛妖熊挠头：“可是，你们之前可是五个妖帝都抓不来啊……”

    妖蝶：“……，这不是运气不好吗？”

    “那你说六翼龙帝会不会运气也很差啊？”白毛妖熊依旧没有放心。

    妖蝶：“……，闭上你的臭嘴！”

    随后，两者同时感受到了一股不加掩饰的熟悉气息。

    妖蝶笑了：“你看，六翼龙帝这不平安回来了？”

    白毛妖熊抬头，果真看到了一个破开白雾的巨大身影。

    它刚刚要打招呼，整个身躯便怔在原地，看着龙背上的身影：“那个……龙背上好像还有其他人啊？”

    “嗯？”妖蝶抬头，随后倒吸了一口凉气，“我靠！怎么是他们！？”

    白毛妖熊一呆：”你说什么，他们是谁？”

    它扭头看向蝶妖，却发现了一个远遁的背影。

    白毛妖熊：“……。”

    “尼玛，等等我啊！”

    两个帝级海妖一前一后开始了逃遁。

    可是，它们的速度又怎么有六翼龙帝快，很快便被追上了。

    “龙帝，你竟然敢投靠敌人，违背圣者大人的意志！？”妖蝶又惊又怒，大声吼道。

    “不要脸！”白毛妖熊也开口大骂。

    然而，迎接它们的是炽热无比的火焰吐息。

    轰隆！赤色的火焰直扑而去。

    白毛妖熊单掌一拍，浩瀚如海的巨力，将瞬间火焰撕裂。

    但就是这么一顿，两台银色的高达已经冲到白毛妖熊的面前，展开了围攻。

    六翼龙帝没有停顿，继续朝妖蝶扑去。

    待距离接近时，六翼龙帝，小丑，大白，同时对它进行了攻击。

    安琳在他们围攻的时候，趁机使用六式中的影虎，将蝶妖一剑斩成了两半。

    六翼龙帝在看到安琳的剑招后，眼睛都瞪大了，最后它才回过味来，心想不愧是让蝶妖都惧怕的怪胎，只是再怎么怕，也依旧逃不出这怪胎的毒爪啊。

    在众人返回之时，他们再次看到了白毛妖熊。

    此刻的白毛妖熊已经熟了，不过看起来不是很好吃。

    安琳等人没有动口，而是将达一达二收好，开始前往尊魔岛的中心。

    蔓延整个岛屿的十灵血祭大阵依旧在运转，在这个充满污秽与血腥的大地上，三株白色的药草在地面上散发着圣洁的光芒，净化着周围的空气。

    “这就是神白药草啊？没想到有三株那么多，你们种的？”安琳脸上有着惊喜。

    妖龙嘴角微微一抽，心塞道：“这是准备用来召唤圣者大人的媒介，三千年才得这三株。”

    “哦，那我就笑纳了。”安琳非常自然地点了点头，然后毫不客气地将它摘下，收入纳戒。

    妖龙心中又是一闷，明明是它们给圣者大人的东西，又不是送给你的，你笑纳个屁啊！？

    “还有什么好东西吗？”

    安琳搜集完材料，如释重负，但是也颇为兴趣地继续追问道。

    妖龙摇头：“没有其他东西了，这片大地其实并不适合生长灵物。”

    安琳点头，看着大地上依旧流转不息的血液，叹息道：“只是可怜这九万生灵的遭遇啊，被你们生生抽干了血液……”

    妖龙忽然感觉到被一层寒意笼罩，它急忙将头低下去，默然不语。

    “叮咚！”

    系统的声响冷不丁在安琳的脑海中响起。

    安琳心中一颤，心道系统终于有动静了，当即匆匆忙忙打开系统。

    检测到宿主到达尊魔岛，现发布如下特殊任务：

    彻底杀死圣魔，将圣魔心脏摧毁。

    任务成功：获得道法源雷功法第二重

    任务失败：被天打雷劈一个时辰。

    注：此任务不可拒绝。
------------

第二百八十五章 她叫安琳

    看到这个系统任务后，安琳心中一喜。

    天打雷劈？她才不怕呢！

    不过有功法可以学，她还是很乐意去做的。

    “要杀死圣魔……但圣魔不是被神音彻底封印在岛上了吗？”

    “你们十灵血祭大阵无法顺利完成，它还能破开封印吗？”

    安琳看到系统的要求，有些困惑，随后将视线转向妖龙，好奇开口问道。

    火焰妖龙点头道：“神音的封印太久远了，现在早已变得松动脆弱。我们使用十灵血祭大阵，只是为了让圣魔复活的时候，更加顺利，更快地恢复实力。即使没有这个阵法，天空阳星一旦成线，借助天地伟力，圣魔一样能够破开封印！”

    “我们现在唯一能做的，就是将这十灵血祭大阵彻底破坏。那么当圣魔苏醒的时候，没有力量源泉，它的身体会极其虚弱，那就是我们打败它的最好时刻。”

    现在妖龙和安琳已经在同一条船上，它自然不会保留其他的信息。

    “圣魔的封印在哪？能不能趁它现在正被封印，直接干掉它？”安琳一脸好奇道。

    她记得神音是将它封印在了一座紫色的山上，但是那座山现在竟然不见了。

    妖龙无奈一笑：“圣魔早已和紫蒙山一同融入大地，化作小岛的一部分了，也只有这样，它才能最大限度的吸收一线阳星的能量。”

    安琳环顾了一遍广阔的陆地，揉了揉眉心：“那没办法了，圣魔不能放，只能等这圣魔自动破封，再将它弄死。”

    妖龙道：“还有三天，就是阳星连成一线之日。”

    安琳点头：“好，那么我们这三天就好好准备一下！”

    ……

    这时，东海的某个海底深处。

    有一座极其繁华的光明之城。宛如黑暗中的唯一明珠，散发着宛如白昼的光芒。

    这座城被称为龙城，有上亿龙族人口，同时也有来自东海各族的生灵生活在此处，是一座极为包容开放的城市。

    东海的第一大势力，龙庭，就坐落在这龙城之上。

    如果说龙城是东海的一颗最为耀眼的明珠，那么龙庭便是这明珠上，最为璀璨的钻石了。

    龙庭的宫殿可谓华美至极，每一个地方都透露着奢华，就连地上的每一块砖，都是由匠人精心镂刻而成的。

    这或许就是龙族的品味了，他们都有一种搜集宝物和显摆宝物的癖好。

    此时，在主殿之上，龙庭的至尊龙王，正满脸怒色地望着跪在地面上的女子。

    龙族大臣以及王室成员，分立两边，脸上带着惋惜，不解，亦或是幸灾乐祸的神色。

    主殿上的气氛极其凝重，压抑的气氛让人喘不过气。

    但是整个事件的中心，那个跪在地上身着蓝色翠烟衫的女子，却是一脸的淡然。

    龙王望着那女子，一脸恨铁不成钢的模样：“你可是我们龙庭年轻一辈天赋最好，血脉最纯正的人，也是最有希望登上合道之境的天才。”

    “你……你竟然为了救那一城的珍珠族，为了救那些莫名其妙的人类修士，把自己的血脉给祭献了！？”

    “打不过不会跑吗？别说一个城的珍珠族，就算是整个珍珠帝国被灭了，也不值得你把自己的血脉给弄废啊！”

    “愚蠢！愚不可及！”

    龙王身子微微颤抖，越说越气，没想到他最看好的女儿，竟然自断道途。

    即使是当着整个龙庭的高层，他也忍不住破口大骂。

    女子微微低头，语气清冷平缓：“这是北莲心甘情愿做的决定，所有后果，北莲愿意一人承担。”

    “你一人承担？你肩负的可是光复整个龙庭未来的责任，一直以来我都是将最好的修炼资源给你，现在你把这未来断送了。你告诉我，你怎么承担！？”龙王望着面前低头不语的女子，气得手都颤抖起来。

    “从现在开始，剥夺敖小倩的龙庭代表资格，她的所有修炼资源，转交到敖空的手里！”龙王再次开口。

    “谢父王恩赐！”

    一个赤发男子走到北莲的身旁，对着龙王满脸感激地跪下。

    众人微微低头，没有任何人有异议。出现这个决定并不奇怪，从某种意义上来说，那个曾经被誉为龙庭希望而备受瞩目的小龙女，已经彻底跌落神坛了。

    龙族以血脉为道，当血脉斑驳不堪，此生修为恐怕再也无法寸进。

    也就是说，北莲已经彻底沦落成为无法修炼的废物，今后的命运几乎是可以预见的，多半是作为联姻的工具嫁出去。

    龙王在主殿大发雷霆，北莲却已经认命般，神色淡然，看不出喜怒。

    北莲出了主殿，来到翡翠湖旁，寻思着再摘一个树枝。

    “十一妹，我没想到你竟然会做出这等傻事。”赤发男子走了过来，脸上满是惋惜和遗憾。

    北莲盈盈欠身：“九哥，我并不认为这事做得不对。”

    “呵，我早就说了，就你这种心性，即使有天赋也注定无法走远。”

    “我的话没错吧，现在的你别说返虚期了，恐怕化神后期，此生都到不了吧？”

    赤发男子摇了摇头，脸上开始浮现出嘲讽的神色。

    他是连演戏都懒得演了，之前就是因为北莲遮住了他的光芒，龙庭将所有修炼资源都倾向北莲，而他却无人过问。凭什么啊，就凭北莲那天赋血脉？

    现在呢？北莲为了救什么珍珠，人类修士，连血脉都废了，真是滑天下之大稽。

    “嘿嘿……真是个可爱的妹妹。”赤发男子懒得和这种人说话，轻轻一笑，便开始离开。

    北莲没有说话，而是从树枝上折了一条枝干，蹲在翡翠湖旁，拨动着湖底的金鱼。

    这些金鱼成群结队，受到她的拨动很快就散了。

    不自觉，金鱼又聚在一起。

    她樱唇轻启，吹动湖面的涟漪，又吓跑了几条金鱼。

    “十一姐，我刚刚看到赤乌笑着经过这里，那混蛋没有说你什么吧？”

    “父王真是太过分了，竟然当着那么多人的面骂你，连修炼资源都不给了，是不是亲生的啊！？”

    一个面容娇俏的白衣少女，走到北莲的身旁，一脸愤然吧啦吧啦地说着。

    北莲轻轻摇头：“父王这么做我能够理解，他把希望全寄托在儿女身上了，希望龙庭能出现一个合道真龙，借此一跃成为太初大陆的一流势力。”

    银鱼撇嘴，不满道：“是啊，为了统一东海和百族的梦想，都快成种龙了。找了那么老婆，生了这么多儿女，对待亲人都是只分有用的和没用的。我听大祭司说了，说龙王还有意将你许配给夏泽，借此拉拢他，这到底是什么事儿啊……”

    北莲玉手轻轻一颤，树枝掉落湖面，惊走了一池的金鱼。

    银鱼有些担心地望向北莲，不知道说些什么才好。

    夏泽是龙庭神卫队的队长，早就对北莲怀有爱意。北莲当时是小龙女，身份何其之尊贵，两年前当众拒绝了夏泽的追求，也没人多说什么。

    但如今北莲的身份一落千丈，龙王竟来了赐婚这么一个决定，即使是银鱼，也觉得分外心寒。

    要知道北莲姐已经没有了母亲，没有了修炼道途了啊，现在竟然连最后的幸福也要被剥夺吗……

    北莲稍稍回过神，眼中罕有的浮现出落寞的神色。

    她转移话题道：“对了，刚刚你为什么叫赤乌‘混蛋’啊，你和他的关系之前不是挺好的吗？”

    银鱼闻言微微一怔，她想起了和赤乌同时选择沉默的事情。

    她不说是为了保护那个少女，赤乌不说是为了维护自己的形象。

    银鱼想了想，还是打算跟北莲说一下：“我偷偷告诉你一件事情，你不许外传哦。在龙庭的远古战场，我误入万鬼域，赤乌因为害怕危险，把我丢在万鬼之中，自己一个人跑了。要不是来了一个人类修士救我，恐怕我就死在那里了。”

    “还有这事？那……那个救你的修士是谁啊？这可是救命之恩啊，你就这么放她跑了？”北莲似笑非笑地说道。

    银鱼想到那个修士的恶劣，心中又是一闷。

    “呃，她叫安琳，还会来龙庭找我的，到时你就能见到她了。”

    “她……叫安琳？”

    北莲神色一怔，清冷的声音竟有了一丝颤动。
------------

第二百八十六章 大战圣魔

    夜色如墨，月亮被黑云遮蔽。

    浓雾不知为何，开始散去，可以看到点点星光在空中闪烁。

    尊魔岛，十灵血祭大阵已经被彻底摧毁，鲜血干涸在大地之上。

    泛着紫色光芒的土地，透着一丝魅惑的气息。

    六翼龙帝盘旋在天空之上，赤色的火焰缠绕着身躯，照亮了半边天空。

    安琳，大白，小丑，达一达二皆是站在一块黑色的飞砖上，神情凝重地俯视着下方的尊魔岛。

    利用达一达二准备的陷阱已经就绪，此时只等圣魔破封而出的时刻了。

    圣魔全盛时期有着返虚初期的实力，那种境界即使放眼整个大陆，那也是属于顶尖的强者。

    神音当初半步返虚，何等惊才绝艳之辈，在动用了无数底牌后，还是不能将其杀死，仅仅是将它封印在紫蒙山，由此可见当时的圣魔有多么的可怕。

    现在圣魔被封印近万年后，终于有望破除封印，那时的它，固然是最虚弱的时候，但其实力依旧深不可测。

    所以关于能不能打赢圣魔这个问题，安琳等人也不是非常的确定。

    不知何时，九颗金色的星辰连成了一条线，如同一柄金色的长剑，悬挂在夜空之中。

    “轰隆隆……”

    忽然间，紫色的大地开始微微颤动。

    “来了！”安琳心头一跳，开始紧张说道。

    夜空上的星辰之力，似乎被紫色大地的某股力量引动，九颗金色星辰更亮了，一缕来自虚空的金芒从天而降，缓缓融入尊魔岛。

    “咔嚓……”

    仿若某个桎梏被打开的声音，尊魔岛上的紫芒忽地黯淡下来，紧接着一道紫色的光柱冲天而起，直入云霄，仿佛要将这片天地冲破。

    “卧槽，这场景，妥妥的大魔王出世的场景啊！”安琳啧啧称奇，全身的神经也开始紧绷，凝神注视着地面上的光柱。

    紫芒消失，一个人形生物出现在地面之上。

    他的皮肤是深紫色的，双眼深邃的幽暗，如同无底的黑洞，头顶有着一个紫色的光环，释放着璀璨的神辉。

    “圣者大人……”六翼龙帝见到圣魔现世，浑身一颤，心中竟然不可抑制地升起了一种敬畏之情，那是低层次生命对高层次生命，自然而然升起的情绪。

    圣魔抬头，望向空中的众人，脸色没有任何的变化。

    “开始战斗，电磁雷弹，发动！”安琳忽然开口。

    “轰隆！”隐藏在地下的雷球，游移到圣魔现身的脚下，直接爆炸开来。

    方圆百丈的地面，瞬间被雷爆摧毁湮灭，整个区域成为了一片雷池炼狱。

    六翼龙帝张口吐息，赤色的火焰朝着圣魔从天而降，如同神罚天火，将整片大地都炸开融化。

    达一达二的光伏炮同时朝圣魔轰击，小丑的黑炎，大白的风刃，安琳的雷光撼山拳，同时朝圣魔轰击而去。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量让岛屿颤动，大海翻腾。

    能量的爆炸，让黑夜仿若多了一颗明亮炽热的太阳，照亮整个天地。

    如此恐怖密集的攻击，看得六翼龙帝都一阵心颤。

    它自问要是自己身处这种攻击之下，给它十条命也不够抗的。

    “嗖！”

    一道紫色光芒如同闪电般，瞬间来到六翼龙帝的面前。

    六翼龙帝瞳孔一缩，这是圣魔！它虽然受了伤，全身流出紫色的血液，但是那种浩瀚如海的气息却在快速增长，现在已经达到一种极为恐怖的境地。

    圣魔全身笼罩紫色的气流，如同一道惊雷，瞬间穿透六翼龙帝的身躯！

    “嗷！”六翼龙帝惨嚎一声，身躯被穿了一个大洞，鲜血洒满空中。

    太快了！

    快到六翼龙帝无法来得及作任何的防御！

    “嗖！”圣魔身形不滞，再次化作一道紫色流光，朝六翼龙帝的头部冲去！

    轰隆！紫色流光这次撞到了蓝色的光圈上，爆发出阵阵剧烈的涟漪。

    高达出手了，绝离子防护阵展开，总算是挡住了这圣魔的冲击。

    就在防护阵有些开裂的时候，另一台高达用光剑朝圣魔挥斩而去。

    圣魔身子后撤，轻描淡写地躲过了光剑的斩击。

    “紫星血脉智能兵器？”

    圣魔淡淡开口，脸上浮现出一抹异色。

    随后，他将目光转向六翼龙帝：“你违背了我的意志，投靠敌人，破开十灵血祭大阵，死罪！”

    圣魔声音刚落，头顶的紫色光环忽然扩大一倍。

    让人窒息的气势，从他的身上肆无忌惮地释放出来，双手也开始浮现出如同手镯般的紫色光环。

    抬手，一拳落下！

    紫色的身影，厚重如万重山的拳头，轰然砸向绝离子防护阵。

    绝离子防护阵开裂，下一瞬，蓝色光幕便如同玻璃碎裂般散开。

    拳头击碎防护阵，落在了六翼龙帝的头部。

    这一拳威力之恐怖，直接将六翼龙帝打出了一个脑震荡。

    就在圣魔一拳刚出，龙帝头颅凹陷，口吐白沫，向地面坠落之时，一道白色的流光划出一道流风轨迹，以一种极为诡异的角度朝圣魔的脖子抹去。

    一直以来极其淡定的圣魔，忽地脸色一变，身形爆退！

    紫色的血液再次飞向空中，圣魔的脖子出现一道不深不浅的血痕。

    圣魔的背后，带着面具的猴子出现，银色大棒撕裂空间，朝它的头部一砸而下！

    圣魔转身，拳头后发先至，朝银色大棒一砸而去。

    轰隆！

    巨力如排山倒海冲击着小丑，让他吐血倒飞。

    就在这时，天地忽然一片漆黑，万物无声，唯有一道黑色的剑芒，带着绝对的寂灭力量，斩在了圣魔的后背！

    安琳在用出一招风剑之后，毅然决然地使用战神六剑的二式，影虎！

    黑色剑芒延绵上百丈，无声落下，似要斩断万物，吞噬万物。

    一声嘶鸣传来，紫色的身躯疯狂远遁，带出一片鲜血飞溅。

    天地重新现出光明，圣魔现身在安琳千米之外，满脸惊骇地望着安琳。

    它的头部直至腰部，有一道触目惊心的血痕，似乎要将它的身体撕裂成两半，紫色的鲜血不断溢出，洒落地面。

    寻常修士要是受到这么严重的伤势，早就死了。

    但圣魔只是剧烈喘息着，满脸警戒地望着安琳。

    “是我轻敌了，没想到育灵期修士，能够使用如此可怕的剑法……”

    圣魔不得不承认，面前这个修士差点让它阴沟里翻船。

    安琳也是心中一惊，凭借着妖龙吸收伤害，自己和小丑出其不意的全力合击，即使是化神后期的存在也得当场死亡。

    但这圣魔的反应速度实在太快了，不仅风剑被躲开，就连影虎这种诡异莫测的攻击，都被它躲了大半的伤害……

    安琳磕了一枚气血丹，开始回气。

    “达一达二，上！”

    圣魔已经受了重伤，达一达二再次扑向圣魔。

    这一次，达一达二终于是有了一战之力，和圣魔打得有来有往。

    安琳磕完气血丹，使用战神六剑消耗的精力开始快速补充。

    “嘿嘿，圣魔再强又如何，车轮战都要轮死你！”

    她的脸上浮现出自信的神色，提剑再次朝圣魔飞去。
------------

第二百八十七章 核爆再现

    “轰隆！”

    圣魔的身子被高达轰飞，撞在一座小山上面，将小山撞塌了大半。

    这时，安琳已经张开风翼，如同一阵风般飞到了圣魔的面前，毫不迟疑地一剑斩下！圣魔面露狠色，也是一拳轰向安琳。

    拳和剑并不相接，赫然是双方都打算以伤换伤！

    “哧……”圣魔的一条手臂被一剑斩断。

    安琳被一拳击中肩膀，四周的骨肉几乎瞬间就被巨力震碎扭曲，身子倒飞出去。

    这时，达一达二又冲向圣魔了。

    安琳磕了一枚一品灵丹，回元大补丹！

    “噼啪噼啪……”只见她全身开始爆发出白色光芒，肩膀处的血肉开始以肉眼可见的速度恢复，同时，青木长生功法的治愈，也开始同时进行。

    回元大补丹不仅可以迅速恢复元气，还能以极快的速度修补体内的创伤，效用几乎媲美低品仙丹，但她毫不迟疑地嗑了，为的就是要活活耗死这圣魔！

    凭实力她可能打不赢圣魔，但是她库存多啊！

    比嗑药搞持久战，安琳还没怕过谁。

    就这样，圣魔开始变得越来越狼狈，大伤小伤不断增多，但是安琳却是一如既往的猛，元气？精力？伤势？都不是问题！

    很快，圣魔的境地便开始变得无比的糟糕。

    “轰隆！”

    他一个不小心，身子再次被安琳重创爆退。

    “是你们逼我的，血炼祭神，五倍力！”

    圣魔面露狠色，他万万没想到，自己会走到牺牲寿命和潜能这个地步。但要是不这样做，他会被这人类修士活活耗死！

    圣魔全身血液涌动，头顶的紫色光环竟然暴增五倍。

    光芒大盛间，他的气息也是进一步暴增，到达了一种让安琳都感觉到心悸的地步。

    “我靠，这不简单啊。”安琳脸色一变，下令道，“妖龙，上啊！”

    六翼龙帝：“……”

    不知道是不是奴仆契约的作用，它拖着受到重创的身躯，吐出了它最强的招式，赤炎血火球。

    近十丈的火球，呼啸而来，所过之处，炽热的温度让空气扭曲，大地融化。

    圣魔望着那火球，一拳递出。

    空间的波纹扩散开来，一股无法言喻的玄妙的力量，将火球瞬间震碎，并且将远处的妖龙直接轰飞了数百丈。

    六翼龙帝如同一条死蛇般躺在地面之上，这次是真的不行了。

    “空间力量……这圣魔的实力已经接近返虚了……”安琳看得心中一寒，立即阻止了小丑和大白的冒险攻击。

    圣魔脸上透着彻骨的寒意，漆黑深邃的双眼凝视着安琳。

    达一和达二扑向圣魔，光剑，炮弹，火焰，一道道攻击朝他轰击而去。

    但是这一次，圣魔的速度却是快得可怕，达一达二的攻击全部落空。仅仅三息，一台高达被轰飞上百丈，撞入山中；另一台高达，被一拳打入地面，不知有多深。

    “竟然逼我用出血炼祭神，我要噬你血肉，炼你神魂，让你永坠炼狱！”圣魔以一种无敌之姿，朝安琳一步步走去，声音如同邪神般，让人癫狂恐惧。

    安琳轻啐一口：“拽？就你有爆体？”

    轰隆！安琳的气息也开始轰然暴涨，瞬间跨越到了化神期的领域。

    黑冥源气！

    三式，百剑！

    胜邪剑清鸣一声，飞向空中，虚空开始凝聚九十九柄白色的天剑，散发着让空间颤栗的威能。

    以黑冥源气状态用出的百剑，比上次斩杀霸王鲸的时候，何止强大数倍。

    百剑的剑意一出，整片天地便开始变得肃杀起来，甚至连漂浮在空中的烟尘，都一并湮灭成虚无。

    圣魔脚步一顿，眼中浮现些许惊骇的神色。

    他深吸了一口气，单手扎入心脏：“圣祭，紫神寂灭旋。”

    轰隆！以他为中心的方圆十丈范围，忽然出现了紫色的气旋，中心处幽深如可吞噬万物的黑洞，四周如可撕裂天地的无上刀锋。

    天剑动了，带着无上的剑意和浩荡的威势，如同一道道划破天际的流星，刺向一步步向安琳走来的圣魔。

    “轰轰轰……”每一柄白色的天剑都有斩杀六翼龙帝的威力，但是触碰到紫色气旋的外围，却生生被那恐怖的风刃搅碎。

    九十九柄白色的天剑不停轰击着圣魔，圣魔脚步不停。

    紫色气旋在天剑不断的震荡间，开始收缩变小。

    天剑攻击结束，竟是无法破开圣魔的紫神寂灭旋。

    安琳将希望寄托在最后一剑之上。

    胜邪剑的蓄势已经攀至巅峰，在空中拉出一道死寂的黑线，带着横贯诸天的剑气，如彗星袭月般，轰向那紫色的气旋！

    “破！”

    黑色的剑影势不可挡，刺穿了紫色的气旋，就连气旋中心的黑洞也一齐破开！

    圣魔双臂浮现紫色光环，对着向他心脏刺来的黑色长剑，猛地一拍。

    轰隆！剑气的余波将大地撕开了一道上千米的沟壑。

    圣魔的双手鲜血飞溅，剑尖离他的心脏只有三寸的距离……

    安琳的心如坠冰窑，挡住了？

    她黑冥源气的使用时间有限，就是打算用这一招彻底击溃圣魔的，这也是她现在拿得出手的最强的一招了，没想到就连这一招竟然都被圣魔挡住了！

    圣魔面露狰狞的神色：“真的让我吃了一惊啊，我承认你的确强得有点可怕。但你的秘法还能持续多久？你的这种招式还能再用几次？你败了！”

    安琳知道现在自己现在已经面临绝境，即使再用一次百剑，可能也杀不死圣魔。

    到底有什么……可以一击必胜的招式……

    她心中思绪急转，终于是想到了某个招式。

    黑冥源气状态下，用那招会死的吧……

    看着圣魔越来越近，安琳咬牙作出了决定。

    管不了那么多了！

    她将胜利誓约之盾放在胸膛，左手牵雷，右手迸发出金光。

    雷电和金光慢慢融合，原暗的意境开始交融，狂暴的雷电开始被黑色的丝流牵引拉扯，慢慢地变得安静起来，一股让人窒息的威能开始扩散。

    圣魔看到安琳的拳头，眼皮一跳，当即快步冲向安琳。

    “雷光核爆拳！”

    安琳大吼一声，递出了金色的拳头。

    三丈大小的金光雷电巨拳，轰然砸向圣魔，黑色的丝流在拳头内部如同莲花般绽开，带着寂灭和狂暴像细线一样拉扯着拳头，让其诡异缩小。

    圣魔想也不想，当即身形暴退！

    万物皆寂无声，靠近圣魔的金色拳头，在空间都快要承受不住那股能量而浮现丝丝裂纹的情况下，轰然爆炸了。

    寂灭万物的雷光爆破，吞噬了圣魔，吞噬了被金色光盾庇护的安琳，将大地湮灭，将岛屿震裂，最终在尊魔岛升腾起了一个巨大无比的蘑菇云，照亮了整片天地。
------------

第二百八十八章 差不多是个废人了

    安琳看到最后的一幕，是无尽的光热雷芒，充斥了整个空间。

    胜利誓约之盾的金光庇护在抵挡了部分冲击后，彻底崩碎，剩余的冲击依旧撞击在安琳的身体之上，将她的身体撕裂，内脏震碎。

    “叮咚，检测到圣魔的心脏被彻底摧毁……”

    “任务完成，心脏开始灌输道法源雷第二重……”

    这是安琳听到的最后一个声音。

    随后，她便彻底陷入了黑暗之中。

    不知过了多久。

    “呼啦啦，呼啦啦……”

    一**浪潮的声音入耳，安琳睁开了朦胧的双眼。

    蓝蓝的天空上，漂浮着几朵白云。

    她眨了眨眼睛，终于回想起昏迷前的事情。

    嘿……圣魔终于被我弄死了！

    都是因为我实力强大，决策果断，奋勇拼杀，这才取得了伟大的胜利啊！

    嗯，先起身吧。

    安琳抬着脖子，想要坐起来。

    脖子动了动，身体毫无反应。

    然后，她发现了一件很惊悚的事情。

    靠！我的腰怎么不能动了？手也不能动了！脚也不能动了！

    不……除了脖子以上的部位，全都没知觉了！

    她忽然想到了一个词，高位截瘫。

    安琳：“……”

    “大白……小丑！”

    他大声呼唤。

    不远处，一个声音忽然传来。

    “安姐，你终于醒了，汪！”

    一阵急促的脚步声响起，大白那可爱中带着威武的狗脸，出现在安琳的面前。

    “我……我怎么了？”安琳苦着脸问道。

    大白吐着舌头：“安姐你放了一个核弹，把圣魔炸得连灰都不剩了，霸气啊！汪！”

    “我是问，我怎么了？”安琳泪光晶莹，补充道，“还有救吗？”

    她抬了抬脖子，眼睛朝身体瞥去，发现身体已经裹满白布，还有白色的治疗阵法在持续不断地治疗着自己。

    “不用慌，不用慌……你刚刚被炸的时候才叫恐怖，整个人都焦黑了，连腿都不见了一条，吓得我和三弟都以为你完了呢！”

    大白摇着脑袋感叹道：“不过当时你虽然没死，但也好不到哪里去，只剩一口气了。要不是小丑当机立断，强行炼化了你的纳戒，从里面找出那枚，可以活死人肉白骨的九品仙丹青阳丹，给你当场服用……说不定你真的就完了啊！汪！”

    安琳听着一波三折的剧情，再看看自己的双脚还在，应该也是青阳丹的功效了。

    她仍有些担心：“那我现在到底是个啥状况啊？”

    大白挠挠头，开口道：“你问我，我问谁去……噢，对了，小丑现在去将小龙给埋了，好歹共事一场，它走得很安详。”

    安琳：“……，小龙为什么死了？”

    大白叹了一口气：“昨晚圣魔那一拳，它就基本上出的气比进的气多了。后来你又忽然用核弹拳，我们没来得及将它转移，它也被波及了……”

    安琳嘴角抽搐，这也叫走得很安详？

    不过她当初和六翼龙帝签订奴仆契约，本就没有多少感情在里面。

    她只是想利用这头龙找到它们的老巢，为了防止妖龙叛变，这才签订的奴仆契约。但当她听到这妖龙的噩耗时，心里还是泛起一丝的哀伤。

    唉……这次斩圣魔真是一波三折啊，为了系统功法差点把命都搭上去了。

    安琳有些感慨地打开系统，看向功法一栏。

    那里的道法源雷已经变成了第二重，同时还衍生了一门独特的仙法增雷术！

    它的主要功效，是增强雷系仙法的威力。

    安琳想了想，这功法其实和牵雷术结合，说不定会有妙用。

    你想想，别人向你丢一个十万伏特的雷电，你直接将那人的雷电反手一丢，还让它变成了十五万伏特的雷电，你说那人绝不绝望？

    我丢你雷姆！

    我反手一丢，就是两个雷姆！

    想到这里，安琳又是一阵激动，想要试试效果。

    很快，他回过神来，尼玛现在的她是连一根手指都动不了的人啊！这种状态玩个屁的牵雷术，增雷术啊，玩个翻白眼的神鉴术还差不多。

    安琳没有气馁，向系统的其他地方扫去。

    她的境界进阶之路已经刷新，这是大境界的跃升啊，必然不是什么简单的事情。

    境界：化神初期达成条件：受天神之心，饮天神之水，吃至尊神果。

    安琳在波澜城的时候，其实看过一次这个晋升要求。

    那个时候的她，一脸懵逼，完全不懂什么是天神之心，什么是天神之水，什么是至尊神果。

    现在的她，还是不懂。

    天神应该不是真神的意思吧，不然这要求就有毒了。

    那应该是某种很高大上的东西，大白和小丑都不懂，她寻思着有时间去问问校长，尹喜，或者是嫦娥。他们见多识广，应该会知道。

    “安姐，你终于醒了！”

    远处忽然传来一声惊喜的喊声。

    很快，安琳便看到了一张凑得很近的激动的猴脸。

    安琳觉得有些辣眼睛，将头偏了偏，这才开口道：“小丑，我这伤大概多久能自己行走啊？”

    在场的人当中，恐怕只有小丑最了解自己的伤势了，那个治疗法阵也是它弄的。

    小丑抚了抚像屁股一样的下巴，有些不确定道：“之前探查过你的伤势，目前整个身躯的骨骼血肉已经基本恢复，经脉还在搭接，元气极其干涸，估计还得瘫痪个十几天吧……”

    安琳闻言松了一口气，还好，不是真的废了，只是瘫痪十几天而已……

    但是忽然间，她又意识到一个问题，自己大半身不遂了，小龙女的事儿怎么办，过十几天就开学了啊！

    安琳深吸了一口气，忽然道：“小丑！我的纳戒里还有恢复伤势的灵丹吗？”

    她现在连手指都动不了，自然用不了纳戒。

    小丑闻言一愣，不知安琳问这个做什么，有些困惑地点头道：“还有十几枚灵丹呢。”

    安琳：“全喂给我吃！”

    “安姐，这样不行啊，仙丹的效力还没结束，你现在服用灵丹不但没效果，可能还会对自己的身体有害啊！”小丑一听立即紧张万分地劝说道。

    “没事，我的青木长生功法，可以完美融合那些丹药的药效。”

    “别啰嗦了，快给我拿过来！”

    迫于安琳的淫威，小丑只好将十几枚灵丹都从纳戒中取了出来。

    然后，它就看到安琳直接将十几枚灵丹，一口气吞进了肚子里，完全不带停顿的。

    这可把小丑吓坏了，它要是像安琳这种吃法，分分钟爆体身亡的节奏啊！

    一个绿色的光环，在安琳的头顶上方浮现。

    十几枚灵丹所蕴含的波涛汹涌的能量，开始猛烈冲击着她身体的每一个部位。

    青木长生功法被发挥到极致，快速转换着灵丹的效力。

    安琳躺在治疗阵法上，面露坚定的神色。

    龙庭，我来了！
------------

第二百八十九章 我是来还恩的

    龙城是东海的第一大城，有延绵上千里的土地，有数亿的生灵分布其间。

    它位于深海之中，被一个庞大的结界包裹，模拟着地面上的日升日落，春夏秋冬，现在已经是入秋时节。

    安琳骑着大白，来到这座繁华的都市。

    “啧啧啧，这龙城不愧是东海第一大城啊！”

    “各类房屋建筑一眼望去根本看不到边，还有山川河流湖泊这种自然风光，换做以前，我根本不会相信这是在深海里能有的景象！”

    安琳看得惊叹连连，仿佛发现了世外桃源那般。

    她现在的已经能够自由活动，只是身体还有点虚，一副操劳多度模样。

    大白也是第一次来龙城，看得那叫一个目露精光：“不仅如此啊，这里的妞也很正啊，东海各族的美女都有。安姐，你看看刚刚那只海马没有，那屁股扭得，啧啧啧……”

    安琳：“……”

    一只海马扭屁股有什么好看的？

    在欣赏异种族的美这一点上，大白或许真的是比她要专业一些。

    安琳，大白，小丑三个就这么优哉游哉地朝龙庭走去。

    龙庭离他们进入结界的地方不远，步行半天应该就能到了，所以也不是很急。

    安琳饶有兴趣地感受着这个地方的风土人情，这时两头和他们并行的大虾说话了。

    “喂，你听说了吗，龙庭的十一公主，要被龙王许配给神卫队的夏泽了！”一只黄金大虾激动开口道。

    “嘿……别蒙我，小龙女两年前当众拒绝夏泽追求的事情，可是在龙城闹得沸沸扬扬的，怎么现在又忽然改主意了？”另一只大虾摇了摇头，显然不信。

    “还真没骗你，至于为什么改主意，我听说啊……”黄金大虾一脸神秘，压低声音道，“小龙女在珍珠帝国为了救一城的珍珠，和几头妖帝拼命呢，最后为了救一个人类修士，竟然还祭炼了血脉，现在她的血脉算是废了啊！不然你以为龙王舍得将这么有前途的女儿，许配给神卫队的队长啊。这事在龙庭已经传遍了，估计这一两天就要发出通告了。”

    另一头大虾听到后又是一怔：“你这话听起来，怎么更加让人不信了呢……”

    “为一群没什么用的珍珠，还有一个刚刚认识的人类，断送了道途？小龙女莫不是疯了？”

    ……

    随着两头大虾越走越远，安琳缓缓闭上了眼睛，脸上有着深深的愧疚。

    “走吧，大白，用飞的。”

    龙庭，翡翠阁。

    “北莲姐，你真的要走啊？”银鱼抓着北莲的手腕，脸上有着浓浓的不舍。

    她知道北莲这一走，就代表是要彻底和龙庭断绝关系，依照龙王的性格，也不会允许她再次返回龙庭了……

    北莲浅浅一笑，反握住银鱼的手：“我这不也是没有办法吗？父王要我嫁给一个我丝毫不喜欢的人，这事我没法答应。既然无法反抗，那我也只有选择离开了。”

    银鱼眼眶通红，不知道该说些什么。

    北莲姐的性格她是知道的，说一不二，没人可以强迫她做任何事情。

    “哼……都怪那人类修士，她凭什么让你付出这种代价！？”银鱼满腹委屈，没处申诉，便将这锅全部抛给那个未曾听说的人类修士头上。

    北莲面带柔和，看着这个龙庭中她最疼爱的妹妹，笑道：“不，我很庆幸我救了他。关于这一点，你很快就能够知道了。”

    银鱼眨了眨明亮的大眼，一脸茫然地望着姐姐。

    北莲却不再打算多说什么了，她之前没告诉龙庭那个人的名字，就是为了不给那个人增添多余的麻烦。但是这事是瞒不住的，毕竟两人的事迹，在珍珠帝国早已经传遍了啊，银鱼也迟早会知道的。

    她轻叹了一口气，有时候缘分这件事，真的很奇妙啊。

    要不是她救了那个人类修士，那个人类修士就不会出现在远古战场。

    人类修士不出现在远古战场，那么银鱼将很可能丧命在那里。

    换句话说，她救了那个人类修士的命，就相当于把银鱼的命也救了啊！

    有什么样的因，就有什么样的果。

    嗯，真的不亏！

    只是不知，银鱼知道到这件事后，会有什么样的心情呢……

    北莲深吸了一口气，开始站了起来，脸上带着一丝洒脱：“我走了，以后我们还会相见的。”

    银鱼跟着站了起来：“我送你！”

    北莲没好气道：“送啥呀送，又不是去做什么正经事，姐可是去逃亡的啊！”

    银鱼撅着粉嫩的小嘴，一脸倔强不舍的模样：“那姐姐你以后别忘了小鱼啊，小鱼去外面历练，再用传音符联系你。”

    “好啦，知道啦。”北莲揉揉银鱼的脑袋，清丽绝色的脸上满是柔和的神色，“好好照顾自己。”

    “嗯，姐姐，你也要保重！”银鱼点头，一双美眸凝望着那道倩影。

    那倩影化作了一道决然的虹光，飞出了翡翠阁，朝远方遁走。

    北莲轻轻地走了，离开了那个曾经的家。

    这么多兄弟姐妹，她也只和银鱼这个妹妹作了道别。

    说到底，除了银鱼之外，龙庭已经没有任何值得她留恋的地方了。

    她现在只想好好找个地方，自由自在地过完余生。

    “嗯……去哪里呢？”

    北莲清冷的俏脸浮现些许迷惘神色。

    就在这时，她怀里的传音符忽然闪动起来。

    这气息是……她脸色一怔，拿出了传音符。

    怎么会是她，她还联系我做什么？

    是了，她说过要来龙庭做客，应该是找小鱼的吧。

    北莲犹豫了一阵，还是接了传音符：“安琳道友？”

    “是我，北莲道友，我来龙城了，你在龙庭吗？我去找你。”

    “不必了，我已经离开龙庭了，之后有缘再见吧。”

    “啥有缘没缘啊，你在哪里，我立即来找你！”安琳的语气变得有些急切。

    北莲没回话，因为她在飞行的时候，看到了一个骑狗迎面赶来的身影。

    骑狗的少女显然也怔住了。

    最后她呵呵一笑：“嘿嘿，有缘再见这句话用得妙，看来我们缘分不浅啊。”

    来者赫然是之前通话的安琳，她显然也是非常的意外。

    北莲心中轻叹一声，语气依旧清冷：“找我有事吗？”

    “有事儿。”安琳有些认真又有些愧疚地点头。

    “对不起，我来晚了，让你受了这么多委屈……”

    北莲有些困惑：“什么来晚了受委屈……你是专程来道歉的？”

    安琳闻言又摇头：“不，我是专程来还恩的！”

    还恩？

    北莲有些哭笑不得，正欲开口拒绝，安琳的下一句话，便让她呆立在原地。

    “那个……我是来帮你重新提纯激活血脉的。”

    “搜集材料太耽搁时间了，你的事我听说了，没想到会发生这种状况……早知道会发生这种事，我就该提前跟你说的。对不起啊……”

    北莲没回过神来，脑海里只有安琳的那一句话在回荡。

    重新提纯激活血脉？
------------

第二百九十章 小龙女的抉择

    “可是我的血脉不是已经废了吗……连我父王都没有办法，你真的有办法重新提纯激活？”北莲美眸圆瞪，脸上满是不可置信的神色。

    安琳认真点头：“你父王没办法激活，并不代表其他人不行，这是我从神音前辈那里得到的方法，包管没问题！”

    “神音前辈……你说的难道是龙族的天龙女神音！？”北莲小口微张，似是听到什么十分震惊的事情。

    神音可是龙庭这近万年以来，最有希望合道成功的前辈啊，她要是选择走真龙大道这一条路，说不定早就成功了。而她的经历，也让她成为了龙庭的传说级人物，更是北莲崇拜的偶像。安琳竟然说这方法出自她之手，这让北莲如何能保持镇定。

    “就是她。”安琳点头肯定道，“我通过一个偶然的机会，知晓了这个血脉提纯激活的方法，走吧，我们换个地方说。”

    安琳说完后，便御狗朝另外一个方向飞去，北莲傻傻的跟在后面，似乎还在消化这件事。

    一个偏远的小山上，这里格外的清净，只是偶尔有一两声花鸟虫鸣。

    “嗯，这地方不错，是个偷偷摸摸办事儿的好地方。”安琳看着周围的环境，一脸满意地点头。

    北莲：“……”

    “安姐，虽然基本意思没毛病，但怎么从你口中说出就这么猥琐呢？汪！”大白叹了一口气，开口抬杠道。

    “砰！”

    大白的头又挨揍了一拳。

    “谁都能说这句话，唯独你不行！流氓狗还有脸评论我啦？”安琳没好气道。

    “汪！上梁不正下梁歪，有什么样的主人，才有什么样的狗！”大白毫不示弱，当即反驳道。

    安琳闻言胸口一闷，麻蛋，这大白说这句话是伤敌一千自损八百啊！

    北莲看着一人一狗在这里打闹，脸上有着淡淡的笑意。

    她从安琳的话中缓过神来了，虽然很激动，但是也不急着开口，只是用一双饱含期待的美眸，凝望着面前的精致少女。

    安琳发现北莲一直看着自己，不由得俏脸一红，轻咳一声：“别闹了，办正事！”

    说着，她便从纳戒中将一件件物品掏出。

    “这是我从绿岛弄来的千年沉月木；这是从龙庭远古战场找来的紫古藤，应龙真血；冰天霜岛的玄冰寒晶，腾蛇火山口的莽荒火骨，尊魔岛的神白药草……”

    北莲默默地看着安琳从纳戒中拿出的材料，这些材料蕴含着极为强烈的能量波动，单单这样一眼望去，便知道极其不凡，特别是看到紫古藤和应龙真血的时候，她的心更是猛地颤动了一下。

    她从银鱼的口中听说过这两件材料名字，安琳之所以会冒险进入远古战场，为的不就是这两件材料吗？原来如此……原来安琳去远古战场搜集这两件材料，为的就是解决她的血脉问题啊。

    “嗯，材料就是这些了，等下我会和小丑联合布置一个血脉提纯阵法，你其他的事情都不用做，只需要在阵法的中心打坐，运转真龙心法就行了。”安琳说到正事，明显郑重许多。

    阵法的布置极其繁杂，这毕竟不是一个普通的阵法，能量需求非常的大，不仅需要天地元气的引动，还需要十万枚灵石的支撑。

    单单布置这个阵法就用了一个时辰，紧接着就是阵法的运转了。

    安琳和小丑作为阵法运转的主要操纵者，分立在阵法的两端，将元气灌注入阵法之中，进行牵引。

    阵法一动，一个古朴苍茫的金龙虚影，便带着无尽的王威浮现在天地之间，材料的精华开始被阵法引动，化作一道道细流，飘进北莲的体内，洗涤着她那斑驳不堪的血脉。

    将一件东西彻底破坏很简单，但是要将被破坏的东西重新还原，难度却是暴增无数倍。就好比将一个价值连城的瓷器摔碎，和将碎掉的瓷器重新恢复原状，那种难度完全不是一个量级的。

    现在的第一步，就是将北莲身上的血脉进行洗涤提纯，去除杂质，这一步相当于将碎裂的瓷器按原来的面貌拼凑在一起。

    第二步，就是重新激活那已经死寂的血脉，是一个由死到生的过程，相当于将拼凑在一起的碎片，进行完美融合，重新变成原来完好的瓷器，这是奇迹的一步。

    不知不觉，就到了第二步，阵法的运转开始变得剧烈起来，天地元气和灵石的能量快速涌入阵法，让金色的长龙虚影变得更加的凝实。

    所有的材料快速枯萎，能量被金龙吸干，再喷吐到阵法中心的女子身上。

    枯木逢春，咸鱼翻身……

    也不知过了多久，一声畅快的龙吟之声，响彻整片天地。

    仿佛在说：我小龙女又回来了！！

    是的，那个高冷自信的小龙女回来了。

    北莲站直了身子，感受着体内生机澎湃的血脉之力。

    那种生机力量，比没用祭献血脉前的她，还要强大！

    安琳累得虚脱，香汗淋漓地躺在地面之上，顺手磕了一枚补气的灵丹。

    她身体本来就没完全康复，经过这么一折腾，真的有些站不起来的感觉了。

    “哈哈，小龙女，你看，信我没错吧，这不就成功了！”安琳得意笑道。

    说实话在她操作之前，心里还是没有底的，毕竟理论知识到位，还没有实际操作过啊，谁知道中途会不会出什么幺蛾子。

    但安琳听到那声龙吟后，就知道自己成功了！

    北莲神色复杂地望着躺在地面上的安琳。

    是她牺牲了自己的血脉，救了安琳一命，当时没想太多，也不曾料到十几天后，安琳会回来，带着能让提纯激活血脉的材料来到她身边，让她重获新生。

    “谢谢。”

    北莲不知道该说些什么，想了许久，才说了这两个字。

    安琳笑着摆摆手：“谢啥啊，要是没有你，我命都搭在波澜城了！”

    “这是还你的救命之恩，而且我的命比较值钱，这恩没那么容易还清，还要慢慢还。嗯……现在好像没什么东西好给的，不过我总有一日会飞黄腾达，名震大陆。到时候，我就罩着你！”

    北莲抿嘴一笑，也不矫情：“好，那我可要紧抱住你这尊大佛了。”

    安琳一脸理所当然地点头，随后又道：“那你接下来打算怎么办？”

    北莲自然知道安琳问的是什么，如今她已经恢复了血脉之力，只要她愿意，在龙庭的地位随时都能恢复。

    可是……真的要回去吗？

    正所谓患难见真情。

    当众人得知她血脉被废，修为完全不得寸进这个消息后，表面和气的兄弟姐妹，除了银鱼之外，都变得冷漠至极，连一句虚伪的关心都没有。父王更是无视她的意愿，强行将她许配给夏泽。

    即使她深知家人的性格是这个样子，但是当事情真正发生在她身上的时候，也确实让她心寒了。这种完全没有温情的家庭，仅靠同父异母血脉维系的家庭，真的值得去珍惜吗？

    “我不想回去了。”北莲深吸了一口气，笑着说道。

    离开龙庭后，她将失去所有的修炼资源，功法，丹药，灵石，材料，什么都没有，彻底沦落成为一个散修，一切都要靠自己争取……

    但是不知道为什么，她就是不想回去了。

    安琳倒是挺理解她的决定，这特么都什么年代了，修仙界还流行包办婚姻这种事儿，单单这一点，她就对龙庭没有任何的好感。

    这不犯法么！

    “安琳，你去龙庭记得给银鱼捎句话，就说我的血脉已经恢复了，准备去大陆游历几年，叫她不要担心，也记得叫她替我保密。”

    “呃，你不亲自跟她说？”

    “行了，感情是易耗品，都深情告别过一次了，还要再来一次，多浪费感情啊。”

    “……，竟说得我无言以对。”

    “那么安琳，我们有缘再见了！”

    “小龙女再见。”

    北莲目光柔和地望了安琳一眼，似有万般话语，但最后只是化作如桃花春风般的笑容，挥了挥手，便转身飞走。

    在她心中的某个角落，从此多了一个人，被贴上了“喜欢”的标签。
------------

第二百九十一章 游一游龙庭

    目送了小龙女的离开，安琳等人再次朝龙庭走去。

    其实她来龙庭的目的，就是为了给小龙女重新提纯激活血脉，至于说去龙庭看书，那都是顺带的，不过现在，又多了一个消息传递的任务。

    安琳来到龙庭的正门，看到里面精致华美到极致的楼阁，心中还是震撼不已。

    奢侈，真的是太奢侈了！

    每一座亭台楼阁都如同上等的艺术品，设计得让人赏心悦目，景观植物是各种珍稀灵植，就连行走的道路都是由灵玉堆砌而成的！

    “真是**裸的炫富啊”安琳站在门口，摇头感叹。

    她倒是很想将龙庭地面上的砖都搬走，靠搬砖致富现在想想也不是不行！

    安琳掏出传音符，很快就接通了一个人：“喂，银鱼道友，我到你家门口了。”

    “啊！你等等，我马上来！”传音符传来银鱼激动的声音。

    很快，一个身姿曼妙的白衣少女，便出现在了安琳的面前。

    她是坐着一头会飞的大乌龟过来的，脸上带着浅浅的笑容，似乎也有一些忧郁。

    “等了你好久了，走吧，我带你逛一圈龙庭。”银鱼招呼着安琳坐上乌龟。

    安琳没坐过这种生物，一时也有些兴趣，便跳上了龟壳上面。

    随后，她又有些担心道：“这大乌龟加了我、大白和小丑的体重在上面，还飞得起来不？”

    这时，一个不疾不徐的声音传来：“老龟我连山都背得起，何况你这几个小家伙。”

    “嘿，还会说话呢？”安琳眼睛一亮。

    老龟翻了翻白眼，极其生动形象地表示了不屑。

    安琳不再多嘴，和银鱼游起了龙庭。

    龙庭很大，有意思的景观也很多。

    银鱼充当导游，滔滔不绝地讲着景观的奇特之处，像什么珍珠山，青龙林，翡翠湖，仙酿泉，十里珊瑚海等，皆是奇景，安琳看得那叫一个大开眼界。

    期间，她还见到了七王子傲云，是一个个风度翩翩的中年男子。

    当傲云知道安琳是银鱼的朋友后，没有多问什么，只是温和地和安琳客套几句，便离开了，给人一种自然友好的感觉。

    “别看他们一脸笑嘻嘻的模样，其实都是戏精。”银鱼撇嘴冷声道。

    安琳吃了一惊：“你就这样说你大哥的？”

    银鱼本来不会是这种态度，但是在经历了远古战场和北莲姐姐这件事后，她算是彻底看清楚了这些所谓的兄弟姐妹之间的感情，也就不抱什么期待了。

    “都怪你！”银鱼恨恨道。

    安琳闻言一呆，不知道这少女又发什么疯。

    “也怪我父王，生那么多，是养猪还是养龙啊！？”银鱼继续恨恨道。

    安琳：“……”

    “十三公主慎言。”老龟忽然开口道。

    “哼！”银鱼不知怎么的，想起了北莲，眼眶红红的，已然是没有了游玩的兴趣。

    安琳见状赶紧道：“银鱼道友，不如我们先找个地方看一会儿书吧。”

    “好吧。”银鱼点点头。

    很快，她带安琳来到了自己居住的阁楼内。

    见四周没人，安琳开始低声道：“我来告诉你一个秘密，你不许外传！”

    银鱼才捧了一本书出来，明亮的大眼便眨啊眨的望着安琳，有些愣神安琳为什么忽然间就有秘密跟她说了。

    过了几秒，她才讷讷点头。

    “北莲道友在波澜城救的人是我。”

    “她的血脉已经在我的帮助下，重新提纯激活了，不过她决定去大陆游历几年，希望你别将她恢复血脉之力的秘密说出去。”

    银鱼呆住了，直愣愣地望着安琳，消化着她说的话。

    安琳就是那个她每天都要骂上十遍的神秘人类修士？

    北莲姐的血脉竟然能够重新激活提纯？在安琳的帮助下成功了？

    恢复血脉后，北莲姐还是选择独自前往大陆游历？

    信息量有点大，她需要缓上许久。

    银鱼掏出传音符，想联系北莲姐。

    北莲姐没接，不过却有一个留言：“安琳说的没错，我就先不回龙庭了，银鱼妹妹多保重自己。”

    很显然，北莲知道银鱼会给她传音符，所以早就做了一个留言。

    “你说这事怎么就这么巧呢？”银鱼清脆悦耳的声音再次响起。

    她脸上有着震惊的神色，明眸眨也不眨地望着安琳。

    安琳耸肩：“缘分这事情谁说得清，反正消息我已经带到了。你姐没事，你就放心吧。”

    银鱼点了点头，脸上终于是浮现了一抹明媚的笑容。

    “来吧，这本书就是由我族大祭司编辑的量子理论学说。你先看看，有什么不懂的可以问我。”她将怀中书本递给安琳。

    安琳也不客气，拿了书，找了个椅子坐下，便开始研究起来。

    这书的语言文字还是太初字，她看起来没有什么阻碍。

    她的物理基础其实很一般，但是这本书她竟然能看得懂，因为这跟地球上面的量子理论不是同一个概念，对于模量子状态的研究也是由浅入深，涉及到的参数甚至还有时间，空间，元气，因果规则等。

    不过整本书的知识内容，并没有形成一个完整的系统理论，大部分都是对某些现象有一个大概的思考和推测，包括一些经典的实验。

    有一个很有意思的研究，就是龙族的某个科学家，用某个空间法宝将远古战场的恶鬼给运了出来，在放置在外面的空间，结果发现恶鬼的量子状态变得极度不稳定，很快就自动死亡，连躯体都彻底消散。

    而这种让恶鬼消失的力量，龙族研究人员推测来自于一种叫“情绪归属”的因素。

    他们推测恶鬼也是有感情的，恶鬼是一种精神怨念结合体，跟战场上死去的生灵有关，会依恋它们死去和诞生的地方，一旦离开那个地方，情绪便会变得极度的不稳定，从而影响量子状态的不稳定，最终自行崩解。

    这一点，安琳倒是比较认可的，而且没来由地联想到了邪魔，觉得两者好像有一些共通点。

    她看书很快，主要是境界高了，脑袋也灵光好使了，记忆力理解力跟着提高，还能使用一些凝神的仙法，将看到的东西，烙印在脑海中。

    这一本书，她花了小半天就翻看完毕。

    “呼此行不亏啊。”安琳合上书本，面露微笑道。

    银鱼坐在另一个椅子，双手托腮，笑嘻嘻道：“还想看什么书？我这儿还有血脉融炼学，种族生物学，因果分析学，空间运用学”

    安琳听着银鱼口中吐出的一大段学科，头都大了：“可别了！我就对鬼怪感兴趣，这才找本书看的。好不容易修个仙，摆脱了各种学科的困扰，我容易么我！”

    她想了想，又感叹道：“不过真没想到，你们龙庭研究的东西还挺多的！”

    银鱼笑盈盈地望着她，开口道：“我这些都是一些浅显的知识，更加深入的理论和研究实验，在大祭司主管的研究院那里，最近似乎打算量产一些血脉基因战士呢。”

    “这么高端，还基因战士啊？”安琳眼睛一亮。

    银鱼摆了摆白嫩的小手：“都是一些紫星文明玩剩下的东西了，现在我们只不过捡过来依葫芦画瓢一下，龙庭啊被打怕了啊，现在要师夷长技以制夷”

    “噗你怎么连娲界的名言都搬出来了。”

    “我喜欢看书嘛，龙族有位前辈之前就是修仙联合大学的，去过娲界，搬了一大堆书回来，我都看过”

    “厉害！”

    安琳觉得银鱼的性格还是挺好的，待人真诚随和，相处起来自然轻松，她也乐意交这个朋友。

    距离新学期开学已经没几天了，所以晚饭过后，她便决定离开龙庭。

    银鱼微笑和安琳道别。

    “安琳，有时间我也来天庭找你。”

    “好嘞，传音符联系！”

    两人的碰面就这么平平淡淡地结束了，没有人惹事，也没什么突发事件。

    至于龙庭得知北莲出走，龙王震怒这些事，也和她没啥关系了。
------------

第二百九十二章 吹一吹牛比

    这是一个充实的假期，安琳再次见识到了世界的多姿多彩。

    你看看，小龙女多漂亮。

    银鱼公主多漂亮。

    琪琪多漂亮。

    世界还是很美好的啊！

    安琳骑着大白，唱着歌，欢欢喜喜回学校。

    熟悉的校园，熟悉的环境，还有熟悉的人。

    在大三的碧水区内，迎面走来了一位非酋。

    “嘿！安琳，好久不见啊！”皮肤漆黑如炭，嘴唇红红，唯有眼睛是白色的男子迎面走来，热情地打了个招呼。

    安琳嘴角抽搐，上下打量面前的男子，许久才吐出一句话：“刘大宝，你特么又去晒太阳了！？”

    刘大宝闻言一脸激动，向前握手道：“安琳，你是我打了这么多次招呼，第一个主动把我认出来的人！”

    “嗯……其实我是听声音听出来的。”安琳肃然道。

    刘大宝：“……”

    这倒是安琳的实话，刘大宝现在已经黑得连五官都分辨不清楚了。

    看脸能认出来？开什么国际玩笑！

    也不知是不是被打击了很多次，刘大宝很快就缓过神来，脸上依旧带上了笑意：“别看哥们儿黑，这付出也是有回报的。哥们儿假期在东海太阳岛吸收日之精华，现在太阳神功已经修至小成了！就连境界也随之突破到道之体八段了！”

    刘大宝用两年的时间，从道之体四段突破到八段，从速度来看，已经非常惊人了。

    “恭喜，恭喜！”安琳也真心替刘大宝开心，随后又道，“你假期也在东海啊，真巧，我这个假期也去了东海玩。”

    刘大宝眼睛一亮：“玩什么了？有没有看到神秘的人鱼？或者是那高高在上的海神女？有没有去百族中的矮马牙帝国，或者是水阳帝国，那里的妞儿很正的！”

    “呃……”安琳面露尴尬。

    原来东海好玩的地方是这些？她一个都没去过啊！

    “我主要是在珍珠帝国，和周边几个小岛玩。”安琳实诚道。

    “珍珠帝国周边？那里离魔鬼七域很近啊，有东海凶名赫赫七大妖帝，去那边玩不是很安全，说不定会遇到麻烦的。”刘大宝闻言有些郑重开口道。

    安琳点头抱怨：“是啊，麻烦还真不少，好不容易杀死了六头妖帝，尼玛还蹦出一个圣魔，真的是麻烦不断，差点把小命都搭上去了。”

    刘大宝听到这句话，一口气差点没喘过来：“妈呀！七大妖帝，你杀了六个！？”

    “是啊，还有一头投靠我了，不过最后和圣魔那场大战，它还是壮烈牺牲了。”安琳脸上浮现出一丝惋惜的神色，摇了摇头。

    刘大宝懵了。

    杀六头妖帝？还让一头妖帝投靠麾下？还有那什么一听名字就很牛逼的圣魔大战？

    我靠！这尼玛过的是什么假期啊？魔鬼七域都被你扫荡一遍了喂！

    刘大宝望着安琳，嘴角抽搐，不知道该说些什么。

    两人的假期差距实在太大了，在他当咸鱼晒太阳的时候，安琳已经去拯救世界了。

    “安琳同学真是心怀大陆啊，度个假都不忘记除恶扬善……”刘大宝憋了半天，这才开口道。

    “嘿嘿，都是小事儿，不足挂齿。”安琳笑了笑，又一脸谦虚地摆摆手。

    刘大宝简直要吐血了，不足挂齿你特么就别说出来啊！干嘛一副这么开心得意的模样？绝对是故意的！

    “大宝，不是我跟你吹牛逼，这次我去东海也不是仅仅和各种海妖战斗，还有艳遇呢！小龙女你知道吗，龙庭的银鱼公主你知道吗，不知道没关系，我慢慢跟你说……”

    刘大宝那黑炭般的大脸变得更黑了，明明阳光明媚的一天，他怎么觉得心里有点堵呢，大半天净听安琳在一旁吹牛逼了。

    安琳说爽了之后，就和刘大宝告别了，朝自己的小阁楼走去。

    不料才走到一半，迎面又走来了一名气质卓绝，白衣翩翩的俊美男子。

    男子的脸上还带着如沐春风的微笑，显然心情不错。

    “安琳同学！好久不见啊！”温和的声音从男子的口中说出。

    “哈哈，诚哥，恭喜你成功出关！”安琳也是一脸欣喜地打招呼。

    要知道诚哥现在出现在她的面前，就代表诚哥已经突破到育灵后期了，这真是一件可喜可贺的事情！

    轩辕诚呵呵一笑，摇头道：“这事没什么值得祝贺的，我本来就是在修行上懈怠了，这才决定奋发图强，努力赶上他们的脚步。”

    随即，她又鼓励道：“安琳你再努力一些，说不定很快，就能够晋升到育灵中期了。”

    安琳挠挠头：“这个……我其实在刚刚放假的时候，就突破到育灵中期了。”

    轩辕诚闻言一怔，随后惊喜道：“安琳同学真是厉害！相信育灵后期也是指日可待了！”

    “嗯……其实我现在已经是育灵后期了。”安琳有些不好意思地笑了笑。

    轩辕诚直接呆住了：“哈？”

    “那什么，我在假期得到了一些奇遇，所以境界晋升到了育灵后期。”安琳认真解释道。

    轩辕诚听完后，脸一抽，倒吸了一口凉气。

    尼玛！什么样的奇遇能让人一个月不到，直接突破一个境界！？

    她拼死拼活闭关了一个假期，这才从育灵中期巅峰，突破到育灵后期。安琳竟然只用一个假期，就从育灵初期变成了育灵后期？

    大家都是拿真神举荐函入学的，为啥差距这么大？

    随后，轩辕诚忽然又想到了另外一件事情：她入学时育灵初期，努力奋斗两年终于育灵后期了；安琳入学时道之体零段，努力奋斗两年终于育灵后期了……

    轩辕诚陷入沉默了。

    她头一回觉得自己的修仙资质就是一坨狗屎，为什么要自满，为什么要觉得自己是天才，为什么突破到育灵后期，自己要这么开心……

    “诚哥，你怎么了眼眶红了！”安琳吓了一跳。

    “嗯？有吗？可能是风沙太大，进眼睛了。”轩辕诚揉了揉眼。

    安琳：“……”

    这么老套的借口，娲界的人都不会用了喂！

    随后，轩辕诚似是想开了什么那般，忽然眼睛一亮，悲伤和自责一扫而空。

    对啊！我为什么要和这种变态比啊，安琳同学可是道之体境界，就能弄死返虚巅峰大能的奇葩啊，和这种人比不是给自己添堵吗！？

    轩辕诚释怀了，对安琳温和一笑，拍拍她的肩膀，道：“安琳同学，恭喜了，境界大增啊！”

    安琳被轩辕诚的变脸吓得不轻，心道诚哥怎么也这么善变了，不过她还是有些开心地和诚哥吹嘘着东海之行的经历。

    但是，让安琳纳闷的是，无论她说到剑斩帝级海妖，还是怒炸圣魔，诚哥的反应都是一脸的淡然，没有任何惊奇的神色，一副本该如此的模样。

    安琳好失落啊。

    尼玛，这可是她的光辉事迹啊，诚哥你给点惊讶的表情行不行！？

    夸一句“安琳同学你怎么这么强”也行啊！

    最后，安琳有些失望地和轩辕诚告别了，和诚哥吹牛逼没意思。
------------

第二百九十三章 新学期新气象

    告别了轩辕诚，安琳有些纳闷地继续朝小阁楼走去。

    她现在也是学校的第一大名人了，经常有学生来和她打招呼，这种感觉还是挺不错的，特别是当她骑着大白，和其他学生打招呼的时候，总有一种成为领导来校园视察工作的感觉。

    安琳骑狗视察的路上，遇上了也正慢悠悠散步的苏浅云。

    “嘿，苏浅云同学，假期怎么样啊？”

    “老样子呀，陪陪嫦娥姐姐，再回皇宫修养一段日子，假期就结束了。”

    “噢，那也不错，告诉你哈，我现在育灵后期了。”

    “我的天！安琳同学好厉害！！”

    “嘿嘿，一般一般，过奖过奖……”

    ……

    吹了一波牛逼，她心情不错，继续前行，看到了坐在玉石长椅上发呆的粉色短发女子。

    “嘿，柳千幻学姐，假期怎么样啊？”

    “无聊死了，没人陪我玩游戏啊啊啊啊啊！”

    “你应该去娲界度假的。”

    “嗨，别提了，没有名额啊！我都被学校列入下凡黑名单了，就因为上次下凡执行任务，带领一个小队的人参加游戏竞技比赛，耽误了大事，被凡间的有关部门举报到天庭上面了。”

    “……，你也是活该。对了，半步化神这么久了，突破到化神期没有？”

    “还差一点。”

    “这么慢，告诉你哈，我现在已经是育灵后期了！”

    “嗯，怎么了？”

    “卧槽，你不惊讶！？”

    “我应该惊讶吗？反正打王者联盟又赢不了我。”

    “……”

    ……

    安琳拍了拍大白的屁股，继续前行，看到了前方的一抹绿色的倩影。

    “嗨，小兰，假期怎么样啊？”

    “小安子，我还想问你呢，还有没有当一个主人的觉悟了，把小红丢给我养是几个意思啊？你知不知道我回朱雀宗睡觉时，怀里忽然传出大风车的歌声，是一种什么样的体验啊！？”

    “哎哟，对不起了，我这不是忘了嘛，话说小红现在人呢？”

    “哼，在我小阁楼的花盆里呢，连早上的闹铃都省了，就听她唱大风车了。”

    “咳……消消气，你神音的传承消化得怎么样了？”

    “基本没问题，玄雷龙珠的雷能被我吸收后，龙凰血脉都从互相压制变成了互相融合的地步，其他的传承也渐渐融会贯通，快要到领悟个人领域的阶段了。”

    “哇！你这修炼速度简直无解啊！”

    “多亏了你呀，下次如果还有寻宝，别忘了叫上我哦。”

    “再说吧……小兰，其实我要告诉你一个消息，那就是我已经育灵后期了！”

    “噢……这次是吃了什么奇奇怪怪的东西，还是被什么奇奇怪怪的方式打击，才成功突破的？”

    “……，小兰，在你眼里，我是这种人吗？”

    “是的呀。”

    “……”

    ……

    安琳忽然觉得很忧郁，为什么境界突飞猛进了，装个逼会这么的艰难？

    正常剧情不是应该人人倒吸一口凉气，然后纷纷惊叹她天资卓越，恐怖如斯，然后崇拜至极么？

    可这么多人中，好像只有苏浅云同学有类似的反应啊，这到底是为什么呢？

    安琳认真思索着，试图找到问题的所在。

    毕竟人生没有了装逼，修仙将变得索然无味。

    这时，迎面走来一个身体强壮的男子，

    “哟，骆子平，假期怎么样啊？”

    “哈哈，安姐，我正要告诉你这个好消息呢，我突破到育灵期了！”

    “恭喜啊！这可是大喜事了，你是我们班第六个到达育灵期的同学了吧。”

    “不止啊，听说孙胜莲和苗甜也育灵期了，这都是多亏当初紫星的血脉传承，不然我们也不会这么快就突破成功。”

    “啧啧啧，这可是大喜事，我这个原小队可真是无敌了。其实你们的队长也很争气哦，现在已经是育灵后期了哦！”

    “哈哈，安姐自然是厉害了，您就说现在是化神期了，我也不觉得奇怪！”

    “你就不能奇怪一下吗，震惊一下吗……”

    “啊？为什么要震惊？”

    ……

    告别了骆子平，安琳更忧郁了，老娘可是一个月从育灵初期突破到育灵后期的女人啊，你们就不能给点反应么！？

    “大白，你说我想要用境界装一下逼，咋就这么难呢？”

    “呵呵，安姐，你的逼在凡间已经装完了，现在没希望了，汪！”

    安琳扶额叹息，觉得是这个理。

    算了，新的一年，她还是不想太多其他的了。

    好好修炼，天天向上吧！

    安琳振作起来，和小丑大白一起，隆重将小红请回他们的团队，并且纷纷表示了歉意。

    对于主人和小弟们之前的遗忘，小红倒是没什么反感的情绪，相反还特别的怡然自得，在哪光合作用不都是一样的嘛。

    在许小兰身旁是天天光合作用，在安琳身旁也是天天光合作用。

    有区别吗？

    没区别！

    “小红，你知道吗，我已经育灵后期了！”

    “哇哦，主人好厉害，那你会唱小星星吗？”

    “哈？”

    “不会吗，那我教你啊。”

    娇滴滴的歌声开始响起：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多小眼睛……”

    安琳泪流满面，她身边已经没有正常人了么？为啥装个逼就这么难？

    可爱懵懂的学弟学妹们，再次来到了学校。

    很快，他们也听说了校园的传说人物，安琳学姐！

    那是一个可以手撕真王，一指破天的绝世猛人，那是校园的神话，那是校园的骄傲，无论多么夸张的事情发生在她身上，都不会意外！

    学弟学妹们听到这些事迹，纷纷惊呆了。

    “哇，安琳学姐好厉害，好想去见见她！”

    “听说她仅仅花了一个假期，就从育灵初期突破到了育灵后期呢。”

    “这不是很正常的事情吗，人家道之体就能吊打返虚巅峰的真王了，一个假期突破两段小境界有什么好奇怪的。”

    “嗯，这么说也有道理诶，是我大惊小怪了。”

    ……

    就这样，学弟学妹们一入学，被安琳学姐的各种光辉事迹狂轰乱炸了一番，纷纷产生了极强的抗体。

    安琳的装逼之路，变得更加遥遥无期了。

    她的大三生活，也在一片安静祥和的氛围中开始了。
------------

第二百九十四章 化神之路

    大三的修炼生活开始步入正轨，时光在平淡缓慢地流逝着。

    安琳已经巩固自身的修为，向着更高的层次迈进。

    下一步就是领悟个人领域了，她也不知道能够悟出一个什么样子的领域。

    但安琳作为一代剑仙，最好是拥有那种万剑齐发的领域，或者是什么剑气纵横的领域，那样才符合她的身份嘛。

    为了感悟领域，她看日出日落，静坐于星空之下，置身在林海听涛，剑舞于瀑布之下，反正各种有逼格的事情都做了一遍。

    然而，还是没有什么收效。

    “小丑啊，你说是不是我的感悟方式不对啊，怎么坚持这么多天，一点效果都没有。”安琳在一旁有些泄气地说道。

    小丑挠了挠头上的猴毛，有些不确定道：“也不能说方式不对吧，想要领悟个人领域，一般都是需要自身与周围的环境相契合。一个比较有意境的地方，对个人领域的感悟是有一定帮助的。”

    “感悟个人领域也不是一件简单的事情，相反，这是一个巨大的分水岭，有许多育灵后期的修士，一辈子都感悟不了个人领域呢，所以安姐也别太心急哈。”

    安琳听到这句话，立即打了一个寒碜。

    万一她的资质不行，感悟领域花个几十年，那还不得哭死去啊。

    不得了，不得了，这种险不能冒啊……

    嗯……还是老老实实求助她的坑逼系统吧！

    兜率宫，炼丹房中。

    圆溜溜的大胖子又看到了她的偶像。

    “安琳道友，这次又来吃什么丹！？”尹喜眼睛明亮，激动地开口问道。

    “呃……这次前来主要有几个问题想向你请教一下。”安琳有些不好意思地开口道。

    尹喜真人是太上老君的大弟子，见多识广，又是一流的炼丹师，所以向他请教应该是没问题的。

    “不用客气，说吧，到底遇到什么问题了？”尹喜和安琳见过几次面，也正想和这等服丹大能打好关系呢，因此对这种事也表现得比较热心。

    安琳想了想，还是将晋升化神期所需的材料说了出来：“不知尹喜前辈可曾听说过天神之心，天神之水和至尊神果这三样东西？”

    尹喜闻言当即双目圆瞪，情不自禁地倒吸一口凉气：“你为什么要打听这三样东西？”

    “我想收集它们，有用。”

    “我靠啊！收集它们？你用这些东西作甚！？”

    “咋了？不行么？”安琳眨了眨眼睛，不明白为何尹喜会有这么大的反应。

    “不是行不行的问题……”尹喜揉了揉眉心，看了一眼安琳，郑重道，“而是这三样东西的层次太高，你为什么要接触啊……”

    “就比方说这至尊神果吧，一般的灵丹妙药不是都分灵级和仙级吗？”

    安琳点头：“这个我知道，灵级和仙级都是从九品到一品，一品是最高的。”

    尹喜望着安琳，语气肃然：“那你可知，仙级上面还有一个等级？”

    安琳闻言一愣，心中泛起某个猜测，嘴角微微抽搐道：“该不会是神级吧？”

    “是啊，就是神级啊，你要的至尊神果就是神级的果物！”尹喜面露好奇，继续道，“所以说……这种等级的果物你要来做什么？”

    “卧槽！”安琳忍不住爆了个粗口，“一个生极造化丹就要了老娘一千多万枚灵石，一个至尊神果还不把老娘弄破产啊！？”

    她忽然间感受到了系统深深的恶意，还吃至尊神果？

    像她这种穷逼吃得起个屁啊！

    “这倒不至于，神果和仙丹是有区别的。毕竟一枚媲美一品仙丹的生极造化丹，需要很多株高等仙级材料才能炼化而成，价格自然贵些。神果不至于贵上天，只是有价无市罢了……”

    尹喜瞥了安琳一眼：“至尊神果先天拥有神志，是受上天眷顾的神物。它一出生不仅可以自由活动，还能说一些简单的语言，就像高等智慧生命那般，功效更是奥妙无穷。它的珍贵，即使是真神都舍不得轻易卖与他人，你又怎么可能得到那种东西？”

    “所以我才惊讶，你为什么要收集这些东西，这根本就是不可能实现的任务啊！你就别想这事了！”

    安琳听得一愣一愣，不知为何，她忽然想起了某件奇怪的东西。

    迟疑片刻，她还是拿出了纳戒中的黄金人参，放在地面上。

    这是一个浑身金黄，头上顶着一朵小花，有半个人大小的人参。

    它一出现，就睁开了明亮的双眼：“麻麻！”

    随着一声兴奋的喊叫，它仅仅抱住了安琳的白皙大腿，兴奋地喊道。

    “你走开！你麻麻不是达一达二吗？”安琳有些懵逼地甩开黄金人参的双手。

    黄金人参退后几步，一脸委屈地扁着嘴，抬头看到身材圆溜溜的尹喜，“哇”地一声，抱住了尹喜的大腿，哭喊道：“粑粑！麻麻欺负我！”

    “我靠！我才不是你爸！”

    “不对，我靠！这特么是什么东西！？”

    尹喜吓了一大跳，这又会跑又会叫的黄金人参到底是什么鬼。

    还喊爸爸妈妈，他和安琳是两夫妻？生了个人参！？

    “咦……这神性波动，这浓郁的生命气息，这个模样的人参……”

    一阵惊慌后，尹喜双眼圆瞪，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    他呆呆地站在原地，片刻才再次大叫道：“握草！这不是诞神轮回参吗？”

    安琳平复了一下心绪，看到尹喜的表情，有些困惑：“你也认得一品仙物轮回参？”

    “什么一品仙物？”尹喜激动道，“这是诞神的啊，已经蜕变了啊，是至尊神果啊！！”

    安琳眨了眨眼睛，一脸惊喜地笑了：“哈！真的是至尊神果啊，运气不错。”

    刚刚她听尹喜描述至尊神果的时候，就觉得这人参跟至尊神果有点类似。

    一样能自由活动，一样是类似高等智慧生物那般会说简单的语言，没想到它还真的是至尊神果！

    “何止是运气不错，这是运气爆炸啊！这是个可遇不可求的大宝贝啊！”尹喜已经激动得身体都颤抖起来，望着那抱着自己大腿黄金人参，嘴角流下晶莹的液体。

    这一幕吓得安琳赶紧将人参收入了纳戒之中。

    尹喜圆脸一红：“我收回我刚刚说过的话，没想到你真的有至尊神果……”

    安琳有些得意，没想到这就将化神之路走了三分之一，完全是瞌睡送枕头的节奏。

    接下来，她不免对另外两样东西好奇起来了：“那尹喜前辈，现在可以告诉我，这天神之心和天神之水是什么东西了吧？”

    尹喜深深地望了安琳一眼，缓声道：“天神之心是一种传承式的神级意念体，不可强取或者搬运，只能让其主动认主融合。在神魂极为强大的生灵墓地中，有一定概率会出现。”

    “天神之水则是一种传承式的神级能量体，一般在天神之心出现的地方，都会有天神之水的存在。”

    安琳闻言松了口气：“听起来还不错啊，二合一，更简单了。”

    尹喜翻了翻白眼：“简单？你怕不是在逗我，首先出现天神之心天神之水的墓地，主人的境界必须是返虚以上的大能，而且还必须是神魂极其强大的存在，还有各种环境气脉的影响，可以这么说，你就算挖了十座陵墓，都不一定能够找到那些材料。”

    “没事，我慢慢来。”安琳倒没多少灰心丧气的模样，转而问道，“最后一个问题，天神之心和天神之水到底长什么样啊？”

    尹喜摆手：“我也没见过，听说天神之心是一团白的，天神之水是一条白的。”

    安琳：“……”

    真是形象得不行的描述，她无话可说。

    不过也还好，至少，安琳的天神之路是定了下来。

    盗墓王――

    她当定了！
------------

第二百九十五章 机会终于来了

    盗墓的活儿可不是说干就干的，特别是返虚期大能的墓地。

    想去盗，也得知道那墓在哪儿啊！

    上次的冬日龙墓地图，还是从远古遗物里面得到的呢。

    这需要机遇，更需要缘分！

    安琳想了想，盗墓实施起来还是非常艰难的，不比她自己突破要容易，所以还得从长计议，视情况而定。

    就目前来说，还是做个好好读书修炼的少女吧。

    不知不觉，又过了半个月。

    大白磕了许小兰之前给的神胚凝元仙丹，借助扎实的境界基础，突破到了育灵后期，赶上了安琳的境界。

    小丑经过一段时间的领域感悟，磕了安琳给的古神玄丹，迈步了半步化神的最后半步，成为了化神初期的元兽。

    那一天，整个望月山乌云密布，狂风席卷，雷电轰鸣。

    其声势之浩大，甚至惊动了校园的许多领导。

    然而当他们知道，突破到化神期的是安琳的兽宠后，又纷纷失望地离开了。

    “什么嘛，原来是校园第一奇人的兽宠突破了，害我白高兴一场。”

    “安琳同学的兽宠都化神期了，我们学校的学生竟然还没有一个化神期的，真特么丢脸。”

    “柳千幻总是不务正业，不然早就接王玄战的班子了。”

    “唉，学生难教啊……”

    不说学校领导压力山大，就连作为主人的安琳也压力超大啊。

    安琳哀叹：“小丑，你咋不等等我啊，你这是要逆天吗？”

    “安姐，没事的，我会保护你的。”小丑很真诚地说道。

    这句话又给了安琳一个暴击，她竟然沦落要靠自己兽宠保护的地步了？

    不行，她要发愤图强，他要勇猛直追！

    又过了半个月，默默光合作用的小红，一声不吭地突破到了育灵后期。

    安琳：“……”

    “主人，你应该多晒晒太阳，不然境界都发霉了。”小红娇滴滴地开口道。

    “你以为我是你啊，我就算再怎么晒，境界也一样发霉了啊！”安琳泪流满面道。

    她的修为现在已经到了一个瓶颈期，已经认真修炼了一个多月，却没有什么显著的变化。以前认真修炼，即使境界没变，也总会觉得自己牛逼了一点点。

    但是现在，无论怎么淬丹，怎么锻体，感觉都没变化了。

    关键是感悟，让个人领域具现化！

    这是育灵后期到半步化神，最重要的一步！

    安琳觉得自己资质还不错的，又不是没凭自己的实力突破过。

    慢慢磨，总有一天能磨出自己的领域。

    然而她身边这几个资质逆天的兽宠，却给了她太多的压力，境界一路高歌猛进。

    身边的兽宠境界都比她高怎么办？

    别人会不会说她吃软饭？

    呸！是吃兽饭！

    啊……这让她堂堂安琳剑仙的面子往哪搁啊！？

    但是，事情的转机，又总是来得这么突然。

    安琳的班主任凌霄剑仙，忽然宣布了一则消息。

    “娲界传来信息，长白山天池的守阳天仙陵墓结界，将在十天之后出现松动，届时返虚境界以下的修士，可以持天庭配制的玉符，进入结界，寻找传承。”

    “这也是守阳天仙陨落前夕，和天庭作出的约定。一千年后，他欢迎天庭势力化神期以下的精英，前往守阳陵墓，争夺他的传承。而现在，这个时刻终于来了！”

    “玉符只有十枚，娲界有两枚，我们修仙联合大学有八枚，想要前往娲界的同学可以找我报名，到时进行全校投票选举前八名学生前往娲界！”

    “还有最重要的一点，守阳天仙的陵墓内部到底有什么，我们无从得知。”

    “就连为何他要将陵墓设立在娲界，我们也不清楚。”

    “一切都是未知的，危险性天庭无法评估，不排除有威胁到你们生命的危险。所以是否争取这个机会，决定权在你们手中。报名开始！”

    天仙的陵墓？傻子才会拒绝好吗！

    这可是安琳求之不得的返虚大能的陵墓啊，没想到竟然主动送上门来了，她几乎是想都不想一下，便决定报名参加。

    修仙联合大学当天的报名者有六百多人，仙榜前一百的强者几乎人人都报名参加。

    第二天是全校学生投票的时间，安琳毫无疑问获得了全校最高票数。

    另外入选的七人，柳千幻，唐西门，苏浅云，轩辕诚，许小兰，姚明熙，胡贯。

    柳千幻，唐西门，苏浅云，轩辕诚，许小兰五人都是仙榜最前列的顶尖强者，实力和人气自不用说。姚明熙和胡贯则是大二和大一的实力代表，基本上算是他们所在年级中最强的人，所以占了人气优势，也以较高的票数当选。

    值得一提的是，除了姚明熙外，胡贯也是安琳的脑残粉。

    对此，安琳只有一声无奈的长叹，都怪这该死的校园传说啊！

    下凡人员确定后，安琳再次担任了队长的职务。

    你说为什么不是柳千幻担任队长？

    因为她有前科。

    众人都有一天的时间作各种准备，安琳第一件事就是去兜率宫，找人炼制了二十多枚适合她父亲用的灵丹，还找尹喜炼制了一枚阴阳真气仙丹。

    阴阳真气丹是七品仙丹，这仙丹用了她的最后一张仙丹贴。

    准备就绪后，她又询问了一下兽宠的意见。

    “有个下凡的机会，谁想去？”

    “嗯……守阳天仙的陵墓进不去，就是纯粹去打打酱油，长长见识的。”

    小红晃了晃红彤彤的脑袋，娇滴滴道：“我去过一次啦，都在凡间光合作用上百年了，什么世面没见过，就不去凑这个热闹了。”

    小丑也跟着摇了摇头：“我才突破化神期没多久，想借着望月山附近的浓郁元气，巩固一下境界，就先不陪你去了。”

    安琳点头，从修炼环境来说，还真没多少个地方比得上她的大学，所以她也理解小丑的这个决定。

    大白闻言倒是眼睛一亮，开口问道：“娲界的妞儿比九州界的妞儿漂亮吗？汪！”

    “九州界几乎是全民修仙了，单从整体质量来说，肯定是比娲界要好一些的。不过娲界也有许多美女修士哦，我可以介绍给你认识。”安琳嘿嘿一笑，勾引着大白。

    她还等着骑至尊坐骑回去装逼呢，怎么会放过大白。

    见大白有些意动，安琳继续鼓动道：“我还能让你看到数百名不同的美女，不穿衣服的画像。”

    “安姐，我要去！汪！”

    大白听到这句话，彻底被攻略，激动地答应下来。

    安琳满意点头，目露感慨的神色。

    时隔两年，她终于有机会再次回家了！

    老爸，你修炼得怎么样了？

    地球的各位修士朋友们，你们过得怎么样了？

    明天，我安琳剑仙又回来了！
------------

第二百九十六章 重回地球

    一个位于群山之中的小道观，忽然爆发出璀璨的白芒。

    两名道士在阵法旁边，神色恭敬地站着。

    白芒过后，八名修士开始出现在这片天地。

    当先的一名修士还骑着一头白色巨犬，气息浩瀚，威风凛凛。

    “晚辈李长生。”

    “晚辈李玉。”

    “恭迎仙使下凡！”

    两名道士见到八人后，当即恭敬行礼。

    骑着大白的安琳畅快地呼吸着熟悉的空气，笑道：“不必多礼了，你们去忙自己的，其他事情，我来处理就行。”

    两名道士闻言直接退下，他们只知道有仙使会来到这里，但是具体做些什么事情，他们还没有那个资格知道。

    “这里就是娲界吗，天地元气的确要稀薄一点啊，不过差距也不算很大。”胡贯是第一次下凡，对地球的各种事物都十分的好奇。

    这时，只有两人迫不及待掏出了手机。

    一个是安琳，另一个是柳千幻。

    安琳打开了地图导航：“嗯，现在我们在桂省的一个偏远的县城，离天池那真是一个天南，一个海北啊。”

    柳千幻眨着灵动的紫眸，惊奇道：“天啊，竟然又多了十个新英雄？我感觉被时代抛弃了！”

    “三年了，不知道那些老朋友现在都怎么样了。”一个面貌儒雅的男子，此刻也是笑眯眯地开口说着。

    他是大四的唐西门，回想起第一次下凡，已经是大一的时候了，当时也是在凡间认识了一些朋友。

    听到唐西门的话，安琳也反应了过来，点开手机中许久未用的微言，进入全世界修士联合起来一起保护地球群。

    里面大部分都是熟悉的名字，只是看群人数好像多了十几个，应该是这两年的新人。

    现在群里正好有人在喊话。

    青河剑仙：“黒巫教的人全部躲进五彩山里面了，护山阵法太强，我们破不开。”

    天灵灵：“气死我了，群里还有没有人来帮忙啊，那群混蛋养了上百个人蛊，简直是丧尽天良，绝不能让他们继续活着！”

    百发百中神算子：“连青河剑仙都破不开那个护山大阵，我们也帮不上忙啊，恐怕得请四大教派的掌门出面才行了。”

    金玉子：“我去问问。”

    安琳看到这里，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，这特么是逼我人前显圣啊！

    就这样，一个沉寂了近两年的账号忽然冒泡了。

    假道士小安：“田玲玲，把你的定位坐标发上来，我来帮你。”

    才聊得火热的修士群，戛然无声。

    十几秒后。

    天灵灵：“我靠！”

    百发百中神算子：“我靠！”

    青河剑仙：“我靠！”

    原子弹仙子：“卧槽！什么情况？”

    静心仙女：“是我眼花了吗？”

    金玉子：“诈尸了吗？”

    救世主：“被盗号了吧？”

    ……

    整个修士群瞬间炸了，无数潜水的修士冒泡，仿佛都被吓到了。

    假道士小安：“……”

    假道士小安：“我才离开两年，你们至于么？”

    天灵灵非常激动：“啊啊啊啊……假道士！真的是你啊？我马上发坐标上来！”

    很快，一个定位坐标就出现在了群里。

    木牛道人：“安琳道友有信心破开那个护山大阵吗？那可是连育灵中期的青河剑仙都没辙的阵法啊。”

    假道士小安：“放心，没问题的。”

    救世主：“木牛，你老人家是不是忘了藏区那一战了？”

    梦音仙子：“哈哈，毒尊终于打算大发神威了！”

    这时，群里又有许多修士开始吹捧安琳，毕竟当年那一战，真的是惊天动地的大事啊，是被无数修士奉为传说级别的大战。

    白灵蛇：“啊，各位前辈，你们说的这位假道士小安前辈是谁啊？”

    一个刚刚入群不久的萌新，看到群里忽然火爆起来，而且起源竟是因为一个从未见过说话的道友，不由得好奇心大起。

    百发百中神算子：“哈哈，小白蛇你刚刚入群，不知道我们群里隐藏的大神，我来跟你说说她的事迹吧。”

    很快，随着一件件事迹从神算子的口中说出，群里的小萌新白灵蛇，便彻底被假道士的事迹震住了。

    这事暂且不提，安琳收到田玲玲的定位后，便招呼她的大部队去练练手了。

    安琳：“走，我带你们去会会地球的邪修！”

    唐西门：“哈哈，早就想活动活动筋骨，希望他们不要让我失望。”

    柳千幻：“有事赶紧办，姐还要去网咖上网呢！”

    姚明熙和胡贯：“安姐指哪，我就打哪！”

    苏浅云脸色微红，紧张道：“安琳同学，我……我等下就不和别人说话了。”

    许小兰和轩辕诚是老队友了，自然也不会反对。

    就这样，七人在安琳的带领下，风风火火赶去五彩山。

    五彩山是滇省内的一座名山，距离他们所处的位置有两百多公里。

    两百多公里看起来挺远，但是对于境界都是育灵期的修士来说，那就是连一个小时都不用就能赶到。

    骑在大白身上，安琳再次打开了手机，看向修士群。

    发现微言有个“白灵蛇”请求添加好友，附加消息是“毒尊前辈，你好帅啊，我好崇拜你啊啊啊啊啊”。

    安琳默默忽略了这条信息，一看就是脑残粉，她是不可能会接受好友的，不然还不得天天被骚扰啊。

    假道士小安：“田玲玲，我半个小时后到！”

    天灵灵秒回道：“好，我们正在阵法外围堵着，不过黒巫教好像也找援兵了，你们快点啊，不然黒巫教援兵到就麻烦了。”

    假道士小安：“没问题，等我大军一到，横推一切！”

    天灵灵发了个“不屑”的表情，就不再说话了。

    桂省五彩山，一个由五色雾气组成的护罩，包裹了山体的四周。

    一名青衣飘飘的男子正负剑而立，神色凝重地望着不远处的阵法。

    栗色短发的少女放下了手机，拿起了对讲机开口说道：“各个关口的道友注意了，黒巫教的外援可能就在路上了，一旦有情况立即汇报过来。”

    “哎呀，玲玲姐，你说的外援真的没问题？我们可是把身家性命都赌在这上面了。”对讲机中传来一个娇俏的女声。

    田玲玲微微撇嘴：“他啊，应该是有点本事的，时不时还会爆发一下。如果是正常状态，就比我强一点点吧。”

    “哇！那我就放心了！”对讲机那女子松了一口气，以田玲玲那傲娇的性格，说强一点点，那肯定就是强很多了。

    与此同时，五彩山的内部，十几名身穿彩袍的修士，正紧张万分地望着最中央的男子，那是他们黒巫教的教主蒋鹏。

    “教主，火毒教的人还有多久才到啊？”一名长老忍不住开口道。

    蒋鹏狰狞一笑：“放心，火毒教就在附近，最多十分钟就到了。到时我们一口气杀出去，两面夹击，将那群不知天高地厚的修士全部杀光！”

    众修士闻言皆是精神一振，他们早就被山外那群人类修士追得憋屈不已了，主要是青河剑仙太强，蒋鹏难以单独抵挡，这才节节败退。

    但是如果火毒教来了，那情况就不同了，要知道火毒教的教主也是育灵期的强者，两者合力，说不定真的能够彻底吃下这群修士。

    很快，蒋鹏的眼睛便亮了起来。

    远处，一团浑身流转着火焰毒雾的人气势汹汹而来，身后还有十几名身披红袍，气息强大的修士。

    “哈哈哈，火毒教的人来了！我们杀出去，将那群修士杀光！”蒋鹏振臂一呼，四周的修士士气高涨，跟着欢呼起来。

    田玲玲和青河剑仙也察觉到了身后的威胁，皆是脸色一变。

    “不好，没想到还是黒巫教的援军先到，他们想包夹吃下我们！”田玲玲取出数张符箓，脸上有着不甘，已经准备好了拼死一战。

    然而就在这时，天边的云卷异动。

    一头白色的巨犬从天而降，滔天的风压将地面的十几名修士全部压扁在地面之上。

    “什么人！？”

    唯一站立的，浑身笼罩着火焰毒雾的人，抬头望向天空，惊骇大叫。

    然而迎接他的，是一道黑色的弧光。

    下一个瞬间，安琳已经出现在他的身后，抖了抖剑花，潇洒收剑。

    鲜血飞溅，火毒教的教主睁大着眼睛，无声倒地。

    “一看就不是好人，先灭了再说。”安琳摇了摇头，随后望向不远处的栗色短发少女，挥手了个招呼，“嗨，田萝莉，我来得还算及时吧？”

    田玲玲瞪大着双眼，满脸不可置信的神色。

    西南大教之一的火毒教，一个照面就被团灭了？

    堂堂育灵期强者的教主，被安琳一剑斩了？

    少女实在忍不住爆了粗口：

    “我靠！假道士你怎么这么强了！”
------------

第二百九十七章 让人绝望的外援团

    “呵呵，我一直都很强好吗。”

    安琳甩了甩秀发，朝田玲玲走去。

    她看着少女那粉嫩娇俏的面容，以及娇小的身材，不由得再次感慨：“唉，怎么过了两年，你还是没长高啊？”

    “哇！假道士你会不会说话！？”

    田玲玲听到有关身高的事情，立即就炸了，也不管为何安琳会变得这么强，直接一个个小拳头砸向安琳。

    大白一脸的失望：“安姐，这就是你说的在娲界认识的美女？是你瞎了，还是我瞎了？汪！”

    田玲玲一愣，看着旁边的白毛巨犬，有些懵了。

    大白说话用的是兽灵语，意思能直达人心，不用翻译。

    “哇！就连你的兽宠都要诋毁我，安的什么心啊！”

    她何曾被狗骂过，此时锤安琳锤得更用力了。

    安琳：“……”

    青河剑仙见到安琳倒是哈哈一笑，主动走了上来：“安琳道友，多谢你出手相助！”

    “别客气，都是老熟人了。”安琳摆摆手。

    这时，她身后的七名修士也从天而降。

    这些学生没有隐藏自己的气息，每一个都浩瀚深邃，给人一种不可匹敌的感觉。

    “哈哈，这些就是我搬来的救兵了，你们的敌人在哪里？他们正好想练练手呢。”安琳哈哈一笑，对青河剑仙说道。

    青河剑仙眼皮一跳，有点想吐血。

    八个育灵期的援军？

    尼玛，一个安琳就能完虐火毒教了，现在来八个？

    这不是大炮打蚊子么！

    田玲玲也被吓到了，完全没想到安琳竟会带一群育灵期的修士跑过来练手。

    对方只剩一个黒巫教了，这手怎么练？一人吐一下口水吗？

    五彩山，黒巫教的众修士也已经吓尿了。

    “我靠！这群修士哪里冒出来的！？”

    蒋鹏腿都软了，双目有些呆滞地望着远处的八名修士。

    好不容易盼来火毒教的支援，才准备一起冲出去大开杀戒。

    结果一眨眼，火毒教就被一个人给团灭了？

    然后又来七个育灵期的修士增援？

    怎么打？他还打个屁啊！

    很快，外面的育灵期修士围上来了。

    “快，死守住，把阵法催动到极致！”

    蒋鹏大喊着众修士催动阵法，同时也打了手机的群聊。

    这是一个叫“毒毒毒”的总群。

    黑巫王：“各位道友，我被九个育灵期修士围困五彩山了，请问如何才能脱困，在线等，很急！”

    很快，群就骚动起来了。

    蜈蚣大圣：“卧槽，黑巫王你出门没看黄历吗，九个育灵期修士来围剿你？”

    铜尸真人：“你到底是做了什么丧尽天良的事情啊？”

    黑巫王泪流满面：“别提这事了，快跟我说说怎么脱困啊，要死了啊！”

    银尸真人：“火毒王不是去救你了吗？”

    黑巫王：“火毒王带领他的教众刚到，就被外面的其中一个修士瞬秒了。”

    蜈蚣大圣：“……”

    铜尸真人：“……”

    银尸真人：“……”

    赤蛇道人：“……”

    蒋鹏看到一大堆省略号，急得都要吐血了，急忙打字。

    黑巫王：“各位道友快支招啊！我真的要死了啊！”

    哐当，手机的聊天框忽然不见了。

    系统提示：“赤蛇道人已经将你移出‘毒毒毒聊天群’。”

    蒋鹏：“……”

    “轰隆！”

    忽然间，护山大阵崩溃了。

    “怎么回事，一次猛烈的碰撞都没有，阵法怎么就崩溃了！？”蒋鹏一脸惊骇地大声道。

    “不知道啊……教主，好像是某处的阵眼被摧毁了！”其他修士早已吓得面无人色，呆呆地看着朝他们飞来的修士。

    蒋鹏二话不说，直接拼了老命朝远处遁走。

    身后传来黒巫教修士的惨叫声，三息后，他的身后忽然传来了一个稳重的声音。

    “你就是凡间的邪修强者？陪我战一场？”

    蒋鹏听到这声音，吓了一大跳。

    他急忙扭头看去，却见有四个修士，已经飞到了他上下左右四个不同的方位。

    “要不你来挑一个？”

    另一名面容冷酷的黑袍男子看着他开口了。

    蒋鹏都要哭了，尼玛，挑一个？

    这个还有得挑？

    万虫噬！

    蒋鹏浑身一颤，黑色的浓雾如同浪涛般向四面八方席卷。

    这是他的压箱绝招，黑色的浓雾是无数嗜血巫虫构成的，那是连元气都能吞噬的恐怖虫子，寻常修士触之即死。

    “卧槽，还放屁！？”

    一声大叫后，四名修士果然吓得和他拉开了距离。

    蒋鹏还未来得及松一口气，一道十丈的无匹剑气就劈在了他的身上，紧接着是火焰，雷炮，飞剑……

    轰隆！

    天空中绽放出了五颜六色的能量光团，震动了天地。

    烟花过后，天空重新恢复晴朗。

    而黑巫王，已经被炸得变成了一道青烟。

    唐西门轻叹了一口气：“敢情练手只放了一招就完了？”

    胡贯也觉得有些不过瘾：“主要是我们都凑到一起上了，一个个来应该还能过上几招的。”

    轩辕诚和姚明熙也觉得没意思，默默地返回五彩山。

    安琳骑着大白在一群修士的中央，昂首挺胸。

    “假道士，行啊，真没想到你都有一个育灵后期的兽宠了。”

    田玲玲不停摸着大白柔顺的白毛，激动不已。

    这手感太好了，比最顶级的玩具手感都要好，根本停不下来。

    “小女孩，请不要对我做这么下流的动作，汪！”

    大白瞥向田玲玲，吐着舌头不满道。

    田玲玲翻了翻白眼，没有在意大白的话，继续摸着。

    嗯，真好摸，好软好柔好温暖！

    “安琳，事情已经办完了，陪我去网咖怎么样？”柳千幻走到安琳的身旁，笑语盈盈，挑了挑秀美的纤眉。

    “喂，不要忘了我们是来做什么的。还有七天就是守阳陵墓开启的时间了，别耽误了正事啊。”安琳郑重道。

    “好啦好啦，那我就不拉你这个队长下水了。我自己先去玩个四五天，咱们长白山天池见。”柳千幻摆了摆素手，脚踏法杖，腾空而起，“再见啦！”

    安琳：“……”

    “假道士，你这个队长的威严好像不太高啊。”田玲玲在一旁取笑道。

    “安琳同学，反正没什么事情了，我也去见几个凡间的朋友，五天后长白山见。”唐西门也过来告辞。

    “我去找黄珊珊再换几枚大杀器，有时电话联系。”轩辕诚也是过来拍拍安琳的肩膀，随后离开。

    “哈哈，那我也带苏浅云同学，去看看凡间的美景和文化咯。”许小兰挽着苏浅云手，跟安琳告别。

    安琳揉了揉眉心，无奈道：“行吧，大家都自由活动吧，五天后大家在长白山天池集合。”

    “不……安姐，你走到哪儿，我就跟到哪儿！”姚明熙目光炽热地开口道。

    “不离不弃！”胡贯也是很真正地开口。

    安琳双眼一黑。

    妈蛋，妹子跑光了，两个男的却要粘着自己？

    “你走！你们给我走！我不要你们跟着！”安琳大声呵斥道。

    “噗！哈哈哈……”田玲玲实在是忍不住了，捂着肚子，笑道，“假道士，两年不见，没想到你男人缘这么旺啊？”

    安琳满脸黑线，好说歹说，这才把两个脑残粉轰走。

    青河剑仙和其他围剿黒巫教的修士，也相继告辞了，只剩下安琳和田玲玲两人。

    “你为啥还不走？”安琳眨了眨眼睛，望向田玲玲，好奇道。

    田玲玲精致的小脸有着淡淡的红晕，低声开口道：“这不是两年不见，想多和你聊聊嘛……”

    安琳嘴角抽搐：“要不是你的手还在不停地摸着大白，我差点就信了。”

    大白：“……”

    田玲玲：“……”
------------

第二百九十八章 给老爸送温暖

    全世界修士联合起来一起保护地球群。

    青河剑仙：“搞定，已经黒巫教的祸害都一锅端了。”

    金玉子：“安琳道友出手了？”

    青河剑仙：“没错，她还带来了七个育灵期强者当外援。”

    百发百中神算子：“卧槽，这么夸张！？”

    青河剑仙：“是啊，黒巫教和它的外援火毒教，全被秒杀了。我就在一旁看戏，不知为何，总觉得全身不舒服……”

    静心仙女：“因为人头不是你的。”

    原子弹仙子：“姐姐说得对！”

    木牛道人：“1”

    青河剑仙：“……”

    这时，天灵灵在群里发了一张自拍。

    画面里，她正抱着一条白毛巨犬，笑嘻嘻非常开心的模样。

    天灵灵：“我好喜欢这大白！！！”

    静心仙女：“哇，好可爱好威武，这是哪家的大狗呀？”

    天灵灵：“这是假道士的兽宠，是育灵后期的灵兽哦。”

    木牛道人：“……”

    救世主：“我靠，她的一只兽宠竟然都恐怖到这种地步了！？”

    天灵灵：“这有什么好奇怪的，假道士的境界也到了育灵后期了呀。”

    琉璃真人：“我记得两年前她才道之体九段吧？现在已经育灵后期了？”

    天灵灵：“你怎么不说她三年前是道之体零段呢？”

    琉璃真人：“……”

    梦音仙子：“……”

    金玉子：“……”

    百发百中神算子：“……”

    静心仙女：“我想静静。”

    原子弹仙子：“我修的仙是假的吧，不是同一个吧？心口很闷！”

    赤蛟道人：“我真是一条咸鱼。”

    ……

    群里陷入了诡异的自我怀疑气氛中。

    “哈哈哈哈……”此刻天空之中，田玲玲正盯着手机笑得前俯后仰，好不乐乎，还顺手拍了拍大白的屁股。

    “凡间的小女孩怎么比我还流氓？汪！”大白高声抗议。

    安琳嘴角微微抽搐，她不知道让身后的女子骑大白，是不是个正确的选择。

    “假道士，群里又被你这个变态打击了。”

    “我靠！你又给我拉仇恨！？”

    “这怎么能叫拉仇恨呢？这是变相促进群里积极修仙的风气，是功在当代利在千秋的好事啊！”

    “是吗？那刚刚是谁在听说我到了育灵后期后，灰心丧气，差点哭出来的？”

    “……”

    “原来这个小女孩不仅流氓，而且还腹黑啊。”大白一语中的，点评道。

    然后，它的屁股又被摸了。

    安琳打开手机，拨打了一个号码。

    里面手机的对面传来了熟悉的声音，那声音激动得有些颤抖：

    “喂，琳子，是你吗，你回来了？”

    安琳笑了笑，听到这声音心中也是非常的触动：“爸，是我，我回来了，你最近身体还好吧？”

    “好，最近精神着呐，修仙入门了之后，身体已经一天天好起来啦！”

    “那就好，微言还用吗，把您位置坐标发给我，我给您送温暖！”

    “哈哈，琳子有心了。我一直在修仙，微言没怎么用，都不知道你上线了，我这就挂电话，然后发给你。”

    安明川迫不及待挂了电话，然后，他的坐标就出现在了聊天信息框中。

    看得出，他也很想见见自己的女儿了，不然也不会这么快。

    安琳看着那个坐标，脸上浮现出淡淡的笑意，心中也觉得非常的温暖。

    特别是听到电话里父亲那中气十足的声音后，她整个悬着的心都放下来了。

    “安叔叔现在可是国家修仙部门的新星呢，仅修炼了两年的时间，境界就达到了道之体五段，那速度都把部门的最快突破记录都给破了。”田玲玲有些羡慕地对安琳说道。

    “那是，也不看看他女儿是谁。虎父无犬子，倒过来也成立！”安琳有些得意地说道。

    田玲玲翻了翻白眼：“你脸皮怎么这么厚啊？夸你一句你就上天，夸你爸一句，也也要把自己吹上天？”

    “安姐的脸皮无坚不摧，这点我十分赞成！汪！”大白这时也开口附和道。

    安琳才不管大狗和萝莉的“夸赞”，自顾自地轻哼起歌曲来。

    安明川的修炼速度之所以会这么快，除了有一大堆修炼资源作支撑，本身的资质更是不可或缺的一环。两年升到道之体五段，由此可以看出，他的修炼资质还是不错的。

    京城的北雾山，这里常年白雾萦绕，有一片区域被铁网隔开，禁止外人进入。

    一个庞大的阵法，更是将内部的环境，和外界隔开，起到了障眼和防护的作用。

    即使有飞机从高空掠过，能看到的也只是一片青山绿水而已。

    此刻北雾山顶，安明川正遥望着天边，等待着某人的到来。

    一个身穿素色道袍的中年男子走了过来，哈哈一笑：“明川啊，刚刚得到消息，听说你的宝贝女儿要来了？”

    安明川见到来者，当即恭敬行礼道：“老师，琳子说她已经到冀省了。”

    这中年男子是教导安明川修仙的教师，名叫崔哲，是国家修仙部门等级最高的教师，拥有育灵后期的修为。

    崔哲的这种实力，就算在人才济济的特殊作战部门中，也算是顶尖的高手。

    不过即使是这种身份，崔哲对安明川依旧没有任何的架子，而是掏心掏肺地将自己的所学教导与他，一方面是因为安明川的确是个难得的修仙苗子，另一方面则是因为安明川有个好女儿。

    是的，别人或许不知道安琳有多么厉害，但是他身居国家修仙部门的高层，却深知安琳到底有多可怕，那是一种超越了常识的可怕。

    修仙都讲究机缘，崔哲觉得安明川就是自己的机缘。

    “哈哈……你的宝贝女儿来了。”

    崔哲眯着眼睛，望向天边，那里所散发出来的浩瀚的气息，让他都感觉到有些惊心。

    他打开了护山阵法，迎接客人。

    然后，他就看到了两人骑着一条白毛巨犬来到北雾山头。

    崔哲眼皮一跳，心中掀起了惊涛骇浪。

    单单那兽宠的修为，就和他旗鼓相当。

    没想到短短两年的时间，安琳已经成长到这种地步，可怖可惧啊……

    “爸！”

    安琳跃下大白，和安明川来了一个熊抱。

    “哈哈哈，你丫头看起来挺精神的啊！”安明川眉开眼笑地拍着安琳的后背。

    “那是当然，我现在可牛逼了！”安琳得意一笑。

    她看到父亲的白发已经转黑，脸上的皱纹也少了些许，心中不免也是泛起喜意。

    “叔叔好！”田玲玲跃下大白，模样乖巧地打着招呼。

    “哟，玲玲也来啦？”安明川眼睛微亮，跟着招呼了一声。

    田玲玲因为安琳的关系，来过几次北雾山看望安明川，因此也是熟人了。

    “对了，跟你介绍一下，这是我的老师崔哲。”安明川郑重道。

    知道身旁的中年男子便是一直教导父亲的人后，安琳立即变得恭敬起来。

    她当即开口道：“崔叔叔，原来您就是我爸爸的老师啊，这次送温暖也有您的一份礼物。”

    崔哲闻言一惊，下意识拒绝道：“这怎么好意思呢，教导你父亲本来就是我的本分工作，这个要不得啊！”

    “嗨，别说了，一码归一码。我爸能成为部门中突破最快的人，您功劳最大，这是我个人的感谢，您就别拒绝了。”安琳摆了摆手，态度很坚决。

    崔哲拗不过安琳，只好点头，同时心中也有些喜悦。

    看吧，安明川果然是他的机缘，这就有人送温暖了！
------------

第二百九十九章 这温暖太暖了

    “爸，来这边，这次我从天庭给你带了不少的好东西过来呢。”

    安琳拉着安明川来到一个小亭子中，神色激动地拨弄着纳戒，探查着里面的物品。

    “瞧你说的，我在这里修炼，什么都不缺，你也没必要带什么东西过来啊！”安明川一脸无所谓地说着。

    “真的什么都不缺？灵器你也不要吗？”安琳嘿嘿一笑，开口说道。

    此话一出，整个小亭子都静了下来。

    田玲玲，崔哲，安明川三人倒吸一口凉气，纷纷瞪大了眼睛。

    灵器对于地球上的修士意味着什么？那可是一大宗门的镇派之宝啊！

    在整个华国出现的灵器，一双手都数的过来。

    “不行，这个东西太宝贵了！你自己留着，我不要！”安明川回过神后，当即开口拒绝道。

    安琳笑了笑，她知道父亲在担心什么，开口道：“别紧张，我这里灵器多着呢，随便挑。”

    很快，纳戒一闪，六把散发着让人心悸波动的灵器出现在桌子上。

    三个初阶灵器，三个中阶灵器，这是她当初在冬日龙墓外面被杀人夺宝的时候，抢来的宝物，一直没卖出去。

    “我靠！”

    田玲玲看着面前的六把灵器，忍不住爆了粗口。

    崔哲咽了一口唾沫，看得有些呆了。

    “这……你怎么会有这么多……”安明川瞪大了双眼。

    单单安琳掏出的灵器，就占了国内灵器的半壁江山了，要不要这么夸张。

    安琳倒是不以为意，灵器就算在九州界，也是极为珍贵的武器，到了地球就更不用说了，也无怪他们会这么吃惊。

    “老爸快点选吧，这些武器放在纳戒里都发霉了，姐不差钱。”安琳一脸豪气道。

    大白见状撇了撇嘴，知道安姐已经开启装逼模式。

    田玲玲本来还喜欢出言踩一踩安琳的，但是现在却忘了说话，只是呆呆地望着桌子上的六把灵器，嘴里流着口水。

    安明川闻言也不矫情，他现在比较喜欢用剑，便挑了一柄中阶灵器，蓝霜剑。

    安琳见状竖起了大拇指：“不愧是我爸，我们这一家人，注定是出剑仙的啊！”

    田玲玲：“……，又变相夸自己是剑仙了？”

    大白：“安姐就这副样子。”

    等她爸选完后，她看了看田玲玲，指着桌子上的灵器继续道：“这里的灵器，你也挑一个。”

    田玲玲闻言一呆，水汪汪的大眼凝望着安琳：“假道士你……你的意思的是要送我一把灵器吗？”

    安琳点了点头，她毕竟是自己在凡间认识的好友，对待朋友她一向很大方。

    “哇！安琳剑仙，我爱死你啦！”田玲玲兴奋得直接扑向安琳，粉嫩的小嘴亲了一下安琳的侧脸，开心得哇哇直叫。

    “安琳剑仙”这个词，安琳显然非常的受用，有些得意地笑了起来。

    随后，她指着桌子上的灵器继续道：“快挑一件自己喜欢的吧。”

    田玲玲点头，从五把灵器中挑选了一对白色的飞镖，初阶灵器，飞雷镖。

    选完之后，安琳又扭头望向崔哲：“崔叔叔，我说过也要送你一份大礼的，你也来选一件灵器吧。”

    安琳才说完，崔哲便懵逼在原地了。

    送灵器给他？

    有没有开玩笑！这可是价值连城的灵器啊！

    他有想过安琳会送一些好东西给他，比如送珍贵的法器，送价值不菲的灵丹，但万万没想到安琳竟然要送灵器给他！

    “崔叔叔，您是我父亲的老师，这份礼还请您收下。”

    见崔哲没有反应过来，安琳再次郑重开口道。

    安明川也是哈哈一笑：“琳子有出息了，这是她的一份心意，老师还是上去拿一件吧。”

    “这……”崔哲看了看安琳和安明川，终于是深吸了一口气，开口道，“好，那崔某就收下这份大礼了。”

    他挑选了一件初阶灵器，银血枪。

    把长枪握在手中，感受着长枪传来的能量波动和灵性，他的手都有些颤抖起来。

    这就是灵器？

    这就是送温暖？

    崔哲有些恍惚，这温暖真是太暖了，暖到他现在都觉得浑身热血沸腾。

    这份机缘真的是抓对了！

    对安明川倾囊相授，是他做的最正确的一件事！

    安琳将剩余的三件灵器收回纳戒，然后又给了父亲十几枚不同效用的灵丹，外加二万枚灵石，这些东西足够父亲挥霍到育灵期以后。

    田玲玲和崔哲看着面前琳琅满目的珍宝，已经麻木了。

    就像普通老百姓看到某个超级富豪一个亿一个亿的挥霍，虽然那些钱对于普通老百姓来说很多，但是他们看麻木后，也只是一个数字而已了，并不会有多大的震动。

    最大的震动就是安明川了，因为他是收钱的那个人啊！

    正因为接触了修仙界，懂行了，他才震惊不已。

    别说那些灵丹和灵器了，单单那二十万枚灵石，他在修仙部门都没见到过这么多的钱！

    “好啦，温暖送完啦！”安琳拍了拍双手，脸上没有任何的心疼，只是畅快地笑着。为什么要修仙，为什么要奋斗？这个她说不清楚。

    她此刻的心情很简单，就跟外面辛苦工作打拼的‘男人’一样，公司单位好不容易发工资了，然后她就寄钱回家补贴家用，让父母知道她独立了，让父母知道可以依靠她了！

    大概就是这种心情，这种感觉真的很好，安琳也很喜欢。

    送完温暖后，安琳拿出了在九州界购买的名茶，和父亲，田玲玲，崔哲三人一起品尝。

    四人就围坐在石桌之上，聊一聊修炼的事情，聊一聊这两年经历的事情。

    “这么说，你已经道之体十段了？可以啊，进步挺快的嘛！”安琳看着田玲玲，脸上有着惊讶的神色。

    田玲玲轻哼一声，没有接话。

    她的这种境界增长的速度，即使放在修仙联合大学，也是非常厉害的那一批人，但是在安琳面前，却是被打击得完全没有了脾气。

    本来还想着等安琳回来后，好好欺负欺负她，再不济也稍微跟上她的脚步嘛。

    谁知道两年不见，自己好不容易摸到育灵门槛，安琳尼玛已经要化神了，这差距，她差点被气得缺氧。

    “田玲玲道友的确是华国新一辈修士中，最为惊才绝艳的人了。”崔哲也是开口点评道。

    “我哪里敢当啊，不要忘了安叔叔啊。”田玲玲笑嘻嘻地说着。

    “哈哈，我倒是把安明川忘了。”崔哲抚掌一笑，“他入门晚，势头却很猛，小心被赶超了哦。”

    安明川倒是不关心修行的问题，当他得知安琳下凡是带着任务来之后，当即就问起最关心的问题：“琳子，许小兰有没有跟着来呢？”

    安琳一愣，但还是点头：“呃，是跟着一起下凡了，怎么了？”

    “哎呀，你怎么不带她来见见我？”安明川一拍大腿，一副怒其不争的模样。

    安琳哭笑不得：“我为什么要带她来见你，她还有自己的事情要做呢。”

    “啥事啊？”

    “呃，逛街啊。”

    “……”

    安明川叹了一口气，摇了摇头。

    就女儿这情商，上一个女友是抽奖得的吗？

    安明川无奈感叹之时，一个铃声蓦然出现，是安琳的手机响了。

    安琳掏出手机，看到上面的显示竟然是许小兰打来的。

    嘿，这真是说小兰，小兰到。

    她接通手机：“喂，玩得怎么样呀？”

    手机里传来小兰急切的声音：“不好了，安琳，出大事了！”
------------

第三百章 迷路的苏浅云

    安琳被许小兰的话吓得跳了起来：“出什么事了？”

    手机里再次传来许小兰的声音：“我把苏浅云弄丢了！”

    “什么！？”安琳瞪大了眼睛，“这么大一个人还能弄丢？”

    许小兰也是很急：“我们当时在商业街逛着，后来我看到有一处地方有好吃的，就想去买两份过过嘴瘾，没想到买完之后，一转身苏浅云就不见了。”

    安琳听得一愣一愣的。

    这么狗血的剧情是怎么回事。

    这么大一个人，没道理不见了啊，又不是小孩子……

    许小兰继续道：“她又没有手机，这可这么办啊？”

    “把坐标发给我！我这就过来！”安琳知道不能等了，立即站了起来。

    手机上传来许小兰的位置。

    巧了，是京城的某个商业街，离她的位置并不算远。

    看来她们也是对华国的首都比较感兴趣，所以才将第一站点设立在这里。

    安琳不再浪费时间，当即招呼了大白和田玲玲，朝定位的地点飞去。

    ……

    ……

    苏浅云正漫无目的地走在街道上，眼中有着焦虑神色。

    她一身浅蓝色衣裳，容颜美丽绝世，走在路上回头率很高，但她却没有丝毫的得意，反而很是慌张，因为她发现她找不着许小兰了，她迷路了！

    看着熙熙攘攘的人群，苏浅云有些懵了。

    完蛋了，附近这么多人，怎么找得到许小兰啊……

    早知道就交换一个传音符了，以前她们低头不见抬头见的，就没在意那些，没想到会发生现在这种情况。

    唉，要是不去扶那个卖花的姑娘就好了。

    不对，卖花的姑娘被撞倒了怎么能不扶呢？

    应该是早知道走之前，把自己的位置记清楚就好了。

    苏浅云眼里满是失落和懊悔，她的方向感很差，不对，应该说是根本就没有方向感，走过的路一回头基本就忘记。

    她之前一直是紧紧跟在许小兰的后面，就是怕自己走丢。

    但是最害怕的事情还是发生了，她真的走丢了。

    之后，她又凭直觉朝某个方向走去，她觉得许小兰就在那边。

    然后……嗯，没找着，成功迷路了。

    “我该怎么办？”苏浅云喃喃自语。

    没有手机可以联系，没有钱财在身，语言还不通。

    她迷失在茫茫人海中，第一次感觉到了无助。

    “噢，对了，书本上说过有困难找警察啊！”苏浅云眸光一闪，找到了突破口。

    她看了一眼周围，最后视线锁定在奶茶店，一个看起来面善的阿姨身上。

    “你……你好……”苏浅云用汉语磕磕绊绊地开口道。

    阿姨见来者是一个美得让她一个大老娘们，都怦然心动的妹子，态度不由得又好上了几分，笑眯眯道：“姑娘，要喝点什么？”

    苏浅云神色微微一呆，阿姨说得太快，她完全听不懂那句话是什么意思。

    嗯，也有可能说慢了也听不懂。

    “警察，在哪里？”她想了半天，终于是想出这个词组。

    “哈？”阿姨有些懵了，这姑娘来她奶茶店找警察？

    “我找警察，在哪里？”苏浅云嫩白的脸蛋憋得有些红晕，格外惹人怜爱。

    阿姨嘴角微微抽搐，但还是耐心解答道：“姑娘，找警察要到派出所。最近的派出所离这里也有点远，大概是在东北方向，有六百米左右的距离，指路没法指。你用手机千度地图搜一下附近的派出所不就得了，不然就用‘砰砰打车’去呗。”

    苏浅云眨了眨梦幻般的蓝眸，一脸懵逼：“啊？”

    她一句话都听不懂。

    哦，不对，听得懂“警察”这两个字。

    阿姨也懵了，这姑娘怎么回事，听不懂人话吗？

    很快，她就回过味来，从语言和表情上来说，说不定还真听不懂汉语！

    难道是外国朋友？

    京城遇见外国人太正常了，阿姨淡淡一笑，心想姑娘这回是找对人了，她的英语水平相当不错。

    展示华国人素质水平，为国争光的时候到了。

    阿姨自信满满地用英语复述了一遍之前的话，随后看向苏浅云，似乎想从她的脸上找到震惊和欣喜的表情。

    苏浅云依旧一脸懵逼：“啊？”

    这次，她是真的一句话都听不懂了。

    “我，警察，在哪里？”

    苏浅云一脸恳求地再次问道。

    阿姨：“……”

    阿姨都快哭了，这姑娘连英语都不会？她是哪个国家来的，看人种是华人的啊！这种语言水平去了派出所也没用，警察也会懵逼的啊！

    但不知为何，阿姨看着苏浅云这么漂亮的一个女子，孤零零地站在面前，用求助的目光望着自己，她有些不忍心了。

    “小张，你先替我看着店！我去处理一件事！”阿姨终于下了决定主动带路。

    你不认得路，我就带你到那里！

    “走！”阿姨跟着苏浅云挥了挥手。

    苏浅云乖巧点头，跟在阿姨旁边，这次她避免走丢，和阿姨靠得很近。

    “这孩子……”阿姨摇头苦笑，也是紧紧看着苏浅云。

    今天是周末，商业街人的流量特别的大，一眼望去全是人。

    苏浅云好奇地打量着周围形形色色的路人，许多路人也用惊羡的目光望着她。

    就在这时，她看到了一个中年男子动作有些奇怪。

    那男子的手正缓缓探入另一个男子的裤袋中，缓缓将一个黑色的包夹出。

    苏浅云眨了眨眼睛，觉得这一幕似曾相识。

    她觉得九州界的小偷扒手，好像也是这个样子的耶。

    啊，这是多么熟悉的感觉。

    看来有些文化和手艺还是共通的！

    苏浅云暗暗感慨一番，屈指一弹，一道无形的气劲便穿透空间，击中了那扒手的手腕。

    “砰！”

    “哎哟！”

    扒手惨嚎一声，抱着手摔倒在地，黑色的钱包也掉落在地。

    街道本来人就多，这一幕瞬间被一大群人围观，另一个男子也转过身来。

    “小伙子，你怎么了？”

    “咦，这钱包有点眼熟。”

    “我靠！你手旁边的钱包不就是我的吗！？”

    那个被偷包的男子吓了一大跳，捡起了自己的包，随后看着在地上抱着手打滚的男子，有些懵了。

    随后，他还是拨打了妖妖灵。

    至于那扒手，一副见了鬼的模样惨嚎着。

    阿姨也被这动静吸引了目光：“啧啧啧，扒手偷个包扭到手了？真是个奇葩，这大概就是恶人自有天收吧。”

    苏浅云抿嘴一笑，她虽然听不懂这些人在说什么，但是那扒手想必是傻了吧，用别人不知道的力量做一些好事，感觉还蛮好的。

    等等……用别人不知道的力量？

    苏浅云停住了脚步，忽然想到了什么，抬头望向天空。

    这片地区的天空上，不知何时，已经布满了乌云。

    “姑娘，别看了，快下雨了，我们赶紧去派出所吧。”阿姨拉了一下苏浅云，有些抱怨道，“真是见鬼了的天气预报，明明说是晴天，现在却是一副要下大雨的模样。”

    街道上的路人也是纷纷加快了脚步，纷纷抱怨着这鬼天气。

    “轰隆隆！”

    天空中忽然传来闷雷声。

    “嘿，还打雷了！”

    阿姨更得抓紧时间了，不料苏浅云却怔怔站立在原地，望着打雷的方向。

    这时，忽然有几道雷光张牙舞爪撕裂云层。

    轰隆隆！

    比之前更为爆裂的雷声，如同远古凶兽的咆哮，在天地炸响，吓得某些胆子小的女生都尖叫起来。

    “我靠，这什么雷啊，太夸张了吧？”阿姨也是被吓了一跳。

    但苏浅云却是娇躯轻颤，她在那里感受到了些许天地元气的波动！

    是有人向周围发出信号吗！？

    “谢谢！” 

    苏浅云望着阿姨，十分感激地开口。

    “姑娘你这时候忽然说啥啊？”阿姨微微一愣。

    苏浅云嫩白的手掌已经拍在阿姨的后背上，一股暖流流遍了全身。

    阿姨只觉浑身一阵舒畅，吓得瞪大了眼睛。

    下一瞬，苏浅云已经消失在了原地。

    十秒钟后，阿姨回过神来，捏了捏自己的脸，发现有点疼。

    她有些不可置信地动了动身子，发现浑身似乎充满了力量，就连多年来的关节痛也消失不见了，整个人轻松舒畅至极。

    “难道我遇到神仙了？”阿姨一脸惊愕，喃喃开口。
------------

第三百零一章 天雷滚滚

    一栋大厦的楼顶之上。

    “大降雷之术！”

    许小兰轻喝一声。

    乌云中，雷光在空中划出一道道璀璨的长痕。

    田玲玲在一旁吓得小脸惨白：“喂喂……过火了吧，真要这么搞”

    “没办法了，人这么多，时间又紧迫，只能通过这种方式让苏浅云主动找来了，希望她能够意识到这个诡异的天雷。”安琳微微叹气，颇为无奈地说道。

    “我也来助阵一下，汪！”大白兴奋地双爪挥动。

    霎时间，天地一片狂风大作。

    忽如其来的狂风席卷天地，吓得地面上的游客纷纷尖叫起来。

    “快跑啊！打雷，刮风啦，就要下雨了！”

    “这天怎么说变就变啊，太欺负人了！”

    “哎哟，快找个地方躲躲……”

    地面上的人群惊慌逃散，但也有大胆的举起了手机朝天空拍去。

    轰隆隆……

    天空中的雷光还在绽放，十分的密集，如同刺破乌云的神剑，让人心惊不已。

    “哇，这景象好壮观，是有哪位道友在附近渡劫吗”

    “一定是某个大能要飞升了！”

    有的人拍照片，有的人录视频，皆是惊叹不已。

    某栋大厦的顶端。

    “呼呼……我不行了，实在是没力气了。”许小兰洁白的额头已经渗出汗珠，连续的雷术释放，让她精疲力竭。

    “再坚持一下，我们来一发大的！”

    安琳指尖雷光闪烁，一股玄妙的波动向天空扩散。

    许小兰点点头，俏丽的脸上浮现一抹坚决。

    她身体的真龙之力轰然爆发出来，直冲天际。

    天龙雷破！

    增雷术！

    一道极为粗大的闪电蓦然出现在天空之上，将天空上的漆黑云层生生切成了两半，照亮了整个天地。

    还在观看天空上雷电的人们，只觉狗眼已瞎。

    紧接着，“轰隆！”震天巨响如九天真龙咆哮，声震十里！

    近处的玻璃甚至被这声音震得碎裂开来。

    还在观看天空上雷电的人们，只觉猪耳已聋。

    “啊！”有人吓得尖叫起来。

    有的人吓得正在拍视频的手机“啪嗒”一声，掉落在地面之上。

    “握草！这特么是什么雷啊”

    “妈妈呀，好可怕！！”

    “长这么大，从未见过如此惊世骇俗的闪电！”

    “灵异事件，这绝对是灵异事件！”

    ……

    不得不说，商业街附近的人们，都被这道恐怖的闪电吓坏了，步行街本来还有些胆子大的人，现在也是纷纷躲进了店铺之中，生怕被恐怖的天雷劈中。

    然而，让他们觉得奇怪的是，在那道恐怖的闪电出现之后，天空上的天雷好像不怎么出现了。

    此刻某大厦的顶端，田玲玲望着路上纷纷逃散的行人，喃喃开口道：“完蛋了，完蛋了，你们怎么可以这样……这下闹大发了……”

    许小兰和安琳则是气喘吁吁地，背靠背坐在地面之上，显然已经累得不轻。

    大白还在兴风作浪，使劲地掀起狂风。

    “不管能不能成，我已经尽力了。”安琳擦了擦额头的汗珠。

    “希望苏浅云能够看到吧，要是不行……我们再继续！”许小兰脸上有着坚决。

    田玲玲闻言双眼一黑，都闹成这样了，竟然还想继续

    就在这时，一声软糯糯的叫喊声从远处传来。

    “安琳同学，许小兰同学！我终于找到你们了！”

    一身蓝色衣裳的苏浅云脚踏月光轮飞来，脸上有着激动和羞愧的神色。

    她的身围笼罩了隐形阵法，能瞒过人类和器材的探测，但是对于有较深修为的安琳和许小兰等人，却是能够一眼看破。

    许小兰看到这一幕，激动得立即站了起来，抱住了同样飞奔而来的苏浅云。

    “许小兰，对不起，都怪我擅自离开了原来的地方，让你担心了……”

    “这怎么能怪你啊，这都是我的错，是我疏忽了才对！”

    许小兰和苏浅云紧紧相拥着，如同失散了多年的姐妹。

    安琳也很想过去抱一抱，但是好像没法插手，只好悻悻然地站在一旁。

    她们随后好像想到了什么，转身把安琳也抱在了一起。

    “安琳你怎么不过来啊？”

    安琳俏脸微红，“女女授受不亲...”

    “你还在意这个？”

    大白看到苏浅云到来后，停止了施法。

    田玲玲也是松了一口气，为避免事态扩大，开口劝说道：“既然人已经找到了，就让天空的乌云散去吧。”

    “散去乌云你傻咩”安琳一脸鄙夷地望着田玲玲。

    田玲玲小嘴微张：“啊”

    “之前又是打雷，又是刮风的，现在却忽然散去乌云，你猜别人会怎么想，这完全不科学啊！”安琳一本正经地开口道。

    “所以你的意思是……”田玲玲灵动的双眼睁得大大的，心中忽然浮现一个想法。

    “当然是让天空下雨啦！”安琳很认真地开口道。

    许小兰和苏浅云也是十分赞同安琳的观点，给她投去了赞许的目光。

    就这样，三人同时利用天空上的乌云，释放了大降雨术。

    “哗啦啦……”

    下暴雨了……

    田玲玲觉得心口有些闷，遵从科学

    听起来好像很有道理的样子，但是总觉得好像哪里不对。

    “砰！”

    一名身材苗条，身穿黑衣便装的长发女子，一脚踹开了顶层的大门，带领数名修士冲到了安琳等人面前。

    “我是国家特别作战部的二队队长黄珊珊，你们因何事在此大规模……呃”长发女子的话说到一半，生生噎住，满脸不可置信望着众人。

    安琳等人也是一脸愕然，看着面前这个熟悉的女子。

    “嘿……好巧啊……”安琳有些尴尬地打了个招呼。

    “怎么又是你们搞事！”黄珊珊杏眼圆瞪，有种要打人的冲动。

    田玲玲眨了眨双眼：“珊珊姐，什么叫又是她们”

    “她们上次在蓉城，施法把整个天空都烧了一遍。”黄珊珊没好气道。

    “握草！怪不得她们这么熟练，怪不得她们搞起事来毫无负罪感，原来是有前科啊！”田玲玲也震惊了。

    许小兰：“……”

    安琳不好意思挠挠头：“这个……特殊情况特殊处理嘛，你听我解释……”

    ……

    雨渐渐停了，乌云散去，明媚的阳光再次洒满大地。

    经历了一场电闪雷鸣，洗礼的人们，再次出现在了街头。

    他们仍在议论这场可怕的雷雨天，有的人发朋友圈，有的人发微博。

    对于他们来说，这并不是什么天大的事情，发朋友圈发微博，仅仅是一种释放心情的方式和某种装逼欲求。

    至于那一部分被吓到的人，顶多抱怨几句，很快就会自行淡忘。

    这个世界从不缺少离奇的事情，这件事根本排不上号，任何不可思议的画面，真要深究，也能用科学去解释。

    实在解释不了，说成是游戏的宣传片也不是不可以的。

    许小兰，苏浅云，安琳，甚至那条狗，都真心实意地出声道歉，并愿意拿灵石做出赔偿。

    黄珊珊在听完安琳的解释后，轻叹了一口气，没有收取灵石。看在事件的影响也不算大，只是口头对众人做了警告，便不再深究。

    安琳从纳戒中取出一枚绿色的灵丹，递给黄珊珊。

    “你干嘛，我不收贿赂！”黄珊珊横了安琳一眼。

    “哎呀，久别重逢，总要给老朋友一些礼物，你说是不是。这是青神驻颜灵丹，能起到永久美白和重焕肌肤活力的作用……”安琳将灵丹硬塞给黄珊珊。

    黄珊珊手在拒绝，心中却非常实诚地接受了，最后半推半就收下了这枚灵丹。

    “哼，下凡了都不跟我打招呼，惹事后却让我擦屁股，亏你还说我们是老朋友。”黄珊珊撇了撇嘴角抱怨着，脸上的神色却是缓和了许多。

    “我走啦，有事电话联系！”

    黄珊珊挥了挥手，扭着纤细的腰肢离开。

    “珊珊慢走。”安琳热情挥手告别。

    这黄珊珊的性格是越来越火爆了，身材也是。

    所以，大白兴奋了。

    “安姐，安姐，她也是你认识的朋友吗，求介绍！汪！”

    “好……先去给你办个手机，她没传音符。”

    安琳对大白说了后，又指了指苏浅云，肃然道：

    “你也是！”

    苏浅云一脸愧疚地点点头，梦幻般的眸子有着淡淡的水雾，各位惹人怜爱。

    安琳又被这美丽的容颜惊艳到了，倒吸了一口凉气：

    “你的传音符也要办！加我！”
------------

第三百零二章 这个队长当得好心累

    安琳将气机注入苏浅云的传音符中，另外喊黄珊珊帮忙弄了两个身份证。

    一个叫苏浅云，一个叫白大纯。

    随后，她又为两人买了手机，办了卡。

    忙完了之后，三脸懵逼。

    安琳发现了一个很严肃的问题，尼玛大白和苏浅云都不懂汉语啊！大白是没学过，苏浅云是没学会，完全就是两呆子，要个手机搞毛啊！？

    许小兰倒是很热心地教苏浅云使用手机，至少要教会她如何拨打和接听手机来电。大白也很积极地跟着安琳学习，粗大的狗爪小心翼翼地拨弄着手机，表情既激动又兴奋，俨然一副上战场的模样。

    微言。

    “叮咚。”

    黄珊珊的微言出现一条信息。

    有人请求添加好友，附加消息“我是白大纯”。

    接受。

    白大纯：“珊珊姐好，我是白大纯！”

    黄珊珊：“嗯，你就是安琳身边的那个兽宠对吧？”

    白大纯：“是的，你果然记得我。”

    大白很激动，然后发了一张它的全裸自拍给黄珊珊。

    白大纯：“帅吗？”

    黄珊珊：“……”

    白大纯：“你还喜欢什么姿势，我拍给你。”

    随后，他又发了一个姿势风骚的全裸自拍给黄珊珊。

    黄珊珊：“……”

    白大纯：“你发点点点是什么意思啊？”

    然而，大白的话没有发出去。

    系统提示：“你和黄珊珊不是好友关系，如要对话，请先添加好友。”

    大白听着安哥的口头翻译，直接跳了起来：“啊？珊珊姐把我删了？怎么会这样，我到底做错了什么？不对，一定是安姐你坑我！汪！”

    打字和翻译都是由安琳一人担任，大白觉得自己被坑了。

    安琳一脸冷漠地别开头，不想理大白。

    大白将手机递给许小兰，一脸委屈地恳求道：“兰兰仙女，你快看聊天记录，是不是安姐说的那样？”

    许小兰：“……”

    她看了一眼，心道果然有大白风格，于是默默将手机还给大白，懒得解释了。

    大白看到许小兰和安琳鄙夷的神情，终于意识到了情况的不对。

    它喃喃自语：“难道，我撩妹的方式不对？但这种妹子，不是都应该这么撩的吗？”

    安琳嘴角微微抽动，她还想借这个机会，让大白意识到自己的问题，没想到它竟然毫无自知，没救了！

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    拿出一看，竟然是黄珊珊打来的。

    不会吧，难道是因为大白的调戏，所以兴师问罪来了？

    安琳心中有点慌，但还是接了手机。

    “喂，珊珊姐，什么事儿呀？”

    “安琳！！！”手机中传来黄珊珊愤怒的声音，“姚明熙和胡贯是不是你带队的队员！？”

    “呃……是啊。”安琳有些傻眼了，一种不妙的预感在心中泛起。

    “快来领人，那两个人在庙会表演杂技被抓了！”黄珊珊喝道。

    安琳闻言更懵了：“啥？表演个杂技为什么要抓人？”

    黄珊珊没好气道：“你见过胸口碎大石表演，是真的直接用胸口压碎大石的吗？你见过吞剑表演，是真的把剑咬碎吞进肚子里的吗？你见过喷火表演，是不喝煤油酒精直接从嘴里喷出火的吗？啊！？”

    安琳擦了擦冷汗，回道：“没见过……”

    黄珊珊冷笑：“参加庙会的人可都见识过了。”

    安琳身子一晃，吓得差点站不稳：“握草！”

    “看在姚明熙和胡贯两人，被国家特别作战部抓捕的时候，没有抵抗，并且认错态度良好，这事我就不上报给天庭了。我把地址发给你，你快去领走他们，好好给他们做一下思想政治教育！”手机里传来黄珊珊的声音。

    “好的，我一定好好教育他们！”

    安琳有些后悔让他们自由活动了，净给他惹事。

    “哼，又给我增加工作量，你要shi啊！？”黄珊珊抱怨一句便挂了电话。

    安琳叹了一口气，打开手机，朝着黄珊珊发来的位置坐标，御狗而去。

    许小兰和苏浅云继续在京城逛街，捞人这事是队长的职责，跟她们无关嘛，所以也没必要跟去。

    只有田玲玲还屁颠屁颠地跟着安琳，没别的原因，就是因为大白太好骑了。

    豫省，某个特别拘留所内。

    安琳将姚明熙和胡贯捞了出来。

    两人见了安琳，激动得眼眶都红了。

    “安姐，对不起，我给你添麻烦了，是我提出要试试杂技表演这个想法的，要打要骂冲我来。”胡贯凝视着安琳，眼神极为炽热。

    “安姐，都怪我，是我没带好胡贯学弟，还和他一起做了这等蠢事，我愿意承担一切罪责！”姚明熙一脸的愧疚和自责，深深地望着安琳。

    安琳又倒吸了一口凉气，她最怕男人对她使用这种眼神，鸡皮疙瘩都起来了。

    她很认真地对两人，进行了深刻的思想政治教育，时常一个小时。

    两个脑残粉听偶像讲课，非常的认真投入，甚至拿出了小本本记下关键内容。

    田玲玲在一旁看得惊为天人，这么无聊的东西，他们竟然听得这么嗨，简直是刷新了她的三观。

    就在田玲玲瞌睡连连，背靠着大白小憩的时候，安琳终于把要讲的讲完了。

    “你们走吧，下次千万要注意了。”

    安琳讲得心累，开始让两人离开。

    不料两人不依，还想跟在安琳身边。

    安琳犹豫了一下，最终还是费九牛二虎之力，赶走了那两个脑残粉。

    开玩笑，让两个狂热的男人单独跟着自己，鬼知道会发生什么可怕的事情。

    “讲完啦？话说你这个队长可真不好当啊。”田玲玲挽起鬓角的栗色秀发，粉雕玉琢的小脸上扬起甜甜的笑容。

    安琳一脸颓然地和田玲玲并肩靠在大白的身上，不想说话。

    她先是在京城的商业街拼命打雷，后来又十万火急跑豫省捞人，还附带被黄珊珊骂的了两遍，这种辛酸谁能懂？

    这队长的压力，还真不是一般的大啊……

    苏浅云的问题应该是解决了，现在就希望姚明熙和胡贯能够收敛一点，把她的话听进去，那他就谢天谢地了。

    没过多久，安琳的手机又响起来了。

    他低头一看，顿时虎躯一颤，又是黄珊珊！

    不会又出什么事了吧……安琳心里那叫一个忐忑啊。

    “喂，珊珊姐，什么事儿啊？”

    “安琳！！唐西门是不是你的人！？”

    安琳闻言一愣，唐西门是大四的学长，离开之前说找老朋友去了，看起来挺稳重的一个人，应该不会惹出什么事情才对啊。

    她想到这里，只好硬着头皮说道：“嗯……是啊，唐西门是我的队员。”

    “哈！安琳真有你的啊，你是不是故意的？”

    “珊珊姐，到底怎么了……”

    “唐西门和华山派掌门在华山论剑呢，把山头都削去了一段，你说怎么了？啊！？”

    安琳听到这消息，浑身一软。

    尼玛！怎么打到华山去了？

    “此事非常严重，虽然离景区距离较远，但破坏了华国的物质文化遗产，来捞人的时候带上灵石过来！！呵呵，你是想把老娘往死里坑啊？我这次不保你了！”手机里传来黄珊珊的喝声。

    安琳吓得一屁股坐在地面之上，热泪盈眶。

    什么叫把你往死里坑啊，是队员把我往死里坑才对啊！！！

    这队长谁爱当谁去当，老娘不干了！
------------

第三百零三章 去偶像家里

    不管安琳如何抱怨，作为天庭直接任命的队长，这唐西门的锅，还是得她来背。

    “唉……这都是命啊。”

    安琳摇头感叹，御着大白从豫省直奔陕省。

    在陕省某个特殊部门拘留所，她见到了那两个华山论剑的坑货。

    唐西门的袖口都被斩碎，结实的手臂和胸膛都有一道血痕。

    华山派掌门吴枫，小腿和手臂都有剑伤，衣服破破烂烂的，走到大街上就活脱脱一个职业乞丐的模样。

    根据相关人员统计，此次论剑损害的物质文化与自然遗产，折合成灵石共计五万枚，这场打斗两人都有责任，所以一人需要赔偿两万五千枚灵石。

    唐西门没带那么多钱出门，纳戒中只有两万枚灵石，因此安琳还垫付了五千枚灵石，之后他们还要接受各种思想教育工作。

    主持这苦逼的思想教育工作的，是国家特别作战部的人。

    不仅唐西门和吴枫要听，连带着安琳也被教育了一波。

    一番折腾后，终于是将唐西门赎了出来。

    至于吴枫？他更没那么多钱了，只能呆呆地坐在拘留所思考人生。

    那些华山派的长老被掌门气得不轻，决定让掌门在拘留所反思十天半个月，再谈捞人的事情。

    不知不觉，已是黄昏时刻。

    当安琳从拘留所出来，重新看到阳光的那一刹，泪流满面，如获新生，忍不住振臂高呼：

    “去他娘的队长！”

    唐西门：“……”

    安琳今天过得十分的丰富，被黄珊珊怼了三次，进了两次拘留所，进行了一次深刻的思想教育，横跨了半个华国……

    嗯，如此充实的一天，简直让人感动！

    “安琳队长，今天的事情实在是对不住了。”唐西门躬身道歉。

    即使衣服有些破烂不堪，但他依旧仪态十足，如同古时的翩翩公子那般。

    安琳摆了摆手：“这是我应该做的，只是我有些好奇，为何学长你去看朋友，会变成和人打斗这种事？”

    唐西门有些尴尬地笑了几声：“我起先是想和吴枫兄简单地探讨一下修炼心得，简单地相互切磋一下。嗯……后来打出了火气，就根本停不下来了……”

    安琳先是一愣，随后揉了揉眉心，不知道该说些什么才好。

    唐西门这种看起来风度翩翩的公子，打起架会停不下来，这实在太让人无语。亏得安琳之前还觉得这学长很可靠，很让人省心，看来是她以貌取人了。

    唐西门跟安琳闲聊了片刻后，再次离去，去找他的另一个老朋友。

    这吓得安琳赶紧又提醒了学长几句，希望他能够安安静静做个美男子，好好继承发扬君子动口不动手的优良传统。

    目送学长的离开，安琳心中依旧忐忑，也不知学长有没有将她的话听进去。

    田玲玲侧坐在大白的背上玩手机，白嫩匀称的小腿迎着黄昏的阳光轻轻晃动着，有些惬意舒适。

    “假道士，东方姐姐听说你回来了，问你要不要来她家吃饭？”她手指拨动着手机，忽然开口道。

    安琳听到田玲玲的话，顿时浑身一颤，一种身为脑残粉的幸福感瞬间涌上心头。

    东方雪那美妙动听的歌声，至今仍萦绕在耳边，挥之不去。

    这可能就是传说中的否极泰来吧，偶像邀请我去她家做客了，嘿嘿……

    “看你这表情，就是答应了啊？”

    田玲玲看到安琳在一旁傻笑，不由得翻了翻白眼，没好气地说着。

    “肯定答应啦！静心仙女盛情难却，我还是要去一趟的。”安琳回过神来，一脸肃然地开口说着。

    田玲玲撇了撇小嘴，不再多说，跟安琳骑着大白朝东方雪的家里飞去。

    安琳将东方雪这两年新出的歌曲，都下载在手机里面，在路上一首一首的听，每一首都是那么的好听，听得那叫一个如痴如醉。

    东方雪的房子是一栋江景别墅，风景格外怡人，能透过窗外看到江河另一边的高楼林立，霓虹灯光。

    城市的繁华和园林的静谧相结合，给人一种远离喧嚣，又静看繁华之感。

    安琳和田玲玲御狗而来，东方雪身穿一袭茶色长裙，站在门口迎接。

    她身材苗条曼妙，肌肤胜雪，一双让人沉醉的秋水眼眸，盈盈遥望着天空上的少女，脸上带着淡淡的笑意。

    “安琳道友，好久不见。”东方雪笑着打招呼。

    “静心仙女，能够吃到你做的饭菜，我真是太荣幸啦，那味道我可是怀念了两年啊。”安琳跃下大白，高兴地打着招呼。

    东方雪掩嘴一笑：“一顿饭能惦念两年？别的不说，你的嘴皮子功夫这两年倒真的是长进不少。”

    “东方姐姐，嘴皮子功夫算什么，假道士的脸皮才是真正的炉火纯青呢。”田玲玲跑过去挽着东方雪的胳膊，笑着说道。

    “我可是实话实说啊，逛了九州界这么多美食店，也算是见多识广了。你的厨艺在那些仙厨当中，那绝对是一流的。”安琳不理会田玲玲的捣乱，很认真地开口说着。

    仙厨在九州界可是个很吃香的职业，每一个都是凭实力赚钱的土豪，而东方雪的厨艺，在安琳这种遍尝美食的人看来，还真的是一流的。

    只不过地球的高级食材比较少，很少有修士能够发现它的价值，要是去到九州界，东方雪绝对能够赚得盆满钵满。

    嗯，东方雪是一个被唱歌耽误的厨子。

    东方雪看到安琳一脸认真的样子，不由得又笑了起来。

    不管信不信，被人这样夸，她心里肯定还是有些小高兴的，当即招呼田玲玲和安琳进门，后面还跟着一只眼睛圆溜溜的大狗。

    饭菜那浓郁的香味在屋子里飘荡，闻得安琳肚子咕咕叫，大白更是流出了口水，颇有饿狼突袭的模样。

    一桌子的丰盛菜肴，单单看那饭菜的外貌，就让人食欲大增，不少菜还散发着淡淡的能量波动，看起来应该用了不少珍贵的食材。

    看得出东方雪为这顿饭花了不少的心思，想到这里，安琳掏出了一枚绿色的灵丹，递了过去。

    “安琳道友，你这是……？”东方雪有些讶然地开口。

    “久别重逢，总要给老朋友一些礼物。这是青神驻颜灵丹，能起到永久美白和重焕肌肤活力的作用，希望你能够收下。”安琳一脸真诚地开口。

    “哎呀，这怎么行，不用这么客气的！”

    “这灵丹你必须收下，都是老朋友了，就别拒绝了！”

    就这样，东方雪“勉为其难”地收下了灵丹，脸上有着浅浅的笑意，显然对这灵丹十分的满意。

    田玲玲在一旁看得嘴角抽搐，她很自然地想到了珊珊姐的那一幕。

    一模一样的丹药，一模一样的台词……

    尼玛这安琳的脸皮还能再厚一点吗！？

    就这样，三人一狗在一派祥和的氛围中，吃得不亦乐乎。
------------

第三百零四章 人选全部落实

    这个晚餐三人都吃得很过瘾，吃完后就窝在沙发看电视。

    安琳看着近两年的电视节目，觉得是越来越无聊了，基本被一些要演技没演技，要歌喉没歌喉的小鲜肉霸屏，全靠颜值撑着。

    如果看电视是为了看颜值的话，嗯……那还看个屁啊！

    她自己的颜值都比那帮小鲜肉要好啊，真想看美女，照照镜子就ok了。

    要是想看美女的话，旁边也坐着一个绝色美女啊，噢，她还是实力超绝，火遍大江南北的歌星呢。

    这么一想，安琳看电视的兴致就更低了。

    于是掏出手机，玩起了王者荣耀。

    “小萝莉，上号，王者荣耀！”安琳双手握住了手机，跃跃欲试。

    田玲玲横了安琳一眼：“怎么忽然想玩这游戏了？”

    “因为想虐你啊！来单挑！”安琳很直白地回道。

    “呵呵，你以为这种激将法对我有用吗？”田玲玲冷笑。

    “怎么了，不敢？”

    “很好……你成功激怒了我，受死吧，死辣鸡！”

    田玲玲瞪了安琳一眼，登号，邀请对战。

    激烈的战斗开始了。

    然后，田玲玲被虐得体无完肤，落花流水，片甲不留，一败涂地……

    她懵了。

    “握草！你什么时候变得这么强了！？”

    “不可能，这不可能啊……”

    她好歹也是个资深玩家，意识和操作都是一流的，但和安琳的对战，她却是一次次的被杀，一局局的失败。

    看着这惨不忍睹的数据，田玲玲几近崩溃。

    “呵呵，虐你没商量。”安琳得意一笑。

    田玲玲永远不会知道，这两年来她是在和一个什么样的存在战斗。

    都说逆境和绝境最能磨砺人。

    她的逆天单挑技术，早就在和魔法少女的战斗中磨砺出来了。

    出来混，总是要还的。被虐了那么多次的安琳，总算逮着机会虐回去了，一时之间还是有点小开心。

    “假道士，群里面似乎也讨论着长白山的事情，是不是跟你们的任务有关啊？”放弃了继续对战的田玲玲，盘着小腿坐在沙发上，有些气闷地看着微言上的信息。

    安琳闻言微微一愣，当即进入到修士群中。

    群里面因为某件事又开始热闹起来。

    北寒真人：“这次长白山气脉异动，尸鬼骚乱，波及的范围很大，恐怕是有异宝降世或者是某个遗迹开启了。”

    救世主：“这种事情可不能错过了，谁愿意组团跟俺闯一闯啊！？”

    青河剑仙：“我要去，我的长剑已经饥渴难耐了。”

    梦音仙子：“加我一个。”

    琉璃真人：“加一。”

    金玉子：“加一。”

    白灵蛇：“啊，前辈们，我也想去，可以吗？”

    ……

    安琳看着一条条信息，不知道该说些什么才好。

    上面所说的异象应该是守阳陵墓的开启造成的，大门开启后，能够进入陵墓内部的名额只有十个人。

    他们大学有八人，凡间的名额有两人，其他的人无论怎么努力，应该都是进不去的，这话安琳当然也不可能说出来，毕竟之前她和天庭就有过保密协定，有关陵墓的信息不能透露给娲界的修士。

    即使是田玲玲，也只是知道他们去长白山有任务，却不知道详情。

    安琳抚了抚下巴，她开始有些好奇在凡间中，到底是哪两个修士得到名额了。

    据说那两个名额，是天庭专门处理凡间事务的部门决定的。决定后，他们会让那两个修士主动联系安琳，毕竟安琳的身份就是这次行动小队的队长。

    她现在还没有收到任何的消息，看来是人选还未决定？

    守阳陵墓限定了境界，只有化神期以下的修士才能进入。

    而天庭要决定人选，肯定也是奔着培养人才的方向去的，而不是说谁修为高，谁就当选，这样一来，凡间中资质顶尖的修士才有一定的几率得到这个机会。

    而资质顶尖的修士，基本上都在全世界修士联合起来一起保护地球群中了。

    安琳点开了群员名单，饶有兴趣地翻看着。

    人头狗青河剑仙？这货资质的确很好，仅用两年就从育灵初期晋升到育灵中期，单从境界晋升速度来看，甚至完压修仙联合大学绝大部分的学生。

    不会说话的红狐仙？听说她是先天灵体，一出生不用修炼便可化形，是狐族中的天才，也有很大的机会入选啊。

    还有科技狂人救世主，雷电达人张文，符箓天才陈景天……

    安琳看着群里的一个个名字，不由得暗暗感叹，觉得凡间的天才修士还是挺多的。

    就在这时，田玲玲的手机响了，是一个陌生号码。

    她有些疑惑地接了那个电话。

    “喂，你好。”

    “什么！？”

    田玲玲之前还将小脑袋靠在东方雪的肩膀上，一脸的慵懒和咸鱼，下一秒直接蹦了起来，如同鲤鱼打挺。

    安琳有些好奇地望着她，看到她脸上的神色各种变幻，十分精彩。

    “嗯，好……”

    “我不怕，我去！”

    “呃，不用了，他就在我身边。”

    “嗯，那我把地址给你……”

    田玲玲挂了电话，一脸古怪地和安琳对视。

    “你用这样的目光看着我干嘛？”安琳眨了眨眼睛，好奇道。

    田玲玲撇了撇小巧的嘴角，有些艰难地吐出两个字：“队长。”

    “哈？”安琳瞪大了眼睛。

    随后他似是意识到了什么，瞳孔一缩，惊声道，“握草！是你！？”

    田玲玲点了点头：“嗯……是我……”

    东方雪在一旁看得一头雾水：“你们在说什么啊？”

    “这是秘密！”两人同时开口回道。

    这一幕，又让两人同时一愣。

    安琳有些尴尬地挠了挠头，田玲玲则是抿着嘴，将目光转向别处。

    东方雪：“……”

    就在这时，安琳的手机响了。

    她接了电话，开口问道：“喂，你好。”

    手机里忽然传来一声尖叫的欢呼：“啊！毒尊真的接我电话啦！好幸福啊！”

    安琳嘴角抽搐，这女的谁啊，难道是某个凡间脑残粉的骚扰电话？

    “咳……你是谁啊？有事吗？”

    她想了想，还是先不挂电话，看看那女的要说什么。

    “哈哈，我是群里的白灵蛇啊！有印象吗？”

    “呜呜呜……我都加您好友了，一直没通过啊，是没看到吗。”

    安琳翻了翻白眼，敢情是微言加不上，所以开始搞电话骚扰了？

    唉，真是人怕出名猪怕壮啊。

    “好吧，那我加你好友，先挂了啊。”她不想再扯淡了，先挂了手机再说。

    “欸！毒尊前辈等等！我还是进入守阳天仙陵墓的修士，您先跟我说一下之后的安排呗！”手机里再次传来急切的声。

    安琳手微微一抖，整个人都呆住了：“握草！最后一个是你？”
------------

第三百零五章 爸爸去哪儿

    “嘻嘻，是我呀，终于有机会见到毒尊前辈了，好激动！”

    手机里再次传来白灵蛇兴奋的声音。

    安琳轻叹了一口气，开始将五天后集合的地点，跟白灵蛇大致交代一下，之后便强行挂了电话。为什么说“强行”，那是因为凭白灵蛇那狂热的兴致，要是安琳不挂电话，她能滔滔不绝自己说上一天。

    挂完电话后，她开始面露怅然。

    时至今日，进入守阳陵墓的阵容，总算是彻底定了下来。

    天庭决定的两个凡间修士，给了她不少的意外。

    她一直以为进入陵墓的至少也是育灵期修为，却没想到天庭的选择比她想象的还要冒险，竟然选择了两个道之体境界的修士。

    田玲玲的资质的确很好，这点安琳也能体会得到，但白灵蛇不是刚刚入群的萌新吗，听说还是个道之体七段的菜鸟，让她进入陵墓，怕不是去送哦？

    唉，看来要花些心思保护一下她们才行。

    想到这里，一种身为队长的责任感开始油然而生。

    田玲玲在得知了这件大事后，很快便平复了心绪，拆了一包薯片，边看电视边“咯吱咯吱”地吃了起来，白嫩嫩的双腿蜷缩在沙发上，腮子被薯片塞得鼓鼓的，看起来就像一只不断嚼食的松鼠。

    东方雪眨了眨漂亮的眼眸，知道这件事不是她能够知道的，也很善解人意地没有去提，反而很体贴地拿出一堆水果，供安琳等人品尝。

    总的来说，这个夜晚还是过得非常的惬意的。

    东方雪的别墅还有几间空房，安琳和田玲玲就顺带在她家住下了。

    安琳还找东方雪要了一台笔记本电脑，说是用来上上网。

    东方雪没多想，便将自己的笔记本电脑借给她了。

    夜深人静。

    别墅的某个房间内，安琳和大白凑在一起，两者的呼吸都有些急促。

    “安姐，你说的几百个不穿衣服的美女画像，就在这台机器里面？”大白有些紧张地指着笔记本电脑开口道。

    “对的，不要小看了人类的智慧，别说几百个不穿衣服美女的画像了，连她们的视频我都能搞到！”安琳一脸郑重道。

    “视频就是电视机器上面那些会动的图像吗？天啊，这么会有这么好的姑娘！汪！”大白圆溜溜的大眼睁大，舌头不由自主吐出来来了。

    “是的，这个世界从不缺少为广大单身男性造福的女神。”

    “也是为单身狗造福，汪！”

    “这是一种跨越了国界，跨越了种族的爱！”

    “大爱无疆，汪！”

    一人一狗开始一唱一和，同时，一个个不穿衣服的美女图片开始出现在电脑上面，两人都开始兴奋起来。

    苍井满，波少野结衣，大泽玛利亚，海天翼，小桥未久，明天花绮罗，南条麻妃，东野翔，晚川濑里奈……

    “我靠！安姐，这些女的都好极品啊！汪！”

    “那是自然，我精心挑选的。”

    “这个女的好伟大，我要她的电视！汪！”

    “好……我这就下载……”

    “哇，这个女的也很正义，我也要她的电视，汪！”

    “好好好，都来……”

    ……

    这是一个兴奋的夜晚，大白这辈子都没见过那么多会动的不穿衣服的美女，这让大白对娲界的文化事业赞不绝口，觉得这次来娲界真的是来对了，大开眼界啊！

    第二天清晨。

    东方雪准备了精美的早点，包子，饺子，面条，样样味道绝顶。

    田玲玲，安琳和大白吃得不亦乐乎，幸福感爆棚。

    有一个会做菜的朋友实在是太好了，要知道吃乃人生第一大乐事，而东方雪则把安琳这第一大乐事给满足了。

    享受了美味的早餐后，安琳骑着大白再次动身前往京城。

    安琳昨天和匆匆父亲分别，两父女还没聚够呢。

    所以她这次首选的目的地，还是北雾山。

    至于田玲玲，在玩够大白之后，选择留在东方雪的家里，陪闺蜜放松几天。

    北雾山上，大阵打开，一个御狗少女从天而降。

    “安琳道友，没想到你今天来了，我们再来喝喝茶聊聊天？”一个中年男子拱手行礼，笑眯眯地开口道。

    此人正是安明川的老师崔哲，当日安琳匆匆离去，他还未聊得尽兴呢，此刻好不容易逮着机会，自然不能轻易放过。

    “好啊，也跟我爸说一声，喊上他一起过来。”安琳颇有兴致地开口道。

    崔哲闻言一怔：“呃，明川没跟你说他去执行任务了？”

    “什么？我爸去执行任务了？什么任务！？”安琳眨了眨眼睛，一脸的惊奇。

    她一早就御狗过来，想着她爸是道之体五段的境界，应该一直待在北雾山修炼才对，哪里想到她爸会去执行什么任务。

    崔哲淡淡一笑：“我们国家特别作战部，经常会发布一些跟修行界相关的任务，这些任务并不是强制性执行的，接受与否仅凭自愿。你父亲接了一个去长白山探查元气异常的任务，由程英少将带队，倒也不是什么危险的任务，你放心好了。”

    “跟长白山有关？”安琳皱眉。

    这事别人可能觉得不危险，但他知道内情，那可是天仙级别的陵墓开启前夕，引动的天地异象啊，这事变数太大了，他放不下心来。

    “崔叔叔，我还是决定先去一趟长白山看看情况，以后我们再一起喝茶。”安琳想了想还是决定告辞。

    “诶，诶，你这孩子……”崔哲还想挽留一下。

    不料安琳御狗就像一阵风，眨眼又飞入云端，不见了踪影。

    “嘿，不就是一次寻常的任务吗，瞧她紧张的样子……不过明川真的是有个好儿子啊。”崔哲有些羡慕地感叹了一声，回到亭子里自酌自饮起来。

    长白山脉，这里是满族文化圣山，同时也是华国和高丽国的边界山。

    在这延绵不断的高大山脉中，有一座与世隔绝的山村。

    数十个村民口中低声撕嚎，奋不顾身地朝一个小队的外来者扑去，眼中闪耀着赤色的血芒。

    这些村民虽说神色呆滞，但是行动却极为迅猛，如同最为嗜血的凶兽，还将肌肉的爆发力释放到极致，这种冲劲足以生生撞死一头牛。

    但是那十五个人组成的小队却毫不畏惧，拔出武器，正面迎战。

    元气激荡间，每一个人都如同绝世高手那般，轻易破开数十人的冲撞，将这些疯狂的人类就地斩杀。

    “啊！”其中一名小队女子，不慎被一个陷入疯狂的村民撞倒。

    紧接着，两名村民张开黑色的爪子，朝倒地的女子撕咬而去。

    就在这时，一道蓝色的剑光一划而过，那两个面目狰狞的村民动作停顿在原地，活生生化作了一个冰雕。

    “路雪，你没事吧？”

    一个面貌俊朗的中年大叔，温和地伸着手，将倒地的女子拉起。

    “没事，谢谢安大哥。”路雪脸色微红，有些感激地望着面前的大叔。

    她的境界是道之体七段，但是遇到这群疯狂的村民，道之体五段的安明川却比她表现得要好太多了。两人会有这种差距，除了安明川有那柄蓝霜剑的神兵外，他那种稳重处事不惊的心境，也是一个很重要的原因。

    这个小队的战力还是很强的，十五个修士的修为都不弱，暴动的村民很快便被全部镇压。

    一个面貌肃然的壮汉，伸手探查着村民体内的气息，眉头却皱在了一起。

    “这是顶级尸毒感染，放毒的存在修为很高，我们需要请求上级支援！”

    “程将军，连你的修为都应付不了吗？”路雪有些惊奇地问道。

    她知道程英可是育灵中期的强者，这种境界在国家特别作战部，都是最顶尖的一批人了，这样的实力竟然还要求援，那敌人得多厉害。

    程英摇了摇头：“这种尸毒能让普通人爆发出超越本身体能十数倍的力量，放毒的存在绝对是顶级尸王的存在，我不能打没有准备的战斗。”

    顶级尸王？

    众人闻言皆是感受了一股寒意，他们知道要是敌人真的顶级尸王，一旦正面对上，在场的人，可能除了程英有机会逃跑，其余人都得栽在这里。

    就在这时，安明川的手机响了起来。

    “喂，琳子，怎么忽然打电话过来了？”

    “你爸在执行任务呢。”

    “什么，发定位给你，你要过来？”

    “不行，这任务很危险，我们已经在叫人支援了。”

    “你很牛逼？你跟我吹什么牛逼呢！”

    ……

    安明川的话被在场的许多人听到了，人人脸上有着好奇的神色。

    最后，安明川有些无奈地挂了电话。

    他在微言发了个位置，随后走到程英面前说道：“程将军，我女儿说要来我们这里帮忙。她还说不用喊支援了，敌人就算是神，她也杀给我们看。”

    程英：“……”
------------

第三百零六章 尸神现身

    周围的队员听到这句话后，只觉心中万马奔腾。

    尼玛这么装逼的话，也好意思堂而皇之说出口吗，大叔你脸不会红吗！？

    随后，更加荒唐的事情发生了。

    程英微微思索片刻后，竟直接点头答应下来：“好，竟然安琳道友要来，我就先不喊支援了。”

    其余队员闻言又是一呆，一脸震惊地望着他们的队长。

    敢情“就算神来了，我也杀给你们看”这种装逼话，程英少将竟然信了！？

    程英和他们不同，他对于安琳这个人，所了解到的信息更多，更全面。

    因此他有理由相信安琳能够摆平这一切，安琳就是最为强大的外援！

    路雪用雪白的胳膊蹭了蹭安明川，好奇问道：“安大哥，你女儿到底是谁啊？”

    安明川淡淡一笑，脸上却有着难以掩饰的自豪：“她的身份我不能说，不过我可以跟你透露一点，那就是这把蓝霜剑，就是我女儿送给我的。”

    “什么！？这可是灵器啊！”

    路雪深吸了一口气，美眸瞪得大大的，一脸的不可置信。

    灵器在华国的修士界可是属于神兵范畴了，别说道之体修士，即使育灵期修士也无法拥有一柄灵器，而那人却是直接送了一把灵器，这是一种怎样的手笔。

    “你女儿真厉害！”片刻，她才惊叹了一声。

    “一般一般，也就普普通通的厉害。”安明川淡淡回道。

    路雪：“……”

    这时，程英再次开口了：“长白山元气异动，天地能量正向山脉汇聚，这正是群魔乱舞之时。”

    “而这个已经被尸王侵蚀的村子，应该就是它炼制尸傀的地方。只是尸傀还未成型，我们便将它们杀死了，如此一来尸王必然大怒，很有可能会重新归来。安琳道友还未到来，我们先找个隐蔽的地方，隐藏身形。”

    众人闻言也是点头表示赞同，他们对那个前来支援的人，并没有抱多大的期待，也不可能这样傻乎乎地站在原地等着尸王现身。

    然而随着程英的话音刚落，一团黑雾就成为结界笼罩了四周的环境。

    一声娇笑忽然出现，充斥着整个空间：“噢呵呵呵……先是来毁掉了奴家的宠物，接下来还想跟奴家来玩捉迷藏，你们这些坏蛋可真会玩呐……”

    轰隆！一股极为强大的气息从远处袭来，压得众人有些喘不过气来。

    “大家小心！先抱成一团，那些黑雾是尸毒，千万别碰到了！”程英大喊一声，同时将赤色长刀拔了出来，如临大敌地望着前方。

    “呵呵……你们就别抵抗了，乖乖成为奴家的尸傀，奴家可以给你们一个痛快哦……”

    一名女子穿过黑雾，漫步而来，娇笑地说着。

    她面容娇媚，一头黑色长发及腰，上半身**着，波涛汹涌。纤细的腰间围着草裙，将两条修长惹火的大腿裸露在空气中。

    众人看到这女子那丰满妖娆的身躯，心中没有一丝火热，反而感觉到了一股彻骨的寒意，因为她的皮肤是白中透黑的，浓郁的死气从身上散发，让人呼吸困难。

    两个皮肤金色的男子，如同傀儡般跟随在她的身后，双眼呆滞无神。

    程英感受到女子那股浩瀚似海的气息，就知道绝非自己能敌，但他仍是一脸坚定地将众队员护在身后。

    “你们别轻举妄动，尸王交给我来对付！”他横刀在胸前，眼神凌厉地开口。

    “哦呵呵呵……真是可爱的人类啊，表情不错哦。”长发女子闻言捂着光滑平坦的小腹笑了起来，“不过……谁告诉你，我是尸王了？”

    女子瞳孔忽然变成无边的墨黑之色。

    紧接着，汹涌狂暴的威压如同山岳般向众人碾压而来。

    她身围五丈，忽然出现万鬼哭嚎，尸魔乱舞，更有尸气化作黑龙，张牙舞爪。

    “这是……领域！？”程英浑身一颤，脸色再也无法保持淡定。

    “领域？难道这是传说中的化神期吗……”

    “完了，我们竟然遇到了尸神！”

    “这到底是什么鬼运气啊，做个任务竟能遇到化神期的敌人！”

    “现在是真的逃不掉了……”

    十几名队员看到女子释放的领域，感受到了那股恐怖的气息后，纷纷面露绝望的神色。

    路雪俏脸惨白，她以前何曾遇到过这么强大的敌人，现在只能怔怔站立在原地，完全不知道该如何应付。

    “这就是化神期吗？”

    安明川神色凝重，手中紧握着蓝霜剑，望着前方的女子，身子不由自主地颤栗起来，那是一种因为巨大力量差距而引起的本能反应。

    “呵呵，亲爱的各位，别紧张嘛，我会很温柔的。”女子脸上浮现出妖异的笑容，一双媚眼游移在十几名缩成一团的队员身上。

    最终，她的目光停留在安明川那柄长剑上，眼中浮现出一抹异色。

    “哟，似乎有个好东西呢，奴家这趟倒是赚了哦。”

    “去，把那柄长剑给我夺过来！”

    随着尸神的一声令下，两头金色皮肤的尸傀，猛然动了起来，朝安明川扑去。

    “休想动明川！”

    程英手持赤色长刀，挡在安明川的身前，朝金色尸傀砍去。

    两头金色尸傀不躲不避，直接一拳轰向赤色长刀。

    赤色长刀携带炽热的火焰和金色尸傀的两个拳头相撞，能量轰然爆发出来，将方圆三丈的地面全部炸裂。

    程英被一股恐怖的巨力震得连退数步，口中更是不禁吐出了一口鲜血。

    而两头金色尸傀却站立在原地，拳头有一道白痕，除此之外，没有任何的伤害。

    如此一比较，两者的力量差距，高下立判。

    “怎么可能……”程英没想到，就连尸神炼制的尸傀，实力都比他强。

    这样一来，这场战斗还怎么打？

    “唉，怎么这么慢啊，奴家都等不及了，还是让奴家亲自动手吧。”

    尸神伸出粉色的舌头舔了舔唇瓣，浑身的黑雾化作两条咆哮的黑龙，携带着势不可挡的威势，朝安明川猛扑而去。

    黑龙带着无尽的毁灭与死亡之力，所过之处连大地都变得漆黑腐蚀，空气更是变得粘稠昏暗，让人心生绝望。

    尸神淡淡一笑，这一招的强大，就算程英挡在面前，也会被瞬间杀死。

    有的队员看着直奔而来的黑龙，甚至已经被吓得坐倒在地，脸色一片惨白。

    安明川依旧握剑直面那两条黑龙，虽然紧张，但却没有绝望，因为他知道他们还没有输！

    “敢攻击我的父亲，找死！”

    一声清脆的娇喝，穿透黑雾阵法，炸响在周围人的耳边。

    随后，一道缠绕着雷电的金色拳头从天而降，直接轰碎了势不可挡的黑龙。

    “风王重压！汪！”

    一道恐怖的飓风轰然砸向猝不及防的尸神，紧接着一道白色的身影，猛地朝尸神冲撞而去，撕裂了尸鬼领域，将她撞倒在地面之上。

    两只白色的巨爪紧紧锁住女子的手腕，大屁股压在女子光滑平坦的小腹之上。

    众队员包括程英，皆是倒吸了一口凉气，一脸不可置信地望着来者。

    那个强大得不可一世的尸神，竟然被一头白毛巨犬，以极为标准的姿势扑倒了！？

    安明川怔怔地望着白色巨犬上的那个身影，那个身影给了他一种可靠的安全感。

    他的女儿长大了啊……

    众人还未来得及松一口气，异变突生。

    只见白毛巨犬如遭重创，鲜血飙向空中！

    众队员的心神猛地提起来，知道是尸神反击了。

    随后一声惊喝传来：

    “我靠！安姐，这女的怎么不穿衣服啊！”

    “太劲爆了！汪！”

    众人：“……”
------------

第三百零七章 亲还是不亲

    “妈蛋，你这色狗看个僵尸都能喷鼻血，滚一边去，我没你这兽宠！”

    安琳看着鼻血直流的大白，气就打不着一处来。

    自己拉风的出场，就这么被它破了，能不气么。

    尸神被大白推倒，一抹羞怒出现在脸上。

    “滚开！”

    她大吼一声，蓝色的阴气从身体向外爆开，将大白和安琳直接轰飞。

    “大白，你对付那两头黄金尸傀，这女僵尸我来对付！”

    安琳抽出了胜邪剑，开口吩咐道。

    大白依依不舍地看了性感的女僵尸一眼，那妩媚的脸蛋，丰满的胸部，纤腰丰臀，修长的双腿……昨晚它看了几百个不穿衣服的美女，就没哪个女的身材比面前这个女子好的。

    它咽了口唾沫：“安姐……就不能换一下吗？”

    “……，换个屁啊，你打得赢化神期？”安琳见大白贼心不死，当即没好气地训斥道，“别再给我丢脸，还嫌别人不知道你流氓么？”

    “哦……”大白有些失落地飞回安明川身前，和程英一同挡在众人的面前，顺手擦了擦鼻子的鲜血。

    尸神站了起来，漆黑的眼眸怒视着安琳：“竟敢如此粗暴地对付奴家，就别怪奴家让你尝尝万阴噬心的痛苦了。”

    话音刚落，她的全身就有幽蓝色的气体萦绕。

    这些气体携带着极寒之力，让空气冻结，让四周的树林都覆上一层寒霜，距离较近的队员更是不由自主地打起了冷颤。

    “叮咚”

    就在这时，安琳脑海的系统忽然亮了起来。

    又是特殊任务这一栏，闪动着阵阵金光。

    她毫不迟疑地打开了那个特殊任务，查看起来。

    检测到宿主和太阴寒气接触，现发布如下任务：

    吸收尸神的太阴寒气，完成阴神激活，吸收方式是嘴对嘴运转吸能法诀。

    任务成功：激活阴神功法第一重。

    任务失败：变成冰冻人三天。

    注：任务时限半个时辰，阴阳功法实属难遇，且行且珍惜。

    安琳：“……”

    她看完这个特殊任务，已经不知道该从哪里开始吐槽了。

    继金木水火土，风雷，修神之后，阴阳系列终于是出现功法了，但人该高兴自己有新功法吗？

    尼玛获得条件是要亲嘴的啊！虽然尸神长得不错，但真的要嘴对嘴亲？

    亲了会不会怀孕？

    看着气势汹汹，准备攻击自己的尸神，人就一阵心闷，在一旁纠结不已。

    “万阴锁魂剑！”

    尸神虚空一握，一柄幽蓝色的剑刃便在手中凝聚。

    那一瞬，整个天地的万物都如若冻结了那般，只有她的身影快若疾风，扑向安琳，手中的剑刃更是带着尸鬼的嚎叫怒斩而来。

    安琳回过神，凭借着战神六剑的基本功，接下了尸神的剑斩。

    轰隆！整片大地崩裂，极寒风暴更是朝四周爆开，将方圆一里的草木全部冻结！

    程英用火焰刀阵替众人抵挡着能量的余波，却也被这冰寒能量震得连连后退，身体忍不住打颤。

    “安大哥，你说这安琳前辈能不能够打赢尸神？”路雪攥紧着拳头，一脸紧张地望着前方的战斗，身子情不自禁地朝安明川的身上靠拢。

    安明川听到自己被喊成安大哥，女儿却被称作前辈，心里不由得怪怪的，不过他对女儿的自信却从未降低过，当即开口安慰道：“放心吧，我女儿不是说了吗？就算是神，也要杀给我们看。”

    其余队员闻言，也是纷纷将期待的目光转向安琳，虽然心中的紧张感，并没有因此减轻多少，但他们也知道，这是他们活命的唯一希望了。

    战场上的安琳，似乎陷入了被动。

    尸神蓝色的剑光延绵不绝，每一斩都好似要将万物冻结，而安琳只能用胜邪剑堪堪抵挡尸神的剑斩，完全没有还击的能力。

    十几名队员不懂，以为尸神太强，个个都万分紧张地观看着战局。

    正在和黄金尸傀战斗的大白，却是十分的困惑。

    大白是最了解安琳实力的存在，他明白对付这尸神，安琳完全可以动用战神六剑中的六式直接斩杀的啊，安姐她到底在做什么？

    大家都不知道，安琳正在面临着何等操蛋的窘境。

    亲，还是不亲？

    她仔细看了看尸神，有着一张漂亮的鹅蛋脸，身材劲爆到没话说，肤色白皙中透着一种幽蓝的黑，显然蕴含着极为雄浑的太阴寒气。

    “哟呵呵……小姐姐快撑不住了吧？让奴家再给你添一把火吧……”尸神见安琳抵挡得越拉越吃力，不由得伸出粉色的舌头，舔了舔有些晶莹的唇瓣，手中的幽蓝长剑挥舞得更加猛烈！

    随着长剑攻击的猛烈，尸神那水蛇般的腰肢也在疯狂扭动，胸前的两坨雪白更是晃得让人眼花。

    安琳终于是忍不住了，破口大骂道：“麻蛋！别欺人太甚！”

    她全身气息浑然一变，漆黑如墨的胜邪剑忽的笼罩起白色的流风，以迅雷之势一剑将尸神的万阴锁魂剑，斩得从中间断裂。

    尸神心中大惊，不料安琳竟还有这等可怕的剑招。

    但她还未作出反应，安琳的第二剑便已递出。

    胜邪剑撕裂空气，贯穿了她的胳膊，蓝色的血液喷薄而出。

    下一瞬，安琳猛地扑向尸神，将她扑倒，同时双手紧紧将她的手腕锁住，娇躯压着她两座高耸柔软的雪峰。

    看到这一幕的众队员，纷纷睁大了眼睛。

    正将黄金尸傀的头拧下来的大白，更是傻乎乎地望着安琳，嘴巴张得大大的。

    这扑倒的姿势竟如此标准，竟然比它还要标准！

    尸神瞳孔微缩，有些茫然地望着面前的少女。

    拼了！

    安琳深吸了一口气，运转吸能法诀，头一低，靠近了面前女子的那性感的小嘴。

    面前这女子的嘴唇微微有些苍白晶莹，触感应该会有些冰凉。

    尸神小嘴微张，淡淡凉气轻吐出来，萦绕在安琳的鼻间。

    安琳觉得这小嘴吻起来，应该会像从冰箱里拿出来的果冻，带着丝丝甜意和寒意。

    但这都不是重点，重点是她的嘴唇，已经离尸神的嘴唇不足一厘米了！

    十几名队员呆若木鸡，傻愣愣地望着眼前的这一幕。

    路雪和程英也是傻了，连呼吸都忘记了。

    安明川也成了一座雕塑，大白仿佛发现了新大陆。

    就连一直放荡不羁的尸神，此刻也是完全懵了，忘记了做任何的动作。

------------

第三百零八章 还是打算做个有节操的女人

    就在安琳快要吻下去的那一瞬，她的脑海中浮现了许小兰那清丽的面容。

    一个念头忽然出现，挥之不去。

    不行，老娘的初吻怎么可能给一个僵尸！？

    安琳生生顿住了。

    她还能感觉得到，那近在咫尺的性感嘴唇，隔空传来的冰凉温度。

    还能看到身下女子的迷茫和惊愕。

    很快，尸神那迷离的双眼恢复了清明，浑身蓝色的太阴寒气轰然爆开。

    安琳被这股能量轰飞，浑身的血肉似要被冻结了那般，滚落地面之上。

    尸神站了起来，身躯有些抖，硕大的胸脯随着急促的呼吸起伏，一双漆黑的眼眸凝视着地面上的安琳。

    现场再次陷入了诡异的沉默，没一人敢说话。

    他们都看不清，现在到底是个什么样的状况。

    “从未有一个人，敢对奴家这样主动……”

    尸神挤出一丝妩媚的笑容，纤手轻抚嘴唇，仪态风情万种。

    “小姐姐你真是色胆包天啊，看在你这么热情的份上，奴家就先饶你们一命，再见了哦……”

    娇柔的声音响起，她对倒地的安琳眨了眨眼睛，抛了一个媚眼，便脚踏黑雾，飞后撤。

    “别跑！”安琳从地面上爬起来，背上生白色风翼，就要追去。

    她知道尸神已经清楚了解了两者的实力差距，决定逃遁。

    但这种情况，她怎么可能放过尸神，当即决定追击。

    这时，在四周围困着众人的黑色尸气，忽然急剧收缩，汹涌澎湃地涌来。

    这尸气是尸神所造，不是寻常修士能够应付的。

    安琳见状只好停下了脚步，和大白程英配合，使用仙法将黑雾打散。

    当黑雾被打散了之后，尸神已经不见了踪影。

    “可恶，让她给跑了！”安琳有些恼怒和自责。

    要不是自己的犹豫，也不会失手放虎归山。

    “没事的安姐，我们以后有机会再抓她回来，调教她，汪！”大白神色激动地开口道。

    “啥？调教？”安琳眨了眨眼睛。

    这时，众队员也涌了上来，神色复杂地望着安琳。

    许多人纷纷向安琳道谢，眼中有着崇敬，但也有许多人一脸古怪地望着她。

    “安琳道友，没想到你的口味这么独特啊。”程英干笑几声。

    “安琳前辈，我之前就觉得您那句‘就算是神也杀给我们看’很霸气，现在看来，‘就算是神也日给我们看’，更让人震撼啊！您虽败犹荣！”这时说话的是一个男同志，并且竖起了大拇指。

    他是彻底被安琳主动吻向性感妖娆尸神的举动，给深深地震撼了。

    那男同志说完后，又有不少男修士开口附和。

    他们不是没人对尸神有想法，但是尸神如此强大恐怖，给他们十个胆，他们也不敢这么做啊。敢这么干的，只有安琳一个，所以他既让人羡慕，也让人佩服！

    “诶！你们别想歪了，事情不是你们想的那样！”安琳终于知道他们在说什么了，当即开口辩解道。

    “安琳前辈您不用解释了，我们的命是你救的，你这么强大，有些古怪的爱好很正常，我们不会嘲笑你的。”路雪此时也站了出来，一脸认真地开口。

    就在这时，安琳的肩膀被重重地拍了拍。

    她扭头，看到的是父亲那温和稳重的目光。

    “女儿，我对你的实力深信不疑，这点你从来就没有让我失望过。”

    “女女之间的事情我也不想干涉太多……”

    “但是，关于这件事我其实是反对的，我给你捋一捋……”

    安明川开始滔滔不绝地讲着其中的利害关系，听着安明川的话，安琳都快要哭了。

    捋个屁啊，根本就不是你们想的那个样子啊！

    安琳没有办法，只好强行打断这个话题，提议让众人先撤离到安全的区域。

    尸神未死，众人也觉得先撤退为好，便听从了安琳的安排。

    安琳骑在大白背上，思考着措辞，她有些不知道该怎么解释那件事了。

    不小心扑倒尸神还好说一些，大白不就扑倒了一次嘛。但是扑倒后那个要亲吻的动作，她却是难以解释。

    情不自禁？受魅惑了？地球引力太大？……

    解释个屁啊！

    总不能老实交代是亲一下，吸一下，就能学一个功法吧，鬼信啊？

    不……许小兰可能会信。

    但是她肯定会先赏安琳一个大耳刮子。

    唉，真是苦恼。

    难道我安琳剑仙的一世英名，就要添上“爱好僵尸”这个污点了？

    很快，在程英的带领下，众人来到了长白山探索小队的总站点。

    这个站点是三个国家小队和五个官方宗派小队聚集的地方，用于信息交流和相互支援的地方。

    安琳来到那个站点，顿时感觉身上涌出一阵彻骨的寒意。

    她立即反应过来，这是系统任务失败的标志！

    一旦任务失败，他就会变成冰冻人三天！

    看来是任务的时限到了，系统要实施惩罚了。

    虽然不知道冰冻人是什么鬼，但是肯定不是什么好事。

    “大白，老爸！”安琳当即大声开口道。

    安明川看向安琳，却现她的脸色变得异常的苍白，不由得大惊失色：“琳子，你怎么了！？”

    “安姐，你怎么了，别吓我啊，汪！”

    大白感受到安琳身上散的寒意，也是狗躯一颤，惊声叫道。

    “我没事？”安琳摇头，用很快的语解释道，“我在修炼一种功法，需要变成冰冻人三天，这段时间把我送到一个安全的地方，无论生了什么，都不要紧张！”

    她不相信变成冰冻人就会死翘翘，系统虽然是个坑，但是还不至于直接坑死自己的主人啊，系统的前任主人不就是个老头吗！？

    这也恰恰证明有个坑逼系统，还是可以好好活到老的。

    嗯，安琳就是这么乐观！

    寒意越来越恐怖，她感觉自己的血液，骨肉都在冻结，牙齿也在不断打颤。

    白色的寒气从安琳体内散出来，让方圆十丈的空间如至寒冬！

    众人纷纷将惊骇的目光投向安琳，不明白到底生了什么。

    安明川看到安琳冒出寒意，神色痛苦的一幕，被吓到了，失声大喊道：“琳子，冰冻人是什么东西啊，为什么要修炼这么可怕的功法！别炼这功法了行不行？”

    安琳嘴角抽搐，她哪里知道冰冻人是什么鬼东西，功法也是胡编出来的安慰他们的借口罢了。

    她想说话，但是却喷出了一阵冰。

    很快，白色的冰霜覆盖了安琳的皮肤。

    紧接着，是晶莹透明的冰块由内而外笼罩了她的全身，她甚至连眼睛都来不及闭上，就被冰块包裹成一坨，彻底冻住了。

    安琳在众目睽睽之下，彻底变成了冰冻的人。
------------

第三百零九章 被冰冻的可怜人

    安琳在光天化日之下，自行冻住了，还罩上了厚厚的冰块。

    就这样，一众修士全部震惊了。

    “安琳道友的功法，竟然能将自己冻成这副样子！？”

    程英目瞪口呆，仿佛三观都被重新刷新了一遍。

    “眼睛都还没闭上，真的没问题吗？”路雪睁大着眼睛，脸上有着担忧的神色。

    安明川看到安琳那睁得大大的双眼，以及凝固不变的有些痛苦的表情，也是非常的担心，但却不知道该做些什么才好。

    “我先送琳子回北雾山！”安明川知道尸神未除，即使在长白山的总站，依旧是有危险的，当即开口说道。

    他能想到的最安全的地方就是北雾山了，所以决定先将安琳的身体，搬运到那里放着。

    “好，明川先带安琳道友离开，有什么需要我们帮助的地方，尽管开口。”程英开口和安明川道别，脸上有着关切的神色。

    “嗯，明川先在此谢过程将军了。”

    安明川拱了拱手，便走到安琳身边，用力一抬，扛了起来。

    “安叔叔，把安姐放我背上，我载你们去，汪！”大白用兽灵语说道。

    安明川点头，扛着被冰块包裹的安琳，一同跳上大白的背上，腾空而起。

    北雾山，一片云雾缭绕的高山之上。

    亭子中，有一个中年男子，正独自一人悠闲地品着清茶。

    随后，他感应到了熟悉的气息，当即打开阵法缺口，迎接着那个熟悉身影的到来。

    “哈哈哈……安琳道友这么快就办完事了？终于可以和你好好喝上一杯了。”崔哲站了起来，面带笑意地迎了过去。

    然后，他的笑容便凝固在脸上。

    坐在狗上面的怎么是安明川！？

    握草！安明川抱着的是安琳？安琳变冰块了！？

    安明川将安琳轻轻放在地面上，微微喘着气。

    崔哲快步走过去，脸上难掩震惊的神色：“明川，这……这安琳道友怎么了？”

    “她在练一种功法，要变成冰冻人三天，我把她放在这里，是为了保护她的安全。”说着，安明川抬头看了看明媚的阳光，有些期待道，“就在这里先晒着吧，看看这阳光能不能让我女儿暖和一点……”

    崔哲看着这冰块，已经不知道该摆出什么表情了，真是活久见啊！

    安琳此刻正处于一种非常玄妙的状态中，她并没有陷入沉睡。

    他的视觉，听觉没有受到影响，只是身体被无尽的寒意不停地侵袭着。

    那是一种冷到连灵魂都觉得痛苦的严寒，这种冰寒的力量让她非常的难受。

    她能看到父亲焦虑的神色，崔哲有些担心又有些好奇的神色能看到大白站在她的面前，将圆溜溜的眼睛瞪得大大的，和她对视着。

    大白忽然邪魅一笑。

    它使用传音入耳：“安姐，你还活着吗，能说话吗？”

    安琳：“……”

    她无法使用任何的动作，只有意识是清醒着的，自然也无法交流。

    然后，她看见大白掏出了手机，拨打了电话。

    “喂，许小兰啊，安琳现在变成冰块了，想过来看看不？”

    “没事！别紧张，只有三天的参观时间哦，时不可失，失不再来。”

    “嗯，我把坐标发给你，嘿嘿嘿……汪！”

    电话挂了，接着继续拨打另外一个电话。

    “喂，轩辕诚啊，安琳现在变成冰块了，想过来看看不？”

    “别冲动！不用报仇，是她自己主动变身的，只有三天的参观时间哦。”

    “时不可失，失不再来，嘿嘿嘿……我把坐标发给你……汪！”

    随后，大白脸上有着纠结的神色。

    “可惜了，柳千幻大美女的电话号码好像没有……汪！”

    冰块中，安琳的心好闷。

    妈蛋！喊那么多人来参观自己的主人？

    呵呵，大白可真是长大了啊，三天后她出来了，一定要吃狗肉！

    许小兰和苏浅云是最先到来的人，她们从天而降，落在了安琳的面前。

    让安琳欣慰的是，她们的脸上都有着担忧的神色，不像大白一样那么没良心。

    “安琳，你有事吗，说话啊，别吓我！”许小兰那俏丽的脸上，满是慌张的表情，洁白如玉小手更是轻拍着冰块，试图唤醒她。

    “小兰别激动，万一不小心把安琳同学拍碎了就不好了。”苏浅云赶紧上去制止了许小兰的行为。

    “那我用火烧！”

    许小兰纤纤玉指之上，腾出了一缕金色的火苗，朝面前的冰块戳去。

    这火焰带着一种至纯至阳之力，还真别说，安琳竟然真的感受到了一股暖意。

    那感觉就如同置身于万古寒冰中，忽然寻得了一丝温暖！

    安琳高兴坏了，许小兰果然是最好的！

    “哎呀！小兰别激动，万一不小心把安琳同学烧坏了就不好了！”苏浅云赶紧上去制止了许小兰的行为。

    安琳：“……”

    许小兰柳眉微颦，但最终还是停止了火烧，因为她发现自己的火焰，竟然连最外面的冰块也无法融化，这显然不是普通的冰块。

    就这样，安琳连最后一丝温暖也没有了。

    她再次置身于无尽的寒冷之中，十分的痛苦。

    如果可以流泪，她早就泪流满面了。

    她多么希望许小兰继续烧啊，苏浅云你这妮子干嘛要阻止许小兰啊……

    就在这时，安明川也过来了，看到许小兰是惊喜不已。

    “你就是许小兰吗？我是安琳的父亲，安明川！”安明川一脸慈祥地望着许小兰。

    许小兰清丽的脸色浮现出一抹微笑，很温柔乖巧地回道：“安叔叔您好，早就听安琳提起过您了，嗯……我这里有些小礼物，正想送给您呢。”

    安明川有些受宠若惊地收了许小兰赠与的一些丹药和一些护身饰物，越看这个准媳妇，就越顺眼。

    苏浅云知道安明川是安琳的父亲后，也是怯生生地拿出了一个安神珠，硬塞给了安明川。

    安明川被苏浅云那绝世的容貌，惊艳得不轻，饶是他一把年纪，也不由得心中一紧，苏浅云绝对是他见过的那么多女子中，容貌最为漂亮的了。

    他在得知苏浅云和安琳的关系也不错后，直接乐呵呵地邀请两个女子去亭子里喝茶，畅谈人生。虽然苏浅云不会说普通话，但没关系，许小兰会翻译啊。

    安明川说着凡间的趣事以及修改后的安琳小时候趣事，许小兰和苏浅云则说着九州界的见闻，一时之间，三人相谈甚欢，其乐融融，不亦乐乎。

    大白也是一脸兴奋地蹭着苏浅云和许小兰，卖萌，卖肉，开心得不行。

    唯有某个被冰冻的可怜人，孤独地站立在被遗忘的某个角落，静静地听着亭子里的谈笑声。

    天空上的阳光倾洒而下，温暖了大地，穿过晶莹的冰块，却无法温暖她的心房……
------------

第三百一十章 深夜的交谈

    就在安琳孤独地享受冰冻人时光之时，一个白衣翩翩的男子从天而降，落在了安琳的身旁。

    “安琳同学，你还好吗？”男子手掌压在寒冰之上，微微皱眉。

    看到这俊美非凡的面容，听到这温和中充满关切的声音，安琳如沐春风。

    来者正是班长轩辕诚，她还是那么的温柔啊。

    轩辕诚想了想，长剑开始出鞘，阴阳双鱼图案在脚底显现。

    霎时间风云涌动，万灵太极道被她运转到极致。

    “安琳同学，我这就将冰块切开，救你出来！”轩辕诚单手握剑，将剑刃触碰在冰块之上，一股柔劲延绵不绝地侵蚀着冰块。

    “诚哥别冲动，安姐这是在练功啊！汪！”

    大白见状冲亭子里跑了出来，开口制止道。

    “我知道她在练功！但是你没看到她痛苦的模样吗？如果可以，我还是打算尝试着去拯救她，让她不那么痛苦！”轩辕诚一脸认真地开口。

    呜呜呜……诚哥果然是个好人。

    安琳听到这番话，感动得不要不要的。

    “哎呀！轩辕诚班长别激动，万一不小心把安琳同学斩坏了就不好了！”苏浅云赶紧上去制止了轩辕诚的行为。

    轩辕诚一听，好像也是这个理。

    虽然她出剑用的是柔劲，能尽量不伤害到安琳，但是谁知道这种斩法，会不会对安琳修炼的功法产生什么不好的影响啊，万一外来的力量让她走火入魔了怎么办？关心则乱，这次的确是她冲动了。

    嗯，还有一点，那就是她刚刚用全力斩了，但是冰块却毫无损。

    “唉，安琳同学真让人担心……”轩辕诚一脸遗憾地摇摇头，收起了长剑。

    许小兰也走了过来，有些恼怒地望着安琳，不满道：“她总是喜欢这样作死，都不体谅一下我们这些做朋友的心情。我们现在还能怎么办，只能干等着了。”

    安琳听到许小兰的抱怨，顿时心塞了。

    她真想开口告诉小兰仙子，她明明是为了保住女人的节操，才变成这副样子的。这哪里是作死，这是伟大的坚守！这是爱的保留啊！！

    轩辕诚、苏浅云、许小兰三人相顾无言，最后被还是安叔叔邀请到凉亭喝茶。

    安琳继续了她的孤独冰冻人的生活。

    不知不觉，太阳渐渐落山。

    三人讨论了一下，还是决定将冰冻安琳，送入贵宾庭院的一个大厅内。

    她们和安琳的关系都很好，看到安琳这副样子也不忍心离去，便在北雾山住下了。

    晚上，北雾山的云雾大阵，将外面的世界和这里的空间分开，隔绝了喧嚣。

    一切都是如此的静谧，偶尔有一两点星光透过云雾洒落庭院。

    冰块安琳无法睡觉，毕竟眼睛睁得大大的，意识又是无比的清醒，还有彻骨的寒冷不断侵袭，她根本就没法睡啊。

    夜很漫长，大厅的灯光没有一丝的暖意，只是照亮着这一片地方。

    不知何时，有脚步声传来。

    只见一抹绿色的倩影出现在安琳的面前，弯着浅浅的黛眉，凝望着安琳的面容，清澈的眼眸中蕴含着颇为复杂的情感。

    “我睡不着，过来看看你。”

    来的正是安琳的老朋友许小兰。

    她搬来了一张小凳子，自顾自地在安琳的身边坐下，单手托着香腮，漂亮的脸上有着淡淡的愁绪。

    安琳看到许小兰，那叫一个感动啊，可惜动不了。

    “喂，安琳，你现在能听到我在说话吗？你现在是清醒着，还是在沉睡着啊？”

    她望着身边的少女，轻柔悦耳的声音再次响起。

    安琳心道我当然听得到你说话啊，可惜我自己不能说。

    唉，这种状态真的是让她越来越蛋疼。

    冰块安琳正不断散着寒气，让大厅内的温度，比远处房间内的温度都要低得多，离她最近的许小兰，则被冰块的低温冻得情不自禁地打了一个寒颤。

    “安琳，你冷吗？”

    “变成这个样子一定不好受吧？”

    说着，许小兰从纳戒中取出了一个金色的珠子，内部还有九条金色的小龙在游动，珠子一催动，炎之力轰然笼罩了整个空间，让大厅如至盛夏！

    “这是九玄神火珠，我每天为其注入炎力。它现在所释放的能量，是最纯正的炎力，你有没有感觉好点？”

    许小兰将金色的珠子靠在安琳的冰块上，另一只手轻抚着不断散极寒之意的冰块，微微颤抖着。

    她很怕冷，或许是这炎力敌不过这极寒冰块，因此她触碰这冰块后，整个手都是僵硬着的，她觉得安琳肯定也很痛苦，也想替安琳分担一些。

    不知为何，安琳真的感觉到了阵阵暖意，如同被一具温暖的身躯拥抱着。

    走啊，不要留在这里了！

    安琳没有沉醉在这温暖之中，她真的想大声喊出来，叫许小兰离开。

    她看到了许小兰轻抚在冰块上的僵硬得抖的玉指，也看到了许小兰眼中氤氲的坚决，以及覆上点点白霜的青丝。

    这是冰块的反噬？

    安琳后悔了，她没想到许小兰竟然会为他做到这种地步。

    她应该提前交代，不让其他人知道这件事的。

    果然……出来后绝对要吃狗肉！

    许小兰浅浅一笑，如三月的春风，柔声说道：

    “作为你的老朋友，一直没有机会替你做些什么。”

    “你总是喜欢作死，但我却没有那个资格去阻止你，因为你的作死总是有理由的吧，这次说不定冻一冻就能炼成冰系功法？”

    安琳：“……”

    这次你还真猜错了，只是惩罚而已。

    “但是，即使我不能阻止你，我还是想在你痛苦的时候，稍微帮到你一下……”

    “嗯……”许小兰眨了眨美眸，精巧白皙的鼻梁微微一皱，似是想着措辞，“这就是作为一个老朋友的自我操守吧……”

    安琳听着这话，既暖心又痛心。

    心中不停念叨着：小兰仙女，夜深天寒，快走吧！跟一个不知是否清醒的冰冻人有啥好聊的。

    最后，她终于还是走了。

    在天亮的时候离开的。

    她将安琳重新搬到山顶的凉亭附近。

    “你就继续晒太阳吧，我先去休息一下。”

    许小兰的脸色有些苍白，但映着初阳的光辉，却又是美丽得如此耀眼。

    安琳心中感慨，她好歹也是和小兰仙女共度一夜的女人了。

    只是两人的状态都有些奇怪而已，都没睡觉，一个忙着催动九玄神火珠，一个被冻得不能说话。

    这是一个古怪而又温暖的夜晚。

    没多久，大白屁颠屁颠地跑了过来了。

    “卧槽，安姐，刚刚在大厅没看到你，吓死狗了，汪！”

    大白望着一动不动，被冰块包裹的安琳，一脸的惊色：“是谁把你搬到这里来的？”

    安琳：“……”

    回答它的当然只有沉默。

    大白拍了拍自己的脑袋，似乎有些懊悔自己为何这么傻，随后继续开口道：“安姐，你冷不冷啊？”

    安琳：“……”

    大白继续道：“我琢磨了一个晚上，如果你还有视觉的话，我倒是有一个方式，能让你的全身血液都沸腾起来，热起来！”

    安琳听到大白信誓旦旦的话语，也是开始有些好奇起来。

    随后，她便看到大白不知从哪个地方，带了一本书籍过来。

    打开，放到安琳的面前。

    上面是各种不穿衣服的美女，摆弄着各种撩人的姿势……

    “热不热？安姐热不热？”大白兴奋大喊。

    安琳：“……”

    果然，解冻后的第一件事，还是吃狗肉吧。
------------

第三百一十一章 我今天一定要吃狗肉！

    大白早上似乎很兴奋，拿着本小黄书不断给安琳翻看。

    “安姐，我最喜欢的是这个。”

    “不过……这个的脸很媚，我也喜欢，汪！”

    ……

    安琳的怨念值正在不断增加，她不想去看，但是那书就在面前，她的视线就在那里，连闭眼或扭头的资格都没有。

    “啊！”这时一声熟悉的尖叫声传来。

    苏浅云捂着羞红的脸，转身就跑。

    安琳：“……”

    大白见状终于是收敛了，默默地收起了小黄书。

    “安姐，不管你能不能看到这些画面，我都不会放弃的。”

    “我做的这一切，不是为了让你念着我的好……”

    “我明天还会继续的，汪！”

    安琳：“……”

    放心吧，大白这令人窒息的操作，她绝对不会忘记的。

    早晨，轩辕诚也从打坐吐纳中起来了。

    她手持古朴的长剑，在安琳的面前练起了剑。

    每一式剑招都蕴含天地万物之灵，精妙至极。

    舞动之间姿态潇洒迷人，一个字，帅！

    果然，这么赏心悦目的剑舞，才是正常的画风啊。

    大早上就应该看些这种东西才对。

    看看诚哥，再看看大白，安琳又想吃狗肉了。

    时光慢慢流逝。

    中午时分，许小兰再次出现在安琳的面前。

    她的气色已经恢复了许多，俏皮地对着安琳那张凝固的脸眨了眨眼睛，便走到凉亭上闲聊，下棋，喝茶。

    “小兰同学，你怎么睡这么久啊？”苏浅云挽住许小兰的胳膊，好奇问道。

    “唔……这么悠闲的日子，睡个懒觉嘛。”许小兰打了个呵欠，笑眯眯地回道。

    苏浅云仰着粉雕玉琢的玉脸，抱怨道：“小兰，我跟你说啊，大白这条狗好流氓的，你离它远点。”

    “汪！苏浅云怎么可以这样污蔑我！”大白当即就不服了，大义凛然道，“我今天早上做的一切，都是安姐被冰冻前吩咐我做的！”

    安琳：“？？？”

    大白是蒸了好，还是红烧好？

    苏浅云瞪着湛蓝色的美眸，惊疑道：“真的？”

    “当然！你以为本汪是那种狗吗？”大白很认真地回答道。

    “大白今早做了什么事啊？”许小兰好些好奇道。

    “这个……”苏浅云那吹弹可破的脸浮现一抹红霞，有些不好意思开口。

    “其实都是正常人经常做的，很正常的事，你不用知道。”

    大白风轻云淡地一口带过。

    苏浅云支支吾吾，没有接话。

    许小兰闻言也不追究了，众人继续闲聊到其他方面去。

    安琳微微松了一口气。

    距离大白这坑货死亡倒计时还有两天……

    时间在不停流逝。

    许小兰晚上依旧会偷偷过来，催动九玄神火珠，温暖着安琳，静静地陪伴安琳度过漫长寒冷的夜晚。

    大白早上依旧会给安姐看小黄书，使用白氏热血法，“治疗”着安琳的冰冻效果。

    轩辕诚每天都会在安琳面前剑舞，希望能够给她解解闷，亦或是单纯秀一下她风骚的剑招。

    至于苏浅云，则是很笨拙地围在安琳身边，不知道该做些什么，说些什么，顾虑很多，怕一个做得不好会伤害到安琳，时常有些呆萌地望着安琳，想看看安琳是不是真的一点都不会动了……

    安明川经常来跟安琳唠嗑，还劝说着安琳不要再修习这么变态的功法了，跟她讲着条条大路通罗马一类的道理。

    这几天的体验，对于安琳来说真的非常特殊。

    冰冻的安琳依旧觉得很冷，但那种彻骨的寒冷，却因为身旁亲人和朋友，变得暖了起来。正因为有了他们，安琳觉得变成冰冻人，也不是很可怕的事情了，至少她不会孤单，不会绝望。

    最后一天。

    阳光照耀在晶莹的冰块之上，冰块竟然泛着点点水珠。

    “安琳同学的冰块开始融化了！”苏浅云惊喜道。

    “呼……三天后果然融化了，这样我就不担心了。”轩辕诚见状松了一口气。

    许小兰有些紧张又有些期盼地望着安琳周身融化的冰块，恨不得多加一把火，让它融化得快一点。

    大白则是躲在安明川的背后，有些心虚地望着安琳。

    本汪在凉亭说的话没被安姐听到吧？安姐会理解本汪的用心良苦的吧？

    咔嚓……

    晶莹寒冷的冰块出现龟裂，随后如同玻璃破碎般，坠落大地。

    没有了冰块的支撑，安琳的身躯缓缓朝地面倒下。

    众人见状吓了一跳，立即冲过去将快要倒地的安琳扶起，许小兰用柔软的素手紧贴着安琳柔软的胸口，精粹温暖的炎之力从掌心流入她的身体，温暖着她的身躯，疏通着她坚硬冰化的经脉。

    “谢谢，我没事了！”安琳感激地望着许小兰一眼，自己站稳了身子。

    身体恢复得很快，看来这种冰冻并没有什么后遗症，这也让她松了一口气。

    “太好了，琳子，你终于醒了！”

    安明川激动地抱住了安琳的娇躯：“听爸爸的话，以后别修炼这种功法了，太吓人了……”

    “行了，都听您唠嗑三天了，以后我不练就是了。”安琳笑了笑，回道。

    安明川惊奇道：“你被冻住了，还能听到我们说话？”

    安琳笑着点了点头：“当然了，既能看到，也能听到。”

    她环顾了一眼围在四周的众人，轻声道：“有你们在，真好！”

    许小兰闻言微微一怔，白玉般漂亮的脸蛋变得绯红，白皙素净的小手紧攥着。

    她有些慌了，难道那三天晚上她说的话，做的事情，都被安琳知道了？

    大白闻言更是狗躯一颤，吐着舌头朝安琳挤眼卖萌，拼命讨好。

    “好了，安琳同学，你现在刚刚解冻，先去休息一下吧。”轩辕诚还是很担心安琳的，当即开口提议道。

    安琳没有看向大白，闻言摇了摇头，笑道：“不用了，我现在精神状态挺不错的，今晚……我请大家吃狗肉。”

    安明川一愣：“狗肉？京城好像卖狗肉的地方挺少的。”

    安琳终于将目光锁定了在大白身上，诡异一笑：“不用了，大白有好几百公斤呢，够我们吃了……”

    众人：“……”

    大白狗躯一震，立即转身，拔腿就跑！

    “想跑？”安琳冷冽一笑，背后生出风翼，如疾风般冲向大白。

    大白那雪白的大尾巴被大手抓住，整个身躯被巨力甩向后方。

    “饶命啊！安姐，我都是为你好啊，汪汪汪！”大白吓得狗脸惨白，大声哀嚎。

    “呵呵，在你决定作死的时候，就该想到我出来后的下场。”

    安琳冷笑一声，手中的拳头毫无迟疑朝大白的身躯落下。

    狂风骤雨！万雷轰鸣！天崩地裂！

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    大白那带着无尽悔恨的惨嚎声，响彻云霄。
------------

第三百十一二章 逮到一条大鱼

    大白被安琳揍成了一条死狗。

    在它的万般求饶之下，安琳终于是打消了把它做狗肉吃的冲动。

    众人看到安琳这么精神，也是纷纷松了一口气，脸上有着欣慰的神色，

    能够把大白揍成这个样子，看来安琳已经生龙活虎了啊！

    于是乎，众人晚餐从吃狗肉变成了吃牛肉，晚上还在山顶举办了露天烧烤，大家都玩得非常的尽兴。

    第二天清晨，是众队员在长白山天池集合的日子。

    大白没有玉符，所以安琳将它留在北雾山看门。

    出发之前，安琳还特意打了电话给柳千幻，唐西门，胡贯，姚明熙，田玲玲，白灵蛇六人，提醒他们来天池集合。

    之后她便御砖而起，和许小兰等人朝长白山飞去。

    长白山脉中。

    三名身披红袍遮住了相貌的人类，正在丛林中穿梭。

    忽然，当先的一名红袍人类停住了脚步。

    “杜克大人，怎么了？”另一名红袍女子开口问道。

    “有狼。”名叫杜克的男子单手一张，一柄血矛出现在手上。

    天地元气受到血矛的引动，树林顿时充满一片血腥肃杀。

    与此同时，危险的气息开始从四面八方侵袭向中心的三人，一道道黑色的阴影在四周浮现，每一个都蕴含着极为强大的气息。

    “肮脏的血族，给我滚出这片山脉！”一声极具威严的声音响起。

    一头足足有三丈大小的巨狼，出现在狼群的中心，金色的双眼紧紧盯着被围在中心的三人，如同远古凶兽般，充满了压迫感。

    “暗黑狼族，我记得你们的地盘是在西伯利亚冰原的吧，有什么资格叫我们离开？”杜克一脸漠然地开口道。

    “呵呵，长白山脉自古以来就是我们暗黑狼族的一部分，别跟我唧唧歪歪的说话，给你们十秒钟，走或者是死！”巨狼首领冷笑开口道。

    杜克：“……”

    他扶了扶红色的长袍：“看来是没得谈了。”

    “轰隆！”带着腐蚀堕落气息的滔滔血浪，猛然朝四周喷薄而去，所过之处草木枯死，大地荒芜。

    “嘿嘿……老子今天就吃一吃你这个大补丸！”

    巨狼首领狞笑一声，漆黑的烈风领域包裹全身，墨色的利爪划开血浪，和杜克的血矛相撞在一起。

    “轰隆！”巨大的撞击掀起飓风，让方圆百丈的树林全部弯向地面。

    这一场惊天动地的大战，终于是在人迹罕至的山林中爆发开来。

    与此同时，日笨的忍者和阴阳师，米国的基因战士，隐世的巫族，也暗中潜入了长白山脉，窥觑着长白山脉的异宝。

    这一场天地元气的异动太广泛了，导致不仅国内的修士骚动不已，就连外国的修行者们也纷纷前来探寻。

    各大仙宗的修士，在这几天也纷纷出动，长白山脉一带，真正成为了各大势力交锋的战场。

    宝物还没出现，战斗便已经打响。

    对国内的修士来说，只要是外来的势力在这里出现，都是不怀好意，要和他们抢宝物的，所以一般见面就是干！

    至于他国与他国势力之间，也是一样的心态。只不过他们一般会克制，会潜伏，像暗黑狼族脾气这么暴躁，一见面就怼的，毕竟还是少数。

    在十六座山峰环绕的火山口，有如碧玉般镶嵌在群山之中的巨湖。

    它就是闻名中外的长白山天池。

    现在，因为天地元气的异动，长白山天池已经处于官方封闭状态，杜绝任何的游客前来。

    天空上方，忽然有四道流虹从天而降，落在了天池的边沿。

    她们正是从北雾山赶来的安琳，许小兰，苏浅云和轩辕诚。

    “哇哦，这里的景色蛮漂亮的。”

    苏浅云眨着美丽的眼眸，开口惊叹道。

    “嗯，风景的确不错，我们就在这里等他们吧！”安琳拍了拍手，带头先坐下。

    轩辕诚警戒地望了四周一眼：“还有不少修士隐藏在附近。”

    “没事，长白山脉的异常肯定会吸引其他修士过来的，只要他们不打扰到我们就行了。”安琳倒是一脸的无所谓。

    “人多容易出乱子，我还是在四周布置一个防御阵法吧。”轩辕诚是比较谨慎的性子，当即开口道。

    “我也来！”许小兰阵法天赋不错，闲着没事，也跟着轩辕诚一同布置起来。

    然后，就剩安琳和苏浅云在一旁悠闲地坐着。

    苏浅云很安静，见没啥事了，就在一旁打坐吐纳。

    安琳懒得淬丹，反正淬了也没卵用，便寻思着下湖抓几条鱼吃。

    天池乃元气汇聚之地，里面的鱼肯定也非常的鲜嫩可口，她作为一个合格的吃货，自然不会放过这个机会。

    “噗通！”安琳张开隔水仙法，跃入湖中。

    安琳进入水中，手指连弹，每一击都能利用水线，击中湖底的游鱼，随后将其拉到身边，收入纳戒之中。

    越潜越深，潜入了上百米后，光线已经非常的暗。

    这时的她，基本上就靠神识的感知进行攻击了。

    咦？这个气息很隐蔽，是个什么鱼？

    安琳眼睛一亮，屈指朝黑暗中的某处弹去。

    一声闷哼声在湖底传来。

    她心中惊疑，开始将那被水线击中的鱼拉到身边。

    这一切都发生得非常的快，水线忽然被某股力量切断。

    黑暗中忽然传来一声“八嘎！”

    安琳：“……”

    她十指连弹，一道道水线化作天罗地网，朝声音传来的方向射去。

    又是一声闷哼声传来，安琳手指不停，将那黑影朝自己的方向拉来。

    “八嘎呀路！”

    黑暗中传来一声怒喝。

    “靠，果然是日笨鬼子！找死！？”安琳眼中一凛。

    黑暗中，一道带着绝对杀意的刀斩破开湖水，朝安琳的胸口劈去。

    安琳神色淡然，凭借感觉，轻而易举躲开了那一击刀斩，指尖爆发出强大的雷光。

    瞬间，黑暗的湖底雷光嘶鸣，蓝色的光芒带着恐怖的能量传遍四周。

    天池边缘，正在布置阵法的许小兰和轩辕诚，看到湖面忽然浮出了一条条翻着白肚皮的鱼儿……

    轰隆！一道身影破水而出，正是下湖捉鱼的安琳。

    “哈哈，我捉到一条大鱼了！”

    她哈哈一笑，将手中口吐白沫，满脸焦黑的男子抛在地面之上。

    “哇哦，安琳同学，这是什么鱼啊，长得好像人啊。”苏浅云呆呆地望着宛如死鱼般的男子，惊奇道。

    安琳：”……，苏同学，大鱼是比喻，他就是人，一个日笨忍者！”

    “这里竟然有忍者啊，听说他们的术法也很有意思的呢。”许小兰也是走了过来，有些好奇地说着。

    安琳点头：“他潜伏在湖底一定是有所企图，我打算等他醒来了，拷问一下情报。”

    就在这时，满脸焦黑的男子睁开了双眼。

    “你们是谁，我们无冤无仇，你抓我做什么？（日语）”

    许小兰和苏浅云眨了眨眼睛，望向安琳，似乎在问，这男的在说什么。

    安琳嘴角微微抽搐：“你会说普通话吗？”

    “快放开我！不然等我们的巅峰上忍，旗木顺顺西过来，你们就死定了！（日语）”男子吼道。

    许小兰实在忍不住了：“安琳同学，他刚刚说的是什么呀？”

    安琳心口一闷，你问我，我问谁去。

    可是又总不能说听不懂吧，明明说了要拷问情报，现在又说听不懂，她会很没面子的。

    安琳挠挠鼻间，开口道：“他说的是，他宁死也不会说出他们有什么计划的。”

    “八嘎呀路！快放人啊！”忍者男子又道。

    这回安琳听懂了，翻译道：“他骂我们混蛋呢，还说要杀要剐悉听尊便！”

    许小兰和苏浅云点了点头，一脸肃然地望着忍者男子。

    忍者男子神色一呆，只见安琳已经拔出胜邪剑，朝他的脖子抹去……

    鲜血飞溅，他的脖子出现一道血痕，就这样不明不白地挂了……

    最后，忍者男子的尸体重新被安琳抛向天池。

    其美名曰，从哪里来，到哪里去……
------------

第三百一十三章 人马集合完毕

　　在忍者男子被安琳丢回湖里喂鱼的时候，远处的某个树林忽然一阵骚动。

    一个漆黑的人影激动不已，他们有阴影术法，寻常修士即使朝这个地方看过来，也很难注意到他们的存在。

    “鹤田君被干掉了！旗木顺顺西大人，我们要替他报仇啊！”其一个黑影愤怒地开口道。

    “不要着急。”一个白色短发的男子摇了摇头，望着安琳等人的方向，神色凝重，开口道，“鹤田是育灵初期的上忍，能发现他，并且在湖底干掉他，那个人的实力很不简单，况且她还有实力不明的同伴，我们不要轻举妄动。”

    “难道我们现在就什么都不做吗？”另一个黑影不甘道。

    “仇肯定要报，只是现在还不是时候。”旗木顺顺西淡淡开口道，“天池是长白山脉元气最为集的地方，要说有什么异宝或遗迹降世，那多半也是在这个地方。等异宝或遗迹一出现，到时各方势力龙争虎斗，局势混乱。我们精于暗杀，趁乱杀那几个修士还不是到擒来的事情？”

    其余两个黑影闻言也点了点头，队长的谨慎和强大，正是他们小队一次次成功执行任务的关键。这次就姑且让那个杀害鹤田的少女，多活一段时间。

    “又有强者过来了。”旗木顺顺西抬头望向空。

    只见两名修士破空御剑而来，随后落在了安琳的身旁。

    这一幕，让旗木顺顺西和其余两名上忍皆是神色凝重了几分。

    能够御剑飞来，就证明那两人是育灵期以上的强者，如此一来，安琳那边的战力又强上了许多。

    “没事，只不过是多了两个育灵期的修士而已，只要没我强，她们掀不起什么风浪的。”旗木顺顺西开口稳定军心道。

    没过多久，又有一个男子脚踏飞剑而来。

    他没有隐藏自身的气息，雄浑强大的气势朝四周扩散，这气息竟比旗木顺顺西还要强大几分，而他同样落在了安琳的身边。

    旗木顺顺西嘴角有些抽搐，依旧开口打气道：“我们忍者精于暗杀，以弱胜强的战斗是常态，所以即使敌人比我们强，我们还是能够出其不意战胜敌人！”

    其余两名上忍点头附和，他们自出道以来，还没怂过谁呢！

    就在这时，又有一道粉色的轨迹划破云层。

    一名容貌娇俏美丽的女子从天而降，落在了安琳的身旁，其气息浩瀚似海，如若神境。

    旗木顺顺西倒吸一口凉气，陷入了深深的沉默。

    “队长……”一名上忍有些惊惧地开口。

    “你们还记得我们来这里的任务是什么吗？”旗木顺顺西开口说道。

    “是争夺异宝，攻占遗迹！”另一名上忍开口附和道。

    “没错！那我们的忍者的天职是什么？”旗木顺顺西继续问道。

    “是任务第一，赌上性命让任务成功完成！”上忍热血沸腾地回道。

    “很好，看来你们都很明白。我们的主要目标就是完成任务，而不是报仇！鹤田的事情可以先放一放，任务第一！”旗木顺顺西大义凛然，铿锵有力地说着。

    “队长英明！”

    两名上忍齐声说着。

    就在名忍者开始纠正想法和目标的时候，安琳这边的阵法也布置完成了。

    “呼，大功告成，太极吸灵阵加上凰炎金雷阵，就算是化神期的修士，冒然闯进来，也必然受创！”许小兰拍了拍掌，俏丽的脸上有着得意的神色。

    轩辕诚伸了伸懒腰：“既然完成了，我先去打坐休息一下。”

    “辛苦了，等下我烤完鱼再喊你过来尝尝，天池的鱼儿很美味的哦！”安琳笑了笑，摆动着面前的烧烤架。

    阵阵烧烤的香味在四周飘荡，诱人至极。

    姚明熙和胡贯两人看着架子上的烧烤，不断砸吧着嘴，眼都快冒出绿光了。

    烧烤的美味是其次，最重要的是，这可是他们偶像亲自烤的鱼啊！

    能够吃到偶像亲烤的鱼，就算味道像shi一样，他们也会全部吃完！

    柳千幻也难得放下了，坐在安琳的身边，饶有兴致地望着架子上面的几条大鱼。

    她今天穿的是粉蓝搭配的束腰水服，粉色的短发被一个素色的发箍，扎成可爱的双马尾，再配上她那本就精致无暇的面容，看来极其青春动人。

    可惜柳千幻再漂亮，作为一个户外烧烤先锋，良好的职业操守还是让安琳的目光始终停留在烧烤架上。

    她时不时翻转，切割，放调料，再翻转……动作那叫一个行云流水。

    “诶诶……这调料是什么？”

    “哇，能吃没，好香啊！”

    “我这里有瓶百年果灵油，能不能放点在上面？”

    柳千幻觉得烧烤有意思，在一旁叽叽喳喳地说着，问着。

    很快，第一条鱼烤好了。

    柳千幻，胡贯，姚明熙皆是舔了舔嘴巴。

    然而安琳却是屁颠屁颠地将第一条鱼，送到了不远处正在打坐的许小兰那里。

    许小兰看到安琳送来的鱼，眉眼含笑地接过：“谢谢！”

    “不客气，你要是喜欢，我再多给你烤一条！”安琳一脸理所当然地回道。

    随后，她高高兴兴地回去烤剩下的几条鱼。

    柳千幻那叫一个咬牙切齿，紫色的眸子狠狠地瞪着安琳：“喂，你这偏心都偏出太阳系了吧，本姑娘在一旁替你呐喊助威半天，结果你烤出来的第一条鱼，竟然给了只在一旁打坐的许小兰！？”

    “呐喊助威？”安琳翻了翻白眼，“我看你这是骚扰我半天才对啊……”

    柳千幻气愤地扯着安琳的裙摆：“我不管，我不管，第二条鱼必须是我的！”

    “好。”安琳郑重点头答应，“只要许小兰不想吃第二条鱼，那么第二条鱼就归你了。”

    柳千幻：“……”

    没过多久，田玲玲和白灵蛇也顺利和安琳的大部队集合。

    田玲玲非常的活泼，很快就和另外几人打成一片。

    白灵蛇却是意外的羞涩，见到其余人只是怯生生地介绍了一遍自己，便不再主动说话了，唯一不同的是，就是对安琳的态度格外的积极。

    她一口一个“毒尊前辈”，绕着安琳不停地看着，偶尔鼓起勇气说一两句话，加入胡贯和姚明熙的脑残粉团队，也是水到渠成的事情。

    值得一提的是，白灵蛇的模样非常的清秀，皮肤白如羊脂温玉，瓜子脸，身子柔弱得像湖边的柳条儿，青丝飘动如墨画般隽美。

    嗯，或许是因为颜值的原因，安琳对这个脑残粉倒不是太过于反感。

    想想也是啊，一个漂亮的女子偶尔深情看看你，总比两个大男人偶尔深情看看你，要好上许多吧。前者有点小自豪，后者则是有点真惊悚了。

    至此，安琳进入守阳陵墓的小队成员正式集合完毕，就等着明天陵墓的开启了！
------------

第三百一十四章 守阳陵墓开

    晚上，长白山天池。

    天空的上方忽然出现一道五彩虹光。

    湖水倒映着夜空中的星月，波光粼粼，平静中蕴含着暗流汹涌。

    五彩虹光虽然只持续了短短十几分钟，却几乎将整片长白山脉的修士，都吸引了过来。

    安琳等人倒是没什么过激的举动，反正就安安静静地在防御阵法内，等待着陵墓的开启。

    许多势力的强者纷纷在天池附近聚集，树林中黑影浮动，四周的氛围显得凝重肃杀，可以说是真正的危机四伏。一旦有什么实质性的东西出现，恐怕就是一场大混战。

    田玲玲和柳千幻已经在战斗了。

    田玲玲在玩一款叫王者联盟的新游戏，凭借她砖石级别的实力，果断输得一塌糊涂，被挂逼柳学姐虐得落花流水。

    你问她为什么还要玩？

    废话，陪玩有钱赚啊！

    一时辰可以一百灵石的报酬呐！傻瓜才会拒绝好吗！

    然而，她并不知道，当初在修仙联合大学，安琳和柳千幻玩游戏的陪练价格，是一个时辰一千灵石……

    可是这又有什么关系呢，田玲玲不知道这事，所以她很开心地玩着。

    柳千幻也很开心地玩着。

    大家都很开心，皆大欢喜！

    天池旁边的某座大山，树林中有一双赤色的眸子，此刻正散发着危险的气息。

    这眸子的主人是一名俊貌非凡的男子，他的名字叫杜克，是至高无上的血神，是西方血族的顶尖强者。但是他现在很狼狈，红袍和衣服都如同吊带般挂在身上，如同街上行讨的乞丐。

    “嗷呜……”

    这时，一声孤傲的狼啸从远处的山头传来，带着浩瀚的威势，回荡在天池以及附近的十几座山头。

    “杜克大人，暗黑狼族这是在向我们挑衅啊！”

    一名红袍男子咬牙切齿地开口说道。

    杜克望着远处的某座山峰，赤色的眸子闪过嗜血的红芒，不过很快就黯淡下来。

    这次来的暗黑狼族的首领很强，他根本不是对手，长白山脉的那场战斗，他们很快就败退下来，被追了足足三十多里……

    “现在以异宝为重，暗黑狼族的账……我们以后再算！”杜克冷声开口。

    与此同时，安琳等人也听到那声狼啸。

    那狼啸带着极其阴冷暴戾的气势，似乎在警告和示威天池附近的修行者。

    田玲玲吓得俏脸一变，娇小的身躯不由自主地朝安琳的身旁挪一挪。

    “哇，这是哪家的狼，叫得那么大声？”柳千幻一脸惊奇地开口道。

    “大声？我家的狗都比它叫得大声。”安琳一脸不屑。

    “大晚上的乱吼什么呢，扰人清净。”许小兰打了个呵欠，继续打坐。

    “它应该是**了，的确挺没素质的。”唐西门也难得认真说了一句。

    田玲玲：“……，你们为什么这么淡定，如此强大的威势，那头狼应该是到了化神期的啊。”

    轩辕诚闻言温和一笑：“田妹妹，那狼吓到你了么，要不要我去宰了它？”

    “算了，诚哥，小萝莉胆子小，一条蛇都能把她吓到，这是杀不完的。”安琳摆了摆手，阻止道，“多一事不如少一事吧。”

    田玲玲气急，精致粉嫩的小脸红扑扑的，却不知如何反驳，片刻后才说道：“胡说！你见我被白灵蛇吓到了吗！？”

    安琳：“……”

    轩辕诚：“……”

    这尼玛……白灵蛇除了道号跟蛇有关，还有半点蛇的特征吗！？

    要是被道号吓到，那还真的不用活了！

    一次狼啸之后，天池再也没有其余的声响。

    所有人都在静静地等待着，等着那一刻的来临。

    初阳从天边升起，一缕缕金色的阳光穿过山间，落在天池的水面之上，让湖面的阵阵涟漪镀上金边。

    清风夹杂着浓郁的元气拂来，让人神清气爽。

    这一天，安琳等人的神色也变得肃然起来。

    毕竟天庭推测守阳陵墓开启的时间，就是这个时候。

    天空上方，风云开始涌动。

    平静的湖面忽然间冒出了细小的气泡，于此同时，整片天地的元气，开始朝天池的中心开始汇聚，澎湃似海！

    这一刻，所有人的心神都提了起来，这是携天地之力，开启空间的征兆！

    “遗迹，这是异空间遗迹的开启！”

    山林中的某个修士，见到这异象，开始激动大喊。

    不仅他，几乎所有人，都开始骚动起来。

    许多身影纷纷从山林冒头。

    一些人更是堂而皇之地出现在天池的边缘，生怕自己比别人慢一步。

    地球有多少年没出现过异空间遗迹了，毫无疑问，这是一个巨大的宝藏！

    “轰隆！”

    群山开始颤动，湖水开始沸腾，掀起阵阵浪花。

    元气的汇聚逐渐构成一股伟力，朝虚空冲击而去。

    “咔嚓……”

    仿佛什么东西破碎了那般，一个三丈大小的白色光门忽然出现在湖面的中心。

    霎时间，仙乐齐鸣，天降五彩神光！

    是遗迹空间大门！

    这个时候，几乎所有的强者都动了起来。

    血神，暗黑狼神，巅峰上忍，华国修士，隐世巫族，基因战士……

    一股股强悍的气势轰然爆发，化作一道道流光朝光门冲去！

    唯有安琳小队这一处，人人站立在原地，似乎想要确认些什么。

    冲的最快的是一道血虹和一道黑色虹光，两者几乎同时到达光门面前。

    “滚开，肮脏的血族！”

    暗黑狼神利爪化作五道漆黑的罡风，带着死亡寂灭的能量，朝旁边攻击而去，强行逼退血神杜克。

    “哈哈，老子先走一步了！”

    暗黑狼神脸上浮现胜利着的表情，一头冲进光门。

    “轰隆！”

    巨大的声响震得湖面都掀起了浪花。

    暗黑狼神一脸晕眩地翻滚掉进湖中：“我靠！怎么回事！？”

    它觉得自己的头，就像撞在了什么坚不可摧的屏障上面，用力过猛，此刻天地都是旋转的。

    “哈哈哈……蠢货！”

    杜克嗤笑一声，化作一道血虹，手握血矛，再次冲向光门。

    “轰隆！”他手持血矛猛地刺向光门。

    不料强大至极的反震之力轰然袭来，冲击得让他直退上百米，口中渗出了鲜血。

    “怎么回事？”

    “空间大门进不了吗？”

    跟在后面的人群看到暗黑狼神和血神的模样，纷纷面露惊疑的神色。

    “也许只是限定了境界，让老子先来！”

    一个胖子修士御剑直冲光门，强悍的剑势甚至将两半的湖水切成两半。

    他就是上清仙宗的符箓天才陈景天，拥有育灵后期的强悍实力。

    “轰隆！”又是一声巨响，胖子的肥肉紧紧贴在门口，长剑直接掉落湖中，模样极其凄凉。

    安琳见到这一幕，淡淡一笑：“这空间通道，其他人果然进不了。”

    “现在，该我们出场了！”
------------

第三百一十五章 老虎发威了

    “让我也来试试！”

    一个道之体阶段的修士，踏水而来，冲向光门，结果撞得牙齿都掉了一颗。

    许多修士都尝试破门而入，结果皆以失败告终。

    有的人用身体撞，有的用武器攻击的，用仙法，用阵法……

    随着一次次失败，一开始的狂热开始慢慢冷淡下来，众人开始思考破局的方法。

    安琳等人便趁着这个暂时平静的时机，冲向光门。

    她的黑砖上面，站立着田玲玲和白灵蛇两人，另外七人皆是御剑飞向湖面中心，整整八个育灵期的修士。没人会闲得蛋疼，去阻碍阵容这么恐怖的小队，就连血神和狼神，也都保持着沉默。

    隐藏在暗处一直伺机而动的三名忍者，此刻沉默不语，暗暗咽了一口唾沫。

    “柳学姐，你先带着田玲玲和白灵蛇进去。”安琳当先说道。

    守阳陵墓内部情况未知，需要一个实力强大的人带头进去，而实力弱小的，也必须要尽早进去，免得在外面多生变数。

    柳千幻点了点头，拿出玉符，紧贴着光门运转元气催动。

    霎时间，空间光门白光大盛，柳千幻的身体化作点点金光，被吸扯进光门之中。

    天池瞬间进入了一片诡异的沉默之中，所有的人都睁大了眼睛望着眼前的这一幕，呼吸也变得急促起来。

    这时，白灵蛇已经催动玉符。

    从玉符催动到进入光门的时间大概十秒左右。

    此刻只要不是傻子，都明白是怎么回事了。

    “玉符能让修士遗迹的空间通道！”

    “那群修士是不是都有玉符？”

    ……

    异空间遗迹的诱惑到底有多大？现场立即作出了回答。

    “人类修士，交出玉符，否则，死！”

    暗黑狼神的双眼再次爆发嗜血的厉芒，漆黑的烈风领域扩散向四周，霸道无匹的境界威势彻底释放出来。

    在它眼里，那里只是几名育灵期的修士，想要活命，自然知道取舍。

    白灵蛇的身形消失在光门之内，田玲玲一脸担忧地望向安琳。

    “继续，外面我们来挡着。”安琳淡淡开口。

    田玲玲银牙一咬，开始催动玉符。

    暗黑狼神勃然大怒：“找死！”

    与此同时，血神连话都懒得说，直接手持血矛携带滔天血浪扑向安琳等人。

    同一时刻，忍者，基因战士，隐世巫族，狼群，血王……所有势力的力量，争先恐后扑向安琳等人。

    玉符只剩下七个，名额有限，现在哪里还管得着其他的，抢得一个是一个啊！

    一时之间，没有人会觉得安琳这几个修士能活，两名化神期大能，二十几名育灵期强者的集中围扑，这股力量组成的大军实在太过于可怕了！

    轩辕诚拿出了一个阵盘。

    轰隆！一个巨大的阵法出现在光门的四周！

    炽热的火焰和至阳的金雷席卷向四周，以一种势不可挡之势，直接轰退了大军的进攻！最前方的血神杜克和暗黑狼神，也被那股恐怖的能量冲击得连连后退。

    这赫然是轩辕诚和许小兰之前布置的太极吸灵阵和凰炎金雷阵，这阵法被轩辕诚短暂收入阵盘内，然后布置在光门的面前。

    各方势力看到这夺天地声势的强大至极的阵法，纷纷面露骇然。

    就连血神和暗黑狼神的神色也无比的凝重。

    “这阵法能量有限，我们越攻击，它的能量削减越快！”暗黑狼神的双目闪过诡异的光芒，当即开口说道。

    它话音刚落，众势力的强者知道时间紧迫，便当即开始了不遗余力的轰击！

    “轰隆隆……”五光十色，强大至极的攻击，让阵法剧烈颤动起来。

    田玲玲已经进入空间大门，随后是姚明熙和胡贯两人。

    待胡贯和姚明熙两人，进入了空间大门之后，防御阵法能量快要耗尽，已经如同薄纸般，随时会被破掉。

    安琳看了一眼剩下的四人，笑道：“接下来谁先走？”

    许小兰清丽的脸上有着淡淡的笑意：“别以为我不知道你那点小心思。”

    其余三人也是一脸微笑地望着安琳。

    安琳有些不好意思地挠挠头：“那么……大家干一场？”

    “早就手痒了，还真以为我们是好欺负么？”

    唐西门爽朗一笑，长剑已经握在手中。

    “要留活口吗？”轩辕诚拔出古朴的长剑，开口问道。

    “他们都想杀人夺宝了，放心去干吧，不犯法。”安琳轻笑道。

    黑芒如雷光般一落而下，将阵法的最后一个屏障撕裂。

    安琳等人正欲出手，又是意外的一幕出现了。

    只见五六名实力强大的华国修士，终于不再迟疑，纷纷飞到了安琳等人的身旁，与他们站在同一个战线上。

    “你们快进去，这宝藏不能落入外国势力手中！”胖子陈景天朗声开口道。

    “快抓紧时间进遗迹，这里有我们挡着！”另一名修士也是神色凝重地开口道。

    这一幕不单是安琳，就连轩辕诚等人也觉得分外的震撼。

    这些修士选择出面抵挡敌军，让安琳他们进入空间通道？

    要知道这样一来，这些强行出头的修士，面对血神狼神的攻击，下场多半是活不下去的……

    “兄弟，遗迹自然是要进的。不过得将外面这些找死的敌人，先弄死了再说啊！”安琳对着陈景天淡然一笑，手中抽出了胜邪剑。

    “你在说什么？你们难道要战斗？”陈景天神色一怔。

    “别做梦了，你们一个都跑不了！”

    暗黑狼神已经冲到安琳的面前，漆黑的利爪带着死寂的力量，瞬息落下。

    安琳双眼变成一片雪白之色，剑刃缠绕白色流风，以一种更为恐怖的速度逼近暗黑狼神。

    黑色的光芒和白色的光芒互相交错，没有碰撞。

    下一瞬，黑暗狼王的安琳身形互换，出现在了对方之前的位置上。

    暗黑狼神睁大了双眼，满脸的惊恐和不信，口中呢喃：“这怎么可能……你明明是育灵期，你明明只是育灵期的啊……”

    一道血线，从狼神的头部一直蔓延道尾部，触目惊心。

    “哧拉……”

    鲜血洒满空中。

    在无数强者势力那震骇的目光下，狼神的身躯被彻底斩成了两半！

    一代化神期的大能，就这么猝不及防地陨落了。

    所有的人，都倒吸了一口凉气。

    几名想要掩护安琳等人进入遗迹的华国修士，也是纷纷张大了嘴巴，不敢相信眼前发生的一切。

    而做完这一切的安琳，只是很自然地抖了抖剑花，神色冷漠地望着还来不及停下脚步，正朝他扑来的强者们。

    下一刻，苏浅云，许小兰，轩辕诚，唐西门，也开始动了。

    他们将会让外来的强者体会到，什么叫做真正恐怖的育灵期。
------------

第三百一十六章 这特么是育灵期？

    在暗黑狼神被秒了之后，血神杜克生生顿住了脚步。

    进入遗迹和性命哪个重要？当然是性命重要啊！

    这时，一名身穿青色衣裳，身姿曼妙的女子已经向他冲来。

    杜克神色一变，这女子只有育灵后期的修为。

    要不……把她秒了，夺一个玉符，然后直奔入遗迹？

    他可能打不赢那个拿黑剑的修士，但是他生命力可是比狼神强多了，就是算挨上十几剑致命伤也不会死，不如趁此拼一拼，只要不正面和那杀狼神的修士交锋就行了。

    杜克的目光瞥向那黑剑修士，见那修士没有动作，而青色衣裳的女子，已经冲至身前……

    他的脸上，终于浮现出狠厉的神色。

    杀！

    杜克凝练出血矛，爆发出全部的力量，以奔雷之势朝青色衣裳的女子刺去。

    这一刹那，整个空间都因血矛的突刺而嘶鸣，元气更是如海涛般狂涌。

    这是他全力一击，为的就是要将那女子的心脏一击洞穿！

    女子手中翻出一柄长剑，一刃烈火焚天，一刃万雷奔腾。

    一剑落下，天地色变。

    杜克双目圆瞪，心中忽然升起了恐惧，随后令人窒息的炎雷力量便以摧枯拉巧之势，将血矛击溃，将他的身体直接斩成了两截……

    剑势不止，天池的湖水也被这一道剑斩，生生劈成了两半，雷光肆虐，恐怖的炎火让湖面都沸腾起来。

    与此同时，身躯被切成两半的血神，在痛苦地撕嚎着。

    焚天噬地的火焰灼烧着他的两截身躯，恐怖的雷光正在击溃他的每一寸血肉以及神魂，他那强大的生命力正在被疯狂地摧毁。

    血族最引以为傲的就是那超强的生命力，就算身体被切成两半，也可以重新愈合，但现在这种情况，貌似是要被一剑斩死的节奏……

    杜克满脸绝望，此时心中只有一个声音在咆哮：“这他妈是育灵期？如此恐怖的剑斩，你跟我说这他妈是育灵期！？”

    那青衣女子正是许小兰。

    她手持龙雀剑，傲立在空中，一双秋水眼眸冷冷地望着空中的两半身躯，如若谪落凡尘的仙女，高贵出尘。

    堂堂血神杜克，血肉就这么在火焰雷光中，化作了青烟……

    “又……又被秒了？”

    在一旁迟疑是否参战的修士，纷纷瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    华国修士将目光投向空中的女子，神色之中充满了敬畏。

    那可是生命力极其恐怖的血神啊，竟被一个境界只有育灵期的修士一剑斩杀了，这种震撼简直让人无法言说，即使事情就发生在面前，依旧让人无法相信。

    就连安琳也是有些惊奇，她还是第一次看到完美融合神音传承的小兰出手，不出手则已，一出手没想到竟将化神初期的血神给一剑斩了。

    龙凤血脉相融，配合上仙器龙雀剑，实力果然爆表！

    至于那些敌对的外国势力，此刻已经吓得牙齿发颤。

    但他们的噩梦才刚刚开始。

    苏浅云驾驭着诡异莫测的月光轮，划过一道道湛蓝轨迹，在暗黑狼族的狼群之中，如入无人之境，无论是凶狼，还是实力强大的狼王，全部抗不了一招，便被切成了两半。

    唐西门面对几名全副武装的基因战士，也是一剑一个，丝毫不拖泥带水。

    合金装甲？一剑斩碎！

    火焰，寒冰，风刃？导弹，光炮，电磁武器？

    一道霸气无匹的剑罡，将其全部碾压！

    那几名从米国远道而来的基因战士，全部饮恨当场。

    他们都是号称化神以下无敌的尖兵，现在被一个育灵期打成了狗……

    轩辕诚递出两剑，将两个逃遁的红袍血王的背部，斩出了一道巨大的豁口，鲜血洒落湖面，化作殷红扩散。

    “该死这群修士从哪里迸出来的，连杜克大人都被杀了！”

    其中一名血王心有余悸地向身后望去，见轩辕诚没追过来，终于是松了一口气。

    “还好那小队，不是所有的育灵期修士，都那么恐怖，我们算是捡回一条命了。”另一名血王面露庆幸的神色。

    “万灵生死缘灭——死！”远处，传来轩辕诚的一声轻喝。

    两名血王背部的剑伤，忽然出现溃烂，向四周侵袭，生命力在疯狂流逝。

    “啊……该死，这是什么东西！”一名血王痛苦嘶吼，望向身旁一同逃遁的同伴，脸色忽然浮现绝望的神色。

    只见那同伴面容枯槁，头发变成了白色，最后生机消散，一头砸落地面……

    “不！”那血王绝望的叫喊起来，随后身子也开始朝地面坠落。

    轩辕诚很忙，转身朝隐世巫族杀去。

    ……

    日笨的忍者三人组，在天池光门的不远处，用隐蔽术法隐藏身形，全身微微发抖，此刻就差没被吓尿了。

    他们本来打算趁乱夺取玉符，然后就看到安琳一剑秒狼神的场景。

    旗木顺顺西当机立断，不打安琳的主意，打算从其他队员入手。

    “那个女子看起来柔弱，只是育灵后期，我们去暗杀她！”

    “队长英明！”

    然后，他们还没出手，就看到那女子惊天动地的一剑，一剑将血神杀了。

    旗木顺顺西：“……”

    其余两名上忍浑身一颤，一股寒意漫上心头，心道还好没动手。

    “我们看看其他人。”旗木顺顺西咬牙，朝其他拥有玉符的修士看去。

    一个将暗黑狼族打得落花流水，一个将基因战士团灭，一个用诡异的剑法灭了两个血王，现在又追着隐世巫族打……

    旗木顺顺西觉得身子有点软，胸口有点闷。

    他妈的，这个小队的育灵期都是变态吗！？

    一想到之前的他，还想从这个小队中取敌将首级，就一阵头皮发麻。

    “队长……要不我们先战略撤退？”一名队员实在忍不住了，开口劝道。

    旗木顺顺西觉得这个队员说得很有道理，当即点头：

    “好！学会忍辱负重，才是忍者的第一守则！”

    于是乎，三人使用隐蔽术法，鬼鬼祟祟正欲撤退。

    “哼哼！我就知道日笨的鬼子会来这里，终于找到你们了。”

    一个中气十足的声音，忽然在三人耳边炸响。

    三人转身，只见后面一个胖子手里拿着一个玄机盘，正一脸冷笑地望着他们，来者正是符箓天才陈景天！

    一张金色的符箓不知何时，已经飘到三人的身旁。

    “不好，快撤！”旗木顺顺西大喊一声。

    “轰隆！”恐怖的爆炸化作巨大的火焰，朝四周席卷而去，让方圆十丈皆化作一片火海。

    “哈哈，老子的符箓味道怎么样？休想逃！”

    陈景天哈哈一笑，又是三张符箓丢了出去，分别组成了一道白色的樊笼大阵，生生将三人的逃遁路线困住。

    “找死！”旗木顺顺西一脸冷冽地望着陈景天。

    陈景天只是育灵后期，而且不是变态小队的修士，旗木顺顺西可不会怕他。

    “杀了他！”旗木顺顺西一声令下，身子便动了起来。

    其余两名上忍也是疾速冲向陈景天，手中的苦无泛着慑人的寒芒。

    “崆峒火蛇！”陈景天又是一道符箓丢出，化作千百条长着尖锐獠牙的火蛇，朝突袭而来的三人扑去。

    两名上忍释放水龙弹，撞向火蛇群，轰隆炸响，水汽升腾。

    一道雷光冲破水雾，是巅峰上忍旗木顺顺西突破了火蛇攻击，手中握着蕴含恐怖威能的雷电，带着万鸟嘶鸣之音刺向陈景天。

    此招是旗木顺顺西身为忍者，刺杀敌人最得意的一手，像陈景天这种满身肥肉，只会丢符箓的法师，绝对是一招杀一个！

    但就在千钧一发之际，陈景天脚下的飞剑不知何时已经握在了他的手中。

    “嗖！”

    一道完美的剑光，和旗木顺顺西手中的雷电碰撞在一起。

    轰隆！恐怖的冲击，掀起了滔天大浪。

    旗木顺顺西身子疯狂后退，他的手已经流出了鲜血，一脸惊骇地抬头望向陈景天，用汉语大惊道：“我靠，你不是符箓天才吗！？”

    陈景天挽剑在身前，气质浑然一变，如若剑仙：“肥宅挽剑世无双！”

    旗木顺顺西：“……，八嘎！”
------------

第三百一十七章 华国的修士不要惹

    旗木顺顺西也是被逼出了火气，手持忍刀便和陈景天火拼起来。

    两名上忍也加入了战局，不时用各种术法，趁隙攻击着陈景天。

    不料陈景天依旧游刃有余，凭借着精妙至极剑法，还是将旗木顺顺西死死压制住。

    “见鬼，在华国明明拥有的是符箓天才的称号，怎么剑法这么的强！？”旗木顺顺西越打越惊，他被一道道剑光困住，如同身陷泥潭之中，连脱身都是奢望了。

    陈景天淡淡一笑，即使是胖子也有一个剑仙梦啊。

    他之所以会被称为符箓天才，那纯粹是因为宅在家里的时候，没事随便画画符，深得尤沐师父赏识罢了，符箓资质是很高，但他最喜欢的还是剑，最强的也是剑！

    “吃我一记，双龙戏猪！”

    陈景天剑尖一挑，九条水龙朝身前的男子怒啸而去。

    旗木顺顺西悚然一惊，不是双龙戏珠吗，怎么变出九条龙了？

    他身形狂退间，用忍刀劈碎了水龙，却不见了陈景天的踪影。

    旗木顺顺西蓦然升起警戒，四处张望，最后看到陈景天竟然将矛头对准了他那两个队友，一个已经被陈景天斩成了两半，另一个也已经被符箓困住。

    旗木顺顺西暴怒起来：“八嘎！”

    随后，他掉头就跑！

    是的，他在战略撤退。

    队友已经拖住了那胖子的脚步，他可不能辜负了队友的牺牲啊！

    陈景天杀了第二个上忍后，转过头望向朝远处逃遁的旗木顺顺西，脸上有着嘲讽的笑意：“真以为你能逃得掉么？”

    旗木顺顺西觉得自己已经逃出生天了，但是忽然间，空间开始微微有些扭曲感。

    嗯？这是我的错觉吗？

    他扭头望向身后，看到泛着蓝色光芒，如同一轮美丽弯月的光轮。

    一股死亡的寒意漫上心头，他浑身一颤。

    下一瞬，光轮已经不见了。

    准确点来说，是仙器月光轮已经到了他的身后。

    旗木顺顺西万万没想到，自己一生英勇无敌，到了最后，竟会这样不明不白死去。

    蓝色的月光轮回到苏浅云的身旁，宛如精灵般绕着她的纤腰旋动。

    血已经染红了天池，无数的强者纷纷陨落。

    而主宰这个战场的，是那五个育灵后期的修士。

    血族，暗黑狼族，忍者，隐世巫族，基因战士，以及其余零散的外国势力强者，几乎全部覆灭！

    剩余的忍住没有进攻的修士，纷纷站立在原地，大气都不敢出一声，看着湖面上的五人，敬若神明。

    山林间，日笨的阴阳师全身颤抖，最后只能化作一道无奈的叹息。

    “华国的修士真是卧虎藏龙啊……我们撤！”

    某个白色的圆形悬浮球，记录了一些惊人的数据后，也开始飞回米国，某个隐蔽的战略部门内，人人脸色难看地望着回馈的数据。

    许多忍住没有出手的强者，纷纷撤退了，这已经不是他们所能窥觑的东西。

    他们对华国的修士有了新的感受，如果非要用一个词来形容，那就是恐怖如斯！

    这一场战斗给了他们太多的震撼，华国的修士绝对不能惹！这将要成为他们的铁律，不然一个说不准，可能别人育灵期就跑来把你家的老祖给砍了……

    “兄弟，现在敌人已经清除干净了，我要进遗迹里面了，出来后大家喝一杯？”安琳带着众人飞到陈景天等人面前，笑着开口道。

    在陈景天他们挡在在安琳等人前面的时候，安琳就已经将他们视为朋友了。

    陈景天一阵恍惚，他没料到这群人，面对如此强大的敌人，真的战赢了，而且还是赢得如此的干脆利落，堪称碾压。

    “好，到时我们喝个痛快！”陈景天不是矫情的人，当即点头应了下来。

    两人交换了手机号码，挥手告别。

    这一次，安琳，许小兰，苏浅云，轩辕诚，唐西门五人使用玉符，进入空间大门，再也无人敢拦，十分平静地离开了天池。

    陈景天望着消失的五人，轻轻一叹：“原本师尊还跟我说，这个遗迹不属于我们，叫我不要去。起初我还不信，这遗迹明明是大家的，难道还要上交国家吗？但现在我却信了，有些东西是强求不来的啊……”

    “但不管怎么说，这一次战斗还是有意义的，至少把其他国家的修炼强者给打怕了，也算是给我们华国修士界长脸了！”另一个男子修士开口道。

    陈景天闻言微微一怔，随后笑着点头，负手在身后，清风拂来，衣袂飘飘，一个胖子愣是让他摆出了高人风范。

    与此同时，天池边沿，一个戴着蛤蟆镜的男子，正将一个个龟甲收起，对身旁模样秀美的女子笑道：“我说了吧，安琳道友天池之行一点风险都没有，你硬是不信。”

    那女子撇了撇小嘴：“行了，百发百中神算子名不虚传！”

    “过奖，过奖，一般般啦。”男子托了托蛤蟆镜，一脸的风轻云淡。

    女子白了神算子一眼，将手中的琵琶收起，随后笑道：“真没想到，当初花五枚灵石，从我手中购买《独门基础剑法大全》的修士，如今已经成长成为真正的剑仙了。”

    这女子名叫梦音仙子，当初就是她因为看安琳的剑法拙劣不堪，所以向安琳推销了一本《独门基础剑法大全》。

    不料两年后，安琳已经能一剑斩狼神，真是世事沧桑，变幻莫测啊……

    神算子点头：“每个人都有每个人的命数，与其羡慕别人，不如好好努力，说不定以后你就是下一个逆天的人呢？”

    梦音耸肩：“我跟这老天爷无冤无仇，逆它干嘛？这种事还是交给白灵蛇去做吧。”

    神算子闻言点头，两人会心一笑，没有多说些什么。

    收拾好东西后，便离开了天池。

    一则消息又在全世界修士联合起来一起保护地球群里散布，引起了轰动。

    群里瞬间变得火爆起来。

    救世主：“我靠！安琳道友和她的队友们太牛叉了吧，简直是把各国势力强者按起来在地面摩擦的节奏。”

    木牛道人：“我有点后悔没去天池见证那一场大战了！”

    琉璃真人：“我就说安琳道友这回下凡，怎么带这么多人，原来奔着异空间遗迹去的。”

    青河剑仙：“我们群里也有两个幸运儿，这倒是挺让我意外的。”

    赤蛟道人：“为什么不是我？（大哭表情）”

    原子弹仙子：“谁会选你这条废龙。（鄙夷）”

    探云道人：“”

    赤蛟道人：“……”

    静心仙女：“好气哦，就知道她们两个有秘密，原来是这个秘密！”

    东方雪终于回想起了那天晚上，安琳和田玲玲的异常表现，顿时一阵心塞。

    群里还在各种讨论。

    这时，安琳已经进入到了空间通道之内。

    开始了她的新冒险！
------------

第三百一十八章 一脸懵逼的安琳

    一片黑暗之中，安琳感觉到一个温软的小手，正摸着自己的额头。

    她的身体随着底下的木板在摇晃，听到了车轮滚滚声和马蹄声。

    这很诡异！

    安琳脑中一个警醒，立即双目睁开，坐了起来。

    “啊！”一个女子轻柔的尖叫声在身旁响起，随后素手像触电般缩了回来，一双大眼不停地望着安琳。

    “守墓人？”安琳也看到了那个身穿白衣的女子，开口问道。

    “你……你说什么？”女子有些惊魂未定地说道。

    安琳回过神来，她刚刚用的是太初语，而女子说话用的却是汉语。

    “你是守墓人吗？”安琳用汉语再次问道。

    女子闻言又是一呆：“小姐你在说什么，我是医师啊！”

    “哈？”安琳眨了眨眼睛。

    她将目光转向四周，那是一片荒芜的戈壁，视野非常的开阔，还能看到飞鹰翱翔天际，太阳高高悬于天空，阳光十分明媚。

    将视线拉回这里，他正坐在一辆敞篷的马车之上。

    四周是一群长得特别雄壮的马，它们正拉着一车车的货物，还有几十个人腰间悬剑的人，正骑马跟随在旁。

    这种景象……是墓地？

    安琳：“……”

    她倒吸一口凉气，脸上有些惨白地开口问道：“姑娘，请问这里是什么地方？”

    “噢，这里是飞云戈壁啊！”白衣女子开口回道。

    安琳嘴角微微抽搐：“太初大陆？”

    白衣女子柳眉微颦，认真地望了安琳一眼：“你好像有点奇怪，是不是遇到什么事情了？我们这个世界叫做战气大陆啊，太初大陆是什么？”

    安琳望着那个女子，呵呵一笑。

    战气大陆？

    这个梦好真实啊，是某个幻境吗？

    假的，一定是假的！！

    她纳戒一闪，胜邪剑出现在手中。

    “既然是梦，那就给我醒过来！”

    安琳大吼一声，胜邪剑朝自己白皙的手臂猛然砍下！

    “啊！你干什么！”白衣女子美眸圆瞪，大声尖叫起来。

    然后，她就被溅了一脸的鲜血。

    “嘶！”

    安琳咬着牙齿，看着洁白手臂的血痕，倒吸了一口凉气，一种骨肉撕裂的剧疼传遍全身。

    “我靠！难道不是梦！？”

    她一脸懵逼地望着自己的手臂，大脑忘记了思考。

    “白书雁，你怎么了？”一个男子冲了过来，看到女子一脸的血，正欲怒，随后看到安琳手臂上的血痕后，又不由得怔了怔。

    “没事，只是这个少女情绪好像不太稳定，刚刚在拔剑砍自己。”女子急忙解释道。

    男子：“……，这特么叫没事？万一这个神经病忽然拿剑砍你怎么办？”

    白书雁：“……”

    她忽然觉得没法反驳，而且很有道理的样子，遂将目光转向面前的少女。

    安琳也看着她，把鲜血直流的手臂伸到她的面前，郑重道：“听说你是医师，帮我处理下呗。”

    白书雁：“……”

    陌生男子见状又开始怒斥道：“都叫你不要把来历不明的人救上来了，你偏偏不听，这不是给我们商队增加负担吗？这累赘又浪费食物，又浪费医用药物……”

    “够了！你真觉得不满，干脆把我也扔下车队得了！”

    白书雁俏脸一寒，轻喝着打断道。

    陌生男子语气一滞，脸色阴晴不定地望着安琳，随后衣袖一甩，沉着脸走开了。

    这个商队只有一个医师，是稀有职业，真要把她丢这里，商队被戈壁的异兽袭击受伤，可就没人会医治了。

    况且，凭借那女子的身份，他也没胆这样做。

    “刚刚那男的，是商队的头领陈蒙。他说话特别的啰嗦烦人，你别放在心上。”白书雁用清水洗了脸，将脸上的血污吸取，重新露出了精致清丽的面容。

    随后，她便给安琳的手臂清理伤口，敷上药，然后轻轻包扎起来。

    安琳目无表情，只是茫然地望着四周，口中各种碎碎念。

    她又拿传音符出来试试，现没有任何的气机联系。

    拿出手机，没信号。

    这段时间，白书雁包扎得非常的认真。

    包扎完了之后，她那素白的双手便温柔地触碰在安琳的伤口处，白色的光芒开始浮动。

    安琳脸色稍变，她感受到了一股异常的力量。

    “这白色的光是什么？”他惊奇道。

    “这是战气啊！我的是治愈类型的战气，你不会是失忆了吧，连这个都不知道？”白书雁一脸好奇地望着安琳，不明白为什么她会问三岁小孩都懂的问题。

    “呵呵，战气大玩战气？那是不是有战者，战师，大战师，战灵，战王，战皇，战宗，战尊，战圣，战帝啊？”安琳冷冷一笑，不知是嘲笑自己，还是在嘲笑这个世界。

    “嗯？你怎么多了这么多境界啊？不是只有战师，战灵，战王，战皇，战圣，战帝六个境界吗？”白书雁惊奇道。

    安琳扯了扯嘴角：“呵呵。”

    她有句麻卖批一定要说，老娘是去守阳陵墓的，这尼玛穿越到了战气大是闹哪样？这是要疯的节奏啊！！

    是个废材穿越也就算了，但她可是在开挂的路上高歌猛进的人啊。

    这时给她来一个战气大副本？这不是折腾人吗！？

    不得不说，安琳已经到了崩溃的边缘。

    她无法认命，也不想就这样认命。

    她还有朋友，还有亲人，还有许多无法割舍的东西……

    “轰隆隆……”

    这时，地面忽然震动起来。

    “有异兽来袭，大家小心！”陈蒙高声喊道。

    几十个人，纷纷拔出腰间的长剑，神色凝重地望着高坡处的动静。

    忽然间，十几头棕黄色的巨狼出现在高坡之上。

    这些巨狼足足有一丈大小，眼中透露着危险的气息。

    “遭了！这是沙漠狼王，每一头都有战灵级别的实力……”白书雁俏脸惨白，脸上有着惊慌的神色。

    安琳望着那些狼，问道：“战灵级别？很强吗？”

    白书雁此刻似乎已经习惯了安琳的无知，开口解释道：“我们这个商队只有陈蒙和我是战灵期，其余人都是战师。而我的战气，又只是偏治愈类的，顶多能对付一头沙漠狼王……”

    “所以你们药丸。”安琳淡然地点头。

    白书雁气道：“你摆出这表情是什么意思，我们死了你也要死！你就不能态度摆正点吗，真是救了个白眼狼。”

    “姐姐别紧张，我是要把这天日破的女人，十几头沙漠狼王而已，我弹指可灭。”安琳一脸肃然道。

    白书雁嘴角抽搐，心道果然救了个神经病。

    她不再去理会安琳，跑到陈蒙的身边，和几十名商队成员，跟那十几头沙漠狼王对峙着，希望将沙漠狼王逼走。

    但是，事与愿违，沙漠狼王更兴奋了。

    十几头沙漠狼王带着嗜血的气势，朝商队冲去，张开了尖锐的獠牙。

    众商队的成员纷纷吓得全身颤抖，就连陈蒙和白书雁也是脸色惨白，但他们却是不得不提剑迎战，现在这种情况，要是选择逃跑，必死无疑！

    “嗖！”

    一道横贯长空的璀璨剑气，带着排山倒海的气势呼啸而来，将十几头沙漠狼王碾得粉碎。

    “轰隆！”恐怖的能量去势不止，连带着碎石高坡也被生生斩成了上下两截，宛如一片大地被截断。

    所有人都呆在了原地，一脸震惊的地望着面前的场景。

    白书雁似有所感，转头望向身后。

    其余商队成员，包括陈蒙，也是将目光投向身后，纷纷瞪大着眼睛。

    一个穿着奇怪裙装的少女，正一脸淡然地将长剑收回纳戒，乐呵呵道：

    “收工！”
------------

第三百一十九章 这真的是惊喜

    是她干的？

    所有人的心中都冒出了这样一个念头。

    陈蒙暗暗咽了一口唾沫，前一段时间他还想着将安琳扔下车，现在想想真是要疯了！要是知道安琳的实力有那么恐怖，给他一万个胆也不敢这么做啊！

    商队的人员花了好长的时间，才接受安琳是个隐世高手的事实，从此态度一百八十度大转弯，每一个人都变得极其的恭敬。

    好吃好喝的送上来了，这些东西对于横穿戈壁的商队来说，非常重要，但是依旧像不要钱般送了过来。

    领头的陈蒙，也特意走到安琳面前，躬身道歉。

    安琳从来就没有介意过这些人的态度，就随意摆了摆手，让他们都退下。

    白书雁来到安琳的身旁，美眸异彩连连，有无数问题想要问，却有些不敢开口。

    “跟我说说你们这个世界的事情吧，我需要重塑世界观。”

    “嗯，你想得没错，我就是个外星人。”安琳一脸随意道。

    白书雁：“……”

    她心中微微感慨，高人就是高人，连行事说话都那么的特立独行。

    平复了一下心绪，白书雁还是跟安琳介绍了一遍这个战气大陆的概况。

    他们所在的地方是飞云戈壁，属于飞云国的领土。

    战气大陆有三大帝国，四大神火，五大神兵。

    飞云国就是奥心帝国的附属国，而每一个帝国都有一名战帝坐镇，统御八方，号令诸国。这个商队就是运送货物，前往飞云国的国都洛云城。

    安琳听着白书雁的描述，好奇问道：“那在你眼里，我属于这个战气大陆哪个阶段的强者？”

    白书雁听到这句话，俏脸一白，急声道：“前辈您战力通天，晚辈不敢擅自揣度！”

    战气大陆以武为尊，擅自评判强者的实力，是一种大不敬的行为，她是从心底尊敬着安琳，自然不敢乱说话。

    “那你觉得我刚刚那一剑，战王用得出来吗？”安琳换了个问法。

    白书雁闻言一怔，沉吟半晌后，才开口道：“小女子眼界不高，但也目睹过战王之间的战斗，但是并没有发现哪个战王，能够挥斩出如此惊人的攻击。”

    安琳点头，刚刚那一斩只是他随手一挥，这么说他至少也有战皇的水准了。

    战师，战灵，战王，战皇，战圣，战帝六大级别，听说飞云国最强者也只是战皇级别，战圣则是这个大陆最顶尖的强者了，而战帝更是屹立在金字塔的最巅峰，整个大陆只有三名，不知他们会强成什么样。

    白书雁小脸纠结了好一会儿，这才继续开口道：“安琳前辈您所用的力量，我总觉得……总觉得很陌生。”

    “不是战气？”安琳似笑非笑地开口道。

    “嗯……”白书雁有些紧张地点点头，看到安琳似乎不是很介意这个话题，这才继续开口道，“我们修习战气的人，总能感觉到战气的涌动，但您的剑斩，我们只能感受到浩瀚的能量，并没有感觉到战气的波动。”

    安琳笑道：“这事儿你就别多想了。”

    白书雁乖巧点头，不再提这件事。

    安琳开始有些明白了，战气应该是这个大陆特有的游离能量，而她用的元气，则好像是诸天万界都无处不在的能量。

    她不知道这两种能量有没有高下之分，但战气能让生物进化，并且让其向更高的生命层次迈进，那么这种能量就不容小觑。

    一天后，洛云城到了。

    看着宏伟的城市，以及熙熙攘攘的人群，安琳一阵恍惚，心中感慨终究是真的穿越了啊……

    “安琳前辈，书雁先告辞了，有什么事您可以来白王府找我。”

    白书雁微微福身，开始和安琳告辞。

    安琳闻言却眼睛一亮：“现在就有事，你知道哪里有地图卖吗，越详细越好。”

    白书雁嫣然一笑：“那前辈来白王府，那里有整个大陆的地图，不过只有奥心帝国范围内的，是比较详细的。”

    安琳点头，跟着白书雁来到白王府。

    白书雁是白王府旁系一位将军的女儿，在白王府的地位不高不低，带安琳去尊书阁看一看里面书籍的权利还是有的。

    尊书阁内，安琳观看了战气大陆的世界地图，大到国家分布，小到山川河流的走向。奥心帝国，蛇灵帝国，北虹帝国三足鼎立，而飞云国只是奥心帝国边陲的一个附属国，属于中等规模的国家。

    大陆中最有名的四大神火，五大神兵，传说都分布在莽荒古域之中。

    据说奥心帝国的虚冥战帝在古域得到了一把神兵，北虹帝国的紫阳战帝得到了一种神火，其余的神火和神兵皆不知所踪。

    安琳对这些神兵神火之类的有些感兴趣，虽然她是女人，但她也喜欢这些帅气的兵器，至少可以拿来在小兰面前装逼。

    行吧，就去莽荒古域闯一闯！

    她下定决心后，便看到一个脸上蓄着胡须中年男子走了进来，径直走向白书雁。

    “雁儿，你总算回来了。”

    “这段时间周边不太平，你就好好待在府中，别到外面去采药了。”

    男子语气平缓，却带着一股不容拒绝的命令口吻。

    “爹，你怎么忽然说起这个，我可是医师啊。”白书雁急了。

    她们这个职业最重要的就是历练，待在府中可以说一点进步的空间都没有。

    男子摇头：“不是我故意不让你去，你知道大周国的事情吗？”

    “大周国怎么了？”白书雁神色一怔。

    男子肃然道：“大周国的国主被杀了！据说是窥觑某个女子的美色，想要用强的，然后被那女子当场斩杀，随后的战斗，整个皇宫高手死伤无数……如今大周国，已经彻底陷入了动乱之中，我们国家也被波及了，四周都不安生。”

    安琳听到这句话，心神一提，大周国不就是飞云国的邻国嘛，实力跟飞云国差不多，国主也是战皇级别的强者，这么一看，那个女子还蛮强的啊。

    她有些幸灾乐祸，都说红颜祸水，这国主真的是惹祸上身咯，把命都搭进去了。

    “这女的竟然这么厉害？她到底是谁啊？”白书雁一脸的震惊和好奇，对那女子的身份好奇不已。

    男子微微皱眉，摇头道：“这事说来就奇怪了，那女子不属于我们所知的任意一个强者，武器是一个极其恐怖蓝色的月轮。很神秘的一个人，有一些消息提及，好像她说的话，也是一种陌生的语言……总之雁儿你就别出去了，等这次风波过去后再说。”

    男子的话在安琳的脑子炸响。

    蓝色的月轮？陌生的语言？

    一个猜测在她的心中升起，让她激动得都要颤抖起来。
------------

第三百二十章 孤单的一个人

    “请问这位道友，你知不知道那神秘女子此刻的踪迹？”安琳走了过来，行了一礼，开口问道。

    男子眉头微皱，初次见面不是喊战友吗，道友是个什么称呼？

    他也没多想，只当是女儿的朋友，随口回道：“我只知那神秘女子往大周国的东面飞走了，具体行踪不知。”

    “谢谢了。”安琳点头，随后转身对白书雁笑道，“我还有急事，先告辞了。”

    “前辈再见！”白书雁心中有了些许猜测，便不再挽留她。

    一道黑芒忽然出现在脚下，安琳脚踏黑芒，腾空而起，冲上了云霄。

    “这是……御物飞行！天啊，这是战王以上的强者才掌握的能力啊！”男子失声叫道，随后将目光转向自己的女儿，“雁儿，这位前辈是你的朋友？”

    白书雁望着远去的身影，摇了摇头，有些怅然道：“不是……我和她只是萍水相逢罢了……”

    ……

    天空上方，安琳由御剑再次变成了御砖。

    她此刻的心情十分的激荡的，本来以为是自己一人穿越到了一个莫名其妙的异世界，但现在又多了一个神秘女子。

    如果那个人是苏浅云的话，那这里面所代表的含义，就十分的不一样了！

    想到这里，她不由得再次加快了飞行速度。

    大周国，此刻正陷入一片混乱之中。

    皇室高手十去**，统治地位几近崩溃，各大宗门群雄并起，有的试图稳住局势，有的则想扶植新政权，有的则是联合邻国的高手，狙击那名神秘女子。

    但是令人惊惧的是，三次狙击行动都以失败告终，还因此扑街了四名战皇。

    这件事甚至惊动了奥心帝国，要知道战皇即使放眼整个帝国覆盖的领土，都算得上一方强者了，如此接二连三的陨落，怎么能让人不惊惧。

    第四次狙击，这一次，甚至连奥心帝国都派了人过来。

    没办法，他们附属国的国主都被杀了，事情还闹得这么大，总该给这场闹剧画上休止符了，必须让世人知道奥心帝国不可辱。

    黄龙宗的宗主端木均，千机阁的阁主董天，万花宗的宗主孔灵，炎辰国的国主丁茂，奥心帝国特派使段天宇，五个战皇同时出动。

    其中段天宇还是半圣级别的强者，只要一发现那名神秘女子，必然能够当场轰杀！

    发现目标了，目标已经出城。

    目标抓了一只兔子，正在烧烤。

    目标把兔子烤焦了。

    眼线的一个个情报传来，五人兴奋地冲去目标所在地。

    明月当空。

    青葱的林子中，有一处的篝火。

    面容绝美的女子，正对着焦黑的兔子发呆。

    她想小月了，想嫦娥姐姐了，想家人和朋友们了。

    这几天真的是噩梦般的几天。

    不，她做过的噩梦都没那么可怕！

    陌生的世界，孤苦无依的一个人。

    本以为遇到了一个好心的男子，但是当她看到那男子眼中的贪婪后，她就知道那男子没安好心。她虽然涉世未深，但并不代表她傻，她会分辨是非，会察言观色。

    所以她选择了离开，不料那男子竟然对她使用术法，想要强行困住她，想要对她做不可描述的事情……她一怒之下，将那男的杀了。

    但是就是这次动手，成为了她无尽麻烦的源头。

    那男的在这个世界上，似乎很有地位，她很快就迎来了各路人马的追杀。

    人是杀不完的，来了一波又一波，一次比一次猛烈。

    似乎只要她没死，那么这追杀就不会停止。

    这个世界，仿佛只剩下敌人了。

    她抬头望向天空，一轮银月高悬黑夜，没有丝毫的温度，清冷的寒意侵袭着她柔弱的娇躯。莫名的，她感到鼻子有些发酸，口中喃喃道：“谁能告诉我，我该怎么办……”

    轰隆隆……

    强大的气息铺天盖地席卷而来。

    她站了起来，将烤焦的兔肉扔在地面上，粉雕玉琢的脸上满是凝重的神色。

    又要来了吗？

    这次有五个人，而且气息都不弱……

    “哈哈哈……妖女，这次你跑不掉了！”

    一个浑厚的声音在天空响起，段天宇携带着四名战皇强者从天而降。

    可惜，她听不懂段天宇在说什么，只是觉得段天宇好像很得意的样子。

    段天宇看到女子那清冷绝艳的面容后，也是神色一怔，心中没由来浮起一个念头，要不活捉？或者享乐一番后再杀死？

    但下一瞬，一个湛蓝色的弧光似乎跳跃了空间，瞬息穿透了黄龙宗宗主端木均的身躯，端木均的脸上还带着惊恐的神色，却来不及做任何的反应。

    段天宇倒吸一口凉气，如果不是正面应对，根本无法切身体会那是一种什么样的诡异能力，他甚至无法感受得到战气的波动！

    “布阵！”他当机立断，大喝道。

    现在不是贪图美色的时候了，一个不小心，他们可能都得团灭在这里。

    董天，孔灵，丁茂三人也是吓得不轻，不过他们身为战皇强者，战斗的素质非常高，瞬间就站好了方位，摆出了四龙风雷大阵！

    原本的五龙风雷大阵的，死了一个端木均，四龙也没差。

    轰隆隆！

    战气汹涌，风云涌动，天雷轰鸣！

    四人站位以段天宇为主，瞬间将气息拔高道战圣的水平，气息暴增所引动的狂风席卷，甚至将方圆百丈的树木全部掀飞撕裂。

    女子傲立在狂风之中，蓝色的月光轮护在她的身前，构成一道光幕，阻挡着朝她袭来的狂风雷电。

    她能感受得到一个巨大的阵法，已经将自己困住，狂风和雷鸣的威能也越来越汹涌……

    段天宇手持赤色长剑，指着不远处的女子，冷声开口：“这是四龙风雷大阵，即使是战圣来了，也可一战，你受死吧！”

    他说完台词，希望能看到女子的恐惧和惊讶，以便好好装一波逼，不料他看到的却是一道蓝色的月弧。

    段天宇寒毛倒竖，当即调动大阵的力量汇聚在长剑之上，一剑斩去。

    轰隆！

    能量轰然爆发，大地都因此震动起来。

    月轮和长剑碰撞，竟将他的赤色长剑撞出了一道裂缝。

    段天宇长剑所传来的汹涌的能量，让他连退数步才站稳。

    “四龙现！”

    他的脸上有着惊骇的神色，再也不拖延时间，当即使用了阵法最强的招式。

    于此同时，董天，孔灵，丁茂三人连掐法诀，疯狂调动体内的战气。

    天空上，一道道雷光划破天际。

    很快，四条雷光闪烁的蓝色雷龙便撕裂云层，降临世间。

    女子望着天空上的四条雷龙，感受到了其间浩瀚强大的气息，当即将月光轮召回身旁，搭建一道蓝色的月华屏障。

    “妖女受死吧！”段天宇手持赤色长剑对着女子遥遥一指。

    四条雷龙带着摧枯拉巧之势，从天空中坠落地面，最后轰然撞向段天宇四人。

    轰隆！

    雷光爆炸呈圆形向四周扩散，将地面炸裂粉碎，将黑夜映照成白天。

    女子瞪着湛蓝色眸子望着面前的场景，脸色第一次出现震惊的神色。

    大战到现在，她终于被段天宇震惊了。

    毕竟这年头，用大招劈自己的敌人，不多见。

    之后，一个黑裙少女从天而降，落在地面之上。

    “苏浅云，果然是你！”

    熟悉而又激动的声音，让女子的娇躯轻颤。

    她怔怔地望着面前的少女，紧咬着粉嫩的唇瓣，眼角不知何时已经渗出了泪水。

    压抑的情绪瞬间如洪水般爆发，她的脚步自己动了起来，张开双臂，紧紧将面前的少女抱住。

    “呜……你终于来了，我好害怕，我还以为这个世界只剩下我一个人了，呜呜呜……”苏浅云大声哭诉。

    她好久没这么哭过了，泪水在白嫩的玉脸上肆意流淌，她不敢擦拭，只是紧紧抱住面前的少女，生怕一松手，那少女就会跑掉。

    那少女正是赶来的安琳，女子那温软的娇躯轻轻颤抖着，还隐隐传来一阵桂花的清香。她笑了笑，轻拍着女子的后背，说道：“嗯，别怕，我在这呢。”
------------

第三百二十一章 我们去搞事

    就在安琳和苏浅云动情相拥之时，段天宇一副见了鬼的模样爬了起来。

    她全身焦黑，摇摇晃晃，睁开浑浊的双眼，却发现有人在虐狗，不由得又是一口鲜血吐了出来。

    “段天宇，我去你妈的，你疯了吗！？”董天躺在地上，咬牙切齿地开口道。

    “呵……你想死自己去死，捎带上老娘是几个意思？”孔灵坐了起来，却发现气血不畅，一口鲜血吐了出来。

    丁茂一言不发，浑身焦黑，一动不动。

    不是不生气，而是已经断气了。

    段天宇有苦说不出，他明明是将四条雷龙引向那女子的，忽然间雷龙就不受控制调转方向了，这等诡异的事情，他找谁说理去。

    不过他不傻，他知道那个忽然出现的少女，很可能就是这件事的罪魁祸首。

    “怎么？你刚刚不是很牛逼吗，怎么不凶了？”

    安琳走向段天宇，面带笑意地开口道。

    段天宇嘴角微微一抽，沉声道：“你们是什么人？我是奉虚冥战帝之命，前来捉拿刺杀大周帝国的元凶。你若想对我做些什么，就是和奥心帝国作对！”

    “呵呵，难道只许你们的国主见色起意，不许良家女子正当防卫了？”

    “反正是以武为尊的世界嘛，我懂你们的意思……我也不废话，饶你一条狗命，跟你们的虚冥战帝带句话，就说……我管你什么奥利奥帝国，奥心帝国，老娘安琳剑仙一个不爽，就把你们帝国的老窝给端了！”安琳神色睥睨地说道。

    “你……大胆！”段天宇双目怒视，不料竟然有人敢对虚冥战帝出言不逊，他当即双拳紧握。

    然而他还未发作，就被安琳一脚踹飞。

    安琳走到董天的面前。

    董天一脸愤恨地望着她，开口道：“此事我们绝对不会就这么善罢甘休！”

    “哦。”安琳冷漠点头，一剑将董天斩了。

    董天双目圆瞪，一脸惊骇，没料到安琳竟然这么干脆就杀了自己。

    “你竟敢杀他！”段天宇气愤大吼。

    “我只说留你一条狗命啊，说到做到。”安琳淡然回道，随后走向孔灵。

    孔灵吓得娇躯轻颤，脸上强行挤出妩媚的笑容：“安琳剑仙，孔灵愿意当您的仆从，做牛做马都行，希望您能够饶了妾身一条小命……”

    安琳看着被雷劈得黑乎乎的脸，露出了妩媚的笑容，简直辣眼睛：“我拒绝。”

    黑芒闪过，孔灵卒。

    随后，她将目光转向段天宇，开口道：“还不快滚去传话，小心本剑仙一个不开心，连你也斩了！”

    段天宇闻言又是一颤，却不敢出言反驳，只好极为不甘转身离开。

    一切尘埃落定。

    安琳将胜邪剑收入纳戒，长长地舒了一口气。

    苏浅云迈着轻盈的小步子走向安琳，蓝眸泛着梦幻的色彩，好奇道：“你们刚刚说了什么呀，为什么要放走那个男的呀？”

    安琳笑了笑，将他们的对话转述给苏浅云听，顺便帮她普及了一下世界观。

    苏浅云瞪大了美眸：“啊，这么说来，你不就相当于向这个大陆的最强者宣战了吗，为什么要这样做啊！？”

    安琳揉了揉身旁女子的脑袋，笑道：“因为我遇到了你啊，想必其他队员也是在这个世界吧，所以我想出名！想必等这件事传出去，我一定会名震大陆……”

    苏浅云这次总算是回过神来了，惊喜道：“啊，安琳同学好聪明！”

    安琳看到女子那美丽动人的笑容，脸颊还有浅浅的酒窝，不由得又是一阵恍惚，心中感叹这妹子怎么就这么漂亮呢。

    至于那个方法，都是老套路了，只是把搞事**的范围变成整个大陆而已，以此作为一个信号，希望其他队员能够知道她的存在吧。

    安琳和苏浅云寻了一个比较好的落脚点，再次搞起了烧烤。

    她作为户外烧烤先锋，烧烤本领是越来越好。

    天池特产的烤鱼，鲜香与烤香结合，吃得苏浅云那叫一个赞口不绝。

    两人随后谈起有关战气大陆的事情。

    大致推测出战气大陆的战力层次。

    若是跟她们太初大陆的战力比较的话，战师和战灵都是道之体境界的战力水平，战王和战皇则是育灵期境界的战力。至于战圣，安琳和苏浅云没有正面遇到过，但是应该是化神期水平没跑了。

    最后的大陆至强者战帝，有可能是化神后期战力，也有可能更高……

    她们没打过，也没办法正确推断。

    但这样一来，这个大陆的战力水平跟太初大陆相比，其实还是有很大差距的。

    接下来就是让她们困惑的地方了，那就是“守阳陵墓”到底是个什么鬼东西！？

    他们用玉符进入的异空间遗迹，难道是一个异世大陆？这也太扯淡了吧！

    还有一个可能就是，守阳陵墓很可能就在这个异世大陆的某个地方，那里应该也有离开这个世界的方法，她们还需要去耐心寻找……

    篝火仍在熊熊燃烧着，点点金色的火星如萤火虫般飞舞。

    苏浅云那完美无瑕的小脸，在火光的映照下，覆上一抹温暖的金色，显得更加的动人心魄。她一脸担忧地开口道：“也不知道其他队员怎么样了，特别是白灵蛇和田玲玲，她们只是道之体的境界啊，这个陌生的世界对她们来说还是太危险了。”

    苏浅云就是这样，自己稍微有些着落后，便立即开始担心其他朋友的安危。

    “田玲玲古灵精怪得很，是知道怎么猥琐发育的。倒是白灵蛇，我对她了解不深，的确很让人担心……”安琳点了点头，觉得这两人是重点看护对象。

    夜很漫长，两人谈到深夜后，便各自打坐吐纳。

    苏浅云觉得今晚过得很安心，很放松，或许是因为她终于不再是一个人了吧。

    她偷瞄了一眼身旁的少女，少女面容精致漂亮，眉宇之间透着英气，给人一种可靠的感觉。这……难道这就是传说中的安全感？

    想到这里，苏浅云那白嫩嫩的脸蛋又多了一抹嫣红。

    她赶紧闭上眼睛不再去看，静静地在一旁打坐着。

    太阳慢慢爬上地平线，大地重新染上了色彩。

    安琳和苏浅云皆是睁开了明亮的双眼，身体朝气蓬勃，好想做些什么。

    “走，我们搞事去！”

    安琳兴致勃勃开口道。
------------

第三百二十二章 名动大陆

    一则消息不胫而走，以一种近乎疯狂的速度向四周扩散，很快便引起了奥心帝国乃至整个大陆的震动。

    一个名叫安琳的剑仙，连败数位战皇和奥心帝国特使后，竟敢公然出言挑衅虚冥战帝，并扬言一个不爽就要打上奥心帝国的帝宫。

    这个消息一出，举世哗然。

    战帝是整个大陆至高无上的存在，威严浩荡，尊贵至极。

    对世人来说，战帝就是天上的太阳，高高在上，不容一丝一毫的侵犯。

    现在这安琳剑仙倒好，竟然敢出言要日天！

    要知道上一次某个不小心侵犯到战帝的战圣，坟头草已经三丈高了！

    疯了，这个人疯了！

    几乎所有人听到这个消息后，第一感受皆是如此。

    战气大陆北面，北虹帝国。

    此刻，某个都城的酒馆内，也有消息灵通的人士在议论。

    “哎，你听说奥心帝国那件事了吗？”

    “怎么可能没听说啊，这事闹得那叫一个沸沸扬扬，战帝的威严，多久没有被人这样挑衅过了。我看这个叫安琳的疯子，活不过三天咯。”

    “啧啧啧……没想到这世间竟然还有这等狂士……”

    “这叫狂士？这叫不自量力！哼，稍微有点实力就狂得不像样子，不知天高地厚。”

    “那也是，虚冥战帝是不可战胜的，得到神兵后，他更是所向披靡，死在他手里战圣都有十数位之多。唉，真是脑子坏了才敢这样去挑衅他。”

    殊不知他们在议论之时，另一张桌子上的白衣男子却是酒杯一顿。

    他那平静温和的脸上，竟有了许久的失神。

    最后，他畅快地笑了，那肆无忌惮地笑声让四周的酒客频频侧目。

    “奥心帝国吗？安琳，你等我！”

    男子古剑出鞘，霎时间天地剑气纵横无双。

    他脚踏飞剑冲天而起，背影潇洒决绝，留下一群惊诧的酒客。

    奥心帝国的领域，安琳和苏浅云闹得那叫一个天翻地覆。

    春羊国。

    听说纯霄剑宗每年用几百个人的生命祭炼剑坯，还在逍遥法外，肆意妄为？

    它是一方霸主，实力强横，没人敢管？

    好！看我们雌‘雄’双煞灭了你们。

    安琳一剑闯宗，当场斩杀战皇强者庄碧凡于主殿之上。

    苏浅云月光轮收割无情，十几名战王级别的剑宗长老全部被一招灭杀。

    纯霄剑宗，一日覆灭！

    鹤归国。

    听说龙血魔宗霸据一方，压得国内各大门派势力皆抬不起头，又因为宗门强者无数，且护山大阵可怕至极，无人敢惹？

    好！看我们雌雄双煞灭了你们。

    安琳和苏浅云两人风风火火闯到龙血魔宗的老巢，一言不合就大开杀戒。

    魔宗内的两名战皇连逃跑的机会都没有，便被当场斩杀，宗门内部血流成河，尸横遍野……

    一日之内，世间再无龙血魔宗！

    白阳国，凤凰国……

    一个个事迹如同飓风般传出，让大陆上的所有人都瞠目结舌。

    不管之前再如何否定安琳和苏浅云，她们此刻所做的事情都是十分震撼人心的，至少许多人，对她们的实力不再有任何的质疑。

    安琳女剑仙和月光圣女的名号，也从真正意义上名扬了整个大陆。

    但是真正让世人惊惧的事情，却是发生在摘星阁之上。

    摘星阁，奥心帝国十大宗门之一。

    势力范围覆盖帝国西面，大大小小十几个国家，是一个当之无愧的庞然大物。

    摘星阁内的阁主凌相乐，太上长老叶重山，皆是战圣的境界。

    他们是整个大陆都闻名的顶尖强者，也正因为如此，摘星阁所做的事情，只要不太过分，即使是战帝，也睁一只眼闭一只眼。

    缥缈的群山之间，有着许多装潢奢华的宫殿楼阁。

    最高的巅峰之上，更是有一座泛着紫色流光的阁楼，美轮美奂，不似凡物。

    它就是摘星阁的主阁楼，是这个宗门的核心。

    “星魔炎培养得怎么样了？”

    一名面容清秀，声音清脆如孩童的男子背负着双手，在主阁楼内缓缓踱步，开口问道。

    身穿紫袍的老者闻言躬身回道：“回禀阁主，星魔炎还有很强烈的抵触，我们用的生灵魂力镇压大阵，并不能让它强行屈服。”

    那名面容清秀的男子，正是摘星阁的阁主凌相乐。

    凌相乐狭长的眼睛微眯：“不能让它屈服不是代表我们方法不对，而是因为力量不够！再搜集二十万生灵融阵！”

    紫袍老者身子一颤，最后只能躬身俯首道：“是，阁主！”

    看来又得从村庄城镇抓人了，这一次对外用什么理由？

    魔兽侵袭？还是天地灾害？

    紫袍老者正寻思着这件事的时候，忽然间地面震动起来，紧接着就是惊天巨响。

    “轰隆！”

    摘星阁开始了骚动，警报的号角开始响起。

    “敌人来袭，有敌人来袭！”

    “有人强闯宗门了！！”

    摘星阁的弟子纷纷冲出，握着武器备战。

    紫袍老者神色一凛，显然没想到这年头，竟然还有胆大包天之辈，敢正面硬杠摘星阁，活腻歪了？

    “哼！我倒要看看是何人竟敢如此不知死活。”

    紫袍老者的背后生出紫色的双翼，朝战斗轰鸣的地方飞去。

    “哦？两女？”紫袍老者飞在空中，气运丹田，高声大喝：“来者何人，竟胆敢闯入摘星阁，还不快快束手就擒！？”

    “嗖！”一道蓝光闪过。

    紫袍老者断成了两截，成功完成了他的套路使命。

    安琳剑仙和月光圣女神挡杀神，佛挡杀佛。

    其实她们就是两尊杀神，默然不语地一路杀到最高阁楼的外面。

    轰隆！

    泛着紫色流光的阁楼，阵法被破开，两人大摇大摆地走了进来。

    阁主凌相乐坐在椅子上，静静望着来者，看到两人纤尘不染，宛如从天而降的神仙道侣，淡然的神色终于是有了一丝变化。

    凌相乐的身旁是一个红袍老者，他就是摘星阁的太上长老叶重山。

    两名战圣，这个阵容足以让大陆的绝大部分势力感到惊惧，但面前的两女，却是连一个凝重的表情都懒得摆出来。

    “安琳剑仙，月光圣女，我记得我们摘星阁没有招惹到你们两位吧，井水不犯河水的，两位打上我山门又是为何？”凌相乐一开口就道出两人的身份，缓缓开口说道。

    毕竟大陆上这么无法无天的，就只剩下这一对了。凌相乐只是没料到，她们连战圣都敢招惹。

    安琳驻剑在原地，一脸大义凛然道：“你是没招惹到我们，但是摘星阁每年抽十几万人进阁楼，有去无回，近两年更是变本加厉……我来摘星阁一看，嘿，宗门弟子也就上千人，其他人去哪里了，这让我很是心慌啊……”

    叶重山眼睛微眯，雄浑浩瀚的气势如巨山般压迫而来，声如惊雷：“这闲事你也要管！？”

    安琳脸色平静，没有受到丝毫的影响，一脸正气道：“我是正义的伙伴，是替天行道的剑仙！路见不平一声吼啊！为什么不能管！？”

    凌相乐嘴角抽搐：“我靠，真是个疯子。”

    叶重山：“……，我们还是动手吧。”

    轰隆！这名战圣的恐怖气息，如同猛烈的浪潮般，肆无忌惮地爆发开来，让空间都产生了阵阵涟漪。

    安琳手握胜邪剑和苏浅云并肩而立，同样将自身那强大的气息释放。

    狂风大作，两股气息猛烈碰撞，如若惊雷炸响，让整个摘星阁都摇晃起来。

    就这样，一场震惊大陆的战斗，在摘星阁爆发了。
------------

第三百二十三章 神火现

    凌相乐手握七星剑，当先斩向安琳。

    剑芒蕴含七星连体之力，璀璨凝实至极，如同一道紫色的匹练，带着足以带着斩开万物之威，一落而下。

    面对这道威势浩大的剑芒，安琳横剑在身前，神色不变。

    轰隆！

    剑气炸裂，紫芒延绵数十丈，竟是将这阁楼也一并斩成了两半。

    安琳被剑气冲撞，气血翻涌不已，连退数步，心中暗自评定力道。

    凌相乐这一招，足以媲美化神中期的全力一击了。

    看来这战圣的实力，比想象中的还要强一些啊。

    “嗖！”苏浅云也开始动手了，淡蓝色的月光轮，跳跃空间，瞬息便闪动到太上长老叶重山的面前。

    叶重山后撤半步，脖子上由赤色珠子串联而成的项链，忽然散开。

    九十九枚珠子在虚空悬浮，构成一道防御红色的阵法，笼罩住叶重山的身子，散发着玄妙的能量。

    月光轮斩在红色的阵法之上，爆发出尖锐的嘶鸣声，却无法突破进去，这让苏浅云俏脸一凝，不由得再次加大了力道。

    月光轮的蓝芒变得深邃，赤色的防护阵瞬间出现了丝丝裂缝。

    叶重山脸色大变，双掌相拍，大喝道：“神珠归位！”

    赤色的珠子快速飞动，释放出炽热的火焰，构成了一个睥睨众生的凤凰火焰体，朝苏浅云扑去。

    轰隆！火焰彻底爆开，将四周的事物彻底焚烧成一片虚无。

    那宏伟的主阁楼，被凤凰火焰体彻底炸成了废墟。

    安琳有些担心地望了一眼不远处的火海，只见一个女子被月光轮护住，从火海中跃上高空。青丝飞舞间，女子的身形有些狼狈，不过没受重伤，这让她松了一口气。

    “你自己都自身难保了，还有心思去管别人的死活！？”

    凌相乐的声音蓦然响起。

    刹那间，一道道凌厉至极的剑斩轰然而至。

    剑芒纵横，仅仅余波便让山体崩塌，大地撕裂。

    摘星阁的弟子看到山顶巅峰的这场惊天动地的战斗，有的慌乱逃窜，有的挑目遥望，心神剧震。

    凌相乐剑气如虹，威势磅礴。

    安琳凭借强悍的剑道功底抵抗着，被压制得不要不要的。

    战到此时，凌相乐已经没有了丝毫轻浮的神色，脸色变得凝重不已：“太诡异了，你们使用的能量不是战气！你们到底是谁！？”

    “死人就别这么多话了。”安琳双目忽然变成一片雪白，胜邪剑忽然缠绕白色的流风，身若疾风，剑光更是划出一道白线。

    “一式，风剑！”

    战圣的大体战力，她已经知晓，那么接下来就不再留手了。

    那一瞬，凌相乐感受到了一股死亡的气息。

    他当即咬破舌尖，一口精血吐了出来：“血炼星斩！”

    七星剑受血气催动，紫芒暴涨快若飞星，瞬间和风剑碰撞在一起。

    轰隆！

    两股强大的气息轰然相撞，剑气纵横间，方圆十丈的大地彻底变成齑粉，凌相乐和安琳同时被狂暴的力量震退。

    凌相乐心有余悸地望着安琳，要不是他当机立断使用压箱底剑招，说不定就真要被斩死了。随后，他忽地眼皮一抽，只见安琳的剑上再次缠绕起白色的流风。

    “一式，风剑！”

    凌相乐心中大骂麻卖批，又咬破舌尖，一口精血吐了出来：“血炼星斩！”

    七星剑紫芒暴涨，又和风剑撞在一起。

    轰隆！

    两人再次爆退，凌相乐几近昏厥。

    这时，安琳手中的长剑再次缠绕白色流风……

    “一式，风剑！”

    凌相乐双眼一黑，又咬了一下舌尖，吐了一下：“血炼星斩！”

    结果。

    他发现舌头没精血了，七星剑没有精血牵引！

    他面露愕然，无尽的悔恨和恐惧浮上心头：“不！”

    凌相乐提剑相挡，却发现速度和威力，远远不及那缠绕着白色流风的胜邪剑。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅间，凌相乐一脸不甘地倒落地面，生机殆尽。

    堂堂一代战圣强者，摘星阁的阁主凌相乐就此陨落，死于舌尖没精血。

    叶重山也被苏浅云逼到了绝境。

    攻守兼备的月光轮让苏浅云立于不败之地，叶重山连连后退，在看到凌相乐战败身死后，脸上浮现出决绝的神色。

    “星魔炎现！”

    叶重山大吼一声，脚猛踏地面，一股浩瀚的战气冲入山体，顺着某条线路冲击着山体的中心。

    他现在已经没有退路了，即使会被星魔炎反噬，他也要利用这股力量。

    “轰隆隆……”山体开始剧烈摇晃。

    很快，一道紫色的火焰破开山体，冲天而起。

    磅礴无尽的火焰，好似要焚尽苍穹，将整片天空化作一片紫色火海。

    炽热的火海上，有点点白色的真火，如同天空中那璀璨的星光。

    安琳望着这紫色的火焰，神色终于是开始变得凝重起来，她从这火焰中感受到了危险的气息。

    “哈哈哈……星魔炎可是战气大陆四大神火之一。它的存在是我们摘星阁最大的秘密，就连战帝也不曾得知。你们能够死在这四大神火之下，也不枉费这番修为了！”叶重山哈哈大笑，皮肤开始泛红，如同着魔了那般。

    “叮咚！”

    就在这时，安琳脑海中的系统忽然亮了起来。

    她眼睛一亮，立即打开了系统。

    检测到宿主开始接触神火，现发布如下特殊任务：

    吸收战气大陆的四大神火，可运转真火之羽心法进行吞噬。

    任务成功：获得真火之羽第二重功法。

    任务失败：被火焰焚烧三天。

    注：任务时限为一个月，此任务不可拒绝。

    安琳看到这个任务，神色一怔，心中怒骂。

    妈蛋，这神火也太廉价了吧！

    萧火火收集完异火都能变炎帝了，老娘收集完神火，只得个二重功法？

    坑啊！

    人家收集异火失误有美女蛇可以鼓鼓掌。

    老娘收集神火失败，竟然要被当成异端烧三天？

    就在安琳诽腹不已的时候，叶重山也开始动起来了。

    “你们就在我的星魔炎下，化为灰烬吧！”叶重山双手挥动，天上紫炎汹涌不已，“星魔噬陨！”

    轰隆！

    滔天紫色的火焰，开始凝聚成一个头有双角的火焰长龙。

    紫炎龙一现形，灼热的气息便让四周的空气扭曲，让群山的植被自燃。

    苏浅云望着天空上的紫龙，银牙紧咬，正欲冲向高空，却被一双小手按住。

    “我来。”安琳淡淡一笑。

    紫炎龙张开吞噬巨口，带着燃尽万物的威势，对着地面上的两人扑去。

    安琳猛踏地面，身子如炮弹般，直直撞向紫炎龙。

    “哈哈哈……真是个疯子，竟然敢直面神火之力，星魔炎，给我烧死他！”叶重山看到安琳要和紫炎龙相撞，兴奋得笑了起来。

    一种大仇得报，强敌陨落的畅快感流遍他的全身。

    神火所蕴含的能量，即使是战帝这等至高存在，也必须郑重对待。那冲向神火的少女，直面神火的威能，必定将灰飞烟灭！！

    下一瞬，叶重山的笑容凝固在脸上，双目圆瞪，显得十分的滑稽。

    “这……这他妈是怎么回事？”他瞪着紫炎龙，如见鬼魅，全身开始颤抖起来。

    只见天空中，紫炎龙张开吞噬巨口和安琳碰撞在一起，火焰席卷间，安琳同样张开小嘴，一口将紫炎龙的头给吃了……
------------

第三百二十四章 还有吗，我还想吃

    安琳将紫炎龙的头颅吞噬后，去势不止，张大着嘴巴继续向前飞去。

    在真火之羽的心法运转下，神火不断涌入丹田，并不灼热，反而极其温暖，让全身变得舒畅。

    吃了火龙脖，吃火龙腰，最后是火龙尾。

    一个星星模样的火焰，吓得面无火色，朝远处逃遁，那赫然是星魔炎的火源。

    但是最终，它还是难逃安琳的小嘴，被一口被吞入腹中。

    “嗝……”

    安琳打了个响亮的饱嗝，砸吧砸吧着嘴巴，似乎在回味。

    “草莓味的，微微有点辣。”

    她想了想，最终做出了评价。

    叶重山张大了嘴巴：“……”

    苏浅云：“……”

    在系统的真火之羽功法中，出现了一个“星”字。

    安琳有些满意地点了点头，开始飞落地面，朝叶重山走去。

    叶重山一屁股坐在地面之上，吓得肝胆俱裂，眼里满是惊恐的神色。

    要知道星魔炎可是大陆上最难驯服的四大神火之一啊，它就这么生生被人吞了？这一幕能不让人震撼么！？

    “你还有其他神火吗？味道不错，我还想吃。”安琳面带笑意地开口问道。

    叶重山闻言头摇得跟拨浪鼓似的，颤声道：“没，没了，我家就一种火……北虹帝国的紫阳战帝也有一种神火，其他的我们就不知道了！”

    安琳脸上浮现出一抹失望的神色：“这个我早就知道了。”

    叶重山看到安琳脸上已满是冷漠的神色，正欲开口求饶，便看到一抹黑芒闪过。

    早已被星魔炎反噬重创的叶重山，哪里来得及抵挡这突如其来的剑斩。

    “噗嗤！”鲜血洒了一地，摘星阁的太上长老叶重天，就此陨落。

    安琳收剑转身，望着身旁一脸惊愕的女子，柔声笑道：“走吧，我们去下一站。”

    苏浅云眨了眨漂亮的双眼，还是忍不住问道：“你，你吃那么多的火，肚子不热么？”

    安琳得意一笑：“不热，很爽！”

    “噢……”苏浅云懵懵懂懂地点了一下头，不再多问，御起月光轮，和安琳一起赶去下一个地方。

    摘星阁存活的弟子，傻傻地望着飞向天空的两道身影，心中的某样东西开始崩塌。

    山体的一道道漆黑的沟壑，破裂的宫殿楼阁，气息断绝的尸体……

    就连太上长老祭出四大神火之一的星魔炎，凝聚出那焚化万物的紫炎龙，也没办法对付那两个人……他们摘星阁已经彻彻底底败了。

    安琳剑仙和月光圣女两人攻上摘星阁，阁主凌相乐和太上长老叶重山战死。

    四大神火星魔炎现世，随后被安琳剑仙吞噬。

    消息一出，在整个奥心帝国掀起了惊涛骇浪，甚至引起了整个战气大陆的震动。

    人人睁大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    那可是奥心帝国十大势力之一的摘星阁啊！阁主和太上长老还是战圣级别的强者，但就是这样一种存在，竟然就这样被两人独闯宗门，然后杀死了？就连四大神火的星魔炎都现身了，但最后竟然被吞噬了？

    这背后所代表的力量简直让人惊惧！

    人们不由得想起了之前安琳剑仙对战帝挑衅的话。

    几天之前，人们看那句话，只是一个笑话。几乎所有的人，都觉得安琳不自量力，是一个疯子。

    但如今，那句话却是让他们倒吸了一口凉气。

    能踏平奥心帝国十大势力之一的摘星阁，能吞噬四大神火的人，难道还不值得战帝正视吗？

    “嘿嘿，这回有好戏看了……”

    “发生了这种事，虚冥战帝就算想无视也不可能，肯定会采取措施了。”

    “已经闹到这种地步，招安月光圣女和安琳剑仙不太可能，最有可能的是双方大战一场。”

    “我倒是觉得安琳剑仙和月光圣女会选择逃跑，她们虽然强，但是不可能打得赢战帝，顶多是战圣巅峰的水平。”

    “是啊，境界的差距，差一段，那就是天差地别。安琳剑仙真想要战一场，也得突破成为大陆的第四个战帝才有资格！”

    就在世人议论纷纷的时候，又有一则则惊人的消息扩散，将奥心帝国搅得天翻地覆。

    蛮兽妖宗烈焰滔天，两头战皇级别的巨妖被剿杀，据传是胡贯所为。

    九莲魔宗被踏平，五名战皇被当场斩杀，而动手的仅仅只有一人，她叫万灵道人，俗名轩辕诚。

    奥心帝国十大势力之一的黑天圣教，也被一个女子攻陷。战圣强者黑天老祖陨落，那女子为妙火仙子，俗名许小兰。

    奥心帝国的人们纷纷被震惊得不能言语，同时也不明白为什么这个世界，会忽然间冒出那么多新的强者。许多作恶多端的宗派，更是吓得一日三惊，不敢再继续猖獗。

    几乎所有人的心中，都升起了一个念头，那就是：奥心帝国要变天了！

    奥心帝国的都城，心境城。

    安琳和苏浅云正悠哉悠哉地漫步在都城的大街上。

    她们自然也收到了那些消息，安琳的第一反应是万灵道人和妙火仙子是什么鬼？撇开这清奇的称呼不谈，她知道这是队友们在遥相呼应，此刻心情倒还不错。

    “真的想快点见到小兰和轩辕诚啊。”

    苏浅云笑容如春风般明媚，边吃着冰糖葫芦边开口说着，模样甚是可爱。

    若不是亲眼见过月光圣女的人，哪里又能将这么可爱的少女和那让人闻风丧胆的神秘女子联系在一起。

    “好啊，我们就在这里等着他们到来。”安琳笑着揉了揉苏浅云的小脑袋。

    苏浅云微眯着眼眸，没有反感，反而像只小喵咪一样享受着。

    阳光洒落在两人身上，显得格外的温馨与自然。

    这几天的单独相处，已经拉近了两人之间的距离，关系变得亲近了许多。

    安琳和苏浅云暴露的行踪，都是一条明显的线路，那条线路直指奥心帝国的都城，所以只要队员们有心，都会选择前来心境城汇合，然后组团打boss。

    安琳和苏浅云逛入了一家饭馆，点了一堆上等的佳肴。

    至于钱的问题，那两个战圣的纳戒中倒是有不少的钱。可惜的是她们的武器却是无法使用，那些武器都是适合战气催动的，如果要让它变成元气催动，还需要进行一番改造。

    安琳走到哪里都是吃货，吃着这些充满异域特色的食物，根本停不下来。特别是那些受到战气滋养的肉，口感奇特，嚼劲十足，吃得那叫一个爽。

    苏浅云面对满桌佳肴，倒是仪态十足，非常淑女地细嚼慢咽着，

    旁人即使是看她吃饭，也觉得是一道绝美的风景。

    就在两人在酒楼用餐之时，一个通告忽然开始传遍整个大陆，震惊了世人。

    虚冥战帝邀请安琳剑仙和月光圣女两人，十天后到心境山一同论战。
------------

第三百二十五章 诚哥的底牌

    是虚冥战帝公开邀请两人到心境山论战，如同一枚炸弹扔进汹涌的湖面，轰然炸开。这是战帝首次公开表态，也验证了战帝要通过战斗解决问题的决心。

    随后不久，安琳剑仙也托人正面回话，十天后会如约而至。

    消息传出，一时之间，奥心帝国乃至整个战气大陆的强者都被惊动了，他们皆将目光投向了奥心帝国的心境山。人们纷纷醒觉，一场惊天动地的大战即将到来，那是数百年来最值得期待的战斗！

    这个大陆安稳了数百年，终于再次迎来了激动人心的大事，那是巅峰强者之间的战斗啊，他们战斗的结果，甚至将影响整个世界的走向。

    有许多好事的人，现在便已经开始向心境山聚集，试图目睹这场世所罕见的战斗。

    北虹帝国，白鹤湖心岛。

    身披紫袍的中年男子，正半倚在王座之上，眼睛一开一阖，似有烈阳生灭，让人心生悸动。

    “紫阳，你不去镜心山？”国师陆泽宇站立在王座的旁边，好奇问道。

    “没什么好看的，两个不同层次的生命战斗，无论境界再如何接近，只要没跨过那道坎，结果都只有一个。”紫阳战帝淡淡一笑，脸上透露着的却是同为战帝的战无不败的绝对自信。

    国师迟疑片刻，又开口道：“我特意调查了安琳剑仙和月光圣女的有关情报，发现一个还没被证实的说法，那就是她们使用的天地能量，不是战气……”

    紫阳战帝双目一睁。

    轰隆！

    大日浮现虚空。

    灼热的气浪席卷扩散，恐怖的温度更是让整片空间扭曲，将白鹤湖的湖水瞬间蒸干。

    “啧啧啧，多好的湖啊，就这么没了……话说你下次激动的时候，能不能克制点。”陆泽宇拿出一枚玄冰玉，凉快一下自己，边擦汗边开口说道。

    紫阳战帝没有理会国师的抱怨，反而站起了身子，双目耀眼至极：“我们走，去镜心山！”

    蛇灵帝国，这一片辽阔的地域却是出奇的平静，除了基层蛇族有些骚动和热议外，高层的强者们纷纷噤声。这片平静的背后，没人知道到底发生了什么。

    阳光明媚的午后。

    安琳和苏浅云在镜心城闲逛的第五天，遇到了白衣翩翩的轩辕诚。

    “诚哥！哈哈，终于碰到你了！”

    安琳高兴地走过去，就是一顿熊抱。

    “呵呵，安琳同学和战帝的惊天大战，我岂能不来替你助威呢。”轩辕诚温和开口，脸上也是洋溢着轻松的笑意。

    “嗨，你就别提这事了，为了召集队友，我这队长当得可真的累，甚至不惜与天下为敌……”安琳一脸凛然地感叹着。

    轩辕诚嘴角微微抽搐，不知道该怎么接话。

    倒是一旁的苏浅云妹子浅笑嫣然地接话道：“高尚、伟大的代价就是责任！”

    “说得好！”安琳面露赞许地望着身旁的妹子。

    苏浅云闻言得意地笑着，一脸理所当然的样子。

    轩辕诚见状，只觉心口一闷，苏浅云同学以前的画风是这个样子的吗？

    ……

    “同福客栈作为我们的落脚点，白天分头去寻人，晚上就在那里汇合怎么样？”酒馆内，轩辕诚喝着小酒，指着对面的客栈开口道。

    安琳点头，随后又想起一事：“诚哥，你不是会布置阵法吗，能不能在客栈设置一个专门释放元气波动的阵法，这样覆盖一个大区域，只要他们进入这个区域，就能寻着源头来到客栈。”

    轩辕诚眼睛一亮：“这个办法好！战气大陆的人没有修炼元气，感受不到波动，用这个阵法召集队友隐蔽性很高！”

    说干就干，安琳当即去同福客栈开了几间房，随后看轩辕诚在一旁搞阵法。

    安琳和苏浅云阵法造诣不高，只能在一旁嗑瓜子。

    阵法布置结束，元气激荡十里。

    当然，镜心城很大，方圆十里的范围远远不能覆盖这座大城。

    安琳，苏浅云，和轩辕诚三人开始分开朝不同的方向前进，去搜寻其他队员的足迹。

    直至约战的前两天，他们找到了胡贯和姚明熙两人，许小兰则是寻着元气波动主动来到同福客栈的。

    这样一来，十人小队总共召集了六人，还有四人不知所踪。

    柳千幻和唐西门安琳是不担心的，只要不是脑子发热去刚战帝，没人能对付得了他们，但是田玲玲和白灵蛇两人没有消息，却是让安琳有些担忧。

    按道理说，她搞出那么大的动静，只要那四人和她在同一个世界，就肯定知道她在镜心城的啊，可现在她们找遍镜心城都看不到人，这也太奇怪了。

    压住内心的困惑，安琳等人聚集在客栈，商讨着和战帝战斗的事情。

    姚明熙眼神狂热，当先开口道：“安姐，依我看，两天后这场战斗您还是光明正大地和虚冥战帝大战一场，将战帝踩在脚下。随后威震天下，震慑世人，扬名千秋，岂不乐哉？”

    胡贯同样赞同地点头：“嗯，再之后，把紫阳战帝和碧琼女帝也打服，一统天下，称霸大陆！”

    安琳：“……”

    在那两个脑残粉的心中，她就是无敌的，理应征服世界。

    许小兰倒是理智一些：“战帝的战力不详，要是化神后期，你和苏浅云还有胜算。但是如果他的实力再高一些，比如能灵活运用空间之力，那就太危险了。你们又不是非得和战帝打一架，这没什么意义……”

    许小兰的意思很明确，他们的目的是守阳陵墓，而不是在这个大陆称王称霸，战帝的邀战完全可以放鸽子嘛，该认怂的时候，就认怂。然后好好找队友，找传承。

    轩辕诚面露沉思：“奥心帝国应该有着不少的信息资源，掌控这股庞大的势力，也对我们搜集陵墓线索有益。要不我们今晚先下手为强？群殴总好过单挑吧。”

    班长的意思也很明确，那就是管他什么邀战不邀战的，大家一起上，先把战帝干翻了再说。

    安琳抚了抚下巴，心中思索着。

    这战帝明显是想借论战弄死自己，一个老在自己领地蹦跶又不服从管教的隐患，统治者的第一念头肯定是先拍死了再说，这也是立威的一种途径。

    她也查过战帝的有关信息，对于他出手的描述记载，可以知道普通战圣要是不放水就是一招秒，巅峰战圣能勉强过几招，但在战帝祭出大招后，也是直接被弄死的下场。然而在战斗描述中，倒是没有提及战斗涉及了空间之类的现象，这是唯一值得庆幸的事情。

    “要是真的能打败战帝，对于我们后续活动的展开会好上许多。”

    “虚冥战帝现在虽然独居镜心山，可是在战力不明确的情况下，即使是群殴，还是有些不稳妥啊。”安琳明显有些犹豫。

    轩辕诚闻言却是嘿嘿一笑：“一千万吨级的氢弹稳不稳？”

    安琳，许小兰和苏浅云皆是浑身一颤。

    她们见识过一千万吨级氢弹的威力，那叫一个毁天灭地，蚁族巢穴几乎瞬秒。

    没想到现在轩辕诚竟然又拥有了一枚千万吨级的氢弹，这妥妥的末日武器啊！

    “这可是我用大量灵石换来的宝物，是我的大底牌，到底要不要来一发？”轩辕诚有些兴奋地开口道。

    安琳脸抽了抽，诚哥的底牌什么时候变成氢弹了……

    她想了一下，终于是下定决心道：

    “好，那就让这异世大陆，让这虚冥战帝，尝一尝我们地球的黑科技！”
------------

第三百二十六章 安琳勇士壮烈牺牲

    镜心山，一座在整个战气大都十分出名的神山。

    那里的石材都特别的光滑，如同最上等的脂玉。

    山中有湖清澈泛蓝，从远处看就像一块美丽的蓝宝石。

    最值得一提的是那里的战气十分的浓郁，浓度比外面整整高了十数倍，因此这里也是虚冥战帝的修炼禁地，寻常人等没有资格入内。

    夜空繁星璀璨，周围一片静谧。

    六道黑色的身影，缓缓靠近这座庞大的神山。

    “好了，这里就是护山禁制的外围了，我们就在这里止步。”

    到了外围之后，安琳的双目还是雪白的，当即释放出三道气劲，分别打中虚空的三个不同的方位，空间开始荡出阵阵波纹，随后破开了一个缺口。

    哗啦啦……

    一团水在虚空凝聚，随后凝聚成了安琳的模样。

    苏浅云等人还是第一次看到安琳的水分身之术，看到这气息一模一样的分身，脸上不由得浮现惊奇的神色。

    “我现在是育灵后期，水分身之术能维持半个时辰，有主体十分之一的实力。”安琳二号咧嘴一笑，对着众人笑道。

    轩辕诚点头，随后郑重其事地将一枚纳戒戴在安琳二号的手上，嘱托道：“一定要确认目标，拉近距离，再进行攻击，爆炸中心的温度才是最可怕的。”

    安琳二号自信一笑：“我办事，你们放心，等我好消息！”

    随后，她便御着木剑，飞向镜心山深处，背影潇洒决绝。

    许小兰不由得吟诗一：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    胡贯和姚明熙目光炽热：“没想到安姐的分身竟然都这么帅，好喜欢！”

    安琳闻言浑身一颤，当即转移话题道：“我们还是拉远一些距离吧，这个距离还是太危险了。”

    众人闻言也觉得有理，这种末日级别的大杀器，跑多远都不为过。

    与此同时，镜心山那美丽的湖边，有一座古朴的宫殿。

    一名样貌俊朗，眉间有一颗红痣的青年男子，正静坐在圣草蒲之上。

    天空中，忽然有一道白色的光芒如流星坠落。

    男子睁开了双眼，单手按在膝前的剑鞘，若有变故，五大神兵之一的黑泽剑将毫不留情地出鞘，一剑吞噬天地。

    出现在青年男子面前的，是一个面貌颇为儒雅，身披紫袍的中年男子。

    “哈哈哈，虚冥老弟，好久不见了。”紫袍男子哈哈一笑，面容亲切地跟面前的男子打着招呼。

    青年男子眼角微抬，冷声道：“紫阳，你来这里做什么？”

    “我来观战不行吗？”紫袍男子一脸不以为意地席地而坐，就坐在青年男子的对面，脸上保持着笑容。

    虚冥战帝轻笑一声：“观看一场毫无悬念的战斗，这可不像你的风格，难不成……你觉得我会输？”

    “嘿，虚冥老弟你这是哪里话，我只是怕你到时候不小心把那两人杀了。”紫阳战帝急忙说道。

    “哦？她们难道不该杀？”虚冥战帝望着面前的男子，声音渐渐低沉了下来。

    紫阳战帝摆了摆手，收起轻浮的神色，肃然道：“她们就在奥心帝国，我不相信我所了解的信息，你会不知道。她们很有可能是域外之人，活着总比死了有用，而且……你不想更进一步了？”

    虚冥战帝闻言脸色不变，淡然道：“我想要什么信息，直接搜魂就行。非我族类，其心必异，这里不是她们随意撒野，随意扰乱秩序的地方。我应该让她们明白，这个地方到底是谁说了算！”

    紫阳战帝想到了千年以前的那个人，心中也是一阵恍惚，最终只能化作一阵感叹：“唉，随你了，希望你的搜魂功夫没落下，能将有用的信息都掏出来……”

    就在这时，一个声音忽然响起：“咦，我打扰到两位前辈交谈了吗？”

    虚冥战帝和紫阳战帝同时转头，望着迎面大摇大摆走了进来的少女。

    这少女模样漂亮，气息低敛，如同清水流淌般，融入自然万物之中，竟让两人的神识都无法提前探查。

    虚冥战帝的脸色有了些许变化，心中虽然感觉荒谬，但仍是好奇问道：“安琳剑仙？”

    安琳点头笑道：“是我，你是虚冥战帝？”

    听到回答的虚冥战帝，忍不住笑了起来：“是我，不知小友深夜来访，所谓何事啊？可别跟我说你是等不到后天的论战，想跟我提前切磋了。”

    虚冥战帝此刻说话如老友交谈那般，丝毫看不出来他是要在两天后将安琳诛杀，然后进行搜魂的人。

    安琳闻言没有正面回答，反而将目光转向另外一个人，好奇道：“不知这位前辈又是何人啊？”

    紫阳战帝哈哈一笑，拱手道：“在下紫阳，今日有幸得以目睹名震大的安琳剑仙的本尊，果然是人中龙凤，器宇无双！”

    安琳心中暗笑，什么“目睹本尊”，老娘可是分身啊！

    不过人中龙凤，器宇无双倒是没夸错，还是有点眼光的……

    紫阳应该就是北虹帝国的紫阳战帝吧，两位战帝齐齐出动，威胁更大了。还好没寄希望于后天的论战，不然怎么死都不知道。

    虚冥和紫阳看见安琳得知有两名战帝在场，依旧神色不变，不由得又高看了一眼面前这位剑仙。

    “嗯，买一送一，真的是血赚啊。”安琳小声嘀咕着。

    “什么买一送一？你到底在说什么？”虚冥战帝意识到事情好像没那么简单，目光紧紧锁定着安琳。

    “噢，就是一弹二鸟的意思，我是来给你们送一份大礼的。”安琳纳戒一闪，一个巨大无比的氢弹头忽然出现在宫殿之中，密密麻麻的阵法覆盖其间。

    “这是一千万吨级的氢弹，一旦引爆，其威力……”

    “嘭！”安琳还未说完，只见空间一扭曲，她的身体彻底崩溃成了水沫。

    赫然是虚冥战帝出手了，当他看到变成水沫的安琳后，脸色一变：“竟然是假的！？”

    两人将目光转向那枚巨大的氢弹头，心中竟泛起某股寒意。

    紫阳战帝眼疾手快，一道无比炽热的炎球从手中轰然喷薄而出，带着铺天盖地的威势，撞向那粗大的不祥之物。

    “轰隆！”

    火球爆炸了。

    “轰隆隆！！！”

    整片天地都炸了！

    爆炸瞬间吞没宫殿，吞没湖水。

    连延绵十几公里的镜心山，也被无尽的光和热笼罩，瞬间化为飞灰！

    剧烈的地震传来，狂暴的冲击波撕裂着这片大，那恐怖的声响更是如同洪荒巨兽的怒吼，让方圆数百里的民众清晰可闻！

    这一天夜晚，心境城变成了白昼。

    民众和特意前来观战的各地强者，惊骇莫名地望着心境山的方向。

    那里有一个新的太阳，让他们颤栗的太阳，头顶还是个蘑菇，一个对着他们狞笑的蘑菇！
------------

第三百二十七章 紫阳战帝的悲惨遭遇

    “这是末日来了吗？”

    有人望着远处的火球，和笼罩天空的灰尘，一脸的呆滞。

    “这是神威，这是神罚！”

    “虚冥战帝不是在镜心山吗，那他……”

    “他一定是做了什么丧心病狂的事情，这才招来大祸！”

    氢弹的这种恐怖的破坏力，已经大大超出了战气大陆民众们的想象。

    他们望着那宛如神迹的一幕，心中留下的只是满满的敬畏和恐惧。

    安琳和她小队的队员们，也在静静地看着这场充满暴力与毁灭的美学。

    轩辕诚他们已经从安琳的口中得知，紫阳战帝也在那里，这可真的就是一石二鸟了。也怪那紫阳战帝倒霉，早不来，晚不来，偏偏挑这个时候来窜门。

    “这氢弹威力这么大，他们应该被炸得连灰都不剩了吧？”胡贯是第一次见识到地球的大杀器，那种威能真的让他觉得恐怖如斯。

    姚明熙也是在一旁看得瞠目结舌，震惊得说不出话来。

    安琳闻言却是摇了摇头，她没有忘记当初蚁族的那一战，蚁皇是怎么逃出来的。

    永远不要小看任何一个大能，他们所拥有的底牌，很可能会颠覆整个战局。

    “不要掉以轻心，他们那么强，肯定没有死！”安琳适时地反奶一口。

    不料反奶无效，一道白色的火光，如同流星那般竟然从爆炸的中心冲了出来。

    一个身影显现在荒芜的地面之上，剧烈地喘息着。

    那人正是从北虹帝国远道而来的紫阳战帝，他此刻被炸得只剩下材质坚韧的内裤。精壮的肌肉有的部分变成了赤色，有的则已经炭化。

    “没想到我紫阳战帝，也会有被火焰烧成重伤的一天。”

    “幸亏我收服了神火大日炎，以火融火，抵消伤害；又有陆泽宇给予的神兵乾坤镜护体，不然就真的就难逃此劫了……”

    紫阳战帝望着面前那宛如末日的景象，心有余悸地自言自语着。

    “咦，你不仅有神火，还有神兵？这倒是意外之喜啊！”

    一个熟悉的声音传来，吓得紫阳战帝浑身一颤。

    他转身望去，只见六道身影出现在他的面前。

    最当先的那个人，更是让他咬牙切齿，恨不得生吞活剥的少女。

    “是你，安琳！你用的是什么妖术！？”紫阳战帝见到安琳，当即大喝道。

    “没文化，真可怕，我用的明明是科技。”安琳淡然一笑，将纳戒中的达一达二也放了出来，“你要不服，我还可以让你尝尝另外一种科技的力量。”

    紫阳战帝闻言神色一怔，看着银光闪闪的两个高达，心中竟产生了害怕的感觉。

    没办法，被氢弹炸怕了。

    这就是名叫“科技”的妖术吗？好可怕！

    “噫！这战帝怎么光秃秃的，好下流！”许小兰看到只剩下内裤的紫阳战帝，不由得轻啐了一口。

    苏浅云这种没怎么见过大场面的，更是捂住了眼睛，羞红了脸。

    紫阳战帝见状胸口一闷，又是一口鲜血吐了出来，心中一万头神兽狂奔而过。

    尼玛！老子的衣服就是被你们给炸没了，你们还反过来怪老子耍流氓？

    到底有没有天理了！？

    “你左手拿的镜子，是不是就是神兵乾坤镜？想要活命就拿过来！”安琳目光如炬，早早便锁定了紫阳战帝手中那黑白交融的镜子。

    “好啊，我还没计较，你们倒欺负到我头上来了，你们别欺人太甚！”紫阳战帝大喝一声，恐怖的气息如同大海翻腾般，朝安琳等人碾压而去。

    “现在你没有选择的余地！”

    安琳同样大喝一声，全身的气势开始迸发出来。

    同时，许小兰，苏浅云，轩辕诚，姚明熙，胡贯五人，也是释放了全部的气息，轰然朝紫阳战帝袭去。

    紫阳战帝本就重伤，最多能发挥出战圣巅峰的实力，此刻自身的气息被六人合力的气息瞬间碾压，彻彻底底击溃。气血激荡间，他又是一口鲜血吐了出来。

    “给你十秒钟考虑，再不给我乾坤镜，就别怪我们痛下杀手了。”安琳一脸郑重地开口道。

    紫阳战帝脸上浮现出一瞬的挣扎，很快便恢复平静。

    “给你！”他将乾坤镜抛给安琳。

    他知道现在这个时候，命才是最重要的，其他的事情都可以抛弃。

    安琳接住乾坤镜，感受了其内澎湃的气息后，有些满意地点点头，将其先收入纳戒，事后再分赃。

    “嗯……接下来把你的神火也交出来吧！”安琳再次开口道。

    紫阳战帝闻言直接被气乐了：“神火大日炎已经被我驯服，和我融为一体，我怎么交出来？”

    安琳却是不以为然，开口道：“把你的大日炎释放出来，直接怼我啊，把火源也释放出来，我不还手！”

    自负！猖狂！

    已经被炼化，彻底认主了的火焰，她能怎么抢？

    面对火焰的攻击，还打算不还手？

    紫阳战帝的脸色阴晴不定，望着安琳，最终一咬牙，下定决心开口道：“好！这可是你说的，千万别还手！”

    他要借此机会，将这自大的人，彻底烧成灰烬！

    “大日重现！”

    紫阳战帝双目绽放神威，释放了神火大日炎，白色的火焰带着极为恐怖的温度，出现在虚空之中，凝聚成无比炽热的火球。

    他大嘴一张，白色的火团融入火球之中。

    霎时间，几乎所有人都感受到了一股让人窒息的威势。

    “噗……”

    紫阳战帝目前的身体状况，似乎无法支撑如此强大的力量，再次吐出一口鲜血。

    不过他眼神明亮，视线紧紧盯着安琳：“去吧！”

    随着一声令下，这巨大的火球带着焚尽万物的恐怖威势，轰然朝安琳砸下。

    这一击，即使是战圣巅峰也无法阻挡！

    许小兰美眸凝望着身前的身影，脸上浮现出担忧的神色。

    安琳却一脸的兴奋，主动跑向那团火球，张大了嘴巴……

    然后，诡异的一幕出现了。

    这颗宛如太阳般带着恐怖温度的火球，那火焰如河流般流入安琳的大口。

    火球越来越小，越来越小……

    最后，那白色的火源似乎想要逃跑，但安琳的大嘴如同黑洞般，带着莫名的吸力，硬生生将它吸入了巨口之中。

    “咕噜。”

    “嗝！”

    安琳一本满足地摸了摸肚子，系统的真火之羽功法中，出现了一个“日”字。

    “这个神火的味道是烧饼味的，贼热乎！”他开口点评道。

    轩辕诚，许小兰等人，纷纷双目圆瞪，倒吸了一口凉气。

    苏浅云第二次看到安琳吃神火，美眸中也是异彩连连。

    只有紫阳战帝，彻底变成了一座雕塑。

    大日炎被吃了，神火的契约联系被切断了……

    他被这一幕彻底吓傻了！

    “明明是我的神火，怎么连火源都被吞了呢！？”

    “没道理啊……这是什么原理……”

    “这样直接吃下去，不撑吗？不会烧到自己吗？”

    “难道我在做梦？”

    “我是谁？我在哪里？”

    紫阳战帝三观崩塌，开始怀疑人生。

    安琳乐呵呵地走到紫阳战帝的面前，好奇问道：“紫阳前辈，谢谢款待，你还有什么好东西要给我不？”

    紫阳战帝浑身一颤，望着全身光溜溜的身子，乾坤镜被夺，神火被抢……

    他从未像这样一无所有过，不禁泪流满面道：“还剩一条内裤要不要？”
------------

第三百二十八章 拷问与线索

    安琳闻言低头，煞有其事地看了看紫阳战帝胯下的蓝色内裤。

    嗯，材质应该很特殊，毕竟扛住了千万吨级氢弹的轰炸，说不定是神器。

    但他还是很宽容地摇了摇头，郑重道：“紫阳前辈，做人留一线的道理，我还是懂的，这条内裤你还是留着吧。”

    紫阳战帝嘴角抽动，心中疯狂吐槽：

    做人留一线？

    尼玛的，你竟然跟我讲做人留一线的道理？

    安琳剑仙，你的脸皮是金刚皮做的吧！？

    “那么安琳剑仙，我可以走了吧？”

    紫阳战帝嘴角扯出一抹笑容，笑着开口道。

    安琳眨了眨眼睛：“我只是说把好东西交出来，就能够饶你一命，可没说过要把你放走啊。”

    “尼玛！”紫阳战帝双目圆瞪，他还是低估了安琳的不要脸。

    “放心，我只是想问一些信息。”安琳对紫阳战帝笑了笑，随后对达一达二下令，“来，给紫阳战帝上个电磁拷问锁！”

    达一达二听到命令，“嗖”地一声，闪动到紫阳战帝的身旁，一个个璀璨的电磁光环，套住了紫阳的脖子，手腕，腰，脚腕。

    “你……你要问什么？”紫阳战帝见到这阵仗，一股羞辱漫上心头。

    安琳招来了轩辕诚等人，一同围在他的四周，脸上带着不怀好意的笑容。

    安琳当先开口：“第一个问题，你知道其他神火和神兵的下落吗？”

    紫阳战帝闻言摇了摇头：“不知道，但是据传它们都在莽荒古域之中。”

    他的话音刚落，分布在全身的电磁光环忽然爆出恐怖的电流。

    “轰隆隆！滋滋滋滋……”

    无数的电流在他的身上流窜，攻击着他经脉的各个穴位。

    紫阳战帝双眼翻白，口中吐出了一股白烟。

    安琳轻笑一声：“电磁拷问锁能通过身体的各种指标分析，检测你是否在说谎。呵呵，像你这种不老实的人，就该电一电……”

    紫阳战帝心中惊骇莫名，这就是科技妖术？竟然恐怖如斯！！

    “再问你一次，告诉我其他神火和神兵的下落。”安琳再次开口。

    紫阳战帝被电怕了，这回倒是不敢隐瞒，开口道：“落月炎在蓝海巨龟岛附近的海底处，时而与海水融为一体，时而又聚海为炎，要驯服它难如登天。至于虚空炎，我只知道在莽荒古域的北部，未曾见过。神兵白耀珠在碧琼女帝的手中，至于神兵苍海剑和神雷令，则是只在传说之中。”

    安琳看了看电磁光环，现没有动静，知道紫阳战帝没有说谎，便满意地点了点头。

    紫阳战帝一脸虚脱地坐在地上，他本来身体就重伤，精神也被严重打击，现在还要被电击，哪里受得了。现在他是当然是有啥说啥，一切等能活下去后再说。

    “第二个问题，关于守阳天仙的信息，你知道有多少？”安琳继续问道。

    紫阳战帝似乎不意外安琳会问出这个问题，此刻也是淡淡回道：“守阳天仙在千年之前，的确在这个世界出现过，或者说是路过。

    呵呵，当时我刚刚晋升战帝，意气风，不料却被他一招打败，那时我就知道，我和他的境界不是一个层次的。他和你们一样，用的不是战气，而是其他类型的能量。在战气大他仅仅是昙花一现，随后便不知所踪了。据传他最后一次现身，是在莽荒古域的最北边。”

    听到这个消息，安琳和轩辕诚等人皆是松了一口气。

    守阳天仙出现过，那就代表他们大体的方向对了，接下来只需要好好根据线索去寻找就没问题。

    轩辕诚想了想，也开口问道：“那除了我们和守阳天仙，你们还见到过其他的外来者吗？”

    紫阳摇头：“没有。”

    安琳望向其余人：“你们还有什么问题要问的，趁他虚弱赶紧问哦。”

    紫阳：“……”

    胡贯好奇道：“你的内裤什么材质的？”

    紫阳嘴角一阵抽搐，不想说话。

    然后，“轰隆！滋滋滋滋……”

    又是一阵猛烈的电蛇雷闪！

    他口吐白沫，身体抽搐，心中只有三个字在回荡“麻卖批！”

    “我的内裤是神兵以下的天级护具纯阳裤，柔软通透，能在主人遇到危险时，自动释放纯阳之力防护，平时还有壮阳，疏通经络，凝聚阳力的作用……”紫阳战帝一脸生无可恋地开口回道。

    胡贯，姚明熙两人，神色炽热地望着紫阳战帝的下面。

    紫阳战帝热泪盈眶：“你们该不会连我的内裤也要扒了吧？”

    “咳咳……安琳同学，我们还是留一线吧。”轩辕诚轻咳一声，劝说道。

    至于许小兰和苏浅云两位女孩子，早就将脸别向一边，不忍再看。

    “嗯，好吧！紫阳前辈你再个天道誓言，誓以后不会出手对付我们，就可以走了。”安琳想了想，还是断了扒内裤的念头，开口说道。

    紫阳战帝乖乖誓，他现在只想快点离开这个鬼地方。

    妈的，要是再晚一点，万一这群鬼子改变主意，他就真的连内裤都要被抢走了！

    “紫阳前辈，后会有期！”安琳招手告别。

    “安琳剑仙，先告辞了。”紫阳战帝点头道。

    后会有期你妹，他再也不想看到这个贱货！

    电磁拷问锁被撤走后，他头也不回地朝远处遁走，非常的决绝，不带走一片云彩。

    安琳等人目送着他离开，心中也是有些感慨，毕竟大的巅峰强者变得这么惨，也是没谁了。

    随后，他们又来到爆炸的地方，那里有一个巨大到无法形容的巨坑。

    火焰，浓烟，辐射，如同狰狞的恶魔，要将天地万物吞噬。

    安琳等人没有强行靠近最中心，而是派达一达二去扫尾。

    果然，在不久后，它们拿出了一把带鞘的长剑。

    虚冥战帝的佩剑，五大神兵之一的黑泽剑！

    安琳饶有兴趣地将长剑拔出，霎时间寒光凛冽，空气荡起一阵黑色的能量波纹。

    剑身雕着一头黑色的凶兽，这凶兽神色睥睨，身体像狮，头有两角，有点像传说中的神兽白泽。

    “战气大上的武器，一般都是根据战气的运转锻造而成的，我们如果要使用，还得重新改造一番。但是这神兵，却是元气也能直接催动……”安琳越说眼睛便越亮。

    她拿出乾坤镜，同样可以直接催动，没有丝毫的阻碍。

    五大神兵明显在守阳天仙到来之前，就已经存在，这就有些耐人寻味了。

    就在众人心有所想之时，安琳又忽然道：

    “这些神兵媲美巅峰灵器，是难得的宝物。我们不如在这里，先将这两大神兵分了吧，老规矩。”

    她将乾坤镜和黑泽剑的印记抹去，随后将它们平放在地上。

    众人互望一眼，安琳所说的老规矩，是修仙界组团寻宝的规矩，精血和灵器有缘者，才能得到。

    安琳，轩辕诚，姚明熙，胡贯，许小兰，苏浅云六人，皆是释放出了一滴精血，悬浮于虚空之中。

    随着他们的一道道法诀掐出，六滴精血释放出了耀眼的光芒。

    地面上的两件神兵，似乎受到某种力量的牵引，忽然颤动起来。

    黑泽剑似有凶兽咆哮，整柄长剑竖了起来。

    乾坤镜散出黑白两色的光华，浮向空中，朝某个方向飞去！
------------

第三百二十九章 战后余波

    安琳看着躁动的两件神兵，心中不停念叨：

    宝贝宝贝快过来，姐姐带你装逼带你飞……

    乾坤镜动了！

    它带着黑白两色的光华，忽地飞向了某滴精血，然后吞噬掉！

    轩辕诚爽朗一笑：“既然乾坤镜已经选我认主，那我就不客气了。”

    在众人羡慕嫉妒的目光下，轩辕诚十分郑重地将乾坤镜炼化，随后放入怀中。

    紧接着，黑泽剑也动了！

    它“嗖”地一声，飞向了某滴精血，发出轻快的欢鸣声。

    姚明熙有些不好意思地望了众人一眼，将长剑捧在手里：“各位前辈……那我也先拿着了……”

    “拿吧，拿吧，这本就是你的缘分。”

    安琳一脸大气地摆摆手，心中却疼得无以复加。

    妈蛋，他就跟宝物就没缘分是吧！？

    她发现自己的宝物，除了抢过来的那些，能主动认主的就没有一个！

    就连已经在锅里的小邪，也是一副对她爱搭不理的模样。

    神兵分完后，众人开始寻个地方休息，静待着外面世界的风云变幻。

    一道白光越过夜空，飞向心境城边陲的一个小镇。

    陆泽宇正泡着茶，只见门“轰”地一声，被人直接拍开。

    他瞪大了眼睛，看到全身**，皮肤被烧得又红又焦的男子，脑子一时没转过弯来。

    “还愣在这里干什么，衣服呢！？”紫阳战帝大喊道。

    一向沉着冷静的国师陆泽宇，这时才回过神来，乐呵呵道：“敢情你都这副样子了，第一件事竟然不是疗伤，而是穿衣服？”

    “少特么废话！快点拿衣服过来！”虽说两人是好友，但紫阳战帝现在可没心情跟陆泽宇扯淡，当即大声催促道。

    陆泽宇拿出崭新的衣服和疗伤圣药，一同递给紫阳战帝。

    “啧啧啧，想不到，战气大陆的巅峰强者，竟然输得只剩一条内裤……我都不忍心问你到底发生什么事情了。”国师一脸同情地望着紫阳战帝。

    紫阳战帝：“……”

    陆泽宇：“乾坤镜也丢了？”

    紫阳战帝：“……”

    陆泽宇揉了揉眉心，继续道：“我从你体内感受不到神火之力，连大日炎也弄丢了？”

    紫阳战帝：“……”

    陆泽宇眨了眨眼睛，好奇道：“为什么内裤还在？”

    紫阳战帝眼眶湿润了：“你刚刚不是还说，不忍心问我发生了什么事情吗？”

    陆泽宇又是一声轻叹：“怪我啊，要不是我的力量还没恢复，你也不会遇到这种事情。”

    紫阳战帝默然不语。

    “那爆炸是安琳剑仙释放的？”陆泽宇又问。

    紫阳战帝点头。

    “虚冥战帝死了？”陆泽宇问道。

    “嗯。”紫阳战帝又点头。

    他是看着虚冥战帝如何被恐怖的爆炸吞没，化为飞灰的，现在回想起当时的那一幕，仍是心有余悸。

    气氛一时之间有些沉重。

    陆泽宇忽然又道：“不过你却活着回来了，还有一条内裤！嗯，做人留一线，看来安琳剑仙也是能讲道理的人。”

    紫阳战帝听到这句话，张大了嘴巴，觉得好不容易缓过来的心脏，又被扎了一剑。

    做人留一线，做人留一线……

    全都扒光，留一条内裤给你，真是个好人啊……

    紫阳战帝快要崩溃了：“求你别说话了行不行，我想静静！！”

    “最后一句，守阳天仙没有帮我们，但是这群人却明显是可以交流的，他们肯定不会留在这里，你真的不打算拼一把？”陆泽宇的神色变得肃然起来，目光灼灼地开口问道。

    烛光摇曳，房间内的光亮跟着明暗不定。

    紫阳战帝再次陷入了的沉默。

    ……

    第二天，虚冥战帝的死讯开始以疯狂的速度传开。

    整个战气大陆迎来了史无前例的震动。

    这是真正让人心神俱颤的消息，无数的人听到这个消息后，都懵了。

    虚冥战帝是谁？那是战气大陆三大至强者之一，是大陆的擎天巨柱！它就这样轰然坍塌了，所引起的影响简直天翻地覆！

    很快，安琳剑仙公开宣布对此事负责，声称要是有谁不服，欢迎来镜心城一同论战，来者不拒。

    这一则消息，配合上虚冥战帝的死讯，在大陆引起的震动简直惊天动地！

    整片大陆瞬间炸开了锅，上到数百岁的老人，下到几岁的小孩，皆是对安琳剑仙这个名字如雷贯耳。

    “早就猜测虚冥战帝的死跟安琳剑仙有关了，果然是她干的！”

    “想不到啊，真是想不到安琳剑仙竟然有这么可怕的实力。”

    “他们之间的战斗不是在明天举行吗，怎么昨天就开始分生死了？”

    “等不及了呗，我听在现场的人说，安琳剑仙一言不合，直接丢了一颗太阳，把整个镜心山瞬间夷为平地，虚冥战帝也跟着瞬间陨落了！”

    “我靠！这他妈是人所能用出来的招式？”

    “这力量已经超出我们所能理解的范畴了，安琳剑仙真可怕！”

    “现在应该叫安琳女帝了，这奥心帝国，以后怕是要易主了啊……”

    ……

    就在大陆一片惊涛骇浪的时候。

    奥心帝宫，有六人像逛后花园一般，在宫内闲逛着。

    宫里的帝族和官员战战兢兢，生怕触怒到这几尊大佛。

    他们已经按照要求，向整个大陆发出通告，说“我在这里等你们”。

    这句没头没尾的话，显然是一个讯息，失散的队友听到后自然会懂。

    这六人在帝宫的行事比较低调，一路上没有进行任何的杀戮，只是召集高层官员以及帝族询问了一下讯息，便一头扎进书阁，翻阅起来。

    史籍，地理，功法，见闻……

    “这个战气大陆很年轻，有记载的历史只有一万多年，最强者的称号是战帝，奥心帝国即使算上虚冥战帝，也只有四任战帝。”许小兰纤细白嫩的手指快速翻动，缓缓开口说道。

    “其余三名战帝哪里去了？”安琳好奇问道。

    许小兰回道：“第一任战帝老死，第二任战帝还没找到相关记载，第三任战帝死于碧琼女帝的手中。”

    安琳点头，继续翻看着见闻，想找到有关守阳陵墓的线索。

    不知不觉三天过去了。

    有关守阳陵墓的信息，安琳等人找到的只有一句话，那就是守阳天仙分别和大陆上的三位战帝见了一面，随后朝北方而行。

    这信息甚至比紫阳战帝提供的还要少，有些失望。

    不过功法研究方面收获却不小，特别是顶尖战气运用研究方面，跟元气运用有不少的共通之处，众人看过后，也是有不少的感悟。

    就在安琳等人继续在书阁翻阅的时候，一则消息忽然从蛇灵帝国传了过来：

    碧琼女帝邀请安琳剑仙到蛇灵帝宫一叙。
------------

第三百三十章 碧琼女帝

    “碧琼女帝为什么要找我？”

    安琳看到这个消息，整个人都愣了一下。

    许小兰撇嘴道：“这还有啥为什么，不就是想仰慕一下安琳剑仙的英姿呗。”

    “咦，有道理。”安琳闻言煞有其事地点了点头。

    许小兰：“……，你的脸已经比地皮还要厚了吗？”

    轩辕诚一脸面露思索的神色：“她忽然邀请你，会不会是跟柳学姐她们有关？”

    许小兰点头：“有道理，柳学姐的战力，整个大就没多少个能奈何得了她，不可能过去那么多天，一点动静都没有。我猜剩下那四人，应该是有什么事耗在蛇灵帝国了吧。”

    “走吧，反正这里也没什么事了，我们去蛇灵帝国，见识一下传说中的蛇灵族！”安琳对这个大的蛇灵族早就好奇不已了，正好趁这个机会涨涨姿势。

    众人商议了一下之后，当即决定动身，顺便问问女帝有关守阳天仙的事情。

    六道身影飞出帝宫，朝蛇灵帝国的方向飞去。

    然后，他们在空中遇到了一位故人。

    一名紫袍中年男子，笑容如春风般和煦，对着众人翩翩行了一礼。

    都说士别三日当刮目相待，此话当真不假。

    安琳等人都快认不出面前的男子是谁了。

    紫阳战帝不可能这么帅！！

    他不应该是那个只穿内裤，浑身又红又黑的变态吗？

    这帅比谁啊？

    看着众人一脸惊奇的模样，紫阳战帝的嘴角又抽了抽。

    “呵呵，真巧啊，能和各位道友在此相遇。”紫阳战帝微笑开口道。

    众人一脸黑线，大哥别睁眼说瞎话好不好，是哪个逗比急急忙忙冲到飞行路线的前面拦人的，他们可没瞎啊！

    “是啊，好巧啊，紫阳道友有什么事情吗？”安琳决定给紫阳战帝一个面子，毕竟当初把他欺负得这么惨，也蛮不好意思的。

    “嗯，我想和你们合作。”紫阳战帝肃然道，“只要你们带我脱离这个世界，让我有更进一步的可能，我愿意在这个世界竭尽全力帮助你们。”

    一个战帝级别的助力，明显让安琳等人动容了。

    安琳望着紫阳战帝，开口道：“我们找到的出口，你不一定有权限通过。”

    紫阳战帝神色坚定：“没关系，我还是愿意一试！”

    “而且，外面的世界没有战气这种能量。”安琳再次补充道。

    这一次，紫阳战帝明显愣住了。

    他是依靠战气的能量体系，才到达这等生命层次。而安琳的那句话，却代表他到了另一个世界，将舍弃战气，重新修炼……

    就像将水鱼从海里丢到沙漠，尼玛它不是变死鱼就是变咸鱼啊！！

    “紫阳前辈，道之一途的突破，不一定要靠改变修炼环境才能够达成。在战气大，一样能够再进一步，你要对自己有信心。”轩辕诚虽然也希望得到战帝的助力，但是此事他也是不赞成紫阳冒险前往另一个世界。

    不料紫阳战帝闻言却是笑了起来：“我的境界已经停滞数百年，找不到一分的出路，不破不立……我决定了，我还是想试试！”

    见紫阳战帝仍是坚持，安琳等人也不再劝说了，带上这个战帝一起玩也挺不错的。

    至于忠诚度什么的，紫阳战帝已经立过天道誓言，安琳他们也不担心。

    七道流虹一路向东，翻山越岭。

    不知不觉，众人已经飞入蛇灵帝国的领土。

    安琳终于看到了传说中的蛇灵族。它们的体型跟人类差不多，蛇尾人身，有的甚至有肉翼在身后，色也是五颜六色的都有，满满的异族风情。

    “蛇灵族的修炼天赋跟人类差不多，但是他们的身体基础素质却要比人类强大，大概是寻常人类的三倍左右，寿命也是普通人类的两倍。”紫阳战帝望着底下的蛇灵族，开口说道，脸上神色淡漠。

    到了他这种境界，哪里管小兵是战五渣还是战十渣。

    “这蛇灵族好像我们大妖族中的神蛇啊。无论是外貌特征，还是内在种族属性，都跟那神蛇极度相似。”轩辕诚看着地面的种族，一脸惊奇道。

    “这很奇怪吗？”安琳不解。

    许小兰笑道：“神蛇可是和女娲娘娘有极大渊源的种族，在太初大极为稀少，地位也极为尊崇。”

    轩辕诚道：“但在这里，蛇灵族却是占了三分之一的大。”

    安琳：“……”

    她有些理解诚哥的心情了，要是蛇灵族和神蛇是同一个种族，那的确有些蛋疼。

    就像你在地球觉得大熊猫十分宝贝，十分珍稀，但忽然多了几十亿头大熊猫，那就是一种操蛋的感觉了，说不得还要爆一场兽人永不为奴的战争。

    灵蛇帝宫位于灵蛇帝国的中心位置，所有的建筑都是由绿色的灵玉堆砌而成的，一眼望去全是绿的，给人一种非常奇特的感觉。

    六道流虹就这样直直地飞入灵蛇帝宫，没有遇到一丝的阻碍，仿佛事先就已经开好道那般。

    安琳有些紧张，因为她将面对的是整个大的第一强者，碧琼女帝。

    查看古籍，她知道死在碧琼女帝手里的战帝都有两个。

    要知道战帝之间的战斗，层次相近打不过还可以跑，但她依旧杀了两个，这证明了什么？这证明她在战帝层次中，都是最为顶尖的存在！作为一个女人，她凶！

    紫阳战帝跟随在安琳的旁边，却并没有减轻她多少压力，毕竟紫阳战帝给她的第一印象太低了。

    安琳等人神色恭敬地踏入帝宫主殿，看向那尊贵强大无比的女帝，然后都懵逼在原地。

    一个白衣少女正坐在帝座之上，啃着一个香脆脆的灵果，白嫩的腮帮鼓鼓的，模样萌萌哒。

    她的容貌非常的清秀，长着一张很好看的瓜子脸，皮肤白如羊脂温玉，身子柔弱得像湖边的柳条儿，还有着飘动如墨画的青丝。

    “啊！毒尊前辈，你终于来啦！”少女那清澈的眼眸一亮，小跑着扑向安琳，兴奋地拥抱着她，笑容甜美乖巧。

    众人依旧保持着呆滞，安琳咽了一口唾沫，开口道：“白灵蛇，你……你是碧琼女帝？”

    开什么玩笑？战气大大名鼎鼎的第一强者，会是这道之体七段的小萌新？

    安琳等人正努力地接受这个事实，这时白灵蛇却后退了一步。

    她笑嘻嘻摇头道：“你在说什么呐，我不是碧琼女帝啊！”

    众人闻言皆是松了一口气。

    还好，这个世界还是正常的。

    安琳也是拍了拍胸口，责怪道：“真是的，白灵蛇你别吓我啊，我心脏不好，下次别乱坐女帝的椅子！”

    紫阳战帝却是一脸的好奇，他早就见过碧琼女帝的模样，早就知道白灵蛇不是女帝了，但这小姑娘为何却能随便坐在女帝的帝座上面，这显然不寻常。

    “嘻嘻，这没关系的啦，我这就将小青喊来。”

    白灵蛇秀手捏着小嘴，吹了一个嘹亮的口哨。

    很快，只见一个风华绝代的青衣女子从外面飘然而进。她见到白灵蛇后摇身一变，化作一条青色的小蛇，缠绕在白灵蛇纤细雪白的胳膊上，模样依恋不已。

    “给你们介绍一下，这是我的兽宠，小青。嗯，也就是你们说的碧琼女帝。”白灵蛇得意地摸摸青色的脑袋，笑着介绍道。

    嘎？

    大殿霎时一静。

    轩辕诚等人目瞪口呆地望着白灵蛇，懵逼在原地。

    安琳捂着胸口，快要吐血了。

    白灵蛇不是碧琼女帝。

    但是，碧琼女帝是她的兽宠……

    尼玛这个结果更惊悚好吗！

    这是假的吧？都是幻觉吧？！

    至于曾经见过霸气无双碧琼女帝的紫阳……

    他已经给跪了！！
------------

第三百三十一章 落月炎

    一碧琼女帝是白灵蛇的兽宠？

    安琳花了好长的时间，才从震惊中回过神来。

    白灵蛇拉着她的手，走到大殿侧面的一间静室中。

    “我知道你们都觉得有些难以置信，说实在的，我知道这件事的时候，也是吓了一跳呢。”白灵蛇望着震惊得无法呼吸的众人，笑着开口道。

    安琳觉得自己已经无法直视这个萌新了：“那个……白前辈，您为什么要伪装萌新骗我们开心呢？”

    “啊，毒尊前辈，您千万别这么叫我，我还是那个白灵蛇啊！”白灵蛇听到安琳的称呼，顿时惊慌解释道，“我只是因为某个印记，这才让小青认主的！您以后……以后还是叫我小白就好了！”

    “呃……”安琳望着目光盈盈，外貌清秀可人的女子，一时之间竟不知道该如何应付。喊她小白？那以后大白的孩子怎么办？

    “哦？你就是那个安琳剑仙？”

    缠在白灵蛇臂弯的碧琼女帝，张着灵韵的竖瞳，用一种极具威严的语气好奇问道。

    安琳闻言还未回答，碧琼女帝的脑袋就被白灵蛇狠狠一敲：“小青不得无礼，得叫毒尊前辈！”

    “噢……”青蛇有些不服气，但还是服软开口，有些奉承地开口道：“毒尊前辈，没想到虚冥那家伙都被你干掉了，真厉害！”

    见到碧琼女帝这样说话，紫阳战帝在一旁擦着冷汗，觉得有些被刷新三观。

    安琳却是一被人夸，尾巴就翘上天的主，当即谦逊道：“一般般了，说到底我还是活用了科技的力量。”

    第一句话画风还是正常的，接下来就控制不住自己了：“当时虚冥战帝和紫阳战帝同时在场，我一招轰平镜心山，干掉虚冥，但紫阳却仅仅是重伤，顽强活下来了。唉……念紫阳修行不易，还能挡住我的一击……我当时心一软，还是做人留了一线，把他给放了，说来真是惭愧啊。”

    紫阳听完快要跳起来骂娘了，人家夸你干掉虚冥，你干嘛要扯上我？

    扯上我也就算了，干嘛要提做人留一线！？

    许小兰等人却是翻了翻白眼，一脸无语地看着安琳装逼。

    说来惭愧？怎么安琳说起来这么嘚瑟呢？

    碧琼女帝听完后眼眸微亮，她听说过虚冥战帝的事情，却不知道紫阳战帝也掺和了进去，此刻望向安琳身后的紫阳战帝，眸间若有所思。

    白灵蛇心思单纯，一个劲地夸赞毒尊前辈神功盖世，举世无双，安琳依旧是一脸谦逊地应答着。

    之后，安琳又开始询问白灵蛇其他队员的下落，得到的结果让他们都欣喜不已。

    柳千幻，唐西门，田玲玲都在这里！

    帝宫禁地万象池，三人正在池水中盘膝而坐。

    “万象池有炼神锻体的神效，柳姐姐和唐哥哥和小青打架时受了些伤，正在万象池疗伤，田玲玲也泡澡池水中，到现在还不愿意出来呢！”白灵蛇边走边解释道。

    安琳点头，这事儿她也知道了。唐西门和柳千幻之前和女帝交涉失败，一言不合就打了起来，然后完全落于下风。再之后，幸好白灵蛇体内的印记和神兵白耀珠起了反应，这才阻止了这场战斗，还顺带收了个兽宠。

    按照碧琼女帝的说法，白灵蛇是她一直在等的人。

    这种不明觉厉的剧情，让安琳一阵不安。她回想起了前一次探墓，被许小兰支配的恐惧，难道这一次她将被萌新支配？

    不！她要抗争！

    安琳面露决然，她要先收集完异……呸！神火！

    万象池，她果然看到正在泡澡泡的不亦乐乎的三人。

    可惜他们都被青玉隔开成一个个区域，出来时也已经穿好衣服，没啥香艳的场面。

    “假道士，你终于来了，听说你最近混得不错！”田玲玲发尖还挂着晶莹的水珠，十分精神地想朝安琳来一记萝莉虎扑。但随后，她看到周围的人好像比较多，又生生收起了动作，变得矜持起来。

    “一般一般，只是把奥心帝国最牛逼的那一个，怼下去了而已。”安琳揉了揉少女湿软的头发，谦逊道。

    柳千幻和唐西门也走了过来，看到队员们后，脸上浮现出轻松的笑意。

    陌生的世界，小队成员终于齐聚一堂，总是有聊不完的话题。

    当聊到四大神火，柳千幻等小伙伴得知安琳将其中两大神火都吃了之后，纷纷吓了一大跳。

    柳千幻的脑洞难得正常了一次，非常好奇地询问神火的味道。

    安琳一脸遇到知音的模样，自然没有隐瞒。

    于是乎，星魔炎是草莓味的，大日炎是麻辣烧饼味的，成为了大家对神火的最为直观的概念。

    紫阳战帝无时无刻都在承受着安琳的暴击，他怎么就不知道大日炎是麻辣烧饼味的？心好塞，好像离开这里！

    然后，他的愿望就实现了，安琳带走了他。

    队员们对万象池非常感兴趣，还想多泡几天的澡，所以安琳就拉上紫阳战帝，趁着这段时间开始了吸收落月炎的行动。

    蓝海是北虹帝国和蛇灵帝国交界的内海。

    海水广袤无际，极目望去海天一线，看不到对岸的陆地。

    一座非常巨大的岛屿，漂浮在海面之上。

    它的外形就像一只大乌龟，所以有了巨龟岛的称呼。

    一道黑虹和一道白虹从远处飞来，随后停在了巨龟岛的正上方。

    “喔，这座岛屿不错啊，落月炎就在这龟岛下方的海底中？”安琳问道。

    紫阳战帝点头：“是的，当月光洒落这片大海的时候，它才有一定的可能会出现。”

    “啧，真有个性！就是不知道它的味道是什么样子的。”安琳有些兴奋了。

    紫阳战帝：“……”

    “我实在不明白，你为什么能够吞噬数种神火。我要是这样做，绝对会爆体而亡，但是你却吞出了风采，吞出了味道……”紫阳战帝实在忍不住了，开口将心中所想说了出来。

    安琳闻言却不藏私，笑道：“呵呵，你听说过焚决吗？”

    “焚决？”紫阳战帝眨了眨眼睛，显然不清楚。

    “那是太初大陆的一种非常古老的功法，能够通过不断吞噬神火进行进阶。到了最后，多种神火融合，便能创造出一种惊天动地的招式！”安琳一脸神秘地开口道。

    紫阳战帝瞪大了眼睛，被唬得一愣一愣的。

    “好啦，那我们现在先去岛里转悠转悠，等晚上月亮出来后，再去找落月炎吧。”安琳不再就这个问题展开讨论，拍了拍紫阳的肩膀，一脸风轻云淡地落下巨龟岛。

    紫阳战帝跟在安琳的身后，心中却被那句话搅得天翻地覆。

    焚决吗？

    这个世界果然很大，连这等神秘强悍的功法都有。

    我一定不能再坐井观天，困于一个大陆之中了，我一定要到外面去！
------------

第三百三十二章 演技如我，浑然天成

    一巨龟岛，一头蓝色的翼龙从空中拂过，携带的狂风将地面的树木连根拔起。

    “罗天狂炎！”

    又是一声大喝，金色的火焰忽然狂卷向翼龙。

    火焰的速度之快，甚至让战皇境界的翼龙还未反应过来，就被它呈圆形完全笼罩了，难以逃脱。

    “轰隆！”火焰带着可怕的高温轰然爆开，随后化作火雨坠落，煞是好看。

    一具熟透了的躯体从天空上坠落，模样极其诱人。

    “真不愧是紫阳战帝，这一手火焰招式，真是让人大开眼界啊。”安琳一边高兴地夸赞着，一边用吸掌牵引着蓝色翼龙的躯体。

    紫阳战帝不想说话，并狠狠地瞪了安琳一眼。

    他用惯了火系术法，可现在施展术法，也只能假装有神火，这种心塞谁能理解。

    安琳望着身下的翼龙，情不自禁地咂了一下嘴巴。她对战气大陆的食物很感兴趣，尤其是战皇级别的兽类，早就想尝尝味道了。

    “来来来，一起吃！”

    她扯了一条已经烤熟的龙翼，边吃边邀请道。

    龙翼的味道非常不错，表皮焦香脆口，里面的肉鲜嫩有弹性，竟还夹杂着丝丝的甜味，让人吃得欲罢不能。

    紫阳战帝也不客气，拔了一条大龙腿，大口大口地吃了起来。

    战皇级别的凶兽，即使放眼整个战气大陆也不多见，两人吃得倒也乐乎。

    太阳渐渐落入海面，一轮明月出现在夜空之上。

    巨龟岛开始变得安静起来，只有那一阵阵浪潮声仍延绵不绝。

    安琳抬头仰望着夜空的皎月，它如霜般雪白，释放着清冷的光华。

    好像这几天，月亮都是同一个模样，圆润无缺，没有丝毫的变化。

    “走吧，我们下海。”紫阳战帝忽然开口道。

    安琳点头：“你带路。”

    “嗖嗖！”

    两道虹光钻进大海，溅起一阵水花。

    紫阳战帝跳水如母猪入海，暴起巨大的浪花。

    安琳跳水如飞鸟轻啄，掀起点点浪花，高下立判。

    “月落炎是蓝色的火焰，它的出现和消失都特别的快，你记得抓紧时间吞噬它。”紫阳战帝开口道。

    他本来还想加一句“极难驯服”，但是一想到安琳吞噬大日炎的那一幕，又生生把话咽了回去。

    安琳环顾四周，海底一片黑暗，一旦出现炎火绝对非常的显眼。

    忽然间，两人皆是将目光聚集在某处方向。

    那里有大片的蓝光，刺破了海底的无边黑暗，显得耀眼至极。

    “走！”

    安琳和紫阳战帝两人，毫不犹豫地冲向了那片蓝光。

    蓝色光芒似有所察觉，竟然快速消退。

    轰隆！在安琳和紫阳战帝以极快的速度，赶到现场的时候，那里只剩下淡淡的蓝色火焰余烬，很快便被黑暗吞噬。

    “我的天，真的莫名其妙消失了？！”安琳瞪大着眼睛望向四周，没有发现任何的踪迹，似乎它真的是凭空产生，又凭空消失了那般。

    紫阳战帝叹了一口气：“落月炎能融入大海之中，生灭由心，虚冥战帝当初捉了它几百次都捉不到，更别提炼化它了……”

    安琳没有气馁，更加凝神望向四周。

    忽然间，在安琳的侧面出现了一道蓝色的火焰巨掌，带着寒冷的炎力，猛地拍来！

    安琳反应也是极快，毫不迟疑张开了嘴巴，运转真火之羽心法。

    “轰隆！”

    “咕噜！”

    火焰被吞噬，连带着一肚子咸咸的海水。

    “咳咳……我靠！这味道……”安琳捂着肚子大喊道。

    紫阳战帝见状一惊，以为出现了意外，急声道：“怎么了？你没事吧！？“

    “这火焰有点甜，像雪糕，但是夹杂了海水的咸味，严重影响了口感！”安琳一脸不满地抱怨道。

    紫阳战帝：“……”

    紫阳有些受不了了，别人都是谈论神火如何恐怖，如何强大。而安琳这货却是谈论味道如何如何，这天还能好好聊么！？

    而且……雪糕是什么？

    “不过这落月炎也真有意思，竟然还会主动攻击人，不知道火源在哪里……”安琳眼中有着兴奋的神色，低声开口道。

    紫阳摇头道：“神火是没有多少神智的，你可以将其看作是本能的反应。它刚刚应该是想驱逐你，如果你显得太过于强大，它有可能就会退缩，不敢出来……”

    “你的意思是我们先示敌以弱？”安琳的眼睛也亮了起来。

    紫阳点头道：“对，但也不能太弱。落月炎想要释放强大的攻击，那火源本体必然会显形，到时你再抓住机会把它吃掉！”

    不知何时，紫阳已经默认了安琳的观念，也不再说吞噬炼化神火了，而是改口说把它吃掉！

    “就是拼演技咯？放心，这个我在行。”安琳哈哈一笑，信心十足。

    落月炎似乎很厌恶两人出现在海底，第二波攻势开始袭来。

    轰隆隆！这一次是十个蓝色火焰巨拳。

    安琳不再运转真火之羽功法，而是使用肉搏。

    拳头对拳头。

    轰轰轰！

    强大的能量碰撞，让大海翻腾。

    蓝色的火焰撞击在手上，让安琳感受到了蚀骨的寒冷，白皙皮肤的表皮却变得通红，显然是烧伤的。

    巨大的轰击让安琳连连后退，哇哇直叫。

    紫阳战帝也被蓝色火焰巨拳击中，他的演技则是比大部分小鲜肉的演技还要尴尬，啊啊大叫间，嘴角扯得老夸张，颜艺满分，演技零分。

    火焰巨拳有效果后，落月炎的信心似乎大涨，海底一阵恐怖的能量涌动。

    紧接着，数百只三丈大小的巨大火焰巨拳，如同流星般，朝安琳和紫阳战帝轰去。

    天马火焰流星拳！

    安琳望着密密麻麻的火焰巨拳，头皮都发麻起来，心中大惊落月炎怎么那么强。

    轰隆隆！数百只蓝色的火焰拳，携带着千钧之力疯狂落下，打得安琳哇哇大叫，甚至疼得连面容都扭曲了。

    极寒的炎力，恐怖的巨力，密集的攻击……

    这一切让安琳彻底招架不住，被轰得疯狂后退。

    我靠！太猛了啊！

    顶着无数火焰拳的紫阳战帝，扭头望向安琳，顿时心生佩服之意。

    这安琳剑仙真乃神人也，连演技都这么出神入化，瞧瞧那惊恐痛苦的表情，那躯体被撞击的扭曲……啧啧啧，太逼真了啊，他真的自愧不如啊！

    安琳都快要哭了，这还演个屁啊，这么恐怖的攻击，她完全是本色出演啊！

    深海一片火焰涌动轰击，安琳和紫阳战帝毫无还手之力，但是就凭借着小强般的生命力，没有死成。

    落月炎也是打出了火气，深海忽然水流猛烈颤动。

    轰隆！九十九条庞大至极的火焰巨龙在海底显现。

    它们隐隐构成了一个极为巨大的杀阵，蓝色的火光将黑暗的海底照得恍如白昼，恐怖的炎力更是排山倒海朝安琳和紫阳战帝席卷而来。

    一点宛如星光璀璨的蓝色火焰，在不远处出现，那正是落月炎的本体。

    很明显，它打算动真格了！

    被揍得衣衫不整的安琳，早就憋了一肚子的火气。

    此刻看到火源本体出现，她二话不说，当即爆发了全部的力量，朝火源冲去！

    神鉴术！

    一式，风剑！

    风翼！

    黑冥源气！

    气息暴涨间，安琳整个身躯速度快得肉眼不可视，生生撞散了挡在面前的一条火焰长龙，四周的海水被恐怖的巨力撕扯出一片真空的区域！

    “我靠！这么快？！”紫阳战帝也被安琳那恐怖的速度吓了一跳，情不自禁爆了粗口。

    落月炎还未反应过来，安琳便已经冲至面前。

    然后，它看到的是那张得大大的巨口，越来越近，最后化作一片无尽的黑暗……

    “咕噜！”

    安琳吞噬完落月炎，立即取消黑冥源气，又磕了一枚气血灵丹，这才缓了过来。

    一个“月”字开始在真火之羽的功法上面显现。

    神火落月炎，收集成功！
------------

第三百三十三章 战气大陆的改变

    随着落月炎被吃，剩余的火焰长龙纷纷溃散。

    安琳大捷而归，紫阳战帝跟随在后，心中依旧有着不少的震撼。

    一是震撼于安琳那惊世骇俗的演技；二是震撼于焚决的可怕，没想到连落月炎这么难炼化的神火，也被一口解决了；三是震撼于安琳爆发的速度，他就没见过这么快的女人！

    “紫阳，接下来你载我回去，我先消化一下，吃得有些撑。”安琳忽然开口道。

    紫阳战帝闻言嘴角一阵抽搐，火焰真的能填饱肚子？

    不过他也没多说话，只是默默载起安琳朝蛇灵帝国飞去。

    安琳自然不是吃撑了，而是黑冥源气使用的后遗症来了。

    即使只是使用很短的时间，又磕了气血丹，但那后劲依旧很足。反正安琳是懒得动，让紫阳自己动。

    蛇灵帝国的帝宫，万象池。

    田玲玲和柳千幻使用魔改后的手机，在王者联盟的世界中，激烈地对战着。

    池水温热舒适，她们边泡温泉，边玩手机，真的是极美的享受。

    碧琼女帝化形为人类的模样，白色雾气飘动间，依稀能看到她那完美无瑕的玉体。

    她凑在两人身边，威严自成的容颜上，满是好奇的神色。

    “为什么你操纵的小人和她操纵的小人一样，能力却差了这么多呢？”她还是第一次观看两人对战，不由得开口朝柳千幻问道。

    “因为我的角色是化神期，她的角色是道之体，境界未到，所以差距甚大！”柳千幻一本正经道。

    田玲玲：“……”

    另外一边，被青色玉石隔开的男子温泉区域。

    轩辕诚和姚明熙正兴致勃勃地研究手中的神兵，胡贯和唐西门只能呆呆地望着这一幕，心塞的感觉油然而生。

    紫阳战帝带着安琳回到了帝宫。

    安琳“噗通”一声，跳进女子温泉区万象池泡澡，恢复她损耗的精力。

    “神火大业已经完成四分之三，接下来只要获得虚空炎，我将炼成神功，称霸天下！”安琳一番豪言壮语，又深深打击到了隔壁的胡贯和唐西门。

    别人家又是收神兵，又是收神火的，他们来这干嘛了？旅游么？

    不行，一定要做出点成绩才行！

    胡贯和唐西门在心中暗暗下了决定。

    但是安琳却并没有舒服的泡着温泉，因为一旁笑眯眯的许小兰正看着自己。

    “小兰你怎么在这里！那个...我刚刚用了秘法，有点...”

    “我知道，所以我特地过来帮你揉揉~”

    “不用了不用了。”鬼知道你是揉哪里！安琳内心咆哮着。

    安琳看了看没脱的衣服正湿漉漉地贴在自己的身上，想到了什么，“小兰啊，我衣服没脱呢，我先去换件衣服...”借着衣遁，白嫩的玉足踏在阶梯上正顺势上去时，一只白皙的小手抓住了她的裙摆把她给扯了下来。

    “噗！”一阵水花声吸引了隔壁打王者的两人。

    “许小兰要把安琳就地正法了？”有些兴奋的柳千幻说道。

    “为什么你会这么兴奋。”田玲玲有些无语，虽然她挺乐意看到这种画面的。

    ……

    紫阳战帝没有去万象池，而是在一间静室内品着茶。

    过了没多久，一个身披绿色帝袍的女子漫步而来，乌黑的长发盘在头上，还有些湿气。她雍容华贵，顾盼之间还带着浑然天成的威严。

    “碧琼女帝，我早就想找你单独谈一谈了。”见到来者，紫阳的脸上浮现出笑容，当即多沏了一杯茶，放在桌子之上。

    碧琼浅然一笑，抿一口茶香，开门见山道：“你已经决定离开这个大陆了？”

    “是啊，在这个世界，我看不到出路，是时候换一个地方发展了。”紫阳战帝略带惆怅一笑，随后将目光转向碧琼，“你也要离开这里，对吧？”

    碧琼点头：“主人去哪里，我就去哪里。”

    紫阳战帝：“……”

    他听到这句话后，不知为何，总觉得有种深深的违和感。至今他仍是难以将睥睨天下的碧琼女帝和白灵蛇的兽宠小青，看作同一个存在。

    碧琼没有理会紫阳的神情，继续道：“还真是挺有意思的，眨眼之间，这个大陆的三个至强者，就死了一个，走了两个。”

    紫阳战帝叹了一口气：“我其实是舍不得这片天地的，这里有我的族人，有我的朋友……但是，我不知道这样说对不对，战气这个能量体系……很可能是错误的，它无法支撑我们到达更高的层次。你活了近万年之久，应该比我更清楚这一点吧？”

    碧琼轻笑道：“是啊，我算是这个大陆最古老的战帝了，所以我比你更清楚这一点。不过既然要离开了，我也不妨跟你说一些你不知道的事情。”

    “哦？什么事情？”紫阳战帝闻言顿时有了兴趣。

    碧琼那青色的双眸变得深邃不已，望了一眼门外的广袤天地，轻声道：“这片天地正在不断改变，战气的活性正变得越来越强……”

    她白玉般的纤手虚空一翻，方圆三里的天空便骤然暗了下来，乌云翻涌，雷鸣滚滚，宛如主宰万象的主母。

    紫阳战帝望着这如同神明的一招，竟有些失神起来。

    “这是风雷诀，万年以前，我全力施展风雷诀，威力只有这次的三分之一。”碧琼女帝缓缓开口道，“我比起以前，并没有强大那么多，而是我们所利用的能量发生变化了。它由粗糙变得精细，由游离变得更加契合天道。元气是诸天万界的根本，是天道唯一认可的能量，但战气也在走在超脱的路上。在某种意志的引导下，它或许会开辟一条新的道路。”

    紫阳战帝的身子有些颤抖，这个信息太骇人听闻。

    “战气可是这个大陆的基本能量，它会逐渐完善？”

    “是的。”

    “它被某种意志引导？”

    “在我看来，是这样的。”

    “嘿……有意思，但总觉得不舒服。”

    碧琼笑了笑，一脸的淡然：“不管那个意志是什么样的存在，只要我还是我，那又有什么样的关系呢。”

    紫阳战帝闻言沉默了半晌，这才点头道：“是这个道理，这个大陆以后有可能会出现比战帝更高层次的存在，可是我等不了，我还是要出去！”

    “好吧，既然如此，我也不多说什么了。”碧琼放了一本书籍在桌面。

    紫阳战帝望向那书籍，双目圆瞪：“这是……”

    只见那本书的封面有几个大字：《论战气能量生命体和元气能量生命体的转化》。

    “呵呵，这东西在你出去后，对你来说应该还是有些帮助的。”碧琼女帝将书籍推给了紫阳战帝，又道，“当白主十年的护卫，这要求不过分吧？”

    紫阳战帝神色一怔，看了一眼面前的书籍，最后咬牙答应了下来。

    他拿着书籍，一脸的惆怅。

    自己堂堂一代战帝，竟给一个小女孩当护卫？

    唉……怎么越混越回去了呢……

    不过他转念一想，大陆的至强者，堂堂一代女帝碧琼，都当小女孩的兽宠了。他当个护卫，好像也不是什么丢脸的事情。

    很快，众人便休养完毕。

    安琳并没有真被就地正法了，只是“微微”调情而已，但是柳千幻对此却是很遗憾，要是让安琳知道了，估计会大喊“你遗憾个什么劲！”

    就这样，安琳小队的所有成员，连带着两个战帝，开始朝大陆北面的莽荒古域飞去，正式开始了寻找守阳陵墓的旅程。
------------

第三百三十四章 莽荒古域游一游

    莽荒古域，它是战气大陆上最为危险的地方。

    那里有最恶劣的环境，最强大的凶兽。

    五大神兵，四大神火，据传也全部出自莽荒古域。

    一道天然的黑色瘴气，将莽荒古域和这片世界隔开。

    “轰隆！”

    九道流虹冲破瘴气，进入到一番新的天地之中。

    安琳的大黑砖坐着田玲玲和白灵蛇。

    碧琼女帝依旧是小青蛇的模样，神色慵懒地缠在白灵蛇的手臂上，如同最为精致美丽的挂件，给白灵蛇增添一分别样的美丽。

    在一片黑色的大地上，生长着许多妖异的植物，它们都是紫黑色，蕴含着剧毒的植被，大部分还会主动去吞噬路过的凶兽。

    被植物毒杀然后吞噬的凶兽，绝对不比凶兽吃掉的植物要少。

    安琳等人一进去，就遇到了各种凶兽的袭击。

    有铺天盖地而来的雷毒蜂群，有强大暴戾的飞龙，甚至还有像高射炮那般朝天空喷吐毒液的巨花。

    但无一例外，它们都被烧死了。

    安琳小队的第一打手紫阳战帝，岂是浪得虚名的人。敌人见一个烧一个，见一对烧一双，所过之处寸草不生，霸气不已。

    “莽荒古域分为外圈和内圈，外圈是各类莽荒凶兽活跃的地方，内圈则是险象环生的险境绝境。神兵苍海剑和神雷令，还有神火虚空炎，据说都在莽荒古域的内圈。”紫阳战帝一边战斗一边开口说道。

    安琳听后疑惑道：“照你这么说，内圈的范围应该不算大吧？这么一点地方，还没被你们这几个战帝搜刮完？”

    紫阳撇了安琳一眼：“因为那里危险啊，即使是我，进去后都不一定能活着出来，干嘛要冒这个危险？那时我有大日炎，可满足了。”

    说罢，他又幽怨地望了安琳一眼。

    安琳不说话了，打了个哈哈，将目光转向其他地方，看风景。

    又飞行了几个时辰，远处有一片密集的飘雪如同上天垂落的帘幕，不停地涌动着。

    “穿过这个风雪屏障，就到达莽荒古域的内圈了，大家小心！”紫阳战帝忽然提醒道。

    在外圈的时候，他可以一人承包全员的安全，甚至把这当成一种游玩都没问题。

    但是一旦到了莽荒古域的内圈，他却什么承诺都给不出来。因为即使是他，也可能会在那里陨落。

    众人闻言皆是提起了心神，安琳还将胜利誓约之盾，给了田玲玲暂时随身携带。

    毕竟这个小萝莉的安全系数最低，遇到个战圣级别的莽荒兽就得栽。

    至于白灵蛇，那个曾经最需要保护的小萌新，现在已经上天了，小青蛇挂件，谁用谁知道。

    穿过白色的雪幕，映入眼帘的是一片纯白色的世界。

    地上堆满白色的积雪，远处是连绵不绝的雪山，就连天空也是白茫茫的一片！

    “嘶……好冷！”白灵蛇打了个哆嗦。

    这里的温度极低，空气仿佛都被冻结了那般，没有风，有的只是绝对的静谧。

    一道青色的光芒，忽然罩住了白灵蛇，是小青出手了。

    “谢谢小青，把玲玲姐也罩一下吧。”白灵蛇纯纯一笑，开口道。

    “我也要，我也要！”一旁的安琳也想试试碧琼女帝的深浅。

    嗖！又是一道青色的光芒，罩住了田玲玲，直接无视了安琳。

    青蛇很形象地朝安琳投以不屑的目光，那眼神分明在说：滚！

    安琳嘴角微微一抽，很是无奈地叹了一口气。

    白灵蛇看见安琳的囧样，不由得掩嘴轻笑道：“毒尊前辈，你都吃了三道神火了，还会怕冷啊？”

    “呵，刚刚吃进肚子的时候是挺暖的，但是现在都拉出来了啊，难道你吃东西不拉X吗？”安琳俏皮道。

    小青：“……”

    白灵蛇：“……”

    这天根本没法聊啊！而且仙女是不会拉X的！

    “这里安静得有些吓人啊，不出来几个怪兽都有些不习惯了。”柳千幻侧坐在六羽法杖之上，俏声开口道。

    “内圈能够存活的生物非常的少，在这恶劣的环境下，莽荒凶兽也没法活啊。”紫阳战帝接话道。

    就在两人说话间，周围的空间忽然暗了下来。

    绝对的漆黑瞬间而至，包裹了所有的人。

    “小心，这是空间盒子，不要贸然移动！”紫阳战帝大声喝道。

    安琳小队成员的反应也是极快，眨眼间便释放了各种防御仙术。

    “接下来该怎么做？”安琳也是第一次遇到这种情况，看着周围绝对漆黑的环境，有些紧张地开口道。

    “这是因为空间混乱形成的半封闭空间，它必然有一个裂缝，那个裂缝就是我们进来的地方，不过因为空间混乱的缘故，那个裂缝也在不断变化着位置。”

    “我们所需做的就是先定一个坐标，然后以那个为原点，三千米范围内，朝空间的各个方向飞去，便有一定几率能逃出空间盒子。注意，不要剧烈使用仙法，不然会引起空间的反噬。”紫阳战帝一脸过来人的模样，肃然开口道。

    随后，他便在原地丢了一个耀眼的火球当作原点。

    “我们不要分开，这样遇到什么混沌罡风，我们也能一同应付。”紫阳战帝再次开口道。

    “三千米的范围，那可是很大的空间了，我们这样朝不同方向飞行，得试到什么时候？”安琳有些绝望。

    “没事，这个看运气的，不过三个时辰和三个月对吾等修士来说，又有什么区别呢？”紫阳战帝倒是开朗，当即开口安慰道。

    安琳嘴角一阵抽搐，你是没区别，老娘再过十几天，任务时限一到，就要被烈火烧三天了啊！

    这时，一旁沉默的小青忽然开口道：“没那么麻烦，极寒低温能够让空间混乱导致的裂缝变化短暂凝固，你懂我的意思吗？”

    众人闻言皆是一凛。

    小青没有废话，化形成为蛇尾人身的形态，这是她实力最强的形态。

    “万蛇凌霜！”

    她怒喝一声，霎时间，蓝色的波纹疯狂扩散，紧接着是无穷无尽的蓝色小蛇，如浪潮般朝空间的四面八方猛扑而去。

    “你疯了，这样施法会让空间反噬你的！”紫阳大惊道。

    “没问题的，低温也能让空间盒子的反噬延缓。”碧琼女帝淡然一笑，脸上是掌控一切的自信。

    紫阳战帝被噎得说不出话了。

    “找到了！”碧琼女帝指向空间的某一处方位，两千米外的某处黑暗的空间，一条蓝色的小蛇只有半截身子，头部已经不知道去了哪里。

    “冻！”碧琼女帝法诀一掐，小蛇自动炸开，迸发出强大的寒气。

    除此之外，其余游走的小蛇也快速朝那个方向涌去，疯狂释放着体内的寒气。

    安琳等人知道这个机会必须要抓紧，没有丝毫迟疑地朝那个方向飞去，轰然撞向黑暗的虚空。

    一时之间，一种很奇妙的感觉在安琳等人的心中浮现，那是天地瞬间变得一片光明，重获新生的感觉。

    “呼！终于自由了！”安琳开心欢呼。

    碧琼女帝重新化作小青蛇，缠绕在白灵蛇的手臂。

    紫阳战帝老脸有些红，一种知识被碾压，装逼不成的感觉，让他很难受。

    众人继续在内圈中寻觅，守阳陵墓很可能跟这个地方有关，神兵和神火也有很大的可能在这里，所以大家都找得非常的有耐心。

    没走多久，忽然间，他们便被一阵诡异的黑风包围。

    天上地下，全是黑色的流风，它们蕴含极为恐怖的切割力量，所过之处连空间都有些承受不住，以他们为中心缓缓收缩着。
------------

第三百三十五章 紧抱住大佬的大腿

    “大家小心，这是具有极强撕扯力量的黑风。大家尽量收敛自身的气息，越是气息强大的存在，便越容易让它们的威力增长。”紫阳战帝一脸肃然地开口道。

    众人闻言皆是将气息收敛，黑风的汇聚速度果然变慢了不少，但仍在缓慢聚拢着。

    安琳望向紫阳：“现在怎么办，我们总不能束手待毙吧？”

    “不要慌，从现在开始，黑风的威力会越来越弱，到快要接触我们的时候，黑风的威力应该会削减不少。那个时候，我们再瞬间使用防御仙法，一口气冲出去！这样一来，虽然会受些轻伤，但应该没生命危险。”紫阳战帝一脸郑重地开说道。

    一听到还会受伤，白灵蛇的小脸开始有些发白。

    小青蛇吐了一下蛇信，一脸不屑道：“黑风的能量是越攻击，就越被削弱，我们何不主动去削弱它的能量呢？”

    “可是你一使用仙法，必将暴露气息，引来黑风更大的反噬，这是不可行的。”紫阳战帝摇头道。

    “那用一个死物去消耗不就行了吗？”小青蛇眨了眨眼睛。

    紫阳战帝又被噎住了。

    “可是这黑风的攻击力非常的强大，寻常死物一碰就被湮灭，效果肯定不好。如果是用神兵的话，就应该没问题，但是我不敢担保神兵会不会因此受到损耗。”穿过黑风和放神兵在那里不停消磨黑风的能量，是两个不同的概念，所以紫阳也是先把话说在前头。

    还未等其他人回话，安琳已经脚踏飞剑，左手一个萝莉，右手一个灵秀的妹子。

    “大大大大……去吧！”

    在众目睽睽之下，巨大无比的黑砖轰然撞向黑风。

    顿时，无比剧烈的能量撕扯开始发生。

    接下来的一幕，就是黑砖在黑风的中心如老龟静坐，不动如山。

    就这样，威势惊人的黑风慢慢萎了下去，被生生耗出了一个巨大的能量缺口。

    “走起！”

    就这样，安琳等人穿过缺口，平平安安逃出了黑风的包围。

    “哇，毒尊前辈的砖头好厉害，超耐磨！”白灵蛇眼睛清澈，一脸仰慕地望着安琳，完全没注意她那如水蛇般柔软纤细的腰肢，还被安琳的手臂环抱着。

    “咳咳……”安琳听到白灵蛇的话语，总觉得怪怪的。

    她将田玲玲和白灵蛇又放回黑砖上面，继续开始寻找陵墓踪迹。

    嗯，同时抱两个妹子的感觉，其实还是挺不错的。但两道忽如其来的视线，却让她打了一个冷颤。一道来自许小兰，一道来自碧琼女帝。

    紫阳战帝则是一路沉默，陷入了自我怀疑的状态之中。

    “你们看，前方有雾诶！”白灵蛇叫了一句。

    众人望向前方，果然，前面有一团白茫茫的迷雾，让人看不清里面是什么状况。

    这个时候，安琳等人都将目光投向那条小青蛇。

    看到这一幕的紫阳战帝，又是一阵心塞。

    堂堂一代大陆的顶尖强者，难道就要威严尽失了吗？

    “这雾气是战气的液化状态，如此浓郁的战气笼罩，证明着雾气内部肯定有好东西。当然，危险也是未知的。”小青见众人望向她，也就慢悠悠地开口道。

    听到这句话，众人的心中当即有了底。

    “紫阳道友，麻烦你在前面开路了。”安琳乐呵呵地说道。

    紫阳战帝嘴角抽搐，心中有个麻卖批很想说出来。

    全身笼罩火焰铠甲的紫阳战帝，当先冲入白色的雾气之中。

    安琳等人跟随在后面，皆是进入了战斗状态，提起了十二分心神。

    “有山？”

    紫阳战帝目光如炬，似乎能穿破重重迷雾，看到那高大耸立的黑影。

    “不对，快躲开！”他忽然大喝一声。

    一道黑影越来越近，带着让人窒息的恐怖威势，以极其惊人的速度破开白雾，猛然砸来。众人反应很快，当即御起法宝四处分散。

    轰隆！

    一座长长的巨山轰然落下，将方圆上百丈的地面直接撞得凹陷下去！

    安琳瞪大了眼睛，那哪里是一座巨山，分明就是一条巨大无比的手臂啊！

    “擅闯我的地盘者，死！”

    声音化作阵阵狂暴的声浪，向四周席卷。

    紫阳战帝知道这个怪物战力不俗，但还是得硬着头皮冲向那座巨山。

    又是一个巨大无比的拳头落下。

    “大金炎手！”

    紫阳战帝大喝一声，手掌迸发出无尽的金焰，和那拳头对轰了一击。

    轰隆！又是一阵震天巨响，炎浪爆发间，巨大的拳头焦黑开裂，同时紫阳战帝也吐血倒退！

    “小青，你去帮帮他吧！”看到紫阳战帝受伤，白灵蛇顿时不忍心地说道。

    “嘁，堂堂战帝，连个石头人都打不赢，混什么吃的。”碧琼女帝一脸不屑，“再说了，我要是去战斗，谁来保护你呀？”

    “我来保护。”安琳忽然开口道，“我可是一招败两帝的绝世强者，还信不过我么？”

    白灵蛇水嫩白皙的脸蛋，忽然浮现一抹绯红：“嗯……毒尊前辈保护我就行啦！小青快去吧！”

    青蛇撇了撇嘴角，化作一道青光，冲向浓雾之间的巨大身影。

    轰轰轰！

    又是阵阵巨大的声响传来。

    奔腾的火焰震散浓雾，青色的术法浩瀚无尽，随之而来的还有巨大黑影的惨嚎声。

    安琳在远处，只是负责震碎那些飞来的巨大石头，便无事可做了。

    “屠神技，碧落黄泉剑！”

    铮！一道冲天而起的青芒，化作数百丈的长剑，带着极为恐怖的威势，瞬息落下！

    “嗷！”那巨山痛苦惨嚎。

    地面开始摇晃，远处传来“轰然”的落地声。

    一道青光从远处而来，重新挂在了白灵蛇的手臂上。

    “搞定。”小青淡淡开口。

    安琳等人一脸崇拜地望着那小青蛇，就差没给她刷666了。

    他们朝战斗的地方飞去，看清楚了敌人是何方神圣后，他们心中的敬意更甚。

    这是一个巨大无比的石头人，赤色的内核，坚硬的皮肤，单单身躯就有数百丈高大，是真真正正宛如神魔般的怪物！

    此刻它已经气息断绝，伟岸的身躯从中间裂开，显然是被生生斩成了两半。

    紫阳战帝从石头人的头部掏出了一柄蓝色的长剑，随后飞向众人，主动将那长剑递给了安琳。

    他兴奋道：“运气不错，这是神兵苍海剑！”

    众人见到这一幕，不禁又感叹起来，有两个战帝大佬随行，真的是太舒服了！

    大佬刷boss，打赢了爆神装，大佬又主动将神装送了过来……

    他们要做的，只是紧抱住大佬的大腿，然后喊666就行了。

    苍海神剑通体淡蓝，流转着淡淡的水纹。

    一眼望去，竟给人一种无边苍蓝，深邃如海的感觉。

    安琳咽了一口唾沫，眼中浮现出一抹炽热：“先把神兵分了把，老规矩！”

    众队员连连点头，显然没意见。

    紫阳战帝和碧琼女帝没有参与。

    很快，十滴精血开始悬浮在空中，散发着璀璨的金光。

    苍海剑也开始受到牵引，动了起来。
------------

第三百三十六章 神功大成

    来了，来了……

    胡贯和唐西门目光炽热，心中期待不已。

    两个大男人混到现在，终于是有了得到神兵的机会，能不激动么。

    苍海剑“铮”地一声，凌空而起，越过瞪大眼睛的安琳，飞过胡贯和唐西门，最终停在一滴精血面前，畅快地欢鸣起来。

    众人纷纷将目光投向那个幸运儿，却看到那个幸运儿一脸的无奈。

    “诶……怎么是我啊，我可是魔法少女，要这铁剑有何用？”

    柳千幻紫眸灵动，望着这欢快的长剑，脸上竟没有丝毫的惊喜。

    “唉，算了，反正已经有一柄冰鸿剑了，再多一把苍海剑，大不了以后有机会玩一玩双手剑……”她最终是接纳了这柄长剑，摇了摇头，将其收入纳戒。

    胡贯和唐西门都快要吐血了，心中怒吼：学姐你不喜欢，就把它给我们啊！一脸嫌弃的模样是搞什么，这样会造成二次伤害的懂不懂？！

    这一幕让紫阳战帝也是看得一愣一愣的，毕竟那剑可不是什么不值钱的东西，那是比他的内裤还要值钱的神兵啊！这姑娘竟然嫌弃它？简直刷新三观！

    苍海剑已经名剑有主，众人收拾了一下心情，继续上路。

    莽荒古域的内圈总是平静中蕴含着凶险，安琳等人不敢走太快，一是为了安全，二是为了搜索仔细。万一他们飞过的雪山底下，就是守阳天仙的陵墓呢？这件事他们可容不得半点马虎。

    不知不觉，又过去了两天。

    众人遇到的各种空间险境，气候绝境，都是有惊无险地化解了。

    本来还打算在这里搜索个一年半载的队员们，此刻脸上的神色变得凝重不已。仅仅两天，他们就险象环生了，真要花个一年半载在里面，那简直就是要命啊！

    安琳的神色比他们更凝重，她再找不到虚空炎，那连续自燃三天的惩罚就要落到她的头上了。

    “嗯？东北方向的空间有异样。”紫阳战帝面容冷峻，一双眼睛紧紧盯着远处的空间波纹。那波纹是透明的，如同扭动的透明玻璃，将后方的景象变得扭曲起来。

    “这异象好像跟空间没有什么直接的联系。”小青睁开了半眯的竖瞳，望着东北方那扭曲的景象，脸上同样带着疑惑。

    听到这句话，安琳心中忽然浮现出某种猜测，激动道：“你们说，那会不会是虚空炎？因为它温度太高，所以引起了大气的扭曲？”

    众人闻言皆是心神一凛，无形无色，悬浮于虚空，说不定还真的是。

    碧琼女帝张嘴一吐，一条青色的小蛇便张开双翼，朝远处的空间波纹直直撞去。

    “嗞嗞……”青色小蛇一触碰那扭动的波纹，便开始迅焦黑，最后化作灰烬消失在空中。

    “嘿，还真是火焰啊。”

    碧琼女帝没有否认，将目光转向安琳，眸间有些许期待。

    紫阳战帝也是笑哈哈地拍了拍安琳的肩膀，乐道：“恭喜安琳道友，接下来就看你表演了！”

    安琳望着远处的空气，还不知道该从哪里下嘴，毕竟第一次吃空气。

    她还未作出反应，远处的透明扭曲状炎火，便好似受了刺激，主动化作一股河流朝众人扑来。

    它们非常的诡异，完全没有火焰该有的猛烈，就这么安静地流淌，杀人于无形。

    “它来了，大家小心！”

    紫阳战帝大喊一声，众队员闻言非常有默契地躲在了安琳的背后。

    “啊……”安琳运转真火之羽，张大了嘴巴。

    “咕噜咕噜……”

    猛然间，一股没有味道的东西不断灌注进肚子里。

    安琳觉得自己在吃着一种没有味道却宛如实质的空气，口感体验很差。

    这火焰受了惊吓，忽然顿住，当即改变攻击目标。

    “它拐弯了，大家小心！”紫阳战帝见状大声喊道。

    只见那股无色炎流忽然弯曲，朝安琳身后的众队员扑去。

    “好嘞，看我的！”

    安琳立即转移步法，调转方位，众队员也纷纷跟着跑动起来。

    就这样，那无色扭曲的河流又扑了个空。

    “哈哈，你们说这像不像老鹰捉小鸡的游戏，虚空炎是老鹰，我们是小鸡，安琳是大母鸡……”柳千幻忽然没头没脑地笑道。

    安琳：“……”

    这透明的火焰河流没有放弃，它又改变方向进攻了几次，但每次被安琳护了下来，还被安琳毫不留情地吞了好几次。

    “呸呸……这火焰没有味道，吃起来就真的就像吞空气一样，肚子撑死了！”安琳难得抱怨火焰不好吃。

    “我每天也在吞空气，但是不觉得撑啊。”苏浅云糯糯开口道。

    安琳：“……”

    “这样下去不是办法，你不用管我们，直接主动出击，去把它的火源给吃了吧！”轩辕诚开口道。

    “可是我根本不知道火源的位置啊。”安琳苦着脸道。

    这虚空炎就是一坨透明的火焰，连火源都是透明的，根本无从下嘴。

    “这个火源的位置，需要用心去感受。”紫阳战帝忽然道。

    安琳嘴角一阵抽搐：“用心去感受？咋不用爱去感受呢？你行你上！”

    紫阳战帝闭上了眼睛，呼吸绵长：“你听，那是火焰的心跳……”

    “在那！”

    安琳正欲吐槽，便看到自己的柳腰已经被两个小手抓住：“诶诶……你干什么？”

    “别干了，走你！”许小兰双手一推。

    巨力忽然传来，安琳被他像炮弹那般，朝虚空的某处位置扔去。

    尼玛！安琳顾不得其他的事情，当即运转真火之羽心法，死马当活马医。

    “轰隆！”

    她的娇躯撞开透明扭曲的河流，虚空炎不断灌注进肚子，那种感觉就像是不断朝肚子里充气那般。

    终于，她的嘴巴里忽然感受到了一点炽热，最终炽热袭遍全身！

    一个“空”字出现在真火之羽上面，构成了“日月星空”四个大字。

    安琳见状最终是将提着的心神放了下来，没想到诡异莫测的虚空炎，就这么莫名其妙地被她给吃了，现在想想还是觉得荒谬。

    “叮咚！任务完成，下面开始灌输真火之羽第二重功法。”

    霎时间，安琳看到了无边无际的火焰，将宇宙万象全部焚烧殆尽的景象。

    日月星空的火焰真意，开始融合进她的身体。

    一个赤色符文出现在洁白的手背之上，让她的气息变得雄浑炽热。

    紫阳战帝望着气息不停攀升的安琳，神色激动道：“这就是焚决大成的效果吗？好精粹的火焰之力，好可怕的火焰真意！”

    安琳虽然没有释放出什么惊天动地的术法，但是那种流转于体内的意境高远的炎能，却是让紫阳战帝惊羡不已。

    就连身负神凰之力的许小兰，美眸中也是浮现出一抹惊色。

    众队员见到这个场景也是纷纷感慨不已，没料到战气大6的四大神火，真的被安琳吃光了，而且安琳还真特么能借这些火源练成了神功啊……

    安琳非常满足地感受着体内澎湃不已的炎力，好想烧点什么。

    真火之羽第二重的衍生术法是四灵火海，也不知道威力怎么样。

    “好了，虚空炎也收了，我们继续前进吧。”

    小青看了一眼安琳，当先开口道。

    不知何时，天空上方的光芒，逐渐暗了下来。

    众人继续朝北面行进，远处洁白的雪地上，忽然浮现出了一抹移动的黑影。
------------

第三百三十七章 发现墓地！

    “咦，你们快看，那是什么？”

    柳千幻指了指一里之外的某个黑影，一脸惊奇地开口道。

    众人朝她所指的方向看去，果然看到了一个黑影在移动。

    难道是某种生命？在莽荒古域的内圈，除了那像座大山的石头人外，他们已经看不到任何的生命了，没想到在这里，竟然也有生命的存在。

    “走！跟过去看看！”安琳当先御砖朝那黑影冲去。

    那黑影似乎感应到了危险，开始了逃窜。

    不过它的速度，怎么比得上安琳等人的飞行速度，很快就被追上了。

    临近看，众人才将这黑影看得清楚，那竟然是一只体型极为粗大的老鼠！

    这老鼠身躯有一丈大小，毛色漆黑，尾巴如鲜血般殷红，一双灵动的大眼圆溜溜地转着，时不时望向身后追来的修士，拼命地跑着。

    “我们不捉它，就这么跟在它的身后，看它能跑到哪里去。”安琳神色激动地开口道。

    “附近没有什么洞口，老鼠遇到危险，本能的行动应该就是往家里跑，我有点好奇是什么地方，才能养活这只老鼠了。”轩辕诚同样笑着说道。

    这么大一只老鼠，在冰天雪地里，总不可能是靠光合作用活下来的吧，一定存在什么不为人知的地方。

    就这样，众人追着老鼠飞了五六里的路程，便看到老鼠一头扎入积雪，彻底消失在众人的视野之中。

    “这……”安琳眨了眨眼睛，这老鼠怎么突然就钻地了，难道是地鼠？

    紫阳战帝眉头紧皱：“不对，这雪有问题！”

    他大手一挥，只见一阵飓风席卷，卷动起漫天飞雪。

    安琳等人当即看到异常了，老鼠钻入的积雪沉重至极，反而是四周的积雪飞了起来，中间的积雪则像白色棉团般凸起。

    安琳飞落雪地，手轻轻触碰那凸起的积雪，不料竟没感觉到一丝的寒意与触感，如同插入了虚空之中。

    她想了想，又取出一枚灵石，抛向积雪。

    灵石撞得积雪如同云层轻轻蠕动，随后便没入不见。

    “哈哈，看来我们找对地方了，这是空间通道！”

    安琳的眼睛都亮了起来，激动地开口道。

    随后，众人的目光都开始投向紫阳战帝。

    紫阳战帝眼皮一跳，退后两步：“你们看我做什么？”

    安琳清了清嗓子，开口道：“嗯……我们需要一个强大的引路人，我觉得紫阳前辈您是最合适的人选。”

    紫阳战帝嘴角抽搐，心中有一万个麻卖批要说，但是看到小青蛇那闪动的眸光后，又生生将那句话咽了下去。

    “好！老子就当一回英雄！”

    紫阳面露决色，纵身一跃！

    落雪无声，他的身影彻底消失在雪地的积雪之中。

    安琳等人目露期待地望着那凸起的积雪，等待着回应。

    一分钟后，积雪还是没有任何的回应。

    三分钟后，凸起的积雪依旧非常的平静。

    安琳忍不住了：“紫阳前辈该不会扑街了吧？”

    胡贯也有些紧张：“或者说这个空间通道只能单向传送？”

    “有这个可能，老鼠既然能出来，那么必然代表着有出去的道路，但是可能出口和入口不一样。”轩辕诚也是肃然道。

    “要不我们一起下去吧，遇到什么意外的话，也好有个照应。”安琳将黑砖变大，对众队员开口道。

    一同抱团，更容易面对未知的危险。毕竟下面有可能存在着让战帝扑街的危险啊，再怎么谨慎都不为过。

    众人互望一眼，神色坚定地点了点头，跃上安琳的黑砖，随着黑砖慢慢没入白色的积雪。

    随着视觉变换，白茫茫的雪变成了草长莺飞的绿色天地。

    树林，鲜花，草地，清泉……

    浓郁的生命气息扑面而来，等众人回过神的时候，他们已经落在草坪之上，旁边是一坨像白棉花一样的传送通道。

    安琳收起黑色板砖，一脸惊奇地望着四周。

    “这简直就是世外桃源啊……”田玲玲瞪大了眼睛，不由得开口惊叹着。

    无论是耸立的古木，还是清泉边上的桃花，都充斥着磅礴的生命力，给人一种惊艳的感觉。

    清风伴随着淡淡的花香轻拂而来，片片粉红花瓣迎风飞舞，里面的空气每吸一口，身体就觉得多畅快了几分。

    “话说紫阳前辈哪里去了？”

    安琳看到四周一片祥和，好像没有危险，那紫阳人呢？总不能被老鼠吃了吧？

    众人也是疑惑地朝四周看去，然后目光不约而同地汇聚在一株参天大树旁。

    那里有一个人，正躺在地面上，口吐白沫，手中抓着一个吃了大半的果物。

    安琳抬头望向那颗树，树顶上还有八枚果物，正闪耀着淡淡的红光。

    她算是知道是怎么一回事了，哭笑不得地走到紫阳的面前，拍了拍紫阳那委屈迷离的脸，笑道：“都说人为财死，鸟为食亡，你就算想偷偷独占这些好果子，也不能这么冲动，至少得查查它有没有毒再说啊。”

    紫阳战帝：“……”

    小青蛇变化成人类的模样，莲步轻踏，瞬间便到了树顶，将一枚仙果摘取在手中，细细感应着内部的波动。

    “呵……这是蕴含极为浓郁炎力和元气的三品仙果，庞大的炎力是吸引紫阳的地方，但是这极度浓郁的元气……对他来说可是毒物啊！”说着，碧琼都觉得有些好笑了，一双美丽的丹凤眼望向地面的男子，继续道，“心急吃不了热豆腐啊，现在知道元气和你体内战气互相碰撞的酸爽了吧？”

    紫阳战帝的身体还在抽搐，体内能量激荡不已，饱含求助的双眼，望向碧琼女帝。

    碧琼女帝将目光转向白灵蛇，白灵蛇将目光转向安琳。

    安琳揉了揉眉心：“行了，还是将他救起来吧，大不了让他多发一次天道誓言。”

    白灵蛇笑眯眯对碧琼道：“小青，这调理战气的事情就交给你啦。”

    碧琼女帝：“……”

    她无奈地摇了摇头，将素手紧贴住紫阳战帝的后背，青色的光芒开始绽放开来。

    十分钟后，光芒消失。

    碧琼化作青蛇再次挂在白灵蛇的身上。

    安琳有些羡慕白灵蛇，这种温柔体贴美丽强大的兽宠，才是她急需的啊！

    她不由得想起了小红，那货天天只会光合作用，不然就是忽然大早上唱歌吵醒主人，要不就忽然吐槽挖苦主人……

    唉，宠比宠，气死人！

    紫阳战帝站了起来，脸色虽然有些苍白，但是明显没有大碍了。

    他一脸尴尬地望着众队员，想了想，将吃剩的小半个仙果递给众人：“对不起，这事我做得不对，这仙果还有小半个，我上交！”

    众队员：“……”

    这尼玛是卖萌吗！？

    安琳嘴角抽搐：“你再给我立个天道誓言！”

    就这样，紫阳战帝又立了一个发现宝物，必须上交给安琳等人的天道誓言。

    那小半个仙果也给紫阳当福利了，没人想吃他的口水！

    安琳等人将八枚仙果全部摘取，放在地面之上。

    三品仙果，凝阳果，有扩张气海，增长炎力的功效。

    怎么分？碧琼和紫阳不要，但是他们还有十个人啊。

    就在这时，唐西门自告奋勇，拿出了一个有十个空格的轮盘，标明了序号对应队员的身份，随后转动八个光点！

    “请大家不要怀疑，我这个轮盘非常公正的！”

    似乎怕大家不信，唐西门在转动轮盘的时候便一再强调。

    结果出来了，果然很公正，因为唐西门落选了……

    尼玛啊！老子走的是什么霉运！？

    唐西门泪流满面地看着轮盘的结果，一句话都说不出来。

    另外一个落选的是轩辕诚，不过人家淡定得很，一副得之我幸，失之我命的模样。

    安琳拿起这枚仙果，当场就吃了个爽。

    感受着体内更加浑厚的元气和炎能，她幸福地眯起了眼。

    “紫阳前辈，看到没，这才是吃仙果的正确姿势。”

    她吃完仙果后，还不忘补一个刀，让紫阳心口一闷，差点吐血。

    分赃完仙果，众人继续在这方天地游荡起来。

    很快，就发现了一个洞府。

    洞府的牌匾，落落大方地挂在顶头，上面的字也是清新自然，毫不做作。

    牌匾上面写着“守阳天仙之墓”。
------------

第三百三十八章 墓内万象

    发现守阳天仙之墓后，安琳等人狂喜。

    历经了这么多磨难，终于是找到了这里啊！

    紫阳战帝作为领路人，带头走在前面，穿过黑暗的通道，来到了一个宽阔的内室。这内室非常宽广，四周有十个紧闭的大门，最中央还有一块通体洁白的石碑。

    安琳等人走到石碑的面前，看到这石碑上竟然画着一个地图。

    “这……这该不会是陵墓的路线图吧？”田玲玲一脸惊诧道。

    安琳看得也是一脸的懵逼，这尼玛到底是给自己造墓，还是给自己弄旅游景点来着，连导航图都搞上了？！

    依照那个路线图所示，他们所在的位置是最底端的一个原点，随后沿着十条不同路线蜿蜒直上，路过一个节点，最终开始汇聚在一起，随后再经过三个节点，便到达终点。

    那十条不同的路线被称为守界十族，蛇灵族，天龟族，龙族，圣武族，黑羽族，朱雀族，石通族，灵鱼族，真魔族，虚灵族。

    这里面的种族有的是安琳熟知的，有的则十分的陌生。

    最让他感到惊奇的是，这里面竟然有黑羽族！

    黑羽族是守界十族？它们守的是哪一界，不会是全世界吧？

    她觉得这个绝对不是什么正经的守界势力，看看那什么真魔族，黑羽族，一看就不是什么好东西嘛，连人族都没有！

    “看来这十条路线就是为我们十个人准备的，说不定每一条路线都有一个机遇，大家选一下吧。”安琳想了想，还是开口说道。

    白灵蛇想也不想，直接笑嘻嘻地站在了蛇灵族的大门面前。她的手臂上还有挂件小青，所以没人认为这试炼对她来说会有问题。

    田玲玲选了灵鱼族，没别的原因，就因为看起来好像好欺负一些……

    安琳也是将团队的领路人紫阳战帝分配给了田玲玲。毕竟田玲玲只是一个道之体十段的修士，安琳实在不放心让她一个人去。

    许小兰在朱雀族和龙族两个路线间犹豫了许久，随后才选择了朱雀族。

    安琳选择了黑羽族，她倒想看看这个曾经和她有过仇怨的种族，会有些什么花样在里面。

    柳千幻选择虚灵族，几乎也是没有任何的迟疑，眼中还罕有的闪过一丝不易察觉的锐芒。

    接下来这几人，都是比较随缘的，就随便选选。

    苏浅云选了天龟族路线，唐西门选择龙族路线，轩辕诚选择圣武族，姚明熙选择真魔族，胡贯选择石通族。

    众人走到各种的大门前，发现门上有一块空槽，在那里放上玉符后，大门便开始缓缓打开，露出了一道回荡着光纹的通道。

    “我会在交汇的路口等着大家，我们在那里不见不散。”安琳望着准备踏上征途的众队员，微笑着说道。

    言罢，她便义无反顾地走进了那道门。

    通道内，金色的光纹如同波浪般，缓缓移动扩散。

    安琳不断向前走去，一种很奇妙的感觉，在她的身上蔓延，仿佛被某种东西牵连。

    难道这是命运的牵连？是宿命吗？

    她回想起藏区的那场惊天动地的大战，一股热血便涌上心头，这是属于她和黑羽族之间的战斗！

    安琳正这样中二地想着的时候，手中那柄漆黑色的长剑却不由自主地颤动起来。

    她一脸古怪地望着手中的胜邪剑，迟疑道：“呃……难道我会有这种感觉，是因为你？”

    胜邪剑一脸的高冷，没有说话。

    安琳叹了一气，继续朝前方走去。

    于此同时，胡贯已经来到了一方新的天地，那里有几十个上百米高的黑色石柱，这些石柱古朴大气，还蕴含着某种危险的气息。

    “检测到试炼者为育灵初期，开启普通模式。”

    一个声音忽然从天空上传来，紧接着黑色的石柱忽然张开了赤色的双瞳。

    ……

    白灵蛇带着小青朝通道的尽头走去。

    “小青，你说那里面到底会出现什么怪物呀，我有点害怕……”

    “别怕，不管有什么东西，我都会替你挡下来。”

    “我忽然感觉自己好没用，一直被别人保护，什么都做不好……”

    “那是因为你还没有长大啊，等你长大了，就换你去保护别人了。”

    就在两人闲聊的时候，她们走出通道，看到到了一片沼泽出现在面前。

    “检测到试炼者为道之体，开启简单模式。”

    碧琼女帝听到这句话先是一愣，随后轻笑道：“呵呵，有意思，没想到竟然还能根据境界调整难度。但没算上我的战力，这就有点欺负人了吧……”

    ……

    唐西门走到通道的尽头，看到的是远处的一座黑色的大山，白色的骸骨遍地，死寂的气息笼罩着整个空间。

    “检测到试炼者为育灵后期，开启困难模式。”

    “呵呵，困难模式吗？正愁这段时日过得太平淡呢，来得正好。”唐西门淡淡一笑，抽出长剑，一时间气势冲天。

    老子进来这个世界那么久了，还是两手空空。这一次的传承，我必须得拿到！

    ……

    苏浅云有些忐忑地朝前方走去，她习惯了被保护，现在要独立面对未知的挑战，她的心里还是有着一些不安和紧张的。

    她就这么一步步走出通道，然后被外面的景象给震住了。

    “这……这是什么？海滩？大海？”苏浅云小巧的樱唇微张，一脸不可置信地望着面前的景象。

    金色的沙滩，辽阔的大海，明媚的光芒，给了她一种梦幻的感觉。

    “检测到试炼者为育灵后期，开启困难模式。”

    就在这时，天空忽然传来声音。

    苏浅云却一脸迷茫地眨了眨眼睛：“啊，你在说什么？”

    嗯，天空上方的提示音是普通话，所以苏同学懵逼了。

    ……

    但是，最懵逼的其实不是苏浅云，而是柳千幻。

    柳千幻来到一个广袤无际的白色大陆上，整片空间飘荡着七彩的光芒，还有无数宛如实质的七彩生物在地面上舞动，如同某种抽象画作般，充满着扭曲和不真实感。

    “检测到试炼者为化神期，开启地狱难度模式。”

    柳千幻一听到这句话就懵逼了。

    化神期？姐是化神期？

    姐明明是半步化神，你给我开启个地狱难度模式是闹哪样啊喂！！？
------------

第三百三十九章 大佬们的试炼

    在一片黑暗的空间内，一个蛇尾人身的女子，眼睛一眨不眨地盯着一块屏幕。

    这女子上半身皮肤白皙如玉，蛇尾却漆黑如墨，一双墨色的双眼格外的有神。

    “嗯，战气的坍落值下调万分之一个百分点，灵度值上调零点一个百分点……”

    女子的声音浸物无声，身前的古铜色的轮盘开始转动，蕴含着规则的力量开始扩散，涵盖整片大陆，无边无际。

    这时又一个蛇尾人身，绿色头发的男子走了过来，他一脸恭敬地躬身道：“黑主，试炼已经安排好。”

    女子微笑点头：“很期待他们的表现。”

    紧接着，屏幕上出现了十幅不同的画面。

    “嗯？怎么白妹的试炼怎么这么弱？”女子微微皱眉。

    “您不是说按境界来划分难度么，白主现在只是道之体七段，所以才安排了普通难度……”绿色头发的男子吓了一跳，赶紧解释道。

    “你眼瞎了？没看到小青也在那里吗！就不懂得布置个封印阵法，将小青的力量封印么？”女子瞪了绿发男子一眼，深邃漆黑的双眸仿佛吞噬万物的旋涡，要将男子吞噬那般。

    绿发男子浑身一颤，擦了擦额头的冷汗，当即回道：“我现在就去布置！”

    白灵蛇来这里不就是为了获得传承的么？

    绿发男子是没料到黑灵蛇竟然连白灵蛇的试炼也如此看重，那样他堂而皇之给白灵蛇开后门，貌似真的激怒黑灵蛇了……

    就在绿发男子话音刚落的时候，屏幕便忽然传来了一个声音：

    “恭喜！蛇灵族试炼成功通过！”

    一片湿润的沼泽中，彩色毒瘴弥漫间。

    上百条彩色的巨蟒，横七竖八地躺在地面之上，三个蛇尾人身的蛇灵魔，吐着舌头，嘴角流着鲜血躺在地面之上。

    碧琼女帝一袭青衣，神色睥睨地站在战场的中央，风华绝代，霸气无双。

    黑灵蛇盯着屏幕，默然不语。

    绿发男子：“……”

    直觉告诉他，这是暴风雨来临前的平静。

    一个白色的心形光华从天空降落，缓缓融入白灵蛇的眉心。

    那光华蕴含着蛇灵族直指本源的功法和至高的心得。

    “哇，小青好厉害，我爱死你啦！”白灵蛇像小女孩一样扑向碧琼女帝，笑靥如花，如同妹妹依赖着亲密的姐姐那般。

    碧琼笑意盈盈地抚摸着白灵蛇的脑袋，一脸的宠溺。

    就在黑灵蛇沉默地盯着屏幕的时候，又一个声音忽然传来。

    “恭喜，灵鱼族试炼成功通过。”

    在一片滔天火海中，田玲玲顶着微微卷曲的栗色短发，瞪着晶莹的眼眸，恨声道：“大叔，拜托你下次放火的时候，看着人好伐？我的头发都被烤焦了啊！”

    紫阳战帝撇了一眼身旁的小萝莉，手里握着一条巨大的鱿鱼须，吃得正起劲，含糊道：“行了，得了便宜还卖乖，看到你头顶上的绿色光团没有，赶紧接受传承去！”

    就这样，田玲玲得到了灵鱼族的传承。

    绿色头发暗暗咽了一口唾沫，心中忐忑，微微转头望向身边的女子。

    “脑子是个好东西，我希望你也能有。”黑灵蛇笑了。

    如果说白灵蛇的通过是因为绿色男子顾及她的身份，那田玲玲是怎么回事？一个道之体十段的萝莉啥事都没做，卖个萌就通过试炼了？

    这陵墓可不是不是专门送传承的慈善机构，那男子作为试炼的负责人，让试炼变成这副样子，只能证明一件事，他太蠢！

    绿发男子冷汗连连，他的确是没有提前布置针对那个战帝的措施，当即跪在地面，主动认罪道：“黑主请开恩，小的知道错了！还请您饶了小的一命，这种事情今后一定不会再发生！”

    黑灵蛇没有说话，目光一直望着屏幕。

    绿发男子也不敢站起来，他就这么一直跪着望向屏幕，希望接下来的试炼会给力点。

    安琳来到一个巨大的浮空石之上，周围非常黑暗，只有天幕的点点星光让这个空间还不至于变得完全的漆黑。

    “检测到试炼者为育灵后期，开启困难模式。”

    安琳一听这声音，顿时笑了起来：“才困难模式啊？我可不是普通的育灵后期啊。”

    黑色的天幕蠕动，紧接着，从天空飞来五个手持黑色长枪的黑羽族。

    它们虽然释放着强大的气势，但浑身却笼罩着一股死气。

    “敢犯我族领地，找死！”

    当先的一个男子大喝一声，长枪迸发出滔天的黑芒，朝安琳一刺而下。

    安琳神色不变，握着胜邪剑的手腕向上一扬，纯黑色的剑芒如同月牙般冲天而起。

    “轰隆！”剑芒和长枪的黑芒相撞，生生将枪芒斩碎，随后冲撞到那男子的身前。

    男子瞳孔一缩，横枪挡在身前。

    紧接着，黑色的剑芒能量倾泻而来，轰得得他吐血倒飞。

    但是这还没结束，只见那黑色的能量，竟依附在了那男子的身上。

    “啊……这是什么？”男子惊恐地望向自己的身体。

    他的皮肤被黑色的剑芒能量覆盖，迅速干瘪起来，气血也在快速的流失。

    “怎么会这样，我的力量……”男子望向安琳手中的剑，大惊道，“这……这难道是我族的圣器胜邪……”

    他还未说完，便气息断绝，缓缓坠落地面，如同突然暴毙的鸟儿。

    黑色的能量化作圆球，飞回胜邪剑刃之上，慢慢融合。

    长剑似乎受到了滋养，竟然舒畅地嘤咛了一声。剑刃黑色光芒闪动，明明暗暗，如同在呼吸那般。

    安琳眨了眨眼睛，抬起手中的长剑问道：“小邪，你是黑羽族的圣器啊？这么牛逼咋不告诉我？”

    胜邪剑：“……”

    安琳没有理会她的高冷，继续道：“吸那个球爽吗？要不我再让你爽一爽？”

    胜邪剑微微颤抖，想砍人。

    天空上的四名黑羽族似乎被震住了，手握黑色长枪呆呆地望着安琳。

    就在这时，又是四道凌厉至极的剑芒呼啸而至，如同一道道黑幕月牙。

    轰轰轰！

    剑芒的速度太快，黑羽族只能选择硬抗，但无一例外，全部被那诡异的黑芒吸扯着体内的能量和精血，直接被一招斩得气机断绝。

    四个黑色圆球飘到胜邪剑的剑刃上，慢慢融合，不知道是不是安琳的错觉，她觉得自己的长剑好像黑得更纯粹了。

    “小邪，好吃吗？”安琳一脸慈爱地开口问道。

    “劣等的克隆黑羽，不好吃。”清冷的声音在安琳的脑海中响起，语气淡漠中却透着些许的满意，像刚刚吃饱肚子的女孩。

    “你不是黑羽族的圣器吗？为什么会喜欢吃黑羽族啊？打是疼，吃是爱吗？”安琳又好奇道。

    这一次，胜邪剑没有说话了。

    安琳叹了一口气，自己的武器调教之路，任重道远啊。

    “恭喜黑羽族试炼成功通过！”

    天空忽然传来一个声音，紧接着天空飘下一个黑色的光团。

    “嘿……这试炼也太没意思了吧，送分题吗？这也太看不起人了吧！”

    安琳一招秒杀一个，结果天空传来一个声音，告诉她试炼通过了？

    这是试炼？炼的什么？这不侮辱人吗！？

    屏幕中实时传来了安琳的吐槽。

    “嘿……这试炼也太没意思了吧，送分题吗？这也太看不起人了吧！”

    黑灵蛇一脸黑线地望着屏幕。

    绿发男子快给安琳跪了啊！

    尼玛，什么时候吐槽不好，这时候吐槽，是要他的命啊！！！
------------

第三百四十章 绿发男子不能叫绿发男子了

    安琳接受了那黑色的光团，顿时有一幅幅画面融入脑海之中。

    那是黑羽族和什么黑色的怪物在战斗的画面，那场战斗十分夸张，让天地崩裂，日月沉沦，仿佛整个世界都要被这场战斗吞噬。

    其中有一个黑羽男子惊艳无双，他所使用的剑法被称为太上无夜剑法。

    正当安琳回过神的时候，一股关于太上无夜剑法的真谛，便涌入她的脑海之中。

    极强的剑意在空间激荡，胜邪剑也兴奋得轻颤起来。

    “这剑法很适合我。”清冷的声音再次响起。

    安琳眨了眨眼睛，回道：“可是我觉得战神六剑更适合我。”

    胜邪剑：“……”

    胜邪剑不说话了，再次化作一柄冷冰冰的剑。

    就这样的主人还想诞灵？怕不是活在梦里！

    安琳也不知道胜邪剑在想什么，反而洋洋得意。

    哼，叫你那么高冷，看我不噎死你！

    她通过了试炼后，巨大的浮空石上便出现了一个通道，那通道明显是通往十条不同路线的聚集地点。她没多想，哼着小曲儿继续朝前方走去。

    在某个黑暗的空间内，女子盯着屏幕，不知道在想些什么。

    绿发男子瑟瑟发抖，结果发现自己的头发正不断往下掉。

    一分钟后，他秃了。

    没有变强。

    黑灵蛇冷声开口：“娘娘的小世界里有一个成语，叫聪明绝顶。我想反过来去理解，先绝顶，对智商应该也有些促进作用。”

    绿发男……呸！光头男连连点头，眼含泪水赞同道：“黑主英明！”

    安琳哼着小曲来到八条路线集合的地方，那是一个巨大的石室。

    到了后，她才发现那里已经有两波人在那里等着了。

    “嘿，白灵蛇，田玲玲，你们速度可真快啊！”安琳一脸轻松地打着招呼。

    “没有啦，都是多亏了小青……”被偶像夸赞，白灵蛇那白嫩嫩的小脸红了起来，扯着衣角有些不好意思地说道。

    田玲玲倒是不介意那么多，哈哈大笑道：“这就是人脑和程序的区别了，这傻程序竟然判了我们一个简单难度。哈哈……结果可想而知！”

    安琳听到后，开始恍然：“连战帝这种战力都能忽视，那的确是躺着也能过。不得不说这墓地的程序判定，真是傻得可以，接下来我们可以试着钻一钻这傻程序的漏洞。”

    黑暗空间里，光头男子又要被气哭了。

    傻程序？傻你妹啊！

    得了便宜求你们闭嘴好吗，老子那宝贵的生命，都快要因为你们的口遁给彻底交代在这里了！！

    他抬头看向黑灵蛇，果然，黑灵蛇的脸色又沉了几分……

    唉，真的是一失足成千古恨，这群人怎么都是这个样子的？

    这时，许小兰来到一片绽放着火焰的云彩上，数头巨翼火羽鸟朝她喷吐着火焰，却无法伤及她分毫，全部被她身上的金色火焰弹开。

    神凰血脉完全激活状态下的许小兰，可以说是最不怕火的。

    只要火焰的炎力等级没她高，她便可抵御甚至号令诸火。

    许小兰手持龙雀剑，莲步轻移，滔天烈火微微弯曲，似是俯首。

    她就如同执掌火焰的神凰，圣洁高贵，美艳绝伦。当长剑划过长空时，娇艳如阳，让人无法直视。

    天空中的几头气息浩瀚的巨翼火羽鸟，还未来得及嘶鸣，便被剑斩撕裂成了两半，洒下一片火焰血雨。

    “恭喜朱雀族试炼成功通过！”

    在一片纯白的世界中，白色的宫殿正不停散发着光辉。

    五个通体白色，身后背着金色轮盘的人形生物，正疯狂攻击着中间的‘男子’。

    它们的一拳一脚都蕴含锻炼到极致的武道绝学，拳劲之大，更是可以将数百米外的小山震裂。这一次交战，元气猛烈激『荡』，狂风呼啸，大地蹦碎。

    被五个白『色』人形生物围攻的‘男子’是轩辕诚，她脚踏太极步，古剑挥斩间，白『色』气流笼罩周身，攻守稳定。无论是多么精妙强力的攻击，都无法破开她的防线。

    相反，在一次次防守间，她的长剑总能抓住空隙回击。那剑刃如同狂风骤雨中的锐利气流，伤人于无形，一闪而逝。不知不觉，五个白『色』的人形生物的身体便挂满了大大小小的伤痕，白『色』的『液』体缓缓流淌。

    轩辕诚手持古剑向左拨动，气劲流转间，将携带万钧之势的白『色』拳头拨到身侧，紧接着连退数步，躲避着紧随而来的攻击。

    她忽然竖剑在身前，深如幽潭的双眸出现一抹锐利。

    “万灵生死缘灭——死！”

    五个白『色』人形生物的受伤部位，忽然出现无数闪动的金『色』符文，紧接着生机如同被剥离般快速消散。

    它们还欲拼死进攻，却发现已经挪不动脚步。再过几息，它们便生机断绝，轰然倒落地面。

    “恭喜圣武族试炼成功通过！”

    在金『色』的沙滩上，巨浪呼啸，一条条蓝『色』的水龙轰然砸向不断跃动的身影。

    那跃动的身影曼妙绝伦，在水龙的轰击下如同飞鸟般灵活。

    一轮湛蓝『色』的光华闪动间，笼罩着浓浓白雾正在呼风唤雨的巨龟，只觉龟首脖子一凉，便失去了知觉。

    “恭喜天龟族试炼成功通过！”

    “啊，你在说什么？”听不懂普通话的苏浅云，一脸茫然地望着天空。

    那美丽得不可方物的脸上，还挂着点点晶莹的水珠，显得极其明媚动人。

    天空中没有回话，只有一个蓝『色』的光团缓缓落下。

    苏浅云知道这可能是奖励，所以用手接住了。

    紧接着，有关天龟族的水系招式，开始灌注进她的脑海。

    “唔……这个有意思，终于来个我能够懂的啦！”

    苏浅云眯眼一笑，随手对着大海一挥，霎时浪起十丈如若遮天水幕。紧接着在下一瞬，它又冻结成冰块，在光芒的照耀下晶莹透彻，散发着阵阵的寒意。

    嗯？接下来该走哪里？

    苏浅云小试一手后，便开始东张西望，却没找到出路！！

    那道空间通道在冰墙的后面，散发着淡淡的光辉。可惜它的存在，恰好被冰墙那晶莹的光纹给隐蔽了……

    一座黑『色』的高塔上。

    血『色』的圆月高悬天空。

    头有双角，双目赤红，浑身皮肤覆满鳞片的真魔，正和一名实力极为恐怖的剑士交战着，空中的一次次碰撞如同威势惊人的雷鸣。

    剑士手持神兵黑泽剑，在最后斩出了一道完美的圆轮，黑暗的斩击甚至盖过了天空的血月，生生将高塔劈成了两半，也将真魔的身躯在空中撕裂成了两半。

    “恭喜真魔族试炼成功通过！”

    姚明熙听着天空上传来的声音，微微点头，似乎很满意这场对战。

    另一片天地。

    胡贯正和数十个巨大的石头人肉搏，拳拳到肉的酸爽，简直不能再赞。

    他很享受这个过程，愣是将自己打了一个鼻青脸肿，头破血流。

    击杀完最后一个黑『色』的石头人，他的身上已经伤痕累累，但是眼中的神『色』却是明亮不已，不由得振臂高呼：“爽啊！还有谁！？”

    很明显，胡贯打爽了。

    某个黑暗的空间中，光头男子觉得屏幕中传来的声音是何等的刺耳。

    每一句话，落在他的耳中，都像是一句扎心的嘲讽。

    “他们好像玩得很开心呢，这墓地试炼都被你开成游乐园了，挺不错的。”黑灵蛇浅浅一笑。可是那笑容在光头男子的眼里，是何等的渗人……
------------

第三百四十一章 幻幻

    安琳在石室中等待着队友的到来。

    许小兰，轩辕诚，姚明熙，胡贯，还有姗姗来迟的苏浅云，一个个队友走出通道，出现在石室之中。

    除了胡贯看起来有些惨之外，其余人看起来都很不错。

    即使是胡贯，虽说受了一些皮肉伤，但是精神状态还是非常不错的。

    就目前情况来说，他们小队一切都好。

    “嗯，现在我们还差两个人，一个是唐西门，一个是柳千幻……”安琳抚了抚下巴，心中还是有些担心的。

    这两人，一个看起来很靠谱，一个看起来很不靠谱，但是其实都不靠谱。真要发生什么奇葩的事情，倒也不是那么的让人吃惊。

    “柳姐姐不是半步化神吗，她应付困难模式应该很轻松才对呀，为什么这么久了还没出来？”田玲玲有些困惑道。

    安琳想到了以前的事，有些不确定道：“该不会和里面的生物玩起了游戏吧？”

    众队员闻言皆是深吸了一口气，他们想到了圣杯争夺战时的场景。别说，这事还真有可能！！

    骸骨遍地的黑色的大山上。

    唐西门挥动着手上的长剑，和一条黑色的巨龙拼杀着。

    这黑龙是后背有巨大双翼的蜥蜴龙，性情狡猾无常，在知道正面打不过唐西门后，便开始了游击战术，边跑边打。

    是的，这黑龙一直在跑！

    “轰隆！”

    又是一道炽热的火焰吐息，染红半边天空。

    唐西门一剑斩开火焰，却发现黑龙又在远遁。

    “有种你别跑！连正面打一架的勇气都没有，你算什么龙！？”

    他大吼一声，继续猛追而去。

    “你有剑，我没有剑，这不公平！”黑龙嘶吼道。

    唐西门嘴角抽搐：“那我给你一把剑！”

    黑龙转头冷哼：“我不会用剑。”

    “那你想怎样？”唐西门咬牙道。

    “你不用剑，和我肉搏。”黑龙开口道。

    唐西门：“……”

    他回给黑龙的只有一个麻卖批的眼神。

    黑龙回给他的是一口炙热无比的火焰吐息。

    ……

    在一片色彩扭曲，光怪陆离的天地中。

    在地狱难度模式的触发下，整个天空都开始变得诡异莫测起来。

    虚幻粘稠的色彩慢慢汇聚，最终形成了半透明的被绿色披风包裹的骷髅人。

    强大而又恐怖的气息开始朝四周扩散，骷髅人那空洞的双眼燃起了火焰，手中紧握的赤色镰刀，更是释放出如若浪潮的血腥气息。

    黑暗空间内，光头男子看到这骷髅人后，心中顿时激动起来。

    地狱难度的虚灵族路线，凝聚出来的是拥有灵体的虚灵王。

    它可以免疫一切物理以及元气攻击，能攻击它的只有神魂之力，完全是半无敌的状态。

    这种状态的虚灵王，即使是化神期的修士也极难获胜，何况是半步化神的家伙。

    哼，试炼简单？试炼没难度像游乐园？

    至少……至少这个试炼不是！

    光头男子一脸激动地望着屏幕，这场战斗至少能替他挽回一些颜面。

    柳千幻望着面前绿色半透明的骷髅人，微闭着眼眸，深吸了一口气。

    “真是熟悉的味道啊，就是这个气息，希望你不会令我失望……”

    她睁开眼眸，往日的俏皮与轻浮彻底消失，有的只是冷冽彻骨的寒意。

    纳戒一闪，一柄淡蓝色的长剑出现在她的手中。

    此时的她，神情专注，清冷高傲，专属于绝世女剑仙的气息浑然天成。

    她从不用剑，除了上次四方论道交流大会的真意对决，为了不拖累队友用过一次，就没人见过她用剑。

    没有人知道她为什么会这么抵触用剑，明明用剑的她战力爆表，但就是弃之不用。只有她自己心里明白，用剑会有强烈的负罪感……

    而这种负罪感，只有在斩虚灵族的时候，才能削减几分。

    虚灵王的身子忽然扭曲消失，下一瞬，它出现在了柳千幻的身后，赤色的镰刀划出血色的夺命弧度，朝柳千幻那雪白的脖子抹去。

    “太慢了……”

    柳千幻轻吟一声，脚尖金色符文闪动，身躯瞬息闪动到虚灵王的身侧，蓝色的长剑以更快的速度斩向虚灵王！

    “哧拉！”

    剑影如魅，瞬间将虚灵王的身躯划开一道大口。

    “啊……！”一直沉默的虚灵王，竟然失声痛嚎起来。

    它的被斩中的部位，竟然像水汽般慢慢蒸发！

    一直观战的光头男子双目圆瞪，一脸的不可置信。

    虚灵王受伤了？这怎么可能！？

    这女的明明没用神魂攻击啊，为什么她能够伤害到灵体！？

    在震惊之余，不知为何，他的目光停留在柳千幻手中的那柄淡蓝色的长剑上，瞳孔微微一缩。

    难道说是因为这剑……

    柳千幻一步步走向虚灵王，淡蓝色的长剑微微颤动，似乎是感受到了久违的战意，也跟着兴奋起来。

    她有一剑，名为冰鸿，可斩尽一切魑魅魍魉！

    ……

    “麻麻，麻麻……你快看，我已经能挥斩出剑气啦。”

    在一片苍古剑林中，一个黑色短发的女孩，拉着一名温婉女子的手兴奋大喊道。

    女子一脸温柔地抚摸着女孩的脑袋：“幻幻，做得不错，不过可别太过于骄傲哦。你现在只是破了九州界最年轻挥斩剑气的记录而已，你要知道人外有人，天外有天……”

    “嗯嗯……麻麻……我知道我现在只是九州第一，不会骄傲的。”她像小鸡啄米般连连点头，一双灵动的紫眸眨呀眨的，模样极其可爱。

    女子：“……”

    女子觉得她好像带偏了什么，不过没关系，只要女儿开心就好。

    幻幻是宗门内万年一出的道剑古体，小小年纪就已经闻名整个宗门。一些弟子都戏称她为小掌门，嗯，她爹是大掌门。

    “麻麻……陪我练剑！我要让你见识一下我九州第一的剑气！！”女孩激动地叫嚷道。

    “好……好，我来见识一下幻幻的剑气。”女子一脸温柔地微笑着，美眸中倒映的是女孩那甜美可爱的笑容。

    时光流逝。

    不知不觉，幻幻十岁了。

    她可以进入宗门的剑林中寻找自己的本命武器了。

    “幻幻，你进去后记得保持心境通彻，那样才会有名剑选你。”女子拉着小女孩的小手，柔声叮嘱道。

    “知道啦，麻麻。”女孩笑嘻嘻地走到剑林的中央，割开粉嫩的手指，一滴精血漂浮在空中，随后闭上了双眸。

    霎时间，万剑齐鸣，剑碑的光芒直冲云霄！

    所有的剑都颤抖了起来，那声音仿佛在说：选我！选我！

    女子一脸失神地望着面前的景象，喃喃自语着：“这就是道剑古体？不……应该说，这就是幻幻的资质？”

    “嗯，这个剑太大啦……”

    “这个剑太细啦，牙签吗？”

    “这个剑太丑，我也不喜欢。”

    “咦？这就是宗门的十大名剑，这么老气……”

    “呜呜……有没有粉色的剑呀？”

    ……

    就这样，本来是想让名剑认同的幻幻，变成了幻幻随意挑选本命武器的场景。

    她在剑林漫步，每一柄名剑都在轻颤着。只要女孩勾一勾小指头，长剑就会兴奋地飞到她的身旁，千依百顺。

    但让女子没有想到的是，女孩竟然连一柄长剑都没有看上。

    “幻幻……你再选选？宗门的十大名剑的材质在整个大陆都是最顶尖的，滋养得好，可以升至仙器。甚至凭借你的道剑古体滋养，说不定能升成传说中的神器呢……”

    “呜呜，麻麻，我不要！它们都太丑啦！我在神剑谱里看到的一柄剑，非常的喜欢，也适合我的体质，我们去炼制那柄剑好不好……”

    “你是说冰鸿剑吗？可是它在……”

    “我就要它啦，我可是九州第一的剑士，只有它才能衬托我的气质！！麻麻，你对我最好了，就满足我这个要求嘛！”

    “唉……好吧，那我们就去一趟虚灵域。”
------------

第三百四十二章 一柄长剑引发的血案

    天剑宗，一间茶室内。

    一向温文尔雅的男子忽然怒拍桌子：“不行，这事没得谈，我不准你去！”

    女子脸上同样带着薄怒：“虚灵族本就是大的毒瘤，灭国灭族的事情它们干得还少吗，我们去夺取它神山的圣矿又怎么了？”

    “虚灵族的确十恶不赦，但这也轮不到我们天剑宗出头。你知道主动招惹它们的下场吗？就为了给幻幻铸剑，去招惹那种存在？我看幻幻都要被你宠坏了！！”男子声色俱厉，语气中不容一丝的回旋的余地。

    女子笑了笑：“是啊，我不宠她这世上还有谁宠她？你有好几个儿女，可我只有她一个女儿！极寒圣魂矿对幻幻来说意味着什么，你不会不知道……你不同意没关系，我自己去就好了。”

    说罢，女子便毅然转身离开。

    “你……你疯了！？”男子望着离开的背影，气得不知该说什么才好。

    飞舟内，小女孩牵着女子的手，好奇道：“麻麻，粑粑不和我们一起去吗？”

    女子温柔地轻抚着女孩的脑袋：“他正忙着呢，没关系，我一人去就足够了。”

    “嘻嘻，那也是，麻麻可是咱天剑宗第一女剑仙，谁打得过麻麻！”

    “麻麻，陪我练剑！”

    “嗯，好的……”

    ……

    虚灵域，一片天空是蓝绿色的诡异地域。

    这里的一切事物，好像都徘徊在虚幻和真实之间，任何色彩都有可能成为空气的一部分，扭曲，诡离，污染，破碎……

    如果不是心智极为坚定的人踏入这片空间，可能会因为这环境，立即变得精神失常乃至陷入癫狂。

    这里有五座神山，盛产着让外人艳羡不已的绝世矿材。

    五神山之一的冰神山，最出名的是就极寒圣魂矿。

    它三千年一凝结，对神魂有极强的综合效用。

    同样，也只有拥有极为强大神魂契合度的存在，才能得到它的认可。

    此时，这座神山迎来了有史以来最可怕的混乱。

    “麻麻，麻麻……这些都是些什么东西啊？”女孩看到那是不断冲杀而来的半透明的面目狰狞的怪物，吓得小脚直抖。

    “别怕，有我在呢，这些都是吓人的纸老虎罢了。你看，它们都挡不了我一剑。”女子温柔地笑着，手中半透明的神念之剑，在空中划出一道道霸气无双的剑斩，将一切扑杀而来的虚灵族，无论灵体还是神体，全部斩成一片虚无。

    守护神山的虚灵族，被这忽然而至的杀神，彻底吓破了胆。连它们高高在上的返虚期虚灵神，都被女子动用法诀，数剑斩杀，这还怎么守！？

    神山的巅峰，女子牵着女孩的手，目光盈盈地望着那一块晶莹剔透的蓝色石头。

    “极寒圣魂矿三千年一凝结，如今成矿已有千年之久，你还未找到有缘人……”女子望着那块石头，淡淡开口道，“幻幻，前去滴血。”

    女孩兴奋地小跑过去，望着那块蓝色的矿石，它和神器图鉴上显示的材料，一模一样！！

    女孩灵动的紫眸甚至能透过石头，看到其内部如同精灵般舞动的能量。

    一滴精血滴在蓝色石头的表面，上千年没有丝毫动静的石头竟然爆出了璀璨的蓝芒！

    “成了！这是极寒圣魂矿认同的迹象！”女子眼睛一亮。

    极寒圣魂矿认主后，灵性最足，必须当场铸剑，不然灵性会快流失。

    “九天玄剑阵，启！”

    随着女子的一声轻喝，九柄极为强大的神念剑从她的识海中飞出，组成了气势浩大的剑阵。

    “幻幻待在剑阵内，不要乱动！”

    留给女子的时间已经不多，她在吩咐一声后，当即开始在山顶铸炼神剑。

    为了快铸炼这柄剑，整个神山的元气都剧烈涌动起来，雷霆，烈火，锤击……

    蓝绿色的天空，缓缓撕开了一道漆黑的裂缝。

    裂缝内充斥着极端的混乱和黑暗。一个空洞的双眼蕴藏赤色幽火，头上有着黑色光环的半透明骷髅人，从裂缝中缓缓走出，冷眼望向不远处风云大作的冰神山。

    黑色骷髅人淡淡道：“秋鸿，天剑宗大长老，宗主柳明轩之妻，返虚后期的剑仙……”

    “桀桀……就算是柳明轩也不敢来神山撒野，谁给这娘们的胆子？”裂缝中再次走出来一个双头黑躯的半透明怪物，冷冷地笑着。

    “呵呵，也不能这么说，要不是我们俩恰好就在这附近，说不定真让这秋鸿得手了。到时候她躲在天剑宗，我们也没有办法……”黑色骷髅人说着，手中已经出现了一柄由枯藤组成的长矛。

    这柄干枯泛黄的长矛微微蠕动，矛尖出现一点如鲜血般的红芒。

    死亡圣矛，它由生长在黄泉神山死气最重之地的远古地狱藤缠绕而成。它一旦被投掷出去，凡是比投掷者境界低的敌人，投之必中，中之必死！

    这是真正的死亡之矛，已经涉及到了微妙因果规则的巅峰仙器。

    而头上有黑色光环的骷髅人，已经是返虚巅峰的虚灵神了。

    “黑棺幕！”双头怪物双手连掐法诀。

    冰神山上，一声畅快的剑吟直冲云霄。

    小女孩看着美轮美奂的淡蓝色长剑，整个人都兴奋起来。

    “幻幻，这剑喜欢吗？”秋鸿笑意盈盈地将剑递给女孩。

    这柄剑可以滋补小女孩因道剑古体过于强大而被压制的神魂，或许这柄剑真的是一个最好的选择。

    “喜欢！这剑好漂亮，麻麻对我最好啦！”小女孩乐呵呵地伸着粉嫩的小手，想要将那梦寐以求的长剑抱在怀里。

    波纹扩散，空间凝固。

    一朵鲜艳的血花不知何时，出现在了女子的小腹上。

    古藤缠绕的矛尖穿透了肌肤，泛着妖异的红光，似乎在嘲讽着这短暂的欢愉。

    秋鸿很是惊诧地望着自己小腹上的长矛，随后向身后望去，看到了远处气息低敛的两个虚灵神，若有所思。

    长矛忽然又消失了，就好像它从来没有出现一样，只有女子腹部蔓延的黑色线条，和不停流淌的鲜血，还在宣告着刚刚生的一切。

    小女孩完全呆滞住了，双目圆瞪，满不可置信地望着女子腹部的鲜血。

    她失神几秒后，全身颤抖地扑到秋鸿怀中，捂着不停流血的伤口，惊慌失措道：“麻麻，你怎么了……你没事吧？”

    “轰隆！”

    一个黑色的长方体空间，霎时笼罩了山顶的两人，这是极为可怕的空间封锁。

    秋鸿苦涩一笑，捏碎了怀中随身携带的玉佩，将柳千幻抱在怀中，化作点点光粒。

    双头黑躯怪物神色一滞，随后有些不好意思地望向身旁的骷髅：“她竟然有神隐玉……”

    黑色骷髅闻言目无表情：“无妨，秋鸿已经死了。至于那柄由极寒圣魂矿打造出来的剑，我们迟早会要回来的。”

    天剑宗。

    柳明轩看着躺在地面上气机慢慢消散女子，浑身颤抖不已。

    他失算了，他以为有神隐玉的秋鸿，即使遇到危险，也能安全回来。

    他本以为这次行动，不是自己亲自出马，那么秋鸿的个人行动就无法完全代表天剑宗，他就能和虚灵族慢慢周旋……

    但他万万没想到，秋鸿竟然遭受了因果力量的攻击！

    “秋鸿，这到底是谁干的？”男子尽力压抑着愤怒，声音低沉道。

    女子似是没有听闻，一脸温柔地抚摸着在她身旁嚎啕大哭的女孩，轻声叮嘱道：“幻幻，娘亲走了后，你记得每天都要练剑四个时辰，不要偷懒。还有，别忘了不能太骄傲，做人要低调，不拼爹，不炫富……”

    柳明轩半跪在秋鸿的面前，庞大的治愈力量疯狂涌入女子的体内，但是那黑色的线条却如同附骨之疽，驱之不散。

    “可恶！秋鸿……你快告诉我，这到底是谁做的！”

    男子咬牙切齿，眼中的怒火完全不可遏制。

    “爹，你快救救娘亲啊，求你了，快救救她啊……”小女孩泪流满面，看着母亲越来越虚弱却无能为力，只有不断乞求着面前的男子。

    “幻幻……还有，不能挑食，记得多交朋友，每天都要开心……”

    女子的目光越来越迷离，她已经没有时间了，她只想抓紧时间和女儿多说几句。

    秋鸿眸中映着的那个女孩是那么的可爱，现在看着又是那么的让人心疼。她真的不想离开，真的还想多陪陪孩子。

    “幻幻，别跟你爹废话了……快，让妈妈抱抱……”

    “乖……”

    “你要记得，妈妈是爱你的……”

    秋鸿嗅着怀中女孩淡淡的体香，微笑着慢慢闭上了双目。

    天剑宗，哀思的钟声响彻天地。

    女孩孤零零地坐在床头，听着刺耳的钟声钻进耳朵，双目无神，怀中紧抱蓝色长剑。

    她以前都是抱着妈妈入睡的，现在却只能抱着一柄冰冷的剑。

    “你是妈妈造的，那你就叫冰鸿吧。”

    “冰鸿，如果我当初不要这剑，就不会生这种事情了对吧？”

    “冰鸿……是我害死了妈妈对吧？”

    “哦，对了，如果妈妈不造你，她也不会死，你也有责任！”

    “哐当！”

    冰鸿剑被女孩狠狠地丢到地面上。

    女孩蜷缩在床上，眸光灰暗，四周寂静无声。
------------

第三百四十三章 我的新朋友

    “哎，你听说没，小掌门为了铸剑，把自己的母亲都给害死了。”

    “嘘……别乱说，这事我们自己知道就行。”

    “还听说前几天有男弟子和她练剑，结果被斩成了重伤！”

    “不会吧，戾气这么重？”

    “所以说啊，现在都没人敢接近她了……”

    柳千幻坐在台阶上，阳光洒落在她漠然的小脸上，显得清冷至极。

    她和冰鸿剑心意相通，听力也极为通彻。

    远处两名弟子的低声交谈，她自然听得一清二楚。

    不过她没有发怒，只是静静地坐着，因为她觉得那些人说得没错。

    她也没有朋友，回想过往的时光，好像自始至终都只是母亲陪伴着自己。

    母亲就是她唯一的朋友，而现在，她却把母亲害死了。

    那个男弟子是出于好意陪她练剑的，她以和母亲对战的标准进行对练，却一不小心就重创了那个男弟子……

    “妈妈，除了多交朋友这件事以外，你交代的所有事情我都做到了。我每天练剑四个时辰，不骄傲，做人低调，不拼爹，不炫富，不挑食……”

    “幻幻还是及格了吧？”

    女孩抬头呆呆地望着蓝天，想要看到什么，想要听到什么回应，但是回答她的却是一片秋风和静默。

    五年后。

    柳千幻十五岁，漆黑如墨的长发披在纤细腰肢之上，身姿窈窕，面容绝美，却又清冷孤傲，成为了宗门出了名的冰山美女。

    她还是没有朋友。

    不是没有人接近她，说实话她这种容貌的女子，即使性格再冷，也有人愿意尝试和她交流，更别提柳明轩还暗地里鼓动其他年少弟子和她交流。

    但是这一切都没有效果，她自己把自己封闭起来了。

    一个人练剑，一个人看书，一个人在宗门的后山看风景。

    直到有一天，她看到同父异母的哥哥，从学校拿回一个奇怪的玩具。

    “这是什么？”

    “哦，这玩意叫手机，那些会动的画面，叫游戏。”

    “这可是凡间的好东西，被我改动过，没电了可以用元气充电，想玩吗？”

    柳千幻的紫眸映着屏幕上那色彩缤纷的世界，静静地看了好久。

    那个世界的画面虽然粗糙，但是它却很新奇，很有趣。

    它和现实割裂，一旦进入到那个世界，她就拥有了一个全新的身份。可能是飞行员，可能是指挥士兵的将军，可能是士兵……唯独不是那个握着冰鸿剑害死了妈妈的柳千幻。

    她喜欢上了手机，喜欢上了游戏……

    她找到了能带给自己快乐的伴侣，或者说朋友。

    嗯，那就是手机！！

    也不知道从什么时候开始，她慢慢上瘾了。

    每天除了雷打不动的练剑时间，陪伴她的就是这部手机。

    她渐渐变得乐观起来，就像有了伴侣，有了依靠那般，甚至连追求也有了！学习汉字，学习汉语，学习凡间的一切……

    那段时间，她意识到母亲临终前的最后一个交代，也终于顺利完成了。

    “妈妈，我有了朋友，也获得了快乐，每天都很开心，有好多游戏可以玩。”

    “幻幻做得好不好，快夸夸我吧？”
------------

第三百四十四章 为什么要追我

    昏沉的天空，一道黑色的身影呼啸而过，还时不时朝身后像吐口水般吐一两口炽热烈焰。

    一个修士在它身后穷追不舍，用剑劈开烈焰，不断破口大骂。

    这黑影和修士，正是龙族试炼中的那头黑龙和试图击败它的唐西门。

    这场追逐战已经进行了很久了，黑龙正面打不过唐西门，但是飞行速度却是出奇快，竟玩起了游击，以导致现在一直是唐西门处于被动挨打的地步。

    “傻逼蜥蜴，有种给老子停下来，堂堂正正地战一场！”

    唐西门一边大骂，一边疯狂御剑追击。

    回答他的依旧是黑龙的冷笑，和一口口无比炽热的烈焰。

    无耻，简直太无耻了！！

    唐西门就没遇到过这么不要脸的敌人，这黑龙简直就是高傲强大的龙族的耻辱！

    “傻逼修士，有种追上我啊。追上我，我就让你嘿嘿嘿……”黑龙咧嘴一笑，毫无负罪感地开口反击道。

    唐西门听到这句话青筋直冒，这龙连逃命都能不要脸地反喷一口。这能忍吗？这简直不能忍！

    “元雷斩！”

    他大喝一声，手中的长剑挥斩出两道白色雷电剑芒，组成十字形状，气势汹涌地朝面前的黑龙呼啸而去，所过之处一片凛冽雷鸣！

    不料那黑龙对于唐西门这种忽然暴起反击，早就驾轻就熟，当即反应极快地侧过身子，朝斜下方侧移，极为潇洒地躲过了唐西门的攻击。

    “哈哈哈，想砍中我，你还嫩了点！”黑龙看到十字剑斩带着雷电的锐芒，从它的身侧呼啸而过后，开始得意地哈哈大笑起来。

    唐西门脸色越来越不好看，追了这么久，黑龙的体力基本没有多少损耗，这点从它能灵敏地躲开自己的剑斩就可以看得出来。

    再这样耗下去的话，说不定最先倒下的人就是他自己。

    就在他有些迟疑的时候，不远处忽然“噗”地一声巨响。

    黑绿色的气体如飓风般，猝不及防地迎面而来，还携带着奇臭无比的气味。

    “哈哈哈哈……跟在老子后面只能吃屁，味道怎么样？还想不想要？”

    黑龙极为猖狂的笑声传来，屁股还一扭一扭地示威……

    唐西门气得浑身发抖，就差没当场吐血了。

    这一个屁，也终于成为了让他下定决心的导火索。

    “妈的，虚脱三天又如何，老子跟你拼了！！”

    唐西门忽然以剑割开自己的手腕，鲜血在某个术法的牵引下，散发出璀璨的赤芒，缠绕于剑刃之上。

    他体内的力量被鲜血迅速抽离，全部汇聚于长剑上。

    一时之间，长剑赤芒滔天，似要撕扯开这片昏沉的天空，蕴含的威能更是让天地风云涌动，空间颤动。

    黑龙也察觉到了身后那恐怖的威势，头一回感觉到了死亡的威胁，想也不想，便拼了命般地加速。

    “兄弟，把剑放下，有话好好说！！”黑龙大声吼道。

    “呵呵，终于知道求饶了？可是已经晚了！”唐西门冷笑地望着黑龙，双指并拢指向黑龙，“去！”

    蕴含着惊人能量的长剑，化作一道赤虹以极为恐怖的速度刺向黑龙！

    黑龙大惊失色，当即在空中变换身位，试图以风骚的走位躲避飞剑的攻击。

    但这飞剑不仅速度极快，而且灵活到令人发指。黑龙变换位置时，飞剑也跟着变换位置。

    黑龙张开嘴巴朝身后吐出一道横贯天空的火焰，但飞剑却带着势不可挡的威势，生生将那道巨大的火焰撕裂成了两半。

    “不！！”黑龙大吼一声，随后觉得菊花一凉。

    紧接着是肚子，脖子，头颅。

    赤色的长虹以极为恐怖的速度，贯穿了黑龙的整个身躯！

    “轰隆！”巨大的黑色身躯终于气机断绝，从天空坠落，狠狠地砸在地面之上。

    “恭喜！龙族试炼通过！”

    唐西门看着从天空降落的传承之光，那叫一个热泪盈眶。

    成功了，终于成功了！！

    他终于不是一无所有毫无收获的男人了！

    在队友们获得神兵，神火，仙果的时候，唐西门遭受的打击是成吨的，因为堂堂大四最杰出的学长，竟然成为了队伍里唯一毫无收获的人……

    但这次他终于还是获得了传承，虽然代价有点大，但是至少成功了好吗？！

    接受完龙族传承的唐西门眼神明亮，那是龙行御风的功法，怪不得那黑龙跑得这么快，估计也是学会了这个功法。

    继续前进的空间大门开始出现，唐西门望着那大门，双腿忽然一软，倒在了地面之上，秘术使用的后遗症出现了，脱力三天……

    安琳等人在石室等了很久，唐西门都没有出现。

    时间慢慢流逝，过得越久，众人的心中就越是沉重。

    “唐学长不会真的遭遇什么不测了吧？”胡贯有些不安地开口道。

    “如果真的是困难模式的试炼，按道理来说，应该不会丧命才对……”轩辕诚皱眉开口道。

    唐西门好歹是大四学生中最为杰出的修士，实力强大，手中的底牌也应该有许多，没道理会栽跟斗在这种程度的试炼上面。

    安琳望着那个空荡荡的通道，默然不语。说了在这里不见不散，那她就一定要等到唐西门出现在这里。

    不知过了多久，她终于看到了一个缓缓爬来的身影……

    是的，那身影模样极其狼狈，竟然是爬过来的！！

    “唐学长！！！”安琳大喊一声，眼眶微红，这到底是经历了多么惨烈的战斗，好好的一个人，竟然双腿都废了！

    其余队员也是一脸哀痛地看着那个缓缓爬来的身影，心中完全不是滋味。

    这空间通道是单向的，所以他们只能眼睁睁地看着唐西门，以一种极为悲壮的模样，慢慢爬过来……

    唐西门抬头望向通道尽头那些眼眶泛红，一脸同情模样的众人，就特么觉得牙疼。

    老子是因为脱力导致半身不遂，你们至于这样吗？

    摆出一副好像我已经牺牲了的样子到底是闹哪样，看不起学长吗？啊！？

    好不容易获得了传承的唐西门，仿佛一下子又成了全队最为凄惨的人，这让他觉得自己的自尊受到了侮辱……

    爬出空间通道的唐西门，被安琳非常温柔地抱到了黑砖上。

    众队员的安慰络绎不绝，完全不给唐西门解释的机会。

    “你们听我说，我是追不上黑龙，使用了秘法，才……”

    “行了！唐学长不用解释了，好好休息，接下来的事情就交给我们吧！”

    “唐学长，生命才是最重要的，只要活下去，一切皆有可能！！”

    “我们不会因为你是残疾人就看不起你的！”

    ……

    唐西门：“……”

    黑暗的空间中，光头男子终于是缓了一口气。

    他很感谢这个唐西门，终于有一个比较惨的人出现了，这才像试炼嘛……

    黑灵蛇冷冷地瞥了一眼光头男子，光头男子浑身一颤，一股无尽的寒意袭来，让他冷汗直冒，几欲窒息。

    片刻，他才觉得那股寒意消失。

    “怎么？觉得那个试炼很成功，有点小开心？”黑灵蛇微笑道。

    感觉自己从鬼门关走了一圈的光头男子，将头低下，一句话都不敢接。

    “去吧，将接下来的三个节点都改成地狱难度。这批队伍太强大了，相信守阳不会介意我们这样做的。”黑灵蛇继续说道。

    “好的，黑主，我这就去办！！”

    光头男子哪里敢拒绝黑灵蛇的要求，当即屁颠屁颠地跑去将陵墓的等级提升至最高。

    后三关按照原来的设定是普通难度的，现在直接跳过困难难度，变成了地狱难度……他不敢想会发生什么，但是既然是黑灵蛇的要求，他只管遵从就好了……
------------

第三百四十五章 所以真的是要保护世界？

    为了挽回自己的形象，唐西门还是抓紧机会，非常认真地解释了一番自己在龙族试炼中的经过。

    众人闻言连连点头，很认真地听着。

    只是不知为何，他们目光中的同情竟然更甚了。

    尼玛！难道他们以为我在编故事吗！！？

    唐西门躺在黑砖上面，不禁悲从中来。

    “紫阳前辈，接下来保护唐学长的任务就交给你了。”安琳一脸郑重地吩咐道。

    紫阳战帝在当了领路人之后，现在开始转职成为唐西门的奶爸。

    可怜的战帝没有任何的话语权，只能乖乖的认命……

    在休养了一段时间后，众人决定继续前进。

    推开厚重的石门，映入眼帘的是一条逐渐变宽的黑色通道。

    危险，混乱的气息，即使走在通道间，都能感觉得到。

    安琳皱了皱眉头，总觉得这气息非常的熟悉。

    走过通道，他们出现在了一片腐朽的大地上。

    是的，那是一种走向毁灭的腐朽。寸草不生，岩石衰败，结构溃散，空气压抑，似乎面前所有的一切，都要自动崩溃变成虚无。

    “守界十族已经抵达异域空间，请彻底消灭出现的异族，难度地狱模式。”

    天空上方忽然传来声音，让众人皆是一愣。

    “嗯？这话听起来，好像我们的身份是守界十族？”轩辕诚有些惊讶道。

    “应该是我们接受了传承，所以将我们视为了他们的一份子吧？”安琳也有些无语地开口道。

    “哈哈，那就是角色扮演的意思咯？有意思，有意思……”柳千幻一脸的兴奋。

    很明显，他们现在成为了“守界十族”的一份子，担负着消灭异族，保护世界的职责。

    “话说重点是这个吗，试炼难度是地狱难度这一点，你们就没什么想说的吗？”田玲玲小脸有些苍白地开口道。

    “噢！”安琳闻言一脸恍然，转头望向身旁的中年男子，开口道，“紫阳前辈，不单是唐西门，田玲玲的安全也交给你啦！”

    紫阳战帝：“……”

    田玲玲：“……”

    “轰隆！”

    就在这时，地面忽然崩溃开裂，出现了一个漆黑无比的坑洞。

    安琳手持胜邪剑严阵以待，望着那黑色的坑洞。

    然后，极为危险的气息从坑洞内部溢出，混乱，扭曲，狂暴，恐惧……种种负面精神力朝四周扩散，似乎要将众人拉入深渊。

    三个身影从坑洞内跃了出来，它们由粘稠漆黑的扭曲物构成，却无比的凝实。

    一双红色的眼珠子，正高频率地颤动着，给人一种癫狂的感觉。

    安琳见到它们的那一瞬间，便知道了它们的身份――邪魔！

    不仅是邪魔，而且还是高等级的邪魔，就像当初在万恶深渊遇到的那个邪魔首领那般，无比凝实，给人一种极度危险的感觉！

    “大家小心！千万不要被黑色的物质刺中身体，否则神志会直接遭受重创！”安琳出声提醒道。

    她还记得当初被邪魔刺中，差点堕落成邪魔的场景。

    那时还好有小红在场，使用了光能治愈，不然真的要撑不住。

    正说话间，三头邪魔便化作黑色的残影冲向场上的众队员们。

    其中一头邪魔直直冲向安琳，漆黑的分不清五官的脸上，竟然能看到诡异的笑容。

    安琳神色不变，胜邪剑快若奔雷，直接朝邪魔的面门一斩而去，拉出一道十丈大小的弯月剑芒。

    邪魔的身子诡异扭曲，躲过了那威势惊人的剑芒，同时对着安琳伸开手掌，手臂蠕动间，黑色物质如同利剑出鞘般蓦然伸长，速度快到让空气产生嘶鸣。

    安琳毕竟和邪魔战斗过一次，早就有所准备，当即举剑格挡。

    黑色的物质撞向胜邪剑，传来的磅礴巨力让他脚步向后滑去。

    邪魔正欲继续追击，一道携带着雷光的火焰剑芒便忽然而至，带着万雷嘶鸣之音，瞬间吞噬了邪魔的身躯。

    邪魔惨叫着连连后退，那抹绿色的倩影却霸道至极地欺身向前，施展出一道道连绵不绝的攻击。

    安琳一看这还得了，风头都被许小兰抢了那怎么行！？

    她当即凝聚风翼在身后，毫不迟疑地扑向那头邪魔。

    第二头邪魔冲向躺在黑砖上的唐西门，却被轩辕诚，苏浅云，姚明熙，胡贯四人挡了下来，在四人的合击之下，邪魔连连败退。

    最后一头邪魔想要扑杀白灵蛇，然后被碧琼女帝虐得不要不要的。

    战斗才开始没多久，邪魔就陷入了绝对的劣势之中。

    柳千幻在一旁看了看，好像不需要出手啊，便时不时朝邪魔丢一个光炮，全程划水。

    但就在这时，黑色的坑洞忽然发出“呜呜呜”的声音。

    紧接着，一道极为粗大的黑色光柱冲天而起。

    成百上千头蕴含着无穷负面情绪的邪魔，如同暴雨般从光柱的顶端倾洒而下！

    “我靠，这么多？”

    安琳望向天空密密麻麻的邪魔，不由得一阵头皮发麻。

    很快，就有十几头邪魔朝他扑来。

    一阵剑刃席卷间，十几头邪魔便被他的剑光撕裂成碎片。

    这些邪魔实力不强，许多是道之体或者是育灵期的实力，但是架不住它们量多啊！就大体目测，这片大地的邪魔就有数百头甚至上千头，稍有不慎，可能就要被它们撕扯成碎片。

    碧琼女帝释放出神斩，浩瀚无边的青色锋芒，将面前那头强大的邪魔斩成两半，锋芒延伸上百丈，十数头邪魔不慎被波及，瞬间被湮灭成粒子。

    她还未回剑，又有几十头邪魔朝她扑来。

    碧琼望着数量众多的邪魔，秀眉微颦，拉起白灵蛇便朝紫阳战帝的方向飞去。她觉得紫阳战帝的范围火焰攻击，才是对付邪魔最好的办法。

    然而此刻的紫阳战帝，如同咸鱼般在四周拉起一道火圈，一旦有邪魔扑入火圈的范围内，他便出手将其瞬间烧死。

    “你不将外面那群邪魔全部烧死？”碧琼将白灵蛇拉入火圈，开口问道。

    紫阳战帝目无表情道：“我的任务只是保护田玲玲和唐西门，再说了，我连神火都没了，也没那本事将外面那群邪魔全部烧死。”

    可以看得出来，紫阳战帝的怨念还是挺深的……

    轩辕诚等人将那头强大的邪魔斩杀后，也是退入到紫阳战帝的火圈之内。

    “喂，你们怎么不上去杀敌啊？你们这样做邪魔都跑到我这里来了，我压力很大的！”紫阳一脸不满地开口道。

    “抱团防守更加安全！”

    轩辕诚一边释放远程仙法，一边开口说道。

    安琳和许小兰也合力将那头强大的邪魔斩杀，正朝紫阳战帝的火圈飞去。

    “达一达二，你去火圈那里释放护罩。”

    安琳将高达从纳戒中取出，下令开口道。

    “安琳，你要做什么？”

    许小兰看到安琳忽然停住了脚步，不由得眉头一挑。

    “我啊，要试试新的招式。”

    安琳手背出现赤色的符文。

    紧接着，一阵浩瀚无边的真火之意朝四周席卷而去！
------------

第三百四十六章 火中女王

    “那你自己小心。”许小兰看到从安琳体内爆的火焰真意后，心中稍微一松，开始朝队友集中的地方飞去。

    “安琳同学想要做什么？”轩辕诚望着高空上的安琳，有些担忧地开口道。

    不仅是她，所有的队员都朝安琳看去。

    这时，已经有数十头邪魔同时扑向安琳了。

    它们带着狂暴的气息，伸着扭曲的利爪，化作一道道黑影扑向空中的女子。

    达一达二落在火圈内，张开了绝离子防护罩。

    安琳食指交缠，拇指并拢，掐了一个古老的法诀。

    虚空忽然一阵扭曲，紧接着，数十头邪魔忽然痛苦撕嚎起来，漆黑扭曲的身躯像汽水般蒸，冒着浓浓白烟。

    “虚空炎，现！”

    轰隆！透明的浪潮袭向四周，将数十头邪魔焚烧殆尽！

    “大日炎，现！”

    黄白色的圆形光轮出现在安琳的身后，方圆数百丈瞬间化作光热炼狱！连空气都变得极度扭曲起来。

    地面上的邪魔，被这突然出现的恐怖高温灼烧得身躯痛苦蠕动。许多邪魔拼了命扑向安琳，却被那无形无色的虚空炎烧成了灰烬！

    “星魔炎，现！”

    紫色的火焰出现在天空之上，化作一片星空火海。点点白色的火焰蕴含可怕的威能，在火海中璀璨至极，如若星辰。

    “落月炎，现！”

    地面上，蓝色的火焰浪潮疯狂席卷向四周，覆盖数里，数之不尽的邪魔被这带着寒意的火焰冻结，随后身体开始诡异融化！

    至此，天上地下，日月虚空，皆化作一片火焰炼狱！

    众队员呆呆地望着面前的景象，脸上满是震惊的神色。

    这一刻，安琳就是火焰中的女王，傲立在高空之中，号令天地诸火！

    “四灵火海，启！”

    安琳神色沉静，手背符文赤芒大盛，开始动真正的杀招！

    天空之上，紫色火焰包裹着白色的星光，如同陨石般朝地面坠落。

    滔滔虚空之炎，化作势不可挡的河流扑向邪魔。

    身后的一轮太阳，喷薄出无尽的金色火焰，带着狂暴之势不停朝四周席卷。

    地面上，幽蓝色的火焰掀起滔天巨浪，将所有的邪魔笼罩在内。

    霎时间，天地被四种火焰化作炼狱熔炉，焚尽万物！

    紫阳战帝望着这惊天动地的一击，浑身颤抖不已，这就是焚决大成的模样？这种火焰意境，这种火焰招式搭配，简直完美！！

    就连碧琼女帝也是双眸明亮，脸上第一次出现了惊羡的神色。

    轰隆！！

    四种火焰化作最为可怕的屠宰场，将地面上的邪魔纷纷焚烧成一片虚无。

    达一达二的绝离子防护罩，遭受火焰的冲击，也隐隐有了支撑不住的迹象。

    这一招席卷天地的招式，几乎将整片天地都烧得粉碎。火焰过后，上千头邪魔毫无疑问地全军覆没。大地都像烤熟那般，融化，还泛着淡淡红光。

    安琳缓缓降落在地面，双眼一黑，浑身脱力朝地面倒下。

    这时，一阵淡淡清香拂来。

    她的娇躯便被柔软如玉的臂弯托住，转头望去，一个清丽绝俗的女子，正浅笑嫣然地望着自己，清澈的眼眸某还透着些许好奇。

    “没想到你玩火比我还溜。”女子开口赞赏道。

    安琳摇了摇头：“你就别夸我了，我就只会这一招。”

    面对许小兰，安琳觉得还是要谦虚一点的。

    同时，她也没想到自己的新招式，竟然恐怖如斯，能让上千头邪魔瞬间灰飞烟灭。想到自己从今以后多了一个强大至极的范围招式，心里那叫一个美滋滋。

    这时，其他队员也迎了上来，脸上满是惊奇的神色。

    特别是姚明熙，胡贯，白灵蛇这三个脑残粉，激动得差点就要抱上去，还一口一个安姐天下无敌，雄霸天下，无人可挡，什么形容词都用上了。

    白灵蛇甚至提议将毒尊的道号改成火焰女王。

    安琳当时就迷了，毒尊什么时候成我的道号了？

    毒尊本来就是别人给她乱取的称号，她还没道号呢。

    就算要取道号，也不能取火焰女王这种透着浓浓乡土气的道号啊！

    像什么青莲居士，安琳剑仙，那才符合她的风格嘛。

    天空上方忽然传来声音：

    “恭喜，守界试炼，邪魔篇成功完成！”

    紧接着，一道光幕从天而降，上面浮现出了汉字：

    安林：10000分。许小兰：2030分。轩辕诚：1800分。苏浅云：1650分。

    姚明熙：920分。胡贯：750分。柳千幻570分。田玲玲：110分。白灵蛇：30分。唐西门：0分。

    战帝分数清零。

    只有分数的显示，却没有任何的传承光团降落下来。

    众人望着上面的分数，心中忽然产生了一阵明悟，这是试炼贡献度的统计吧，说不定到了终点，众人可以凭借分数去获得传承或者兑换些宝物。

    安琳因为释放一招地图炮，瞬间消灭了上千头邪魔，所以分数最高。柳千幻一直在划水，虽然实力强，但也没什么分数。

    至于田玲玲和白灵蛇在火圈内不断使用仙法攻击，也能偶尔杀死一两头邪魔，所以也有分数，最惨则是唐西门了，零分稍微有点刺眼啊……

    唐西门躺在黑砖上望着天空屏幕上的分数，一阵无语。当他看到众人投来的同情的目光时，更是心口堵得慌。

    你们看我干嘛？你们看我干嘛？！我唐西门顶天立地，不需要同情！！

    但他转念一想，这次陵墓之行他可能只有一个传承的收获，比一路卖萌趟赢过去的田玲玲和白灵蛇还要少。

    全队十人中收获最少，如此一想，他不禁又悲从中来……

    一个白色的空间通道开始出现，安琳磕了一枚气血丹，和众人休养一阵子之后，继续前进。

    黑暗空间内，黑灵蛇十指交叉，望着屏幕内继续前进的安琳等人，白嫩精致的拇指微微敲动着。

    “安琳，柳千幻，许小兰，轩辕诚，苏浅云，这些人的实力都是接近战帝水准的修士，还加上紫阳和小青，这种阵容即使是地狱难度，恐怕也不能让他们经历生死试练……”

    “如果试炼连生死危机都没有，那还算什么好试炼。”

    说着，黑灵蛇将目光转向光头男子，漆黑深邃的眸子引人沉沦。

    “你封印自己百分之八十的力量，在最后一个节点，当个大boss，狙击他们。”

    光头男子闻言浑身一颤，低头顺从开口道：“遵命，黑主！”
------------

第三百四十七章 九幽恶魔

    安琳等人走过空间通道，来到第二个节点空间。

    他们看到了一片奇怪的天地，在这里天空是厚厚的岩层，地面是灼热的大地，还有赤红色的岩浆在缓缓流淌，空气弥漫着刺鼻的毒气。

    安琳望着四周的环境，觉得有些像是地底世界的夹层。

    在当初四方论道交流大会的时候，有个绝境生存比试的第一关，跟面前的景象就非常的相似。不过这一次来到的空间，比上一次要宽阔了许多倍，顶头的岩层高度也高了不少。

    就在安琳心中有些许感慨的时候，远处的顶头的岩层，忽然片片开裂。

    “轰隆！”

    随着一声爆裂的巨响，几道漆黑的身形坠落地面。

    安琳定睛一看，眼中浮现出惊奇的神色。

    出现在她面前的是九个奇怪的生物，它们通体漆黑，生物结构及其稳定，不似邪魔那般混乱扭曲，还蕴含着极为浩瀚的能量，给人一种压抑的感觉。

    它们的外形千奇百怪，有的像人类直立般直立行走，有的是两头的巨虎，还有背后有黑色网状翅膀的大象……

    “这是太初大陆的九幽恶魔，传说生长在地底的裂缝之中，通过吸食地热和死气成长。它们以媲美血族的极强生命力著称，大家千万要小心！”轩辕诚一脸凝重地开口道。

    九幽恶魔低声喘息着，那呼吸声在地底清晰可闻，赤色的双目紧紧凝视着场上的众人，露出嗜血的红芒。

    不知为何，场上的气氛变得凝重紧张起来。

    就在双方对峙之时，一个声音忽然响起：

    “我来开团！”

    说罢，一个粉色头发的女子，便将六羽法杖悬浮在身前快速转动。

    “轰隆！”一道白色的炽热光柱撕裂大地，轰然击向最前方的双头巨虎。

    那光柱正是柳千幻的招牌绝招终极闪光。

    对于这个见面就开大的魔法少女，双头巨虎也是猝不及防，还未来得及躲避，头部便被光柱贯穿，蕴含极强能量的光柱，将它的头部生生炸出一个触目惊心的大洞！

    “吼！”

    其余八头九幽恶魔纷纷暴起，朝安琳等人扑去！

    被终极闪光贯穿的双头虎没有倒下，洞口蠕动间，黑色的血肉慢慢粘连，融合，然后恢复原样。

    柳千幻看到这个场景，便知道这场战斗不可能轻松解决了。

    她也没气馁，兴致勃勃地御起法杖朝双头虎飞去。

    一头人形模样的九幽恶魔扑向安琳，手持一把细小的长剑突刺，化作阵阵黑色的残影，速度快到连安琳都有些难以跟上。

    刚刚交手她便知道这群九幽恶魔很强！强到只有轩辕诚，苏浅云，许小兰，柳千幻四人才可以应付，姚明熙和胡贯两人根本无法单独支撑。

    很快，胡贯便被一头黑色的巨蟒拍中胸膛，巨力排山倒海般袭来，直接撞得他吐血倒飞。

    安琳斩出一道黑色的剑芒逼退九幽恶魔后，趁机放出达一达二去支援胡贯等人。

    一式，风剑！

    她背生风翼，速度暴增间，胜邪剑划出一道夺命的白线，斩在那人形九幽恶魔的脖子上，黑色的血液喷薄而出。

    九幽恶魔捂着脖子后退几步，肌肉蠕动间，那致命的伤口，竟然生生修补成了原来的样子。

    安琳看到这种生命力就一阵烦躁，这九幽恶魔比邪魔还难缠！

    邪魔是攻高，这九幽恶魔是血厚，跟血族一个样！

    “吼……”

    一声惨嚎声忽然从远处传来。

    安琳用眼角余光望向那个方向，看到轩辕诚面前的巨型蜈蚣模样的邪魔瘫倒在地面上，生机断绝，慢慢开始融化。

    嗯？诚哥这么给力！？

    就这个时候，轩辕诚已经手持古剑斩向正在和高达缠斗的巨蟒。

    诚哥的剑招轻盈飘逸，一道道白色的剑影化作无数的细网，将巨蟒的皮肤撕裂，这些攻击并不致命，但是生命力极强的巨蟒竟然无法将其愈合。

    巨蟒那重如千钧的攻击，通常都会被轩辕诚的卸劲到地面之上，让大地颤动开裂，出现一个个大凹坑。

    一阵激烈的战斗之后，轩辕诚身形如雁般朝后方飘离。

    “万灵生死缘灭——死！”

    她举剑齐眉，玄妙的波动透过空间，作用在巨蟒的身上。

    “嘶……！”巨蟒惨嚎一声，被轩辕诚斩中的伤口竟然快速溃烂，生机也被疯狂剥离。它那引以为傲的强大生命力，在这种生机剥离下竟毫无抵抗能力。

    安琳在和九幽恶魔的战斗中，终于亲眼目睹诚哥是如何击败这些粘人的恶魔。

    万灵太极道，是关于万物生灭的阴阳生死之道。对于各种特殊生命，这招式其实是一视同仁的，砍中了就下咒，下咒就死。

    这种强大到变态功法极难领悟，但诚哥却对此道领悟极深，这也正是她受到真神青睐的原因。

    看到这里，安琳就知道自己不能借用诚哥的方法了，这个试炼的主场是诚哥的！

    轩辕诚杀完巨蟒，身影没有停顿，直接冲向姚明熙战斗的方向，开始了支援。

    安琳专心战斗，好不容易斩了面前的恶魔两剑，结果它又臭不要脸地修补了伤势，活蹦乱跳地继续战斗着。

    伤势的修补，会让九幽恶魔的气息变弱一些，但实力却不会降低多少，于是这场战斗就变成了九幽恶魔生命力和他们耐力之间的比拼。

    安琳将目光瞥向白灵蛇的方向，碧琼女帝正逮着一头九幽恶魔用术法牢笼困住，然后让白灵蛇不断鞭笞着。

    “来，白主，使劲打！”

    “越用力打，待会儿赢了的时候，您的分数才越高！”

    碧琼女帝一脸宠溺地说道。

    “好的，小青，我会努力的！”白灵蛇那秀美的脸颊满是肃穆，手持白骨雷鞭不断朝那头暗影恶魔狼鞭笞着。

    恶魔狼一脸屈辱地嚎叫，它不是因为打不赢而屈辱，而是因为被这雷鞭所鞭打，所以觉得屈辱。

    那种感觉就像是顶天立地的男子汉，被关在铁笼中，然后被一个小屁孩用水枪射一脸的感觉……

    安琳见到这一幕，心中感慨万分，果然有个好兽宠，也能登上人生巅峰啊……

    再看看田玲玲这个被放养的，运气就没那么好了，丢了好几个符箓，都打不中天空上的四翼魔鸟，只能干看着。

    四翼魔鸟因为第一次扑击被紫阳战帝一拳轰飞之后，就知道这人物惹不起，于是便打算在远处进行猥琐攻击，时不时挥斩出几道猛烈的风刃。

    但这些攻击都不够看，全被紫阳轻而易举挡了下来。

    紫阳战帝倒也不会主动杀向魔鸟，反正他的任务是保护那两人，有人来打他就挡，没人来打他就傻站着，十分的消极怠工。

    安琳微微叹了一口气，看来这战斗还是等诚哥来终结比较靠谱啊。

    嗯？等等！

    安琳的脑海中忽然灵光一闪，回忆起了一件以前的事情。

    她眼睛亮了起来，这种事情说不定她也能做得到！
------------

第三百四十八章 毒尊大展神威

    这些九幽恶魔的生命力极强，跟血族的生命有的一拼。

    但是。

    血族这种蕴含强大生命力的生物，却被安琳一口老血毒死。

    那么九幽恶魔这种生物，能不能被她的血液毒死呢？

    安琳觉得这个值得试验一波，虽然她很鄙夷别人说她的血有毒，但是有时候事实就是事实，这是改变不了的。

    想想自己的血能够为民除害，那也是一件不错的事情啊！

    安琳躲开了九幽恶魔的突刺，一拳轰飞那漆黑的身躯，随后胜邪剑朝手臂一划，血液流淌沾染剑刃。

    漆黑的剑刃覆上殷红的鲜血后，冷冽中多了几分妖异。

    “小邪，喜欢我为你披上的红妆吗？”

    安琳望着抹上鲜血的剑刃，忽然开口道。

    胜邪剑：“……，石乐志？”

    “不……你不懂我的痛楚……”安琳长叹一口气，摇了摇头，惆怅道，“如果我血液是剧毒，你还会跟随我吗？”

    胜邪剑：“……，傻逼！”

    就在这时，被轰退的恶魔携带着汹涌的气势，再次扑了过来。

    安琳双目一片雪白，神鉴术开始发动。

    一式，风剑！

    安琳以差之毫厘的身位避开恶魔的突刺，手腕一提，胜邪剑缠绕白色流风，携带着一抹隐晦的红芒，瞬息划出一道致命的剑影，将九幽恶魔的胸膛划开了一道巨大的豁口。

    “噗嗤！”黑色血液飞溅间，恶魔再次被剑斩击退。

    安琳凝神望着后退的恶魔，心中紧张不已。

    现在是时候证明她的血液是单一种族毒性，还是泛种族毒性了……

    九幽恶魔捂着受伤的胸口，血肉开始蠕动起来，试图修复伤势。

    但就在这时，它忽然神情一滞，低头望了一眼自己的伤口，发现黑色的血液流得更加汹涌了，完全没有停下来的迹象。

    九幽恶魔还是第一次遇到这种情况，不禁双目圆瞪，当即使用术法堵住伤口。

    不料下一瞬，它的动作便开始僵硬起来，嘴角蠕动间，有黑色的血液伴随泡沫溢出。

    “噗通！”

    九幽恶魔倒下了，脸上带着惊恐的神色，气机慢慢断绝。

    “原来我血里的毒不是针对谁……”

    安琳望着面前的这一幕，喃喃开口道。

    她开始有些惆怅了，可以毒死血族和九幽恶魔的血液，已经跨种族了啊！说不定还能毒死更多其他的种族，这么一看，她的血液好像还真的挺毒的。

    “前辈，毒尊前辈，好厉害啊！”白灵蛇注意到安琳已经将一头九幽恶魔击败，兴奋地大喊着。

    毒尊？安琳悟了，这可能就是冥冥之中斩不断的联系。

    或许毒尊这个道号，真的和自己有缘……

    既然这就是命，那就让毒尊之名，再次大展神威吧！

    安琳深吸了一口气，背生双翼，朝天空上的四翼魔鸟飞去，速度快到在四周的空间激起一道猛烈的气浪。

    四翼魔鸟翅膀朝安琳一挥，上百道威势浩大的风刃，携带着切金断玉的锋芒如同雨点般朝安琳轰击而去。

    安琳开启神鉴术，依靠风翼的速度和强大的破绽分析，化作一道极度灵活的流光，竟将那极为密集的风刃全部闪避。

    一式，风剑！

    携带白色流风的剑斩，在四翼魔鸟的身躯拉出了一道巨大的剑痕。

    鲜血飞溅间，安琳一脸自信地飞回地面，不再看身后的魔鸟。

    几秒之后，巨大的魔鸟如同折翼了那般，轰然坠落地面，生机也彻底断绝。

    这个时候，轩辕诚已经帮助苏浅云消灭了一头九幽恶魔，而许小兰引动雷炎大阵，将翼象恶魔反复焚烧加雷劈，最终也是成功让其生机彻底断绝。

    柳千幻如同美丽的蝴蝶，绕着双头巨虎不断起舞，一道道精准强大的术法从法杖中释放出来，强控，轰击，强控，暴击……

    双头巨虎疯狂地扑向柳千幻，却连女子的衣角都无法触及。倒是那一道道迎面而来的可怕术法，出之必中。双头巨虎的生命力再强大，也没有任何反抗的办法，就这么活生生地被炸死了。

    “我的天啊，这些九幽恶魔真尼玛肉！！下次我也该补一补法术穿透的属性了。”柳千幻擦了一下额头上晶莹的汗珠，气喘吁吁地开口道。

    安琳闻言嘴角抽搐，开口说道：“这法术穿透还能补？买虚空法杖吗？柳学姐你该不会玩游戏分不清虚幻和现实了吧？！”

    柳千幻白了安琳一眼：“无知小儿，在这法杖上面镶嵌破神凝魂矿和魔血灵脂，可以让术法施展能量，变得更加尖锐且富有穿透力，还能因为魔血提高致死率……”

    “俺的四蛋？”

    安琳张大了嘴巴，被柳千幻一本正经的说教，噎得无言以对。

    尼玛……原来柳学姐不是说说而已，原来这个世界真的能补法术穿透啊！

    最后一头九幽恶魔是被碧琼困在术法牢笼里的恶魔狼。

    它看到又有几个恐怖的修士围了过来，顿时绝望了。

    碧琼女帝看到其他人都结束了战斗，也不好意思耽误大家的时间，所以就把恶魔狼放了出来。

    重获自由的恶魔狼，还未来得及歌颂自由，在下一秒，它已经被铺天盖地的强大术法淹没了……

    如果上天给它一个选择的机会，那么它一定会选择重新回到笼子里，享受着白灵蛇的鞭笞，那里简直是天堂！

    “恭喜，守界试炼，九幽恶魔篇成功完成！”

    紧接着，一道光幕从天而降，上面浮现出了汉字：

    轩辕诚：6400分。安琳：3400分。许小兰：2100分。柳千幻：2100分。苏浅云：1800分。姚明熙：700分。胡贯：500分。白灵蛇：100分。田玲玲：10分。唐西门：0分。

    战帝贡献分值清零。

    轩辕诚的分值第一大家都没什么意外，毕竟在这次试炼中，她可是四处支援，屡建奇功的大腿啊！

    碧琼女帝看到白灵蛇那一百分，倒是有些不满地撇了撇嘴角。

    鞭笞了那么久才一百分？会不会计算分值啊！？

    田玲玲望着自己那可怜兮兮的十分，水灵的大眼浮现出一抹委屈。

    但她望了一眼躺在黑砖上的唐西门后，不知怎么的，神色一松，又释怀了。

    唐西门注意到了少女的表情变化，差点被刺激得吐血。敢情田玲玲是看到了他的零分，所以心里平衡了？！

    就在众人原地休养，恢复气血的时候。

    黑暗的空间内，只剩下一个蛇尾人身女子，有些慵懒地坐在椅子上。

    她望着屏幕上的安琳等人，嘴角微微勾起，一反常态，竟露出了足以魅惑众生的笑容。

    紧接着，勾人心神的声音在黑暗的空间中回荡：

    “好戏，终于要开始了。”
------------

第三百四十九章 为什么会是他们？

    安琳等人继续前进，前往最后一个节点。

    那是一片翠绿的大地，有蓝天白云，碧水青山，就连空气也十分的清新纯净。

    “这地方真舒服啊。”

    苏浅云眯着眸子，深深地吸了一口气，一脸的享受。

    安琳感受着四周的环境，也是由衷地觉得放松，只是不知道在这样的环境中，到底会诞生什么样的怪物。

    也无怪她会这么想，要知道他们现在的身份是守界十族，守界十族的任务便是消灭对这个世界有危害的生物。

    前两个节点分别是邪魔和九幽恶魔，那么这个节点应该也会出现另一个怪物种族吧。

    就在这个时候，天空忽然撕开了一道裂缝。

    一艘银白色的环形飞行物从裂缝中飞了出来，这飞行物由内环和外环两个银环组成，表面光滑不已，流线感极强，在光芒的照耀下熠熠生辉，如同完美的工艺品。

    安琳等人见到这个飞行物，都有些懵了。

    这是啥？为什么会出现这个东西？

    “我靠，难道我们最后一关是打外星人！？”柳千幻忍不住大叫道。

    安琳：“……”

    她虽然很不想将这东西和外星人联系在一起，但是这科技感十足的飞行物，实在是和仙家法器差太多了！

    正迟疑间，璀璨的电弧绕了飞行物一圈，随后汇聚在正前方的虚空上。

    “小心！”

    安琳寒毛竖起，大喊一声，当即将黑砖瞬间御在众人身前，变大！

    “轰隆！”

    猝不及防滚落地面的唐西门，才抬起头，便看到一道刺眼的雷光能量柱，从飞行物上喷薄而出，瞬间击中了挡在众人面前的黑砖。

    可怕的雷光能量爆炸将面前的一切粉碎，流窜的能量撕裂大地，将四周的植被劈成一片飞灰。

    等众人回过神，黑砖前方的大地，已经被能量炮轰击出了一个巨大的凹坑。

    “没想到还真的是外星人啊？连这么黑科技的飞行物都有了……”安琳撇了撇嘴角，有些无语地开口道。

    她从刚刚的攻击中没有感应到元气的波动，很明显那是单纯的物理能量攻击。

    “达一达二，把那飞行器给我轰下来！”

    安琳在确认敌人后，当即不再留手，主动进行反击。

    达一达二接收到命令后，银白身躯电弧闪动，脚步一踏，便化作了两道极速飞行的白色流光。

    这时，环状飞行物打开了一个缺口，两个身披黑色铠甲的身影从缺口中跃了出来。

    “嗖！”一道身影冲向达一达二，泛着金属光泽的拳头，直接轰向高达斩来的粒子光剑。

    “轰隆！”

    一道圆形气浪席卷向四周，锋利至极的粒子光剑竟生生停留在拳头的表面，不得寸进。

    另一台高达在这时已经将炮口对准那道身影，超离子电磁炮轰然发射。

    雷光激荡间，那蕴含着极大动能的超离子电磁炮撕裂空间，瞬息抵达了那身影的头部。

    又是一阵惊天的嘶鸣声，只见那黑色铠甲的外围，竟形成一道灰色的能量屏障，将那威势惊人的炮弹直接挡下。

    “分虹破境！”

    一声雄厚的喝声响起，黑色的铠甲光芒大盛。紧接着，数道七色光虹从那身影的后方升起，然后带着恐怖的威势朝两台高达卷去。

    “这……这分虹破镜不是真虹战帝的招式吗？！还有这战气汹涌的感觉……不会错的！”紫阳战帝见到天空上的一幕心神巨震，大声说道。

    “真虹战帝？他是北虹帝国的第一任战帝吧？”许小兰从史籍中，看到过这个名字，此刻脸色也有了变化，“书里曾说过他在七千年前便不知所踪了，难道说……”

    众人望着天空上披着黑色铠甲的身影，心中的疑惑越来越多了。

    他们原本以为那道身影和达一达二一样，是科技傀儡，毕竟外围封的严严实实，像极了涂黑加粗版的达一达二。

    但是现在看来，这铠甲里面的极有可能是一个战帝啊！

    为什么真虹战帝会在这里？他怎么会有如此高科技的造物？为什么他会是守界十族的第三个敌人？

    达一达二被数道七色光虹轰得坠落地面。

    就在这时，另一道身披黑色铠甲的身影开始朝安琳等人飞来，全身爆发出汹涌无匹的气势。

    黑色铠甲人大手一张，天空忽然暗了下来，紧接着战气疯狂汹涌。

    几息之间，一道上千米的黑色刀芒出现在天空之中，带着无边的锋芒和毁灭的气势，对着安琳等人一落而下！

    “这是天刀战帝的招牌战技，黑天斩！”紫阳战帝惊诧道。

    “这时候就别只顾着惊讶了，干点实事行不行。”碧琼披着青色帝袍，踏风而上，手握虚空，凝聚出横贯长空的青色剑芒，主动迎向那黑色的刀芒。

    “轰隆！”

    两个战帝的碰撞，让整片天空都变成了青黑两色。

    “天刀战帝，奥心帝国的第二任战帝，也是书籍中描述的不知所踪的战帝。”许小兰再次开口道。

    “看来失踪的战帝都跑到这里来了啊。”

    轩辕诚望着天空上那惊天动地的战斗，暗暗心惊。

    这种声势，这种力量……原来战帝真正进入战斗的时候，是如此的可怕！

    安琳古怪地望了紫阳战帝一眼：“前辈，你好歹跟他们一样是战帝啊，怎么现在变成震惊党了？”

    说实在的，她看到战斗的碧琼女帝，天刀战帝，真虹战帝，哪个不是霸气无双，唯独这紫阳战帝，怎么就觉得画风有些不对了呢？

    又怂又猥琐，还偷吃仙果，该不会是假的吧……

    紫阳战帝闻言呵呵一笑：“别想激我出手，我只负责保护唐西门和田玲玲，哦，现在再多一个白灵蛇。”

    安琳：“……”

    她又看了一眼和真虹战帝交战的达一达二，现在已经被揍得不要不要的。

    “走吧，我们也开始战斗！”

    安琳看清敌人大概实力后，终于拔出了胜邪剑。

    就在这时，白色的环状的飞行物缓缓降落在地面之上。

    一道黑色的缺口出现，紧接着从里面跳出了一个光头男子。

    他穿着白色披风，黄色运动衫，戴着红色手套，就这么突兀地出现在众人的面前。

    安琳看到这形象后，彻底傻眼了，心中竟没来由地升起了惧意。
------------

第三百五十章 可怕的光头强者

    其余队员也注意到了那个光头男子。

    “咦，他怎么没穿铠甲？”姚明熙好奇开口。

    “管他有没有穿铠甲，是敌人就对了，我去干他。”

    胡贯握了握拳头，气势汹汹地向前走去。

    安琳看到胡贯的动作，吓了一跳，赶紧拉住：“胡学弟，别冲动！”

    “怎么了，安姐？”胡贯看到安琳紧张的模样，好奇问道。

    安琳深吸了一口气，开口道：“你这样莽撞冲上去，我怕你挨不了一拳。”

    轩辕诚很是赞同地开口道：“安琳同学说得对，对于这种来历不明，不知底细的敌人，我们还是谨慎一点为好。让我去试探一下。”

    说罢，她便拔出了自己的古剑，神情戒备地朝光头男子走去。

    安琳又吓了一跳，赶紧将轩辕诚拉出。

    轩辕诚：“？？？”

    安琳咽了一口唾沫，沉声道：“那人的装束很诡异，我有点怕我们任何一人，都挡不了他的一拳，还是让达一达二去试探吧……”

    姚明熙、胡贯和白灵蛇睁大着眼睛望向安琳，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    在他们的印象里，安姐还是第一次这么怂！

    柳千幻望着那画风奇异的光头男子，捏了捏洁白精致的下巴，喃喃道：“我总觉得这男的很眼熟……”

    安琳转头望向柳千幻，仿佛找到了知音那般：“一拳超人。”

    “啊……是他！”柳千幻双手一拍，紫眸闪动着动人的色彩，激动道，“他是那个一拳打死一个大boss的琦玉老师！！”

    一众不明所以的队员，闻言皆是大惊。

    琦玉？一拳打死一个大？这么强吗！？

    “嗨！琦玉老师，我是魔法少女拉克丝啊！！”柳千幻对着远处的光头男子兴奋打招呼，笑容极为灿烂。

    就像是两个热衷角色扮演的人，在广阔的世界中相遇。

    这都是缘分啊！

    光头男子看到有个极为漂亮的女子正对自己热情招手，还称自己为琦玉老师，不由得当场愣在原地，一种名为“知音”的暖意涌上心头。

    他之前就在愁头秃了后，该怎么做才能挽回自己光辉伟岸的形象。

    很快，他便想到了在娘娘创造的世界中，有一个光头强者十分霸气，于是便有样学样角色扮演一回。没想到才穿上衣服，竟就被人认出来了！！

    果然，我与生俱来，就有一种王霸之气吗！？

    光头男子很开心，但他也知道，自己的任务是什么，要是不好好完成的话，下次扮演的就不是光头强者，而是无头骑士了……

    男子心思转动之时，一个白色的身影已经出现在他的上方，张大了嘴巴。

    轰隆！紫色的火焰从天而降。

    那是渗透力极强的紫冥龙炎，顷刻将光头男子笼罩，所携带的恐怖高温瞬间将大地融化。

    但就在高达喷火的时候，光头男子已经闪动到了高达的身后。

    安琳瞳孔一缩，大惊道：“好快！！”

    光头男子背后的白色披风迎风舞动，带着红色手套的拳头以一种不可思议的速度，瞬间轰向高达的后背。

    “轰隆！”

    声音如惊雷炸响，白色的气浪席卷上千米。

    “咔嚓……”遭受恐怖力道的高达，银白色的外甲竟浮现出了裂纹，身躯更是化作一道白线坠落大地，砸出了一个漆黑幽深的坑洞。

    安琳深吸了一口气，眼中有着无比忌惮的神色：“姚明熙，胡贯，你们两个人去帮达一达二对付真虹战帝，其他人随我一起和那光头男战上一次！”

    这光头男子表现出来的速度和力量，比战帝还要强上许多。姚明熙和胡贯实力稍弱，也知道这战斗已经不是他们所能够插手的了，二话不说飞向真虹战帝。

    安琳通过心网对达一达二下令，尽量拖住真虹战帝，不求击杀，只求他不乱入其他的战场。

    光头男子将其中一台高达砸入地面后，也不继续追击，而是一步步朝安琳等人走去，脸上带着轻松的笑意。

    “大家好，我是这次试炼的最终boss，琦玉。之前让你们轻松了那么久，现在也该死一两个人了，准备好了吗？”

    他可不会忘了自己为什么会变成光头，现在有了报仇的机会，他自然要好好抓住。

    言罢，一股宛如实质的危险杀气，开始朝四周扩散。

    安琳看到那光头强者的眼神，变得极其的凌厉可怕，让她真的有一种将要被光头强者一拳砸死的感觉。

    “我来牵制琦玉，你们抓住机会攻击他！”轩辕诚忽然开口道。

    “好！轩辕诚主拉仇恨，我后排输出，苏浅云刺客，安琳和许小兰近战输出！”柳千幻忽然一脸兴奋地大声吩咐道。

    众人：“……”

    轩辕诚负责牵制安琳还是信得过的，毕竟她育灵初期的时候，就能跟育灵后期并且血脉完全激活的王玄战短暂过招。

    如今她已经育灵后期，论防御牵制，绝对众队员当中最强的。

    然而轩辕诚还未动手，一道白色的能量光柱便撕裂大地，轰向光头男子的面门。

    “嗖”一道残影闪动，光头男便以肉眼难以捕捉的速度挪动了身位。

    能量光柱擦肩而过，在大地撕开上百丈的沟壑。

    “空大了……”

    柳千幻眨了眨紫眸，有些不敢相信。

    “到我了。”光头男子淡淡开口。

    下一瞬，红色的拳头已经带着排山倒海的气势来到了众人的面前！

    “轰隆！”

    惊天巨响间，大地忽然震动崩坏！

    一柄古剑生生挡在了红色拳头的面前，黑白双鱼的虚影在地面运转，生生不息。

    “哦？有意思……”光头男子眼中出现一抹惊色。

    他没想到竟然有人能完全接下他的一拳。

    轩辕诚神色沉静，似乎进入到了某种意境之中，但是嘴角溢出的鲜血却显示他已经受了伤。

    一道火焰雷光剑斩忽然袭向光头男，其速之快，瞬息而至。

    光头男脚步一踏，身子化作残影后退十数米，躲过了那道剑斩。

    空气扭曲，蓝色的月轮在虚空荡起细微的涟漪，悄然无声地跃动到了他的身后，带着收割生命的锋芒，在虚空拉出一道蓝色的细线！

    光头男毫不迟疑地朝身后一拳轰去！

    “轰隆！”

    音爆声如惊雷炸响，红色的拳头将空气压得扁平，将那蓝色的月轮压得剧烈颤抖。

    无法形容这是一种什么样的力量，百丈之外的苏浅云，只觉得身体的骨骼都遭受了恐怖重击，直接被一拳隔空震得吐血倒飞。

    光头男忽然觉得侧面一阵凉风袭来，他连目光都没有转移，仅是一拳轰去！

    安琳携带流风的漆黑剑刃，在距离光头男的脖子一寸地方之时，恐怖的拳风已经击中了她的娇躯，将她轰飞了数百米……

    仅仅几息之间，光头男子出了三拳，伤了三个。
------------

第三百五十一章 底牌尽出

    光头男轰飞安琳后，轩辕诚再次冲了过来，想要以万灵太极道拖住他。

    不料当轩辕诚卸了光头男子两拳的力道后，身体便感觉彻底被掏空了。

    这时，柳千幻已经飞向高空，挥动六羽法杖，凝聚出一道道半透明的能量射线，如暴雨般朝光头男子落下。

    一阵能量轰炸后，光头男从烟尘中走了出来，头顶依旧一片锃亮，反射着太阳光格外的耀眼。

    “我靠！敏捷和力量爆表也就算了，连防御力都这么强？开挂啊！”柳千幻睁大着美眸，有些吃惊地开口道。

    忽然间，一种不妙的感觉从她的心头升起，她疯狂后撤。

    但那道黄色的身影速度更快，瞬息便蹿到她的面前，拳头毫不留情地落下。

    柳千幻望着越来越大的拳头，银牙紧咬，将法杖横在身前，打算硬接。

    就在这时，一抹白色的身影出现在了她的面前，古剑携带万灵太极之意击在拳头之上，随后拨向身侧。

    拳劲洞穿空气，余劲掀起了猛烈的飓风。

    如此强大的一拳，劲力是不可能被完全卸除的。

    一拳落下后，轩辕诚的身体再次遭受重创，连连后退，脸色苍白不已。

    光头男知道轩辕诚难缠，便再次攻向轩辕诚，柳千幻见状立即对轩辕诚释放了曲光屏障。

    “飞雷斩！”

    许小兰手持龙雀，撕出一道惊雷，袭向光头男子的右侧。

    几乎同一时间，天地骤然一暗。

    安琳的身影出现在光头男的左侧，胜邪剑划出一道漆黑夺命的轨迹。

    二式，影虎！

    光头男子神色一凝，他在这一瞬感觉到了危险。

    青钢爪！

    他以手作爪，左手和右手迸发出极为璀璨的青光，分别朝不同的方向抓去。

    “咔！”清脆的炸响震碎了天地的黑暗。

    光头男的右手死死钳住了许小兰的龙雀剑，雷光迸裂间，却无法再进分毫。他的右手则是抓住了胜邪剑的剑刃，那漆黑如墨的能量竟生生被锁在了他的青光手爪之中。

    然而就在这时，一道炽热的能量柱破开空气，轰然击中了光头男子的胸膛！

    “轰隆！”能量柱的轰击化作光热朝四周扩散。

    紧接着，安琳和许小兰只觉长剑忽然传来一股极为强大的力量，然后同时被震飞。

    又是一阵音爆声响起，光头男再次出现在了柳千幻的面前，他胸口的衣服已经被炸碎，露出了有些焦黑的胸膛。

    “你成功伤到了我，赏你一拳！”

    赤色的拳头如同泰山般落下，给人一种窒息的感觉。

    就在这时，轩辕诚又出现在了柳千幻的面前……

    恐怖的拳劲将云层撕裂得粉碎，将远处的山头轰碎。

    轩辕诚和柳千幻两人同时吐血坠落地面。

    “轩辕诚，你没事吧！？”

    柳千幻忍住伤势，冲到轩辕诚的身旁，将其抱起，一脸惊慌地开口道。

    “没事，你不用管我。”轩辕诚挣脱柳千幻的臂弯，咬着牙站了起来，抹去嘴角的鲜血，“刚刚都是我的错，是我没牵制住那男子，害你们受伤了。”

    柳千幻闻言又是一怔，双眸有了刹那的失神。

    她望着那受了重伤，仍奋不顾身站了起来的身影，心中莫名地有些颤抖。

    我到底在怕什么？

    害怕拿起那柄剑，害怕想起过去的事情？

    她们赌上性命去战斗，奋不顾身地保护着我。

    而我却连当众用剑去战斗的勇气都没有吗……

    她们可是我的队友，是我真正并肩作战的伙伴啊！

    柳千幻有些自嘲地笑了，笑自己的愚蠢和懦弱。

    “轰隆！”

    天空激起一阵云浪，光头男的身影如炮弹般冲向轩辕诚和柳千幻两人，很明显他对这两人的怨念比较深。

    面对那让人感到窒息的威势，轩辕诚神色坚韧挡在柳千幻的面前，黑白双鱼图案在脚下浮现。

    这或许这是她能够挡下的最后一拳了，但即便如此，她也要撑到最后，为队友创造机会，直到身死！

    “咔嚓……”

    不知为何，轩辕诚忽然感觉到了一阵寒意。

    这时，光头男已经冲到了他的面前，拳头毫不留情地轰击出来。

    霎时间，霜化满天。

    蓝白色的气流呈圆形扩散，绝对的低温将空间凝固。

    柳千幻挡在了轩辕诚的身前，蓝色的彩绫萦绕在她欺霜赛雪的肌肤上。

    她身姿挺拔，面容清冷绝傲，紫眸睥睨却又沉静，好似傲然独立的女剑仙。

    光头男被恐怖的低温笼罩，身体竟有了刹那的停顿。

    但这种空间凝固，很快便被他用蛮力挣脱，红色的拳头继续轰击而来！

    “惊雪！”

    柳千幻一声轻咤，修长如玉的手紧握着冰鸿剑，对着赤色拳头朝天一挑，霎时卷起千堆雪。

    光头男的拳头如同击中了棉花那般绵软无力，极寒的风雪更是不停地轰击着他的身躯。

    “凌霜！”

    柳千幻剑光一转，冰鸿剑朝光头男子的心脏直刺而去。

    这一刻，落雪停止，万物无声。

    唯有那携带着极寒之力的剑刃，划出一道唯美的蓝色光影，破开风雪，刺向敌人的心脏。

    鲜血飞溅，大雪落下。

    柳千幻的长剑刺入了光头男的胸膛。

    但是，剑尖还未触及那心脏，剑刃便已经被一只大手紧紧地抓住，无法再向前半分。

    鲜血顺着剑刃滴落雪地，化作一抹浅红的斑点，慢慢消失淡化。

    光头男子的脸色终于彻底沉了下来：“很好，这次又伤到了我，我再赏你一拳！”

    拳头落下，一力破万法！恐怖的力道将霜天意境领域轰得支离破碎。

    柳千幻吐出鲜血，身子被拳劲卷向高空，还伴随着血气翻涌和骨骼碎裂的声音。

    轩辕诚才因为柳千幻那超绝的剑法生出希望，下一刻，这希望又生生被光头男的拳头给击碎。

    如此强大，如此匪夷所思的剑招，还是打不赢他……这光头男的实力，真的是强得太离谱了！

    光头男子单脚踏地，冲向空中的柳千幻，拳头再次轰击出来！

    柳千幻望着那蕴含恐怖力量的拳头，心中终于是升起了绝望。

    她知道，这一拳她挡不下！

    但就在那一刻，一个强有力的手忽然抱住了她纤细柔软的腰肢，化作一道惊雷残影，刹那间腾挪上百丈。

    轰隆！拳头击出，拳劲似乎要将天空洞穿。

    光头男的拳头打空了……

    “嘿嘿……‘英雄’救美了啊，给你点个赞！”柳千幻望着面前少女精致侧脸，有些开心地笑着。殷红的血液还沾在她俏丽白皙的脸上，那笑容既凄然又动人。

    “给我在这里好好呆着，喊666就行。”

    “接下来的战斗，看我表演！”

    少女将柳千幻放落在地面之上，黑色的气体正从她的身上源源不断地溢出。

    她正是已经用出黑冥源气的安琳。
------------

第三百五十二章 太上无夜

    光头男望着远处的安琳，脸色一变。

    这股气息……很强！

    安琳同样抬头望向光头男，双眼漆黑如墨，身后在瞬息之间凝聚出了一道黑色的披风，就连胜邪剑也缠绕上的黑色的绸带，如同多出了一件黑色的外衣。

    四周寂静无声，死亡与终结气息如波纹般扩散。

    安琳身处中心黑暗的中心，如同主宰黑夜的女王，沉静内敛，却带着能让人永远沉睡的绝对力量。

    一阵风拂过，安琳的身影已经消失不见。

    光头男双目一凝，提起拳头毫不迟疑地朝面前轰去。

    这时，黑色的剑刃已经带着无双的威势，来到他的面前，和拳头碰撞在一起。

    “轰隆！”

    两股力量的碰撞，元气激荡上千米，恐怖的气浪爆炸甚至将方圆百丈内的所有物体彻底摧毁。

    安琳和光头男同时后退几步。光头男的手套已经被剑刃撕裂，露出了一道明显的血痕，而安琳毫发无损，神色淡漠地再次持剑冲向光头男。

    霸道到极致的剑斩，毫无花哨的碰撞，爆发的能量将这片天地搅了个天翻地覆。

    光头男被安琳那一往无前的剑斩逼得连连败退，身上很快便出现了十几道血痕。

    在光头男的眼中，安琳身后的黑色披风越来越大，似乎变成了遮蔽天空的黑暗天幕，而安琳手中的剑，则成为了天幕中死亡与终结的执行者，时刻宣告着它的主权。

    轩辕诚和柳千幻抬头看向天空，那里黑色的披风遮盖了阳光。

    夜幕慢慢降临，安琳的太上无夜剑法终于是蓄势到了最巅峰！

    是的，这一次安琳没有用战神六剑，而是听从了小邪的建议，用上了刚刚获得的太上无夜剑法！

    许小兰被一道赤虹逼退，墨裳飘动间，她的目光已经停留在远处那个少女身上。

    真虹战帝过于强大，即使有达一达二奋力牵制，胡贯和姚明熙仍陷入了死亡危机之中，所以许小兰听从了安琳的安排，临时去支援胡贯等人。

    安琳分开前曾说她一定会打败那个光头男，看到安琳那非常认真的表情，许小兰相信了她的话，并且深信不疑。

    而现在，终于到了最关键的时候。

    光头男子被打出了血性，双拳紧握，气势也是暴涨到了极限。

    “丫头，别太猖狂，吃我认真一拳！”

    光头男手臂上的肌肉忽然鼓动起来，元气涌动上千米，形成了一个巨大的气旋，而气旋的中心则是他右手的拳头。

    一拳击出！

    红色的拳头似乎要崩裂万物，在安琳的眼中越来越大。

    其势之大，浩瀚如海，其力之猛，崩天裂地！

    安琳的脸色变得无比凝重，她御剑于身前，快速旋转起来，黑色的披风化作天幕又如墨色河流直泄而下，在身前凝聚成吸扯天地的旋涡。

    九十九重黑色旋涡开始出现，它的中心，深邃得连人的神魂都无法逃避。它就像是消融吞噬万物的黑洞，直接迎向了红色的拳头。

    “轰隆！”

    恐怖的力道将旋涡层层崩碎，空间开始扭曲，十重，二十重，三十重……九十重。

    黑色的裂缝带着混沌的气息出现在虚空之中，那是空间都被打得开裂的迹象。

    安琳的内脏已经破碎，骨骼也已经布满裂纹，这已经是极为致命的创伤，但是她却没有一丝的恐惧和退缩，眼神清明如境。

    在她的心中，现在才是决定胜负的时刻！

    胜邪剑化作黑影回到她的手中，清冷中带着些许激动的声音响起：

    “安琳，闭上眼睛！”

    安琳闭眼了，然后她看到了光明。

    那是意识中的一缕光，撕裂了整个黑暗的光芒，无上耀眼！

    胜邪剑迸发出无比璀璨的光芒，仿佛黑夜迎来黎明，仿佛灭绝诞生希望。

    黑色的天幕被白色的光芒撕裂，安琳的披风，胜邪剑的黑色绸带，全部消散。

    白色的剑芒冲天而起，仿佛压抑了许久，终于得到解脱那般，畅快地疯狂地释放着自己的能量。

    “最后一式，太上无夜，黎明！”

    光头男望着那道白色剑芒，它撕裂了黑暗，破开了天地，成为这世间唯一的颜色，强大，耀眼，而又充满希望！

    无论是敌人，还是众队员，纷纷不由自主地将目光，投向那道横贯天地的剑斩，心中触动不已。

    光头男的胸膛不知何时，已经被白色的剑芒贯穿，血雾洒满天空，身子无力坠落地面。

    安琳同样是脱力朝地面坠落，她现在是彻彻底底的身体被掏空，过长时间使用黑冥源气的后遗症，可不仅仅是虚脱那么简单，可能还会影响道基。

    她的身子被一个温暖的手臂抱住了，用力睁开眼睛看到的是轩辕诚那俊美而又满是关怀的脸庞。

    “安琳同学，你没事吧？”

    “没……没事。”

    安琳有气无力地摇了摇头，不料一阵气血翻涌，又咳出血沫。

    是了，她不仅身体被掏空，而且身体的各个器官，都被那一拳打得几乎报废了。

    胜邪剑叫了一声“爽”，便躲回纳戒中去，也不理会它主人现在的悲惨境地。

    轩辕诚将安琳和柳千幻这两个重伤员放在一起，分别喂了恢复伤势的灵丹，其实她自己也是受伤极重，只是还能勉强站立。

    就在安琳以为战胜了假琦玉，能够放松一下的时候。

    一个声音却让她浑身一颤，心中泛起无尽的寒意。

    “咳，咳……真是小看你们了。”

    一个光头身影从废墟中缓缓爬起，带着血污的光头，在阳光的照耀下还是极为显眼。

    他捂着胸前血流不止的伤口，一步步朝安琳等人走去，眼中带着熊熊的战意：“你们的战力已经远远超出了我的想象，但是离击败我，还是差了那么一点火候。”

    说着，光头男子便笑了起来：“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”

    他紧握着双拳，不断向前走去，三个残血……他要全部灭了！他和安琳等人的距离越来越近，如同最为凶狠的上古魔神，就要张开它的夺命獠牙。

    就在这时，空间荡起细微的涟漪。

    蓝色的弧光从光头男子的身后划过，就像大雁轻拂水面，一闪而逝。

    很快！很出其不意！

    就在光头男子最虚弱，情绪波动最剧烈的时候，死神的镰刀轻轻地落下……

    光头男子望着脖子上的血痕，双目圆瞪，脸上还有着不可置信的神色。

    安琳，柳千幻等人望着远处那抹蓝色的身影，纷纷倒吸了一口凉气。

    “干得漂亮！完美！”安琳几乎垂死病中惊坐起，大声说道。

    “这就是打团时候，刺客的作用啊……”

    柳千幻紫眸绽放神采，嘴角扬起俏丽的笑容。

    远处，蓝色的月光轮绕着苏浅云欢快舞动，似在邀功。

    苏浅云抹了抹嘴角的鲜血，开心地对安琳等人笑着，白嫩精致的小脸有两个浅浅的酒窝，可爱迷人。
------------

第三百五十三章 残疾人士一箩筐

    安琳看着光头男目光黯淡，生机断绝，一动不动地站立在原地，不由得一阵感慨。

    这场最为艰难的战斗，终于是告一段落了啊。

    底牌尽出，最终连自己的小命都快要搭了上去，这才将光头男击败，伟大的胜利当真来之不易！

    琦玉老师，果然名不虚传！

    而且他还不是真琦玉，仅仅是个角色扮演，都牛逼炸了。

    紧接着，安琳忽然看到光头男化作了点点金光，消散在天地之间。

    “嗯，大boss就是大boss，连死亡的退场方式都这么有逼格啊……”

    安琳见到这一幕，忍不住再次开口感叹道。

    然后，他又看到金光慢慢凝聚，再次凝聚成了光头男子。

    他的身上还有着无数的血痕，唯有脖子那最致命的伤，不见了。

    光头男望了一眼四周，有些困惑地挠了挠光头。

    “嗯？刚刚我不是死了吗？”他忽然开口道。

    安琳：“……”

    苏浅云：“……”

    轩辕诚：“……”

    “是啊，你已经死了！拜托你快点躺下啊！”柳千幻心脏不好，被光头男的迷之复活吓得那叫一个花容失色，当即大声叫道。

    这时，天空上方忽然传来动听的女声：

    “你是已经死了，麻烦你将天轮飞舟开回来。”

    光头男一拍脑门，当场醒悟过来。他神色复杂地望了一眼安琳等人，然后屁颠屁颠地跑去银环飞行物那里，打开舱门，跳了进去。

    安琳等人：“……”

    然后，银环飞行物在众人目光的注视下，冲天而起，飞入了天空的裂缝之中。

    “唉，真是一波三折啊……”轩辕诚双腿有些发软地坐倒在地面上。

    她觉得自己被这各种事件的反转，刺激得有些神经衰弱了。

    安琳更是像一条死鱼般躺在地面上，完全不想动弹。

    随后，她便感觉到自己的腰被人戳了戳。

    转头一看，发现柳千幻正贼兮兮地手指朝某个方向指去，还不停地对她眨眼。

    安琳望向那个地方，那里是天刀战帝的战斗的地方。

    “怎么了？”她有些不明白柳千幻的意图。

    “诶呀，你是不是姛，自己不会抓重点吗！？”柳千幻嗔了安琳一眼。

    姛？重点？

    安琳眨了眨眼睛，望向那面容绝美，霸气无双的碧琼女帝。

    碧琼女帝不愧是战气大陆的第一强者，即使天刀战帝有黑色生物铠甲增幅战力，她还是可以将那战帝摁在地上不断摩擦。

    但是，这些都不是重点！

    重点是碧琼女帝现在是人类形态，身上的青色帝袍有些像旗袍，不仅将她那完美的身材勾勒出来，而且开叉较高，战斗时帝袍舞动间，还能将修长白嫩的美腿尽收眼底！

    安琳咽了一口唾沫。

    她现在是躺着的，而碧琼女帝和天刀战帝的战斗在天空中。

    这样一来……她简直是上帝视觉！！

    她感激地望了柳千幻一眼，柳千幻则一脸欣慰地点点头，轻声道：“有时候，要有一双善于发现美的眼睛……”

    说完，她便掏出手机，自顾自地玩了起来。

    苏浅云走到了安琳等人的身旁，守护在她们的身边，以免她们被远处战斗的余波所波及。她是四人中受伤最轻的，但即使如此，她的全身依旧像快要散架了那般，每一次动作都疼得她紧咬牙关。

    战斗开始进入尾声，局势也开始明朗。

    真虹战帝实在是太猛了，即使加上一个许小兰，他依旧占着明显的优势。而且要不是战斗过程中，达一达二拼死牵制，可能胡贯和姚明熙早就被埋在泥土里了。

    再之后，紫阳战帝加入战斗，开始扭转局势，真虹战帝落入了下风。

    安琳还是第一次看到紫阳战帝认真战斗，一个个惊天动地的炎术从他手中不断释放，威风霸道至极。不得不说，这一战总算将他的战帝形象，成功地扭转了回来。

    “轰隆！”

    一道青翠色的神剑落下，将天刀战帝的铠甲连带着身躯，一同斩成了两半。

    天刀战帝气息断绝，身躯化作点点金光消失在原地。

    碧琼女帝潇洒收剑，美眸有意无意地瞥了一眼安琳的方向。

    安琳赶紧转移视线，看向许小兰，目光真诚肃然。

    只有她的心中还在叹息，为什么碧琼女帝的战斗不打久一点呢……

    这时，真虹战帝已经在众人的群殴中出现败相。

    他躲过了姚明熙的剑斩后，达一达二已经一前一后同时释放出强力的力场困阵。

    强大的困阵让真虹战帝的动作一顿，在群殴中动作一旦停滞，那么他面对的将是狂风暴雨般的攻击！

    胡贯的霞风拳迎面而来，许小兰的剑刃划出金色的弧光，紫阳战帝的审判真炎从天而降……

    这一刻，天空再次被术法的爆炸映得通亮。

    安琳看到那个从天空中坠落的黑影，以及仍疯狂追在身后的许小兰等人，便知道大局已定，真虹战帝撑不了多久了。

    一刻钟不到，真虹战帝的心脏便被紫阳的真火赤矛贯穿，首级也被许小兰的飞雷斩一剑斩落。

    “恭喜，守界试炼，紫星篇成功完成！”

    天空上传来声音，证明安琳等人最终完成了试炼。

    在听到紫星二字时，众人心中皆是一颤。怪不得会有这种飞船和铠甲，原来是代表着紫星文明，这就解释得通了。

    但是，他们怎么会是守界十族的敌人？

    天空上投下影像，出现了众队员此次试炼的贡献值。

    安琳：18500分。柳千幻：12200分。苏浅云：9000分。许小兰：800分。轩辕诚：7200分。姚明熙：1100分。胡贯：900分。田玲玲：100分。白灵蛇：0分。唐西门：0分。

    安琳本来以为收了人头苏浅云会是最高的分数，没想到只排在第三，而自己却成了第一。嗯，看来这个裁判还是挺公平的。

    田玲玲看到分数后一脸兴奋，她只是朝真虹战帝丢了几枚符箓啊，还是趁真虹战帝被群殴到差不多药丸那时，才壮着胆去凑个热闹痛打落水狗。没想到这样都能得个一百分，真是个惊喜！

    小青蛇看到白灵蛇拿了零分，用小脑袋蹭了蹭她的手臂，表示安慰。

    “小青，我没事的啦，又不是倒数第一，还有人陪我呢。”白灵蛇看了一眼唐西门，摸了摸青蛇的脑袋，一脸宽心地开口道。

    唐西门心口又被扎了一剑，真特么躺着也能中枪。

    童言无忌，童言无忌啊……

    又有一道空间大门打开，它出现在虚空之中，白云凝聚成阶梯，如同通天之路。

    众队员望着那个大门，心中有着紧张和期待的感觉。

    最后的一个环节，终于来临了！
------------

第三百五十四章 好多奖品啊！！

    众队员在原地休憩，准备调养好状态再向最后一个空间门进发。

    在某个黑暗空间内，黑发女子盘着蛇尾坐在椅子上，笑意吟吟地望着画面上的安琳等人。

    光头男子一脸恭敬地立在身侧。

    他身上那些触目惊心的伤势，在被封印的能力解除后，便依靠自身强大的自愈能力自动凝结。虽然还有不少内伤，但简单的行动已经没有多大的影响。

    “真是来了一批厉害的人呢，天庭来的这些试炼者没有一个是简单的。”黑灵蛇已经观看了全程的战斗，甚至连战斗贡献分值也是由她来评判的，因此她毫不吝啬地赞美着众队员的表现。

    “试炼期间不对他们狠，就完全试不出他们的深浅。现在看来，如此优秀的队员，倒是对得起守阳天仙的一番传承了……”黑灵蛇继续开口道。

    光头男子点头道：“资质，功法，意志，道途，他们都是上上之选，特别是那五人，如果不是正面交战，完全无法相信她们竟然能够发挥出这等强大的力量。”

    黑灵蛇轻笑一声：“一个道剑古体的绝世剑仙种子，一个万灵太极道的真传之人，一个龙凤血脉合一的奇女子，一个真阴之体的月宫传人，一个……一个开挂的少女。她们能击败你，倒也在情理之中。”

    光头男子闻言又是一凛，他没想到黑灵蛇竟然如此了解这五个人，不过开挂的少女是什么意思？

    他回想起交战时，安琳浑身冒着黑气，对他用出太上无夜剑法时的可怕，又觉得这安琳的确是开挂了……

    惹不起，惹不起……

    “守阳好歹和我们共事一场，就让我们做好这最后一步吧。”黑灵蛇的手在屏幕上快速拨动着，一件件宝物以及功法招式等传承开始转换到某个空间。

    光头男子望着那些宝贝，有些眼馋地咽了一口唾沫。

    ……

    半个时辰后。

    众队员已经休息完毕，至于伤得比较重的，自然就是躺着了。

    轩辕诚拿出了一个毛毯法宝，躺上去又软又暖，非常舒服，还能躺许多人。

    唐西门看到这东西当场就泪崩了。尼玛，有这么好的东西，之前为什么不拿出来啊！不知道我躺在安琳的黑砖上面很硬很不舒服吗！？

    就这样，瘫痪三人组，安琳，柳千幻，唐西门开始躺在软绵绵的飞毯上，一脸的美滋滋。就连受了重伤的苏浅云和轩辕诚，也决定在飞毯上躺一躺。没办法，受伤太重，真的不想动了。

    许小兰，胡贯，姚明熙三人只是受轻伤，所以没有那个想法。

    安琳见到这一幕不由得心中感叹，这次试炼真的是伤亡惨重啊，除了两条咸鱼外，重伤五人，轻伤三人，要不是拼了老命去战斗，说不定还会被团灭……

    飞毯载着五人，缓缓飞向那道空间大门。

    安琳心想这次要是得不到好一些的宝物，就真的对不起大家的拼命奋战了。

    穿越白茫茫的通道，出现在众人面前的是一个白色的圆形祭坛。

    一个三丈高的男子雕像伫立在祭坛的中心。

    这男子面容肃穆，手持巨阙宝剑，气宇轩昂地望着远处，眼神坚定决然。

    安琳看到这个男子的雕像后，便自然而然地知道了男子的身份：守阳天仙！

    她四处张望，想要寻找某个东西，但是四周空荡荡的，让她不免有些失望。

    就在这时，又是一道光幕从天空上方投了下来，上面显示着众人的分数：

    安琳：33100分。轩辕诚：15400分。柳千幻：14800分。苏浅云：12450分。许小兰：12430分。姚明熙：2720分。胡贯2150分。田玲玲：220分。白灵蛇：130分。唐西门：0分。

    这很明显是三个守界试炼总共加起来的总分。

    安琳看到自己的最高分，心里美滋滋的。

    其余人看到自己的分数，也没多大的反应，跟心里的预期差不多，只有唐西门觉得有些心塞，忽然心生一种廉颇老矣，尚能饭否的感觉。

    片刻后，第二道光幕从天空投影下来。

    众人看向那光幕，纷纷倒吸了一口凉气。

    上面有着各种宝物，各种功法传承，琳琅满目，物品的后方还对应着分数贡献值，显然是兑换的条件。右下角还有一个备注：每种物品只能兑换一次，先兑先得。

    队员们看到了上面的物品，呼吸都变得急促了起来。

    宝物很多，就连仙器都有两件！

    南天冰蚕仙衣，初阶仙器，取自南天冰蚕万年一结的神丝制作而成，衣服可与身体皮肤相融，遇到致命攻击可发动极强的护体效果。兑换所需14000贡献值。

    锁仙手套，初阶仙器，由圣域乐园的苍穹圣晶制作而成，穿戴上去能增幅使用者的力量，并且可储存能量于手套之中，一次性爆发出来，还可以释放手套特有的锁仙术法。兑换所需15000贡献值。

    安琳看到这两件物品，不得不说，真的心动了。

    她虽然有个巅峰仙器胜邪剑和毛都没用的仙器破界钉，但谁会嫌仙器多呢？肯定是多多益善啊！她的贡献值可以将这两件仙器都收了呢！！

    一念至此，她不由得将目光转向轩辕诚和柳千幻。

    轩辕诚15400的贡献分，柳千幻的14870贡献分，只有她们两人有足够兑换仙器的贡献分……

    柳千幻的注意力不在仙器之上，而是将目光锁定在守阳天仙的压箱秘法，化雾仙行上面。

    化雾仙行，炼制大成后，身体可以化作云雾仙行上千里，战斗时活用还可攻守兼备，是守阳天仙的独家秘法，兑换所需13000贡献值。

    其余队员也纷纷有了自己看中的好东西。

    灵器兑换所需的贡献值是500到6000分。丹药有灵丹，仙丹，灵丹兑换20到700分。仙丹共有五枚，兑换分值都在1000分以上。

    值得一提的是，上面还能直接兑换灵石，1分兑换200枚灵石。

    按照这个比例，安琳可以直接兑换六百多万枚灵石，一夜暴富啊！！

    田玲玲这种生活在地球的人，看到这么多灵石就完全走不动路了。

    她掰着手指算了一下，要是将自己的220分，全部兑换成灵石，就有四万四千枚灵石……

    妈呀！好多！！！

    田玲玲在原地，看得流口水了。

    上面灵石兑换的总额度只有700万枚，倒也不担心会被人完全取光。

    众人都忘我地沉溺在琳琅满目的宝物之中，皆是傻乐着。

    安琳也不着急买，一个个东西翻看着。

    很快，她看到了某个东西，双目圆瞪，呼吸开始急促起来。

    天神之心：守阳天仙的传承式的神级意念体，获得与其接触的机会，8000贡献值一次，如果认主成功，将额外赠送天神之水。
------------

第三百五十五章 一个奇怪的世界

    安琳望着投影上的那个物品，心中激动得不能自已。

    天神之心和天神之水……

    她当初选择来守阳陵墓，为的就是这两件事物啊，没想到这里还真的有！

    一旦筹集它们，她就可以进阶化神期了！

    “哇，竟然是天神之心！”

    许小兰也看到了投影上面的那个物品，不由得惊呼起来。

    安琳闻言心中有些慌：“小兰，你也想要这天神之心吗？”

    许小兰掩嘴轻笑：“那可是传承式的神级意念体天神之心啊，它不仅对功法、境界、真意有巨大的帮助，而且还能极大增强神魂之力，这种好东西谁不想要？”

    “这……”安琳听到这句话，正想着该如何跟许小兰开口。

    不料许小兰话锋一转，又道：“不过嘛……听说这要让这天神之心主动认主是非常困难的事情，还得看缘分……八千贡献分啊，万一打水漂了我会很心疼的，我可不想冒险。”

    安琳张了张嘴，看到许小兰那认真的模样，心中悬起的心总算是有些放下。

    许小兰也注意到安琳的表情，笑道：“怎么？你也对这天神之心有兴趣？”

    安琳点头：“嗯，我打算试一试。”

    “唉，钱多就是好，可以任性挥霍一把喽。哪里像我，现在还在纠结买什么东西呢。”许小兰摆了摆手，继续去挑选她喜欢的东西了。

    安琳来这里就是为了天神之心，现在当然也是以它为重，当即开始使用自己8000点的贡献分兑换了接触天神之心的机会。

    兑换后，天空上方忽然掉落一枚玉符，飞到了安琳的手上。

    与此同时，地面忽然一阵晃动，随后在守阳天仙雕像旁边出现了一个通往地下的入口，还有一层禁止光幕出现在入口处。

    这个变化将众人都惊动了。

    “安琳同学，你要去尝试获得天神之心！？”轩辕诚一脸吃惊道。

    “不愧是安姐，有魄力啊！”姚明熙一脸狂热地望着安琳，开口惊叹道。

    “天神之心是在通道里面吗，这个禁制隔绝了外人，你不会有危险吧？”许小兰望着通道入口的禁制，柳眉微微颦起，有些担忧地说道。

    安琳也注意到了这个情况，而且还有一个更现实的问题，那就是她现在处于几近瘫痪的状态，无法自由活动，谁能帮忙抬她进去啊？

    她望了一眼轩辕诚：“那个，诚哥……”

    安琳话还没说完，轩辕诚便点头道：“我懂！”

    随后，安琳看到底下的大飞毯忽然分裂了一部分出来，载着安琳朝地下通道入口飞去。

    “啪叽！”

    飞毯撞在禁制上，撞得扁扁的。

    而安琳由于惯性竟直接穿过禁制，飞入了通道的内部，滚落地面之上。

    “哎哟！疼死了我了！”她现在不仅浑身脱力，全身肌肉骨骼经脉全部受到重创，现在滚到地面上，那真的是钻心的疼！

    “安琳同学，你没事吧，我的意念无法操纵飞毯进入禁制内部！”

    外面传来轩辕诚急切的声音。

    “我没事，接下来靠我自己就行了，不用担心！”安琳大声回道。

    话虽然是这样说，但她也知道这不是什么易事。望着一路蜿蜒而下的阶梯，以及通道内部闪动的火焰，安琳就有一种心塞和绝望的感觉。

    妈蛋，放天神之心的方式就不能简单点吗！？

    现在问题来了，她该怎么下去？

    她此时术法用不出来，甚至连站立都做不到，依靠自己的力量下去是做不到的，只能借助外力。

    望着一路朝下的阶梯，她忽然想到了依靠重力！

    难不成……用滚？

    安琳嘴角有些抽搐，真的借助重力滚去下，到了下面，自己恐怕已经活生生滚死了吧？

    嗯，不对，外力，外力……

    我靠！我有达一达二啊！

    安琳这才醒悟过来。

    操纵达一达二只要意念下指令就行了，这对她来说完全无压力啊！

    就这样，达一达二被他从纳戒中放了出来，然后它们非常温柔地抬起自己的主人，一步步朝通道的尽头走去。

    安琳被左右两边的达一达二托起翘臀，扶着后背，让她就像个大老爷般，慢悠悠地向前移动着。

    没过多久，她便来到了通道的尽头，那里有一个宽敞的石室，石室的中央是一口白玉色的棺材，外围有几个镂刻着玄秘符文的石柱。

    最让她激动的是，在棺材的正上方，漂浮着一个纯白色的光团。棺材的四周，有着不断流动的白色环状水流。

    天神之心和天神之水！

    安琳的呼吸都变得急促起来了，目光痴痴地望着面前的景象。

    就在这时，那道白色的光团竟主动飞到了安琳的面前，紧接着光芒大盛！

    安琳只觉一阵白色的光芒笼罩了全身，然后意识就到了一个陌生的空间。

    那是一片无边无际的大地。

    灰蒙的天，黑色的地，以及一片死寂的空间。

    那里没有任何生命的气息，一眼望去除了天空和大地，什么都没有。

    安琳不停行走在这片大地之上。

    她不知道该怎么出去，唯一能做的只是不停地前进，希望能看到一丝的不同。

    不知道走了多久。

    一年，两年……百年？

    她觉得很孤独，在这里，她觉得活着和死了没什么两样。

    就在这时，她的脑海中忽然出现了一个声音：你渴望生命吗？你想要陪伴吗？

    生命？陪伴？

    几乎毫不迟疑地，她作出了选择！

    就这样，一个很漂亮的女婴出现在了她的面前，哇哇大哭……

    安琳惊呆了，然后浑身颤抖地抱起那个婴儿，心中不知为何，忽然有了依靠。

    这婴儿不吃奶，光合作用的。

    再之后又是漫长的陪伴相处。

    这个女婴慢慢长大，跟着安琳学会了说话，学会了认字，学会了很多很多事情。

    “安姐姐，你好厉害啊，我什么时候才能和你一样厉害呢？”

    “你想和我一样厉害？嘿嘿，这是不可能的，我是天下无敌的，你只能是天下第二。”

    “凭什么？”

    “就凭你是我创造出来的。”

    ……

    又过了很长的时间。

    女孩渐渐长大，也变得越来越强大。

    安琳和她一起行走在大地之上，心脏猝不及防地被一柄黑色的剑刃洞穿，映入眼中的是女孩那诡异又得意的笑容。

    “嘿嘿嘿……安姐姐，我认真想过了，我只要把你的力量吞噬，把你的一切夺走，那么我不就和你一样厉害了吗？”

    “不，我甚至会比你更加厉害……”

    女孩一脸兴奋地望着安琳，浑身激动不已地颤抖着。

    这时，安琳的脑海中，又出现了一个选项：

    a：弄死她！

    b：原谅她。
------------

第三百五十六章 接纳或者抛弃

    安琳愣住了，望着面前对她狞笑的女孩。

    她没料到自己创造出来的生命，一直陪伴在身旁的女孩，会将长剑刺向她的心脏，会试图夺取她的一切。

    她的心很痛，她也不是什么圣人，遇到这种事情怎么能忍。

    所以当安琳看到那两个选项之后，当即选了a：弄死她！

    安琳的身子慢慢消失，神色冷漠地望着立在原地的女孩。

    “啊！安姐姐，你怎么消失了！？”女孩看到这一幕，也是怔住了。

    她还没开始吸收力量呢，她还没让安姐姐当场见证自己的成长呢，怎么就突然消失了呢……

    就这样，这片空旷的天地，终于只剩下女孩一个人。

    他举目四望，空无一物。

    无边无际的黑色大地，灰蒙广阔的昏暗天空。

    女孩望着手中的长剑，手臂止不住地颤抖。

    再也没有人和她说话了，也没有人教她知识了。

    女孩忽然间觉得自己没有了目标，没有了方向。

    她被安姐姐抛弃了……或者说，是因为她先抛弃了安姐姐？

    后悔吗？

    女孩望着天空，双目泛红，泪水在眼眶内打转，再也迈不开脚步。

    安琳在天空上方俯视着茫然流泪的女孩，看着她不知所措地坐倒在地面之上。

    过了很久，孤独和绝望的笼罩。

    女孩渐渐变得癫狂，情绪开始变得不稳定起来。

    她体内的元气在暴动反噬，血液变成了黑色，双眼变得猩红，皮肤也开始凝结层层甲质。

    她开始变化成安姐姐所说的动物，身体扭曲间，一条条细小的腿从她的身子里喷了出来，身子急剧膨胀，变成了蜘蛛。

    没过多久，她又变成了黑色的巨虎，在大陆上发疯似的狂奔。

    她变成飞鹰，冲向灰蒙蒙的天空，想要挣脱什么，想要证明什么。

    最后，她力竭坠落大地。

    摔死了。

    死后也得不到解脱。

    悲伤，痛苦，绝望，暴戾，扭曲……

    她变成了蕴含无穷负面情绪的存在，漆黑扭曲的身子，徘徊游荡在漫无边际的大地之上。

    安琳见到这一幕心神震动，似乎有什么东西终于卸下了它的伪装。

    情绪激荡间，她一阵目眩。

    下一刻，她出现在了一个装饰古朴的房间里。

    这里正举办什么活动，非常的热闹。

    安琳正一脸惬意地躺在一张睡椅上。

    她抬头看向窗外，外面正下着鹅毛大雪，积雪盖了厚厚一层。房间内的壁炉，柴火正噼啪燃烧着，将室内笼罩上一层温暖的光晕。

    一个椭圆形的蓝色幽灵睁着白白的双眼，飘动到安琳的身旁，小心翼翼地砌了一壶热茶，端起茶杯送到安琳的面前。

    安琳拿起茶杯，面带微笑地抿了一口茶水，幸福地眯着双眼。

    这里有着金色的火焰小鸟和腾着云雾的乌龟在嬉戏，有着矮小的石头在默默发呆，还有白色的人形生物在装点着一个美丽的树。

    一条小鱼和一条小龙正在争论着什么，只有小黑人最靠谱，正在厨房大展身手，为今晚的晚宴做着准备。

    一个背后有着黑色翅膀的小女孩，迈着小腿跑向安琳，抱着安琳的小腿告状道：“安琳姐姐，小彩蛇她耍赖，明明和我打赌输了一个珠子，到现在还没交给我！”

    安琳望着到那个叉着小腰，一脸不情愿的蛇尾人身的小女孩，也是有些犯难。

    那女孩委屈地撅着小嘴，灵动的大眼有泪水在打转，显然是赌得太大，舍不得那个好东西了。

    就在安琳挠头纠结的时候，一阵敲门声忽然响起。

    她从睡椅中了起来，将门打开，随后怔住了。

    一个小女孩正抱着一柄黑色的长剑，在门外啜泣着。

    她浑身衣物破烂不堪，鼻子，脸颊，手臂，脚丫，被极寒的风霜懂得通红，杂乱的头发上有点点雪花。

    “安琳姐姐，我错了，我真的错了……”

    小女孩看到安琳后，泪水就不停地往下掉，身体僵硬得忘了颤抖，只有那双清澈的双眼，有着无穷的悔恨与惧意。

    安琳当然知道这个女孩，这女孩就是她创造出来，最后也是这个女孩捅了她一剑。

    “安琳姐姐，求你原谅我吧，我以后绝对不会做那种事情了。”

    女孩跪在雪地里，苦苦地哀求着。

    安琳看得出来，那女孩的悲恸和悔意做不得假。

    但是认错了，就该原谅她？

    房间内，嬉闹声仍然没有断绝，壁炉的火焰正在燃烧着。

    一切是那么的温馨美好，那就是一个乐园。

    房间外，无情的寒风不停地呼啸，入眼是灰蒙蒙的天空和无边无际的雪地。

    一切是那么的孤独绝望，没有任何的容身之所。

    安琳在门口，仿佛身处两个世界的边界，面临着一个选择。

    这个女孩，是接纳她，还是抛弃她？

    从内心上说，安琳很喜欢这个女孩。

    两人相伴了很久，那时的女孩是那么的可爱，那么的纯净，就像蕴含无限希望的净土，会孕育无数的可能。

    但正因为太喜欢，所以当她面临女孩背叛的时候，心才会那么的痛。

    女孩的头已经低了下去，抱着唯一的一柄黑剑，双膝跪在寒冷彻骨的雪地里，身体蜷缩成刺猬一般。

    安琳没有动作，女孩也一动不动。

    鹅毛的雪花还在不停地落下，覆满了女孩的脑袋，掩盖了瘦弱单薄的身躯。

    大门没有关闭，时间过了不知多久。

    安琳也不知是出于一种什么样的情感，她走出了大门，缓缓将手伸向小女孩的脑袋，替她拨开覆盖身体的积雪，紧紧抱住了她。

    寒冷和温暖在这一刻交融……

    一片混沌和黑暗之中。

    安琳仿佛做了一个很长很长的梦，在她醒来的时候，脸上竟有了泪痕。

    她抹干净脸上的泪水，有些懵懂地望了一眼四周，石壁，石柱，棺材……

    噢……对！我在接触天神之心来着！

    还好没人，不然让别人看到自己一个人哭了就太丢人了！

    她无法理解为什么接触一个天神之心，会出现如此古怪离奇的梦境。

    那个梦境代表着什么？那些选择又代表着什么？

    安琳想到那个女孩后，心中沉重不已。

    心中有个猜测，但她真的不想往那个方向去想。

    就在这时，白色的光团和白色的河流忽然动了起来。

    它们同时动了起来，冲进她的身体，开始融合！
------------

第三百五十七章 人生赢家

    天神之心和天神之水忽然投怀送抱，让安琳的大脑又陷入了一片空白之中。

    她丹田的气海被天神之水灌注，竟生生扩张了一倍！

    要知道她平时打坐吐纳天地元气，丹田的气海已经没有任何的扩张效果了。现在因为神级能量体的冲击，却能够额外扩张一倍，这是何等可怕的力量！

    天神之心融入安琳的心脏，在神级意念体的作用下，她的神魂之力轰然暴涨。无论是神魂的精纯程度，还是体量范围，都有了三成以上的增幅！

    神魂变强给安琳带来的最直接的影响，就是她对四周环境的感应，变得灵敏了许多，周围的一切都变得格外的清明。

    与此同时，化雾仙行功法，守阳真龙诀，这守阳天仙的两大最重要的传承，开始灌注进安琳的脑海之中。

    功法，运转心诀，真意，意境领悟……

    安琳再次睁眼的时候，已经笑得合不拢嘴，心中的狂喜真的是掩饰不住。

    这一波，她赚翻了！！

    气海，神魂，功法……各种赚！

    化雾仙行，炼制大成身体可以化作云雾仙行上千里，是守阳天仙的独家秘法，在外面若要兑换，所需的贡献值要13000点！

    守阳真龙诀，可借用太阳之力，在短时间内爆发极强的力量，在外面兑换所需的贡献值要9000点！

    这些都是铭刻在守阳天仙天神之心中的术法，跟外面的传承没有什么区别。

    所以她花了8000点得到这么多东西，真的是血赚！

    天神之心和天神之水已经吸收完毕，接下来只要将诞神的轮回参吃进肚子里，她就能一举进阶化神期！

    安琳想了半晌，还是抑制住那股冲动。

    她还有一件大事要办，等那件事情办完后，再进阶化神期也不迟。

    她朝棺材中的守阳天仙艰难地行了一礼，便下令让达一达二，抬她离开这个地下墓室。

    安琳穿过地下通道的光幕，重新出现在外面，看到众队员仍在兴奋地购买着各种东西，心中微微松了一口气。

    她之前做的那个梦实在太诡异了，那实在是一个漫长的梦，就怕出来后外面已经过了几十年上百年，那她还玩个蛋啊！

    “安琳！你成功了没有？”

    安琳一出来，一众队员便好奇地凑了过来，询问成果。

    安琳淡淡一笑：“我进去的时候，就没想过会失败。”

    “哇！酷！这么说，你已经将天神之心和天神之水吸收了？”柳千幻眼神明亮，激动说道。

    “那是自然，我还获得了化雾仙行和守阳真龙诀的传承。”安琳得意说道。

    对于朋友，这种事情她还是不会隐瞒的，毕竟还要装逼。

    果然，柳千幻听到后，差点从飞毯上跳起来。

    “我靠！我花了13000点贡献值兑换的化雾仙行，你也有了！？”她樱唇微张，一双明眸既惊讶又嫉妒地瞪着安琳。

    安琳摆了摆手，一脸的风轻云淡地应道：“小事，小事，这些都是意外之喜，我并不在乎。”

    柳千幻听了想打人！

    苏浅云也扁了扁嘴，有些委屈地糯糯道：“我花了大半贡献点买的守阳真龙诀，本以为是唯一的，没想到安琳同学也有了……”

    “安姐好棒，我就知道你能行！”姚明熙和胡贯兴奋大呼。

    众队员都十分羡慕地将目光投向安琳，那是一种看人生赢家的目光。

    吹了一波牛逼后，安琳再次将目光转向兑换物品的投影上面。

    初阶仙器锁仙手套，已经被诚哥花15000点贡献值收购，剩下的400点贡献值也全部兑换了灵丹。

    初阶仙器南天冰蚕衣，还没有人买，主要是已经没人买得起了。

    安琳本着让守阳天仙的传承更好地发扬光大的思想，入手了这件初阶仙器，南天冰蚕衣。

    用出了14000点贡献值后，淡蓝色的透明上衣便出现在安琳的手中。

    它薄如蝉翼，带着丝丝冰凉之意。

    安琳迫不及待让达一达二帮忙穿上这件护身仙器。

    只见南天冰蚕衣紧贴着身体后，便迅速融入了皮肤之中。

    “啊~”安琳感觉到全身一阵舒畅，不过很快她就闭嘴了，看了看周围的人，她有些面红耳赤。

    这衣服不仅能在关键时刻护身，平时还有温养身体的作用！

    现在安琳只剩下11100点贡献值，还能买不少的好东西。

    功法方面，基本已经被队友们买完了。

    仅有的五枚仙丹也被许小兰抢购一空，她还送了安琳一枚专门修补肉身伤势的青魂仙丹。这个对积分精打细算女子，对安琳却十分的大方，让安琳实在是感动不已。

    安琳磕了许小兰给的青魂仙丹，在青木长生功法的催动下，丹力高效吸收，快速修补着她战斗中受创的经脉和骨骼。

    照这个速度下去，估计两天后，她的身体就能彻底康复！

    安琳也想着回馈一些东西给许小兰，但是她看了一遍上面那些被选剩的物品，没一个是她满意，这让她甚至都有了将贡献分直接兑换成灵石的冲动。

    田玲玲和白灵蛇已经将积分兑换成灵石了。

    田玲玲此刻正抱着四万多枚灵石，在一旁傻笑着。不知道的人一眼看去，还以为这姑娘是个傻子。

    就在众人热火朝天挑选着宝物的时候，只有一个地方，是冷的。

    唐西门静静地躺在毛毯之上，看着别人挥舞着手中新兑换的法宝，看着别人演练新兑换的功法，看着别人抱着灵石傻笑，不知道为什么，他的鼻子有些酸……

    毛毯明明有着恒温保暖的作用，为什么他还是觉得有些冷呢？

    此时此刻，大佬的毛毯，已经温暖不了他的心了吗……

    安琳也注意到了躺在毛毯上面，可怜兮兮的唐学长。

    身为小队的队长，她觉得自己有义务去帮助一下这位困难队员。

    “唐学长，我这里还有一万多点贡献积分，你有什么想要的东西吗？我可以先帮你买下来。”安琳被达一达二抬着，来到了唐西门的面前，一脸关切的问道。

    唐西门摇了摇头：“安琳同学的好意我心领了，这些东西我都不需要。”

    就这样，最大人生赢家和最落魄人生败家之间的短暂对话结束了。

    安琳花了5000点贡献积分，兑换了一件巅峰灵器，混元崩天爪。

    混元崩天爪的外形是蓝色如刀的尖爪手套，名字很拉风，材质很锋利，对金系和风系术法攻击，还有很强的增幅作用。

    这是安琳决定买给大白的礼物，毕竟她骑了那么久的大白，总要给点服务费嘛。

    还有剩下的6100点贡献积分，她一次性全部兑换成灵石。

    就这样，她多了一百二十多万枚灵石，加上纳戒中的存货，她总共有近六百万枚灵石，也算是一笔庞大的资产了。

    安琳收起灵石，穿起仙器护甲，躺在飞毯，晒着太阳。

    飞毯很暖，很舒服，一切都是那么的美好……
------------

第三百五十八章 水土不服的可怜人

    过了一段时间，兑宝时刻结束了，每个队员都兑换到了自己满意的宝物。

    投影光幕上显示的好东西，也被兑换得七七八八，它在感应到众人已经没有剩余的贡献分后，便自动消散。

    紧接着，一个如同水幕般的空间通道，出现在白色圆坛上。

    “大家都在陵墓内收获了不少好东西，现在是时候衣锦还乡咯！”安琳乐呵呵地开口道。

    众人的脸上都洋溢着欢喜的笑容，纷纷穿过那水幕般的空间通道。

    空间变幻，如梦似幻。

    安琳意识模糊间，似乎看到了一个在黑暗中负重前行的剑士。

    那剑士不停地在战斗，强大得宛如一个战神，无人可敌，但他却又会对着那些倒下的扭曲魔物泪流满面。

    他战斗了一生，坚守了一生，寻觅了一生，最终望着那升起的初阳，缓缓闭眼。

    安琳再次恢复清明的时候，已经重新出现在了天池的中心。

    清风拂动，湖水荡漾着落日的余晖。

    众队员也出现在了天池上，他们的脸色有些不自然，显然也是看到了什么东西。

    紫阳战帝忽然双眼一翻，口吐白沫，坠入池水。

    “紫阳前辈！”安琳见到这一幕，吓得失声叫道。

    胡贯眼疾手快，一头扎入湖水，将紫阳战帝重新捞起。

    众人来到天池边沿，将紫阳战帝放在地面之上。

    “紫阳前辈他怎么了？”苏浅云有些困惑地开口道。

    “这里没有战气，他水土不服了呗。”

    缠绕在白灵蛇手臂上的小青蛇，望着如同死鱼般的紫阳战帝，淡淡开口道。

    这时，安琳等人才回过神，这紫阳战帝还没修炼啊！！

    “咦，那前辈你怎么没事啊？”姚明熙又开口道。

    “呵呵，我早就开始双修了。”小青蛇化作了一名风华绝代的青衣女子，**着白皙晶莹的小脚，盘坐在地上。

    安琳听到碧琼的话，脸一红，有些激动。

    “别打扰我，我先凝个妖丹。这里没有战气的干扰，我可以好好进阶了。”碧琼女帝闭上了双眼，掐了个法诀。

    霎时间，庞大的元气气旋冲天而降，灌注进她的身体之中。

    众人看得一阵惊奇，说晋级就晋级，真是霸气啊！

    没有对比就没有伤害，众人将目光转向紫阳战帝，发现他仍浑身抽搐地躺在地面之上，不由得有些同情起来。

    唉……好惨！

    “话说，紫阳前辈现在应该算是普通人吧，会不会被淹死了？”胡贯有些担心。

    “要不胡学弟给他来个人工呼吸？”安琳笑嘿嘿地提议道。

    胡贯假装没听见，目光转向其他地方，欣赏落日霞晖。

    “紫阳前辈是战帝之躯，即使无法使用战气，但生命层次摆在这里，这事对他来说是没问题的。”轩辕诚倒是一点都不担心地开口道。

    紫阳战帝虽然看起来很惨，但是绝对死不了！

    “啊！紫阳前辈他吐血了！”

    许小兰美眸闪过惊色，指着正在浑身抽搐，吐出血沫的男子大声说道。

    轩辕诚：“……”

    众队员：“……”

    “我总觉得紫阳前辈药丸。”

    安琳望着紫阳战帝，嘴角有些抽搐地开口道。

    似乎是为了回应安琳的话，紫阳战帝忽然双目圆瞪，眼球布满血丝，随后抽搐的身子一挺，变得僵硬了起来。

    再之后，他又双腿一蹬，身子慢慢软了下来，安详地闭上了双眼。

    就像**狂欢后的平静，回光返照后的死寂……

    众队员：“……”

    田玲玲和白灵蛇的眼眶已经红了，好似亲眼看着一位朋友永远离开，那种悲伤是何等的浓烈，完全不可抑制。

    “我们现在该怎么办？”安琳有些懵。

    “紫阳前辈和我们是两个不同能量体系的生命，冒然用仙法帮助他，会引起经脉排斥反噬……”轩辕诚也是一脸的愁苦和无奈。

    柳千幻长睫毛眨了眨，紫眸忽然亮了起来：“我们可以使用物理疗法啊！比如心肺复苏，电击心脏？”

    安琳闻言倒是认真思索了起来：“这个……倒是可以试试，我们怕掌控不好力度，田玲玲你劲小，就由你来负责电紫阳前辈一下。”

    “诶？我来？”田玲玲吃了一惊，圆溜溜的大眼睛望向队员们，发现队员们都对她投以信任和鼓励的目光……

    “好吧，我来试试……”她深吸了一口气，口中默念法诀，掌中有雷电汇聚，随后引动到天空的上方，“仙鹰展雷，听吾号令，破魔卫道！”

    小脚轻跺地面，白色的雷电从天空直落而下。

    紫阳战帝在朦朦胧胧间，好不容易终于缓过气，清醒了过来。

    他艰难地呼吸着地球的空气，努力睁开双眼，却发现天空忽然有雷电落下。

    目标……好像是他自己？

    “轰隆！”

    白色雷电劈得他浑身抽搐，又麻又痛，直接双眼一黑，又晕了过去……

    “啊，我刚刚好像看到紫阳战帝睁眼了！”田玲玲激动道。

    “是吗？”安琳走了过去，摸了摸紫阳战帝的心脏，发现竟有了微弱的心跳。

    “他有心跳了，田玲玲你的雷果然有用！干得漂亮！”

    安琳心中一松，笑着表扬道。

    田玲玲有些不好意思地挠挠头：“哈哈……那我再多来几次？”

    “嗯，多来几次吧。”安琳笑着点头。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆……

    碧琼女帝睁开了双眼，深深地吸了一口气，脸上带着满意的笑容。

    她突破成功了，成功凝聚了妖丹，进阶到了育灵期。

    感受着天地间充裕的元气，她的心情就一阵舒畅，再准备几天，然后就突破到育灵中期吧……

    碧琼下意识地寻找白灵蛇的位置，却看到她和众队员正围在某个地方，激烈地讨论着什么。

    “我觉得还是再劈一次好了！”

    “别劈了，紫阳道友只是暂时昏迷过去，多劈无用的。”

    “可是他的心跳还是很微弱啊，我们不去管，心跳会不会突然就停了啊？”

    “那就等心跳停了后，再劈呗。”

    “等等，这种情况，我先千度一下……”

    ……

    碧琼女帝穿过人群，看到躺在地上的紫阳战帝后，不由得倒吸了一口凉气。

    紫阳战帝的模样……好惨！

    他浑身湿漉漉地躺在地面上，嘴角和地面有已经干涸了的鲜血，头发卷曲焦黑，心脏部位的衣服更是破烂开来，显然被某种不明攻击攻击了很多次……

    “啊，小青，你终于突破成功啦，快帮我们看看紫阳战帝怎么样了吧。”白灵蛇抱着碧琼的手臂激动道。

    “劳烦碧琼前辈，我们已经尽力了……”安琳一脸的叹息与无奈。

    碧琼女帝望着安琳，嘴角抽搐道：“尽力了？你们都尽力干了些什么……”

    “心肺复苏啊。”安琳一本正经道。

    碧琼：“……”

    你确定这叫心肺复苏？这特么是心肺逼停吧！！
------------

第三百五十九章 非常感动的大白

    某个黑暗空间内，光头男神色恭敬地开口道：“黑主，他们已经安全返回娲界了，守阳天仙剩余的宝物该怎么处理呢？”

    黑灵蛇一脸无所谓地摆了摆手：“也没剩什么好东西了，灵石充公，其他东西都送到娲界那里，促进一下那边修仙界的发展吧。”

    “好的，我这就去办。”光头男点了点头，就欲退下。

    “噢，对了，别忘了帮我买一些咸鸭蛋和松花蛋回来，还是去老陈那家店买。”黑灵蛇开口道。

    光头男闻言一愣：“可是，老陈已经死了……”

    “你说什么！？”黑灵蛇有些慌，不过很快又恢复平静，“不对，你这段时间又没去过娲界，怎么知道他死了。”

    光头男嘴角微微抽搐：“可是‘这段时间’是五十年啊，老陈当年就六十多岁了，又没修仙，肯定死了啊……”

    黑灵蛇闻言一阵失神，原来已经过去这么久了？

    她望了一眼这个黑色空间，心中泛起一阵感慨，不知不觉，已经在这里宅了五十年了啊？不行了，不行了，要发霉了……

    “你先替我维护着战气大陆，我出去散散心。”黑灵蛇摆了摆手，随后拉开一个黑色的洞口，头也不回地钻了进去。

    “哎！黑主，我还要去发送守阳剩下的装备啊！！”光头男子对着洞口大喊。

    然而洞口没有丝毫的回应，而是慢慢地闭合了……

    光头男子见到这一幕，也只能苦涩一笑。

    黑灵蛇这说走就走的毛病，怕是永远都改不掉了。越稳重的女子，浪起来就越是疯狂，上次她和斗战胜佛打架，直接将佛国的菩提山给打没了，真不知道这次她又会掀起什么风浪……

    ……

    长白山天池边沿。

    碧琼那倾城绝色的脸上，罕见的浮现出了同情的神色：“紫阳，是我害了你啊，本来想让你先适应一下外界的环境，再教你转变能量生命的方法的。”

    她对着紫阳的几处经脉穴位点去，精纯的能量顺着指尖，不断灌注进紫阳的体内。

    半晌，紫阳战帝终于悲愤又委屈地睁开了双眼。

    他轻声开口道：“我做了噩梦，梦到我被老天不容，一直被天打雷劈……”

    “那只是个梦。”安琳柔声安慰道。

    “紫阳前辈，您快跟碧琼前辈学学怎么转换能量形态吧，碧琼前辈现在已经是育灵期了呢。”柳千幻开始转移话题道。

    紫阳战帝闻言觉得有道理，现在当务之急是尽快提升自己的境界，努力适应这个新世界，然后成为这个世界的元帝！

    就这样，话题的重点变成了该如何转职这个的方面。

    安琳松了一口气，有些无力地躺在飞毯上，然后在暖乎乎的温度下，慢悠悠地闭上了双眼。

    可能是太累了，她又睡着了。

    再次醒来时，看到的是白色的天花板。

    “琳子，你醒了？”一个熟悉的声音在耳边响起。

    安琳看到身旁的中年男子，脸色微变：“爸，你咋守在这里啊？”

    她现在正睡在床上，还有一个治疗阵法布置在房间中，散发着淡淡的绿芒，很显然是被队员们放在这里休息了。

    安明川闻言笑了笑：“怎么，我这当爸的，在这里看一下自己的女儿也不行啊？”

    安琳窘了：“我不是这个意思，我是说现在都大晚上了，您也要早点休息不是。”

    “噢，现在是早上八点半。”安明川看了一下表，开口回道。

    安琳：“……”

    “你们在异空间经历的事情，小兰已经跟我大概说了一遍，这个世界真是广阔啊，什么地方都有……”安明川脸上有着向往。

    安琳乐了：“爸，等你到了育灵期，我带你去太初大陆长长见识，那个大陆可比战气大陆大多了，可以说是真正的无边无际！！”

    “我们这里的人，去天庭好像很难的吧。”安明川皱了皱眉头。

    “如果按程序走的话，加入天庭势力是前提之一。但没关系，我们可以走后门！”安琳信誓旦旦地开口道。

    安明川有些古怪地望了安琳一眼，自己的女儿在说“走后门”的时候，不仅没有丝毫的羞愧之情，反而浮现出一种得意和自豪的神色，这是一个什么情况？

    难道天庭的人，都以走后门为荣？

    “好了好了，去太初大陆的事情以后再说吧，现在还早呢。”安明川深深地望了安琳一眼，“琳子，你以后真的不用这样拼命去争取机缘的。像这一次，伤势重得好几天都下不了床，就算别人不肯告诉我详情，我也知道当时的情况有多危险。你说你要是有个万一，我一个人修这个仙，又有什么意义……”

    “爸……”安琳心中一颤，不知道该如何回答。

    安琳难得回一次地球，不料先是在父亲面前变冰块人，现在又重伤躺在床上。此情此景，也难怪安明川会多想。

    这沉默被一个忽然而来的开门声打破。

    “安姐，你终于醒了，汪！”大白兴奋地扑向安琳。

    “哈哈，大白，最近怎么样啊？”安琳看到久违的面孔，不由得乐了起来。

    “老样子，看看美女，看看书籍，看看电影，汪。”大白吐着舌头说道。

    安琳翻了翻白眼：“这三件事其实都是一件事吧？”

    “知我者，安姐也，汪！”大白很是欣慰地望着安琳。

    “不说这个了，我给你带了一件好东西。”安琳摸了摸纳戒，从里面拿出了一具尖爪如蓝色刀锋的手套，递给大白，“这叫混元崩天爪，是巅峰灵器，若是好好培养，有很大几率能够蜕变成仙器，对金系和风系术法攻击，还有很强的增幅作用。这件好东西，现在就送给你了！”

    大白睁大了圆溜溜的双眼，满脸不可置信地接过灵器，待它感受到那股强大的灵器波动后，才终于相信，那真的是巅峰灵器！！

    “呜呜呜……安姐，没想到你真的送我礼物了……”

    “这还是你第一次送我礼物，我从来没有收到过这么好的礼物！以前的我，还以为自己是被放养的呢……没想到，真的没想到……我太感动了，汪！”

    大白已经语无伦次，激动地扑向安琳，一阵狂舔！

    安琳没有料到大白竟然敢当着父亲的面强上她，现在浑身脱力，没办法反抗，只能出声怒斥道：“瞎了眼的大白，这哪里是我第一次送你礼物，老娘以前送了那么多的蛇干皇丹，难道都被狗吃了！？”

    “是啊，都被我吃了，汪！”大白激动地回道。

    大白激动地表达着自己的感激之情。
------------

第三百六十章 黑灵蛇的烦恼

    安琳又躺在床上休息了两天，在青魂仙丹的强力治愈作用下，她的内伤终于是彻底恢复，唯一还未恢复的，就是过度使用黑冥源气的后遗症了。

    她虽然无法使用强力的术法，但是下床行走已经不是问题。

    趁着这段休养时光，有的队员继续在凡间逍遥快活，有的队员则在练习新获得的传承。

    白灵蛇，碧琼女帝和紫阳战帝，也暂时在北雾山住下，那两大战帝还需要时间去适应这个世界。碧琼女帝又突破了一次，境界到达了育灵中期。而紫阳战帝则是还在引起入体，改造经脉的阶段。

    安琳在山上漫步，沿着青石小道一路前行，最后来到了一片花圃面前。

    一个身穿白色连衣裙的少女，姹紫嫣红的花海中格外耀眼，白皙纤细的双手捧着一枚珠子，正不停地研究着其中的奥秘。

    那样貌秀美的少女就是白灵蛇，而她手中的珠子，便是战气大陆五大神兵中的白耀珠，也就是碧琼女帝原来的兵器。当然，现在是白灵蛇的了。

    “呀，毒尊前辈，你怎么来这里啦？”

    少女看到安琳后，脸上浮现出惊喜的神色，欢快地跑来。

    白色的衣裙如云雾飘动，掀起片片花瓣，还带来了一阵花香。

    “我来找大白，五天后就要回学校了，现在准备去一趟天庭信息传送点，将这次的经历朝上面汇报一下。”安琳望着面前清秀可人的少女，笑着说道。

    “啊……这么快就要走了啊……”

    听到安琳要回学校，白灵蛇的脸上有了失望的神色。

    “又不是一去不回，地球才是我的家，我会经常回来的。”安琳揉了揉白灵蛇的脑袋，笑眯眯地开口安慰道。

    白灵蛇听到这句话后，神色稍缓，轻轻地点了点头：“嗯，那我等着毒尊再次回来，下次见面，我一定会成长到让你吓一跳的地步！”

    安琳觉得白灵蛇现在都已经吓了她很多次了，下次回来还要让她震惊？难道主角身旁的震惊路人甲角色，她是真的要扮演到底了吗？

    “安姐，看我天狼猛扑第三式，汪！”

    大白爪子穿戴着混元崩天爪，在天空撕扯出十道璀璨至极的蓝色刀芒，威势十分强大可怕，而且让人有一种十分霸气的感觉。

    安琳一脸赞许地望着天空上的大白，这爪子她没白买。

    就这样，安琳骑上了久违的大白，兴致勃勃地朝天庭信息传送点飞去。

    ……

    此刻，一座繁华的都市中，有一个容貌身材俱是完美的女子，正慢悠悠地行走在步行街之上。

    她乌黑的长发迎风飘动，身穿白色雪纺衫，深色牛仔长裤，修长笔直的美腿被牛仔裤勾勒出来，格外的赏心悦目，引来了无数路人的注目。那一双幽黑深邃的美眸，更是有着奇特的魅力，让人一眼望去，就忍不住沉沦其间。

    “真想不到，短短五十年的时间，娲界竟然有了这么大的变化。”女子的目光不断环顾着四周，手里捧着一杯奶茶，脸上有着浅浅的笑意。

    她正是宅了五十年后，再次出来游玩的黑灵蛇。

    “娲界现在的文明发展程度，应该算是二级科技文明的中期了吧，也不知道演化参数正不正常，要是不正常，还得回去微调一下。”黑灵蛇喃喃开口。

    在她的认知中，世界的科技文明总共划分为五大等级。

    一级科技文明是原始本真文明，这个阶段的文明可以利用各种热能，譬如柴火，煤炭，汽油等。

    二级科技文明是粒子能量文明，处于此阶段的文明可以熟练的利用粒子能量，电磁能，核能，氢能，以及各种微观粒子能量和能量波。

    三级科技文明是超高智能文明，这种阶段的文明生物研究高度发达，人工智能几乎完全取代劳动力，而且能够创造出伪智慧生命，掌握着微观变宏观的手段。

    四级科技文明是维度法则文明，此阶段的文明可以熟练使用各种空间手段，发展到极致的时候，还能拥有维度操纵和创造法则的能力。

    五级科技文明是神道文明，这种文明只在传说之中，一旦有种族到达这种文明，那就是集体飞升的情况，那个时候，空间，时间，三千大道乃至天道，尽归于掌控。换句话说，他们就是神。

    黑灵蛇也算是见多识广，但她所能了解的最高层文明，也只是四级科技文明，最后那个文明还把自己给玩坏了。

    她抬起头，刚好看到大厦的一块巨型荧幕上放的科幻电影宣传片，上面是几个巨型机器人在互相肉搏的画面。

    见到这一幕，她差点把嘴里的奶茶喷出来：“这都什么玩意啊，娲界的人类还好这口？”

    如此暴力，如此中二，还跟毁灭世界有关？

    她不禁抚着光洁的下巴开始沉思起来，娲界是二级科技文明中期，已经有了能够自我毁灭的能力，要是地球人一个想不开，把自己给炸了，那娘娘岂不是要伤心死？

    黑灵蛇作为娘娘的左膀右臂，娘娘不在的时候，她就这个世界的神，自然也肩负着维护娲界和谐稳定，和平发展的重任。

    那么问题来了，她该怎么做，才能断绝娲界人类的作死念头呢？

    让娲界人类重归娘娘的统治下？

    不行，这样违反了娘娘创造娲界的初衷。

    强行让社会主义核心价值观，植入每一个人类的脑中？

    不行……这属于超大范围干预，会引起各种反噬和后遗症的……

    建立战争预警系统？

    嗯，这个可以有，不过保险性不高，人手的挑选也是一件麻烦事，暂时作为候选项吧……

    黑灵蛇一边津津有味吮吸着奶茶，一边思考着如何解决这个问题，如烟般的黛眉微微颦起，像极了浅藏思愁别绪的女子。

    一些被黑灵蛇容貌吸引的路人，还以为这位姿色倾城的女子，在烦恼着情感或工作的事情，殊不知她在烦恼纠结的是该如何去维护世界和平……

    另外一边，刚刚跟天庭汇报完工作的安琳，骑着大白腾空而起。

    “安姐，我们下一程往哪走，汪！”

    “嗯……要不去商业街买一些特产回天庭吧。”
------------

第三百六十一章 请问你对维护世界和平有什么看法？

    一座繁华的大都市，某步行街。

    安琳走在大街上，身后跟着一条迷你白毛犬。

    “嗯，萝卜零食买一些，送给广寒宫的傻兔子吧。”

    “大白强烈要求的便携式美女视频播放机，也买一台。”

    “不，还是买两台吧，万一小丑也要呢，再下载几百部猴片。”

    “小红要什么？要不买个音响，然后下载儿歌三百首？”

    “噢，还要给宗永言这个文化人，买一堆的籍……”

    ……

    安琳现在已经不接代购的任务了，但是对于比较亲近的朋友，她还是会替他们买一些特产回去。

    很快，她就拎着一大堆大包小包的东西，准备去没人的地方放入纳戒。

    路上的行人很多，像她这么漂亮的女人，走到哪里都是主角，所以使用空间法器不能太过于张扬。

    很快，她便发现了，前方有一个身穿白色雪纺衫的女子迎面走来。

    没办法不发现，因为那女子实在是太漂亮了，主角光环比她还要耀眼，以她如今的眼界来看，那女子的颜值都是超一流的。

    这路人女子神色清冷，如墨的长发披在身后，一双黑眸更似有魔力般，让人欲要沉沦其间。

    受到这种独特气质的感染，安琳第一直觉便以为她是修仙者，但是仔细感应过后，却又没有发现任何的能量波动。

    那女子也在望着安琳，这让安琳不禁有些飘飘然。

    看到没！即使是这等极品美女，也要折服在姐的颜值之下。

    结果更让安琳吃惊的事情发生了，那女子竟然主动拦下了她！

    “你好，这位美女，请问你对维护世界和平有什么看法？”女子倩然一笑，一双漆黑的眸子格外勾人心魄。

    安琳闻言却是愣住了，她长得漂亮引人注视可以理解，有美女主动搭讪她也可以接受，但这开场白尼玛是怎么回事！？

    难道现在地球人的搭讪方式已经这么新潮了吗？

    开口就问对维护世界和平有什么看法？

    这女子正是那肩负着维护世界和平重任的黑灵蛇。

    安琳不认识她，但是她却认识安琳啊！

    她知道安琳在娲界生活了近二十年，对娲界的情况非常了解，并且还在太初大陆领略了昌盛的修仙文化。可以说安琳就是融合了两个世界思想观念的人才，或许能从她的口中得到什么启发也说不定。

    就在这样一种心态下，黑灵蛇和安琳开始了第一次交谈。

    安琳不愧是见惯了大风大浪的人，即使是如此奇葩的搭讪方式，她也能迅速稳定心绪，并且认真思索起来。

    “嗯，维护世界和平的看法，是一个很广泛的命题。不如……我们找个地方深入交流一下？”安琳笑呵呵开口提议道。

    黑灵蛇沉吟片刻，微笑点头。

    心馨咖啡店。

    古典雅致的装潢，舒缓动听的音乐。

    黑灵蛇那葱白如玉的纤手举起杯子，轻抿了一口，一双如墨沉静的黑眸饶有兴趣地望着对面的少女。

    安琳同样对面前的女子感到好奇，她虽然对自己的魅力非常的自信，但是也知道这女的绝对不是因为她好看，才同意和她来咖啡店聊天的。

    她觉得这女的能和她来咖啡店，是因为她有气质。

    “我觉得维护世界和平，人人有责。我们要做的，是紧紧抓住一个中心，两个基本点。”安琳郑重开口道。

    黑灵蛇的眼睛亮了起来：“抓住一个中心，两个基本点？”

    安琳点头：“对，我们要以思想建设为中心，坚持由广大人民当家做主，坚持隐世组织暗中引导。”

    “嗯……思想的确是要主抓，普世的思想可以让人民走向正途。坚持由广大人民当家做主可以避免由独裁造成偏激举动，这也是社会发展的必然趋势……但你说的隐世组织暗中引导，可以详细说说吗？”黑灵蛇竟然还真的非常认真地聊了起来。

    安琳看到入戏如此之深的黑灵蛇，不由得再次呆住了，心中一万头神兽飞奔而过。她只是开玩笑随便说说而已，这女子为何如此认真？！

    卧槽……难道真的要在咖啡厅和这美女，探索如何维护世界和平？

    她不尴尬，老娘的尴尬癌都要犯了啊！

    不过从这或许也可以看出，这女的绝对不正常……

    安琳思索片刻，再次开口道：“大国之间的制衡也会有失控的时候，那时候就需要一个地位超然的组织去协调。那个组织必须拥有极其强大的力量，对世界的形势十分的了解，并且还得有一颗不沾染世俗的心态。只有这样，它才能公平公正地去协调去裁决。”

    黑灵蛇眨了眨眼眸，点头道：“需要一个第三方势力吗？强者为尊，这世间本就有强弱之分，弱者想成为强者，强者想变得更加强大，这一切都涉及到利益的争夺，所以冲突无法避免。但是，我们可以也可以试着让强者更加有爱，让维护历史轨道者更加可靠。”

    “是的，我这里有个微言群，里面有一群志同道合的前辈，我觉得你可以去和他们交流一下。”安琳嘴角一阵抽搐，她觉得必须结束这次尬聊了。

    一场美丽的邂逅，为何会在一个画风如此奇葩的聊天话题上持续？

    是她的聊天姿势不对，还是这女子就是个奇葩？这让安琳陷入了沉思。

    黑灵蛇听到安琳的提议，黑眸再次浮现出一抹亮色，从包里拿出了一个白色的手机。

    她是两天前才接触的手机，玩了一段时间后，已经熟悉了里面的基本功能，自然也知道微言这个东西。

    安琳扫了一下黑灵蛇的二维码，然后看到了她的id名“黑灵蛇”，心口又是一闷：“冒昧的问一下，你认识白灵蛇吗？”

    黑灵蛇一脸茫然：“啊？白灵蛇是谁？”

    随后她噗嗤一笑，有些恍然道：“你该不会认为我的名字是黑灵蛇，所以便认为还有白灵蛇，红灵蛇之类的吧？”

    安琳有些狐疑地望了面前这女子一眼，又开口道：“我想邀请你进去的群，叫‘全世界修士联合起来一起保护地球群’，你确定要入群？”

    黑灵蛇：“……，好，你拉我进去。”

    “你到底是谁？”安琳拇指按在纳戒上，目光微微沉了下来。

    直到到现在，安琳终于是失去了耐心，听到如此神经病的群名，黑灵蛇的反应实在是太奇怪了，完全不是一个普通女子该有的表现。

    要说她没问题，安琳自己都不相信。

    女子喝了一口咖啡，目光盈盈地望着安琳，带着小女人模样的娇嗔道：“怎么了，我真的是想探讨一下维护世界和平的事情啊，你这么凶干嘛？”

    “再不老实交代，这次咖啡的钱就由你来出。”安琳冷笑道。

    “呵，你这是在刁难我黑灵蛇。”女子眉毛微挑，一脸不满。

    安琳还欲说话，忽然一阵风拂来。

    她大脑一片空白，六神无主地呆在原地。

    等她回过神时，他有些呆滞地望向四周的环境。

    古朴舒适的环境，舒缓的音乐，一脸茫然的大白……

    两杯咖啡还在冒着阵阵香气。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我为什么会点两杯咖啡？

    安琳张了张嘴巴，完全想不起到底发生了什么。

    她觉得自己失忆了。
------------

第三百六十二章 失忆是不存在的

    安琳望向大白，好奇道：“大白，我们为什么会来咖啡店？”

    大白挠了挠头，又望了一眼四周，有些迟疑道：“我们难道中了幻术？失忆术？”

    “我又没少肾，又没少财的，对我用这些术法图什么？”安琳望着对面桌子上的咖啡杯，拿了起来，发现已经被喝了一半，便一脸好奇地嗅了嗅，发现没啥特别啊。

    于是她又喝了一口，嗯，味道不错。

    “所以说是某个人和我喝一杯咖啡，喝完后丢一发失忆术就跑了？”安琳觉得这个猜测很荒谬，哪个牛比的大能会这么无聊啊？！

    知道自己的记忆被删除，是一件很心塞的事情。

    因为人总是有好奇心，当她知道自己记忆丢失后，就会很想知道那段丢失的记忆到底是什么，那是一种类似于强迫症般的执拗。仿佛不知道那件事，自己的人生就不是完整的那般。这比穿山甲到底说了什么还要难受！！

    安琳拿出手机，想发个动态表达去表达她此刻操蛋的心情。

    然后，她就看到了陌生的好友，昵称叫“黑灵蛇”。

    “轰隆！”仿佛什么东西被打开了那般。

    之前发生的一幕幕，开始在脑海中显现。

    安琳深吸了一口气，打开和黑灵蛇的聊天框，双指在屏幕上敲动：“黑灵蛇，你到底是谁啊？不知道擅自删除别人的记忆是非常不道德的事情吗？！”

    黑灵蛇发了个龇牙笑的表情：“我要是真想删除你的记忆，你觉得你还能想起这些事情？”

    假道士小安：“……”

    假道士小安：“那你到底是谁啊，今天来见我是什么目的？”

    安琳觉得这个女子绝对是某位大能，带着不可告人的某种目的接触自己的。

    贪图她的财产？还是贪图她的美色？

    黑灵蛇发了个微笑的表情：“呵呵，洗澡去了，下回聊。”

    安琳看到这个信息双眼一黑，差点吐血。

    尼玛！聊天三大杀器，微笑，呵呵，洗澡遁全用上了，委婉点会死吗？！

    不知道这样聊天很伤人吗？！

    她气愤地拨打了一个电话号码。

    “哇，毒尊前辈竟然打电话给我了，好开心！”

    “咳，白灵蛇，我问你个事儿，你要老实交代。”

    “恩恩，您尽管问！”

    “你知道黑灵蛇是谁不？”

    “哈？黑灵蛇是个啥？你该不会认为我是白灵蛇，所以就以为有什么黑灵蛇，蓝灵蛇之类的吧？”

    安琳听着这似曾相识的话语，嘴角抽了抽，不知道该怎么吐槽了。

    她闲聊片刻后，终于一无所获地挂了电话，又看了一眼黑灵蛇的聊天框，发现一点动静都没有，不由得又叹了一口气。

    “走吧，大白，我们继续去购物吧……”

    ……

    时间总是过得很快，不知不觉又过了两天。

    柳学姐迷上了一款叫绝地求生的游戏，许小兰和苏浅云买了很多风格各异的衣服，诚哥花重金在俄国买了一枚秘密武器，田玲玲要突破育灵期了，碧琼女帝突破到了育灵后期，紫阳战帝道之体一段了……

    在地球的日子接近了尾声，最后一天晚上，安琳邀请了当日在天池并肩作战的陈景天等修士，一同举行了烧烤啤酒派对，狂欢到了半夜。

    清晨，安琳告别了父亲，告别了地球的一众朋友，再次返回天庭。

    这一次守阳陵墓之行，安琳收获了很多东西，功法，灵石，宝物，传承，生死磨砺……可以说是真正的满载而归。

    但即使如此，他在真正离开的时候，心里依旧觉得空空的。

    他觉得下次回地球，或许可以带上他的朋友亲人，一同前往太初大陆装逼玩耍，那样才是真的好啊！

    唐西门望着这片大地，不仅心里空空的，两手更是空空的。

    他回忆了一遍自己的经历，进行了深刻的反思，吸取了教训……他已经在心中暗自发誓，下一次下凡，一定要大展神威，满载而归！

    空间传送的阵法开始急速运转。

    光芒大盛间，空间开始变幻。

    安琳再次出现在了天庭之中，呼吸着浓郁的元气，浑身变得有些舒畅。

    下凡一个多月，现在开始重返校园，众队员的脸上都有着或是欣喜或是感慨的神色，就连轩辕诚也是一脸的怅然。

    这段时间他们可不仅仅是下凡，还去了异大陆，还去了奇怪的陵墓，发生了许多离奇的事情，经历了许多惊心动魄的战斗，获得了许多有意思的机遇。

    如今重新回到熟悉的环境，感受着宁静祥和的气氛，真的是恍如隔世。

    “学校才是安心修道的世外桃源啊。”许小兰忽然开口感慨道。

    “唔……可惜我明年就要毕业了。”柳千幻嘟着小嘴。

    安琳呵呵一笑：“想要留在学校很简单，你可以选择挂科，然后留级。”

    柳千幻翻了翻白眼，懒得搭理安琳。

    众人开始返回自己的住所，安琳却骑着大白望另外一个方向飞去。

    校长室。

    玉华副校长正照着镜子，拨动着自己那浓密粗大的眉毛，满意地笑了笑。

    “咚咚咚……”

    “校长，我是安琳。”

    安琳？

    玉华眉毛一挑，开口道：“请进。”

    安琳有些忐忑地进了校长室，躬身行礼道：“校长好。”

    “呵呵，安琳同学好久不见了啊，你们在守阳天仙陵墓的事情，我都听说了，你的表现非常不错！”玉华笑着夸赞道。

    “校长谬赞了，这些都是我本分的事情。”安琳难得谦虚了一回。

    “不知安琳同学来这里所谓何事？”玉华天仙好奇道。

    “呃……学校有规定，若要请假十天以上，必须向校长请示……”安琳缓缓开口道。

    玉华这回更好奇了：“安琳同学想要请假吗，请那么长的假期做什么，可是遇到什么难事，不妨说来听听。”

    “我想去一趟万山之域，有一些事情要做。”安琳回答道。

    玉华副校长闻言心中忽然一惊，一个猜测在心中升起，心道这可是好事啊！

    “哈哈，这假期我批了，安琳同学可要注意安全！”

    玉华不再多问，当即批了这个假。

    校长批假如此爽快，让安琳不由得有些愣神。

    第二天，安琳带上小丑，小红，大白，风风火火朝万山之域飞去。

    再次踏上征途！
------------

第三百六十三章 我胖虎又回来啦！

    万山之域，风之山原。

    安琳正御狗在天空中飞行，映入眼帘的是一座座直插云霄，云雾缭绕的高山。

    “安姐，那里面真的有性感漂亮的美女，汪？”大白有些不相信地开口道。

    安琳肃然道：“是真的，那是被囚禁在幽暗城堡的公主，正等待着真正的勇士去拯救她！”

    “骑狗勇士，汪！”大白很喜欢这种桥段，兴奋地叫了起来。

    相对于大白的兴奋，小丑和小红就有些兴致索然了。小丑主要是因为进不去，这趟出来纯当散心，而小红则是安静地躺在安琳的口袋，活着跟死了没什么区别。

    在一座直入天穹的高山下，白云湖潮水涌动。

    安琳来到了白云湖的上方，高声大喊道：“江安澜前辈，在不在？！”

    她的声音如同惊雷般在湖面炸响，相信只要不是聋子，应该都能听到。

    小丑有些不解地开口道：“召唤江安澜前辈，不是应该先去抓一只彩虹牛上贡吗？”

    安琳闻言却是淡淡一笑：“我和他是啥交情，需要这些礼数吗？”

    “轰隆！”

    湖面巨大的水花爆起，一条长达十几丈浑身青色鳞片的角龙，威势浩荡地出现在了安琳的面前。

    “安琳，竟然是你？”角龙看到安琳后也是神色一怔。

    他对面前这个女子印象太深刻了，毕竟是曾经将他宝库掏空的女人，想印象不深刻都不可能。

    “哈哈，江安澜前辈，别来无恙啊。”安琳开心地打着招呼。

    “好久不见，安琳小友，不知你来这里所谓何事？”江安澜可不会认为安琳是想他了，才来这里的。

    “噢，前辈，我是来探寻白云湖遗迹的。”安琳开门见山道。

    江安澜闻言嘴角一阵抽搐：“你还来？之前不是被里面的主脑给赶出来了吗？”

    “呵呵，那是以前的我，现在我已经不再是从前的我了！”安琳自信一笑，眼中有着熊熊战火。

    是的，她现在已经是育灵后期的强者，还身负各种绝世神通。

    紫星遗迹可怕？不存在的！

    遗迹限定了只有化神期以下的修士才能进入，安琳没有选择突破化神期，为的就是现在将这紫星遗迹彻底扫荡一遍！

    如果连她都不能扫荡这紫星第八十八号研究所，那么其他人就更加不可能了。比安琳还牛逼的育灵期不知道有没有，反正她没见到过。

    “好吧，我也懒得管你。”江安澜看到安琳这么意气风发的模样，也就不再说什么，只是一双黄色的眼眸望了望安琳的双手：“彩虹牛呢？”

    “哈哈，彩虹牛很难找的，我们都是老朋友了，还谈这？”安琳哈哈一笑，一脸的亲切和近乎。

    角龙嘴角一咧：“呵呵。”

    他没了动作，也不再说话。

    空气忽然安静。

    场面一度非常尴尬。

    大白努力憋笑，这就是安姐说的老朋友？

    咋这么像老仇人呢？

    安琳心口一闷，心道这臭龙怎么这么不给面子。

    她脸上浮现出一抹肉痛，从纳戒中取出了十枚白色璀璨的元石。

    “哈哈，江兄弟，我知道这些凡俗之物你不一定稀罕……”

    江安澜见到安琳手中的元石，眼角一挑，似有话要说。

    这时，安琳继续开口道：“不过我这人特别肤浅，别的没有，就只剩下钱了……难得跟老朋友见一次面，这些见面礼就是我的一点小心意，希望你能够笑纳……”

    说着，她便将十枚元石塞到了江安澜的手中。

    江安澜拿着这些元石，脸上画风突变，哈哈笑道：“哎哟，瞧安小姐这话，来看我还带这些东西，以后来不用这样麻烦了。”

    紧接着，角龙变成了中年男子的模样，喜滋滋地将元石收入纳戒。两人开始有说有笑，愉快地交谈起来，一副老朋友许久未见，喜得重逢的模样。

    大白张大了嘴巴，呆呆地望着面前的这一幕，心中仿佛有某扇大门被打开了。

    “安小姐，你有正事要办，我就先不打扰你了。记得注意安全，也预祝你在遗迹大展神威，马到功成！”

    江安澜劈开湖面，打开了金属大门，对着骑狗的安琳告别道。

    “好的，我们过段时间再会！”安琳对着江安澜挥手道别，转头对小丑继续道，“小丑你就待在外面，谨防突变吧。”

    小丑到了化神期，已经无法穿过禁制，进入紫星遗迹之中。

    说完，安琳便骑着大白穿过那道蓝色的光幕，进入到遗迹之中。

    安琳十枚元石换一个通行证心疼吗？不心疼！

    因为这钱，她会十倍百倍地从送财少女林珺珺那里找回来！

    云山之巅。

    一个眉目如画的女子，正对着画板上的白纸发呆。

    “哈秋！”女子莫名其妙打了一个喷嚏。

    嗯？怎么回事呢，是有人想我了吗？

    是姐姐们还是父皇？

    女子想了想，笑着摇了摇头，重新将目光望向画板上的白纸，继续发呆。

    她画了很多事物，美丽的风景，鲜活的生命，还有一幕幕难以忘怀的画面，还有一幕幕脑海中创造出来的画面……

    现在，她忽然间什么都不想画，什么都画不出来了。

    画腻了？没灵感了？

    她不知道。

    就在这时，传音符忽然响起。

    “天羽大人，紫星第八十八号研究所遗迹，又有修士主动探寻了！”传音符传来江安澜的声音。

    “哦。”林珺珺一脸兴致索然的模样，自从那个实验进入到第三步，那些紫星的传承信息就不是那么的急需了。

    “天羽大人不好奇是谁去探寻吗？”

    “这很重要吗？不管黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫，要是成功了，就带他们过来领赏吧。”林珺珺白皙的素手拿着传音符，正欲关闭。

    这时传音符传来的话语，却让她的动作生生顿住。

    “是安琳小友去遗迹哦。”江安澜道。

    “什么，安琳！？”

    林珺珺小手一颤，脸色也蓦然有了变化。

    此时，紫星研究所内。

    穿过蓝色光幕的大白，见到里面的景象大大吃了一惊。

    “卧槽！这特么是遗迹的模样！？”

    广阔的大厅中，金属地板光滑洁白，纤尘不染，许多精美的艺术雕塑摆放在四周，展现了一种科技和古典结合的美感。

    “我的天，这不是达一达二吗？”大白又大声吼道。

    “嘘……别大惊小怪的！”安琳拍了一下大白的脑袋，轻手轻脚地走向漂浮的机械造物面前。

    紫星文明融合了百兽血脉之力的科技造物……

    安琳嘿嘿一笑，上次被拍飞之前，只来及偷走两台高达，现在只剩下三台高达在这里了。见识过高达的实用性后，她怎么可能会放过！？

    她吹着口哨，指尖凝聚元气，依照着脑海中的信息，开始刻画复杂的纹路阵图，打开空间隔层。

    “安姐……”大白的声音忽然在安琳的身后响起。

    “别吵，没看到我正忙着吗？”安琳不耐烦道。

    “可是安姐，你……”

    “啧，有什么事等我忙完这个再说，别老打断我！时间紧迫着呢，要是被里面的母老虎发现了，我们就完蛋了。”

    “可是安姐，照你这么说，如果母老虎是指这个美女，我们已经完蛋了……”

    “啥？你发什么疯呢？！”

    安琳扭头对大白怒目而视，不料却看到了一个白裙飘飘的女子，正笑意盈盈地望着自己……
------------

第三百六十四章 这片遗迹我承包了

    “咕噜。”安琳不由自主咽了一口唾沫。

    面前的女子一身白裙，身材高挑，肤若凝脂，一双明眸正望着安琳，脸上噙着意味不明的笑意。

    “嗨，白凌，好久不见啊。”

    安琳嘴角扯出一丝笑容，主动开口打招呼道。

    这女子正是研究所的主脑化身，也是当年粗暴地将安琳等人踹出研究所的人。

    “你在干嘛呢？”白凌似笑非笑地问道。

    安琳冷汗都出来了，心中思绪急转，缓缓开口道：“我在外面得到了一种保养这些科技造物的方法，想要在这里试试……”

    白凌纤秀的眉毛一挑：“你是把我当傻子了吗？”

    “白姐姐，我想要……”

    安琳不再狡辩了，俏脸张大了水盈盈的双眼，凝望着面前的女子，一脸的真诚与乞求。

    白凌嘴角微微一抽，两年不见，这货的节操怎么丢得越来越干净了？

    “我一定会好好将紫星的高科技发扬光大的，你就给我嘛……或者说，白姐姐你开个条件？”安琳继续卖萌道。

    白凌揉了揉眉心：“之前那两个血脉机械造物的账，我还没找你算清楚呢……”

    安琳一听，后退了两步。

    “不过你此次前来，应该是为了获得传承的吧？我也不刁难你，要是你能将遗迹中存活率低于百分之二十的试炼，全部通过一次，机械造物和传承信息就全都归你了！”白凌再次开口道。

    安琳闻言眼睛一亮，呼吸都急促起来：“好，一言为定！”

    机械造物可都是强大的战力啊！而传承信息，不仅仅是知识，更是白花花的灵石啊！！一半的传承信息就让安琳瞬间暴富了，要是再多一半……嘿嘿嘿……

    白凌的心中也有一副算盘，自从安琳等人离开后，这两年又有一队修士前来遗迹，结果才过了一个试炼就团灭了，让她失望不已。

    像安琳这么好的传承对象，真的非常的少见，往后数千年也不一定会出现，既然如此不如给她一个机会，看她有没有命去获得这份大机缘。

    “接下来我会调整遗迹的八卦六十四位密室的位置，你进去后的试炼也是由易变难，只能前进，不能后退哦。当然，你到了里面吓得走不动路，哭着求我放你出去，看在咱俩过往的交情上，也能额外放你一马，知道了吗？”白凌美眸对着安琳轻眨了一下，略带妩媚模样地笑道。

    安琳淡淡一笑：“呵呵，在我的人生字典里，永远没有退缩和求饶这两个字！”

    除非真的猛得要死。她在心里补充道。

    “那好，祝你好运。”白凌化作点点白光，消失在原地。

    安琳望着消失的白凌，又转头望着高达那里，刻画到一半的阵图，咽了一口唾沫。

    她压制住自己想要继续打劫的冲动，望向大白：“我们走，去救出美丽的公主！”

    大白冷冷地望着安琳，一脸被欺骗了的模样开口道：“你说的公主，就是那个白姐姐？汪！”

    “不是，当然不是她，她是囚禁公主的巫婆！”安琳一本正经地回道。

    听到这句话，大白才在心中松了一口气，那白裙女子虽然长得漂亮，但是气场强到完全不像是需要拯救的人，不仅如此，那女子还给了它一种危险的感觉。

    安琳在说完这句话后，也感觉到背脊一寒，忍不住打了个寒颤。

    她带着大白进入一个漆黑的通道，不断向前走去，尽头是一个黑色的金属大门。

    她用力推开那道门，发现里面是一间非常广阔的内室，有一汪绿色的池水在中心，正不断冒着气泡，腐蚀的气味弥漫整个空间。

    “欢迎来到毒之试炼，统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之十二，顺利通关可获得命机传承，现在是否开始试炼？”白凌那不带情感色彩，有些机械化的声音忽然传来。

    “确认。”安琳听到介绍后，淡淡开口道。

    随着声音落下，绿色的池水忽然荡起阵阵涟漪。

    只见一个头有着触须，浑身碧绿的人形怪物缓缓升了起来，它张开尖锐獠牙的嘴巴，缓缓吐出阴森腐蚀的气息。

    “果然是反派，一副大魔王的模样，汪！”大白竖起了尾巴，双手戴上它的混元崩天爪，威风凛凛地开口道。

    “嗯，比克大魔王。”安琳点了点头，“可惜小丑不在。”

    “吼！”绿色人形怪物双手一握，绿色的池水冲天而起，化作一条条绿色的蟒蛇，带着剧毒腐蚀的气息，朝安琳猛扑而去。

    安琳脚步一踏，整个人消失在原地。

    蟒蛇带着猛烈的冲劲撞向她原来的位置，轰然爆开成无数的毒雾。

    就在这时，十道蓝色的刀芒撕裂毒雾，朝绿色人形怪物的身体撕扯而去。

    绿色人形怪物速度也很快，身体如炮弹般冲出池水，扭曲着身体壁开了那十道刀芒的攻击。

    “赤神箭！”

    一股灼热的气浪袭来，只见安琳不知何时已经来到了绿色人形怪物的身后，赤色的火羽凝聚成一支蕴含着极为可怕炎能的箭矢，“嗖”地一声激射而出。

    赤神箭化作一道无比高温的红色轨迹，贯穿了绿色人形怪物的胸口。

    绿色人形怪物怒吼一声，转身就是一拳，手臂蠕动间，拳头出现碧绿色的骷髅虚影，朝安琳撕咬而去。

    “敢跟我比拳头？”

    安琳毫不气给了它一发撼山拳，金光巨拳和碧绿色的骷髅拳对撞，爆发的能量疯狂席卷四周。

    就在这时，大白也已经扑到了绿色人形怪物的身前，带着混元崩天爪的狗爪朝那怪物的头颅一落下。

    这一切都太快了，安琳和大白的攻击配合得非常的紧密，绿色人形怪物完全来不及躲避大白的爪子。

    蓝色的刀影一闪而逝，紧接着就看到绿色怪物的身躯如同黄油那般，被刀影撕成了好几段……

    “噗嗤……”

    绿色的血液飙射，安琳和大白都是一脸嫌弃地快速后退。

    “恭喜你们，毒之试炼通过！”

    白凌身穿白裙，重新出现在了安琳的面前。

    安琳一脸无奈地摇了摇头：“这就是存活率百分之十二的试炼？也不怎么样嘛。”

    白凌瞥了安琳一眼：“……，你这样跟我装逼有意思吗？”

    “问你一句，后面还有多少关啊？”安琳好奇道。

    “呵呵，不告诉你……”白凌神秘一笑：“不过，后面有惊喜哦。”

    “噢，对了，那些传承我先帮你存着，等你完全征服这个遗迹我再给你，不然万一试炼的过程中你死了，我不就浪费力气了么。”白凌继续道。

    “行了，我还看不上你那些传承呢。”安琳摆了摆手，继续朝下一个大门走去。

    白凌听到这句话，心口一闷；“你……！”

    她气得咬牙，望着那少女前行的背影，却见那少女头也不回，直接朝开始了第二个试炼。
------------

第三百六十五章 大战机器兽

    “欢迎来到机器试炼，将三台兽型机器击败，便可通过试炼。”

    “统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之五，顺利通关可获得机械工程学传承，现在是否开始试炼？”

    白凌的声音再次在室内响起，冷漠至极。

    安琳听到机械工程学就翻了翻白眼，这传承特么是要我当机械师的节奏？

    “开始试炼！”

    不管传承是什么，反正安琳来这里的目的都是扫荡一切，战就是了！

    一个缺口在墙壁打开，然后走出了三头气息浩瀚的钢铁野兽。

    有金光闪闪的狮子，有赤红色巨狼，还有一头雷光闪烁的野马。

    “哈哈，机器兽？”

    安琳的眼睛亮了起来。

    没人回答他的话，狮子大吼一声，从它嘴里忽然喷射出一道高温火焰，呈扇形朝安琳席卷而去。

    安琳高高跃起，纳戒中光芒一闪：

    “就凭你们也跟我比机器？看我以毒攻毒！！”

    “出来吧，达一达二！”

    随着纳戒的闪动，两道白色的身影出现在高空上。

    这时，红色的巨狼屁股爆裂喷射，身躯化作一道红芒冲向安琳，速度极快。

    金属坚硬的利爪撕裂空气，朝前方的少女抓去。

    就在这一刻，某道银色身影挡在了安琳的面前，迎面就是一道粒子光剑斩！

    碰撞爆发出刺耳的嘶鸣，那看似坚不可摧的狼爪竟生生被粒子光剑撕裂，而另一台高达也在这时，将炮口对准了红色巨狼。

    “轰隆！”

    能量炮轰然射出，强大的能量爆炸开来，化作光热冲击波，直接将那头红色巨狼炸得陷入地面，生死不知。

    “哈哈哈，辣鸡，我的达一达二才叫机器人！”

    安琳见到这一幕，得意地叉腰大笑。

    这时，试炼室内却传来了白凌愤怒的声音：

    “安琳！你这是作弊！快把你的血脉机械造物给我收起来，不然就给我滚出去！”

    听到声音的安琳一愣：“你讲不讲理啊，达一达二本来就是我的东西，是我实力的一部分啊。”

    “三。”

    “二。”

    ……

    安琳听到白凌的倒计时，吓了一跳，赶紧将达一达二召回。

    这下，那可怕的倒计时才消失不见。

    “行行行，你胸大，你说了算。”安琳有些不满地撇了撇嘴角，“我又不是打不赢这些机器野兽，只是达一达二好久没用，怕生锈了，所以拿出来溜溜而已。”

    金属野马浑身爆发出璀璨的雷光，奔腾之间如踏雷电，直接撞向安琳。

    安琳神色沉静，将胜邪剑抽了出来，同时双目变得一片雪白。

    那快若闪电，肉眼难以捕捉的雷光金属马，在她的眼中顿时破绽百出。

    “哗！”一道蕴含战神六剑真意的黑色剑芒，忽然挥斩而出。

    黑色的剑芒一闪而逝，安琳的娇躯也在那一刻躲开了野马的冲撞。

    野马那蓝色的雷光还在闪烁，但是头颅已经断裂，飞向了天空。

    “轰隆！”金属身躯轰然倒下，电芒也开始黯淡下来。

    大白还在和那头金光闪闪的狮子交战，两者的碰撞掀起阵阵猛烈的罡风。

    这狮子除了没有领域之外，速度，力量，防御力都有化神初期的水平，也难怪大白直到现在还不能将这头狮子彻底解决。

    安琳也不急着去帮忙，而是手持胜邪剑，走向那被达一达二轰到嵌入地面的赤色金属狼那里，看看要不要补一个刀。

    那金属狼果然没死，看到安琳来后，张口就是一个能量炮。

    安琳早有戒备，凭借神鉴术躲开了攻击后，胜邪剑化作一道残影，直接将地面上的赤色金属狼大卸八块！

    “呼，又解决一个。”

    安琳这次总算有闲情望向大白。

    大白和狮子的战斗已经进入了白热化的阶段，大白的狗扑十八式，已经用到了第十五式了。

    “战犬在野，汪！”

    大白身躯旋转，戴着混元崩天爪的双爪化作龙卷刀芒，朝狮子席卷而去。

    金属狮子喷射出浪涛般的烈火，却被那龙卷刀芒直接撕裂成点点火星。

    金属狮子见到这一幕，心中一惊，当即使出第二秘技，狮吼功！

    “吼！”它大吼一声，强大的声波化作惊涛骇浪，冲击那蓝色的刀芒龙卷，随后渗透到大白的身体上。

    大白的身体如遭重击，吐出了一口鲜血，向后倒飞而去。

    金光闪闪狮子趁这个时候，猛地扑向大白，利爪的金属锋芒闪烁着寒光。

    安琳目光微寒，白色的风翼在身后张开。

    “神犬摆尾，汪！”

    大白在千钧一发之际，扭转身躯，混元崩天爪缠绕苍狼风刃，对着狮子的头颅划出一道如同弯月般的蓝芒。

    金属的嘶鸣声响彻整个空间，火花飞溅间，狮子还保持着前扑的姿势，头颅便已经飞向了空中，带着点点电弧光火。

    “漂亮！”安琳见到大白的这一招反杀，不由得鼓掌赞叹道。

    大白抹了抹嘴角的鲜血，淡淡一笑：“万兽之王又如何，还不是屈服在我狗爷的爪子下。汪！”

    “这逼也装得漂亮！”安琳继续鼓掌。

    “恭喜，机器试炼已经通过，请你们快点滚去下一个试炼，不要再装逼了。”

    白凌那冷漠的声音在室内响起，似乎还带着某种怨气。

    安琳觉得是自己放出达一达二，刺激到这个主脑妹子了，也懒得跟她较劲，给大白补了一枚气血丹，休养片刻后，才继续前进。

    穿过大门，安琳等人来到了一片黑暗的空间。

    那是真正伸手不见五指的黑暗，没有任何的光亮，仿佛置身于深渊的最底层，黑暗和死寂已经变成了永恒。

    “欢迎来到暗之试炼，这里有一头克隆影魔，将它找出，并且击败，便可通过这场试炼。统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之零，顺利通关可获得影魔传承，现在是否开始试炼？”白凌的声音开始响起。

    在听到试炼的存活率是百分之零后，安琳的心神终于是提了起来。

    她可以非常自信地闯过那些有存活率的试炼，毕竟别人能存活，她觉得自己并不比别人差，自然也能闯过去。

    但她不会小瞧那些可以团灭一切队伍的试炼关卡，因为那代表着试炼的危险性是未知，就像以前的破灭之绝境一样，在某种程度下，它是无解的。

    安琳深吸了一口气，这才开口道：“开始试炼！”
------------

第三百六十六章 画风扭曲的小红

    随着安琳的话音落下，一股寒意瞬间涌上心头。

    “照亮这黑暗吧，大日炎！”

    面对这无边的黑暗，安琳首先释放神火打算照亮四周。

    “轰隆！”

    一道光芒闪过，然后瞬间被黑暗吞噬，无声无息。

    什么！？

    安琳心中一凛，然后感受到胸口传来猛烈的撞击。

    那撞击极为猛烈，即使安琳修炼了地莲神功和青木长生功法，**强度比寻常修士强大许多，但还是被撞得身体凹陷。

    剧痛袭遍全身，安琳吐出一口鲜血，身体如炮弹般倒飞。

    “安姐，汪！”一旁的大白怒叫一声，双爪朝安琳原来的地方撕去，却发现那地方已经空无一物。

    下一瞬，它的身躯也遭受巨力的冲击，撞在室内的金属墙上，将金属墙都撞得凹陷，身体几欲散架。

    “大白，你能根据气味判断它的方位吗？！”

    黑暗中，安琳大声喊道。

    “不能啊，它没有味道……汪……”

    大白有气无力地喊道，这一次撞击几乎将它给打废了。

    安琳一咬牙，背后生出双翼，朝大白的方位飞去。

    大白感应到有气流逼近，双爪立即竖了起来。

    “别攻击，是我！”

    安琳大声喊道，同时抓住了大白的长毛，释放了虚空炎护住全身。

    大白听到是安琳来到身前，这才稍松了一口气，但安琳的神色却极为凝重。

    那影魔的攻击无声无息，无法通过声音和气流判断方位，黑暗能吞噬所有的光线，这让安琳完全不知从何处开始反击。

    唯一值得庆幸的是，虽然黑暗能吞噬光芒，但是术法的能量它不能吞噬，安琳从之前释放的大日炎中感应到了温度，也是有希望破局的关键所在。

    几息之后，虚空炎忽然出现了空洞，如同被什么事物破开。

    “大白小心！”

    安琳大喊一声，同时胜邪剑对着前方挥斩出一道璀璨的剑斩。

    她甚至能听到剑芒撕裂空气，一路撞击到室内金属护壁的声响。

    没打中？安琳眨了眨眼睛，就在这时，她的腹部再次遭受了可怕的轰击。

    “噗！”她被这一击砸得几乎晕眩过去。

    手中的胜邪剑在被击中的那一瞬，也是拼了命朝前面斩去，不料依旧像是打在空气中。

    敌人太快了……

    在连光芒都会吞噬的黑暗中，安琳根本无法打中那个影魔。

    “是你逼我的，星魔炎，大日炎，落月炎，现！”

    “四灵火海，启！”

    轰隆！恐怖的火焰瞬间覆盖了整个密室空间！

    在这个并不算大的密室，安琳甚至连前戏都不用做，便能直接释放四灵火海，三百六十度无死角地将影魔拉入无尽的火焰之中。

    她是看不到影魔的方位，但并不代表她就不能攻击到影魔了。

    像现在这样，一个地图炮丢过去，完全不用想太多其他的事情，就能让影魔在这火焰熔炉中化为灰烬！

    半晌，安琳气喘吁吁地停止了四灵火海的施放。

    “赢了么？汪？”大白躲在安琳的身后，有些紧张地开口问道。

    安琳也在等着密室传来“试炼通过”的声音，但是很遗憾，并没有出现……

    “怎么可能，这都烧不死？”

    回应她的又是一阵猛烈至极的撞击。

    她依稀能感受得到，那是一个圆溜溜的拳头，击中了她的胸口，力量如泰山般沉重，让她差点被一拳砸晕。

    她有些不敢相信，这敌人厉害得过分了吧，这种试炼真的是育灵期等级的试炼？噢不，这是逼死育灵期的坟墓！

    攻击力强，毫无踪迹可寻，防御力无解……

    安琳心中升起一丝绝望，难不成她堂堂绝代剑仙，就要饮恨于此了？

    不，还有办法的。

    她还可以哭着向白凌求助，求白凌把自己放出去……

    尊严和生命哪个重要？

    黑暗中，她仿佛已经看到了影魔正对自己狰狞而又嘲讽地笑着。

    她再次释放了虚空炎，呈圆形将她和大白包裹在内。

    这样一来，即使影魔要进来，也要将虚空炎破开，能起到一定的预警作用。

    但就在这时，安琳的屁股如遭重击！

    恐怖的巨力排山倒海而来，似乎要将她的胯骨撞裂！

    “轰隆！”

    安琳的身子飞了上天，撞到顶部的合金墙壁，整个密室都震动了起来。

    “噗哇……”安琳体内气血翻涌，吐出一大口鲜血，身子坠落地面。

    羞辱，不解，愤怒，各种情绪充斥着她的全身。

    真的要完了吗？这个试炼真的是太无解了，无解到安琳快要落败，也没办法知道自己为何会被揍的地步。影魔明明没有破开虚空炎，怎么能够攻击到她的？这他妈到底是什么怪物？

    安琳的身体坠落地面，一股死亡的寒意开始逼近。

    就在这时，她的口袋一阵蠕动。

    “太黑了，要有光！”

    娇滴滴而又带着些许愤怒的声音蓦然响起。

    “太阳当空照，花儿对我笑……”

    “小鸟说，太黑撩要我去当个电灯泡！”

    随着动人的歌声飘起，一缕香风拂过。

    无比耀眼的金色圆盘，如若太阳般突然出现在室内。就像撕裂黑暗的金色长剑，为整个空间带来了光明！

    “啊……好刺眼！！汪！”大白的狗眼已瞎。

    安琳同样被这突如其来的强光照得一阵晕眩，甚至亮得渗出了眼泪。

    “哼，敢黑我，看我不照死你！”娇滴滴的声音再次响起。

    安琳听清楚了，这是小红的声音！

    她睁开直冒眼泪的双眼，看到一个红衣似火的妩媚少女，已经站立在虚空上，头上顶着一个太阳，手中拿着一个红色的法杖。

    别问安琳为什么小红的头上有太阳，手中有法杖，她也不知道！！

    地面，一个黑色的身影终于现出原形，正在阳光的普照下瑟瑟发抖。

    安琳看到那身影便呆住了，她的敌人，传说中无比狰狞可怕的影魔，竟然是一只袋鼠！竟然是一只仅有半个人身高，带着不明黑色拳套的黑毛袋鼠！！

    “虽然你长得很可爱，但是你已经伤害到了我的主人，死罪！”

    小红轻喝一声，手中的红色法杖随着轻柔的身躯转动。

    “代表太阳消灭你，去吧，太阳的使者！”

    随着红色法杖的冒出金色的光芒，一个浑身**肌肉发达的金光和尚开始出现，“轰轰轰”地抡起拳头朝袋鼠冲去。

    不要问安琳为什么小红能召唤出画风如此诡异的和尚，她也不知道！

    黑色袋鼠看到猛扑而来的**和尚，顿时浑身一颤，身后开始出现一道黑色裂缝，然后身子往后一跳，跳入了裂缝之中。

    裂缝收缩，一切恢复了平静……

    不，安琳的内心一点也平静不下来！！

    那浑身**，肌肉发达的和尚忽然朝安琳和善一笑。

    虽然某个部位被圣光遮盖。

    但安琳一阵鸡皮疙瘩，这特么到底是什么东西！？
------------

第三百六十七章 辅导小红树立正确的人生观

    小红会唱上学歌，安琳并不意外。毕竟小红在光合作用的时候，就喜欢唱儿歌，儿歌三百首也是她送给小红的礼物。

    但是谁能告诉安琳，小红头顶着个“太阳”，手中拿着个法杖是什么画风？

    还有，这个被小红称作“太阳的使者”，全身**的肌肉和尚，又是个什么鬼东西！？

    “咦，袋鼠逃走啦，那我们怎么办？”小红顶着一个太阳，落在安琳的身旁，妩媚中带着清纯的脸上，有着些许苦恼的神色。

    “影魔有着打开异空间的能力，这就能解释它为什么能在我的四灵火海中活下来，为什么能够直接穿透虚空炎的防御，直接攻击我了……”安琳皱着眉头开口道：“不过它不是返虚期，这种空间运用能力的持续时间，肯定不是永久的，我们再等等，看它会不会撑不住冒出来。”

    “噢……”小红很乖巧地点了点头，一双媚眼凝神顾盼着四周。

    大白很是激动地跑到小红身旁：“红老大，你可真是我们的福星啊，一出手就拯救世界，没给我们兽宠团丢脸，汪！”

    “嘿嘿……”小红被夸得脸红红的，一时兴起，又召唤了几个太阳使者，分布在密室的各个位置，准备等影魔一出来，就往死里揍。

    安琳看到密室里一群**的肌肉和尚，就不由得嘴角抽搐。

    “那个……小红你……顶着个太阳累不累？”她觉得先试探一下小红的状态为好。

    “不累，不累，这个金色轮盘是太阳的馈赠，我们都应该赞美太阳！”

    小红眼睛明亮，一脸自豪地说道。

    安琳：“……”

    “那……这几个和尚又是怎么回事，他们跟太阳的使者又有什么关系啊？”安琳想了想，还是决定以询问的方式，去了解小红的内心世界。

    毕竟是主人问话，小红回答得也很爽利，当即娇滴滴地说道：“主人，你看着和尚的头，能想到什么？”

    “能想到什么……他们的头发没了？”安琳眨了眨眼睛，开口说道。

    “错！能想到太阳！”小红抑扬顿挫道，“和尚的头，圆又圆，好似天空的圆太阳，还能反射太阳的光辉，所以他们才配做太阳的使者！”

    安琳闻言心口一闷。

    小红是不是被太阳给晒傻了？

    这时，小红已经激动起来：“生命给了你们一头黑色的头发，你们却用它来遮挡太阳。”

    她一脸感慨，高举双手：“只有和尚，才会将黑发剃去，反射那太阳的光辉！赞美太阳！！”

    得，不用怀疑了，小红绝对是被晒傻了！

    安琳有些心疼地望着小红，是不是平时对她的关注度太少了，连她发生了如此可怕的变化都未曾知晓……

    “小红啊，和尚光头可不是为了赞美太阳，而是为了斩断烦恼，除却牵挂……”安琳苦口婆心地解释道。

    小红闻言开口反驳道：“以物物则物可物，以物物非物则物非物，物不得名之功，名不得物之实，名物不实，是以物无和也。主人，有一些东西的存在并不一定是传说的那样，事物与名不一定相符。虽象非象，也即幻象，在我眼里，光头的真象，就是赞美太阳！！”

    安琳呆立在原地，被噎得目瞪口呆，心中思绪百转千回。

    是这样的吗？难道真的是小红说的那样？

    小红到底是被晒傻了，还是被晒聪明了？

    她说得好有道理，好深奥啊……

    怎么办，像我这种粗鲁之人该怎么去劝说她？

    不对，我为什么要劝说她，说不定光头真的是为了赞美太阳呢？

    就在这时，几个**的肌肉和尚转头对安琳和善一笑，光头在小红太阳的照耀下，闪闪发光，不可直视……

    安琳被这一幕吓得浑身一个激灵，越看越觉得诡异。

    粗大的肌肉，**的身体，头上反射阳光的和尚……

    麻蛋！这么奇葩的画风绝对有问题好伐！！

    不行，必须要阻止这种事情的发生，不然小红的画风绝对会歪到十万八千里的！

    安琳深吸了一口气，郑重开口道：“小红，既然你说光头是为了赞美太阳，那你为什么又要留头发呢，这证明了要赞美太阳，只要有一颗虔诚的心就够了！”

    小红闻言明显怔了一下，那张美艳娇俏的脸蛋浮现出沉思的神色。

    “啪！”她忽然双手一拍，似是醒悟了过来，“哎呀，我说怎么光合作用的时候，好像少了点什么，原来是我自己没有贯彻履行这个步骤！”

    紧接着，纳戒一闪，一柄长剑出现在了她的手中，朝她的脑袋削去。

    尼玛！安琳一看都快被吓尿了，赶紧扑过去抱紧了小红。

    “冷静！冷静！！刚刚的话当我没说！！”她抱着温软微香的娇躯大声喊道。

    小红一脸不解：“为什么要当你没说，我觉得主人你质问得很有道理啊！”

    安琳都快要哭了，有道理个屁啊，前面那句“你为什么要留头发”的质问是铺垫好吧，重点是“赞美太阳，有虔诚的心就够了”这句话啊！

    小红要是真的剃光头了，那画风简直炸裂。

    战斗的时候，一个千娇百媚的光头妹出现在战场，大吼一声“赞美太阳！”，然后一群**的光头肌肉和尚冲了出来战斗……

    到时不仅小红药丸，作为主人的安琳也必将身败名裂。

    到了那时，肯定会有许多人质疑，是什么样的一个变态主人，才会将小红调教成这个样子？

    安琳夺了小红的长剑，揉了揉眉心，心里想着措辞。

    就在这时，室内某个地方的空间忽然蠕动起来，紧接着一道裂缝开始出现。

    在一片光明的空间内，这道裂缝是何等的刺眼。很明显，那影魔已经撑不住，要重新返回这个空间了。

    黑色的袋鼠“噗通”一声，掉落在地面之上。

    小红的光芒对袋鼠似乎有着很强的压制作用，袋鼠一出现在这个空间，身体便忍不住一颤，眼睛也有些睁不开。

    然后，袋鼠就看到几个**的肌肉和尚朝它扑了过来。

    接下来就是惨绝人寰的暴力事件，场面非常血腥，少儿不宜。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    被几个和尚轮了一遍的袋鼠，躺在地面上，气若游丝，泪眼朦胧。

    小红葱白的指尖汇聚金乌之芒，一道金色的能量贯穿了袋鼠的脑袋，对这场战斗划上了休止符。

    “恭喜，暗之试炼成功通过！”

    白凌的声音忽然响起，密室中也有白色的灯光亮了起来。

    “红老大威武，红老大霸气无双！汪！”大白在一旁激动呐喊。

    这场战斗可以说是小红一人力挽狂澜，她在兽宠团的威望进一步拔高。至少，在大白的心中是这个样子的。

    安琳也是有些欣慰地揉了揉小红的脑袋。

    这时，那几个肌肉和尚又转过头，**着全身，对她露出了和善的笑容……
------------

第三百六十八章 太阳使者的演变

    安琳看到那几个和尚对她笑，腿都软了。

    一个强烈的念头在心中回荡：不行，必须阻止小红！

    “小红，跟你商量个事呗。”安琳很认真地对小红开口道。

    “嗯，主人你说！”小红很是乖巧地点头道。

    安琳清了清嗓子，循循善诱道：“你觉得这些和尚对太阳的赞美之情强烈一些，还是你自己对太阳的赞美之情更强烈？”

    “当然是我啦！我召唤出来的太阳使者，从某种程度来说，也是我意志的具象化！”小红想了想，开口道。

    “那你何不将太阳使者的形象，修改成你自己的样子呢？一个天天光合作用的少女，难道不更加贴切赞美太阳的主题？这叫本源回归！”安琳开口劝说道。

    “可是……”小红的脸上浮现出纠结的神色，“我……我觉得肌肉和尚更霸气一些啊……”

    安琳闻言嘴角一抽。霸气？

    霸气看不出来，明明就是流氓加变态好吗！？

    “这是我的命令，以后让太阳使者变成你自己的样子！”安琳肃然道。

    道理讲过了，再不听，只有拿身份去逼迫小红了。

    “好吧……”小红扁了扁嘴，一脸的小委屈，手中法杖光芒闪烁，那几个**的和尚终于是开始了变化。

    变化结束，安琳和大白皆是倒吸了一口凉气，呼吸有些急促。

    几个倾城绝色的少女，全身**地出现在他们面前。

    她们都是小红的样貌，虽然是由金光凝聚而成的，但是勾人心魄的身材却是一览无遗，修长的美腿，性感的小蛮腰，霸道的胸部……

    安琳和大白受了内伤，鲜血从鼻间流出。

    怎么办，要不要跟小红提个要求，让她的太阳使者加个衣服？

    嗯……好像不加衣服也没问题……

    不对！自己可以看，但是不能便宜了敌人和吃瓜群众啊！！

    “咳咳，小红，太阳使者的衣服也要加上去啊！”安琳目不斜视道。

    “诶……还要加衣服啊，那好麻烦啊……”小红又有些不满地撅了撅小嘴。

    大白善解人意道：“那就不加，汪！”

    “嘭！”

    安琳不说话，对着狗头当即就是一拳！

    “加，必须加！”安琳一脸正义道。

    “对，加上去吧，红老大！汪！”头上起了包的大白，高声附和道。

    迫于主人的淫威，小红只好慢慢设计衣服，然后给那几个金光所化的小红，都加上了一件不透明的金光衣服。

    安琳和大白眼中闪过一丝失望，偷偷抹干净了脸上的鼻血。

    “以后召唤太阳使者，就按照刚刚那个形象来凝化，知道吗？”安琳再次命令道。

    “知道啦，你好烦诶！”小红哼哼道，“我累啦，要休息了，下次别再去太黑的地方了，搞得我睡觉都不安稳。”

    安琳翻了翻白眼。

    得，原来小红出手，是因为当时的战斗环境太暗，打扰到她休息了？

    话说暗一点不是更适合睡觉吗？

    不过她的光还真给力，连那种黑暗都能刺破。

    红光一闪，小红再次安安静静地窝在了安琳的口袋中。

    周围的空间因为少了小红的太阳轮盘，顿时暗了不少。

    那几个太阳使者，也跟着化作金粒消散。

    安琳将小红花掏了出来，捏了捏那殷红娇艳的花瓣，软软的，滑滑的，触感很好，结果惹得花躯一阵轻颤。

    “干嘛呀？”娇滴滴的声音响起，带着一丝困意。

    “没啥，太久没摸了，想看看你长大了没有。”安琳笑着说道。

    小红摇头晃脑，幽幽道：“……，主人，你这是在调戏我吗？”

    安琳嘴角抽搐，二话不说赶紧将小红塞进口袋。

    这个世界到底怎么了，为什么跟自己的兽宠交流下感情会这么艰难？

    安琳和大白都磕了一枚气血丹，原地打坐调息。

    这一次战斗格外凶险，一人一狗都受了不小的创伤，这也让安琳清晰地认识到存活率百分之零的试炼，到底有多么的恐怖。

    按照白凌所说的，越往后的试炼越难，那接下来的试炼到底会难成什么样子？这次多亏了小红，不然还真不知道要付出多大的代价，才能顺利通过试炼。

    一想到这，安琳的心中倒是罕有的萌生了退意。

    不知不觉，一天已经过去了。

    在丹药的辅助下，安琳的大白的伤势都基本恢复完全。

    “安姐，我们还要继续往前面走吗，汪！”大白开口问道。

    安琳面露迟疑的神色，还要不要往前走？

    之前她以为凭借自己的实力，来这里绝对能一路碾压过去，但现在看来完全不是这个样子的，这里面不确定的因素太多了……

    “大白，接下来太危险了，要不你先出去，下面的试炼我自己来吧。”安琳想了想，还是决定闯一下。

    这个紫星遗迹的机缘，一旦自己晋升化神期就彻底断了。她觉得有必要为此再努力一下。修仙的道路不可能完全排除所有的风险，相反，有时候经历一些危险，才能磨砺道心，真正获得成长，从而走得更远！

    “安姐，你把我大白当成什么狗了？我不是那种贪生怕死之辈，安姐你要继续闯，我就陪你一起闯！汪！”大白一脸坚决地开口道。

    安琳闻言心中泛起感动，用力地揉了揉大白的狗头：“好！那我们再去闯一闯！”

    金属大门缓缓打开，露出了一条蓝色如水纹般的通道。

    安琳和大白一路向前走去，感觉到温度越来越低。

    最后，一人一狗来到了一个极为开阔的空间内。

    整个空间一片纯白，覆满了霜雪，极寒的温度让两人不由自主地打了一个寒颤。在密室的尽头，有一个蓝色的水晶。它正散发着璀璨的蓝色光芒，并且有蓝色的波纹如同水纹一般朝四周不断扩散。

    “欢迎来到绝霜之试炼，走到蓝色水晶的面前，将元气灌注入蓝色水晶之中，便可通过这场试炼。统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之零，顺利通关可获得凝空之传承，现在是否开始试炼？”白凌的声音在密室内响起。

    安琳一听这规则，便想到了当初的破灭之绝境，也是将元气灌注进一个悬浮的小球中，才通过了试炼。

    这关既然跟破灭之绝境相似，那就绝对不可能是善茬。当初她有混沌合金砖，才通过了破灭之绝境，那这次面对绝霜试炼呢，总不可能是硬闯过去吧？

    不知道会有什么未知的危险，她能做的也只有全力以赴。

    安琳将混沌合金砖拿了出来，手持胜邪剑，凝神感受着四周的环境，将自己的状态调至最佳后，这才决定开始这场试炼。

    “开始试炼！”

    随着安琳的话语落下，蓝色的水晶光芒大盛。

    一股极寒的气息朝安琳狂卷而去！
------------

第三百六十九章 请求场外支援

    看到这股极寒的气息袭来，安琳便毫不迟疑地将黑砖护在身前。

    “轰隆！”

    猛烈的冲击推动着黑砖，渗入骨髓的寒意更是刹那间笼罩了她的全身。

    安琳望着密室尽头光芒大盛的蓝水晶，以及被冰霜覆盖的密室，心中泛起一丝异样的感觉。

    她试探性地朝蓝水晶丢了一枚灵石，结果灵石才前进五米，就停滞在了半空，彻底凝固不动了。而灵石和水晶的距离还有上百米。

    她想了一下，从纳戒中掏出了一柄高阶法器长剑，疯狂朝内部灌注元气，然后使出全力朝蓝水晶的偏上方的位置投掷而去。

    “嗖！”长剑化作一道金色的虹光，破开空气和寒意，气势汹汹地朝前方激射。

    80米，70米，60米，50米……

    最终，长剑在距离蓝水晶42米距离的虚空中凝固，如同被空气冻结了，就这么直愣愣地停滞在空中。

    大白看到这一幕张大的嘴巴，有些难以置信道：“安姐，这又是什么情况，空气能将法器冻结？”

    安琳尝试着催动那柄高阶法器，却发现被一股强大至极的禁锢之力封锁，竟完全无法动弹。

    “这片空间有将万物冻结凝固的力量，越靠近蓝水晶就越是强大。”安琳的脸色也是有些不好看，她刚刚已经用全力掷出飞剑，结果还是差了四十多米。之前要是鲁莽地冲过去，恐怕她就真的要活活被冻死在这里了。

    不过安琳并没有感到绝望，主要是这一幕景象，她已经不是第一次看到了。

    在守阳陵墓和神秘光头男交战的时候，她就看到柳千幻用过一次！

    嗯，这事问一问柳千幻，或许会有一些收获。

    她拿出了传音符，心中有些庆幸，还好当时柳学姐为了王者联盟，死皮赖脸地朝她要了传音符，不然这事还真的就找不到路子求助。

    传音符的传音信号非常好，只要不是身处异空间，无论多么密闭或者荒野的环境，都能清晰地传输信号。但是它也有缺陷。那就是传音符的传音距离，和双方元气的浑厚程度有关。

    安琳使出了吃奶的力气，传音符这才传来了“嗞嗞”的声音。

    一个人在天庭，一个人在九州之外的万山之域，这个距离实在是太远了。

    “喂，安琳，这时候找我做什么，不上课了？”一个娇俏又格外轻柔的声音开始响起，似乎正压制着自己的音量。

    很明显，柳千幻正在上课。

    安琳还未说话，便又听到柳千幻的惊诧声：“不对……我靠！怎么元气消耗得这么快，你丫去外太空啦！？”

    “……，我在某个遗迹遇到困境了，时间紧迫，求远程支援。”

    安琳知道现在不是浪费时间的时候，继续开口道：“我遇到一个绝霜试炼，在一个极其寒冷的空间里，任何物体朝蓝色水晶飞去，都会被禁锢在空中，似乎越接近蓝水晶，那种禁锢力量就越强。而我要通过试炼，必须将元气灌注进蓝水晶的内部。我记得你有个能力跟这种场景很类似的吧，求破解的方法！”

    “哟，可以啊，安琳，没想到你遇到了冰寒凝空啊。”

    柳千幻变得感兴趣起来了，不过她也知道轻重，于是抓紧时间开口道：“按你的说法，那个蓝水晶应该就是寒力的源头，要说破解也简单，力量，温度，速度。”

    “这种领域要想冻结一个物体的运动，是需要时间的。而极高的温度笼罩全身，可以在一定程度上减缓这种冻结。同时，强大的力量甚至直接破开冰寒凝空。我这么说你懂了吗？”

    安琳点头：“略懂，略懂，不就是三合一嘛。还有最后一个问题，万一不小心被冻住了该怎么办？”

    柳千幻想了想，认真道：“嗯，这是个问题，你有什么遗嘱吗，可以提前跟我说下。还有，凡间的微言和企鹅账号就由我来继承吧，我会把它们发扬光大的。”

    安琳：“……”

    得了，看来万一被冻住了，就没活路了，这特么真是一场赌博。

    她虽然知道了应对方法，但是又有谁能保证，这样做一定能触碰到蓝水晶呢？

    因为传音符太耗费元气，她又和柳千幻说了几句后，便挂了传音符。

    望着这光芒不减的蓝色水晶，安琳深深地吸了一口气，最后这场试炼，最关键的还是得看她自己了。

    速度，温度，力量，这三样其实他一点都不缺……

    “大白，你在这里等着，我去试一下。”安琳转头对大白开口道。

    大白知道这试炼它插不了手，很识相地后撤，点头道：“安姐，一切顺利！”

    安琳淡淡一笑，手中的胜邪剑开始缠绕白色的流风，同时一双纯白色的风翼开始出现在身后，风剑和风灵第二重同时开启。

    “星魔炎，大日炎，落月炎，虚空炎，现！四象火海，凝！”

    四色火焰开始笼罩她的全身，然后收缩凝聚成一个紫金色的火焰铠甲，无比灼烧的炎浪开始朝四周扩散，似要将这片极寒空间摧毁。

    但这股灼热的炎力仅仅蔓延十米，便被霜雪消磨殆尽。

    安琳神色不变，全身开始有黑色的雾气萦绕，黑冥源气！

    轰隆！她的身上开始释放强大无比的气息，那是让人心悸的力量。

    单脚一踏，安琳整个人如同紫金色的火焰流星般，带着一往无前的浩瀚之力，轰然冲向密室尽头的蓝水晶！

    恐怖的速度引起了剧烈的音爆，炽热的能量让四周的空气扭曲，让冰雪消融。

    100米，50米，20米……

    无法言喻的寒冷开始让火焰铠甲变得黯淡，让空间变得凝固。

    安琳感觉到了一股极为强大的阻力，每前进一米，都无比的艰难。

    10米……

    紫金火焰铠甲受到极寒的冲击，开始崩溃消散。

    一股深入骨髓的寒意席卷而来，越来越可怕，仿佛要将神魂也一起冻结。

    安琳咬着牙，拼尽全力前进，浑身黑雾萦绕，肌肉骨骼开始不由自主地颤栗。

    停下就是死亡，必须前进！

    3米……

    一股让人窒息的寒冷，将面前的空间化作了铜墙铁壁。

    安琳如同撞在一堵无形的冰寒空间之上，无法前进，全身开始坚硬……

    望着近在咫尺的蓝色水晶，安琳高举胜邪剑，瞳孔变得漆黑深邃，运转太上无夜剑法，霸道无匹的气势轰然爆发。

    “给我破开啊！！！”

    随着她的一声大吼，胜邪剑一斩而下。如同弯月般吞天噬地的黑芒开始出现，瞬间撕裂了那凝固的空间，击中了蓝色的水晶！

    “轰隆！”

    安琳全身一轻，3米距离瞬息而至，一手朝蓝色水晶抓去。

    她正要灌注元气。

    “咔嚓……”

    清脆的声响蓦然响起。

    蓝色的水晶忽然如同落地的玻璃那般，碎裂开来。

    安琳瞳孔一缩，有些懵逼地站立在原地。

    紧接着，无尽的冰寒瞬间笼罩整个密室，将万物冻结！
------------

第三百七十章 原来这个试炼是人工服务

    蓝水晶碎了怎么办，她该如何灌注元气？如何通过试炼？

    安琳在水晶碎裂的那一刻是懵逼的，她完全没料到会出现这种情况。

    回想之前的那一幕，好像还是因为她的剑芒击中那水晶，然后那水晶才碎了的吧……安琳开始泪流满面，被自己蠢哭了。

    当她看到水晶爆裂后释放的冰寒之力，想也不想，当即疯狂后退。

    但她的速度又怎么比得上极寒扩散的速度，瞬息之间，整个密室的所有事物都被冻得陷入了停滞状态！

    安琳的身形停顿在原地，血液开始凝固，甚至身体的每一个细胞都陷入了静止，黑冥源气也被冻得自动缩了起来。

    她感受到无比彻骨的寒冷，仿佛意识也要开始消散。

    在意识弥留之际，安琳看到水晶爆裂的蓝色雾气间，有一个身影缓缓向他走来。

    那是一个漂亮的白裙女子，有着婀娜高挑的身姿，欺霜赛雪的肌肤，行走之间自带一副冷艳孤傲的气质。

    她望着被冻在原地的安琳，有些不满地翻了翻白眼。

    安琳的心中更是掀起了惊涛骇浪：握草，怎么是她！？

    那女子正是白凌，她在水晶爆裂后，便从蓝色的雾气间出现，那身影是那么的突兀，那么的出人意料。

    就在安琳快要被冻得丧失意识的时候，密室内的寒意朝白凌的身上收拢，周围凝固的空间也霎时一空。

    安琳全身一轻，如同僵尸般直直朝身后倒下。

    “噗通！”

    坚硬的物体碰撞声，她的娇躯成功撞击地面，但她却没有任何的痛感。

    没办法，她现在被冻得全身僵硬，还没有缓过来，就连痛感也彻底丧失了。

    另一边，大白也是直挺挺地倒在地面之上，如同一个雕塑。

    白凌莲步轻移，来到安琳的身旁，蹲下，用葱白纤细的食指戳了戳安琳硬邦邦的脸颊，撇嘴道：“你说你是不是有病？”

    安琳：“？？？”

    白凌一双美眸瞪着安琳：“好好试炼就是了，非得用剑劈水晶，不知道我在水晶里施法很辛苦吗？你这样砍下去，不仅水晶被你弄碎了，连在里面的我也差点被斩了。你这是破坏公物加危害主脑安全，是死罪，懂不懂啊？”

    安琳嘴角抽搐，尼玛！老娘是真的不知你在水晶里面施法啊，大姐！！

    她嘴唇嚅动，在青木长生的自动修复状态下，终于是勉强恢复了说话能力：“话说这不是紫星遗迹的试炼场吗，这不是绝霜试炼吗？你一个主脑去到水晶里面充当关卡是闹哪样？”

    “呵呵，这是人工服务，你懂不懂？不这样做，怎么给你增加难度？”白凌一脸不屑地望着地面上的少女。

    人工服务？增加难度？

    安琳闻言差点一口老血吐了出来，对白凌怒目而视道：“敢情你还要给我增加难度！？难怪了……难怪我所有底牌都用上，还是难以接近蓝水晶，这个世界上怎么可能有这么变态的育灵期关卡，原来一切都是你搞的鬼！！”

    白凌冷笑道：“怎么，你不服？这遗迹我说了算，没点迎难而上的魄力，怎么配得上这紫星遗迹的珍贵传承。”

    安琳嘴角抽搐，白凌的无下限，在她当初和小队经历强买强卖的时候，就已经深深地领略到了，没想到这次竟然还要来个强行提升试炼难度的人工服务！

    还讲不讲道理了，还有没有王法了？！

    “那这次试炼，我到底算不算通过？”安琳有气无力地开口问道。

    她心中已经下定决心，有朝一日，神功大成，一定要将这白凌暴揍一顿。

    白凌似乎也在犹豫，思索片刻后，方才开口道：“虽然在试炼过程中，你的处理方式欠妥，但念在你我昔日的情份下，还是给你开个后门，这场试炼算你通过啦！”

    神特么念昔日的情份，念昔日的情份会偷偷给我增加难度？

    安琳心里好气啊，但是脸上却还是要挤出笑容，感激道：“谢谢白姐姐开恩，我一定会继续努力的！”

    “唔……乖，还有最后一个试炼，通过了之后，就能接受我们紫星遗迹的所有信息了哟……”白凌揉着安琳的秀发，一脸温柔地开口鼓励道。

    安琳第一次被这样摸头，浑身一阵鸡皮疙瘩。

    不过她的注意力，还是被白凌所说的“最后一个试炼”吸引了。

    “最后一个试炼是什么样子的，白姐姐透个底呗。”安琳一脸亲昵地开口道，还不忘用脸蹭一蹭白凌那白嫩如柔荑的手掌。

    “不能说哦，不过我可以告诉你，最后一个试炼我不会人工服务，不会再给你爱的奖励了，是原生态的试炼哦。”白凌笑吟吟道。

    去你妹的爱的奖励！不就是额外增加难度吗？说得这么好听干嘛！？

    就在安琳心底诽腹不已的时候，白凌已经了起来，神色再次由温柔化作寒霜，开口道：“恭喜，绝霜之试炼通过，现在可以进行下一个试炼。”

    说完，她的身体再次化作光点消失不见。

    安琳躺在地面上缓了片刻，这才颤颤巍巍地了起来。

    极寒导致的创伤还未完全恢复，使用黑冥源气造成的脱力更是没有恢复。

    她转身望向身后，大白正像死狗那般趴在地面上，吐着舌头，显然也是被冻得不轻。

    “大白，你还行不行啊？”安琳有些同情地望向地面的大白。

    “我现在才知道，那厚厚的脂肪和长长的白毛，也有挡不住的风霜，汪！”大白半眯着眼睛，一脸的惆怅。

    一人一狗在这个试炼，再次遭受了严重的创伤，默默开始了调息养伤之旅。

    一天后，安琳和大白才恢复了体内的伤势。

    又过了两天，安琳才将黑冥源气使用的后遗症消除。

    “时间不多了，我们开始最后一关试炼吧！”

    安琳将自身状态调整到了最好，神采奕奕地了起来。

    “好，让我们去救出被困在遗迹的美丽公主，汪！”大白也是斗志昂扬。

    金属大门被缓缓推开，一条通体赤红的通道出现在面前。

    安琳踏上这条通道，开始了她的最终试炼。
------------

第三百七十一章 紫星血脉的百兽魔

    那直通深处的红色通道，安琳一开始以为这只是遗迹为了渲染某种氛围，才布置的恶趣味色调。但是她仔细观察触摸后，才发现那红色的内壁，真的是用鲜血涂抹而成的。

    “这鲜血肯定已经涂了很久了吧，没想到研究所的保鲜技术那么好，现在一眼看去，还是如此的殷红鲜明。”安琳微微点头，开口肯定道。

    大白跟在安琳的身后，用鼻子轻轻嗅了嗅，一脸警惕地望着前方。从空气中，它闻到了一股很奇异的味道，不是血腥味，而是一种令人不由自主产生厌恶的味道。

    很快，他们便来到了一个极为宽敞的密室空间。

    整个密室空无一物，只有一个巨大无比的圆形玻璃钢，悬浮在密室的中间。

    玻璃钢的内部有着红色的液体，一只浑身覆满青色鳞片，身后有一双红色骨翼，头部是龙首模样的怪物，正眯着双眼浸泡在液体之中，似乎陷入了沉睡。

    “欢迎来到罪恶之试炼，玻璃容器内的百兽魔，是紫星血脉研究的一件失败品。它融合了上百种异兽的血脉传承，是血脉生命造物的巅峰，但它也有一个致命的缺陷，那就是丧失了神志，只能沦落成为罪恶的战斗兵器。”

    “将百兽魔击败杀死，便可通过这场试炼。统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之零，顺利通关可随意挑选一种传承，现在是否开始试炼？”

    白凌的声音在密室内响起，这一次她将试炼的内容介绍得格外的详细。

    一听到试炼的主题是战斗，安琳在心中反而松了一口气。

    单纯比拼战力，她还没怂过谁呢。

    “开始试炼！”

    安琳纳戒闪动，将胜邪剑握在手上，信心十足地开口道。

    随着容器的打开，猩红的血液开始涌落大地。

    百兽魔失去支撑，身子“噗通”一声砸落地面，仍闭着眼睛，似乎还没睡醒。

    安琳：“……”

    大白：“……”

    “安哥，我们要不要先叫醒它？汪！”大白开口问道。

    安琳冷冷一笑：“当然该叫醒它啦。”

    说着，她的左手指尖便牵动璀璨的雷光，右手同时迸发出浩瀚无边的金光。

    “雷光撼山拳！”

    霎时间，一个蕴含着恐怖威能的金色雷光拳头，直直轰向倒地的百兽魔。

    这一招无比强大，却需要蓄力的招式，在这里用出来最好不过了！

    “轰隆！”

    金芒伴随着毁灭的雷光爆炸，能量席卷了整个密室空间，安琳和大白也被这强大的爆炸冲击波震得连连后退，那毫无防备的百兽魔，绝对不死也残了。

    安琳刚刚用出神鉴术，试图探查爆炸内部的情况，一道黑影便猛然破开爆炸的能量，直直扑向后退的安琳。

    好快！

    安琳寒毛炸起，在神鉴术的作用下，他能看出百兽魔的攻击方位，但是这百兽魔实在是太快了，快到安琳几乎来不及格挡补救！

    风剑！

    胜邪剑瞬息速度剧增，撕裂空气，划出一道纯白的流光，和那扑面而来的青色手掌碰撞在一起。

    轰隆！

    两者的碰撞再次掀起狂风，让大地凹陷。

    安琳也感受到了一股难以言喻的力量，那力量比她更胜一筹！

    这时，她终于有机会看清楚百兽魔的模样。

    百兽魔正面遭受了雷光撼山拳的一击，身上竟然没有任何的伤势，紫色的瞳孔冰冷妖异，一双血色骨翼竟像血肉般有些鼓动，让人不由得感到心悸。

    “狮音破。”

    阴森如深渊嘶鸣的声音，从百兽魔的口中吐出。

    “吼！”一股暗色的音波忽然从它青色的手掌中爆裂，狮吼声带着无比强大的音波冲击，朝安琳的身子冲击而去，瞬间将安琳轰飞！

    百兽魔一招得手，正欲追击，忽然有数道蓝色的刀芒破空袭来。

    “蛇影步。”

    百兽魔停止追击安琳，踏着诡异灵活的步伐，身子化作一道曲光残影，瞬间躲过了那数道威势浩大的刀芒，并且冲到了大白的面前。

    “裂蝠掌！”

    青色的手掌笼罩了大白的全身，吓得大白猛地御风后撤，但那手掌按至虚空之中，竟然将虚空震得扭曲。无形的波动更是穿透空间，直接作用在大白的身体上，将它的身体震得凹陷。

    大白遭受重创，身子重重撞在金属内壁之上。

    就在这时，天地忽然一片黑暗，紧接着就是剑刃嘶鸣的声音。

    安琳用出了六式中的影虎，胜邪剑毫无疑问地落在了百兽魔的脖子上，寂灭无声的墨色剑气甚至将地面那不知名的金属，也生生撕开了一道巨大的豁口。

    她瞳孔一缩，满脸震惊地望着百兽魔的脖子，心中掀起惊涛骇浪。

    胜邪剑斩在百兽魔的脖子上，竟然无法切入半寸。

    怎么会……

    不对！安琳双目一凝，她看到胜邪剑和百兽魔青色鳞片皮肤之间，有着一段极其微小的距离。这段距离，让她的长剑好似斩在一道坚不可摧的铁板之上。

    “龙卷云！”

    百兽魔转头望着安琳，脸上竟浮现出残忍暴戾的笑容，露出一排尖锐的鲨齿。

    轰隆！青色的龙卷从他的身上席卷而出，化作千万道锋利无双的刀锋，将金属地面撕裂，冲击撕扯着安琳的娇躯。

    鲜血飞溅间，安琳张开风翼疾速后撤，心中开始有些明白了。

    为什么百魔兽毫无防备挨了她一招雷光撼山拳会毫发无伤，为什么影虎一击连百兽魔脖子的皮都斩不动……

    这一切，都是因为空间隔层！

    就像外面大厅悬浮的高达一样，百兽魔的全身上下也覆盖着一层空间防护罩，这空间防护罩隔绝了所有对它不利的伤害，让它立于不败之地！

    如果真的要伤害到百兽魔，那么就要破开它的空间隔层。

    一般来说，能拥有破开空间之力的存在，必须得是返虚期的大能……

    这怎么打？这还打个蛋啊！

    敌人身怀各种绝技，还有一个变态到返虚境才能打碎的乌龟壳，已经无敌了啊！就算安琳用上黑冥源气也打不赢啊！！

    百兽魔再次冲向安琳，掌中有着赤色火焰在汇聚。

    安琳挥斩出一道黑色剑芒，但却被百兽魔再次用灵敏的身法躲开。

    她心中闪过一瞬的疑惑，明明无敌了，为什么要躲开我的剑斩？

    是生物的本能习惯？

    还是说这是因为空间防护罩被攻击会消耗能量？

    “煌鸟阳诀！”

    它一掌拍向安琳，手中的赤色火焰已经汇聚成极为耀眼的火焰球，然后像炸弹那般，轰然爆炸开来。

    轰隆！

    这一瞬，整个密室剧烈震动。

    狂暴的赤色火焰吞噬融化一切，将整个密室化作了一片火海。
------------

第三百七十二章 破界钉的正确用法

    在一片赤色的火海中，安琳的衣衫破裂，有蓝色的光芒化作薄膜笼罩在她的娇躯上，抵御着火焰的冲击。

    南天冰蚕仙衣自主发动了护主能力，抵御了这一次爆炸。

    安琳知道这仙器能量有限，所能发挥的护主次数不多，她必须利用这段时间找到破局的方法！

    一声鹰啸声响起，只见百兽魔张开赤色的骨翼，如飞鹰般朝安琳扑来。

    安琳将目光转向那奇特的骨翼，再次用出风剑。

    胜邪剑化作黑色流光，猛地斩向那携带着惊人威势的骨翼。

    轰隆！她能看到长剑还未触碰到骨翼，便被无形的空间撞开，排山倒海的力量撞得让她的虎口都要开裂。

    不行……那不是百兽魔的破绽……

    难道真的只有强行破开百兽魔空间隔层的方法可以走了？

    可是即使她用上黑冥源气，也无法将空间斩碎。如果此刻冒然用上黑冥源气交战，秘术的时间一到，她就真的毫无翻身的机会了。

    “界龙霄雷！”

    百兽魔看到倒飞的安琳，双掌平放置在身前，黑色的雷光不停汇聚，威能越来越恐怖，直至最后让空间都有些颤栗。

    “轰隆！”水桶粗细的黑色雷电，如真龙破空般，朝安琳撕咬而去。

    安琳对着那道雷光单手一指，牵雷术！

    霎时间，空间一片静谧，黑色雷电竟活生生地凝固在虚空之中。

    百兽魔见到这一幕，连脸上的暴戾表情也是微微一怔。

    增雷术！

    咔……

    一股无形的波纹，让雷色雷光变得更加的深邃，似要粉碎湮灭万物。

    安琳手指一勾，黑色雷电忽然调转方向，瞬间贯穿了百兽魔的胸口！

    轰隆！

    黑色雷光那恐怖的威能吞噬湮灭所触碰的一切，将百兽魔的胸膛炸出了一个黑色的洞口，赤红的鲜血飞溅出来。

    “嗷！”百兽魔一脸震惊和不解地痛呼起来。

    安琳见状心中却是猛然一惊，有了破局的第一个方法。

    空间隔层无法隔离百兽魔自身的力量！

    这个道理，其实认真想一想也能理解。百兽魔的施法是需要吸纳天地元气，在体内转化之后，再从身体中施放出来。要是空间隔层连自己的力量都要阻碍，那还不憋得那些能量直接在体内爆炸么！？

    安琳望着重伤后退的百兽魔，心中终于是升起了希望。

    可惜的是，这一次反击是借了牵雷术和增雷术之巧，这才重创百兽魔。但之后的百兽魔的术法，她该怎么控制？

    正受创间，几道蓝色的刀芒已经抓准时间轰向百兽魔。

    百兽魔刚刚遭受重创，应该是还有一些懵，所以并没有躲避。

    于是刀芒便破开空气，毫无花哨地轰中了百兽魔的身躯。一片能量爆裂激荡之间，这刀芒并没能破开百兽魔的空间防护罩。

    百兽魔的胸口上一刻还在飙射着鲜血，那是很快，那伤口便开始凝结，随后血肉蠕动起来，开始了类似血族的超速再生。

    安琳神色凝重地望着百兽魔，如此可怕的回复能力，让她再次陷入了绝境之中。

    百兽魔同样紧紧盯着安琳，那充满寒意的眸光中，竟闪过一丝惊惧，脸上也有着些许迟疑的神色。

    “噼啪……”

    一阵电弧化作雷光朝安琳击去。

    安琳望着闪动而来的雷光，心中同样有着迟疑，用不用牵雷术？

    这种能量……不强，是试探吗？

    电光火石之间，她选择了站立在原地，不作抵抗。

    电弧雷光轰隆炸响，将安琳的身体炸得冒出了黑烟，秀发都被电成了卷发。

    “辣鸡！没吃饱饭吗，放个雷术都这么弱？！”安琳一脸轻屑地大骂道。

    “吼！”百兽魔明显被激怒了，龇牙大吼起来。。

    “虚龙神雷！”百兽魔再次释放了强大的雷法。

    这一次从她手中释放的是金色的神雷，威力比界龙霄雷的威力更为可怕。

    金色的雷光轰然袭来，让安琳欣喜不已。

    这智障该不会以为使用不同的雷术，她就用不了牵雷术了吧？看来百兽魔丧失神智，也是破局的关键之一！

    这一道强大的雷电，安琳可要好好利用！

    牵雷术，增雷术！

    然后，在百兽魔不可置信的目光下。金色的神雷猛地一颤，然后金光大盛，变得更加恐怖，突然反向朝它的头部劈去，其势无匹，快若奔雷！

    轰隆！百兽魔的头部瞬息被神雷炸开了一个大洞。

    绝大部分的生命体，最脆弱的部位是头部。所以安琳对准了最有可能将百兽魔轰杀的头部，用出了这极为关键的一次雷击。

    安琳看到百兽魔神色呆滞，头部一片焦黑，空洞处渗出许多不明液体，绝大部分血液甚至被神雷轰得瞬间蒸发了。

    死了没？

    安琳的呼吸有些沉重。

    几息后，令她浑身一颤的声音响起。

    那是血肉蠕动的声音，覆满青色鳞片的身躯散发出淡淡血色的光芒，百兽魔神的头部开始了复原。

    安琳的心再次跌落谷底，这都轰不死，生命力也太可怕了吧！

    怎么办……即使百兽魔无法免疫本身的攻击，而且还是个智障，但是想要击败它，依旧难如登天啊……

    “这样下去不是办法，用破界钉吧。”

    一个清冷如秋月的声音，在安琳的脑海中响起。

    安琳浑身一个激灵，反应过来这是她胜邪剑的声音，不由得惊诧道：“小邪，用破界钉有用？它不是用来破开阵法的吗，顶多比一般的武器要锋利许多，还拥有较强的灵性，但是破不开空间隔层啊！”

    胜邪剑：“别废话！给你一把手枪，你把它当锤子用，能发挥效果吗？！”

    安琳：“……”

    “我传授你操纵心诀，记好了！”胜邪剑那有些霸道的声音，继续在安琳的脑海中响起，“执念而通灵，形神契合，震元采九脉……”

    百兽魔可能是因为头部受到的创伤太过严重，自我治愈比较缓慢，直到现在还没有完成，呆立在原地。

    安琳的双眼却变得极为的明亮，黑色的雾气在身体内散发出来，气势节节攀升，让人心悸的力量开始爆发出来。

    黑冥源气！

    红光一闪，一枚殷红如血的钉子也出现在虚空之中。

    她望着还傻站在原地的百兽魔，嘴角微微上扬。

    “现在，我就让你尝尝破界钉真正的威力！”
------------

第三百七十三章 传承大丰收

    安琳依照小邪说的心法运转，庞大的能量开始朝破界钉涌去。

    “叮！”一声清脆如玉石碰撞的声音响起，破界钉红芒大盛。

    无上的锋芒开始凝聚，钉尖泛着一点妖异夺目的红光，如同耀眼的嗜血星辰。

    “去吧！”

    安琳单手一指，破界钉瞬间消失在原地。

    下一瞬，它已经出现在了百兽魔的面门前，疯狂突刺。

    极为刺耳的声音开始在空间激荡，让狂风大作，元气涌动。

    那一点红芒距离百兽魔太阳穴只有一层薄膜的厚度，但这厚度却如同最为遥远的距离，即使锋锐无双如破界钉，也是受到了极强的阻碍。

    空间在颤栗，细微的裂纹开始出现……

    自我愈合已经接近尾声，百兽魔缓缓睁开了双眼，决定将安琳亲手撕碎，进行最为疯狂的报复。但它的第一眼，却看到了面前那枚闪着红芒的钉子。

    在那一刻，它感受到了极为强烈的危机感。

    “咔嚓……”

    似乎有什么东西碎裂了，然后就是一阵极为可怕的剧痛传来。

    “嘭！”红芒化作一条夺命细线，将百兽魔的头颅贯穿。它路过所带起的空间颤动和扭曲，更是将百兽魔的头颅进行二次摧毁，爆开了一道比被金雷轰中还要夸张的伤口。

    百兽魔恢复意识还未到三秒钟，便再次遭受重创，陷入昏迷。

    破界钉在安琳的催动下，在空中划了一道弧度，折返朝百兽魔的心脏袭去。

    在一片空间的嘶鸣声后，又是“嘭”地一声，血雾爆开，心脏也多了一个大洞。

    安琳知道现在不是收手的时候，反而是痛打落水狗的关键时刻。

    破界钉就化作一道道眼花缭乱的血线，不断摧毁着百兽魔的身躯，甚至连它的翅膀也不放过。

    “嘭嘭嘭……”

    一个个殷红的血花绽放，越来越快。

    安琳能够感受得到，百兽魔的空间隔层已经越来越弱，破界钉穿透空间所用的力度和时间越来越少。

    不多时，百兽魔便已经千疮百孔。

    但是她依旧没有停手，因为密室内还没有出现告知试炼结束的声音。

    终于，在某个时刻，她完全感应不到了空间隔层。

    “大白！”

    安琳大喊一声，随后双眼有些发黑，半跪在地面上，黑冥源气也随之收起。

    “交给我了，汪！”大白心有灵犀，大叫一声，扑向百兽魔，将那已经被破界钉刺得如同蜂窝的身躯扑倒。

    混元崩天爪也在那一瞬，划出了一道道蓝色如网的轨迹，将那残破的身躯瞬间撕裂成了上千段！

    不仅如此，大白还使用火焰术法，喷向那被撕碎的身躯，将其慢慢烧成了焦黑，最后还不忘用爪子将那些碎片翻炒到另一面，然后继续烧。

    “恭喜，成功通过了罪恶的试炼，下面开始发放试炼后的奖励。”

    白凌的声音忽然响起，紧接着，大白和安琳只觉一阵天旋地转，便来到了一片纯白的空间之中，空间的中央还有一个黑球悬浮着。

    望着这熟悉的空间，安琳瘫坐倒在地，绷紧的最后一根弦终于是松开，气喘吁吁地笑了起来：“哈哈……终于是将这见鬼的试炼都通过了！”

    “真刺激……我永远也忘不了这次勇闯遗迹！汪！”大白同样躺在地面上，一脸的激动和感慨。

    “呵呵，我也永远都忘不了你将百兽魔当烤肉又切又炒的模样。”白凌走到大白的面前，眯起明亮的眸子，似笑非笑地开口道。

    大白看到白凌，狗躯一颤，竟是怂得有些不敢说话。

    “白凌，现在是你履行承诺的时候了。”安琳得意一笑，迫不及待地开口道。

    白凌闻言温柔一笑，朝安琳款款走来，美眸秋波流转，媚声道：“急什么，前戏还没做，就想进入主戏了？”

    面对这勾人的话语，安琳不为所动，很淡定地望着面前的女子，道：“做啥前戏啊，少点套路行不行，直奔主题行不行？”

    白凌幽幽地叹了一口气：“不是我不想直奔主题，你这人……有点奇怪，会主动抢走我的信息，到时候你把其他能力传承也抢走了，那我不就亏惨了吗？”

    “行吧，你说现在该怎么办？”安琳回想起当初差点将黑球弄裂，一口气将传承信息接收了一半的场景，便识相地点点头，表示配合。

    白凌手掌汇聚光芒，对安琳施放了一个排斥血脉和功法传承的禁制，这才有些放心地将指尖点朝安琳的额头点去。

    轰隆！无数的信息开始涌入安琳的身体，然后深深地烙印的她的脑海中。

    安琳的双眼从茫然变得明亮，白凌那漂亮的鹅蛋脸却微微苍白，额头渗出了冷汗。白凌发现她的信息已经不受自己控制，反而主动流向安琳的身体，如此诡异的一幕，真的是似曾相识。

    不过这一次白凌没有选择强行中断，她只是尽力压制着传输信息的功率，免得黑球承受不住，其余的一切，就顺其自然吧……

    传承结束。

    安琳没有说话，似是在消化着这庞大的信息量。

    片刻后，她才有些古怪地望着面前的白凌：“原来，你是转换了生命形态的紫星人？”

    白凌知道这也是安琳获得信息的一部分，微微点头，承认了自己的身份。

    安琳皱眉问道：“紫星文明……到底发生了什么？”

    “不可说，说了我会死。”白凌睫毛轻颤，脸上有着难以掩饰的悲伤。

    “接下来我把凝空之传承，机械工程学传承，影魔传承也一并传给你吧。这三个传承是研究所的顶尖传承，你通过了那些试炼，这便是你应得的。”白凌不在那事上多说，继续将手指点向安琳。

    “我的大白和小红和我并肩作战，它们也应该有传承吧！”安琳开口道。

    白凌笑了笑：“别急，它们也会有，而且必然是最适合它们的传承。”

    就这样，安琳又接收了三种传承。

    这三种传承的实用程度让她大开眼界，甚至整个人都因此振奋了起来。凝空涉及到冰系法则的运用，影魔涉及到感官和空间的运用，甚至可以和她战神六剑中的影虎配合使用，至于机械工程学，嗯，她今后可以试着给自己的达一达二上上机油了！

    将小红摇醒，她获得白凌赐予的命机传承。白凌说这个传承配合光合作用以及小红的金乌传承一同食用，效果更佳。

    大白则获得了狗粮制作传承，是的，是真的关于如何制作狗粮的传承。

    大白得到传承后，整个狗脸都是懵逼的。

    知道真相的安琳，更是一脸日了大白的表情。

    就在这时，系统忽然又“叮咚”发出了声响。
------------

第三百七十四章 跟我走吧

    许久没动静的系统，又忽然闪动了起来。

    安琳在意识中将系统打开，看到“特殊任务”一栏，正闪动着光芒。

    特殊任务：检测到宿主已经完全吸纳紫星第八十八号研究所的信息，现发布特殊任务：劝说研究所的主脑白凌离开白云湖，重返大陆。

    任务成功：获得特殊术法大抽奖机会一次。

    任务失败：小腹刻上粉色强力buff（欲求不满版）。

    任务时限：三个时辰。

    注：此任务不可拒绝。
    
    粉色强力buff？？？确定不是银纹？还欲求不满？

    卧槽，要是真上了这个buff那她就真只能当小兰的RBQ了啊！

    这么一想，安琳瞬间觉得这个任务的惩罚简直是罪大恶极。

    此任务绝对不能失败！

    “都获得传承了吧，那就快走，我要休息了。”

    白凌有些疲惫地揉揉眉心，开了逐客令。

    “慢着，我的狗粮制作传承是怎么回事，歧视狗吗，汪！”大白当先一脸悲愤地抗议道。

    “当你真的将狗粮做出来，就知道那狗粮有多好吃了。”白凌望着大白，对于大白的质问，也不动怒，仅是温柔一笑。

    “且慢！”安琳同样伸手喊道，“白姐姐，我觉得我们可以聊聊！”

    她现在浑身无力，只能柔柔弱弱地趴在大白的背上。但即使如此，她望着白凌的那双眼睛却是明亮中带着炽热。

    白凌看到安琳的表情，神色微微一怔，随后笑道：“安琳小友，我们还有什么好聊的吗，有关紫星的信息全在你脑海里了，其余的我也无法透露。”

    “嘿，不是那种事，我就单纯想和你谈谈人生，聊聊理想。”安琳一脸讨好地说道。

    白凌：“……”

    大白扭头望向安琳，一脸“我看错你了”的表情。

    “有什么话赶紧说，补充一句，我不喜欢姐妹恋。”白凌淡淡开口道。

    “你还真是姛？”

    安琳心口一闷，姐妹恋？这女人的脑洞到底开到哪里去了，只是打算随便聊聊而已，就以为我对她有意思了？

    再说了，年龄差有万年以上的姐弟妹恋，安琳也不感兴趣好吧！

    “咳，我想说既然紫星的信息都已经被我继承了，你也没必要一直守在这里吧？”安琳试探性地开口道。

    “信息又不是传承的全部，还有血脉、功法、知识等其他传承呢。”白凌眯着双眼，弯下腰，将美艳动人的脸凑到趴狗安琳的面前，审视道，“你想让我离开这里？”

    安琳看到白凌那近在咫尺的俏脸，细腻光滑的肌肤在空间白光的照耀下，如白瓷般泛着动人的色彩。

    “嗯，是的，我想让你离开这里。”这一点，安琳没有打算隐瞒，继续道，“这世界那么大，你就不想去看看吗？”

    “噢，早在万年前，我就看过一遍这个世界了，现在不感兴趣。”白凌吐气如兰。这么近的距离，她睫毛轻眨，眸光闪烁，看得安琳十分的不好意思。

    “可是这个世界，现在已经有很大的变化了。它越来越美丽，越来越充满朝气。有许多惊才绝艳的风流人物，有许多新奇独特的风味小吃，有许多优美动听的乐曲……”安琳继续开口劝说道。

    “可即使过了上万年，有一个地方，它不会有任何的变化……”白凌眸光黯淡，不仅没有因安琳的话语受到鼓动，反而更兴致索然了。

    安琳在心中大叫不妙，知道白凌回想起了曾经的故乡。

    紫星文明和九州文明是不一样的。

    紫星人和九州人准确点来说，也是属于两个不同种族。白凌是紫星族人，是一个族人都被全灭，孑然一身活了上万年的人。

    她是靠什么样的信念，才能在这研究室内独活如此漫长的时光？她在这里坚持，到底想要看到什么样的景象？

    “白姐姐，你有什么梦想。或者说，你有什么目标？”安琳觉得要是知道白凌是为了什么而活，一定能成功劝说她离开这里。

    “将紫星的余晖散布在这片大陆。”白凌沉默片刻，又道，“还为了让他们不要忘了紫星……”

    “那你知道吗，九州界有一个紫星州，因为获得了你们文明的传承，现在变化很大。”安琳缓缓开口道。

    白凌闻言的黯淡的双眸终于闪过了一抹色彩：“紫星州？以前听某个试炼者提起过，现在变化成什么样了？”

    “不告诉你，想要知道，你就亲自去看！”安琳认真回道。

    白凌：“……”

    “金乌，镜合，暗神，凝空，影魔，命机，机械工程，神粮，魔阴，万极，这是研究所的十大传承吧。”安琳消化整理了一下脑海中的信息，继续道，“没想到我和我的兽宠团占了八个，还有两个在很久以前，已经有试炼者取走了。”

    “这样一来，主传承和主信息都已经有了继承者，研究所对你的禁锢想必已经彻底消失。其余的一些普通的传承，你完全可以边游历边考验那些路人，看上哪个怼哪个，犯不着一直待在这里……”

    “变被动为主动，效率绝对高上许多！”

    “还能偶尔欣赏一下沿路的风景，总比宅在这死气沉沉的地方要好吧？”

    “我脑海中的信息还提及，这研究所是一个移动堡垒？具体的我不清楚，但是那也说明了研究所可以随你移动，试炼场地也不用愁了……”

    ……

    安琳循循善诱，白凌面带笑意地听着。

    “感觉我去不去大陆游历这件事，你好像比我还要紧张呐，为什么这么关心我？”白凌忽然问道。

    “因为我们是朋友啊！”安琳脸不红心不跳地回道。

    “朋友？”白凌笑了，宛如一朵无声绽放的白莲，皎洁无瑕，清丽绝俗。

    她想了想，终于是点头道：“嗯，其实你说得挺有道理的，紫星州我也想去看一看。你们先离开这里，让我可以考虑一下吧。”

    “别啊，旅行要说走就走才有意思！”安琳急声道。

    开玩笑，任务时限是三个时辰啊。白凌再考虑一下，安琳就要成为小兰的RBQ了！

    “说走就走？”白凌心中一动。

    “对，说走就走！”安琳握着白凌那柔弱无骨的小手，重重点头道。

    大白觉得狗粮制作的传承真的是白拿了，明明现在就吃狗粮撑得要死，接受那传承有何意义。

    救出被囚禁在黑暗的公主，安琳之前的话让大白激动了好久。

    现在，大白也算是明白了安姐诚不欺我也。

    只是那公主，竟是白凌。

    安琳也没想到当初哄骗大白一起过来的话语，竟一语成谶……
------------

第三百七十五章 目瞪口呆的江安澜

    云山之巅，林珺珺在画卷上画了一条栩栩如生的恶龙。

    恶龙伏在山脉之间，那粗壮狰狞的黑爪下，是一个鼻青脸肿的少女。

    女子浅笑嫣然，素手持画笔，描绘着少女被揍得痛哭的模样。

    她很开心，仿佛在做一件非常有意思的事情。

    “叫你欺负我，现在知道后果了吧！？”

    林珺珺瞪了画中少女一眼，恶狠狠地说道。

    很快，她又想起了紫星遗迹的事情。

    “她已经进到里面七天有余了吧，现在还没出来，怎么会这么久？难不成遇到什么不测了？”女子有些担心地想着。

    片刻，她又轻哼一声，不屑道：

    “死在里面了才好，免得老跑来气我！”

    ……

    白云湖，江安澜正躺在青色的草地上，悠悠看着蓝天白云。

    “安琳小友已经去了七天了，倒是破了闯遗迹最久的时间记录。当然，那些直到现在还没回来的试炼者不算在内。”

    “嗯，不知道这一次，安琳会带多少信息出来。”

    “嘿嘿，天羽大人还敢不敢收她带过来的信息啊……”

    一想到之前天羽大人被气哭的模样，江安澜就有些幸灾乐祸，对接下来将要发生的事情，也多了几分小期待。

    烟波浩渺的白云湖，开始掀起阵阵巨浪。

    一个个气泡从湖底升腾而起，地面也开始有些摇晃起来。

    “怎么回事？”

    江安澜察觉到异常，站了起来，皱眉望着急剧涌动的湖面。

    紧接着，湖面开始爆起巨大的水花，两道身影飞跃出湖面。

    巨浪翻滚，大地震动。

    白色如流体状的事物，从湖底不断朝天空上的某个白色身影的方向汇聚，然后缩小，好似须弥转化成芥子。

    “轰隆！”

    仿佛什么东西支撑不住，又好像是某种东西被掏空了那般。

    大地开始轰然凹陷，跟着下陷的还有那烟波浩渺的白云湖！

    瞬间天地轰鸣，怒涛咆哮！

    江安澜张开了嘴巴，一脸不可置信地望着眼前的景象。

    他抬起头，看到了熟悉的骑狗身影，还看到一个陌生的身影。

    那是一个长得十分漂亮的白裙女子，手中还握着一枚黑色的珠子。之前那些如流体般的事物，就是进入到了那枚奇特的黑色珠子中去。

    “紫星八十八号研究所已经成功收入主核之中。”

    白凌握着黑珠，脸上有着一丝惆怅的神色。

    安琳脸上也带着笑意，由衷祝贺道：“恭喜白姐姐，这样一来你就可以在选择传承对象方面，获得更多的自由度了。”

    白凌淡淡一笑，不可置否。

    就在这时，一个头有龙角的中年男子慌慌张张地飞了过来。

    小丑重新变成小猴子，趴在安琳的肩上。

    “安琳小友，这……这到底是怎么回事啊？”

    江安澜都不知道该从哪里问起，一脸惊奇地望着面前的两人。

    “哈哈，江兄，莫要大惊小怪。”安琳看到来者，乐呵呵地继续开口道，“来，我给你们互相介绍一下。这位仙子是紫星第八十八号研究所的主脑，白凌！这位是白云湖的守护者，江安澜。”

    白凌闻言温婉一笑，微微点头道：“你好。”

    江安澜听到安琳的介绍，却是差点连眼睛都瞪出来了：“你……你竟然是紫星研究所的主脑？！”

    “是啊。”白凌就像温柔的大姐姐那般，坦然答道。

    江安澜捂着胸口，脸上不知该摆出何种表情。

    天啊！

    这世界实在是太疯狂了！！

    江安澜原本以为安琳这次遗迹之旅，能够带出一些紫星信息，就已经很了不起了。

    现在倒好，人家尼玛将研究所的主脑也一起带出来了！

    “那……安琳小友……”江安澜指了指下陷的白云湖，以及周围开裂凹陷的地面，有些不确定道，“这也是因为紫星研究所的原因？”

    “对的，紫星研究所已经被白凌收到珠子里了，她接下来也要离开这里。”安琳点头道，“换句话说……江兄你也可以退休了。至此天大地大，任你翱翔！”

    江安澜眨了眨明亮的双眼，安琳的话语在他的耳边嗡嗡作响。

    紫星研究所没了？他可以退休了？

    “我的天，我莫不是还活在梦里？！”

    江安澜怪叫一声，狠狠地咬了一下自己的手指。

    “噗嗤……”鲜血溅了他一脸。他感受着这真实的痛楚，在一旁傻笑起来。

    安琳注意到了白凌脸上诧异的神色，有些无奈地解释道：

    “呃……我这朋友可能受了点刺激，你不要见怪……”

    “呵呵，他就是天庭派来镇守在研究所外面的人吧。发生这种事情，对他的生活改变肯定很大，受点刺激我可以理解的。”白凌点了点头。

    她知道天庭肯定对紫星的研究成果十分感兴趣，会收集跟紫星相关的各种信息。这可以说是一种变相接受紫星传承的方式了，所以只要不强行干预那些获得紫星传承的试炼者，她就不会太介意。

    江安澜的情绪逐渐稳定下来，眼神炽热地望着白凌，语气有些讨好地开口道：“白凌仙子，不知您可否屈尊到云山之巅和天羽大人一叙。只要选择和我们天庭合作，绝对能得到让您满意的好处。”

    白凌摇头拒绝：“不必了，我知道天庭需要什么，紫星八十八号研究所的信息，全部在安琳身上，你们找她交换就可以了。”

    江安澜闻言又倒吸了一口凉气，满脸震惊地望着安琳，心中翻江倒海。

    安琳拥有紫星八十八号所有信息？

    这丫头尼玛不会是收了白凌做道侣了吧，要逆天啊！！

    牛比了，牛比了……

    江安澜的龙角都激动得微微颤动，一脸崇敬地望着安琳。

    安琳却不知江安澜那丰富的内心活动，而是拱手道：“白凌道友要去游历了，我送她一程，过段时间再联系你。”

    “好的，好的，玩得开心……”江安澜呐呐回应。

    “谁要你送了？”

    白凌撇了撇好看的嘴角，一脸的不在意，化作一道白光遁走。

    “哎呀，白姐姐，就让我表示一下吧，等等我！”

    安琳倒是十分的热情，没有因为白凌的话语而显得低落，御起大白就朝白光追去。

    ……

    云山之巅，林珺珺终于完成了恶龙虐渣女的大作。

    不多时，她便感觉到了天地元气的波动，就连山体也有轻微的颤动。

    “嗯？难道发生什么事情了？”

    她想到了某个人还在紫星研究所那里，不由得有些担心起来。

    算了，用传音符向江安澜询问一下情况吧。

    拨通传音符，她便开口问道：“江安澜，白云湖可有什么动静？”

    “动静可大了。”江安澜那呐呐的声音响起。

    “什么动静？”林珺珺心神提起。

    “安琳从遗迹出来，掏空了研究所的所有信息，带着主脑白凌跑啦！”

    林珺珺：“……”

    “咔嚓！”

    那纤秀的画笔，再次断成了两截。
------------

第三百七十六章 游过世间

    阳光照在枝繁叶茂的树林，洒下点点斑驳明亮的光圈。

    清风拂来，树木沙沙作响，还有鸟儿欢歌清鸣。

    一道白色的清影，踏着松软的泥土，哼着古老的歌谣，漫步在这清净的山野中。

    “白姐姐，这方向错了，这是去佛国的方向，不是去九州界的方向！”安琳骑在大白上，忍不住开口说道。

    女子回眸望向安琳，明眸缱绻着笑意，轻柔如絮的声音响起：“我想去哪儿，就去哪儿，你非要跟来做什么？”

    “这不是怕你宅太久，忽然水土不服，或者遇到什么危险嘛。”安琳拍了拍大白的屁股，加快速度，和白凌并肩走着。

    白凌微扬起下巴，深吸了一口清新的空气，感受着从树间洒落的温暖阳光，脸上渐渐浮现出明媚的笑容，如冰雪融化，春风十里，让人望之迷恋。

    大白忍不住传音道：“安姐，白凌是美丽的公主这句话我有点相信了。”

    安琳传音回道：“我什么时候骗过你。”

    “很久没出来，这片天地还是那么的美好，我喜欢！”白凌望着一草一木，嗅着泥土的芬芳，听着鸟鸣，感受着阳光的温度，这一切都令她陶醉，让她忍不住去赞美。

    安琳看得出来，白凌并没有什么水土不服的症状。

    “吼！”一只虎头蛇尾的异兽，忽然从树林中跃出，似闪电般扑向白凌。

    安琳见到这一幕，雷电已经在指尖闪动。

    “啪嗒！”随着一声巨响，虎头蛇尾的异兽便撞在了一堵无形的屏障之上。

    安琳面带惊色地望着白凌，她只察觉到了一股极其细微的元气波动，然后便出现了这道无形的屏障。

    她知道那屏障不是什么气墙之类的低级术法，而是极为高明的空间手段！

    单单这一手，安琳便知只要白凌不作死，这大陆就没人能欺负她。

    嗯……没有水土不服，遇到危险也轮不到她来保护，她可以放心让白凌去闯荡了。

    “我没有乱杀小动物的习惯，还不快滚。”白凌望了一眼那因为冲得太快而撞在空间屏障上，已经头晕眼花的虎头蛇尾兽，淡淡开口道。

    虎头蛇尾兽闻言如获大释，急忙奔离。

    “听说虎头蛇尾兽腰部的肉特别好吃！”安琳忽然道。

    空间开始扭曲，无声无息。

    虎头蛇尾兽，卒。

    火焰开始升腾而起，烧烤架有一米宽，钢丝串将白嫩晶莹的肉串了起来。

    安琳不断往上面撒下配料，火焰“噼啪”作响，那晶莹的肉质慢慢便得香热，浓郁的香味开始飘荡起来。

    白凌坐在安琳从纳戒中取出的小板凳，托着香腮，静静地望着香嫩诱人的烤肉，清澈的眸子有些迷离。

    “我在石龙州的一家饭馆里见到过这味菜，名叫椒盐神腰，就是用虎头蛇尾兽的腰部弄成的。因此看到这头虎头蛇尾兽出现，便知道不能错过！”安琳望着那烤肉，自己都忍不住咂嘴道。

    她看到白凌那望得入神的模样，不由得有些好笑：“你有多久没吃东西了？”

    “嗯……一万零七百二十六年没吃过东西了。”白凌实诚道。

    安琳：“……”

    “你这么久不吃东西，不会饿吗？”安琳想了想，开口问道。

    “到了返虚期，天地万物都可作为自身的能量，又怎会饿。”白凌笑道。

    安琳同样笑道：“可是吃乃人生第一大乐事，一万年不吃东西实在太可惜了。”

    她用气剑将那烤香四溢的烤肉切成网状，又撒上一些灵料，便递给身旁的女子：“尝尝！”

    白凌接过安琳递来的烤肉，闻着那飘香的味道，眼中闪过一瞬的恍惚。

    她将肉放到嘴边，贝齿轻启，咬下一小块滚烫浓香的肉块，慢慢咀嚼着。

    那烤肉的味道绝佳，瞬间流转于味蕾，让她眼睛微眯，嘴角勾起浅浅的笑意。

    “看来我的烤肉挺不错啊。”

    安琳笑着说了一句，随后将第二份烤肉递给已经流出口水的大白。

    白凌看了一眼安琳，点头道：“这是我一万零七百二十六年以来，吃过的最好吃的烤肉。”

    安琳嘴角微微一抽：“你能不能夸得再真诚一点？”

    白凌柳眉微挑：“呵，我一万零七百二十六年不开荤，现在却为了你的烤肉破例，难道这样还不能让你高兴啊？”

    安琳仔细一琢磨，一句话换个角度去理解，好像还真的很让人有成就感啊！

    白凌继续咬下一块烤肉，点头道：“你说的没错，吃乃人生第一大乐事！”

    说着，她自己都笑了起来，眼眸清澈，几缕青丝拂在白里透红的俏脸上，也顾不得掀起，只在一旁小口小口地吃着烤肉。

    安琳看到脾气古怪的白凌，竟露出了宛如女孩般纯净的笑容，不由得心底感慨一番：宅久了果然要多出去走走！

    “接下来你要往哪走，我准备要回天庭了。”安琳忽然开口道。

    “不告诉你。”白凌干净利落地回道。

    安琳：“……”

    “那留个传音符吧，有事可以来找我。”安琳又道。

    “不留，有缘自会再相见。”白凌淡然道。

    安琳：“……”

    前几分钟还是温柔可爱的女子，现在怎么忽然又变高冷了？

    或者说，她要做的事情，是我不能插手的，所以才缄口不言？

    安琳想不通，也不再去细想。

    又过了一段时间，两人一狗终于是将虎头蛇尾兽的老腰都吃完。

    “接下来就不用送我了，我们在此分别吧。”白凌望了一眼安琳，眼中看不出其他的色彩，仿佛将所有的情绪都收敛了起来。

    安琳想了想，现在赶回天庭恐怕也不够时间了，的确也是时候分别。

    “那白凌道友多保重，以后有事可以来天庭找我。”他挥了挥手。

    白凌点头，化作一道白光遁走，瞬间便没入云端。

    望着白凌离去的背影，一人一狗默然不语。

    “安姐，你的公主跑了。汪！”大白忽然道。

    安琳懒得跟大白扯淡，而是朝自己的系统望去。

    特殊任务一栏，已经显示了任务完成，可以领取奖励。

    这是个抽奖啊，而是还是特殊术法大抽奖。

    想想上一次抽奖还是法宝抽奖的机会，这次终于有术法抽奖了！

    安琳先用凝水术，将手洗了一遍，并且在心中默念一遍白前辈保佑，这才进入正题。

    她朝系统的抽奖转盘看去，那里有上百种术法，密密麻麻地分布在转盘的格子中，还被一层薄雾笼罩，让人完全看不清那是什么术法。

    算了，有特殊术法获得就不错了，她心里还是不会介意这事的。

    “抽奖开始！”

    安琳在脑海中大喊一声。

    紧接着，脑海中的大转盘开始飞速转动起来。

    “停！”

    转盘的速度越来越慢，最终停在了某个格子中，光华大盛！
------------

第三百七十七章 要你哭

    安琳看到指针所指的格子，云雾慢慢散开，露出了功法名字。

    她看着上面的功法，张大了嘴巴，一脸的不敢相信。

    “嗖！”

    系统的术法化作一道流光，融入安琳的身体。

    要你哭术法：单向情绪类攻击术法，被击中者会陷入到无法自拔的悲伤情绪之中，境界过于强大的被施术者会有一定的抵抗能力。

    注：一天只能用一次，合道期对象无效。

    “这……”安琳呆立在原地，不知道该说些什么才好。

    这世上还会有名字如此奇葩的术法？

    要别人哭还不简单吗，直接去把他打哭不就行了啊！

    “安姐，你怎么了，汪！？”大白见安琳表情有异，便开口问道。

    安琳望了一眼身旁的雪白巨犬，脸上浮现出古怪的笑意。

    大白浑身一颤，后退了两步：“安姐，你瞅啥？”

    “大白，你多久没哭过了？”安琳好奇道。

    “我堂堂一代神犬，自然是有泪不轻弹，打从娘胎出来，就没哭过一次！”大白扬起头颅，傲然一笑，一时之间威风凛凛。

    紧接着，不知为何，它忽然想起了和父亲去逛窑子被母亲暴揍的场景，想起了青华临别时的话语，想起了获得狗粮传承的绝望，想起了秋叶脱离树木埋入大地的悲凉……

    所有的情感集中轰然爆发，如洪水决堤滔滔不绝。

    大白“汪”地一声，直接嚎啕大哭起来。

    安琳眼睛明亮，觉得发现了新大陆。

    这要你哭术发动过程，简直神不知鬼不觉，连元气波动都没有，直接作用在大白的情绪之上。

    而且术法从发动到产生效果的时间间隔很短，几乎是瞬发！

    神技啊！！

    “安姐，呜呜呜……你到底对我做了什么，呜呜呜……”

    大白一边抹着眼泪，一边水汪汪的大眼望着安琳，哪里还有半点威严的模样。

    “嗯，不就是拿了你的第一次嘛，至于哭成这样吗？”安琳一脸温和地抚摸着大白的狗头。

    “安姐，你……你好过分，我做错了什么？呜呜呜……大坏蛋！汪！”大白觉得好悲伤啊，好想哭啊。听到安琳的话语后，它又回想起安琳曾经对自己的种种粗暴行径，不由得悲从中来，越哭越厉害……

    安琳的口袋轻轻一颤，便没了动静。

    里面的小红刚刚睡醒，就听到一人一狗不堪入目的对话，吓得赶紧闭上了眼睛，连固定的每次睡醒高歌一曲的惯例都没有了，生怕惹到主人。

    安琳拿了大白的第一次？

    这……这简直太可怕了，连狗都不放过！！

    安琳终于要对自己的兽宠下手了吗？

    从人到动物，从动物再到植物？

    越是往后想象，小红就越是感到可怕，在口袋中瑟瑟发抖，不禁对自己的未来产生了深深的担忧……

    大白哭了十几分钟，这才止住继续哭下去的念头。

    安琳对拿走了大白第一次哭泣，也是有了愧疚之情。她没想到要你哭之术威力这么强大，大白的境界明明和她相同，却被她的术法弄得莫名其妙地哭了十几分钟。

    “大白，对不起，你现在哭了十几分钟，今后我会让你十倍以上笑回来，我会让你幸福的！”安琳道歉道。

    口袋中的小红松了一口气，看来主人不是那种完事了不负责任的渣女。

    大白却拍着爪子抗议道：“不行，夺了我的第一次，你要赔我一枚仙丹！汪！”

    口袋中的小红闻言一脸惊愕，心中想道：“大白的第一次只值一枚仙丹吗？哼，我至少要三枚！”

    “呸呸呸！错了，主人真要做这种禽兽的事情，我一定会烧死她！让太阳的光辉净化主人的邪恶！”

    安琳听到大白得寸进尺的话，嘴角一阵抽搐，抡起拳头就欲将大白再教育一顿。

    这时，她忽然感觉到口袋一阵发热，不由得停止了发作。

    “嗯，小红，你怎么了？”他掏出小红，一脸关切地问道。

    哪知这朵小红花没有任何的反应，一动不动的。

    安琳眨了眨眼睛，戳了戳红嫩嫩的花瓣，发现没有反应，便重新放回口袋中。

    还是没睡醒吗？刚刚的口袋发热是错觉？

    口袋中，小红松了一口气，庆幸自己躲过一劫。

    安琳最后还是屈服在大白的淫威之下，同意回到天庭后，就送大白一枚八品仙丹，作为害大白流下珍珠般珍贵泪水的赔礼。

    本来嘛，安琳是打算揍大白一顿，用暴力解决问题的。

    但是她很快就悲哀地发现，使用黑冥源气的后遗症还在，浑身脱力的她，根本不够大白一个巴掌拍的。念在以后还要骑大白，她只好勉为其难地答应了大白的要求。

    由于时间紧迫的原因，和送财少女林珺珺见面的时间也被安琳往后推了。

    就这样，大白托着安琳一路飞回天庭。

    重返修仙联合大学，很多朋友跑过来好奇地询问这十天的经历。

    安琳便大概跟他们说了一下去闯遗迹的情况，没细说紫星研究所已经搬家的事情，毕竟那事她有种知道的人越少便越好的直觉。

    之后就是平静的休养的时间，还有就是努力去掌握近获得的传承。

    化雾仙行功法，守阳真龙诀，凝空传承，机械工程学传承，影魔传承，要你哭之术，一下子多了这么多需要尝试的功法，说出去恐怕都没有人会信。

    清晨，安琳化作白色云雾，飘到望月山，在晨光朝露之间打坐。

    中午，运转守阳真龙诀的安琳，将高大的山壁击得轰鸣之音不断，声音惊动了整片山脉。

    傍晚，安琳用凝空术法，将学校外围的一大片金色的云霞，凝固成软绵绵的实物。然后就和许小兰悠悠然地躺在云霞之上，聊聊学校的趣事，或者修行的困惑。

    夜晚，安琳浸入黑暗，然后在另外一个空间慢慢跃出，如同鬼魅。

    没事的时候，也给达一达二上上机油，保证自己的专业知识不懈怠。

    就连要你哭之术，她也在努力提高熟练度。让虫哭，让小狐狸哭，让小鸟哭，就连小红也遭到了毒手。

    那一天，小红花状态的小红，哭得湿了整个窗台。

    结果第二天早上，安琳就发现自己的头发被烧没了，最后只好跑去兜率宫求尹喜炼制一枚增发丹。

    时光流逝，半个月后，安琳已经将新获得的技能融会贯通。

    早上，安琳早早就醒来了，眼中有着明亮的光芒。

    她感受了一下自己饱满的精气神，既兴奋又紧张。

    大白，小红，小丑也难得静静地站在阁楼之间，等待着安琳。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云等人登上了望月山，眼中有着期待的神色。

    安琳打开房门，笑道：“我们出发，今天就是我的化神之日！”
------------

第三百七十八章 开始化神

    望月山，十几名学生已经来到了望月山的山顶。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云，柳千幻，骆子平，苗甜，宗永言，孙胜莲，姚明熙，姚秀，胡贯，唐西门，刘大宝，赵怀银……

    安琳的朋友们在得知这个消息后，便第一时间等候在望月山的顶峰。

    还有一名英俊非凡的白衣男子，腰悬佩剑傲立在山顶，他便是安琳他们班级的班主任凌霄剑仙。

    安琳渡劫只能靠自身的实力，没有人能帮她。

    朋友老师来这里，只是为了防止渡劫之外的意外情况，还有就是给予安琳精神上鼓励。

    安琳化神这事还属于秘密，要是真散播出去，恐怕会引起全校的震动。到了那时，恐怕望月山要挤满几万名学生，所以她只好选择了低调处理，只让亲近的十几个人知道便可。

    “遥想当年，我还和安琳打得难分难解，没想到今日，她竟然要化神了……”刘大宝那漆黑的脸上有着惆怅的神色。

    “人总是会变的，就算是狗，也是会变的。”赵怀银抬头望天，一声叹息。

    柳千幻笑嘻嘻道：“没想到我们学校第一个踏入化神之境的会是安琳，我这个学姐惭愧啊！”

    唐西门白了柳千幻一眼：“我怎么没看出你有惭愧的表情呢？不过我这个学长倒是真的惭愧不已。”

    “想当初，她入学的时候才道之体零段，我还劝她好好努力来着。不料三年后，她已经成为我们当中最先化神的学生了。”轩辕诚脸上还有着追忆的神色。

    “可是安琳不是还没半步化神吗，怎么现在就要晋升化神期了？”苏浅云那粉雕玉琢的脸上有着困惑和不解。

    宗永言摇了摇扇子，用看破一切的神色开口道：“安姐是谁，能以常理度之吗？道之体十段就能吊打返虚巅峰存在，就算是直接渡劫晋升到返虚期我也不意外。”

    “就是，那可是安女神啊！”苗甜那白皙秀美的小脸满是仰慕的神色。

    “安姐天下第一！”姚明熙、胡贯等脑残粉高声呼应。

    许小兰美眸望向那蜿蜒至下的青石小道，看到了一抹红群的身影，脸上绽放清丽的笑容：“安琳来了。”

    众人闻言皆是将目光转向小道，果然看到了一身精致红裙的安琳，身后有一猴，一狗，一个美得极其妖娆祸水的少女。

    安琳走到山顶，望着早已聚集在一起的众人，不由得有些失神，随后一脸惭愧地躬身道：“对不起，让你们久等了。”

    “呵呵，我们都是提前来的，安琳同学你说这句话就见外了。”凌霄剑仙望着安琳，脸上满是欣慰和期待的神色。

    “话说安琳同学，你为什么要穿红色的裙子啊？以前都没见你穿过呢。”苏浅云眨着湛蓝色的眸子，好奇道。

    “又不是结婚，你穿这种衣服作甚？要不直接穿嫁衣吧，我们就地拜堂？”许小兰翻了翻白眼，鄙夷道。

    安琳得意地挺了挺胸，笑道：“你懂什么？渡劫化神这种大事，自然要穿得喜庆一点啊！”

    “噢……”苏浅云美眸闪过异彩，一脸“学到了”的表情。

    “安姐英明！”苗甜等人激动大喊。

    “小红。”安琳对着身后的少女喊了一声。

    少女点了点头，化作一道红光，冲向安琳的头部，最后在她的头顶，化作了迎风摇晃的小红花。

    凌霄剑仙奇道：“安琳同学，这又是何意？”

    安琳淡淡一笑：“老师，这叫鸿（红）运当头！”

    凌霄剑仙：“……”

    胡贯姚明熙等人激动高喊：“这都能想到，安姐好棒！”

    许小兰扶额：“这可是化神渡劫啊，你能不能正经点？”

    柳千幻看到这一幕，已经忍不住“噗嗤”一声笑了出来，默默拿出手机，给安琳拍了一张照片留作纪念。

    凌霄剑仙不愧是见惯了大世面的人，面对安琳的奇葩举动，很快就再次淡定下来，神色郑重地开口问道：“安琳同学，晋升化神期，需要渡七七四十九道雷劫。渡劫期间没人能帮得到你，一切都靠你自己，成功了就是化神期，失败了则是身死道消，你准备好了吗？”

    这话一出，众人都收敛起了轻浮的神色，神情紧张地望着安琳。

    渡劫可不是小事，虽然化神雷劫是最低层次的小雷劫，但是存活率也不会过半。各大宗门的天才们，渡劫成功率会拔高许多，但是依旧有许多无法成功渡劫的例子，因此对安琳来说，这次雷劫也同样是非常凶险的。

    “我准备好了，随时可以开始。”安琳闻言笑了笑，一脸淡然地回道。

    想要继续往前走，想要求得长生之道，就绝不可能在这个时候退缩。

    凌霄剑仙点头，望向四周的学生，开口道：“我们现在离开到百丈之外，以免干扰到安琳同学渡劫。”

    众人闻言开始后退。

    “安琳，加油！”许小兰深深地望了安琳一眼，忽然开口道。

    她的这一句话，瞬间引动了场上学生朋友们的情绪。

    “安琳同学，你一定可以的！”

    “安姐，加油！”

    “安姐，我们看你虐雷劫……”

    安琳望着众人离去时那鼓励和期盼的话语，不由得心中一暖。

    大白，小丑和小红也离开了她的身边，渡劫期间要是受到外力干扰，雷劫会变得更加的恐怖，就连阵法符箓等事物，也不能够使用。

    “安琳，我们等你成功归来！”

    百丈之外，许小兰清脆悦耳的声音再次响起。

    安琳望着那个双手早已攥紧的绿色倩影，深吸了一口气，比了一个胜利的手势。

    退到百丈之外的众人，皆是神色紧张地望着安琳，眼睛都舍不得挪动一下。

    于是，一幕画面开始出现。

    安琳已经开始打坐了，准备要引动天雷渡劫了吗？

    啊，她从纳戒中拿出了一个金色的人参！

    这是要做什么？

    我靠，那人参还会动！

    凌霄剑仙忽然双目一凝：“这……这能量波动极不寻常，好像是至尊神果？”

    至尊神果，安姐竟然有至尊神果！？

    她拿至尊神果出来做什么？

    就在众人一脸疑惑之时。

    “啊！至尊神果被她吃了！”

    远处的众人吓得惊呼出来。

    至尊神果的能量何其霸道，别说安琳一个育灵期，就算是返虚期的大能直接吃了，说不定都会直接爆体身亡啊！

    “安琳同学没事吧？”苏浅云见到这一幕掩着小嘴，花容失色道。

    “应该没事的，安姐是无敌的。”脑残粉胡贯等人虽然这样说着，但是眼里也是闪过一抹忧色。

    这时，许小兰却是松了一口气。

    她总觉得安琳一定要吃点什么东西再进行突破，不然不完美。现在好了，东西总算是吃了，应该可以顺利晋升了……

    就在众人担忧不已的时候，安琳的双眼忽然出现了金芒。

    瞬间，元气卷动十里。

    几息之后，黑云笼罩了整片天空，雷鸣之音似天之怒吼，震慑了整个浮空大陆！
------------

第三百七十九章 备受瞩目的渡劫

    天地色变，惊动了整个修仙联合大学的人们。

    一个模样儒雅的中年男子，正站在树梢上，目光极为炽热地眺望着远处的那个美丽女子。

    “命缘剑仙，现在这个时间段，你好像还有课要上吧？”一个身材高挑，穿着黄色风衣，戴着红框装饰眼镜的女子，坐在一本巨大的古书上笑吟吟地开口道。

    “改自习了！”命缘剑仙毫无负罪感地开口道。

    顿了顿，他又道：“即使校长下令禁止围观，但是我偷偷看又不会影响到安琳，这可是我悟道的机遇，我必须要抓住！”

    此时，浮空大陆上的各个校区，无数的学生和老师将目光望向窗外。

    学生们皆是一脸懵逼，不知道到底发生了什么事情，开始私下热议。

    “天啊，刚刚还是晴空万里，现在怎么忽然乌云密布了！？”

    “难不成要下暴雨了？”

    “你是不是傻，这可是天庭的浮空学院啊，这等高空之中，怎么可能会出现如此浓厚的乌云！”

    “难道是什么可怕的敌人来临，所以牵动了整片风云？”

    “扯淡！哪个傻逼敢跑到天庭装逼，活腻歪了吗！”

    “那会不会是有人在渡劫，只有渡劫才会引动这等天地异象了吧？”

    “我的天，难道是柳学姐！？”

    ……

    这个时候，老师都会一本正经地解释，那只是玉华副校长在自创一种仙术，叫同学们不要大惊小怪，专心听课。

    当然，那十几个莫名其妙改成自习的班级除外。

    那些变成自习班级的学生几乎都炸了，就差没集体旷课冲出教室。

    几乎所有的学生都在热议，这一次天地异象代表了什么。当他们感受有恐怖的能量在云层涌动时，绝大部分人都猜到了可能跟渡劫相关。于是许多人都将校园仙榜数了一遍，最后发现只有柳千幻和安琳渡劫的可能最大。

    至于他们为什么将育灵后期的安琳也算在内，这就涉及到了因校园传说逐渐建立起来的谜一般自信。

    他们也万万没想到，这种没来由的猜测，竟然会如此接近真相……

    望月山，一个个老师悄无声息地来到树林之间，自觉隐蔽气息，生怕打扰到山顶的那个美丽少女。

    “苍青老师，你不是和仙法部的朱部长出差了吗？”一个女老师望着白发苍苍的老者，惊奇道。

    苍青地仙抚须一笑：“呵呵，得知我的学生要踏上化神之境，自然得临时回来看一眼了。安琳可是我手把手教大的啊，从道之体零段一直教到化神期，可真不容易……”

    女老师闻言嘴角微微一抽，苍青的每一句话都没毛病，但是听起来怎么就这么别扭呢……

    此刻，安琳整个人的心神都在这天空之上，对于四周发生的事情，一概不理。

    她感受到了身体某个桎梏被破开了，体内的兽丹无比璀璨，那金色的光芒充斥了整个气海，她知道这是兽丹融化的征兆。

    灵兽化神时，体内的兽丹会融化，一丹分两体。

    一体化作液体融入各大经脉，巩固经脉的同时，又以经脉代替兽丹萃取运转元气的能力。

    另一体化作虚无缥缈的神之气，和神魂结合，让神魂焕发生机，变得宛如拥有第二重生命那般。自此之后，神魂会有本质的变化，神识，神念招式等各种跟神魂有关的手段，也能灵活运用。同时能让个人领域和神魂结合，彻底巩固蜕变，成为名副其实的化神领域。

    当然，这一切都得在雷劫之中进行！

    “轰隆隆……”

    沉闷的雷声终于响起。

    安琳望着天空，那里有光芒在闪动，似乎要撕裂这厚重的云层。

    闪动的雷光覆盖了上千米的范围，一股极为可怕的威能，正在天空上积聚，让她的心不由自主地悸动起来。

    玉华副校长正坐在某座古亭之中品茶，遥望着远处的黑云雷鸣，脸上浮现惊叹之色：“云冠十里，雷动三里，这化神期的雷劫也太可怕了吧，不愧是天庭第一妖孽。”

    安琳在打坐调息完后，精气神在兽丹的极限运转下，已经处于最巅峰的状态。

    她站起身子，手持胜邪剑，等待着雷劫的到来。

    头顶上方，已经一片天雷涌动，其间所蕴含的雷能，甚至让在场的老师们都感到心颤。

    “轰隆！”一道金色的雷电撕裂云层，带着无声的王威，在天空上方炸响。

    玉华副校长见到这一幕，直接将茶水喷了出来。

    远处观看的老师们也是纷纷倒吸了一口凉气，眼睛瞪得比核桃还大。

    什么情况？金雷？

    柳千幻揉了揉自己的眼睛，一脸不可置信地说道：“我怀疑我色盲，诶，不对，我可能色障了……你们刚刚看到那道雷电是什么颜色的？”

    “金色的雷电，晋升返虚期的大雷劫，金虚之雷……”许小兰美眸凝望着远处的少女，双手紧握，指甲深深陷入手中却没有丝毫发觉。

    “这应该是气候异常产生的意外，雷劫不会是金虚之雷的，等下绝对是蓝色的普通天雷。”轩辕诚开口安慰道。

    “轰隆！”又是一声惊天炸响。

    一道水蛇般的金色雷电在云中游走，所过之处空间颤动，乌云湮灭。

    紧接着，一道道金色的雷光，在十里乌云中显现，仿佛天威慑世，出之不散，宛如有生命般朝安琳所在的天空上方游去。

    轩辕诚：“……”

    宗永言呆呆地望着面前的这一幕，连扇子都忘了摇动，许久才呐呐开口：“厉害了……安姐真要晋升返虚期？”

    “不行，她这种实力撑不住金虚之雷的轰击的！”

    许小兰紧咬着下唇，莲步轻移，就要动身。

    这时，一个身影忽然挡在了她的面前。

    “从开始渡劫的那一刻开始，这一切就是安琳同学的命数了，我们不能惊扰到她！”凌霄剑仙淡淡开口道，话中有着不容置疑的语气。

    就在无数人因为金虚之雷的出现而震动之时。

    安琳望着那金色的雷电，却是一脸的茫然。

    “不对啊，晋升化神期的天雷不是蓝色的吗，怎么就变成金色了，金色是啥雷，进化版的还是弱化版的？”她有些疑惑地开口道。

    但就算安琳不知道那是什么雷，但是感受其威能，却是丝毫不弱于她之前遇到的任意一道雷电！就连化神后期角龙释放的紫金之雷，也不及天空中的金雷。

    凌霄剑仙拉着望月山的众人，继续撤离上百丈，以免被雷能波及。

    就在这时，金色的雷电已经慢慢积聚成一团。

    天空上方的任意一道金雷，都有湮灭一名化神期的力量，此刻这种金雷已经汇聚了数百道……

    观战的一众老师都没来由的升起一个念头，这些金雷要是同时落下，会不会直接将望月山给劈没了。
------------

第三百八十章 没想到你是这样的雷劫

    金雷如网般交织流窜，随后慢慢汇聚成一团，庞大的能量似乎要压垮天空。

    “妈蛋，这真的是化神雷劫，太牛逼了吧？”安琳本来信心满满，但是看到那似乎连天空都要日的雷电后，没来由的有些心虚起来。

    她本来打算在渡劫过程中，被雷劈到快要撑不住的时候，再将自己的底牌拿出来。

    但如今，她觉得还是先将底牌拿出来为好。

    “出来吧，混沌合金砖！”

    安琳豪气万丈地大喊一声，纳戒光芒一闪。

    然后，就没有然后了。

    纳尼！？

    安琳心中一空，再次召唤混沌合金砖，没想到依旧拿不出来，就好像被某种力量禁锢了那般。

    安琳：“……”

    她抬头望向天空，金色的雷电竟然开始蠕动，合体……

    防御力第一的黑砖，为什么会拿不出来？

    难道说……天要亡我安琳剑仙？

    就在这时，更令人惊讶的事情发生了。

    天空上方的金虚之雷慢慢融合，最后凝聚成了一头十数丈大小的金色麒麟。

    麒麟在乌云中翻滚，一呼一吸之间，如九天之上的神灵怒喝，雷芒锋锐的尖爪划过空气，带起阵阵嘶鸣之音，虚空也如玻璃遭受重创般，有了淡淡的裂痕。

    安琳就算再傻，也知道这雷劫不普通了。

    她将目光转向远处的朋友同学们，发现凌霄剑仙神色凝重至极，许小兰眼眶通红，对她极为有信心的脑残粉们，脸上也有了些许苍白神色。

    嗯……事情好像比她想象的还要严重。

    望月山的一众老师也是看得有些懵了。

    “谁能告诉我，这安琳同学渡的是什么劫？”

    “化神期引来金虚之雷也就算了，这尼玛金虚雷还能化形诞灵？”

    “这天已经容不下她了啊！”

    “安琳同学上辈子是毁灭世界了吗？”

    “我觉得我们还是再后撤一点吧……”

    ……

    十里乌云卷动，天地一片昏暗。

    但是那在乌云中露出身形的金虚雷麒麟，却给这片天地带来的一片金色。

    携天地之威的雷能让人**反抗之意，那耀眼的光芒让人想要臣服。

    望月山脚，再次出现了许多身影，那是忍不住逃课，偷偷前来一探究竟的学生们。值得一提的是，他们看到天空上那只睥睨众生的雷麒麟后，便再也生不出继续前进的念头了。

    安琳呼吸急促，仅仅抬头和那麒麟对峙，浑身便颤抖不已。

    她也无法想象雷麒麟落下的时候，会是一种什么样的情景。

    就在这时，那金虚雷凝聚而成麒麟，忽然开始微微弓身，头部对着山顶的安琳，作出准备前扑的动作。

    雷劫要落下了！！

    无数的学生，老师，纷纷忘记了呼吸，整个心都吊到了嗓子眼。

    安琳咬着牙，这时候他绝不能退缩，就算老天爷开挂怼她，她也要迎难而上！

    “雷劫开挂又怎么样，老娘又不是没见过开挂的！”她说着话，替自己壮胆。

    就在那一瞬，她似乎想到了什么，一个想法忽然涌上心头。

    开挂？那个挂行不行？

    可是对象可是雷劫，应该没那么变态吧……

    金虚雷麒麟落下来了，如同天降神罚，金色光芒瞬间充斥了整个天地，成为了唯一的色彩！那响声更是惊天动地，化作声浪席卷十数里。

    众人在那一瞬，只觉得眼睛被刺痛，随后耳膜也要被震裂那般。

    “这金雷好可怕，安琳同学怎么样了？”

    “卧槽，好刺眼，要瞎了！”

    绝大部分学生被金雷闪得闭上了双眼。

    “没事，缓缓就好了。”

    “嗯，金虚雷落下只是瞬息之事，现在可以睁眼了。”有一位见多识广的学生，认得这种雷电，所以开口劝慰道。

    众学生睁开了双眼，无尽的金光直刺而来……

    “我靠，好刺眼，眼睛要瞎了！！”

    一群学生大声叫喊，泪流满面地再次闭上了双眼。

    “谁说金虚雷落下是瞬息的事，快站出来，保证不打死你！”

    “不对，这雷电有问题。”

    “是的，落雷声出现之后，安静得可怕！”

    “是我们聋了吧……”

    ……

    这时，许多修为高的老师们，睁眼望着金光的源头，全部一脸懵逼。

    就连古亭上的玉华副校长，也是眼珠圆瞪，一副见了鬼的模样。

    金虚雷麒麟已经扑到了安琳的面前，面目狰狞，却又蕴含着无上的王威。

    但是，安琳伸着指尖，正对着金虚雷麒麟。

    两者的动作都凝固在原地，仿佛一副静止的画面。

    金虚雷麒麟那金色的光芒，将整个空间映照得神圣浩荡，形成了一幅以暗色墨云为背景，金色雷光为主调的奇特画卷。

    安琳愣住了，她没想到自己的牵雷术，竟然连雷劫也能牵引！

    “哈哈哈哈……”安琳忽然哈哈大笑起来，“雷劫，快来劈我啊，你不是很吊吗？你敢开挂变麒麟，老娘就开挂控麒麟！”

    她的声音回荡在这片天地，让目瞪口呆的众人回过神，随后是更为荒谬的感觉。

    安琳寻思着正好要依靠雷劫锻体，融丹，凝神，所以这麒麟，是必须要让它落下来的。但是这个过程嘛……自然可以选择温和一点的方式了！

    “来来来，慢慢过来……”

    安琳勾了勾闪烁着雷光的手指头，那威势惊人的金虚雷麒麟好似听话的小兽般，慢慢朝安琳落下，直到距离安琳一尺的地方停住。

    安琳感受着面前那蕴含着无上磅礴之力的麒麟，不自觉地咽了一口唾沫。

    她将右手缓缓伸向金雷麒麟，然后接触。

    轰隆！

    恐怖的雷电瞬间涌入安琳的身体，这股能量冲击着各大经脉，刺激着全身的血肉，冲击着气海上方的兽丹。兽丹极限运转，在金虚雷的催化下，兽丹的金色变得更为纯粹，散发着无穷的光热，好似一枚太阳。

    这时的安琳，却痛得惨叫起来：“哎哟，好疼啊，你给我轻一点！”

    随着她的一声痛呼，金虚雷麒麟乖巧地缓缓往天空挪了挪屁股。

    “嘿，别跑太远，近一点，别这么粗暴就行……”

    “诶！就这样！”

    “对……就这个力度！”

    “嘶……舒服……”

    ……

    学生们好不容易适应了金虚雷的亮度，然后又被眼前的这一幕惊得眼瞎。

    众老师们也是满脸的不可置信，觉得已经不能理解这个世界了。

    命缘地仙则是呼吸急促，眼中满是炽热，浑身颤抖道：“就是这个景象，就是这个味道，哈哈哈……安琳同学真是能够给我带来惊喜啊！”

    “你知道为什么雷劫会是这个样子的吗，你知道为什么会安琳会让雷劫变成这个样子吗？”命缘地仙对着身旁的黑丝美女问道。

    月影地仙被这突然而来的问话，弄得回过神来，好奇道：“为什么？”

    命缘地仙激动得手舞足蹈：“哈哈！因为这都是命啊！这一切都是命啊！！懂不懂，嗯？”

    月影地仙：“……”

    安琳的一众朋友们，见到面前这一幕后，终于是重重松了一口气。虽然很不可思议，但是……安琳好像已经没危险了吧……

    就这样，在众人目睹下，携带天地之威的金虚雷麒麟，那让人望之便心惊胆颤的雷劫，乖巧得感人，不吵不闹，安琳说啥就是啥，极力配合着安琳的动作……
------------

第三百八十一章 生了个什么东西

    “太猛了，慢慢来，让我缓缓……”

    “嗯，这个力度刚刚好，真舒服！”

    安琳伸手不断吸收着雷劫之力，金虚雷麒麟的身子已经被她压榨得瘦了一圈。

    体内的兽丹慢慢液化，流入经脉，让经脉活性增强，慢慢转换成坚韧的金脉，神魂开始渐渐凝实扩张，沟通天地之灵……

    这一切都证明了，安琳正在慢慢渡劫。

    是的，很慢！因为快了会疼！

    围观的众人，望着这从未看到过的奇景，直到现在脑袋还是懵的。

    身穿红裙的少女，站立在山顶之上，伸着右手插入十几丈高大的金虚雷麒麟的口中，如同和天雷亲昵的使者，伟大而隽永。

    他们永远不会忘了这奇幻的一幕，十里的乌云涌动，金雷之光威严浩荡，而这个名叫安琳的女人，正在调教金虚雷劫！

    “三弟，你怎么看，汪！”大白呆呆地开口道。

    “我觉得安姐甚吊，红老大，你怎么看？”小丑那灯泡般的大眼映，着耀眼的雷光，一脸的敬畏和惊羡。

    “主人连雷麒麟都不放过，口味越来越重啦，啊啊啊啊……”小红娇滴滴道。

    小丑：“？？？”

    大白：“……”

    班主任凌霄剑仙松了一口气，脸上渐渐浮现出惊奇的神色，感叹道：“我是越来越看不懂这学生了，渡个雷劫都能渡成这个样子……”

    望月山的山脚，这里已经聚集了上千名的学生。

    他们通过远视等仙术，已经知道了正在渡劫的人就是安琳，所以他们那种激动的心情，是可以预见的，就差没直接冲上望月山顶了。

    金虚雷麒麟的身子已经缩水一半，而安琳的气息，也已经越过了某个门槛。

    金虚雷从手掌流入，不断打磨锻造着她的身体。

    气海已经被一片金色的光芒笼罩，完全不知道内部发生了什么，只是知道那兽丹应该还没完全融化。

    安琳的身体，本来还因为金虚雷的能量冲击，而有一种要被撕裂的疼痛。

    但随着时间的推移，她变得越来越强大，承受能力越来越强后，这种痛感便越来越弱了。

    “来，再猛一点，没吃饭吗！？”

    她不断加大力度，对着金虚雷麒麟大声喊道。

    一刻钟后，金虚雷麒麟终于消失在天地之间。

    安琳抬起头，望着天空渐渐消散的乌云，有些意犹未尽。

    这一切，发生的都太过于梦幻，太过于奇葩了，乃至直到现在，她还是有些无法相信已经渡劫成功。化神期的雷劫就这样结束了？我现在已经是化神期了？

    她望了望自己的双手，感应了一下自身，力量确拥有了质一般飞跃。

    “哈哈，安姐成功突破成化神期了！汪！”

    看到乌云开始消散，大白兴奋地大喊起来。

    轩辕诚等人开始满心欢喜地飞向安琳，打算道贺。

    安琳笑了笑，开始內视气海。

    不料就在內视的一瞬间，她看到了无边的金光，紧接着神魂似乎要被吸扯了一般，浑身气血一阵翻涌！

    她忽然脱力跪倒在地，肚子里似乎多出了一个什么东西。

    众人见到这一幕，吓了一大跳。

    “安琳，你怎么了！？”许小兰惊呼一声，立即跑过去，扶着安琳的手臂，用仙法探查她体内的情况。

    生命体征正常，元气运转紊乱，原因不明……

    凌霄剑仙也将手指点在安琳的眉心进行探查，但几息过后，他的脸上浮现出困惑的神色，显然也是没得出什么结果。

    就在这时，安琳痛苦地捂住了肚子，大叫起来：“痛，好痛……到底是什么东西在我的肚子里！？”

    “肚子里？肚子里没东西啊。”凌霄剑仙皱了皱眉头，困惑道。

    众人都十分的担心，看安琳那痛得死去活来的模样，感觉比渡劫之时，还要痛苦十倍啊！

    许小兰不知道该如何做，只能用那白玉般的小手，轻拍着安琳的后背。

    不料这样拍了几下，竟然还真的要效果。

    安琳的身体忽然弯曲，头部朝地：“呕！！！”

    “噗通！”

    一个金光闪闪的东西她他吐了出来。

    “呜呜哇……呜呜……”清脆的哭喊声开始响起。

    众人望着地面上的东西，纷纷倒吸了一口凉气。

    许小兰美眸圆瞪，脑中一阵轰鸣。

    “哈哈哈……恭喜安琳同学顺利渡劫。”一个空间门开始打开，里面走出了浓眉大眼的玉华副校长，然后刚刚好看到安琳呕吐的一幕。

    再之后，他的笑容凝固在脸上，嘴角微微抽搐，好不容易平复的心绪，瞬间掀起了惊涛骇浪。我靠，她吐出了什么！？

    “呜呜哇……呜呜……”清脆的哭喊声没有停止。

    出现在众人面前的，是一个浑身缠绕的金雷，通体金灿灿的小娃娃。

    小娃娃只有一个小碗这么大，面目清秀，一双金瞳泪眼朦胧，短小的四肢正在不断晃动着。

    全场陷入了诡异的沉默之中，唯有那小孩子的哭喊，持续地回荡在这个空间。

    就连安琳这个当事人，也是默默地望着地上的小孩，满脸呆滞，对这个世界产生了怀疑。

    我是谁？

    我在哪里？

    我为什么会吐孩子？

    没有人料到，最先说话的是小红。

    小红娇滴滴道：“常在河边走，哪能不湿鞋。主人，这就是你和雷麒麟生的小孩，对吧！”

    一语惊醒梦中人，小红的话语如同惊雷般，在众人的心中炸响。

    众人恍然。

    是了，这就解释得通了！

    “解释得通个屁啊！！”

    安琳大喊一声，双眼发黑，差点昏厥过去。

    在远处观战的老师，也纷纷飞来山顶，打算朝这位校园内的第一个化神学生道贺，然后他们看到山顶的那一幕后，又不约而同陷入了沉默之中。

    我们看到了什么？是不是不该来这么早？

    许小兰不愧是常年跟在安琳身边的人，很快就缓了过来，开始将地面上的小娃娃，小心翼翼地捧在手心。

    她那秋水般的眸子浮现出一抹异彩，将小娃娃递给安琳，柔声道：

    “安琳，这娃娃既然是你和金虚雷麒麟结合所生的产物，不如就叫安麒麟吧？”

    “安麒麟？好名字啊！”

    “他一定会像安姐那般，变成名动大陆的大人物。”

    “安麒麟，一听名字就知道前途不可限量，绝对是个麒麟儿。”

    众人闻言纷纷附和，发表着自己的看法。

    就连凌霄剑仙也是点头称赞，夸许小兰这个名字取得好。

    许小兰笑意盈盈，明眸弯成月牙，模样清丽可爱，得意地望着安琳，看到问道：“怎么样，我给你孩子取名的水平还不错吧？”

    取名水平？安麒麟？

    她真的是我的孩子吗？

    安琳望着许小兰手心那金灿灿，缠绕着雷电的小人儿，眼眶都湿了。
------------

第三百八十二章 安琳与安麒麟

    “来，安麒麟，让你妈妈抱抱。”许小兰将手中的娃娃递给安琳。

    安琳双手颤抖地接过金色的娃娃，一时之间无语凝噎。

    这金色娃娃的皮肤很滑嫩，触碰的时候还有阵阵酥麻的感觉，应该是她浑身缠绕金色雷电的缘故。

    金色娃娃哭了一阵子，似乎是累了，然后就停了下来。随后，她便用一双水汪汪的大眼睛一眨一眨地望着安琳，脸上满是好奇的神色，甚是可爱。

    “小东西，你到底是谁，为什么会从我的肚子里跑出来？”安琳碰了碰金色娃娃的小脸，开口问道。

    金色娃娃似乎听不懂安琳说的话，忽然开口道：“麻麻！”

    “我不是你麻麻！”安琳肃然道。

    金色娃娃有些懵懂地眨了眨眼睛，转头望向旁边的许小兰，清脆的声音响起：“粑粑！”

    许小兰听到这句话，白嫩的脸蛋浮现出一抹笑意，笑嘻嘻地看着安琳道：“她叫我粑粑诶，连她也觉得...”

    安琳闻言双眼一黑，神特么攻受分明，她才不要喜当妈啊！！

    不料旁边围观的吃瓜群众，却是又迎来了一波大**。

    苏浅云捂着樱唇，吃惊道：“安琳同学和金虚雷麒麟明明没有亲嘴，那她为什么能怀孕生孩子？”

    面对苏浅云的十万个为什么，旁边的人们都当作没听见。天晓得这妮子的世界观已经被扭曲成什么样子了，他们可不敢得罪嫦娥……

    胡贯，姚明熙等脑残粉则是当场献上膝盖，激动道：“不愧是安姐，不愧是校园第一传说！连天雷都敢日，并且还诞下一女！”

    “这天已经挡不住安姐的脚步了！汪！”大白跟着起哄。

    “听说最近九州出了一个名叫龙傲天的猛人，对外宣称是要逆天而行。现在看来，龙傲天跟安琳同学简直没法比啊，毕竟安琳同学已经通过渡天劫，诞下安麒麟了！”唐西门一脸的感慨与惊叹。

    刘大宝和赵怀银这些深受理性主义熏陶的人，现在一句话都说不出来，只是呆呆地望着面前这荒诞的景象，觉得这个世界疯了。

    从山脚赶过来的命缘地仙，此刻捂着心口，眼中竟然爆发出极为明亮的光彩。

    “哈哈哈……安琳同学，谢谢你助我得道，我这就回去闭关，一旦踏入返虚境，必然带着重礼前来见你！”

    命缘地仙哈哈大笑起来，随后望向一旁的玉华副校长：“校长，我当面跟您请个假！我的大门已经打开了！”

    玉华副校长深吸了一口气，极力压制住自己震惊的表情，摆了摆手：“快去吧，你能突破到返虚天仙，实乃学校之幸，天庭之幸！”

    命缘地仙对着安琳深深一拜，随后御风离去，留下一群震惊的学生和老师。

    “什么情况，安琳渡劫，还能帮助老师突破成返虚期？”

    “我感觉心脏在抽搐，安琳同学的雷劫变成金虚雷也就算了，金虚雷会化形也勉强能接受，即使金虚雷被她控制这事，我也哭着认了……但这尼玛渡完劫，就生一个宝宝是怎么回事！？不仅如此，还能帮助命缘老师突破成返虚天仙？这可是天仙啊，是天庭顶尖战力的层次啊！！”

    玉华副校长觉得再这样下去，场面肯定要控制不住。

    他当机立断，遣散了绝大部分的老师和学生，带着安琳等人移步到一个无人的地方，这才开始研究到底发生了什么。

    在一个湖边的小亭中，这里聚集了安琳，轩辕诚，许小兰等人，正是玉华副校长使用空间术法，将众人传送到此处。

    玉华天仙望着安琳手中的金色娃娃，试着用手去点一下娃娃的肚子。

    金色娃娃龇着牙，对玉华怒目而视。

    发现玉华的指尖冒着光芒，金娃娃更是“咿咿呀呀”地，张嘴朝玉华的手指咬去。

    “噼啪！”玉华感受到了一股极为纯粹的雷能，击中了手指，脸上浮现出惊诧之色。

    “校长，这娃娃到底是怎么回事？”

    安琳只能寄希望于副校长，有些紧张地开口问道。

    玉华将手收了回去，浓眉微皱，对安琳开口道：“安麒麟准确点来说，并不是一个完整的智慧生命，但是却灵性十足，有些类似器物诞灵的情况。她既然是你生下来的，那么你怎么和她直接建立精神联系？”

    安琳听到这句话，心中微微一松。幸好，金娃娃不是真的小孩，不然真的就要命了。未婚先生孩子，这就算了，她居然还喊许小兰粑粑！

    她收敛了一下心绪，试着用意念去沟通金色娃娃，不料却毫无反应。

    玉华见安琳无法建立联系后，情绪没有多大的波动，而是继续道：“安麒麟的体内蕴含着极为精纯的雷能，而且有着一种独特的能量运转脉络，想要与她建立联系，你可以试试滴血认主。”

    “咦，这是个好主意！”安琳闻言眼睛都亮了起来。

    之前她被这事刺激得整个人都傻了，完全没来得及想清楚其中的关键所在。

    她虽然不知道这金色娃娃是什么东西，但既然是从她肚子跑出来的，那就必然跟她紧密关联，不是某种生命，就是某种异变产生的灵物。要想寻找线索，或许可以从血液入手。

    安琳迫不及待释放了自己的精血，让其漂浮在金色娃娃的面前。

    众人见到这一幕，皆是屏息凝神，仿佛在见证什么伟大的时刻。

    安麒麟好奇地望了一眼面前的精血，嗅了嗅，眼睛忽然亮了起来，二话不说直接用舌头将鲜血舔干净。

    “怎么样，有感应了吗？”玉华天仙好奇道。

    安琳摇了摇头，脸上满是困惑。

    她又好奇地注视着面前的小人，小人砸吧着嘴，一脸的幸福。

    不料忽然间，它的脸色开始变得铁青。

    众人见状纷纷吓了一跳，就连玉华天仙也是瞪大了眼睛。

    “呜呜呜……”

    安麒麟哭了起来，肚子在安琳的手掌上面打滚。

    “怎么回事啊，难道安麒麟对安琳同学的血液有抗拒作用？”轩辕诚不解道。

    “看这个样子，我怎么感觉好像是安麒麟中毒了呢……”小红摇着红脑袋娇滴滴道。

    “嘶……”安琳听到这句话，忽然想起了一件事。

    她的血液对某种生命具有致命的毒性！

    那么……这小人会不会是被她的血液给毒到了！？

    仿佛是为了印证安琳的猜想，安麒麟开始口吐白沫，双眼翻白，肚子变鼓……

    “嘭！”

    仿佛气球被胀破的声响忽然出现。

    众目睽睽之下，安麒麟炸了……
------------

第三百八十三章 我这化神期是假的吧

    亲眼看到安麒麟爆炸，安琳双眼一黑，差点被吓晕。

    其余人也是心脏猛地一抽，全部瞪大了眼睛。

    众人还未来得及反应过来，便看到那爆开的金光雷电，化作光球直接撞进安琳的身体，然后融为一体。

    安琳只觉浑身一颤，酥麻的感觉便开始遍布全身，竟有一种莫名的爽意。

    “安琳，你怎么样了？”众人都围了过来，一脸好奇道。

    “我没事。准确点来说，浑身一麻之后，就没什么感觉了。”

    安琳摆了摆手，表示不用担心。

    许小兰还是不放心：“那安麒麟应该是跑到你身体里面了，你不能感应到她吗？”

    安琳想了想，忽然回想起吐出安麒麟的时候，就是因为使用內视，探查了一番自己的气海。这样一来，某个猜测开始从她的心中升起。

    她开始探查自己的气海，看看里面到底有什么变化，之后那诡异的一幕，让她整个人陷入了呆滞之中。

    广阔的气海中，整个空间渡上了一层淡淡的金色。

    一个浑身金光灿灿，缠绕着雷电的娃娃，正笑哈哈地翘着二郎腿，躺在气海之上，随着波浪起伏，一副悠哉悠哉的模样。

    随后，它又开始了游泳，在气海上溅起阵阵水花。

    安琳：“……”

    “安琳，怎么了？”

    见安琳神情有异，一旁的许小兰柔声问道。

    安琳扯了扯嘴角，有些说不出口。

    “那个……那个金娃娃在我气海里游泳……”

    静，一片静寂。

    所有人都静静地望着安琳，眼睛一眨一眨的。

    “嗯，你们没听错，这是真的！仰泳，蛙泳，自由泳都会，玩得可开心了。”安琳继续道。

    凌霄剑仙听了沉默，玉华副校长听了猛拍脑门。

    玉华副校长一脸震惊地开口道：“这……这气海能游泳？不对，应该说，这金娃娃是什么东西，为什么能到气海去游泳？！”

    安琳一脸幽怨地望向玉华天仙：“校长，现在不是应该你来替我解惑的吗，怎么反过来问起我了？”

    玉华副校长：“……”

    “能够将安麒麟再次召唤出来吗？”凌霄剑仙问道。

    “我刚刚试了一下，无法沟通……”安琳叹了一口气，这才说道。

    “嗯……我觉得安麒麟可能跟你的个人领域有关，要不发动你先发动一下领域，试试看能不能感应到安麒麟的存在。”凌霄剑仙提议道。

    安琳眼睛一亮，这是一个好办法！

    然后又是长久的沉默。

    “安琳同学，怎么了？”凌霄剑仙忍不住问道。

    安琳的脸上有着尴尬的神色：“领域应该怎么召唤出来的？”

    凌霄剑仙身子一晃，有些无语地望着安琳。

    玉华副校长语重心长道：“领域是一个修仙者的道之体现，安琳同学你只需要将自己的道念意境发动，便可将领域释放出来。”

    道念意境？这特么就尴尬了，老娘连半步化神都没到，哪里来的道念意境……

    然后又是一阵长久的沉默。

    “校长，我没有道念意境。您是知道的，我是直接从育灵后期直接跳到化神期的，领域什么的，真的憋不出来……”安琳老实交代道。

    憋不出来？领域是靠憋的吗？

    玉华副校长张了张嘴巴，却实在不知道说什么才好。

    这次渡劫尼玛就没一处是正常的，现在的安琳是化神期的境界没错，但是连领域都没有化神期，你敢信？

    沉默片刻后，玉华副校长似乎也意识到处理这件事的难处，当即开口道：“算了，此事还是从长计议，安琳同学今日渡劫也累了，先回去好好休息一下。凌霄你平时就多照看一下安琳同学，一旦有什么问题就及时告诉我。”

    “好的，校长，安琳同学可是我们学校的校宠，我肯定不会让她出岔子的。”凌霄剑仙洒然一笑，开口应道。

    安琳听到这句话，就知道这事连玉华副校长也解决不了了。

    她眼神黯淡，抬头望天。

    虽然早就知道自己的修仙之路会有点歪，但是歪成这副样子也真的是没谁了。

    我真的已经是化神期了？

    安琳心中不禁泛起了困惑。

    她跟同学朋友分别，回到了自己的住所，然后发呆。

    她又看了一会儿气海，金光娃娃已经游累了，躺在浪花上气喘吁吁，两只小脚一晃一晃，看起来真可爱……

    神特么可爱！

    安琳扶额，简直不知道该怎么面对这个诡异的东西。

    小丑走了过来，重重地拍了几下安琳的肩膀，安慰道：“安姐，想开一点，反正在你凝结兽丹的时候，就已经注定在这条不平凡的路上越走越远了。”

    “没有领域又怎么样，安姐你育灵期的时候，就能将那些有领域的化神大能们打哭。现在你晋升了化神期，实力更强了，就算没领域，相信也没哪个化神期的存在能打得过你！”

    不得不说，小丑这番话很有效果。

    拥有领域固然拉风酷炫，但是对于实用论的人来说，前进的道途，面对危险时发挥的战力，这两样才是最重要的。

    安琳望着小丑点头道：“你说得对，路是靠人走出来的，我都牛比这么久了，相信也会在牛比的路上越走越远的。奇葩一点又如何，能成功就行了！我绝不会因此颓废，即使前方没了路，我也要开辟一条新路出来！”

    她重新平复了一下心绪，重新燃起了斗志，开始朝自己的系统望去。

    安琳决定先看一看，下一个境界的晋升，需要什么样的条件。

    点开境界一栏，那里的内容已经发生了改变。

    化神中期——达成条件：将安麒麟的体重提升到一公斤。

    安琳：“……”

    什么情况，连系统也承认那诡异的金光雷电娃娃叫安麒麟了吗？！

    安琳捂着胸口，有些想吐血。

    呵呵，我果然是奇葩啊……别人化神期都是炼神，凝真意，悟规则。

    我呢？特么难道是养娃娃？！

    养娃娃也就算了，但特么谁能告诉我这金光娃娃该怎么养，而且我真的有奶吗！！

    就算有，她也不喝啊！！

    安琳看着这个系统任务，陷入了长久的沉默之中。

    过了片刻，她忍不住再次內视气海，看一看安麒麟。

    金光娃娃似乎休息够了，站在气海之上，双腿跨开，金光盈盈的液体从胯间流出，化作一条水线落入气海之中，带着“哗啦啦”的响声。

    安琳：“……”
------------

第三百八十四章 嫦娥的月饼

    还有没有天理了？还有没有王法了？！

    安琳特别想报警，有人在她的气海里随地大小便！

    随后她便很悲哀地想到，这事没人会信。

    即使有人会信，也没人能帮她……

    “啊……心好累，好想改变这操蛋的人生……”

    安琳好不容易燃起的斗志，终于也被消磨了大半，一脸生无可恋地躺在床上。

    于此同时，安琳成功突破成化神期的消息，开始传遍整个学校，引起了巨大的震动！特别是当学生们听说天空中的雷劫是金虚雷麒麟，而安琳竟然能够控制金虚雷麒麟后，纷纷沉默了。

    之后又听说安琳渡劫成功，还意外诞下一个麒麟子，这让一众学生彻底懵逼在原地，头上天雷滚滚，如听天书。

    “没想到安琳学长真的突破成化神期了。”

    “她现在是在校学生中的第一个化神期了吧，这境界的晋升速度简直可怕！”

    “这是重点吗，重点不应该是安琳同学刷新了我们的修仙观吗……”

    “渡金虚雷劫，把金虚雷劫当宠物玩，最后还诞生了伟大的生命……这的确已经重铸了我的修仙观！”

    “我已经无法用言语去形容我的感受了，此刻只想对安姐献上我的膝盖！”

    “啊啊啊真是太激动了，我们和一个活着的传说生活在同一所学校啊！！”

    ……

    就这样，“安琳渡劫”成为了这段时间，校园内最为火热的话题。

    安琳休养了两天后，开始如常上学。然后走在校园的安琳，便发现自己的名气已经到了一种非常恐怖的地步，时不时会在路上偶遇脑残粉，然后尖叫吓她。

    这个尖叫当然不是故意的，只是因为他们太激动了……

    论道贴，交友贴，表白信，似雪花般飞来。这些东西安琳自然不会浪费太多时间去看，毕竟太多了，真的看不完！嗯，最多看一看表白信……

    将安麒麟的体重提升到一公斤的任务，已经被安琳暂且搁置。

    她连怎么和安麒麟交流都不知道，怎么养胖安麒麟？

    安琳回想了一下当初捧着安麒麟时的感觉，体重应该是一斤左右，也就是说她要将安麒麟养胖一倍，这想想都觉得是个可怕且艰难的任务。

    在一个霞光笼罩大陆的傍晚，一位意料之外的客人来到了安琳的小阁楼中。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    非常有节奏感的敲门声响起。

    安琳将门开口，发现了一双高高竖起的白绒绒的耳朵。

    再往下看，便是一双圆溜溜的大眼和洁白的兔牙。

    “晚上好啊，安大傻。”

    悦耳动听的声音响起，这只足足有半个人高的大兔子，大摇大摆地走进门，完全不把自己当外兔。

    安琳嘴角微微一抽，要不是看到她手里还拿着一袋东西，早就将她一脚踹出去了。

    “月兔大人，没想到你竟然能够抽出时间来看我，真的让我受宠若惊啊！”安琳讨好一笑，主动给这位浑身洁白如玉的月兔泡茶。

    “宫主听闻你已经突破化神期，特别派我来送一些贺礼。”月兔老气横秋道。

    “诶……这哪能啊！我怎么好意思让嫦娥仙子破费呢，东西不用送了，你能来看看我，我就不胜欢喜了！”安琳连连摆手道。

    月兔轻轻一笑，两只大耳朵在空中愉快晃动：“算你丫头识相，那这嫦娥的月饼就归我啦。在月宫的时候还没吃够呢，宫主真小气……但她对你却这么大方，我早就不爽了，哼！”

    安琳一听这还得了，那可是嫦娥的月饼啊！

    难道她谦让几句，这兔子就当真了？

    她一念及此，当即以迅雷不及掩耳之势，当手一抄，将月兔手中的袋子抄在手中，然后立即收入纳戒，整个过程行云流水，让人望而兴叹！

    “既然月兔大人都来到这里了，自然不能让您白来一趟。所以我觉得还是好好配合您的行动，让你顺利完成嫦娥交给你的任务为好。”安琳一脸的大义凛然，并对月兔使出了雷锋的凝视。

    月兔眨了眨眼睛：“道理我都懂，可是你拿我在路上吃的胡萝卜干做什么？”

    她手指白光一闪，一个包装精致的黄色圆盘出现在桌子上，开口道：“这才是嫦娥要送给你的月饼啊。”

    安琳：“……”

    场面非常尴尬。

    最后，安琳红着脸将月兔的胡萝卜干拿了出来，还被月兔吐槽了几次安大傻果然名不虚传之类的话。

    “这里面的月饼一共有六块，月饼蕴含的能量极高，你一个星期最多只能吃一块，不能贪吃哦。”月兔俏声嘱咐道。

    安琳连连点头，迫不及待地打开盒子。

    只见盒子里面有六块金色的圆饼，它的轮廓如夜空中的圆月般完美无缺，正散发着极其动人的月白光泽。淡淡的桂花清香开始充斥着整个屋子，让人浑身一颤。

    因为这香味，小红停止了光合作用，大白从慵懒的熟睡的惊醒，小丑从门外冲了进来，双目迸发金光。

    安琳暗暗咽了一口唾沫，抑制住自己立即吃月饼的冲动，将目光转向月饼盒内一张白色的信纸上。

    她好奇地将信纸打开，里面的字体美如流水花开，格外赏心悦目。

    内容是：祝贺安琳道友成功晋升化神期。我曾应允送道友一份月饼，一直未忘，如今道友双喜临门，特送月饼以表祝贺之意。另外，小月就交给你来调教了，务必让小月的体重在一个月内降至五十斤哦。

    嫦娥。

    安琳看完信纸后，神色古怪地望了月兔一眼：“这是啥意思？”

    月兔翻了翻白眼：“双喜临门的意思就是成功化神之喜和成功诞下一女之喜啊！”

    “我不是问这个。”安琳闻言当即摇头，随后似是意识到什么，胸口当即又是一闷，“不对！这个也要问，这双喜临门也有毒啊！！”

    月兔无奈摇头，老气横秋道：“唉，安大傻……我也不卖关子了，宫主嫌我太胖抱不动，已经不要我了，她限我在一个月内减肥到五十斤以内，而你是监督人。这么说，你懂了吗，嗯？”

    安琳闻言嘴角一阵抽搐，帮月兔减肥？

    她忽然想起当初在月桂林中，确实和嫦娥提及过要帮月兔减肥的事情，没想到她还真的当真了啊……

    无功不受禄，其实嫦娥送她的月饼肯定价值不菲，她帮嫦娥做些事情也是理所应当的，只不过她对这种事情完全没经验啊！

    安琳还在想着如何让自己的金光娃娃增胖呢，现在就来了一个要减肥的仙家兔子？

    接下来的日子，恐怕满脑子都是体重的事情了。

    她不禁感叹起来，这个世界到底怎么了？我特么真的是在修仙吗？！
------------

第三百八十五章 减肥和增肥

    大白见到这一幕，开始昂首挺胸走了过来。

    “兔子，寄住在这里，就要遵守先来后到的原则，你只能排行第五。我排行老二，你平时要喊我白哥，懂不懂？汪！”大白望着月兔，邪魅一笑道。

    月兔那红宝石般的双眼散发出寒意，捣药的玉杵出现在手中，扛在肩上，轻笑道：“呵呵，就凭你，也配排在我的前面？”

    “新来的，这里可没嫦娥罩你，看来你不服调教啊，现在就让你见识见识白哥的厉害！汪！”大白同样不甘示弱，将混元崩天爪戴在手上，在空中对着月兔虚晃一下，冷冽的寒芒撕裂空气，带来阵阵锐鸣。

    “你厉害？我这就把你打成废狗！”玉兔挥舞着玉杵，蹦向大白。

    “兔子别嚣张，我这就教你做兔！汪汪！”大白怒喊一声，同样冲向月兔。

    安琳在一旁冷眼旁观，这事她实在懒得插手。

    于是，一番激战就开始了。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    ……

    战斗落幕。

    大白鼻青脸肿的仰躺在地面上，月兔得意洋洋地坐在大白的肚皮上，挥舞着玉杵，哈哈大笑道：“废狗，就凭你，也妄想在本兔面前大放厥词？不自量力！”

    大白从未想到过有朝一日竟会被一只兔子骑在身上，不由得心生屈辱，但一看到那虎虎生风的玉杵，又瞬间没了脾气：“行了，兔姐，我承认你能排在我的前面，是安姐的头号兽宠，这总可以了吧……”

    “算你识相。”月兔满意地点点头，放过了大白。

    但数秒之后，月兔却是竖起了毛茸茸的大耳，瞪眼道：“不对！我什么时候成安大傻的兽宠了，我的天，我到底在高兴什么啊！？”

    “呵呵，成为我的兽宠是你的福气。”安琳一把抓住月兔的耳朵，将其揪起。

    随后她发现月兔还真特么的沉，怪不得遭嫦娥嫌弃，连抱都不愿抱。

    “竟敢对本兔无礼！”月兔气得“哇哇大叫”。

    她就要用玉杵敲向安琳的脑袋，这时却看到安琳拿出了嫦娥的信纸，在她面前晃了晃，一股玄妙的波动扩散，让她一下子就萎了下来。

    安琳笑眯眯地将月兔放下，开口道：“现在我是你的监督人，你得听我的。你比小红，大白，小丑晚到，所以只能排行第五。还有，在这里，你要懂谦卑，重礼，守规矩，不准欺负大白，知道吗？！”

    月兔耸拉着长长的耳朵，一脸生无可恋道：“知道了……”

    她谁的话都可以不听，但嫦娥的话却必须要听，不然她今后想要在月宫吃到好吃的东西，那简直是痴心妄想！

    “五妹，不用沮丧，白哥会好好照顾你的。汪！”大白见形势九十度逆转，当即乐开了花，一脸威严地开口道。

    月兔又举起了手中的玉杵，大白当即怂成狗。

    “好了好了，我们先说正事，小月你现在体重到底多少啊？”安琳开口道。

    月兔撇了撇小嘴，轻哼道：“你不知道冒然询问女孩子的体重，是一件很失礼的事情吗？”

    安琳嘴角微微一抽：“可是你是兔子，而且我还要监督你减肥！”

    月兔将自己的玉杵收入纳戒，然后拿出了一件白色光盘般的事物，放在地面之上，然后跳了上去。

    光盘发出璀璨的光芒，上面显示着数值：54758

    “一个月要减四斤多啊，能用抽脂仙术吗？”

    安琳忽然感觉到前路艰难，试着开口问道。

    月兔呵呵一笑，脸上浮现出鄙夷的神色：“我乃月之神兽，抽脂仙术？你抽得动吗，这事连宫主都做不到！”

    安琳也不在意，转问道：“那你有什么方案？”

    “没方案，这是个超级大难题……我现在只有等宫主回心转意，不嫌弃我的体重，让我重归她的怀抱。”月兔的脸上忽然有了忧郁的神色，望着窗外越来越暗的天色，满是不尽的神伤。

    安琳看到这一幕，觉得有些好笑。

    因为体重而被嫦娥嫌弃的月兔，真被外人知道，也算是个大新闻了。

    “这样吧，我给你列个减肥计划，嗯，每天只吃一个胡萝卜，运动锻炼三个时辰，这个计划怎么样？”安琳笑着说道。

    月兔闻言像看白痴一般地望着安琳：“按照你这计划锻炼，能成功减少一两的体重，我算你赢。”

    安琳深吸了一口气：“那一个月不吃东西，每天拉练十二个时辰，连续一个月呢？”

    月兔大怒道：“安大傻！你这是在虐兔！而且我就算这样做了，也减不了半斤的体重！！”

    “这么难减啊，不愧是月之神兽……”安琳面露诧异的神色，看来常规的减肥方法对月兔完全没用，得想一些其他的办法才行。

    想了一会儿，她又提出了几个减肥方案，但都被月兔否决了。

    最后，她只好先放空一下自己，做点有意义的事情，那有意义的事情就是……

    吃月饼！

    安琳从纳戒中拿出一块圆如月盘的月饼，它只有碗口这么大，但在初月之华的照耀下却有一种温润万物的意境。

    “好漂亮的月饼……”小红化作红衣少女，娇俏俏地站在一旁，明眸闪过异彩，第一次对太阳以外的事物，有了浓厚的兴趣。

    月兔也是不自觉了舔了舔舌头：“这月饼中暗含月华之力，又以各种灵物配合月桂花制作而成，不仅味道冠绝天下，还能延寿千载。除此之外它还能增强经脉骨骼的凝气之力，让气海增添月华之意。安琳你刚刚晋升化神，吃了后还能彻底巩固境界！”

    安琳听到这么多功效，眼睛都直了，不由得出声感慨：“真不愧是嫦娥出品，这月饼可比寻常仙丹还要珍贵！”

    月兔得意一笑，一副与有荣焉的模样：“那是自然！”

    安琳神色激动地将月饼切成了五等分，露出了里面的馅。那馅貌如金玉，玲珑剔透，月桂的芬芳更是携带着某种奇香，瞬间弥漫了整个阁楼，沁人心脾。

    “好香啊……单单这气味，就让人如此沉醉……”安琳幸福地眯着眼。

    大白的口水已经流了一地，就连小丑也不停这咽着唾沫。

    “来吧，我都切好了，你们每人一份！”安琳笑着对兽宠们说道。

    “安姐最好了，我爱死你了，汪！”大白当先如饿狼般扑了上去，狗爪一刺，就是一小块月饼，当即送入口中。

    它刚刚咀嚼月饼，顿时浑身一颤，瘫软在地上，呻吟起来：“爽……安姐，好爽，好好吃，汪！”

    安琳一脸黑线，踹开那头死狗。

    小丑也拿了一块，津津有味地吃了起来，双眼的光芒越来越亮。

    “主人总算做了一件好事！”小红的玉指捻起一块月饼，放入樱红娇嫩的小口中，媚眼盈盈，开心地吃了起来。

    安琳见月兔没动静，当即说道：“小月，你也拿一块啊！”

    月兔脸上有着迟疑：“呃……这是宫主送给你的，我也能吃吗？”

    安琳没料到无法无天的月兔，此刻会如此的客气，不由得轻笑道：“你现在既然归我管了，那自然是有福同享，不然你以为我为什么要把这月饼切成五等分啊？”

    月兔闻言微微一怔，少见的没有斗嘴，而是用洁白的爪子拿起一块月饼，轻声道：“那我就不客气了。”

    看到月兔也吃了起来，安琳笑着拿起最后一块月饼，送入口中。

    美妙的口感瞬间炸开，让她浑身一颤。

    月华之力化作暖流滋养全身，巩固着自身的修为。一部分的力量融入气海，让气海多了一份淡淡的月华之光还有一部分光华笼罩着神魂，让神魂更加凝固！

    那一刻，安琳觉得自己遨游到了月亮之上，徜徉在桂花海之间，嫦娥对她笑，月兔围她跳……

    千言万语汇成一个字：

    爽！
------------

第三百八十六章 月饼之威

    就在安琳享受着月饼带来的美妙感觉时，气海开始传来异动。

    安琳只得转移注意力到自己的气海之上，结果不看不知道，一看吓一跳。

    只见那金光娃娃竟然张开了嘴巴，将融入到气海的月华之力全部吞入腹中！

    “嗝……”金光娃娃打了个饱嗝，心满意足地躺在气海上。

    安琳的眼睛亮了起来，难道说，这娃娃能凭借吃月华增加体重！？

    她当即又拿出了一块月饼，切成两半，将一半月饼吃入口中。

    幸福的感觉瞬间席卷全身，让安琳软倒在床上。

    精粹的月华之力充盈着身体的各个部位，流入气海的月华，在气海的上方凝聚出淡淡的金光。

    金光娃娃兴奋起来，跳上空中不停地吞噬着月华。

    终于，在某个时刻，气海空间“轰隆”一声震动，金光娃娃的额头便出现了一个弯月的印记，同时在她的胸前忽然出现数字，从131忽然跳转到149，还有三个太初文字浮现“月已盈”。

    很快，文字和数字开始消失。

    金光娃娃的肚子鼓鼓的，开始躺在气海中呼呼大睡起来。

    气海中还有不少的月华凝聚，看来金光娃娃真的是吃够了。

    安琳心中有了明悟，她要将金光娃娃的体重养到一公斤，就是要让那数字变成2。而关于如何投食安麒麟，通过让自己吃东西，使能量流进气海，便是其中的一种方式。

    金光娃娃额头上有了弯月印记，那就证明月华之力她已经不需要，是时候寻思一下她还需要吃什么其他的能量了……

    安琳将目光投向剩下的半块月饼，发现那四个兽宠正非常眼馋地望着那月饼，大白甚至快要抑制不住自己的麒麟臂，嘴巴越来越近。

    她笑了笑，将那半块月饼分给了兽宠们。

    兽宠高呼“安姐万岁”，欢天喜地地吃了剩下的半块月饼。

    就这样，嫦娥送来的月饼，安琳他们一个晚上就吃了两块。

    安琳的心情还是挺不错的，因为都是给自己人吃，没有什么好心疼的，况且还知道了如何投食金光娃娃的方法，这才是最大的收获！

    她摸了摸纳戒，里面的六块月饼现在还剩下四块，这么好的东西，还是和朋友分享一下吧。

    夜色渐深，星河璀璨。

    学生居住的小楼却依旧灯火通明。

    大家都没有太早休息的习惯，许多人在研究术法，或是在静坐悟道，或是在打坐吐纳。当然，也有通宵修仙的。

    安琳换了一身白裙，有一种缥缈出尘的仙子感，剑仙的气质更是展露无疑，比诚哥这种在军火的路上越走越远的人强多了。

    她非常满意地照着镜子，转而问道：“大白，你觉得我的气质好一些，还是诚哥的气质好一些？”

    她才不会比颜值，所以从气质入手。

    “当然是安姐的气质更好啊！”大白毫不犹豫地回答道。

    “对，主人最有气质啦！”小红娇滴滴地附和道。

    安琳闻言大喜，追问道：“为什么你觉得我更有气质？”

    “因为你今天给我们吃月饼了啊！”大白毫不犹豫地回答道。

    “对！主人的气质光环，可以持续到明天！”小红娇滴滴地认真道。

    安琳心口一闷，差点吐血。

    月兔却被这一幕逗得哈哈大笑，胡萝卜都拿不稳了。

    “哼！剑仙气质都看不出来，你们都该去看眼科了！”安琳不满地说了一句，便拂袖出门。

    她来到了旁边的小楼，轻敲门扉。

    门开了，里面的女子一身束腰道袍，身姿曼妙，在月辉的照耀下，宛如月下仙子。

    她看到来者后，嘴角扬起，脸上浮现出清丽绝俗的笑容：“安琳，又来蹭茶喝了？”

    安琳有些不好意思地笑了笑，许小兰的宗门在高达万米的神树之上，从那神树上采集的茶叶非常好喝，所以她经常来许小兰家里蹭茶，顺便聊聊天，论论道。

    “还傻站在外面做什么，快进来吧。”许小兰招了招手，笑着说道。

    安琳也不客气，当了近三年的邻居，窜门的次数早就不少了。

    她走进小楼，闻了闻里面的那淡雅的清香，顿时一阵舒畅。

    “今天要喝什么茶，是神阳茶还是月白茶？”

    许小兰美眸望着安琳，带着询问之意。

    “月白茶吧。”安琳觉得这茶比较符合今晚的主题。

    “好的。”许小兰盈盈一笑，从纳戒中取出茶叶，伸出纤纤素手在桌子上沏起茶来，动作优雅大方，煞是好看。

    接下来，两人对坐又闲聊了几句，安琳这才主动开口道：“其实我今晚前来，是有一件好东西要送给你。”

    “什么东西呀，太贵重了我可不要。”

    许小兰抿着茶，一双眸子明亮如清泉般透彻。

    “不贵重，就一块大饼而已。”安琳轻声说道。

    “噢？难道是你亲手做的？”许小兰提起了兴，好奇道。

    安琳不说话，从纳戒中取出了月饼，放在桌子上。

    霎时间月华照人，桂香满屋。

    许小兰：“……，你家大饼长这样的？”

    安琳自知瞒不了许小兰，只好开口道：“其实是嫦娥送的，不过真的不贵重，我的纳戒里面还有好几个呢，这块月饼你必须要收下啊！”

    许小兰拿起月饼，精巧的鼻子嗅了嗅，气味清香诱人。

    她放下月饼，深深地望了安琳一眼：“这月饼一看就极为不凡，嫦娥竟然主动送了你好几个……老实交代，你和嫦娥什么关系？”

    安琳：“……”

    “我和她连普通朋友可能都算不上，其实嫦娥的月饼也不是白拿的，我还要在一个月内帮她的月兔减肥到五十斤以下呢！”安琳老实解释道。

    面对许小兰的追问，她心中不仅不烦躁，反而有些小欢喜。

    许小兰眨了眨眼睛，不解道：“这有什么难的，直接喂月兔吃减肥药啊！”

    轰隆！宛如一道惊雷在安琳的脑海中炸响，让她醒悟过来。

    是了，月兔的减肥通过物理疗法很艰难，但是还可以依靠减肥药来实现啊！

    普通的减肥药可能没效果，但是某些高阶丹药力强劲，化解神兽身体多余的脂肪应该不是问题才对，明天就去不愿用丹药减肥的胖球尹喜那里问一问。

    妙啊！

    安琳又和许小兰聊了片刻，也得知有多种丹药对兽类有减肥奇效，或许可以一试，这更坚定了她找尹喜的决心。

    许小兰将安琳送的月饼收了起来，可以看得出来她也很喜欢这份礼物，毕竟那可是嫦娥亲手做的月饼，即使是天庭中人，能有机会吃到的也是凤毛麟角。

    出了许小兰的小楼，安琳兴致勃勃地朝诚哥的方向走去。
------------

第三百八十七章 论脂肪

    安琳敲开了诚哥的房门，看到了俊美非凡的诚哥。

    “我靠，诚哥！你在干嘛？！”

    安琳看到轩辕诚后，整个人呆立在原地，失声叫道。

    轩辕诚此刻正穿着深绿色的军装，身姿挺拔，肩上的金星闪亮，显得威风凛凛，格外精神。这都不是重点，重点是尼玛为什么诚哥会穿军装？！

    看到安琳脸上的震惊，轩辕诚的脸难得一红，解释道：“安琳同学，这是黄珊珊送我的衣服，她说这衣服穿着特精神，我就试了一下，果然气质大有增长……”

    安琳深吸了一口气，这是气质大有增长？这特么是气质歪了好吗！从缥缈出尘的仙人变成了保家卫国的军人了！果然是受到核弹的影响太深，要走军火路线了吗？

    轩辕诚很认真道：“这服饰可以改变宗门弟子的精神面貌，我觉得可以在宗门试着推广……”

    安琳嘴角抽搐，想象了一下宗门各大弟子穿着军装御剑飞行，使用各种仙法的场景，不得不说，真的很魔性。

    轩辕诚将安琳请了进门，开始阐述她要改变宗门精神面貌的设想。从着装到纪律，再上升到培养宗门的集体意识，最后从凡间的军魂延伸到宗门的仙魂。

    安琳越听越觉得厉害，因为诚哥说得真特么有道理！

    不愧是天才啊，就是有想法，一个核弹仙宗正在冉冉升起！

    最后，安琳将一个月饼送给轩辕诚。

    轩辕诚也不矫情，大大方方地收了，只是将这份情义记在心里。

    之后，安琳又跑去苏浅云的小楼。

    结果发现这妮子竟然每年过节都有月饼吃，春节吃月饼，元宵节吃月饼，端午节吃月饼，中秋节吃月饼，就连重阳节都要吃月饼！

    啊，为什么清明节不吃月饼啊？

    苏浅云说：“清明节喝桂花蜜，功效比月饼好呢。”

    怒摔！

    安琳这月饼是送不出去了，只好教苏浅云学外语。

    半个时辰后，她回到住所，问月兔一年可以吃多少次月饼。

    月兔说一年一次，只有中秋节有得吃。

    安琳又问：“那为什么苏浅云一年有五次机会可以吃？”

    月兔一听这句话，眼眶都湿润了，自顾自地啃着胡萝卜，默然不语。

    看到月兔这个模样，安琳的心中总算是好受一点。

    第二天清晨，安琳请了个假，便开始飞向兜率宫。

    在兜率宫，安琳直接去找尹喜。

    尹喜已经将安琳列入重要客人的名单，所以即使没有说明来意，也可以直接去丹房找她。

    “安琳道友，恭喜你成功化神，这几日忙着炼丹，抽不出时间去向你祝贺，实在惭愧，先在这里给你赔个不是了。”尹喜见到安琳到来，脸上浮现出喜意，主动迎了上去。

    “尹喜前辈客气了。”安琳望了一眼尹喜，身材又圆了不少，但行动灵敏不减当年，真是厉害。

    她接着开口道：“我来这里是想询问一下，你能不能炼制给月兔减肥的丹药？”

    尹喜一听这话立即瞪眼道：“月兔？你没搞错吧，她为什么要减肥！？”

    “减肥还能为什么，当然是太胖了啊！”安琳翻了翻白眼，开口道。

    “再胖也没我这么胖啊，我都不怕，她怕什么？”尹喜一脸的不解。

    安琳脸一抽：“她要有你这么胖，嫦娥都得灭口了！她现在五十四斤多，要减到五十斤以内，用什么丹药好？”

    “浪费啊，暴殄天物啊……月兔乃月中神兽，你知不知道她的脂肪有多珍贵，嗯？”尹喜满脸激动地开口道。

    “我不管那么多，这也是嫦娥的意思，你只管说那丹药需要多少钱就行了。”安琳撇了撇嘴，坚决道。

    “唉……你看到我身上的肉了吗？”尹喜拍了拍肚皮，如同擂鼓般轰轰响。

    安琳点头：“我没瞎呢。”

    “我的肉蕴含丹药之精华，反复在身体磨练，一朝爆发出来，一斤脂肪所蕴含的能量能抵真神的一击！这就是我的丹道，能量凝练都极致便是化龙冲天之时！”尹喜沉声道。

    安琳呆了呆，尹喜体重过三百，这肥膘至少有上百斤了，如此一想，的确非常恐怖！

    “月兔乃月之神兽，常年受月华滋养，又有神兽血脉磨练，她的一斤脂肪，比我的脂肪还要珍贵无数倍，你懂了吗？”尹喜顿了顿，继续道，“嫦娥的炼丹才能比我还要高，她为什么不用丹药帮月兔减肥？恐怕她也是觉得这样做，太过于浪费了吧！”

    安琳一听觉得有理，不由得犹豫起来。

    “而且月兔神兽的体质特殊，要将其身上的脂肪融化排出体外，需要六品仙丹万莲重液丹才能做得到，一枚万莲重液丹可减少一斤的脂肪，需要四十万枚灵石的价格，五枚仙丹就是两百万枚灵石。”尹喜开口道。

    安琳一听，顿时觉得非常的有理，点头赞同道：“尹喜前辈的话语震耳发聩！我真的是受益无穷，用仙丹减肥这种方法真的是太愚蠢了！脂肪是多么美妙的东西啊，能挡冲击，能当作备用能源，还能增加手感……真是傻子才去减肥！”

    尹喜欣慰地拍着安琳的肩膀：“哈哈，安琳道友真是一点就通。”

    安琳心道，不通不行，那么多灵石会要人命的！

    “尹喜前辈，脂肪既然是珍贵的能量，您也说过您的一斤脂肪可以抵真神的一击，那你是否有什么方法，可以快速利用这脂肪的能量？”安琳忽然开口道。

    她的想法很简单，既然无法通过药物排出脂肪，那就把它用了！

    “唉，我的确掌握了这种方法，只是我的丹道不一定适合月兔啊……”尹喜有些为难。

    “罢了……我的丹道也是受了你的启发，你真想要获得这快速利用脂肪能量的方法，我便把心法传授给你，你再跟月兔说一说吧。当然，能悟多少就看她的造化了。”

    尹喜叹了一口气，开始将心法传授给安琳。

    安琳越听这心法，眼睛便越是明亮。那种能量转化的方式简直闻所未闻，转化过程不仅高效无害，而且隐隐让她感觉到了某种契合大道的意味。

    她望着已经胖成球的尹喜，深吸了一口气，心中惊叹尹喜说不定真的能在吃丹的道路上走出一片新天地！

    安琳听完心法，郑重行礼，对尹喜表达了感激之意。

    “你也不必谢我，没有你的吃丹表演，我也不会悟到这种方式。”尹喜倒是一脸的无所谓，路还很远，这个心法仅仅是起步的基础罢了。

    安琳告别了尹喜，欣欣然地带着心法返程。

    一个新世界的大门已经对她打开，那是一个属于万千吃货的世界。

    胖了不用愁，它将化为你最强大的力量！

    接下来……就看月兔能不能悟了！
------------

第三百八十八章 口炮之力

    小楼内，正发出“嘭嘭嘭”的声响。

    一只半人高的兔子，握着一个红色的长绳，正在不断地跳着。

    她要完成安琳布置的一天跳绳十万次的指标，现在已经完成了指标的一半，没有任何疲惫的神色，神色十分的淡然。

    安琳回到小楼，看到不停在跳绳的月兔，脸上有着欣慰。

    她不再迟疑，将尹喜传授的如何利用脂肪能量的心法，毫无保留地传授给了月兔。

    月兔听完后，脸上也是难掩震惊：“到底是谁创造出了这种身体自燃法，真的是太厉害了！”

    安琳肃然道：“是尹喜前辈创造出来的，没有经过他的同意，你万不可将心法透露给第三个人听！”

    “你蒙谁呢，尹喜那个胖球能创造出这等心法？”月兔一脸的不信。

    “呵呵，你可不要小看他，这是他丹道衍生出来的心法。不是我乱说，要是他肚子里的能量彻底爆发，可以将整个天庭都给炸了！”安琳脸上竟然有着得意和自豪的笑容。

    尹喜传她脂肪燃烧法，那便成了她亦师亦友的存在，所以她也因尹喜的强大而自豪。

    月兔沉默半晌，没有反驳安琳的话语，反而有些跃跃欲试道：“这心法我已经有所领悟，要不那我们先去试试？”

    安琳也有此意，点头道：“好！”

    一人一兔，御着黑砖和玉杵，朝学习外面的云层飞去。

    烈日当空，脚下朵朵白云，安琳和月兔并排站在云端各自运转心法。

    安琳感觉到了一阵暖流在腹部形成，然后迅速扩散至全身。

    再之后，她的身体像燃烧起来那般，无比的火热。

    这火热的能量在心法的催动下，沿着经脉朝她的口中汇聚。

    安琳和月兔互望一眼，皆是看到了对方眼中那紧张的神色。

    随后一人一兔挪开视线，同时望向远方，同时张大了嘴巴。

    “轰隆！”

    安琳的口中爆发出一道极为可怕的金色能量柱，延绵数里，将那白色的云层瞬间击散，如同一条横贯天空的炎河，灼烧得空间都扭曲不已。

    月兔的口中也爆发出了一道金色能量柱，这能量柱比安琳所释放的恐怖十倍不止，站在一旁的安琳竟然都被那强大的波动轰飞。

    “轰隆！”惊天的轰鸣声响起，金色的光柱延伸不知多少里，方圆数十里的云层也被那可怕的冲击波震得消散。炎柱的所在的轨迹，甚至出现了一道道细密如蛛网的裂缝，逸散出毁灭和混沌的气息。

    月兔砸了砸冒烟的嘴巴，脆声道：“烫死啦！”

    安琳倒吸一口凉气，瞪眼道：“竟恐怖如斯……”

    还好她们当时谨慎，选择了在学校之外的高空进行演练。要是她们在学校这样练招的话，一座后山绝对要直接被月兔的口炮给崩没了！

    就连安琳她自己的口炮，也非常的强大，已经能够媲美她的底牌雷光核爆拳，而在安全性方面还更胜一筹！唯一的缺点，就是使用这招后会有脱力的迹象。

    “我先看看效果！”月兔迫不及待地将白色的光盘掏出，放置于虚空之中，随后一脸忐忑地跃上去。

    玉盘光芒大盛，上面显示了数字：54536！

    安琳和月兔的脸上都是涌上喜色，成功了！

    体重成功从54758变成了54536！

    “可惜的是本兔用完这招感觉好累啊，恐怕一天只能用一次……”月兔有些失望。

    “怕什么，即使是每天一次，一个月也能减六斤以上，你的减肥大计顺利完成不是问题！”安琳哈哈大笑道。

    月兔闻言也是高兴起来，像只小兔子那般蹦到安琳的怀中，激动道：“待我重新得宠，回到月宫，我给你送桂花糕！”

    安琳被月兔这个飞扑差点撞得摔落飞砖。

    麻蛋，还真重……真以为自己是小兔子啊！？

    安琳抱着月兔，心中诽腹不已。

    不过能够成功帮月兔减肥，她其实还是非常高兴的。而这件事最需要感谢的人是尹喜，要是没有尹喜，她绝不可能找到更好的办法减肥。

    安琳寻思着改天再去一趟兜率宫，给尹喜送一份大礼表示感谢。

    嗯，决定了，就送半块月饼吧！

    一人一兔满心欢喜地回到小楼。

    进了门后，她们倒头就睡。

    燃烧脂肪术导致的后遗症，比她们想象中的还要猛烈，现在不仅浑身乏力，而且还有燃烧后所带来的疼痛感。

    第二天清晨，月兔继续放炮。

    放了惊天动地的一炮后，她精神萎靡地回到楼，又呼呼大睡。

    安琳则再次前往兜率宫，将半块月饼奉上。

    尹喜看到那半块月饼眼睛都直了，呼吸急促道：“安琳道友，这……这可是嫦娥做的月饼？”

    安琳肃然点头：“当然是了，月宫宫主送了我一块月饼。我只吃半块，另一半，我就送给尹喜道友了！你可别跟我客气，这月饼你必须收了。”

    尹喜那叫一个热泪盈眶，当场紧紧抱住安琳：“兄妹啊，你真的是我的好兄妹！连月饼这等奇物，你也舍得分我一半，我还能说什么……放心吧，安琳妹妹的情，我一定会铭记的！”

    月饼论效用价值，可能跟普通的仙丹差不多，但是它的实际价值却远不及此。因为月饼送给谁全凭嫦娥的心情，天庭中能有这口福吃到的人凤毛麟角，所以月饼的纪念价值非常之高！

    安琳温和一笑，想拍拍尹喜的后背，不料只能拍到他的手臂。

    就这样，两人又热情拥抱了一段时间。

    安琳都没料到尹喜会这么激动，也不知道他是被你一半我一半的情真意切感动，还是被嫦娥那珍贵的月饼感动，整个人十分的动情，哭得像个三百斤的孩子。

    “好了，好了，尹喜道友，我还有一件事情询问一下你呢。”安琳不得不主动中断这场煽情戏，无奈开口道。

    “想要问什么，你说，我知道一定会告诉你！”

    尹喜望着安琳的目光十分的友好炽热，让安琳有些不习惯。

    “其实也没什么大事，就是想问一下有什么丹药，能直接将药力扩散到气海之中，形成能量团的？”安琳想了一些当日的特征，这才开口道。

    尹喜深吸了一口气，眼中迸发出的光芒比之前还要耀眼：“难道安琳道友又要表演吃丹了？虽然能在气海形成能量团的丹药非常稀少，但我还是能炼制那么几种的！”
------------

第三百八十九章 投食安麒麟

    “分别是哪几种，都说说看！”安琳的眼睛亮了起来。

    尹喜思索片刻，道：“七品仙丹役灵仙丹可以在气海上空凝聚斩灵之力，六品仙丹寒神狼丹能在气海凝聚狼寒之力，三品仙丹千阳焚界丹可以在气海凝聚天炎之力，二品仙丹极魂生灭丹能在气海凝聚战魂。”

    安琳一听，得了，最便宜的仙丹竟是七品仙丹役灵丹，这尝试的代价真的高。

    “先给我来一枚七品仙丹役灵仙丹吧！”他想了想，终于是开口道。

    “好嘞，我这就帮你炼制！”尹喜现在热情高涨，又获得月饼，又有机会再次旁观安琳的吞丹表演，今天是他的大幸运日啊！

    半个时辰后，一枚仙气十足的仙气飞到安琳的手中。

    这枚仙丹花了她二十五万枚灵石，还勉强在承受范围内。

    她没多想，当场就把仙丹吞了。

    尹喜看得双目发光：“不愧是服丹大能，服丹动作潇洒，神色果断，服下后一脸的风轻云淡，如吃糖豆般随意……此等心境，真乃我辈楷模！”

    安琳：“……”

    仙丹的药力在青木长生功法的催化下，快速扩散。

    一股极为精粹的能量正不断壮大着安琳的身体，同时，一股蕴含切割万物的力量，开始慢慢渗入气海，形成了一道风刃气旋。

    安琳內视气海，心跳渐渐加速，暗中叫喊道：“傻娃，快去把这风刃气旋吃了啊！！”

    果然，安麒麟也当即注意到了那道风旋，嘻嘻哈哈地笑着，飞上去对着那风旋就是一巴掌。

    “啪！”

    气海翻涌，风刃气旋被金光娃娃生生拍散了……

    安琳：“……”

    安麒麟做完这一切后，打了个呵欠，继续躺在气海中闭眼睡觉。

    安琳心口有些疼，这算不算坑妈？

    难道说安麒麟之前吃月华之力是巧合吗，其他进入气海的力量安麒麟不能食用？

    斩灵之力的力量没那么容易被拍散，它在另外一个地方重新凝聚，只要安琳施展仙术，那么仙术便会附带上斩灵的力量。

    风刃气旋重新凝聚后，安麒麟便不再多看一眼，继续呼呼大睡。

    尹喜看到安琳那委屈伤心的模样，忍不住问道：“失败了？”

    安琳沉重地点了点头。

    尹喜见状心情也不由得低落起来，他虽然不知道安琳失败了什么，但是吃丹大能没有引动天地异象，便多半是实验失败了。

    他开口安慰道：“安琳道友，丹道一途本就是要经历无数的失败，你千万不可气馁，不要放弃！”

    安琳：“？？？”

    我只是吃个仙丹，怎么他就扯到丹道一途了？

    不过有一句话安琳非常赞同，那就是现在还不是放弃的时候！

    “尹喜道友，帮我炼制六品仙丹寒神狼丹！”安琳神色坚定地开口道。

    “好的，我这就去炼制。”尹喜眼神明亮，心道真不愧是吃丹大能，不吃则以，一吃必然滔滔不绝，豪气冲天，惊天动地！

    又过了半个时辰，寒神狼丹炼制完成。

    安琳握着手中这枚散发着阵阵寒意的白色仙丹，狼啸声携带着远古的威严，从仙丹中忽然爆，让人心中一颤。

    “不愧是六品仙丹，竟然有如此强烈的异象，这三十五万灵石倒是花得不亏。”安琳淡淡一笑，将仙丹送入口中。

    轰隆！

    这一次，冰凉的寒意袭遍全身，让每一个细胞都颤栗起来。

    骨骼变得更加坚固，肌肉也更加凝实，一种孤傲的王者气息散发出来，随后又快速收敛。

    于此同时，气海的上方出现了一头冰寒的狼神虚影。

    狼神通体湛蓝，高高昂起头颅，仿佛睥睨群雄的王者。

    然后它的头就被安麒麟吃了。

    金光娃娃激动得手舞足蹈，手撕狼神，将其化作一条条精纯的狼寒之力，然后大口吞入腹中，没多久狼神就被彻底吞噬！

    “轰隆！”气海空间震动起来，紧接着，金光娃娃的额头出现了一个雪花的印记，同时在他的胸前忽然出现数字，从149忽然跳转到161，还有三个太初文字浮现“霜已盈”。

    “耶，成功了！”

    安琳被这变化冲击得兴奋不已，高兴得蹦了起来。

    或许是因为刚刚服用仙丹，运动太过于剧烈的缘故，她忽然感觉到了肚子不舒服，随后便是剧烈的疼痛！

    “啊，好痛！”安琳捂着肚子。

    “安琳妹妹，你怎么了？！”尹喜吓了一跳，抱住安琳，以为她嗑药太频繁出问题了，当即准备运转术法治疗。

    安琳摇头：“我没事……呕！”

    “噗通！”

    一个金光娃娃坠落地面，娃娃大哭。

    “呜呜呜……疼……呜呜呜……”

    现场陷入了沉默。

    安琳愣在原地，没料到会发生这种事情。

    但她好歹见过一次这个场面了，所以比较淡定。

    尹喜第一次见，眼睛瞪得像个铜铃，看了看安琳，又看了看地面上嚎啕大哭的金光娃娃，浑身剧震。

    许久，他才呐呐开口：“安琳道，前辈！吃丹能生孩子？！”

    安琳：“……”

    尹喜只知道安琳突破到化神期，对于安琳吐出一个娃娃的事情，不曾耳闻，所以现在看到这一幕，觉得三观都被刷新了一遍。

    某个枷锁又被打开了，他看到了不一样的风景！

    安琳将金光娃娃抱起，郑重解释道：“吃丹不能生孩子，这是我晋升到化神期，才忽然出现的灵物。”

    尹喜闻言双眼炽热不已，颤声道：“原来如此，原来如此……难道这就是传说中的丹道化神，丹灵领域？！”

    这次轮到安琳呆住了，她是没有领域的人，现在有一回有人将金光娃娃和领域联系在一起，这让她也吃惊不已了。

    我靠，还能这样解释？好像还真有点道理！

    “不知道尹喜前辈能不能跟我解释一下何为丹道化神，丹灵领域？”安琳激动问道。

    尹喜眨了眨圆溜的大眼，有些困惑：“我怎么知道，这是我瞎编的名词啊！不应该是安琳前辈你跟我解释一下这件事吗？”

    安琳胸口一闷，让我来解释？

    她望了望停止哭泣，正吮吸着手指的金光娃娃，不由得悲从中来。

    玉华副校长不知道，元兽小丑不知道……她自己走的路，已经歪到连自己都看不懂的地步了，这还解释个屁啊！！
------------

第三百九十章 尹喜又悟了

    安琳无奈地叹了一口气，右手提着金光娃娃，不知如何是好。

    片刻后，她忽然有了一个想法，从纳戒中取出一只烤鸡，对金光娃娃命令道：“快吃了它。”

    金光娃娃浑身一缩，紧闭着嘴巴，头摇得跟拨浪鼓似的。

    尹喜却在这个时候插嘴道：“安琳道友，你这样做不对。孩子这么小，应该喂奶啊！”

    安琳翻了翻白眼，没好气道：“你让我现在喂奶？”

    “谁说一定要母乳的。”

    “那你有奶？”

    “我有啊！”尹喜眼睛迸发出异彩，放过在做什么十分伟大的事业那般，很是郑重地从纳戒中取出了一**奶，开口道，“这是产自天庭牧场，由牛魔王亲自督导培养的仙牛牌牛奶，味道鲜美，纯净无公害，营养超级高……”

    说着，他便用术法将**口变成了奶嘴，凑到安麒麟的面前，兴奋道：“乖……喝一口，很好喝的哦……啜啜啜……”

    安麒麟看到越来越近的奶**，吓得尖叫一声，右手虚空一拍。

    “轰隆！”

    伴随着一声炸响，金色的雷光带着滔滔王威，洞穿了虚空，直接将奶**和里面的牛奶轰得湮灭于虚空，就连尹喜的手也被轰得冒出了阵阵黑气……

    安琳呆住了，回过神来，当即用手在安麒麟的头上猛敲一下，训斥道：“不得无礼！”

    尹喜却是不以为意，看了看手掌，又看了看安琳，深吸了一口气，忍不住开口惊叹道：“我可是返虚期啊，这娃娃竟然能伤到我！丹道化神，丹灵领域竟强大到这种地步……我真的是大开眼界了！”

    说着，尹喜对于自己的道路也更加的坚定，仿佛找到了什么支撑那般。

    安麒麟被安琳敲了一下脑袋，又哇哇大哭起来。

    安琳一脸头疼地望着手中的金光娃娃，怎么哄都没办法让她停止哭泣。

    “尹喜道友，再帮我炼制一枚三品仙丹千阳焚界丹吧。”她叹了一口气，这实验只能继续进行下去。

    “安琳道友放心，这事交给我了！”尹喜在满怀欣喜地开口道。

    三品仙丹的炼制更加的耗费心力，花了足足一个时辰，尹喜才将千阳焚界丹炼制完成。

    千阳焚界丹一出，整个空间忽然出现万火焚界的景象，丹力波动延绵上千米！

    尹喜动用术法将仙丹的力量压制住，随后将其抛向安琳。

    安琳望着这枚赤金色的仙丹握在手中，深深吸了一口气，这可是价值八十万枚灵石的仙丹啊，可不能平白浪费。

    在炼丹的期间，安琳就和金光娃娃尝试了沟通，但是金光娃娃除了说几个简单的词汇，就什么也不会了……

    “张嘴！”安琳命令道。

    金光娃娃听话张开了小嘴，露出了晶莹剔透的白齿和如同金玉般的小舌头。

    安琳脸上的肉痛一闪而逝，将千阳焚界丹直接送入金光娃娃的口中。

    “咕噜！”

    金光娃娃顺口将这枚丹药吞进肚子了。

    尹喜看到这一幕，浑身剧震，圆圆的身躯竟激动得泛起了波浪。

    “这是以仙丹祭献丹灵领域！”尹喜双手抓脸，激动大叫道，“啊！没想到我竟然有幸目睹这伟大的历史时刻！”

    “噗！”

    又是一声巨响。

    只见一枚圆溜溜赤金色仙丹，从金光娃娃的屁股喷了出来，滚落地面。

    金光娃娃吮吸着拇指，一脸无辜地望着安琳。

    尹喜：“……”

    安琳：“……”

    安琳默默拿起了千阳焚界丹，喃喃自语：“果然，直接服用没有效果吗……”

    她望了一眼安麒麟，开口命令道：“你先回我的气海里！”

    安麒麟呆呆地眨眼，歪着小脑袋，“咿咿呀呀”地说着，好似听不懂。

    安琳忽然想到一法，将自己的手指割开，释放出一滴精血。

    果然，安麒麟看到那滴精血便兴奋起来，直接嘣向精血，一口吞下！

    “安琳道友，你这样做是何故？”尹喜好奇问道。

    “这叫丹灵领域回收！”安琳懒得解释，顺着尹喜的话瞎编。

    尹喜闻言双眼再次焕发神采，满怀期待地望着金光娃娃。

    然后，金光娃娃就在他的目光下，双目圆瞪，口吐白沫，最后肚子膨胀……

    “嘭！”

    金光娃娃炸了！

    尹喜吓得一屁股坐在地上，张大了嘴巴。

    金光化作能量再次冲向安琳，化作精纯的能量融入气海，再次塑形……

    “安琳道友……你……你这是谋杀吧！？”尹喜有些无法理解面前发生的一切。

    “不是，你真的悟了吗？”安琳一脸高深莫测地望着尹喜，淡淡开口道。

    尹喜听到这句话又是一怔，他回想那娃娃鼓起的身子，不就是像他那般吗？

    那么最后娃娃以爆炸回归，难道说是有涅槃重生之意？！

    “多谢安琳前辈教诲，尹喜悟了？！”尹喜激动低头，行了一礼。

    安琳眨了眨眼睛，心中惊叹道：我只是随便装装逼，你又悟了？

    她不再想这件事，而是将千阳焚界丹在嘴边，准备直接吞服。

    但是忽然间，她又想起了金光娃娃把这仙丹拉出来的那一幕……

    安琳望着尹喜开口道：“尹喜，问你个事。”

    “什么事，安琳前辈你尽管说！”尹喜正在悟道的兴头上，非常爽快。

    安琳道：“这仙丹能退货吗？”

    尹喜：“……”

    安琳又道：“换一枚也行！”

    尹喜：“……”

    尹喜算是知道为什么安琳嫌弃这枚仙丹了，叹了口气，无奈道：“本店一旦出售，概不退货，只接受额外的清洗服务。”

    虽然那枚仙丹应该不脏，安琳还是坚持用天庭的瑶池圣水洗了一遍，这才放心将它吞进肚子里。

    这一个仙丹的药力简直可怕，恐怖的能量几欲透体而出。

    在青木长生功法的催动下，仙丹的炎能分成两股。一股流向四大神火，让神火之力更为浩瀚一股流向气海，在气海的高空凝聚天炎之力，化作一个火焰轮盘，如同太阳般照耀着整个空间。

    下一瞬，金光娃娃眼冒金光，一脸兴奋地将气海上方的太阳给啃了。

    “轰隆！”气海空间再次震动。

    紧接着，金光娃娃的额头出现了一个太阳的印记。同时在她的胸前忽然出现数字，数值从161忽然跳转到182，还有三个太初文字浮现“日已盈”。

    安琳內视见到这一幕后，彻底松了一口气，开始专心消化药力。

    日月霜三力，金光娃娃吃火焰和月华之力的体重增得多一些，都有02以上，吃霜之力却只增加01左右，这应该是跟能量的属性有关，而跟多寡无关。毕竟自己属性能量太多了之后，金光娃娃就不吃了。

    不知是不是巧合，现在能够在气海形成能量团的，只剩下最后一种丹药了，二品仙丹，极魂生灭丹。

    按照这个节奏下去，她很有可能在吃完这个仙丹后，将金光娃娃的体重提升到200，从而晋升到化神中期！
------------

第三百九十一章 破产了

    安琳按捺住内心的激动，开口道：“尹喜前辈，接下来就帮我炼制一枚二品仙丹极魂生灭丹吧！”

    尹喜此刻虽然累得满头大汗，但是却干劲十足，磕了一枚气血丹后，点头道：“好的，没问题。不过还是得跟你说一句，极魂生灭丹要五百六十万枚灵石。”

    安琳闻言身子一晃，瞪眼道：“怎么会这么多！前面三枚仙丹加起来也就一百四十万枚灵石，你这一枚二品仙丹就要五百六十五枚灵石？！”

    尹喜翻了翻白眼，解释道：“极魂生灭丹的主材料是九幽真**仙，即使在兜率宫也仅有两株，自然珍贵至极。而且这枚仙丹是二品巅峰级别仙丹，跟你之前那枚生极造化丹是一个档次的仙丹，所以才这个价格。”

    安琳万万没想到，她的最后一步，竟然出现了意外！

    而且原因竟然是因为她没钱！这让土豪安完全无法忍受！

    她的纳戒中原本有六百万枚灵石，三枚仙丹花了他一百四十万枚灵石，就是说她只剩下四百六十万枚灵石，比五百六十万枚灵石的仙丹价格竟然还差整整一百万！

    “没有其他可以在气海产生能量团的丹药了吗？”安琳有些不甘心地问道。

    尹喜闻言摇了摇头：“就我现在的能力，是找不出其他能够产生这种效果的丹药了。不过听说朱雀宗的朱雀圣火，能够通过某种途径，在人的气海形成能量圣炎。”

    安琳闻言点了点头，将这件事记下。

    “安琳道友，你还要继续以仙丹喂食领域丹灵吗？”尹喜眼神明亮地开口道。

    “要是你能借我一百万灵石，我可以考虑一下。”安琳咬了咬呀，这才开口道。

    在修仙界，境界实力才是第一生产力。有了实力，想要赚钱才能更容易，所以能够提升境界，安琳就不会有多少犹豫。

    尹喜听到安琳的话语也是叹了一口气：“你老哥穷啊，我现在还欠着别人三百多万灵石呢……”

    安琳闻言一惊：“尹喜前辈您在兜率宫这种不缺油水的地方，担任第一把手，竟然还能叫穷？还能欠别人那么多钱？！”

    尹喜挺了挺肚子，说道：“那是因为我为自己的道路付出了太多，一心为道，虽死无悔……”

    安琳：“说人话！”

    尹喜无奈道：“我吃太多灵丹仙丹了呗，你以为我这身材怎么来的？但是为了我所追求的丹道，我是不会放弃这条路的！”

    安琳看了看尹喜那圆溜溜的身材，这才回过神来，这些肉都是用灵丹仙丹堆成的啊！这得花多少钱？！

    她倒吸了一口凉气，不再多说，开始拱手告辞。

    进阶化神中期的事情，应该是得延后了。

    安琳回到小楼，继续消化着体内残余的药力，一口气连磕三枚仙丹，对身子获益良多，最大的收获就是体内的神火更进了一步，还有就是金光娃娃的体重已经182斤，只差一步就能完成任务。

    月兔正躺在一个小房里呼呼大睡，口中还喃喃说着“薯片好吃……以后不再怕胖”之类的梦话。

    安琳没有去打扰到月兔的休息，心中思考着该如何将这艰巨的任务完成。

    缺钱了，她第一个想到的人就是送钱少女林珺珺，也不知道她现在有钱没钱。

    这个靠吃仙丹增体重的方法太让人心痛，五百多万枚灵石啊，抵得过一个返虚大能的身家了，所以安琳在心中还是比较抵触这个方法的。

    第二个方法就是朱雀圣火了，朱雀圣火能够在气海形成能量圣炎，但这圣火在宗门的地位肯定非常的高，不是谁都能用的，她这个外人能用的机会绝对非常渺茫，就算是许小兰的道侣估计也不太可能。

    能不能走个后门呢？

    安琳不确定，这事只有先去找许小兰问一下了。

    傍晚，许小兰下课后，安琳便直接去找她。

    “小兰，跟我说说你宗门那个朱雀圣火的事儿呗。”安琳在桌子上一边吃着许小兰从食堂带来的饭菜，一边开口说道。

    许小兰有些惊疑地望着安琳：“你终于要将魔手伸向我宗门的圣火了？你该不会想吃掉它吧？！”

    安琳听到这句话，差点被饭噎着：“喂，喂，我在你眼里是这样的人吗？”

    许小兰嗔了安琳一眼，义正言辞道：“你连四大神火都敢吃，下一步想吃掉朱雀宗的圣火，也不是没有可能！我和你关系虽然好，但也不能助纣为虐！”

    安琳嘴角抽搐，竟不知该如何反驳，只好老实交代道：“好吧，我听说朱雀圣火能够在修士的气海中形成能量圣炎，这是不是真的？”

    “嗯，是真的啊，我气海就有。”许小兰小口吃着饭菜，慢悠悠地回道。

    安琳一听顿时激动了：“那我也可以让朱雀圣火，在气海中凝聚能量圣炎吗？”

    许小兰抬头认真望着安琳，数息之后才开口道：“第一，你必须是朱雀宗的核心弟子。第二，你必须通过朱雀狱的试炼。第三，你必须获得朱雀圣火的认可。”

    安琳想了想，好像条件很多，有点难，又问道：“可以走后门吗？”

    许小兰翻了翻白眼：“大姐，你以为朱雀宗是你家开的？有那么多后门可以走？”

    “那是不是你家开的？”安琳目光明亮，笑着调侃道。

    不料这话一出，许小兰的眼中闪过一抹黯然。

    安琳心道不好，这话好像让许小兰想起了不好的事情。

    许小兰笑了笑，开口道：“这样吧，我下个月要回一趟宗门，你陪我去一趟，我帮你问问。”

    “不用了，我刚刚其实就随口一提，你别放在心上。”看到许小兰那一闪而逝的神色后，安琳觉得这事不忍心麻烦她了。

    “就这么说定了！吃饭！”

    许小兰那清丽的俏脸，扬起了淡淡的笑意，打断了安琳的话头。

    安琳其实除了知道许小兰的父亲是龙族的人，母亲是朱雀宗的人，其他的便一无所知。她不会主动去问，许小兰也没提过。

    “小兰，明天就是自由之战了，你打算拿第几？”

    “我没什么追求，拿个前十就够了。”

    “那你还真是没追求，凭你的实力至少前五啊。”

    “再看吧，哪像你呀，已经预定第一了，到时还请安琳地仙手下留情咯。”

    “好说，好说，我只欺负其他人，不欺负你。”

    ……
------------

第三百九十二章 攻受之危

    一年一度的自由之战来了，月兔也暂时返回月宫，向嫦娥展示她的减肥成果。

    数万名学子集中在白玉广场之上。

    这一次开幕式，依旧是由玉华副校长来主持演讲，校长还是没有出现过一次。

    安琳觉得这大学五年，可能真的见不到校长大人了。在校园名人堂中，校长的画像倒是像个风度翩翩的文化人，不知道真人怎么样。

    她又看了看广场上青春洋溢的年轻学子，心中微微有些感慨。

    想当初大一的时候，她争一个校园仙榜前一百，都难如登天。

    现在大三了，她却是奔着校园仙榜第一的名次去了。

    唉，不知不觉，她已经有了身在巅峰的感觉。

    无敌是多么……多么……寂寞……

    很快，巨大的传送阵法开始显形，广场上的近五万名学生同时被传送到了千峰林，开始了新一届的自由之战！

    安琳抬头望着天空，那里有着淡淡的结界光幕，她甚至还能感受得到附近负责战力评定的老师的气息。去年育灵期的时候，她可感觉不到老师的存在。

    一旦成为化神期，她的神识就变得非常的强大，大到天地元气的流动，小到枯叶上的微生物，她都能以神观之。

    安琳嘿嘿一笑，握了握拳头，开口道：“渣渣们，现在，就让你们体会体会被我安琳支配的恐惧吧！”

    “叮咚！”

    就在这时，系统不合时宜地响了起来。

    安琳神色一怔，将意识转向系统之中，看到特殊任务正在不停闪动着。

    他打开特殊任务一栏，紧接着一连串的字符开始出现在脑海之中：

    检测到宿主进入千峰林，现发布“做人要低调，我助你成仙”主题任务。

    任务内容：宿主低调做人，排名跌出仙榜前一百，并帮助许小兰成为仙榜第一。

    任务成功：奖励法宝抽奖机会一次。

    任务失败：成为小兰星怒三年。

    注：此任务无法拒绝。

    安琳看到任务失败的惩罚，不由得双眼一黑。

    星怒？这还能成为？？？而且3年是什么意思！！让她被许小兰上3年？

    安琳看到这发骚的系统就咬牙切齿，恨不得把它砸了。老娘好不容易进阶到化神期，正是装逼时，你丫的就跟我谈低调？低调你妹啊！

    “啊！竟然是安琳学姐！大一五班，杨伟，请赐教！”

    一个身穿绿袍高高瘦瘦的男子出现在了安琳的前面，一脸狂热地行礼道。

    在他眼里，能够跟传说中的人物过招是何等的荣幸！

    安琳看到他，却是无语了。

    我赐教你妹的阳痿啊！我可没关于阳痿的心得！

    你特么是老天派来搞我的吧？

    安琳忽然又想到了那个系统的特殊任务。任务说明她不能成为仙榜前一百，那么她的战力值和功勋值就得控制在一定的范围内，必须用在关键的地方，应该避免没有意义的战斗。

    杨伟见安琳没有回应，不由得微微一愣，以为安琳没有听清楚，再次邀战道：“安琳学姐，我是大一五班的杨伟，请赐教！”

    安琳摇了摇头：“我不是安琳，你认错人了。”

    说完，她便御砖而起，飞向了天空，掀起一阵烟尘。

    杨伟：“？？？”

    他望着没入云端的身影，一脸的懵逼。

    认错人了？蒙谁呢！？

    安琳学姐的画像他可是每天都在拜，怎么可能会忘记安琳学姐的绝世容颜！

    而且除了安琳学姐，还有哪个奇葩会御一块黑乌乌的大砖了啊！？

    杨伟似乎悟到了什么，身子微微一晃，脸上浮现出颓败的神色，喃喃道：“难道说，我连让安琳学姐出手的资格都没有吗……”

    于此同时，御砖飞向空中的安琳可没想那么多其他的，她现在唯一考虑的就是系统任务的事情。

    她的排名跌出前一百名很简单，只要不打架就行了，可是同时要完成让许小兰登上仙榜第一这个任务，就有些难度了。

    从实力上来说，许小兰登上仙榜前五基本不是问题。

    但是她想要夺得仙榜第一，却是有好几个竞争对手，而这些竞争对手，安琳也恰好绝大部分都认识。

    柳千幻，轩辕诚，苏浅云，唐西门，左丘兵。

    这五人可以说都是能够威胁到许小兰的劲敌，前面四人自不用说。

    最后一个左丘兵，是和柳千幻同一届的学长，他因为柳千幻的光芒太过耀眼而被掩盖，但也是个身经百战的牛人。

    还听说他在安琳渡劫那天，观金虚雷麒麟有感，悟出了自己的雷之领域，成为校园中出柳千幻之外的第二个半步化神。这算是校园的一件非常轰动的大事了，可惜那几天学生老师的话题都围绕安琳，他的光芒又被掩盖了。

    安琳细细琢磨了一下，还是将他列为第二危险分子。

    第一危险的当然是柳千幻了，她要是用剑，许小兰赢面很少。

    没过多久，地面再次传来术法的轰鸣声。

    安琳低头看去，发现是两个道之体的学生在战斗。

    一个道之体九段的男生竟然将一个道之体十段的男生击败，这让她回想起了自己第一次参加自由之战时候，也是这般勇猛地越阶战斗。

    那个道之体九段的男生是惨胜，身体已经受伤多出，气息也十分的低弱。

    见到这一幕，安琳心中莫名地兴奋，拳头爆出了金光……

    最后，安琳还是生生顿住了自己的手，神色再次变得淡然，颇有一番高人风范地摇头叹息道：“现在的我，不会再乘人之危，为达目的而不折手段了，这或许就是成长吧……”

    不能暴露自己的实力，尽量避开获得功勋值！

    她看了一眼地面的学生，再次御砖飞走，在千峰林四处寻觅着。

    千峰林非常的大，即使可以飞，要找到某个人依旧难如登天。只有在第三天结界收缩时，才能真正演变成仙榜强者之间的激战。

    峰林茫茫，安琳正在随缘寻找着目标，心中不断祈祷许小兰给力一点，一定要撑到最后……她要是有个什么三长两短的，自己也不活了！
------------

第三百九十三章 借刀杀人

    安琳御着黑砖从高空掠过，目睹了无数场战斗。

    她按捺住想要去战一场的心情，不断地寻找着那几个目标的踪影。

    期间，安琳也遇到过几个御剑飞行的育灵期学生。

    他们在见到安琳后，都很识相地避开。虽然和一个化神期的学姐交战很刺激，但是他们还是想先多赚取一些功勋值，保住一个好名次再说。如果是最后一天两者相遇，这些育灵期的学生肯定会毫不犹豫地扑上来。

    “轰隆！”

    远处忽然传来一阵惊天的轰鸣声。

    安琳神色一凛，当即改变飞行方向，朝东北方向飞去。

    又是一道黑色的剑光冲天而起，直接将附近的一座山头削开。

    是两个育灵期在战斗！

    安琳御着飞砖冲了过去，看到了姚明熙和唐西门正在战斗着。

    她有些惊讶，一般育灵期之间的战斗不会这么早爆发的。第一天都是捞功勋值的时候，为何他们现在却打起来了？

    唐西门毕竟是仙榜中最为顶尖的强者，凭借超绝的剑法将姚明熙死死地压制住。但是姚明熙却无惧无畏，即使已经受伤多处，他的剑招却愈发的霸道。

    “唐学长，接下来的这一招，是我妹妹所创，正好用来回敬你！”姚明熙忽然间踏步向后闪动，神兵黑泽剑黑气冲天，似有真魔在咆哮。

    “哈哈哈……尽管放马过来吧，我这就送你们兄妹二人去广场见面！”

    唐西门哈哈一笑，手中的长剑赤芒涌动。

    看到这，空中的安琳总算猜到了大概。姚秀刚刚晋升到育灵期，然后被唐西门欺负了，随后姚明熙这个作为哥哥的刚好在附近，于是两人又打了起来。

    “大风歌，镇魔曲！”

    姚明熙一剑落下，四周忽然狂风大作。黑色的剑芒如流水般向唐西门斩落，在这黑水剑芒的内部，竟还蕴含着极强镇压之意的金光。

    “来得好！”唐西门大喝一声，手持长剑，赤红贯天，朝那黑水剑芒斩去。

    轰隆！两道恐怖的剑芒碰撞，将方圆数十丈的空间震碎。

    最后还是唐西门的招式更胜一筹，赤虹击溃了那黑水剑芒，就连其内部的金光之力，也一同粉碎。

    姚明熙被剑芒波及，身子遭受重击，吐血滚落地面。

    唐西门抓住机会，继续朝姚明熙扑去。

    安琳看得津津有味，这时身后又有一道强大的气息在接近。

    “哟！安琳，又准备补刀吗？”

    清脆娇俏的声音传来，带着一丝调侃的味道。

    安琳朝身后望去，看到了一个极为漂亮的女子，正御着六羽法杖朝自己飞来。

    安琳心中一慌，她还未想好如何对付唐西门，柳千幻这个这头号第一危险的目标便又出现在了这里，这让局势更加复杂起来。

    “你觉得像我这种实力的天才，还会做补刀这种事情吗？！”安琳强行镇定心神，正气凛然地回道。

    “哈哈，从补刀狂魔口中说出这种话，真不害臊啊？”柳千幻笑靥如花，也是饶有兴趣地望着下方的战斗。

    安琳见柳千幻没有和自己战斗的想法，心中松了一口气。

    随后她心中又是一动，开口道：“柳学姐，要不下面这个唐西门，就交给你补刀得了！”

    柳千幻闻言一怔，随后狐疑地望了安琳一眼，开口道：“我不要！”

    安琳眨了眨眼睛，不解道：“为什么？我将这好事让给你，你还拒绝啊？”

    “呵呵，我可不傻。你才是这里最危险的人，我要是耗费太多力量对付唐西门，不就被你坐收渔翁之利了吗？”柳千幻用看破一切的眼神望着安琳，缓缓开口道。

    安琳被这话噎得一呆。

    柳千幻又道：“我还等着你去和唐西门大战一场，然后我再找个机会把你弄出局呢。”

    安琳心好累，却不知道该怎么办。

    她看了看底下的姚明熙，已经被唐西门砍出了战败评定符，战斗已经结束，再这样耗下去唐西门就要跑了……

    安琳咬牙道：“你替我干掉唐西门，我就在这里陪你玩一天的游戏！”

    柳千幻紫眸一闪，随后不确定道：“你疯啦？我去干掉唐西门对你有什么好处？难道说你真的想趁我虚弱，来补我的刀？”

    安琳认真地望着柳千幻：“我是那种会补你刀的人吗，我们的友情呢？我只是想找个借口和你玩游戏啊！”

    柳千幻嘀咕了一声：“骗小孩呢？”

    她将头别开，欺霜赛雪的脸蛋却多了一抹红霞。

    唐西门经历了姚秀和姚明熙两场大战，袖口已经碎裂，鲜血沾满了整个右臂，连腹部也有一道剑伤，不过这些外伤对他的影响并不大。

    唯一让他觉得意外的，就是他的元气好像损耗得有些多了。

    “大五一班，柳千幻，请赐教！”一个粉色短发的女子脚踏六羽法杖从天而降，清亮的声音吓得唐西门虎躯一震。

    唐西门望了望面前的战意汹涌的柳千幻，又望了望天空上方的安琳，心中有些塞，苦涩道：“柳学姐，你为什么要欺负我？”

    “唐学弟，这怎么能叫欺负呢，自由之战就是讲究一个自由。想打就打，想补刀就补刀，这才叫自由！”柳千幻轻抬颔首，笑着说道。

    “后面那一句才是重点吧……”唐西门嘴角微微一抽，开口道。

    “废话少说，看在我们曾经共同战斗的份上，我可以不用剑！”柳千幻的法杖已经散发出阵阵白芒。

    唐西门叹了一口气，拔剑出鞘，红芒撕裂大地，瞬间朝柳千幻斩落。

    柳千幻的身子忽然化作白雾，朝身侧飘动，躲过了剑斩，然后迅速凝形，从法杖中掷出一道白色的光球。

    唐西门见状极速后退。

    “轰隆！”

    光球轰然爆开，掀起大片烟尘。

    唐西门通过感知气机，朝着前方挥斩出十几道剑斩。

    赤色的火焰剑芒带着无匹的威势，撕裂了烟尘，在地面划出了一道道沟壑，能量将烟尘震散，却不见了柳千幻的身影。

    忽然，唐西门的寒毛竖了起来，毫不迟疑转身，将长剑横在身前。

    一道粉色的能量柱，如激光炮般突然冲击在唐西门的长剑之上，强大的能量炸开，将方圆百丈的地域全部粉碎！

    天空上方，安琳正坐在砖头上，神色淡然地望着地面上的战斗。

    柳千幻的雾化仙行比她用得还要好一些，真可谓神出鬼没。

    唐西门在元气枯竭的情况下，恐怕连伤到柳千幻的能力都没有。

    战斗还在进行，但是唐西门的败相已经很明显。

    终于，他在释放了一式极为可怕的赤色剑斩将柳千幻的手臂划伤后，再次被终极闪光击中，无力倒下了身子。

    柳千幻重新御杖而起，来到了安琳的面前。

    安琳看到她白玉手臂上的血痕，微微皱眉：“你这伤还好吧？”

    “如果我说我伤得很重，你会不会趁机对我下手啊？”柳千幻乐呵呵地笑道。

    安琳翻了翻白眼：“我是那种人吗？别废话了，疗伤玩游戏去！”

    “去哪里玩啊？”柳千幻问道。

    “老地方，黑石峰！”
------------

第三百九十四章 结成革命同盟

    白石广场，姚明熙正在替姚秀包扎伤口。

    姚秀的身上有着一道非常深的剑伤，半个绿色的衣裳都被染成了红色。

    她望着面前细心包扎的男子，脸上有着愧疚的神色：“对不起啊，哥哥，都怪我没用，还拖累了你……”

    “说这些做什么，这都怪咱们技不如人。唐西门学长是大四届的第一人，也是争夺仙榜最前面那几个排名的强者。他的实力必然能够战到最后一天，我们输给他不冤。”姚明熙一边包扎一边淡淡开口道。

    就在这时，一道金色的光芒在虚空出现。

    唐西门的身子落在了姚明熙的旁边，胸口已经被炸得焦黑，看起来格外的凄凉。

    姚明熙和姚秀向身旁看去，然后愣住了。

    三个人就这么静静地对视着，气氛格外的微妙。

    “噗嗤……哈哈哈……哥哥，唐学长好惨啊。”姚秀笑得花枝乱颤，不小心扯动了伤口，又痛苦咧着嘴。

    姚明熙也忍不住笑了：“我才说完唐学长你一定能战到最后，没想到这么快就跑过来打我脸了？”

    唐西门呵呵一笑：“有时候，这就是命运无常啊。”

    原本还在互相进行惨烈战斗三人，此刻却都开怀一笑，如同朋友般在聊着过往。

    在千峰林中。

    安琳和柳千幻找到了黑石峰，在上面玩起了王者联盟。

    这又是一段极为辛酸的被虐史，暂且先不提。

    她只能先牵制着这个头号危险敌人，慢慢思考接下来该如何帮许小兰。

    人最大的恐惧来自于未知，安琳不知道许小兰接下来会遇到什么样的敌人，不知道许小兰能不能成功坚持到明天。

    要是玩着王者联盟，忽然系统就提示她该出去当许小兰星怒了怎么办？

    就在安琳失神的时候，她的英雄疾风剑豪，又被狐狸召唤的从天而降的陨石大心心给砸死了。

    银铃般的欢呼声再次响起。

    ……

    第二天，玩了一整夜王者联盟的两人，各自打了一个呵欠。

    安琳望着沐浴在晨光中，肌肤显得格外白皙耀眼的女子，笑着说道：“行了，我的承诺算是完成了吧。”

    柳千幻点头道：“算你还是守信用的，我们的革命友谊还在！”

    安琳想了想，有些试探性地问道：“那我想和你做个交易，你帮我干掉几个人，我再陪你玩一天的游戏怎么样？”

    柳千幻闻言有些不解：“谁打得过你啊，你还要我帮忙？”

    “我这不是要低调做人嘛，你是知道的，我这人一向不喜欢装逼……”安琳认真道。

    柳千幻翻了翻白眼：“别老是说鬼话行不行，话说你到底想做什么啊，神神秘秘的。总不可能真的是为了和我玩游戏，才找的借口吧……以前我给你灵石，你都不陪我玩的。”

    安琳犹豫了片刻，看向柳千幻，看到了她紫眸中的询问和期待。

    “我想要让许小兰获得仙榜第一，而我不能入仙榜。”安琳深吸了一口气，还是决定对柳千幻说了实话。

    柳千幻听到这个答案有了片刻的失神，随后笑道：“这么奇葩的回答，倒真的像是实话了。那样的话，我可是你们最大的拦路虎了哦。”

    洁白晶莹的耳垂还挂着几缕发丝，被她轻轻挽起，紫眸凝望着面前的少女，道：“你为什么要将这件事告诉我，这样对你来说根本没有好处吧？”

    “因为我们是朋友啊，我不想在这件事上骗你，利用你，所以干脆挑明说了。”安琳把自己心中的所想说了出来。

    柳千幻眼眸泛起涟漪，嘴角扬起微小的弧度，显得格外娇俏可人：“你没有把我当傻子，而是把我当朋友，那我也以朋友的名义帮一帮你吧！”

    “真的？”安琳听到这句话兴奋得差点跳起来。

    柳千幻俏声道：“当然不骗你，其实想一想，你做的这件事还是蛮好玩的。”

    “你是觉得好玩了，这可是关乎我下半生幸福的大事，容不得半点马虎！”安琳肃然道。

    “下半生幸福？你要借此机会向许小兰求爱？！”柳千幻惊奇道。

    “说什么呢！”安琳急了，“跟那没关系，是其他方面的！”

    柳千幻伸出纤白的食指点了点额头：“嗯……其他方面的？下半生幸福……难不成和你跟许小兰谁1谁0有关？”

    安琳身子一晃，深吸了一口气。

    我靠，什么脑洞，这也能猜得到！？

    “这事儿跟许小兰有关，不如我们就把这次行动命名为‘助你成仙，让我当攻’行动怎么样？”柳千幻提议道。

    安琳：“……”

    忍住要吐血的冲动，她和柳千幻探讨其接下来的计划。

    柳千幻的力量必须得压制在不用剑的状态，避免战力值评定高于许小兰。至于功勋值，她不打小怪，转打**，那样功勋值还在可控的范围内。

    接下来就是一个非常现实的问题了，柳千幻不用剑真的能打赢轩辕诚，苏浅云，左丘兵，这三人？或许补刀可以，但是堂堂正正战斗的话，绝对输多赢少。

    “其实我使用真正的实力击败左丘兵，然后再被许小兰击败，即使许小兰的战力值不如我，但是功勋值比我高许多，校园仙榜的第一人也有很大可能是她的！”柳千幻开口道。

    安琳点头，有些纠结道：“你的确可以认真出手一次，然后再被许小兰击败……只不过这本来就不关你的事，现在却让你送，我真的很过意不去……”

    柳千幻笑嘻嘻地拍着安琳的肩膀：“这不也是没办法的事情嘛，为了朋友下半生的幸福，我也必须要牺牲一下呀！”

    安琳很是感动地望着柳千幻，从纳戒冲取出了半块月饼，轻声道：“这是嫦娥送我的一块月饼，我吃了半块，剩下这半块就给你了，谢谢学姐的帮忙！”

    月饼一出，淡淡的月华伴随着沁人心脾的桂花香，回荡在黑石峰之中。

    柳千幻深吸了一口气，惊讶道：“这特么是真·月饼啊！行啊安琳，有门路啊，而且够仗义！竟然舍得一人一半！”

    安琳一脸谦虚地摆了摆手：“小事，都是小事。”

    柳千幻接过月饼，抬头望了一眼安琳，紫眸流转着温柔的色彩：“你还想吃吗，要不我再分你一半？”

    “不用了，我都已经吃了一半了！这一半是给你的！”安琳坚决摇头道。

    从送尹喜那时候，她就想着这半块是送给柳千幻了，现在正好借机会拿出来而已。

    黑石峰顶，两人迎着朝阳，望着那渐渐披上金装，变得清晰的大地。

    柳千幻小口小口地吃着月饼，不停赞叹着那月饼的美味。

    太阳渐渐升上高空，两人也终于开始了她们的联盟行动！
------------

第三百九十五章 许小兰被补刀了

    安琳和柳千幻开始在千峰林四处寻找目标。

    在结界上方负责战力评定的老师们，发现两人完全没有参加战斗的念头，而是在寻找着什么。

    对于这个奇怪的举动，因为安琳和柳千幻没有破坏自由之战只能一对一的规矩，所以老师们即使感到不解和困惑，也不会出面禁止。

    两人在高空不知不觉已经飞了近四个时辰，将千峰林的东面几乎都找了一遍，还是没能发现那四个目标人物的身影。

    “我们也太倒霉了吧，许小兰，轩辕诚，苏浅云，左丘兵四个人，一个也没看到。”柳千幻有些无奈地开口道。

    “这就证明了他们在另外方向相遇的机会将变得更大，我们得抓紧时间了！”

    安琳心中有些烦躁，没有人会在面临太监之危时，还一脸淡定的。

    就这样，她们又将千峰林的南面搜了一遍。

    安琳看到刘大宝和一个道之体十段的学生打得有来有往，不禁微微感慨了一番。想当初刘大宝来这里就是让别人刷分用的，现在他也能刷别人了。

    刘大宝的太阳神功，一拳一脚皆蕴含着至纯的太阳之力，另外一个操控冰系术法的学生只能通过灵活的腾挪技巧打游击。

    到了最后，那控冰的学生还是败在了刘大宝的铁拳之下。

    安琳看了这场比试之后，继续开始了搜索，这一次她们来到了千峰林的西面。

    夜幕渐渐降临，两人为了抓紧时间，磕了一枚辟谷丹，没有休息，继续寻找。

    地面上，依旧有战斗在进行，术法的轰鸣声时不时刺破这寂静的黑夜。

    安琳在飞行的过程中，忽然感觉到了一股微妙的元气波动。

    “东面！”她当即掉头飞往远处的某座山峰。

    那种感觉越来越强烈，也有阵阵雷鸣之音如远古巨兽的咆哮，不停传来。

    终于，在前进了数里之后，他们看到了一个极为巨大的黑色气旋出现在天空之上，隐隐有雷光闪烁，蕴含着强大的能量。

    两人开始降落地面，缓缓靠近战斗发生的地方。

    “轰隆！”

    又是一声惊天巨响，战斗的中心忽然雷芒爆裂，两个身影同时后退。

    安琳看清楚了正在战斗的身影，心中一悸，差点直接冲了出去，却被柳千幻死死地拉住。

    “冷静点！”柳千幻肃声道。

    安琳青筋直冒，望着战斗的身影，眼中那股愤怒毫不掩饰地流露出来。

    正在战斗的人，是许小兰和左丘兵。

    许小兰那青鸢墨裳此刻已经染满了鲜血，腹部，手臂，有着触目惊心的血痕，但她的神色却无比的沉静，冷冷地望着面前的男子。

    左丘兵的身体覆上了一层雷之铠甲，也是有一些狼狈，但伤势却没许小兰那么重。他方圆五丈之内被一片蓝色的雷芒领域笼罩，身后更是有一头身高十米的巨型雷麒麟，双瞳散发着渗人的寒芒。

    两人皆是脚步一踏，再次冲撞在一起。

    许小兰手持龙雀剑，锋芒逼人，携带着斩尽万物之势。

    左丘兵的主要进攻手段则是操控着雷麒麟进行扑击，丝毫不惧许小兰的剑斩。

    “你在这里待着，我偷偷靠近他们。”安琳觉得不能够坐以待毙了，而且她还有一团怒火未曾发泄，当即做了选择。

    “你疯了！现在可是有老师在上面看着，你要是擅自插手他们的战斗，或者搞什么小动作，会直接被逐出这个禁地的！”柳千幻劝阻道。

    “我有办法。”安琳说了一句。

    紧接着，他的身子慢慢隐入黑暗，无声无息，就连气息也开始隐去。

    这是隐魔传承之化影！安琳在化神期施展，在黑夜环境的掩盖之下，就连老师也不可能察觉得到她的踪影！

    柳千幻张大了小嘴，没想到安琳竟然能当场从她的面前消失，就连气息也完全探查不到。

    天空结界上方，一脸正气的梧桐地仙，正津津有味地望着许小兰和左丘兵的战斗，丝毫没有察觉到战场之外的变化。

    安琳慢慢靠近，来到了百丈之内的某个岩石的后方，看到许小兰身上的伤势，心中便燃起一阵怒火。

    即使知道在自由之战中，受伤是很正常的事情，但是当她看到许小兰被人打得变成这副模样后，还是忍不住地愤怒。

    “轰隆！”

    许小兰一道雷火剑斩，竟生生将扑来的雷麒麟斩成了两半。

    左丘兵后退了几步，领域之雷忽然变得密集数倍，宛如千万条雷蛇涌动，再次将雷麒麟凝聚。

    “许小兰，放弃抵抗吧。你击败了苏浅云，足可进入仙榜前五，扬名天庭。你现在连战两场，元气必然已经枯竭，再这样和我打下去，除了徒增痛苦，还能有什么结果？！”左丘兵淡淡开口道。

    许小兰手持长剑，玲珑曼妙的身躯被金色的火焰笼罩，气息开始暴涨，瞳孔变成了金色，散发出慑人的龙威。

    “趁我力竭之时和我对战，现在又劝我投降，真当我是好欺负的吗？！此战我绝不可能退！”许小兰声音清冷，却带着一种莫名的决意。

    隐藏在暗处的安琳闻言又是一愣，随后更加的怒不可遏。

    原来许小兰已经赢了苏浅云，然后左丘兵这货就特么过来补刀。

    我靠，这能忍！？

    他这是把我未来三年的幸福给刀了啊！

    “自由之战本就当如此，在外面战斗可没人管你是不是力竭。”左丘兵神色不变，一步步朝许小兰走去，身后雷麒麟的气势越来越恐怖，体型也从三丈多变成了五丈，其内所蕴含的雷能更是庞大数倍。

    安琳听着这耳熟的话语，从柳千幻和左丘兵两人的口中说出来，给她的感觉怎么就那么不一样呢。

    左丘兵双手交叉，双眼迸发出白色的雷芒，领域内雷光剧烈舞动，嘶鸣之音传遍数里：“我的领域是观安琳同学渡劫所得，我自创的麒麟之术也是得益于那天感悟，术法中竟自带着天地之威，许小兰同学小心了。”

    许小兰回想起安琳渡劫的场景，扬起了清丽绝俗的小脸，如同高傲的凤凰，轻笑道：“呵，你这麒麟也不怎么样，和她相比差远了！”

    安琳听到许小兰的这句话，心底有些小开心。

    果然听着别人背地里夸自己，才是最爽的，因为那样真实！

    不过她很快就回过神来，01之危就在眼前，可不要乐极生悲才是。

    左丘兵神色一沉，单手一挥，身后的雷光麒麟携带让人心悸的天地之威，咆哮着朝许小兰扑去！

    许小兰面无畏惧之色，龙雀剑鸣刺破长空，一道上百丈直冲天地的雷光火焰剑斩，照亮着整片天气，冲向了那头雷光麒麟！
------------

第三百九十六章 或许这就是天意

    结界上方，梧桐地仙手里正拿着一支笔，轻声感叹道：“看来这场战斗也要结束了啊，雷麒麟蕴含的威能比那道剑斩更胜一筹。可惜许小兰和苏浅云对战时用的可怕招式，短时间内应该只能用一次，不然还是有机会击败左丘兵的。”

    地面上，那道高达百丈的剑斩，瞬间将大地斩裂，带着一往无前的威势冲向那庞大的雷光麒麟。

    左丘兵的脸上已经浮现出淡淡的笑容，他知道这场战斗将要结束，而胜利是属于他的。

    许小兰脸色苍白，但是神色极为傲然，即使在最后一刻，她也不会低头。

    就在剑芒和雷麒麟触碰的那一刻，雷光麒麟忽然像是遇到了什么极为可怕的事物，直接转头逃跑！

    许小兰愣住了，左丘兵呆住了。

    雷光麒麟被那雷炎剑斩追着屁股跑，然后扑向左丘兵。

    “快停下来，自己人！”左丘兵释放出领域之力，想要操纵雷麒麟，同时大声吼道，声音中还夹杂着一丝的恐惧。

    雷光麒麟没有停下，撞开了左丘兵的领域，然后撞碎了左丘兵的雷光铠甲。

    紧接着，那道蕴含着龙凤之威的剑斩，携带着强大无比的力量，落在了左丘兵的身上……

    “轰隆！”

    火焰冲上天际，雷光如远古巨龙咆哮。

    浑身笼罩着金光的左丘兵，飞向了天空，又重重砸落地面。

    他的战败评定符已经被触发了，茫然环顾着四周，整个人都是懵的。

    “为什么……为什么我的雷麒麟为什么会怕你的剑斩？”

    许小兰缓缓走向左丘兵，明眸微眨，又朝四周看了看，却没发现其他的人。

    但这力量，她太熟悉了……

    “可能，因为真龙和凤凰的地位比麒麟要高？”她笑着说道。

    “你扯淡！看到那天的金虚雷麒麟了吗，那种契合天道的存在，怎么可能会惧怕龙和凤凰？！”左丘兵咬牙道。

    “可是你的麒麟不是金虚雷麒麟啊，而且就算是金虚雷麒麟，见到安琳还不是跟小狗一样，叫它做什么，就听话做什么，很厉害吗？”许小兰摇头笑道。

    左丘兵闻言心口一闷，又是一口鲜血吐了出来，最后极为不甘地化作金光，消失在这片天地。

    许小兰见到这一幕，终于是松了一口气，身子微微一晃，似要因体力不支而倒下。这时不远处的某处虚空，隐隐有些波动，不过很快便平静下来。

    她再次环顾四周，繁星如海，明月高悬，月光下的大地满目疮痍，没有看到一个人。

    “罢了，不去想了，这或许就是天意吧……左丘兵明明是因为安琳而感悟的麒麟之力，却用这力量来对付她的好朋友，活该被自己的术法反噬。”许小兰摇头一笑，不再多想，开始原地打坐，修复着自身的伤势。

    化影中的安琳连连点头，大为欣慰。

    用雷去欺负许小兰？这不是找死吗！

    我的牵雷术连金虚雷麒麟都能控，还控不住你那小麒麟？

    安琳正如此想的时候，结界上方的梧桐地仙却是有些懵逼地望着许小兰。

    这是怎么回事？我是不是错过了什么？

    梧桐地仙仔细回忆着当初战斗的场景，却依旧不明白雷光麒麟为什么会掉头跑开，难不成真的是被许小兰的王霸之气吓跑的？

    他又忽然想起了那个风雨交加的一天，有一个女人，搞出了比这更为离奇的一幕。

    “难不成是安琳同学？不对啊，没有看到安琳啊。”

    他仔细望着下方的一草一木，最后发现三里之外有个女子，正背靠着岩石玩着手机，正是那柳千幻。

    “不可能是柳千幻，应该是安琳将某种可以操控雷电的秘法，传授给了许小兰吧……唉，现在这些学生真是越来越妖孽了。”梧桐地仙轻叹一声，开始写下数据。

    许小兰：战力值1050功勋值920

    他又看了一眼争夺仙榜第二名的头号种子柳千幻的数据，据说她出手了一次之后，就一直没战斗过了。

    柳千幻：战力值860功勋值380

    “柳千幻同学明知许小兰同学受伤力竭，却不乘人之危，而是选择在一旁打游戏，默默等待着对手恢复伤势，再堂堂正正一决高下……这种良好的品质真乃学生之楷模啊！”梧桐地仙点头赞叹道。

    安琳望着在月光下静静打坐的女子，犹豫片刻，还是缓缓朝柳千幻的方向移动。

    化影状态极为消耗元气，即使她的气海比寻常化神修士大了近一倍，但也是禁不起这种持续不断的消耗。

    柳千幻正兴致勃勃地玩着游戏，耳边忽然一阵阴风吹来，让她浑身一颤。

    “谁？！”

    她美眸圆瞪，向左身侧望去，却不见一物。

    这时她的右肩却被拍了拍。

    她不由得将目光转向右边，这时左边却忽然冒出一个人脸。

    “啊！”柳千幻尖叫一声，一个巴掌拍去。

    “啪！”那人被一巴掌拍飞。

    “轰隆！”

    那人撞到岩石上，把整个岩石都撞得粉碎。

    三里之外的许小兰睁开了双眼，望向声音传来的那个方向，柳眉微颦，那声音她好像在哪里听见过。

    “我靠！我只不过做个恶作剧，你丫的想杀人吗？！”安琳揉着红肿的脸，狠狠地瞪着柳千幻，要是她还是育灵期，这美丽的脸蛋绝对要破相。

    柳千幻望着来者竟然是安琳，不由得娇哼道：“谁叫你吓我，活该！”

    安琳叹了一口气，在地球，女的小小恶作剧一下女孩子，必然是女孩子“嘤嘤嘤”“你好坏”地撒娇，顶多锤一锤小胸口。

    而她在这里恶作剧，招呼她的竟然是势如千钧的大耳刮子。

    世风日下，世风日下啊……

    结界上方，梧桐地仙也好似听到了一个声音，他朝那个方向感应着波动，忽然发现了第二个人。

    “这……是安琳同学吧！啊，安琳和柳千幻要打起来了吗？”

    “不对，两人没有战斗的意思，而是聊起来了……”

    “怪了，怪了，之前我的神识为什么不能感受得到她的存在，她什么时候来到那里的？”

    梧桐地仙皱着眉头，百思不得其解。

    “罢了，可能是最近休息不够，脑子有点迷糊，嗯，一定是这样……”

    此刻，安琳和柳千幻用远视仙术偷偷望着许小兰。

    柳千幻轻声道：“接下来我们怎么办？”

    安琳想了想，这才说道：“我们现在的威胁应该只剩下诚哥了，不如就跟着许小兰，等她一旦遇到诚哥。你就冲上去将诚哥干掉，然后再向许小兰约战。”

    柳千幻点头，开口道：“没问题，就这么做！真刺激啊……估计谁也不会想到，会是许小兰夺得仙榜第一的位置，早知道就去学校的小赌院下个注了。”

    她脸上有着些许遗憾，不过很快便投入到工作中，继续和安琳暗中观察着许小兰。
------------

第三百九十七章 诚哥有些懵

    自由之战的第三天，也是最后一天。

    千峰林的结界开始收缩，它到最后会缩小成方圆数里的决战之地。

    已经有超过百分之九十九以上的学生，被淘汰了出来。

    他们都坐在白玉广场之上，一边治疗着身体的伤势，一边默默地望着那漆黑一片的水晶传影荧幕。

    “等只剩下两百名学生的时候，水晶传影荧幕就将实时转播里面的战况了，好期待看到安琳学长的英姿啊！”

    “今年的自由之战真是格外的激烈，这两天竟然淘汰了过半的前仙榜顶尖强者。像他们这种实力，一般都是到最后一天才真正开始战斗的，没想到现在就被打出来了。”

    “可不是嘛，姚明熙，姚秀，骆子平等人发生意外并不奇怪，但是像苏浅云，唐西门，左丘兵，那可是稳稳仙榜前十实力的强者啊，这么早就被淘汰了，简直不可思议！”

    “应该是安琳学长干的！”

    “嗯，有很大可能是安琳同学干的……”

    就在众学生议论纷纷的时候，水晶荧幕忽然亮了起来。

    学生的欢呼声顿时传遍整个整个广场。

    他们等了这么久，终于等来欣赏心中偶像战斗的机会了！

    过半的学生都在那上百块的不同的画面中，寻找着某个身影。

    “快看！安琳学姐在那里！”

    “哇，她怎么和柳学姐勾搭在一起了，我的心好痛……”

    “我也是，安琳学姐为什么不宣我？”

    “她们在做什么啊，感觉有些偷偷摸摸的。”

    “好像在跟着某个人吧，不过这个画面看不清楚。”

    “你们快看，轩辕诚男神也开始战斗了！”

    “好像是和胡贯在战斗吧，没什么悬念啊。”

    此话一出，当即有女学生不满了，反驳道：“你懂什么，我们又不是看她如何激烈战斗，我们看的是脸！”

    能够让学生堂而皇之，毫无心理负担说出这种话，全校估计也只有轩辕诚这一人做得到。

    胡贯的拳劲刚猛无比，每一拳都有崩山裂地之威，但是轩辕诚却是剑如流水，飘逸灵动至极，每一次总能轻松地卸下胡贯的攻势，然后顺手在他的手臂上划出一道血痕。

    轩辕诚对于学生一般都不会下太重的手，许多败在他手上的学生，都是元气枯竭而败。当他们脱力倒地之时，轩辕诚只需要剑刃往他们身上一送，战败评定符自然会触发。

    许多观看水晶屏幕的学生不由得感叹，轩辕诚的战斗真的是赏心悦目。

    胡贯即使在大一是最强的，但还是活生生被轩辕诚耗得虚脱在地。

    “胡贯同学，你的表现不错，你是第一个把我逼到这种境地的人。”

    轩辕诚和煦一笑，将长剑刺向胡贯的心脏。

    胡贯嘴角抽搐，心中诽腹不已。

    轩辕诚和上一个输给他的学生对战，好像也是说这个台词吧……

    话说换一个台词会死吗，能不能多点诚意啊喂！？

    “咔嚓！”

    清脆的响声响起，胡贯的战败评定符出现了。

    轩辕诚淡淡一笑，对胡贯点了点头，随后便御剑离开。

    此刻，柳千幻和安琳正在陆地奔跑着，追着三里之外御剑飞行的许小兰。

    她们境界比许小兰要高，而且距离这么远，想要隐蔽气息是做得到的。

    许小兰经过一夜的调息，伤势好了大半，便再次开始了战斗。

    这些学生有的是道之体阶段的，一两招便可以搞定。有的是育灵期的强者，需要多费一些手脚，但是也能做到无伤打赢。

    安琳望着远处气势如虹的许小兰，心想这一次自由之战应该是有些稳了。

    不稳也要稳。

    结界正在慢慢收缩，战斗也开始越来越激烈。

    在白玉广场上默默注视着安琳的学生，都是一脸困惑的模样。

    “安琳学姐到底在干什么呢，为什么不打架，这都半个时辰了啊！还跑一跑又停一停，神秘兮兮地望着某个方向，搞什么鬼呢？”

    “安神的想法岂是我等可以揣度的，或许她正和柳千幻学姐，密谋着什么惊天战役！”

    “好期待啊，安琳学长进阶成化神期后，还没见过她战斗呢……”一个模样清秀的女学生一脸花痴地望着屏幕。

    其他打斗激烈的画面不看，光看着安琳奔跑的模样，她就一阵芳心萌动。

    不知不觉，结界已经缩小到了方圆十里的范围。

    千峰林的总人数只剩下二十多人，而安琳和柳千幻还没出手，这时已经有学生看出来她们到底在跟着谁了。

    “天啊，她们竟然在尾随许小兰！”

    “这究竟有什么不可告人的企图，我好期待。”

    “看不懂啊，真的看不懂……”

    “你们看，许小兰和轩辕诚相遇了！”

    这个水晶荧幕画面一出现，顿时引来了广场绝大部分同学的目光。

    ……

    千峰林，许小兰和轩辕诚碰面后，皆是微微一怔。

    轩辕诚没想到竟要和许小兰交战，脸色开始变得郑重起来，因为许小兰是有能力击败她的人。

    “大三，一班，轩辕诚，请赐教！”

    他风度翩翩地行了一礼，好似温润如玉的君子。

    许小兰也回了一礼，正要开口说话，远处忽然传来一声轻喝：

    “大五，一班，柳千幻，请赐教！”

    说时迟，那时快。

    一道粉色的光虹忽然而至，挡在了许小兰的面前。

    柳千幻对着轩辕诚行了一礼，脸上满是俏皮得意的神色。

    许小兰和轩辕诚皆是一呆。

    “柳学姐，你这是……”许小兰有些反应不过来。

    柳千幻笑道：“许小兰学妹，这轩辕诚是学姐的猎物啦，麻烦你让一下！”

    轩辕诚望着面前的女子，有些苦涩地开口道：“柳学姐，我好像没招惹你吧……”

    柳千幻眨了眨灵动的紫眸，俏声道：“谁叫你长得这么帅啊，我都没和像你这么帅的男子切磋过呢，现在快要毕业了，就满足一下学姐这个愿望好不好？”

    轩辕诚：“……”

    许小兰默默移开了脚步，站在一旁。

    白玉广场上的学生，有些懵逼地望着水晶画面上的这一幕。

    他们万万没想到，潜伏了这么久的柳千幻，竟会将矛头指向轩辕诚！这背后到底有什么不可告人的秘密？
------------

第三百九十八章 柳千幻VS轩辕诚

    就在万众的期待之下，柳千幻首先开始了进攻。

    她的六羽法杖光芒大盛，凝结一道道七彩能量光线，朝轩辕诚轰击而去，每一道光线都能媲美育灵后期修士的全力一击。

    轩辕诚神色沉静，脚踏太极步，以一种不可思议的步法，躲避着那一道道气势恢宏的能量光线。偶尔有一两道光线无法躲避，正面轰向她的身体，也会被某种奇异的空间扭曲，改变了轨道。

    “轰隆隆……”

    她的身后，能量光线爆炸掀起漫天碎石，让大地连连震动。

    “小心了。”轩辕诚淡淡开口，脚猛地一踏，速度突破音障，形成一阵云爆，朝柳千幻猛冲而去。

    柳千幻此刻是魔法少女状态，自然不能让轩辕诚近身，当即飞速后退。

    “锁仙！”轩辕诚那戴着白色手套的左手，对着后退的柳千幻虚空一握。

    忽然间，虚空中有数条金色的半透明锁链出现，如同飞蛇般朝柳千幻的身体缠绕而去！这正是轩辕诚在守阳陵墓购买的仙器，锁仙手套所携带的天赋术法！

    “嗨呀！你小小年纪不学好，竟然想对学姐使用捆绑play！”柳千幻纤腰一扭，身子如雁回旋，六羽法杖在虚空划了一道粉色的曲光屏障，将那金色的锁链全部震开。

    但就是她被耽误的这一息不到的时间，轩辕诚已经手持古剑冲到了柳千幻的面前。万灵太极剑法全力发动，将柳千幻拖入泥潭，凭借着那万物相融的柔劲，死死地压制住她，也让她无法拉开距离！

    远处岩石暗中观察的安琳，手心渗出了汗水，心中不断喊着学姐赶紧用剑啊，不然就没机会了！

    此刻，结界的上方，收缩到最终决战范围后，战力的评定老师依旧是苍青地仙。

    他抚着胡须一脸欣慰地望着愈战愈勇的轩辕诚，开口赞叹道：“轩辕诚同学的万灵太极道已经融入己身的意境，柔中竟带着一种刚猛果决之意，如同沙场上浴血的战士，距离得道化神不远矣。”

    这时，他的身旁忽然传来一阵空间波动。

    紧接着，一个浓眉大眼，有着两撇八字胡的男子穿过空间，来到了苍青地仙的身旁，开口道：“这轩辕诚同学应该是在凡间悟的道，也不知道她到底经历了什么，从柔和至兼并万物，慢慢转化成体内蕴含大爆发之力的招式。就像一枚隐形炸弹，随时有可能会爆炸。”

    苍青地仙一见到来者，当即恭敬行礼，微笑道：“玉华副校长，没想到您竟然也抽空来此观战了，这可真是难得。”

    玉华副校长笑了笑：“我来此主要是想看看本校那个化神天才的表现，希望她不要让我失望啊。”

    说着，他便将目光转向苍青地仙的计分板上，寻找着某个人的姓名。

    待看到“安琳”那两个字的时候，他的脸微微一抽。

    安琳：战力值？？？，功勋值？？？

    “这……这是怎么回事？”玉华副校长惊奇道。

    “安琳同学一场战斗都未进行，你瞧，她现在还躲在那个石头的背面，隐蔽着气息呢。”苍青地仙指了指不远处的一个岩石，开口道。

    玉华副校长见到那个暗中观察的少女，脸上更是不解了：“她这是干什么，难道她这等实力还需要伺机而动？她不是很喜欢装逼的吗，为什么不打架？”

    堂堂化神期境界的强者，本就是仙榜第一的预定者，没想到直到现在，竟然连一场战斗都没打，这简直让人无法理解。

    苍青地仙也是一声长叹：“唉，可能是安琳同学渡劫后，遇到什么问题了吧。你我都知道那个雷劫十分诡异，可能是因为那次经历，让她遇到了什么额外的障碍？所以导致无法出手？”

    玉华天仙一想，或许还真是有这种可能，反正有关安琳的所有事情都不能以常理度之，这让他更期待后面的发展了。

    与此同时，轩辕诚和柳千幻的战斗已经白热化。

    在轩辕诚的步步紧逼之下，柳千幻受了不少的伤，元气的消耗更是剧烈。

    轩辕诚那白色的剑光越来越璀璨，化作无尽的困阵，让她无法逃脱其间。

    白玉广场上，大部分的学生都将注意力，集中在了柳千幻和轩辕诚两人的战斗上面，热议纷纷。

    “没想到柳学姐竟然被轩辕诚压制住，这轩辕诚的剑术真是越来越恐怖了！”

    “唉，本来还想着柳千幻同学，能替我们大五的学长学姐争争光的，结果还是要输给大三那一届的妖孽吗？”

    “轩辕诚是育灵后期，但柳学姐可是半步化神啊，没想到她竟然会被越阶打败，我无法接受……”

    “这有什么无法接受的，你想想安神，都越阶击败别人多少次了。”

    “咦，有道理啊，这么一想，我心情就好多了！”

    “好什么好，和我们大五有关系吗，还不是大三那一届的妖孽牛比……”

    ……

    千峰林内，一道道白色的剑光卷动风云，惊慑万物。

    柳千幻的身形不断快速移动，吃力地抵挡着轩辕诚的进攻。

    “柳学姐，你用剑吧，在这里无需相让，我需要的是一场堂堂正正的战斗。”轩辕诚一边出剑，一边平静地开口道。

    柳千幻望着轩辕诚那坚定的模样，心中轻叹，又想起安琳曾经说过的话语，终于是下了决心。

    纳戒闪动，一柄淡蓝色的长剑出现在她的手中。

    清鸣之音激荡，冰鸿现！

    也是那一瞬间，整个天地风雪漫天！

    柳千幻身披蓝色彩绫，脚踏飞霜冰雪。

    极寒的气息呈圆形朝四周扩散，形成了一片绝对的领域。

    白玉广场上，数万名学生见到这一幕都呆住了。

    除了四方论道交流大会的真意试炼，他们还是第一次见到柳千幻用剑战斗的模样。

    那独立霜天，高傲孤绝的女子，深深地烙印在他们的脑海之中。

    就连结界上方的玉华副校长也是脸色一惊：“没想到柳千幻同学的领域，竟然是气候领域，这等领域运用到极致，将有改天换地之能！不愧是道剑古体，不愧是天剑宗的绝世天才！唉……只是可惜了那个难以解开的心结啊……”

    “很好，我也要用全力了！”轩辕诚神色沉静，手中的白色手套爆发出耀眼的光芒。同时，脚下的太极双鱼虚影扩张到十丈，驱散一切袭来的冰寒。

    “万灵太极，真阳斩！”轩辕诚的长剑忽然迸发出无可比拟的金芒，瞬间刺破了云霄，让天空上的结界都震荡开裂。

    “惊雪！”柳千幻修长如玉的手紧握冰鸿，虚空一划，万雪奔腾，冰霜滔天！

    金芒朝柳千幻落下，带着万物真阳之意，破开凝固的空间，融化卷动的风雪。

    无尽的白雪遮天蔽日，蕴含的极寒之力遇物即冻，毫不停滞地和那金色的剑芒绞杀在一起，让天地化作了金白两色！
------------

第三百九十九章 我炸给你看！

    两个术法的碰撞，将方圆数百米的天地化作了死地。

    最终，无尽的白雪吞噬了那道冲破云霄的金色剑芒，冻结了轩辕诚的太极双鱼虚影，淹没了轩辕诚的身形。

    安琳在岩石后面看得心惊不已，柳千幻施展的极寒术法冻结效果，已经能媲美紫星绝霜之试炼的最强极寒冻结了。如果是育灵期的她，即使用上了黑冥源气，也不一定能破开这道术法！

    轩辕诚的战败评定符开始被激活，金光笼罩了她的全身。

    柳千幻收回了领域，对着轩辕诚略有歉意地开口道：“对不起了。”

    轩辕诚摇头一笑：“这可不像你啊，堂堂正正击败我，道歉做什么？”

    柳千幻闻言微微一怔，随后浅然一笑，目送着轩辕诚化作金光消失在天地之间。

    白玉广场上，一众学生已经炸开了锅，迎来了自由之战的第一个观看**。

    “柳学姐好美啊，我已经爱上她了！”

    “第一次见到她的化神领域，没想到竟然这般强大。”

    “柳千幻同学终于为我们大五这一届赢回了脸面，真的是太开心了。”

    “一想到毕业后就见不到柳学姐，我的心就如被刀绞！”

    “一想到两年后就见不到安琳学姐，我的心就疼痛得无法呼吸……”

    “喂，这位同学，你想得也太长远了吧！”

    “刚刚是哪个混蛋说柳学姐会被轩辕诚越阶打败的，给我站出来！”

    “这位同学请慎言，你这样说，等下会被上万个大汉围住的。”

    ……

    就在学生热议之时，许小兰已经莲步轻移，走向柳千幻。

    随后她又顿住脚步，脸上有着纠结的神色。

    虽然在自由之战中，补刀的事情并不少见，但是她和柳千幻毕竟相识，这样做让她有些于心不忍。

    柳千幻经历了一场大战，身上有着不少的伤势，气海中的元气更是损耗得非常严重，脸色也已经显得有些苍白。

    她望着许小兰，持剑邀战道：“许小兰同学，接下来轮到你了，请赐教！”

    许小兰犹豫片刻，然后摇了摇头，一脸坚定道：“柳学姐，我不想占你的便宜。你先休息一下，养好伤，我们再堂堂正正战一场！”

    柳千幻：“……”

    这执拗的性格是怎么回事？不趁姐状态不好的时候补刀，还要让姐慢慢回血？

    她望着神色坚定的许小兰，不由得一阵头疼。

    这都什么事儿啊，她现在已经在众目睽睽之下展现真正的实力了，真要恢复状态了，要是战斗放水的话，谁看不出来啊！到时许小兰肯定觉得自己被轻视，受到侮辱，然后强烈要求她认真战斗，那时就难搞了……

    可如果是不放水的话，许小兰便不能确保一定能够打赢她……

    这时，一个身影忽然跃向高空，就在柳千幻的不远处。

    安琳的身子忽然出现在空中，浑身的气势磅礴似海，给人一种无可匹敌的感觉。

    白玉广场上，数万学生看到安琳动了起来，纷纷激动地望着屏幕，有的甚至情难自已地尖叫起来。

    安琳右手迸发无尽的金光，左手牵引天地虚空之雷。

    “天上地下，唯我独尊，我要干翻的，是这苍穹和大地！”

    随着她的一声娇喝，雷电融入金色的拳头虚影之中。

    原暗之意境，融合！

    增雷术！

    金色的拳头蕴含着浩瀚磅礴的大地之力，黑色的雷电带着寂灭归墟的恐怖，两者结合后，再增强，顿时空间开始颤抖起来。

    让人心悸的力量朝四周扩散，让柳千幻和许小兰都有一种难以呼吸的感觉。

    安琳眼眸明亮，她已经将护体的南天冰极仙衣收入纳戒，放弃了一切的防御手段，只为了这一刻！

    她望了一眼柳千幻，将右拳狠狠地朝地面上砸去。

    “雷光核爆拳！”

    金色的拳头砸向大地，黑色的雷电如莲花般绽放，让金光拳头收缩，随后爆开！

    轰隆！

    天地一片炸响，无尽的光热雷芒吞噬湮灭万物。

    大地发生了剧烈的震动，可怕的冲击破以摧枯拉巧之势席卷数里，卷起漫天的泥土，升腾起了一个巨大的蘑菇云。

    安琳被那可怕的能量吞噬了，脸上却带着解脱的笑容。

    自由之战有一个规则，那就是活动的参与者，要是双方没有一个人互相介绍身份，就不算正式邀战。那么他们所进行的一切非针对性活动，就不会计入战力值和功勋值之中。

    安琳、柳千幻和许小兰都没有说出自己的身份，而安琳的攻击又是对准大地的轰击，所以她无论造成什么杀伤，都不会计入她的功勋值之中！

    许小兰击败了半步化神左丘兵，击败了实力强悍的苏浅云，那么她的战力值就不会和柳千幻相差多少。然后从功勋值来说，她肯定远远高于没有刷多少怪的柳千幻。

    所以综合起来，只要柳千幻在这里退场，杜绝一切的变数，许小兰的仙榜第一就稳了！

    惊天的爆炸淹没了一脸轻松的安琳，淹没了撇嘴不满的柳千幻，就连稍远处目瞪口呆的许小兰，也一同吞没了……

    白玉广场上，数万名学生纷纷一脸懵逼地望着那变白屏的水晶屏幕，现场安静地可怕。

    过了一会儿，才有学生喃喃开口道：“安琳学姐到底在做什么，我发现我的智商悟不透……”

    “杀敌八百，自损一千的招式，不管看多少次，心里还是很兴奋啊……”

    “所以说，安琳学姐真的是拉上柳千幻和许小兰同归于尽啦？”

    “许小兰距离比较远，可能没事，但是柳学姐绝对是药丸了……”

    “我越想越是觉得诡异，安琳和柳千幻两人鬼鬼祟祟地走了那么久，然后安琳就一个大招，将自己和柳千幻给灭了，这特么到底是在干什么？！”

    此言一出，现场再次陷入了沉默。

    “或许真应了某位同学的话语，安女神的心思岂是我等可以揣度的……”有人喃喃道。

    一旁的学生闻言连连点头，他们已经懵了，明明有更好的办法战斗，为什么要自爆？安琳学姐之前做的那一切都是为了什么？这简直就是年度悬疑大剧啊！

    结界上方，玉华副校长和苍青地仙互望一眼，迷茫地眨了眨眼睛，然后又将视线转向爆炸的地方。

    爆炸的能量散去，柳千幻的战败评定符已经激发，慢慢化作金光离开。

    安琳睁开了双眼，浑身一片剧痛。

    她看到了烟尘弥漫的空间，开裂凹陷的大地，唯独没有看到金色的护体金光。

    紫星炎，大日炎，落月炎，虚空炎，四大神火包裹着全身。

    安琳：“……”

    所以说，现在是四大神火自行护主，让她逃过了一劫，没有触发战败评定符！？
------------

第四百章 唯独不欺负你

    许小兰艰难地睁开双眼，望着面前那大地崩裂，烟尘漫天的景象，白皙清秀的脸上浮现迷茫和恍惚。

    安琳到底在做什么？她此刻心中困惑不已。

    许小兰咬着牙站了起来，身躯微微一晃，又吐出了一口鲜血。

    她的身体因为忽然而来的爆炸，已经受了不小的创伤，但是她还是坚定地朝爆炸的中心一步步走去。

    终于，她看到了被炸得衣衫褴褛，浑身有些焦黑的安琳。

    安琳受的伤比她重多了，要不是拥有化神之躯，恐怕早已经触发了战败评定符。

    “安琳，你没事吧？”

    许小兰看到安琳的模样后，本来想要质问她为什么要这样做的话语，不知为何变成了一句充满焦虑和关切的问话。

    安琳微笑摇头，用胜邪剑伫在地面，支撑着身体。

    她的目光望向那个缓缓走来，身穿素色道袍的女子，两者的距离已经不足百米。

    安琳咬牙站直身体，将剑尖对准许小兰，声音清亮却充满决意：

    “大三，一班，安琳，请赐教！”

    许小兰脚步一顿，满脸不可置信地望着安琳，贝齿咬着粉嫩的下唇，带着一丝高傲地扬起下巴，坚定道：“我是不会和你战斗的！”

    安琳神色一怔，随后开口道：“自由之战中两人相遇，只要有一方学生自我介绍，那便可以强行邀战！”

    “但是我也可以选择逃跑，以你现在的身体状态，你觉得你能够追得上我吗？”许小兰同样认真说道。

    安琳：“……”

    “我会追上你的，不管你跑到哪里，我都会追上你的！”安琳望着许小兰，缓缓开口道，仿佛在说一件非常不容置疑的事情。

    许小兰心中一颤，明明是很莫名其妙的话语，但是她却再也挪不开脚步逃离这里。

    “你为什么要做这些事情？”许小兰道。

    “把我击败吧，我现在的状态已经赢不了任何一个人。输在你的手里，对我来说才是最好的选择。”安琳开口说着，迈开了脚步，一步步朝许小兰走去。

    许小兰看着安琳那坚定的步伐，心中没来由地想起了那天的战斗：“昨日那场战斗……”

    “是我！”安琳没等许小兰说完，便点头承认道。

    许小兰睫毛轻颤，明眸微微闭起，如轻云蔽月，深吸了一口气：“那你还是把我打败吧，输在你的手里，我也心甘情愿。”

    安琳微笑道：“我不是说过了吗，我只欺负其他人，不欺负你。”

    许小兰愣在原地，当日在食堂的那一番对话，慢慢浮现在脑海。

    “哪像你呀，已经预定第一了，到时还请安琳地仙手下留情咯。”

    “好说，好说，我只欺负其他人，不欺负你。”

    那天，她巧笑倩兮，只是顾着和安琳打趣。

    安琳也是一脸无所谓地搭着话，即使当时安琳说出了让她有些小开心的话语，但她也认为那只不过是随口一说而已，万万没想到会成为此刻安琳要坚定履行的话。

    许小兰鼻子有些酸，眼眶红红地望着安琳，龙雀闪过雷霆火焰，对着一步步向她走来的安琳。

    安琳迈开步伐，越跑越快，胜邪剑化作一道黑影。

    “大三，一班，安琳，请赐教！”

    “大三，一班，许小兰，请赐教！”

    金色的火焰雷光闪过，赤红的鲜血洒向天空。

    “谢谢了。”安琳捂着鲜血直流的剑痕，轻声开口道。

    战败评定符已经触发，金色的防护罩笼罩着她的全身。

    “莫名其妙，你这样很欺负人啊……”许小兰微低着头，手中的龙雀轻颤，一滴泪珠从眼角渗出，被焰火照得晶莹闪耀。

    “那出去后我让你欺负回来好了……”

    安琳望着许小兰，她那漂亮的脸蛋上已经沾染了鲜血。

    安琳想要伸手去帮她擦拭，却发现隔着一个金光护罩，最终身子一顿，陷入了空间传送的黑暗之中。

    系统，沃日你麻卖批！

    她的心中，早就怒骂了一万遍系统。

    白玉广场上，一众学生望着水晶屏幕上的画面，脑中一片浆糊。

    “这难道就是传说中的相爱相杀？”

    “安琳学姐就这么败了？我无法接受！为什么会这样？！”

    “唉，本次自由之战我最想看的就是安琳学姐的战斗，没想到啊，最后竟然是这种结果……”

    “看到许小兰女神的表情，我似乎明白了什么。”

    就在学生热议之时，一道金光汇聚，安琳出现在了白玉广场之中。

    她看到四周的学生都转头望着她，有人的学生目光炽热，有的学生一脸困惑不解，还有的学生脸上带着一丝不忍。

    她缓了一口气，干脆直接躺在地面上，闭眼接受着阵法的治疗，什么也不听，什么也不看……

    千峰林的结界上方。

    负责记录战力值的苍青，一阵头疼和无奈。

    玉华副校长更是一脸茫然的神色，他来这里不就是为了亲眼看一看，进阶到化神期的安琳实力到底怎么样吗！？

    然后呢，就给他们来了这样一出战斗？

    “苍青啊，你对此事怎么看？”玉华天仙开口道。

    “回禀校长，苍青觉得此事必有蹊跷！”苍青地仙郑重回道。

    玉华副校长瞪眼道：“别跟我说废话行不行？谁都知道这战斗问题啊！”

    苍青地仙擦了擦汗水，低声道：“我认为这安琳同学应该是自暴自弃了！不然就是为了隐藏实力，所以通过自爆的方式退出自由之战！”

    玉华副校长翻了翻白眼：“那她一进来就可以自爆啊，为什么要害人？”

    苍青地仙自然知道玉华副校长指的是什么，有些不确定地说道：“难道说……她是为了许小兰，所以才这么做的？”

    “嗯……不止安琳，或许连柳千幻也是为了许小兰吧、唉。真是不懂这些年轻人的想法了……”玉华副校长一脸的沧桑，老气横秋道。

    苍青地仙望向计分板最新更新的那几个名字：

    许小兰：战力值1180 功勋值1320

    柳千幻：战力值：1310 功勋值680

    轩辕诚：战力值：1030 功勋值890

    安琳：战力值：120 功勋值0

    安琳的战力评定，完全是根据那最后一战中那奔跑的速度，出剑的速度评定的。幸亏苍青地仙眼光狠辣，不然还真看不出她最后展现的战力值。

    “安琳这丫头，恐怕真的上不了仙榜了，要不要帮她加一加战力值呢，好歹上个仙榜前一百吧，不然怕她落差太大，会受到严重的刺激啊。”苍青地仙喃喃自语道。

    玉华副校长闻言却是一瞪：“身为老师，评分可不能夹带私情，知道吗？！”

    苍青地仙叹了一口气：“我知道的，只是有些替安琳同学可惜罢了。”
------------

第四百零一章 我道歉，求原谅！

    千峰林的战斗进入了尾声，许小兰休养片刻，再次开始了战斗。

    少了仙榜前几名的强敌，已经没有任何学生能够挡住她的脚步，终于在一片欢呼声之中，她成为了最后一个留在千峰林中的人。

    自由之战落幕，许小兰登上了仙榜第一的王座，柳千幻仙榜第二，轩辕诚仙榜第三，左丘兵仙榜第四，苏浅云仙榜第五。唐西门出局太快，只得领域一个仙榜第七，至于仙榜第六，则被他的同班同学段朗夺走。

    一众学生猛然发现，仙榜顶尖战力的半壁江山已经被大三一班的学生占领了，这还是在安琳同学爆出大冷门，没有进入仙榜前一百的情况下做到的。且不说最顶尖那三个，就如路战，苗甜，宗永言，孙胜莲，骆子平，唐曼，司空术，他们都是大三一班的育灵期，也是在自由之战中大放异彩。

    学生们又细数仙榜前一百的成员，发现大三一届竟有三十多人在内，这个数字背后所代表的含义就太可怕了……

    “被学弟学妹们比下去了？呜呜呜……我们可是比他们多修仙了两年啊，这特么还给不给人活路了！”大五的学姐满脸委屈道。

    “大三的学生怎么这么强了，我们学的真的是同一套教材吗？”大四的学长一脸不解道。

    “你们说会不会是抵抗蚁族那一次期末测验，让他们改变了许多？”一名学生推测道。

    “此言有理，那一次战斗格外惨烈，死了不少的人，受伤的学生老师更是不计其数。经历了生死磨砺，往往能让人的道心更为坚定，让人更快地成长。”一些学生闻言当即附和道。

    “还有安女神的光环罩着他们，这肯定也是一个原因！”

    “哈哈，这位学弟说的也有几分道理……”

    ……

    自由之战在众学生的议论声中落下了帷幕。

    但是安琳的战斗却还没有结束。

    她睁开双眼后，发现一大群人正目光不善地望着自己，顿时浑身一颤，心凉了大半。

    柳千幻，轩辕诚，苏浅云，许小兰，唐西门等人脸上有着意味不明的神色。

    唐西门呵呵笑道：“好一个惊天大计谋啊，把我都给框进去了。”

    安琳眨了眨双眼，随后瞪向柳千幻，就差当场吼出叛徒这两个字了。

    柳千幻却是俏皮地吐了吐小粉舌，有些恶作剧得逞的模样开口道：“谁让你用核弹拳炸我的，事先可没说好有这一出啊，真的吓死姐了……后来唐西门跑过来抱怨，姐可不愿给你背锅了，你不仁别怪我不义，我只是从犯，不是主犯！”

    “还有，你用核弹炸我的事，还没完呢！”

    说罢，她又狠狠地瞪了安琳一眼。

    安琳张了张嘴，没想到柳千幻在这个时候还能倒打一耙。

    她转而将求救的目光望向轩辕诚。

    轩辕诚叹了一口气：“安琳同学，你想让许小兰登上仙榜第一，可以跟我们好好谈一谈，换一种更好的方式啊，用之前那种手段我是不赞同的。而且我相信许小兰通过这个方式得到校园仙榜第一，也不会高兴的！”

    安琳望向许小兰，看到她正面如寒霜地望着自己。

    显然这些人当中，最生气的就是许小兰……

    她此刻什么话也没说，就这么冷冷地望着安琳，让安琳压力山大。

    “就是啊，许小兰那么厉害，就算凭自己的实力，也能获得仙榜第一的称号。安琳同学，你这么做是多此一举。”苏浅云竟也糯糯开口责怪道。

    她也有个简单的小心思，把许小兰堂堂正正地捧上仙榜第一，那她之前输给许小兰，就没那么丢脸了嘛……

    “你还有什么要说的吗？”许小兰清冷的声音响起，用如女王般充满威严的目光，审视着地面上的少女。

    安琳还能说什么，总不能把那没节操的系统供出去啊，此刻只能真诚道歉。

    “柳学姐，我陪你玩两天的游戏！”她认真开口道。

    “啊？啊！好的，没问题，我们的恩怨一笔勾销！”柳千幻紫眸闪过兴奋的色彩，显然对这个道歉非常满意。

    “苏浅云，我安琳剑仙，亲自教导你练剑两天！”安琳继续开口道。

    “啊？安琳同学你并没有做对不起我的事啊……不过能带我练剑的机会难得，我就先接受啦！”苏浅云听到这句话后，欣喜不已，粉雕玉琢的脸上竟覆上红霞。

    安琳很满意，苏信的小纸条终于是派上了用场。

    许小兰的脸色更冷了。

    安琳望向唐西门，直接开口道：“唐学长，我给你五万灵石。”

    唐西门胸口一闷，怒道：“安琳同学，你特么是在打发叫花子吗？我是这么肤浅的人吗？！”

    “十万灵石吧。”安琳认真道。

    “这还差不多。”唐西门眉开眼笑。

    安琳：“……”

    众人：“……”

    安琳随后将目光望向轩辕诚，她看着这位人帅又多金，什么都不缺，完全无懈可击的‘男子’，不由得一阵头疼：“诚哥，我和你这么亲密的交情……”

    轩辕诚温和一笑：“道歉的赔礼就不用了，你既然都知道错了，我当然是选择原谅你了。”

    安琳心中那叫一个感动啊，眼眶都红了，望着这位包容着自己的‘男子’，竟不知道该说些什么。

    瞧瞧……什么是真爱啊？这才是真爱啊！

    安琳最后将目光转向许小兰，暗暗咽了一口唾沫。虽然她成功让许小兰获得了仙榜第一，但是她也知道许小兰才是这些人中最生气的。

    没有那么多为什么，单单在千峰林惹得许小兰哭了，就能证明一切……

    她以前从未遇到过这种情况，想了想，从纳戒中将最后一个月饼拿了出来。

    月饼一出，桂香满天地，月华照故人。

    “小兰，我做错了，请你原谅我吧。这个嫦娥送的最后一个月饼，月饼代表我的心，请你收下！”说罢，她将月饼递到了许小兰的面前。

    唐西门瞪大了双眼，一脸的震惊。

    苏浅云神色平静，微歪着脑袋，很好奇这月饼有什么好送的。

    轩辕诚也是微笑不语，一副看戏的表情。

    至于柳千幻，她的心仿佛碎了一地，回想起当初黑石峰顶上，安琳说唯一的一个月饼，一人一半的话语，她就恨不得当场扑过去咬死安琳。
------------

第四百零二章 我做厨师算了

    安琳十分诚恳地将月饼递给许小兰，就差没把真诚二字写在脸上。

    许小兰的脸色变得柔和了些许，不过仍是用手将月饼轻轻推开：“月饼你已经送过一次了，我不要。我还有一点事，就先离开这里了，你们聊。”

    说着，许小兰便转身走开。

    安琳拿着月饼在手上，心中一空，一种宝宝很委屈的情感在蔓延。

    唐西门望着安琳手中的月饼，不由自主地咽了一口唾沫，心想早知道就拒绝安琳的灵石道歉了，那样说不定能得嫦娥的月饼呢！

    安琳兴致索然，开始跟一众朋友告别，御砖返回自己的住所。

    在空中，她又望向自己恨得直咬牙的系统，看到特殊任务这一栏，那里已经显示了任务完成的提示。

    恭喜宿主完成“做人要低调，我助你成仙”的主题任务，现可获得法宝抽奖机会一次，此次抽奖有机会获得：

    灵器五十件、仙器十件、特制武器一件、神器三件。

    安琳望着系统上面的说明，心中总算是停止了咒骂。

    上一次法宝抽奖还有法器一百件，但现在法器已经变成了神器三件。

    这说明法宝抽奖物品的品质，应该跟她的境界有关，现在化神期了，法器也从系统中革除。而且这些物品的数量是固定的，因为之前系统的特制武器还是两件，自从得了黑砖之后，特制武器就变成了一件。

    这也无所谓，反正她对特制武器没有感觉，她的目光一直在神器上面！

    安琳眼神火热至极，她听说神器一般都有通天彻地之能，是传说中的武器。

    没想到系统竟然会有机会获得这种武器，简直牛逼！

    她咽了一口唾沫，开始在脑海中选择抽奖。

    系统也在这一刻，释放了极为耀眼的光芒。

    “叮铃！”

    “恭喜您，中大奖啦！”

    安琳闻言虎躯一颤，呼吸急促到快要缺氧。

    中大奖了！

    听到没？老娘中大奖了！

    绝逼是神器，老娘无敌了，哈哈哈哈……

    她望向系统，只见系统中显示了金光字体：

    恭喜您获得特制武器：混沌平底锅！

    此锅乃适合焙、烘、蒸、烤、炒，具有味道增益效果，无油烟，不粘锅，乃世界第一好锅！

    此锅做工精细，有完美的圆形轮廓，有着最为舒适的色调，赏心悦目，让人望之欢喜，乃世界第一精致！

    “哗！”

    一个锅内黝黑至极，锅外金光闪闪的平底锅出现在了安琳的手中。

    嗯……手柄触碰的手感很好，而且外表也的确赏心悦目，煞是好看，甩了黑砖十条街……

    安琳浑身颤抖，一口老血闷在胸口。

    特制武器？

    这锅你告诉我是武器？！

    武器可是战斗用的，这锅尼玛怎么战斗，就算能够将敌人放在上面焙、烘、蒸、烤、炒，但是特么的体积也不够大啊！！

    摔啊！

    安琳气得双眼一黑，差点将这平底锅丢了出去，这系统绝逼是故意的！

    无良系统，还我仙器！还我神器！！

    安琳怒气冲冲地回到自己的住所，磕了静心丸都没用。

    这系统真的是越来越过分了，抽奖绝对是暗箱操作！

    她冒着当星怒3年的危机，费劲千辛万苦才完成任务，却得了一个平底锅？

    如此智熄的操纵，系统竟有脸做得出来？！

    “麻蛋，这臭锅，死锅！我这么努力是为了什么，连小兰仙女都嫌弃我了，结果只换来你这个傻锅！”厨房内传来“噼啪砰砰”的声响，还有安琳的怒喝声。

    小丑一脸的不解：“安姐对着一个平底锅发什么脾气呢？”

    大白懒洋洋地躺在草蒲上，闻言睁开了半眯着的眼睛，道：“安姐应该是被许小兰甩了，气无处撒，所以便甩锅呗……”

    小丑听不懂话里玄机，只是似懂非懂地点了点头。

    “香喷喷的饭菜，宝宝真喜爱，全都吃光不浪费，啊呜啊呜吃饭香……”小红在窗台摇晃着红彤彤的脑袋，边光合作用边唱起了儿歌。

    “安姐才大战一场，刚刚浑身是血回来的，不用先疗伤休息吗？”小丑依旧有些担心道。

    大白打了个呵欠：“放心，安姐可是比小强还顽强的生物，这点伤势绝对没问题……”

    说着，大白便悠悠地闭上了双眼，继续睡觉。

    厨房内，忽然传来了炒菜的声音。

    “妈蛋的，好不容易得一个奖励，不用一次我不甘心，希望你这个傻锅耐得住老娘的神火炙烤！”厨房传来安琳的怒喝声。

    “完了，安姐真的疯了，竟然跟一个锅在斗气。”小丑那明亮的大眼满是同情的神色，却不知道该如何安慰。

    不知何时，一阵浓郁的蛋香味道从厨房传了出来。

    小丑当场愣在原地，大白忽然惊醒，小红停止了歌唱。

    这味道……

    好香！

    “天啊，我只知道安姐的烧烤不错，怎么炒菜也这么香啊？汪！”大白开口惊叹道。

    “没想到这世间，竟然有食物能让我在光合作用的状态下怦然心动！”小红娇滴滴地开口道。

    小丑一句话不说，直接冲向厨房。

    大白见状怪叫一声：“别想跟我抢吃的，三弟，我是你白哥，按辈分我先来！”

    “按辈分应该我先来才对！”小红化作红衣少女，扑向厨房。

    一进到厨房，兽宠们便看到了刚刚炒出来的一碟金灿灿的食物。

    安琳望着菜盘上的食物，手中还拿着一个锅铲，陷入了长久的沉默。

    大白深吸了一口气，指着这些食物问道：“安姐，这是什么菜？”

    安琳淡淡回道：“蛋炒饭。”

    “不可能！”

    大白，小丑，小红同时大声喊道。

    蛋炒饭怎么可能会是这金光闪闪的色泽！？

    蛋炒饭怎么可能会散发出如此诱人的香味！？

    “不管你们信不信，这就是蛋炒饭，是用校园食堂中那普通的鸡蛋，普通的大米炒出来的。”安琳继续开口道。

    小红拿出一个勺子，舀起蛋炒饭，吃了一口。

    “噢……这味道……天啊！”

    小红娇躯一软，脸上浮现出莫名的红晕，兴奋得娇呼起来。

    “到我了，到我了，汪！”

    大白也激动地拿出了一个勺子，吃了一口，当场愣住。

    随后，它目露精光，张开了血盆大口，直接朝那碟子咬去，竟是要将碟子和上面的蛋炒饭同时吞进肚子里！

    “啪！”

    小丑一掌将大白拍飞。

    他也拿出勺子吃了一口，随后如遭雷击，呆立在原地。

    “这味道……比妈妈的味道还要让人有幸福感……”

    小丑那灯泡般的大眼流泪不止，竟是吃哭了。

    安琳早就吃了一口那蛋炒饭，因此知道兽宠们为什么会有这一切的表现。

    这都是因为这蛋炒饭，好吃到逆天！！

    她望着平底锅，陷入了沉默。

    许久，她才开口道：“果然，修仙有什么意思……”

    “以后还是当厨师吧。”
------------

第四百零三章 厨神安琳（感谢百晓晨盟主打赏）

    安琳望着碟子上的蛋炒饭，三个兽宠已经为此展开了大战。

    她知道自己的厨艺不可能将一个蛋炒饭做得如此好吃，一切的原因都来源于自己手中的这个平底锅。

    世界第一好锅，味道增益效果……竟恐怖如斯！

    安琳已经看到一个康庄大道摆在面前，那就是当个诸天万界的美食供应商！

    开一个独特的小店，价格昂贵，一碗配汤蛋炒饭价格998灵石，不接受预定，只接受本人现场排队，吃完让顾客自己洗盘子……

    她想着想着，嘴角便流出了幸福的口水，老板没疯！

    她将凭借美食，成为这个大陆上第一个圣级仙厨，从此坐拥无数灵石，富甲天下，迎娶白仙美，走向人生巅峰！

    “安姐，再给我们炒一盘蛋炒饭吧！汪！”大白鼻青脸肿地跑到了面前，水汪汪的大眼睛充斥着水雾，显得格外可爱萌。

    “是啊，一碟不够我们三个兽宠吃啊，再来两盘蛋炒饭吧，安姐。”小丑的脸上还有大白的爪痕，同样瞪大了双眼，卖了一个惨绝人寰的惊悚萌。

    “主人，还是再来三盘蛋炒饭吧，那样我们就不会打架啦。”小红娇滴滴地拉着安琳的手，一脸讨好地笑着，那一笑真的是风情万种。

    安琳也处于发现新大陆的兴奋之中，当即答应了兽宠们的要求，炒四盘！

    “哐当，哐当……”

    “哗哗哗……”

    炒好了！

    四盘蛋炒饭一出炉，兽宠们当即一拥而上！

    几秒钟后。

    “呸，呸，呸……这尼玛是什么东西，我吃的是狗粮吗？不……是shi！汪！”大白满脸不可置信地大吼道。

    “我绝不承认这是蛋炒饭！”小丑吃了一口后，便目光灼灼地望着安琳。

    “主人，你是不是藏私了？不想给我们炒，你就直说啊。”小红目光盈盈地望着安琳，一脸的小委屈。

    安琳看到这些兽宠们的反应后愣了一下，心中升起不好的预感。

    她将勺子舀向盘子上的蛋炒饭，吃了一口。

    “呕，好难吃！”

    她将口中的蛋炒饭直接吐了出来。

    这和她炒的第一盘蛋炒饭相比，简直就是一坨金黄翔！

    单单从味道来说并没有那么夸张，只是没有对比就没有伤害，有了第一盘的蛋炒饭后，这四盘真的就是不堪入口。

    安琳醒悟过来了，因为这味道是普通的蛋炒饭，不是平底锅味道增益后的蛋炒饭。

    轰隆！

    她仿佛被五雷轰顶，整个人呆滞在原地，失去了所有的信仰。

    “我的诸天万界美食供应商的梦想破灭了……”

    “我的能力没有了，我失去了那种可以征服世界的能力……”

    安琳望着手中的平底锅，忽然笑了起来。

    最让人绝望的事情，就是先把她捧上天堂，然后再让他坠落地狱！

    “臭锅，你竟然敢欺负我，老娘跟你不共戴天！”

    “砰砰，啪啪，咚咚……”

    安琳又开始了疯狂的砸锅和甩锅。

    “安姐，原来这一切都是因为平底锅？我也来帮你，汪！”大白愤怒地朝平底锅扑去。

    “是可忍，猴不可忍！”小丑拿起铁棒就朝平底锅砸去！

    “让太阳净化这邪恶吧，无良辣鸡锅，还我蛋炒饭！”小红高举双手，金色的光芒不停轰击着那罪大恶极的平底锅。

    “砰砰，啪啪，当当，咚咚……”

    一阵惨绝人寰的轮番攻击后，一人三兽宠气喘吁吁地躺在地面上。

    平底锅不愧是世界第一好锅，面对这么多攻击竟然毫发无损。

    “安姐，现在平底锅应该被我们打老实了，再炒一份蛋炒饭试试效果？汪！”大白望着那个躺在地面上的锅，满怀期待地开口道。

    安琳点头道：“好吧，我试试。”

    她也觉得这锅是有灵的，之前应该是这锅想捉弄她，打一顿应该就老实了。

    “哐当，哐当……”

    “哗哗哗……”

    一盘蛋炒饭炒好了。

    “来，你们尝尝。”安琳将蛋炒饭递了过去。

    大白，小红，小丑迫不及待吃了起来。

    然后……

    “砰砰，啪啪，当当，咚咚……”

    “砰砰，啪啪，当当，咚咚……”

    大白，小红，小丑再也不相信蛋炒饭了，再次朝平底锅施暴泄愤。

    安琳一脸生无可恋地躺在床上，缓缓闭上了双眼。

    自由之战落幕，她早已累得不行，获得法宝抽奖的兴奋和开心已经淡去，半条命的伤势还未康复，还不知道怎么去让许小兰开心起来……

    这都是系统的锅啊！！！

    第二天。

    安琳舒展了一下身体，起床用平底锅炒了一道牛肉茄子。

    牛肉茄子炒出来了，香味弥漫，诱人至极。

    她闻着这道香味，浑身一颤，一股念头从心中升起。

    她用筷子夹了一口，咬下去……

    “啊！这味道，我仿佛看到了天使，我仿佛看到了雪山上星空下……那篝火中散发着迷人烤香的牛肉！”

    安琳惊叹一声，筷子快若闪电，瞬间将一盘的茄子牛肉全部吃完！

    她似乎明白了什么，决定再做个试验，又炒了第二盘牛肉茄子，味道跟shi一样。她又炒了第一盘蛋炒饭，味道跟shi一样。她试着炒一盘猪肉，味道跟shi一样。

    一道新世界的大门仿佛在她的面前打开。

    “我懂了，我知道了……这平底锅不是炒一盘新菜，就有味道增益，而是每天只有一次味道增益的机会！！”

    安琳哈哈大笑，心中开始释怀。

    万界美食供应商她是当不了，但是没关系，至少她证明了平底锅还是有用处的，她自由之战的付出没白费！

    至于第二盘牛肉茄子，蛋炒饭，猪肉，全部拿去喂大白了。

    大白还念念不忘昨日那一盘蛋炒饭的风情，吃着这些安琳炒出的菜，索然无味，苦着一张狗脸，都快得厌食症了。

    安琳的眼中明亮不已，就在这一刻，她已经想好了该如何去让许小兰开心起来。

    没错，就是用平底锅！

    用那美妙绝伦的佳肴去打动她！

    “许小兰，明天你就等着吧，看我厨神安琳如何去征服你的胃！”
------------

第四百零四章 一鸡泯恩仇（第三更，月初求月票啦啦）

    又是新的一天，安琳早早就出发去选用食材。

    鸡肉选自校园东灵山的火禽鸡，葱姜更是取自灵田上的优质灵植，就连盐油酱醋等各种调味料，也是天庭厨神特供的！

    外加一**82年的可乐！

    没错，她今天要做的就是天下第一可乐鸡！

    安琳再次用上混沌平底锅，配以神火大日炎为热源，开始了翻炒，大火焖，神情极为专注，就如同在做一件非常神圣的事情。

    那惊心动魄的香味终于引来了三个兽宠的窥觑，个个眼冒绿光地围了过来，却被她毫不犹豫地一脚踹开。

    “滚开！这是给小兰吃的！”安琳没好气道。

    “呜……安姐，在你心里，小兰比我还重要吗？汪！”大白哭嚎道。

    “是的！”安琳斩钉截铁道。

    大白：“……”

    “主人，你这是逼我绝食啊。”小红哭丧着脸，模样楚楚动人，格外惹人怜爱。

    安琳目不斜视地继续专注料理：“你绝食没毛病，只要光合作用就可以了。”

    “安姐，我要预订明天的饭菜！”小丑目光如炬，抢占先机。

    “如果小兰明天不叫我做菜，可以考虑。”安琳点头道。

    大白狗躯一颤，知道错失了先机，但是转念一想，双目忽然又迸发出神采：“安姐，许小兰吃完鸡肉后，不是还剩骨头吗，骨头不要扔了，留给我吃！汪！”

    安琳：“……”

    半个小时后。

    安琳小心翼翼地拿个盖子将菜盘子盖住，朝旁边的小阁楼走去。

    她将要给许小兰一个大惊喜，彻底化解两人的隔阂！

    “咚咚咚……”

    一个女子将门打开，看到了托着菜盘子的少女，俏丽的脸上浮现些许诧异的神色。

    “嗨，兰兰仙女，吃了吗？”

    “吃了。”

    “……”

    安琳擦了擦汗，妈蛋，剧本不对啊……

    现在还不到饭点吧？

    我的惊喜怎么办，我的可乐鸡怎么办？！

    “要不……再吃一顿？”安琳望着许小兰，可怜兮兮道。

    许小兰望着安琳手中的盘子，眨了眨明眸，问道：“你亲手做的？”

    “对，放心，很好吃的。”安琳点头道。

    许小兰神色稍缓，让出了身子，开口道：“那你先进来说话吧。”

    “好嘞！”

    安琳终于再次进入了许小兰的家门，这是迈出了伟大的一步！

    “兰兰仙女，不是我吹牛逼，我最近厨艺略有见长。放眼九州，应该没人能够媲美我的厨艺了，就连那三个傲娇的兽宠，每天也为我做的饭菜大打出手。”安琳一进门，就按捺不住自己的心情，开始大吹大擂。

    许小兰扯了扯嘴角：“厨艺九州第一？这种头衔都敢取，还说你不是在吹牛？你再这样不要脸，现在就请你出去。”

    “别啊，你尝过就知道了，保管你吃得欲仙欲死，无法自拔！”安琳坐了下来，就不打算挪屁股了，将菜盘放在桌子中间，眉飞色舞地开口道。

    许小兰冷笑：“呵呵。”

    安琳见状也不生气，而是认真道：“你不信？那不如我们打个赌。”

    许小兰挑眉道：“赌什么？”

    “就赌你吃了一口我的菜后，会不会忍不住将我这整盘菜吃完。要是你忍住了，那算我输，要是你忍不住吃完了这盘菜，那我就赢了！”安琳肃然道。

    许小兰好奇道：“那赌注呢？”

    “如果我输了，那我就答应你任意一个条件。如果我赢了，那你就原谅我自由之战做的事情，怎么样？”安琳望着许小兰，开口道。

    许小兰想了想，自己怎么可能会输，又不是嗜吃如命的人，于是点头道：“好，赌约成立！”

    安琳笑着将手放在菜盘的盖子上：“下面，就是见证奇迹的时刻了！”

    盖子一掀，忽然间引来刺眼的光芒。

    只见一声清鸣在屋内响起，菜盘中有红色的凤凰虚影冲天而起。

    安琳和许小兰皆是看呆了。

    卧槽，这尼玛是什么情况！？

    天降异象，火禽鸡浴火重生化凤凰？

    明明没加特效啊，要不要这么夸张？！

    同一时刻，诱人至极的香味瞬间充斥着整个屋子，色泽艳丽的可乐鸡出现在两人的面前，让人食指大动。

    安琳最先反应过来，努力平复心绪，笑道：“呵呵，重要的是味道，这些雕虫小技让你见笑了。”

    许小兰回过神，望了望面前的可乐鸡，又望了望神色淡然的安琳，心中竟然升起了她现在明明很装逼，但是也很牛逼的感觉。

    “来，快尝尝吧，保准你吃得停不下来。”

    安琳双手搭在桌子上，一脸期待地说道。

    许小兰点头，拿起筷子，夹了一块色泽明艳的鸡肉，放入嘴中。

    也是在嚼动的那一刹，极其鲜美的味道在口中炸开，让她仿若神游境外，浑身舒畅起来。

    好吃！

    这是许小兰的第一感觉。

    仿佛本能般情难自已，她又夹了第二块鸡肉。

    炒鸡好吃！

    这是许小兰的第二感觉。

    许小兰震惊了，边吃边心中惊叹。

    天啊！这世界上竟然有如此可口美味的食物！

    安琳看着不停动筷的许小兰，满意地笑了出来。

    香味满屋，这个可乐鸡极其勾人，她要不是希望许小兰原谅她，恐怕也早就扑上去大吃一顿了。

    许小兰的吃相第一次这么不仙女，满嘴是油，白嫩的腮子鼓鼓的，不停嚼动，如秋水般动人的明眸望着安琳，惊道：“你该不会是逮了一只凤凰做给我吃吧，可乐鸡怎么可能是这个味道？！”

    安琳翻了翻白眼：“你见过这么小个的凤凰吗？”

    许小兰讪笑一声，继续吃了起来。

    随后，她忽然抬头望着安琳，想了想，将盘子朝安琳的方位挪了一挪，说道：“我们一起吃吧。”

    安琳一听心中大喜，闻着这个那个诱人的香味，早就想吃了，却没想到许小兰这么体贴，当即动筷。

    忽然，她又顿住了双手，好险！

    “哼，还好我机智，差点信了你的邪！”安琳望了一眼许小兰，得意道，“赌约是你要将这盘菜吃完，要是我吃了，那不就代表你没吃完这盘菜，那我不就输了吗？哈哈哈……想骗我上当，你还早一万年！”

    许小兰脸色古怪地望了安琳一眼，最后还是忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “诶，话说你要不要这么逗啊，我叫你吃，你就吃啊。”她笑得眉眼弯弯，如桃花春风，又如冬日的暖阳，让人感到温暖惬意。

    安琳眨了眨双眼：“那赌约的事情……”

    “你傻呀……我叫你吃，当然就是原谅你了，不然我哪里舍得和你分享那么美味的凤凰鸡呀？”

    “啊！我就知道兰兰仙女最好了！你给这道菜取的名字也好听，凤凰鸡比可乐鸡的名字好听一百倍！”

    “少贫嘴！快吃吧，不然我吃完了阿。”

    “好嘞，那我不客气了！”

    就这样，两人因为一只鸡，终于是将一切隔阂散去，重归于好……
------------

第四百零五章 送包子好爽（第一更）

    安琳和许小兰解除矛盾后，心情十分高兴，哼着小曲儿走回自己的住所。

    小红，大白，小丑三兽宠齐齐将目光转向安琳，脸上有着紧张的神色。

    “安姐？拿下了吗？”大白虽然看到安琳是唱着歌回来的，看样子好像心情不错，但是天晓得她是不是被刺激到疯了的那种可怜人，所以还是打算开口问一问。

    安琳笑着举起拳头：“我亲自出手，自然是轻而易举，手到擒来了啊！”

    此言一出，小阁楼传来了阵阵兴奋的欢呼。

    三个兽宠激动得流泪，它们知道，明天可以吃到好吃的平底锅饭菜了！

    第二天，安琳继续用平底锅蛋炒饭，不知过这次她学聪明了，把蛋和饭放得满满一锅，最大限度地利用了锅中的面积。

    这一顿饭，吃得小丑，大白，和小红都哭了。

    真特么好吃！真他码过瘾！

    安琳也很认真地吃了，觉得味道比第一次竟然稍微有些下降，不过也已经是食物味道中的极品。

    第三天，安琳用平底锅蒸包子。

    一次一百笼！

    当她将锅放在门口蒸包子的时候，那一笼笼包子叠得比小阁楼还要高，把路过的学生都吓得不轻。

    许小兰更是笑得花枝乱颤，第一次见到有人这么蒸包子的，真的是太奇葩了。

    轩辕诚也表示不解，只道安琳同学的胃口真的是太好了。

    苏浅云则是呆呆地望着一百笼包子，砸了砸小嘴，对安琳说着好吃的东西在精不在多的道理。

    对于众人的不解和嘲笑，安琳只是简单地递给她们一个“你懂个啥”的眼神。

    待包子出笼之日，就是她厨艺名震校园之时！

    一个时辰后，包子出笼了。

    她先迫不及待尝了一个，味道比蛋炒饭差了许多，但是也绝对是非常美味的包子，吃得她根本停不下来！

    安琳有些明白这平底锅的作用了，每天只有一次味道增益的效果，而且味道增益的总量是大概一个恒定的数值，也就是说如果蒸十笼包子，味道增益是百笼的十倍！

    但又并不是说，十笼包子比百笼包子好吃十倍，因为它还有一个味道的基础数值，比如和，两者的美味值只是相差五倍多。

    又比如你如果煮屎，基础味道太差了，再怎么增益也不会好吃，并不存在屎真香的可能。但如果是味道绝顶的食材，就能和平底锅强强联合，创造绝世美味！

    安琳望着平底锅，脸上的微笑怎么也抑制不住，一副广阔的未来宏景正在形成。

    美食王――我当定了！

    包子出笼后，安琳先送了一笼给许小兰。

    许小兰默默地吃着包子，最后开口道：“你不是蒸了一百笼吗？再给我四笼！”

    安琳自然很乐意，屁颠屁颠地又给了许小兰四笼，哈哈笑道：“之前谁笑我蒸包子奇葩的？现在知道我的厉害了吧？”

    许小兰不理安琳，继续吃着包子……

    紧接着，她又将一笼包子送给了轩辕诚。

    轩辕诚吃完后表示终于明白安琳为什么要蒸一百笼包子了，这不是胃口好不好的问题，这么好吃的包子，让她连续吃一百笼她也愿意！

    随后，安琳又送了一笼包子给苏浅云。

    苏浅云从未吃过这么好吃的包子，吃得差点噎着，随后又羞答答地再索要了两笼包子，并称赞安琳是天才，要向她学习做包子。

    安琳自然义正言辞拒绝了，独门秘法，恕不外传。

    给了苏浅云两笼包子，直接走人。

    她就是喜欢看到这些人被包子征服的模样，简直太爽了！

    安琳有些意犹未尽，继续扛着包子找人送。

    “宗永言，我给你送个包子。”

    “安姐，你跑来我家就是为了送包子？”

    “呵呵，竟然看不起包子？你先吃吃看！”

    “嗯……这味道……芳香四溢，油而不腻，香脆可口，人间极品……我靠！成语已经无法形容我的情感了，太他妈好吃了！”

    “还敢不敢瞧不起包子？”

    “不敢了，安姐真乃神厨在世，还有吗？我还想吃？”

    “没了，再见！”

    在宗永言哭天抢地的呼唤中，安琳挥一挥衣袖，离开了。

    之后去了苗甜家里，苗甜说自己胸小，要补营养，强行多要了两笼包子。

    然后去孙胜莲家里，孙胜莲说自己胸大，太耗能量，一笼根本吃不饱，又多要了一笼。

    接着是去骆子平家里，骆子平没啥借口好说，抱着安琳的大腿，求安琳多给一笼，安琳自然不会拒绝这么朴素的请求，又多给了一笼。

    安琳有些上瘾了送包子的感觉，又跑去刘大宝家里送了一笼包子。

    刘大宝吃后惊为天人，竟然想要用一百灵石一笼包子的价格，多买十笼包子！

    这句话让安琳幡然醒悟，找到了发家致富的道路。

    为了表示感谢，她以五百灵石一笼包子的价格，卖了十笼包子给刘大宝！

    你没看错！

    因为……安琳打算以一笼包子一千灵石的价格售卖，她给刘大宝打了五折！

    安琳又去了赵怀银的家里送包子。赵怀银边吃边感叹，终于明白大白为什么这么想要当安琳的兽宠了。这伙食……换他来，他也当！

    再后来，魔法少女忘了玩游戏，沉迷于吃包子。

    唐学长因为吃包子看到了人生希望。

    尹喜因为吃包子，获得启发，仙丹应该向包子一样，不仅要有实用价值，也需要注重口感和味道，这样能激发他人对于仙丹的热爱……

    安琳接着又给其他班级的同学发放包子，每人只给一个包子，一笼只有十个。

    当那些同学还想吃的时候，安琳便会说，明天会拿包子出来售卖，需要吃包子的同学可以去现场购买。

    就这样，随着事件慢慢发酵……

    “诶，你听说没，安女神要在学校卖包子了！”

    “什么？卖包子？你没听错吧，她到底想干嘛？”

    “真的就是卖包子，我听某个学姐说，她的包子特好吃！”

    “是吗？那我得去尝尝，反正最近也没什么事，地点知道吗？”

    “听说在大三小阁楼休息区的正门口。”

    ……

    “听说没，安琳学妹打算卖包子了！”

    “天啊！从自由之战开始，安琳学姐的行为就透着诡异，现在竟然又开始卖包子了！你说她是不是被天雷给劈傻了啊？”

    “要不明天去瞧瞧吧，顺便支持一下生意，安琳学妹怪可怜的。”

    ……

    “啊啊啊啊，安琳学姐要卖包子，还是她亲手做的，我一定要去尝尝！”

    “同去，同去，我的偶像啊，一定要去支持！”

    ……

    就这样，安琳出品的包子，凭借着名人效应和惊人的口碑，如同飓风般开始传遍整个校园，引起了非常大的轰动，大部分的学生都在热议这件事。

    安琳忙活了一天，这才气喘吁吁地拿着包子回到住所。

    大白，小丑，小红三个兽宠早已经翘首以盼，个个将卖萌撒娇表现得到极致。

    安琳从未见过如此热情的小红，从未见过如此乖巧的大白，从未见过如此丑萌的小丑……而这一切，都是多亏了老娘绝版武器，平底锅啊！

    三十多笼没送出去的包子，出现在了小阁楼中。

    三个兽宠和安琳陷入了狂欢的美食节中，欢呼声让整个阁楼都颤抖起来。

    新的一天开始来临，安琳的大白不理包子，正式开始了售卖！
------------

第四百零六章 发家致富真简单（第二更）

    这一天对于修仙联合大学来说，是特殊的一天。

    一个消息已经传遍了整个校园，校园头号明星安琳剑仙的大白不理包子，正式开始售卖啦！

    大三休息区的门口，一百笼包子高高叠起，如一柱擎天般引人注目。

    天才微微亮，这里便已经挤满了数百人，全部是来围观的。

    不得不说，安琳昨天送包子起到的宣传作用还是挺不错，学生们的热情也都很高。

    平底锅的下方，大日炎神火正在熊熊燃烧，白色的热气如游龙般从锅内升腾而起。包子还没熟，人群便已经开始了热议。

    特别是当他们看到百笼包子前面那个木板的标价，更是纷纷倒吸一口凉气。

    大白不理包子：一千灵石一笼！

    “我靠，安琳同学穷疯了吧，一千灵石一笼包子！？”

    “一千灵石都能买一枚不错的灵丹了，这包子竟然也要这么贵，真当我们是人傻钱多吗？”

    “我都说安琳同学渡劫被天雷劈坏脑袋了，你还不信，现在总该相信了吧。”

    “哈哈，我们就在这里看看热闹，顺便瞧瞧会不会有哪个人傻钱多的同学来买包子。”

    “安琳学姐应该是经济有些困难，所以在变相求我们捐款吧？”

    ……

    人群中热议连连，但是大多都是不理解甚至是嘲讽的话语。

    安琳在一旁专心控火，对那些热议的话语充耳不闻。

    毕竟她最喜欢做的事……就是用包子打这些人的脸！

    她对此很有自信，相信一个时辰后，这些吃瓜群众绝对笑不出来。

    人数越来越多，不知不觉，门口竟然已经聚集了上千人，一些人被奇葩的蒸包子方式逗乐，一些人则是被那一千灵石的天价吓到。

    “安琳学姐，不管你的包子做得怎么样，我一定会买！”

    “安女神，你是我们的信仰，大白不理包子，我要定啦！”

    “一千灵石算什么，老娘就当少吃一枚白肤丹！”

    脑残粉也纷纷到齐，大声呐喊着表示支持。

    一些有理智的人纷纷摇头感叹，即使有传闻说大白不理包子非常好吃，但是也不至于一千灵石一笼，这已经远远超出包子应有的价格了。

    就在众人越来越火爆的议论声中，安琳开始望向围观的一众学生，指了指自己身前的位置，大声喊道：

    “包子出炉了，要买的来这里排队！”

    大部分学生闻言忍不住笑出声，真以为人傻钱多的学生那么多吗，就这天价包子，还觉得会有人排队买？

    莫不是得了失心疯了吧？

    可就在这时，一道道黑影以迅雷之势，轰然冲了过来，其速度之快带起的罡风甚至将一旁的学生击退。

    “我先来的，你别插队啊！”

    “我靠，你要不要脸，明明我先到的！”

    “别挤啦，要压死人啦！”

    ……

    近千名学生在一秒钟内，竟然有上百人排起了队伍。

    其余的学生都懵了，什么情况，这些人到底在争什么？

    就连一些脑残粉也搞不清楚状况了，他们只是打算买一笼小小支持一下，但是面前这些一秒钟就排起了队伍，甚至开始争夺的学生到底是怎么回事？

    “老板，给我来一百笼包子！”

    排队第一的那名粉色短发，模样十分漂亮的女子，高举着双手，大声喊道。

    尼玛！一次一百笼？

    其余学生纷纷眼前一黑，这特么是不给人活路了吧？！

    “天啊，柳女神疯了吧，这可是十万灵石啊！”

    “不科学，这应该是柳女神配合安琳学姐打广告。”

    “你家打广告是一下子把自己的物品，一次性卖给同一个人的吗？安琳学姐不用赚钱？不用吸引其他受众接触自己的商品？”

    “……”

    安琳望着面前排队第一的柳千幻，翻了翻白眼，没好气道：“每人限定只能购买两笼！”

    此言一出，顿时又在人群中引起轰动。

    柳千幻恨恨地瞪了一眼安琳：“那我要两笼！”

    “我也要两笼。”后面一个男学生接口道。

    “我也是两笼！”又有人喊道。

    “老板给我三笼，我给你四千灵石！”一个女生激动道。

    安琳撇嘴：“我是诚心经营的老实人，就算你出价一万块一笼，我也只能卖给你两笼！”

    众人：“……”

    就这样，诡异的一幕出现了。

    凡是排队的学生，百分之八十以上的人都选择了购买两笼！

    直到最后两笼，安琳打算自己吃不卖！

    大白不理包子仅仅十分钟就全部售完，后面排队的几十名学生哭天抢地，后悔莫及，自责为什么动作不快一点，为什么这么慢。

    数百名围观的学生都傻眼了。

    “他们是不是托啊？”

    “你见过哪个托，跑去排队买不到包子后，直接出价两百枚灵石，从其他人手中买一个包子的？”

    “……”

    一笼包子有十个，两百枚灵石一个包子，换成一笼包子就是两千灵石，直接溢价了一倍，这简直惊呆了众人。

    一个明显不信邪的男子，跑到一名买了一笼包子的学生旁，开口道：“同学，我想用两百枚灵石买你一个包子。”

    那学生呵呵一笑：“想得美！”

    男子一呆，最后咬牙道：“三百灵石！”

    “行吧，看在你没吃过，怪可怜的份上，就卖你一个。”学生瞥了一眼男子，终于是答应了交易。

    就这样，男子用三百枚灵石，买到了一个包子。

    男子的同伴在一旁哈哈大笑道：“没想到你竟然会做这么傻逼的事，被智熄光环感染了吗，哈哈哈……”

    男子摸着这个软软白白的包子，倔强道：“我只是为了揭穿这场卖包子的骗局！我只是为了真相而付出的钱，你懂个屁！”

    说着，男子便一口咬下包子。

    那一瞬间，他哭了：“呜……世间竟有如此惊艳美味的包子……我刚刚为什么没排队，我悔啊……”

    男子边哭边吃，一旁的同伴看得目瞪口呆。

    类似的场景陆续发生人群之中，大白不理包子的名声渐渐传开。特别是那些不信邪之前百般嘲讽的学生，吃到包子后，整个都不好了，又羞又愧又想继续吃。

    安琳默默收起了平底锅，离开了人群，深藏功与名。

    她为什么不卖多，还限定购买个数，就是为了饥饿营销，只有这样，她的包子生意才能长久做下去！

    第二天，安琳早早就来到了休息区的门口摆摊。

    这一次，学生人数聚集了上千人！

    安琳没有废话，将价格牌子竖在一百笼包子的前方。

    大白不理包子：一千两百枚灵石一笼，每人限购两笼！

    顿时，人群又炸了！

    “无良商家啊，昨天还是一千枚灵石一笼，今天竟然卖到了一千两百枚灵石，再这样下去，岂不是要加到一万灵石一笼的天价？”

    “抵制，像这种做法必须要抵制！”

    “对，我们今天都不买了，欺人太甚，都当我们是冤大头了。”

    “呵呵，我就在这里看着安琳同学怎么出丑。”

    ……

    面对一众学生的不满，安琳风轻云淡，蒸着包子。

    “包子出笼了，大家来我的面前排队！”安琳忽然大喊了一声。

    “轰隆！”

    一道道身影破空而来，掀起阵阵飓风。

    一秒钟，两百多人排队的长龙出现了！

    围观的众学生：“……”

    就这样，这一天，安琳的包子只卖九十五笼，用时八分钟，刷新了记录。

    至于剩下的五笼，她还要拿回家自己吃呢。

    仅仅两天，怒赚二十多万枚灵石。

    赚钱，就是这么简单！
------------

第四百零七章 再去朱雀宗游一游 （第三更）

    安琳将包子的价格稳定在一千两百枚灵石一笼，主要是这个价格勉强在各大修仙宗门弟子可承受范围内，确保了有回头。

    如果她将价格提到两千枚灵石一笼，甚至五千枚灵石一笼，也有可能一天卖完一百笼。但是这种销售绝对不可能持久，很多人会吃过一次后就不再买，纯粹当尝一次鲜。很多学生会在心里会产生包子虽然好吃，但是花那么多钱不值得的心态。

    但是一千两百枚灵石这个价格，天庭的学生们一个月吃上一次，却是完全没问题。像柳千幻这种土豪，更是可以每天都吃两笼蒸包子！

    因此，这么多天来，安琳的包子都是在十分钟内，全部卖完。

    大白不理包子，真真正正名震天庭修仙联合大学，成为人尽皆知的奢侈美食。

    “苏倩，我们明天去大三休息区排队买大白不理包子吃吧！”

    “诶？我又不喜欢吃包子。而且大二区和大三区太远啦。”

    “呵呵，连大白不理包子都没吃过，算什么仙联大学的学生！你要是不吃上一次，一定会后悔的！”

    “我……”

    “别废话了，明天凌晨六点，去抢位置，晚了就没了！”

    ……

    又过了几天，大白不理包子便被学生们奉为天庭第一美食，不吃一次等于没上过大学……安神厨的称号也开始流行起来。

    安神厨每天保持着十一万灵石的纯利润，又和兽宠们吃上几笼包子，日子过得美滋滋。至于成本方面，做一百笼包子的食材即使选用仙联大学最好的，耗费也是一千灵石左右，可以说真的是暴利。

    “平底锅，我爱死你啦。”

    安琳每天最喜欢说的就是这一句，还不忘亲上一口。

    她每天闲得没事，还会把胜邪剑拿出来切菜剁肉，并且教导小邪多向平底锅大哥学习，学会贤惠持家，做一个对主人有用的剑，为主人分担财务的剑。

    胜邪剑对此不想说话，甚至有些想砍人。

    日子过得很平凡。

    有事没事就陪柳千幻玩玩游戏，教苏浅云练练剑，学学外语，将那两个承诺完成，之后便是认真研究厨艺……

    许小兰看到无心修仙，沉迷研究厨艺的安琳，就一阵头疼。本来她还想着劝说安琳改邪归正，但是当安琳拿着大白狗不理包上门的时候，她又犹豫了。

    三百六十行，行行出状元。

    万一安琳厨道大成，成为这世界第一神厨，说不准又是一条好路。

    月兔从月宫给安琳传音，再次道谢，并且说燃烧脂肪的减肥方式，获得了嫦娥的高度认可，她可以在月宫每天打一炮进行减肥，就不回来了，并说下次见面要给安琳准备大礼。

    安琳得知这件事也是由衷地高兴，聊了几句后便关闭了传音符，再次投入到研究厨艺的伟大事业中去。

    平淡的时光慢慢流逝，转眼已经二十天。

    安琳在这二十天，赚了两百三十万枚灵石！

    近五万名学生，这个人口基数实在太大了，就算五人中只有一人买一笼，她也能赚一千两百万枚灵石。况且，那只是保守估计，实际的数肯定不止这点，不出一年，安琳绝对富得流油！

    某天清晨，上百名学生依照往常的习惯来到大三区门口，又恍然想起昨天安琳说过暂停营业的事，纷纷失望离开，一脸怅然若失的模样。

    是的，安琳今天有大事要办，要和许小兰一起回朱雀宗！

    至于请假的事情，她拿了二十笼包子去校长室，玉华副校长便欣然批了请假的事，真的是畅通无阻，十分便捷。

    小红，小丑，大白三个更是完全离不开安琳了，死皮赖脸地跟在身后。

    安琳去哪，他们就去哪。

    安琳对此是一脸的惆怅，她没想到最后竟是靠平底锅，征服了这三个兽宠的心。

    这一天，请了假后，安琳、许小兰和三个兽宠，直接利用校园传送阵，传送到白华州的都城，接着御狗朝朱雀宗飞去。

    “小兰，你回宗门是做些什么的啊？”

    安琳望着身旁一袭青鸢墨裳的许小兰，好奇问道。

    “我的真龙和凤凰之意皆圆满，回宗门是打算在悟道火神岩上，尝试进阶到半步化神。”许小兰淡淡一笑，开口道。

    安琳闻言眼睛一亮：“天啊，这么大一件事，你竟然现在才告诉我，还把不把我当朋友了？！”

    许小兰撇嘴道：“我只是尝试着觉醒个人领域，还不一定能成功呢。要是你不问这事，我还真不打算说，万一失败了，真的很丢脸呐。”

    安琳很高兴：“你肯定会成功的，到时你就是我们班除了我之外，境界最高的人了，境界提升神速啊！”

    许小兰嘴角微微扬起，脸上浮现清丽的笑容，一双秋水明眸望向远方，没有接安琳的话，心中却娓娓说道：要是再不快点，和你的距离就越来越远了啊……

    她是一个骄傲的人，不想以后一直仰望着身旁的少女，就算以后可以让安琳以另一种方式仰望她那也只是在床上罢了（。

    她希望自己能够和身旁的少女飞到同一个高度，看到同一种景色，甚至可以用自己的力量帮到她。

    “对了，我帮你走后门，你虽然可以不用在朱雀宗任职，但还是要有一个朱雀宗记名弟子的称号，没有这个身份，朱雀圣火是不给予认可的。”许小兰忽然说道。

    “一切按你说的办。”安琳很信任许小兰，当即点头说道。

    “嗯……再给我二十笼包子。”许小兰又道。

    “我懂，我懂……”安琳微笑点头，从纳戒中取出二十笼包子，递给许小兰。

    她今天蒸了一百笼包子，没卖，打算屯着自己吃，没想到现在又派上用场了。

    过了几个时辰，一个巨大的树干出现在众人的面前。

    上万米的高度让这巨大的树木直入云端，那树冠更是如浮空大陆般遮天蔽日。

    很快，安琳等人便来到了宗门的门口。

    那里正有一名穿着紫色罗裙的女子，笑盈盈地朝他们挥手：

    “欢迎两位新人携手回到朱雀宗，新郎官，你的聘礼呢？”
------------

第四百零八章 原来是这样的关系户

    许小兰笑嘻嘻地道：“安琳才是新娘哦~”

    “啊？”岚烟看了一眼，在天上骑着大白，脸蛋却有些羞红的安琳，“那你要准备聘礼了哦~”

    不过很快，安琳骑着大白从天空落下，从纳戒中取出一笼包子，扔给岚烟。

    一笼包子破空袭来，岚烟本能般地顺手接住，一脸困惑地望着安琳：“你这是做啥？”

    “这是聘礼，以后改口叫小兰新娘。”安琳开口道。

    岚烟闻言懵了几秒，随后大笑道：“哈哈哈……包子聘礼？没想到安琳你还是这么搞笑，而且这我可说了不算，许小兰会打我的，哈哈哈……”

    她笑点本来就低，现在看到安琳一本正经用包子作聘礼，更是笑得直不起腰来。

    “你先吃一个再笑行不行？”安琳一脸无奈道。

    “好的，好的，那我就不辜负新娘的一番美意了。”岚烟强忍住笑意，掀开那遮挡气息的盖子，咬了一口香香软软的包子，里面的味道轰然炸开。

    岚烟整个人傻眼了，瞪着美眸又继续吃了几口。

    “天呐……我吃的是包子？”她一脸不可置信道。

    “是包子，原料就是天庭的面粉，牛肉，猪肉，灵菜。”安琳肯定道。

    “你……你做的？”岚烟才吃完第一个包子，又拿起了第二个包子，完全不管嘴里已经塞得鼓鼓的，含糊不清地问道。

    安琳笑道：“当然！这叫大白不理包子，在天庭可出名了！”

    岚烟听到名字后，看了看大白，忽然笑了起来：“哈哈嚯嚯……唔……”

    她本来就吃着包子，突然大笑，脸色开始发青，双目圆瞪。

    许小兰翻了翻白眼，走过去，用力拍着岚烟的后背，没好气道：“叫你吃东西的时候别豹笑了，你就是不听，又噎着了吧？”

    安琳：“……”

    好不容易缓过来的岚烟，继续哈哈大笑：“哈哈哈……可是大白不理包子这个名字真的太搞笑了，话说这大白是傻逼吗，这么好吃的包子竟然不理，哈哈哈……”

    “噗嗤……”这次别说岚烟，就连安琳和许小兰也被逗笑了。

    大白狗目圆瞪：“安姐，她欺负狗！汪！”

    安琳轻抚狗头，赏了一笼大白不理包子给大白，平息了它的怒火。

    岚烟和许小兰一路说说笑笑朝宗门内部走去，安琳则骑着大白跟在身后。

    路上，许多宗门弟子纷纷侧目。

    大多数人是看向那两个美女，也有部分人在说安琳看起来好像有些眼熟，那条狗更是眼熟，最后看到那丑萌的猴子后，幡然醒悟。

    我靠！这不是拐走了我们许小兰女神的安恶霸吗？！

    紧接着，安琳便时不时惹来一些敌意的目光，这让她非常享受，心里想着什么时候有个反派跳出来挑衅就好了。

    毕竟她晋升到化神期以后，还没好好装过逼，总需要一些不长眼的弟子跑来给她刷经验才是，不然修这仙也太没成就感了。

    可是事与愿违，一路上除了一些弟子的目光有攻击性外，并没有发生其他意外的事情。

    安琳就这样跟着许小兰不断前进，最后走入宗门的内院。

    一股极为让人舒适的炎力扑面而来，让她浑身一畅。

    道路的两侧是艳红似火的枫叶，看上去灿若云霞。一片清风拂过，便能看到几片枫叶随风飞舞，似一只只熊熊燃烧的火焰精灵，缓缓盘旋飞舞。

    在这片枫林浸染的道路尽头，有一座高达十丈的白色阁楼，古朴大气，淡淡的能量气息萦绕其间，如巨兽盘伏，让人心生敬畏。

    “师妹，我先去道坛等你。”岚烟挥手告别。

    安琳知道朱雀宗的道坛那里有一个悟道火神岩，许小兰想要觉醒个人领域，在那个地方会有很大的帮助。

    “等下你的事情是由朱远舟长老负责办理，他脾气不太好，你记得客气一点哦。”许小兰偏过头对安琳轻声道。

    “没关系，没有什么事情是一笼包子不能解决的。如果有，那就十笼！”安琳颇有自信地说道。

    许小兰闻言翻了翻白眼：“真惹怒朱长老，估计一百笼包子都不够！”

    很快，两人便走上阁楼，在顶层的门外立。

    两个身穿红袍的宗门弟子在门外，神色肃穆，目不斜视，散发着雄厚的气势，看到安琳等人过来了，也不多望一眼。

    许小兰在门外恭敬行礼：“朱雀宗许小兰求见朱长老。”

    “哈哈，原来是小兰来了啊，你的事我听说了，快进来。”门内传来一个极为爽朗的笑声，声音也粗犷不已。

    大门自动打开，安琳看到里面有一个须发皆是赤红色的中年男子，正满脸笑意地望着自己。

    “这位想必就是许小兰的好朋友，安琳小友了吧？”朱长老笑眯眯地开口道。

    安琳闻言当即恭敬行礼道：“晚辈安琳，见过朱长老。”

    朱长老哈哈一笑，捋了一下那长长的胡须，似笑非笑地开口道：“听说你要得到我们宗门圣火的能量圣炎？要不你嫁入我们朱雀宗，还能成为核心弟子，这不美哉，嗯？”

    安琳闻言一呆，这话让她怎么感觉……好像被发现了什么似的，心竟有些慌。

    还未从这话中回味过来，许小兰便愠怒道：“朱长老！我都说了给她安排一个宗外记名弟子的身份啦，你可别出尔反尔！”

    面对许小兰的呵斥，朱长老脸上没有任何生气的神色，反而更得意起来：“你懂什么，安琳小友都化神了，等她嫁给你，我们朱雀宗不久就能多出一位返虚仙子！”

    安琳听到这句话脸唰地红了起来，许小兰看着安琳那通红的脸蛋，张了张嘴，最后决定不跟这人瞎扯，直接从纳戒中取出了二十笼包子。

    “啪！”

    二十笼包子整整齐齐叠在地面上，顶到了天花板。

    朱长老看到这堆得高高的包子，眨了眨迷茫的双眼：“小兰你这是……”

    “这是安琳特意拿来孝敬你老人家的礼物，十笼给你，十笼拿去给宗主！”许小兰没好气道。

    朱长老闻言又是哈哈一笑：“安琳小友真乃妙人也，我还是头一回见拜访礼物送包子的。好的，我这就尝一尝。”

    他摇了摇头，也不怪晚辈不懂事，只当是一个玩笑罢了。

    朱长老直接一口咬了大半个包子，刚想套夸一句好吃，忽然浑身一颤，疯狂咀嚼起来……

    他一脸震惊地望了一眼安琳，随后又望了一眼淡然自若的许小兰，继续吃包子！

    一分钟后，一笼的包子被吃完了。

    “乖侄女，我大哥不在宗门呢，这些包子我就先全部收下了，免得放太久会变质。”朱长老嘿嘿一笑，双目爆发精光，瞬间将十九笼包子全部收入纳戒。

    许小兰瞥了一眼朱长老，轻哼道：“我还是第一次听说，食物放入纳戒还会变质的……”

    “嗯……”朱长老脸一红，袖子一甩，朗声道，“安琳小友的事情，我包了，不用你送包子给宗主！”

    一旁安琳的红晕也淡了下去，听到这对话，忽然觉得信息量有些大。

    乖侄女？大哥？

    怪不得她之前觉得许小兰和朱长老之间的对话方式有些奇怪，原来特么两人是亲戚啊！连宗主也是许小兰的舅舅！

    安琳不由得抬头望天，幽幽一叹。

    在这物欲横流的社会，真走到哪，都会遇到一群关系户啊，像她这么纯粹的天才已经不多见了。
------------

第四百零九章 建设社会和谐

    没过多久，安琳便随着朱长老来到朱雀宗的誓言木下宣誓，正式成为朱雀宗的记名弟子。

    安琳之所以选择记名弟子，那是因为它的自由度非常的高，没有人管，也不用承担什么责任，相当于放养。

    说得更惨一点，这宗门的记名弟子就是没师傅愿意教的娃。

    一般情况下，记名弟子连进入本宗大门的资格都没有，只能去宗门的一些外驻分支势力任职，临别时甩给你一本宗门基础炼体决自己玩那种。

    但是不管怎么说，安琳也算是朱雀宗的人了，而且是朱雀宗记名弟子第一人！

    听说朱雀宗记名弟子第二人，已经道之体九段，准备晋升成宗门正式弟子了！

    轰隆！

    天空忽然降下一道炎力烙印，依附在安琳的身上。

    她能感觉得到，她已经被某股冥冥之中的力量庇护着。那是圣火之力，证明她已经是朱雀宗的一员，被朱雀圣火罩着了。

    “接下来，你要前往朱雀狱，获得朱雀火羽虚影，只有这样，你才能有资格接触朱雀圣火。”朱长老缓缓开口道，一边说还一边啃着包子。

    安琳躬身行礼道：“多谢朱长老帮忙，晚辈一定全力以赴！”

    “安琳，朱雀狱是异界空间，里面有许多强大的异兽和危险的禁地。你此次前去一定要以自身的安全为重，万不可勉强。”许小兰开口嘱咐道。

    “你就放心去道坛吧，等我成功归来。希望我回来的时候，你也已经半步化神，加油吧！”安琳笑着拍了怕许小兰的肩膀，一脸自信地说道。

    许小兰轻轻点头，眼含秋水，深深地望了安琳一眼，柔声道：“嗯，那我先走了，你也要加油！”

    朱长老见到这一幕，眼睛都快瞪出来了，他的侄女不可能这么温柔！

    许小兰离开了，安琳在朱长老的带领下，来到朱雀界门之外。

    想要去朱雀狱异界，必须得从这个空间门中进去。

    此刻门外已经有五个宗门弟子静立，显然也在等待着什么。

    那五个弟子见到朱长老后，全部恭敬行礼。

    朱长老肃然道：“这位安琳小友也将加入五年一度的朱雀狱试炼，你们在异界记得好好关照一下她，不得怠慢，知道了吗？！”

    那五名弟子闻言皆是一愣，随后恭敬应是，没有多说什么，只是脸上都带着一抹难以掩饰的震惊。

    安琳听到这话也是心底一惊，五年一度的朱雀狱试炼？原来这朱雀狱不是随时都可以参与的试炼？

    在她的面前有五个宗门弟子，感应其气息都是达到了化神期，这更凸显了本次试炼的不凡。而且五年一度的试炼，每次参与的人数都这么少，相信那个试炼的名额非常难得到的吧。而之前安琳提及能量圣炎，许小兰却说一个月后再回宗门，应该也是算好了朱雀狱的开启时间。

    许小兰没有提前告知她这些事，恐怕也是担心她会太过介怀，然后不愿意去。

    一想到这些事情，安琳便感受到了一份沉甸甸的情谊。

    “这是返程空间传送令牌，找到朱雀火羽虚影，或者遇到什么无法解决的危险后，便用元气触发这枚令牌，安全回到这里。还有半个时辰空间大门就要打开了，好好调养一下状态吧。”朱长老将一枚红色的令牌递给安琳。

    安琳接过红色令牌，再次躬身感谢。

    之后，朱长老悠然离开，留下安琳和五名朱雀宗的弟子在原地等待。

    “我靠，安琳，你特么真的嫁到我们宗门了？连朱雀狱试炼都能参加！”

    一名长相平凡，瞳孔是朱红色的男子快步走了过来，一脸惊奇地说道。

    安琳嘴角微微一抽：“莫海道友，话不能乱说，不然明天这事又要成为你们宗门的大新闻了。”

    来者正是朱雀宗年轻一辈的第一人莫海。

    对于这个人，安琳的印象十分深刻。

    毕竟莫海是一个求着小丑用火烧他，然后还喊着好爽的变态。

    “这种新闻怕什么，还不都是迟早的事情。话说猴哥呢，怎么没看到他？”莫海四处张望，脸上有着某种期待的神色。

    安琳如实回道：“小丑和大白都在外宾庭院休息，它们不是朱雀宗的成员，进不了这个朱雀狱试炼。”

    “哼，你难道就是朱雀宗的成员吗？不过是靠关系进来的外人，还妄想在气海凝聚能量圣炎。像你这种半吊子，别说朱雀圣炎不可能认可你，就连朱雀火羽虚影，你也不可能触碰得到！”一个充满不屑和冷意的声音忽然响起。

    安琳循着声音望去，看到一个面目俊朗，脸上却微带着敌意的男子正望着自己。

    她有些失神，这是啥事，为啥突然被嘲讽了？

    好紧张啊……自己要不要还击？

    这时莫海开口了：“安琳，你别理会那人。那家伙说话都透着一股酸味，心眼还特小！老实跟你说吧，他爱慕着许小兰，不料许小兰根本不搭理他，连话都懒得多说一句。现在他看到许小兰跟你的关系非常好，这不是被打击到了吗，所以就来咬人了。”

    “莫海，注意你的言辞！”那男子怒喝一声。

    “季永方师兄，该注意言辞的是你吧，别丢我们朱雀宗的脸！”莫海毫不示弱地回击道。

    安琳一脸恍然和无辜，这算啥事啊？

    季永方喜欢许小兰却不被搭理这种事，都能把气撒到她的头上？

    啥事都没做，也能被某反派嘲讽打击？她和许小兰明明只是普通朋友啊……

    本着建设和谐社会的原则，她和善地望着季永方，开口解释道：

    “我去尼玛了隔壁！就你这种辣鸡货色也敢窥觑我道侣？你也不撒泡尿照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “知道为什么许小兰和我好，却不理你吗？”

    “那是因为……没有一个人会想跟一坨屎说话！她喜欢的是我这种富含天地之美的神玉！而不是你这坨屎！”

    安琳的声音铿锵有力，如惊雷般在空间回荡。

    莫海傻眼了，嘴巴张得大大的。

    季永方也被骂得呆立在原地，脑袋“嗡嗡嗡”地响，有些搞不清楚状况。

    其余三名宗门弟子也是傻傻地望着安琳，又看了看被骂傻了的季永方，有一个男的终于是忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “你……你好大的胆子！”

    季永方声音都颤抖了起来，气得宛如憋了一口老血在胸口。

    长这么大，还从来没有人这么骂过他。

    “踩屎的确需要不小的胆子。”安琳点头赞同。

    众人闻言又是一愣。

    “噗嗤，哈哈哈……”莫海终于也是忍不住笑了出来，猛拍着墙壁表达自己的崇敬之情，“厉害了，安琳妹妹，论骂人我只服你！”

    其余两名弟子回过神来，也是忍不住捂嘴偷笑。

    季永方气得咬牙切齿，却不知道该说些什么会骂。

    安琳这嘴巴就像炮火，他根本骂不过安琳，如果想要动手的话，又绝对会被宗门惩罚……季永方想了片刻，只能沉着脸一声不吭地走开。

    他至今想不通，不就是出口嘲讽了一句吗，怎么就变成这个样子了？

    安琳望着季永方的背影，负手在身后，一脸的风轻云淡，感叹道：“唉，真是人心不古，世风日下啊……”
------------

第四百一十章 朱雀宗的天才弟子

    莫海望着被气走的季永方，乐呵呵地勾搭着安琳的肩膀，开口怒赞道：“安琳道友真乃性情中人，我好久没见过这么直白风骚的骂人姿势了！”

    安琳摇头谦逊道：“莫海道友过奖了，我只是宗门的清道夫，哪里不干净扫哪里。”

    莫海先是一愣，随后敬佩之色更甚。

    这时，一个模样温润如玉的男弟子主动走过来，对着安琳拱手打招呼道：“在下朱雀宗鲁嘉致，见过安琳道友。”

    “原来是鲁嘉致道友，幸会，幸会！”

    安琳同样拱手回礼，一副风度翩翩的君子模样。

    莫海看到安琳这模样又想笑，这前后反差真的是太大了。

    “这鲁嘉致师兄可是宗门内仅次于我的天才，二十六岁化神，三十二岁化神中期，是一个非常厉害的修士。”莫海开口向安琳介绍道。

    鲁嘉致闻言嘴角微微抽搐，他最受不了的就是莫海这种介绍别人，还附带夸一下自己的人。

    安琳闻言却是兴奋点头，激动赞同道：“那的确是很厉害了，我也是二十岁才化神，以后还请各位道友多多指教了。”

    莫海：“……”

    鲁嘉致：“……”

    “对了，我前年见到莫海道友还是半步化神，你是多少岁化神的啊？”安琳一脸好奇道。

    莫海翻了翻白眼：“安琳道友，你是故意的吧？”

    “他二十三岁化神。”鲁嘉致清了清嗓子，带着一种报复性的笑容开口说道。

    呵呵，叫你装逼，现在知道被别人装逼的滋味了吧？

    “唉……安琳道友真不愧是天庭的第一天才。也只有你这样的人，才能配得上许小兰师妹了。”莫海摇头感叹道。

    “对了，许小兰说她已经在气海中凝聚能量圣炎了，按照朱雀狱五年一开的规则，那她岂不是五年前就来朱雀狱了吗？为什么你们却这么晚呢？”安琳有些困惑道。

    莫海白了安琳一眼：“安琳道友，你打击成瘾了吗？”

    安琳眨了眨纯真的双眼，这一次她真的不是故意的。

    鲁嘉致笑着解释道：“许小兰师妹是纯度极高的神凰血脉，她去朱雀狱不用找朱雀火羽虚影，那些火羽会自动飘向她，所以那个试炼对于她来说完全没有难度和危险，进去后只需要站在原地就可以了。”

    “我靠，这么恐怖？那简直就是开挂吸怪啊！”安琳瞪大了双眼，惊叹道。

    鲁嘉致望着莫海莫名一笑，继续道：“其实莫海师弟的血脉并不比许小兰师妹的神凰血脉差，只是这血脉和朱雀火羽虚影的属性契合度不高罢了。”

    “但是许小兰师妹获得了神音传承后，成功觉醒真龙血脉，龙凰血脉两者融合，那可是要比莫海师兄要高一点点了，说不定过几年，这朱雀宗年轻一辈的第一人，就要易主……”

    莫海听着鲁嘉致的话语，竟无言以对，只得唉声叹气道：“鲁学长，你就别说了，大不了下次我介绍你的时候，不用‘你仅次于我’这种话总可以吧？”

    安琳听得正起劲，插话道：“你们两个这么厉害，那季永方排第几啊？”

    “他啊……”鲁嘉致的脸上浮现在轻蔑的神色，“在年轻一辈勉强前十吧，仗着有一个当长老的爹而已，三十二岁化神初期，现在都快四十岁了，还没摸到化神中期的门槛呢。”

    安琳闻言满意点头，这种人对她的威胁几乎为零。

    她又望向在异界门口两侧的弟子，指着那个身穿雪色束腰裙，身材高挑性感，脸色却淡漠得如同冰山美人般的女子问道：“那她又是谁？”

    这次连莫海也来了兴趣，悄声道：“她叫上官艺，天赋异禀，二十八岁化神，三十五岁化神中期，在年轻一辈的修士中非常厉害，但却是一个怪人！”

    安琳好奇道：“哦？怎么个怪法？”

    “全宗门都在玩火，就她一个人在玩冰！”莫海一脸古怪道。

    安琳：“……，真让人服气，完全就是不一样的烟火，独一无二的清流啊！问题是……谁来教她玩冰？”

    鲁嘉致一脸神秘道：“没人教她，她无师自通！按照她的说法，她看着我们玩火，便能领悟到冰之一道的真意！”

    安琳咽了一口唾沫，啥是妖孽，这才叫妖孽啊！

    “其实这样也没什么不好，万一你们玩火玩脱了，引起了火灾，她还能当个消防员！”安琳乐呵呵地开口道。

    鲁嘉致：“……”

    莫海：“……”

    安琳又将视线转向最后一个男子。

    那男子的外貌如同十五六岁的少年，双目空洞无神，望着碧蓝的天空，仿佛周围没有任何东西能够吸引到他。

    莫海主动介绍道：“那男子名叫阳远，是宗门上一个辈份公认的第一天才，如今已经两百多岁了。”

    安琳闻言又是一惊：“上一辈的第一天才？那明明都已经两百多岁了，为什么直到现在才打算在气海凝聚圣火的能量圣炎？！”

    “呃……”莫海脸上有着一抹复杂的神色，“他起初看不起这能量圣炎，想要自创一种属于自己的独一无二的真炎。他现在已经化神巅峰，在面临返虚境突破的时候，发现还缺一味火，所以才来参加朱雀狱的试炼……半个月后，他应该就是我们宗门的长老了。”

    安琳瞪着眼睛听着这些话，忽然觉得人生处处有装逼啊！

    朱雀圣火的能量圣炎都瞧不起，你敢信？！大家都玩火，她偏玩冰，你敢信？！癞蛤蟆想吃天鹅肉，你敢信？！

    安琳觉得自己不能自满，应该好好向这些前辈们学习，在走向人生巅峰这条路上，不断创造辉煌！

    “轰隆！”

    就在这时，那道赤色的空间门忽然一阵剧烈的颤抖。

    “朱雀狱的异界通道打开了！”莫海激动道。

    同一时刻，安琳，季永方，鲁嘉致，上官艺，阳远皆是将目光投向那个空间门。

    红色的波纹发出粼粼的光芒，显得通透并且富有动感。

    季永方冷冷瞥了一眼安琳，然后当先进入了空间通道。

    紧接着，上官艺，阳远也开始毫不迟疑地迈入空间大门。

    “我们也走吧。”莫海面带微笑，开口说道。

    “安琳道友，朱雀狱十分凶险，无论做什么事情，都记得以生命优先，万万不可冒险踏入未可知的险地，否则连空间返回令牌也救不了你。”鲁嘉致开口提醒道。

    安琳闻言郑重点头。

    朱雀狱，上古圣兽朱雀曾经被封印的异界。朱雀脱困后，便愤怒地将那片天地彻底化作一片无尽的火域，时不时还有它破界时留下的火羽虚影出现。

    那个地方有强大的禁制，能隔绝所有返虚境界的大能进入，但却是化神期修士最佳的试炼之地，有无数狂暴炎能，有残存潜伏的上古异兽，更有神秘不可测的秘宝……

    安琳望着那道赤红色的空间门，目光坚定地迈开了步子，开始朱雀狱的征途。
------------

第四百一十一章 一剑斩巨蟒

    一阵空间变化，安琳便发现自己来到了一个赤红色的大陆。

    他的身后，白色光门缓缓收缩，最终消失不见。

    天空上方是延绵至尽头的暗红色云层，时不时有炽热的火焰冲破云层，或在空中绽放，或像金赤色的雨幕垂落大地，向世间展露它的獠牙。

    周围的温度非常高，热浪滚滚，大气也在无声地扭曲着，若是道之体阶段的修士出现在这里，恐怕撑不了一刻钟。

    “看来季永方，上官艺，阳远三人已经各自前去寻找朱雀火羽虚影了啊。”莫海站在安琳的身旁，开口笑道。

    “朱雀火羽虚影每过数年才会凝聚新的出来，数量十分稀少，我们六人可是竞争关系，他们自然要抓紧时间抢夺先机。”鲁嘉致不紧不慢地开口道。

    安琳望着远方看不到尽头的山脉和大地，不由得有些恍惚：“听说朱雀狱内的强大异兽体内会有一定概率蕴含朱雀火羽虚影，另外在秘境险地中也会出现，最后便是那天空云层中的朱雀火羽虚影。”

    “只是云层中的火羽虚影，最是缥缈不定，又有可怕的炎力持续不断地侵袭，难度最高，不知你们打算走哪一条路？”

    莫海望了一眼天空，无奈道：“我又不是会吸怪的许小兰师妹，云层中的火羽还是算了吧，我打算找异兽干架去！这种方法最为简单粗暴！”

    “我还是去西方寻找秘境险地吧，毕竟我战斗能力不强，自保能力还是不错的。”鲁嘉致开口道。

    朱雀狱的西部有着各种不稳定的秘境险地，北部则分布着各种强大的上古异兽，东部是一片无尽的赤色火海，南部据说存在着极为强大的秘宝，但它是试炼死亡率高达百分之九十以上的高危之地，一般宗门弟子都不会选择去哪里。

    “那我也去找异兽得了，我别的优点没有，就是能打。”安琳斟酌片刻后，这才开口说道。

    “哈哈哈……如此甚好，我就知道安琳道友，比较喜欢和我这个第一天才一起走。”莫海大笑道，“我既然答应了朱长老的请求，就肯定会好好保护你。我们一起行动吧，第一个朱雀火羽虚影你拿！”

    安琳有些感动地望了莫海一眼，郑重道：“那好，我们一起行动，争取都拿到上品朱雀火羽虚影！”

    “那必须的，作为宗门年轻一辈的第一人，拿不到上品朱雀火羽虚影，就不回去了！”莫海的回答也是很坚决。

    朱雀火羽虚影分为下品，中品，上品三个级别，拿到越高级的朱雀火羽虚影，那么在接受朱雀圣火之力的时候，获得的圣炎能量便更加的精纯浩瀚。

    “那我先告辞了，祝各位顺利！”

    鲁嘉致看到斗志昂扬的两人，笑了笑，开始御剑朝西部飞去。

    莫海望向安琳：“那我们也出发吧。”

    “好！”安琳点头，随后御砖而起。

    莫海使用的是一把赤色古刀，跟着安琳腾空而起。

    两人化作两道流虹，开始朝朱雀狱的北部飞去。

    安琳望向远处的大地，寻找着可能出现的异兽踪迹。

    在这个地方出现的异兽没有明确的境界实力划分，唯一能判别它们大概实力的，便是通过它们外放的炎力纯度进行判定。

    这些异兽都是炎属性的异兽，凡炎异兽，灵炎异兽，地炎异兽，天炎异兽。

    凡炎异兽是最为普通的异兽，内部没有朱雀火羽虚影；灵炎异兽有一定概率蕴含下品朱雀火羽虚影；地炎异兽体内有一定概率蕴含中品朱雀火羽虚影，天炎异兽体内有一定概率蕴含上品朱雀火羽虚影。

    莫海的目标就是天炎异兽，他的实力虽然只有化神初期，但是已经带上宗门秘宝，对天炎异兽是志在必得。

    安琳则是为了在气海凝聚更多能量圣炎，争取一次性喂饱安麒麟，所以也想尝试着获得上品朱雀火羽虚影。

    “轰隆隆……”

    没过多久，地面忽然传来一阵颤动，远处似有炎浪袭来。

    安琳望向远处的大地，一片黄色的炎火席卷而来，威势极为浩大。

    “这是爆炎鼠，以地火为食，是凡炎灵兽，我们不用管它们。”

    莫海看了一眼便懒得再看，继续将目光投向其他地方。

    安琳倒是饶有兴趣地望向地面上越来越近的炎浪。

    数百头比牛还要巨大，全身冒着火焰的紫色老鼠，气势汹涌地奔腾而过，如同一张在地面上移动的火焰地毯，煞是有趣。

    安琳和莫海越飞越远，遇到过暗炎风，天陨火等险境，还遇到过飞炎鸟群的攻击，但都被他们凭借着强悍的实力一一化解。

    一个时辰后，他们来到了一片巍然耸立的群山之间。

    这里的每一座山都有数千米之高，有的甚至没入火云层，不知其高几许。

    “轰隆！”

    天地忽然一声剧烈的轰鸣。

    只见远处的一座山忽然喷薄出巨量的赤色的岩浆，一个个覆盖着岩浆的岩石化作火球朝地面坠落，如同盛开的血色烟花，将方圆数里的地面化作一片绝地。

    “火山运动剧烈的地方，一般存在着强大的异兽，走，我们去看看！”见到这一幕的莫海眼睛开始亮了起来，当先御刀朝火山爆发的方向飞去。

    安琳跟在莫海的身后，欣赏着那末日般的美景。

    两人里火山爆发的中心越来越近，最后不足千丈。

    “慢着！我看到黑晶炎巨蟒了！”

    莫海忽然停止飞行，示意安琳慢慢降落。

    火山的爆发还在进行，轰鸣之声响彻天地，两人的降落却是无声无息。

    “看到没，三里之外的山腰，有一头跟山体岩石非常相似的巨蟒！”莫海指向东北面的某个方向，激动地说道。

    安琳本来还是一脸困惑，但是朝莫海所指的方向看去，果然看到了一头上百丈的黑色巨蟒盘旋在山间，正望着火山爆发的方向，浑身气息低敛。

    莫海幸好对炎力气息的波动极为敏感，不然也不至于能够发现它，因为它和山体的岩石色泽简直没有任何的区别，就连瞳孔也是暗黑色的。

    两人就这样收敛着气息缓缓接近。

    “这头黑晶炎巨蟒是地炎异兽，实力媲美化神期修士，我们万不可轻举妄动，需要徐徐图之，找准时机再雷霆出手。”莫海低声开口道。

    安琳肃然点头：“好的！”

    莫海欣慰地笑了笑，正想说一下作战计划。

    “嘭！”

    猛烈的音爆声忽然响起！

    一个有着白色风翼的身影，以肉眼不可及的速度，穿破空间，手中的黑色长剑更是缠绕着白色流风，爆发出惊人的锐芒。

    数百丈的距离，一息而至！

    黑晶炎巨蟒睁开双眼，面露惊恐地望着某个方向。它浑身刚刚爆发出黑色晶体般的炎火，那直冲而来的白色流光，便化作璀璨的白线，一闪而逝。

    “轰隆！”

    巨蟒那硕大的头部断开，血液化作火雨喷薄而出，气机彻底断绝。

    莫海望着那个有着风翼凌空而立的背影，张了张嘴，吐不出半个字。

    说好的徐徐图之呢？说好的伺机而动呢？

    你这样做让我很尴尬啊！

    安琳转过身，笑着问道：“怎么样，我这个雷霆出手还可以吧？”

    莫海嘴角微微一抽，随后有些敬佩地点头：“安琳道友，你这手逼……装得雷霆迅猛，在下佩服！”
------------

第四百十一二章 吸怪狂魔

    “莫海道友过奖了。”安琳淡淡一笑。

    这种情况发生得太多，她早已习惯。

    莫海来到黑晶炎巨蟒旁边，用刀将它的身体切开。

    只见一个赤色火羽模样的炎团，在巨蟒体内熊熊燃烧着，精纯的炎力形成波纹朝四周扩散，让人精神一振。

    “运气不错，第一头地炎异兽就发现了中品朱雀火羽虚影，来，安琳你拿着它，将它吸收了吧！”莫海将火羽递给安琳，笑着说道。

    火羽不能收入纳戒，回朱雀宗时，每人只能够携带一个火羽。而他们的目标是上品朱雀火羽虚影，所以对于这些低品级的火羽，自然是选择吸收它的能量。

    安琳接过火羽虚影，开始运转吸纳术法，将其内的炎力吸入体内。

    这火羽蕴含的炎能极为庞大，丝毫不亚于顶级灵丹带来的效果。

    她吸收完火羽炎能之后，双目变得极其明亮，体内的四大神火皆有小幅度的增益。

    “这火羽果然是个好东西，要是一直在这里猎杀异兽，收集火羽吸收，相信炎力一道肯定能够有非常大的突破！”安琳惊叹道。

    莫海笑着摇摇头：“也只有安琳道友你能说这种话了，我们宗门弟子都是冒着生命危险来这禁地的，能得到一个中品朱雀火羽虚影就谢天谢地，哪里敢将这里当作猎场……”

    安琳双眼微亮：“那朱雀狱试炼有时间限制吗？”

    莫海闻言一愣：“红色传送令牌的能量能维持七天左右的时间，时间一到，红色传送令牌会自动激活空间传送，将我们送回朱雀宗。当然，我们获得火羽后，提前激活也可以。安琳道友，你不会真想一直在这里收集火羽吧？这个异界的危险，可是远超你我想象，就连化神后期境界的修士，也曾有二十多人在这里陨落。”无限动漫旅续

    “放心吧，我不会在这里呆这么久的，我们继续狩猎吧。”安琳笑着说道。

    不呆七天，就呆六天吧！

    莫海听到安琳没了那心思，终于是松了一口气。

    他现在已经认同安琳的实力，两人合力即使遇到天炎异兽，或许在不动用那件代价很大的秘宝的情况下，也能有机会将它斩杀。

    如果不发生意外，四天内就能收集两个上品火羽。

    两人不再耽误时间，再次腾空而起，深入群山之中。

    不知不觉，又过了近十个时辰。

    两人总共杀了十几头灵炎异兽，四头地炎异兽，收获真可谓非常的大，但就是没遇到天炎异兽。

    “哗！”荒野进化狂潮

    一道十几丈的赤色刀芒蕴含可怕的炎力，将地炎异兽破炎白虎的炎域破开，硕大的身躯也瞬间被刀芒撕扯成了两半。

    莫海潇洒回刀，脸上有着不屑的神色，冷冷道：“区区小猫，也敢跟我叫嚣，真不知天高地厚！”

    “啪啪啪……”安琳鼓掌道：“这个逼有分了，要是你的目光不去看倒地的老虎，而是看向天空，还能再加分！”

    莫海幡然醒悟，一脸虚心地点头道：“多谢安琳道友指点，下次我一定会注意的！”

    安琳一脸欣慰地点了点头。在枯燥的猎杀异兽之旅中，她时不时会指点一下莫海如何装逼，所以这段时间莫海的逼格突飞猛进，获益甚多。

    莫海吸收了朱雀火羽虚影的炎能，满意地点了点头，开口道：“我们走吧，继续寻找天炎异兽。”

    安琳闻言却没有动作，而是望着破炎白虎那白中带金的血肉。

    她算了一下时间，现在似乎是平底锅能力恢复的时候了，可不能浪费了这一次做菜的机会，毕竟那可是绝顶美味的食物啊！

    “安琳道友，你怎么了？”见安琳神态有异，莫海有些好奇地问到。

    “啊？”安琳回过神，肃然道：“莫海道友，你饿了吗？”

    莫海摇了摇头：“我可是化神期，坚持几天不吃东西，根本没影响。”

    安琳点头：“嗯，不饿就好，那我先炒一份老虎肉，先说好了啊，你到时候可别来抢我的肉吃！”

    说着，她便拿胜邪剑走向破炎白虎，开始割肉。

    莫海有些迷茫地望着安琳：“你现在要炒老虎肉？还怕我会抢你的肉吃？你在搞笑吗，你到底在想啥？！”

    安琳不理会莫海的话，自顾自地从纳戒中拿出了平底锅，生火，添加底料，将白虎肉块抛向空中，胜邪剑化作阵阵黑影，将巨大的肉块瞬间切成数百片匀称晶莹的肉块，坠落锅中，随后开始翻炒！

    莫海看着这一串行云流水的动作，不由得竖起了大拇指：“行家啊！”

    随着不停的翻炒，那诱人的香味终于是慢慢散发出来。

    莫海闻到那香味竟浑身一颤，脸上浮现出不可思议的神色：“我靠，这味道……难道这破炎白虎的肉质是绝顶食材？！”

    “呵呵，破炎白虎顶多算好一点的食材，关键还是得看我安厨神的厨艺，不然你以为我还能将这么大的白虎躯体随便扔在地上？”安琳淡淡一笑，开口道。

    莫海想了想，也是这个道理。

    随着香味越来越浓，肉快要出炉了，他不由得咽了一口唾沫，双目炽热地望着锅里的肉，有些哀求地说道：“我能收回刚刚说的话吗？”

    安琳瞥了莫海一眼：“你刚刚不是说不饿么，不是说我在搞笑吗？”

    莫海一脸尴尬，随后歉然道：“我刚刚是在胡说八道呢！我都好几天没吃东西了，你能不能可怜我一下，把锅里的肉分我一点？”

    安琳斩钉截铁道：“不能！”

    莫海：“……”

    就在这时，几头冒着黑色火焰的巨狼缓缓靠近安琳，一双瞳孔紧紧盯着锅里的肉，脸上有着危险和贪婪的表情。

    “哟呵，我这肉竟然还能吸引异兽过来，赚了，赚了……”安琳看到这几头巨狼，脸上便浮现出惊喜的神色。

    “安琳道友，你的安全由我来保护，这几头远古凶狼就交给我了！你安心炒肉，待我解决了这些怪物后，分我一点肉补充体力便可！”莫海战意凛然道。

    就在这时，远处的火云剧烈涌动。

    一道白色的身影朝他们这个方向飞来，身后跟着上千头火焰飞鸟。

    “上官艺！”莫海看到来者就是一愣。

    朱雀狱这么大，能相遇真是不小的缘分，可惜这缘分好像不那么友好。

    上官艺的身后，上千头火焰飞鸟如同翻滚的火海，铺天盖地席卷而来，恐怖的气势让他呼吸都有些困难起来。

    最前面的那一头六翼金色火焰鸟，还是天炎异兽等级！

    “莫海道友，安琳道友！麻烦你们帮我牵制住这些火焰飞鸟十息，我准备一个术法！”上官艺脸色苍白，远远的便开口传音道。

    安琳看到那阵仗也是懵了几秒：“我靠，上官艺，你吸怪比我牛逼啊！一下子就来了上千头！”

    上官艺闻言脸上浮现些许尴尬的神色，但朝安琳等人方向飞来的速度更快了……

    安琳看了一眼锅里还未炒熟的肉，就心痛得无以复加。

    现在要是熄火，那么今天平底锅的味道增益机会，就彻底浪费了！

    “莫海道友，你说过我的安全，由你来保护的。我先炒菜，火焰飞鸟的事情就交给你了！完事后，我的炒肉给你三分之一！”安琳望了莫海一眼，肃然道。

    莫海闻言双眼一黑，尼玛！

    一头天炎异兽级别的火焰鸟，再加上百头灵炎异兽级别的火焰鸟和上千头凡炎异兽火焰鸟，他拿什么去挡啊？！

    “安琳道友，我刚刚还是胡说八道来着，你能当我没说过么？”莫海望着那几乎将天空焚尽的火鸟群，眼泪都快要掉下来了。
------------

第四百十一三章 两耳不闻窗外事 一心只炒老虎肉

    上官艺看见安琳还在用平底锅炒着菜，不由得诧异道：“安琳道友，你不来相助吗？”

    安琳白了上官艺一眼：“你没看到我正忙着吗？”

    上官艺：“……”

    上官艺还欲说什么，但离安琳还有百丈距离的时候，忽然闻到了一阵极为浓郁诱人的香味，那香味称之为奇香也不为过，直接让人胃口大开。

    她一脸惊奇地望着平底锅中的炒肉，生生闭上了嘴巴。

    上官艺一身白裙，如惊鸿般翩然落在安琳身旁，开口道：“那麻烦莫海道友了，请为我争取十息的时间！”

    莫海闻言只得硬着头皮挡在安琳和上官艺的前方，手中紧握着一个金色的圆盘。

    那圆盘便是宗门秘宝凤罚盘，能借助天凤真灵之力，对敌人释放出极为强大的杀阵和护阵，即使是面对天炎异兽也毫不惧怕。

    秘宝虽然强大，里面的能量却是用一次少一次，所以莫海十分的心疼。

    安琳也从纳戒中掏出了达一达二，开口道：“莫海道友，我也派两个得力帮手给你，至少能抵四个季永方！”

    上官艺正在念法诀，听到这句话差点忘了词。

    莫海更是胸口一闷，一脸服气地开口道：“大姐，你跟季永方多大的仇，他不在这里，你还能贬低他……”

    “我可没贬低他，我这是实话实说。”安琳淡淡回道。

    莫海：“……”

    这时，六翼金色火焰鸟已经率领上千头火鸟冲到面前，带着极为骇人恐怖的威势，直接冲撞而来。

    “凤罚盘，真灵护阵！”

    莫海赤色的双眸闪过金芒，催动了凤罚盘之力。

    护阵比杀阵消耗的能量要少得多，反正这火鸟是上官艺的猎物，他也没使用杀阵的想法。

    一声凤鸣响彻云霄，紧接着有巨大的金色光幕从地面冲天而起，以莫海为中心，将方圆百丈的地域全部包裹。

    “轰隆！”

    上千头火焰飞鸟如同一片焚天烈火，撞在金色光幕上，引起震天的巨响。

    炎浪冲击蔓延上千米，极致的高温将大地融化，将万物化为灰烬。

    金色的护阵上悬浮着无数古体真文，古老莽荒的能量在空间回荡，将那可怕的冲击完全抵御了下来。

    与此同时，上官艺将长剑横向悬浮在身前，一个个法诀从薄如桃花的唇间流出，周围空间的温度骤然下降，风雪开始现世。

    正在炒菜的安琳差点气哭，老娘好不容易准备将老虎肉弄熟，你丫的就给我冰冻起来，这是几个意思啊？！

    上官艺小巧的足尖轻点地面，散发着蓝色光华的雪花图案在地上凝聚，扩张数里，形成了一个极为巨大的图案，将所有的火焰飞鸟笼罩！

    “冰天诛杀剑阵，杀！”

    上官艺的声音清冷中带着肃杀，长剑化作蓝色光虹冲天而起。

    “轰隆！”

    一股如要霜化万物的力量，从雪花图案中散发出来，让所有的火焰飞鸟齐齐一顿。

    六翼金色火焰鸟望着天空上的飞剑，眼中流露出警戒的神色。

    飞剑清鸣一声，开始分化，一化十，十化百，百化千……

    上千柄散发着极寒之力的冰剑，悬浮在天空之上和地面的雪花图案遥相呼应，带着滔滔杀意从天而降，朝火鸟群冲杀而去！

    冰与火的较量在这一刻彻底爆发！

    火鸟那猛烈的火焰和冰剑相撞，爆发出阵阵轰鸣之声。

    有的火鸟血肉被冰剑凝固绞杀，有的冰剑被火鸟的火焰击碎融化。

    最为强大的六翼金色火焰鸟，每一次翅膀挥动，都能凝聚出上百支蕴含强大炎力的火羽，朝飞剑冲杀，随后击溃飞剑。

    冰寒飞剑开始锐减，但就在这时，地面上的雪花图案光华大盛，天空上方的冰剑继续凝聚，一下子又超过了上千柄……

    在雪花图案的力量加持下，冰剑几乎无穷无尽！

    火鸟的尸体如雨点般坠落地面，仅仅数息便被削减过半。

    六翼金色火焰鸟看到形势不对，立即振翅，化作一道火焰龙卷开始逃遁！

    上官艺双目一凝，轻咤一声，地面上的雪花图案忽然收缩，磅礴的冰雪之力汇聚成一柄上百丈的寒冰飞剑。

    这寒冰飞剑才是真正的杀招！

    它朝六翼火焰飞鸟飞刺而去，其速度如雷光般迅猛，剑身在炎火的光芒下，晶莹剔透，折射着耀眼的光芒，那恐怖的气势更是让六翼金色火焰鸟羽毛倒竖。

    六翼金色火焰鸟立即释放了一道滔天火墙在逃遁的身后。

    但一息后，火墙被蓝色的光华破开。

    两息后，横贯长空的寒冰飞剑光华大盛，霜结天地，对着飞鸟的躯体一落而下！

    “哧拉……”

    六翼金色火焰鸟的身躯被斩成了两半，带着火焰的血液化作血雨飞溅，随后被恐怖的寒力瞬息冰冻成圆形的冰珠，洒落大地。

    与此同时，天空上方的上千头火焰飞鸟全部被剑阵诛杀殆尽！

    莫海望着那道惊天动地的剑斩，开口惊叹：“好强大的剑斩，就攻击力来说，上官艺当属我们这一辈中的最强！”

    他将风罚盘收起，望向安琳的方向，发现那两个奇怪的银色金属傀儡，正一脸茫然地东张西望。

    莫海嘴角一阵抽搐，忍不住开口道：“这两个二愣子……就是你说的能抵四个季永方？”

    安琳瞥了莫海一眼，开口道：“谁叫你一开始就放大招的，完全不给我达一达二表现的机会啊！”

    莫海瞪大了眼睛，他万万没想到安琳还能怪到他的头上，一时气结：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    一柄长剑从天空飞回，剑身还托着一个金色的火焰羽毛虚影。

    上官艺身体微微一晃，力量似乎有些透支，脸色也苍白不已，但她看到那羽毛后，脸上却是罕见的浮现出些许笑意。

    金色火焰羽毛虚影，代表着那是上品的朱雀火羽虚影！

    莫海有些羡慕地望着上官艺手中的火羽，那可是他苦苦追寻的东西啊。

    火羽有着朱雀的气息，不能放入纳戒，所以上官艺便将其放入怀中，随后躬身行礼道谢：“多谢莫海和安琳出手相助，天空上的一百多枚朱雀火羽虚影，请你们一定要收下。”

    莫海和安琳这才发现，天空上正悬浮着上百枚下品朱雀火羽虚影，那是火鸟群中的灵炎异兽死后留下的，是相当可观的炎能之力了。

    “莫海道友，你出力最多，我的那份就给你了。”安琳头也不回地开口道。

    莫海翻了翻白眼：“那我还要谢谢你啊？抵抗火鸟的大英雄！”

    “不用谢，还不快去把它们收起来，朱雀火羽虚影就要飘走了哦。”安琳笑着说道，随后将神火熄灭，小炒老虎肉，正式完成！

    安琳抬起头，发现上官艺那双眼睛也紧紧盯着自己锅里的肉，不由得招了招手：“上官艺道友，你想吃点肉补充体力吗，快过来！”

    上官艺看到安琳招手，本来想着矜持地拒绝，但是腿却本能地迈了出去。

    没办法，那肉香味实在太诱人了。

    “你这是什么肉啊，气味很独特。”

    上官艺望着锅里金灿灿的肉片，那如凝脂白玉的脸上满是好奇的神色。

    “破炎白虎肉，不过气味不是肉的原因，是我的手艺好！”安琳眼中有着笑意，循循善诱道，“上官艺道友，想吃吗？”

    上官艺闻言本来想着矜持拒绝一下，奈何脑袋却重重地点了点，回道：“嗯！”

    安琳欣慰地笑了：“我这锅里大概三百片肉，按照一锅十万灵石左右的市场价，一片肉大概三百灵石，上官艺道友你想要吃几片肉？”

    上官艺美眸圆瞪：“？？？”

    刚刚收完火羽回来的莫海闻言，更是一头栽倒，惊恐道：“我靠！安琳道友，一片肉三百灵石，你特么是强盗吗？！”

    “你那一百片肉还想不想要了，想要就闭嘴！”安琳横了莫海一眼。

    莫海闭嘴了，乖得跟大白似的。

    这时，上官艺笑着开口道：“那好，我买两百片肉！”

    安琳：“……”

    莫海：“……”
------------

第四百一十四章 一场重要抉择

    安琳听着上官艺的话，整个人都被震住了。

    这女子……好生厉害！

    锅里只有三百片肉，莫海得一百片，而她要买两百片……

    这特么是要安琳舔锅的节奏啊！

    “不好意思，我最多只能卖一百片肉。”

    安琳肃然开口，一脸风轻云淡的模样。

    反正老娘是老板，可以随便添加规则条件。

    “那好，给我来十片！”上官艺道。

    安琳：“……”

    莫海：“……”

    安琳收了三千块灵石，拿出碗筷给上官艺和莫海，三人围着平底锅吃了起来。

    上官艺本来只想着凑个热闹，但是当她吃了第一片肉的时候，整个人差点吃出了**。天啊！这天底下竟然有如此美味绝伦的肉！！

    莫海更是吃得差点把自己的舌头都吞了下去：“安琳姐，我现在总算明白为什么你即使不出手，也要把肉炒好了，这等美食真的是不可辜负啊！”

    “就凭你这句话，我再多给你十片肉！”安琳乐呵呵地开口道。

    莫海闻言浑身一震，当即使出浑身解数拍安琳的马屁。

    “安琳道友，不是我说，什么样的人，才能做出什么样的菜，厨艺就是实力，厨艺就是才华，厨艺就是正义……”莫海滔滔不绝，盼望着安琳多赏几块肉。

    上官艺吃完十片炒肉后，脸上满是懊悔的神色。

    我刚刚为什么不多买点？

    我为什么这么傻？

    我到底在干什么？

    看着正在大快朵颐的两人，上官艺终于忍不住了，轻声开口道：“安琳道友，我想多买一些，刚刚的话……可以收回吗？”

    安琳抬头望向上官艺，一向被朱雀宗弟子们誉为冰山美人的女子，此刻脸上竟然带着一丝羞怯和渴望。

    她想了想，觉得可以长线投资，点头道：“上官艺师姐，我好歹也算是朱雀宗的人了，再送你九十片肉，不收钱，大家一人一百片肉，这才叫有福同享！”

    上官艺整个人呆滞了数息，如同被巨大的幸福击中，明眸闪动，感激道：“安琳道友，真是太感谢你了，你真是个好人！”

    安琳：“……”

    莫海眨了眨眼睛，开口道：“不对啊，锅里不是只有三百片肉吗，我多得了十片就是一百一十片，那安琳道友你不就只有九十片肉了？”

    安琳闻言幡然醒悟，点头道：“莫海道友说得有理，那我扣你十片肉，这样大家就公平了！”

    “噗！”莫海一口老血喷了出来，真特么想扇自己嘴巴。

    妈蛋，这样一来老子刚刚这么费尽心思拍马屁为的是什么？！

    都拍到狗上去了！

    上官艺也被这一幕逗乐了，掩嘴笑了起来。

    三人将锅里的白虎肉吃了干净，然后意犹未尽地坐在草蒲之上。

    “上官艺师姐，你既然已经找到了上品朱雀火羽虚影，可以触发红色空间传送令牌，返回朱雀宗了，为何还在此地逗留？”莫海开口问道。

    “对付那头天炎异兽，都是多亏了你们的帮忙，不然我是没机会杀掉那头火鸟的，现在就让我也报答一下你们吧。”上官艺一脸平静地开口道，语气十分地坚定。

    “这……朱雀狱危险众多，我们没有必要让你冒这个险……”莫海有些迟疑。

    “莫海你不必多说，这件事我已经决定了。”上官艺极为认真地开口道。

    安琳望着扭扭捏捏的两人，有些困惑。

    多个强大的队友帮忙不是好事吗，莫海他干嘛将人往外推呢？

    就在这时，她忽然收到了一个传音：“安琳道友，你也说说话，帮忙劝走上官艺师姐啊！”

    安琳眨了眨眼睛，传音回道：“干嘛要劝走她啊？多个强大的队友帮忙多好啊，而且还是个美女，一路上还可以养眼，你这样做会注孤生的！”

    “屁的注孤生，在这充满危险的朱雀狱中，再让她跟着，说不定我们都药丸！”莫海气急的声音传来，“你是不知道她的名号，她的厄运光环在朱雀宗可是大名鼎鼎，经常遇到不好的事情！不仅倒霉到自己，还会倒霉到其他人，不然你以为上千头火鸟群很常见吗，都是她倒霉招来的啊！”

    安琳听到这些话神色一怔，反而有些同情这位上官艺了，语重心长传音给莫海：“莫海道友啊，不是我说你，身为朱雀宗的弟子，应该相亲相爱，怎么能互相排挤呢？上官艺师姐多可怜啊，主动想要帮忙，你竟然要赶走她，你的良心不会痛吗？还厄运光环？你特么就迷信吧！见过这么漂亮的扫把星吗？”

    莫海：“……，你会后悔的。”

    安琳翻了翻白眼，懒得理他。

    就在这时，莫海和上官艺的神色皆是一变。

    他们都拿出了一个黄色的神符，脸色变得极其沉重。

    “怎么了？”安琳的心也跟着提了起来。

    “一旦宗门核心弟子在附近遇到生命危险，这宗门的神符便会亮起来，看其气机的方位，是这里往南一千多里的位置。”上官艺缓缓开口道。

    “一千多里已经进入到了朱雀狱南部秘宝山脉的范围，鲁嘉致去的是西方，季永方没有那个胆往南走，那只能是阳远在那里遇险了。”莫海神色凝重地开口道。

    安琳有些不解：“我们不是有空间传送的令牌吗，遇到无法解决的危险，直接触发令牌传送回去不就行了？”

    上官艺叹了一口气：“阳远师兄有可能是进入到了空间隔绝的秘境险地，亦或者，遇到了会使用空间手段的敌人……”

    说到最后，三人都沉默了起来。

    虽说朱雀狱的试炼，生死有命。但是他们并不想抛弃同门弟子，是否冒着巨大的生命危险前去搭救，而这到底值不值得，变成了一个困难的抉择。

    朱雀狱南部可是死亡率高达百分之九十以上的高危之地。化神巅峰的阳远都在那里遇到了无法解决的危险，可见那地方是何等的凶险。

    阳远脸上的双目渐渐变得凌厉，开口道：“阳远师兄遇险，我不能视而不见。我倒想看看这被称为死地的朱雀狱南部，到底有何等厉害！”

    “我也去。”上官艺淡淡开口。

    安琳也毫不犹豫地点头：“我陪你们，再怎么说，我也是朱雀宗的记名弟子第一人，可不能丢了这称号的脸。”

    三人相视一笑，开始冲天而起，朝朱雀狱的南部飞去！

    安琳御砖在空中，望向远方一片广阔无尽的大地，心中激荡不已。

    她没想到这场试炼的发展，竟会让自己选择了朝最危险的地方进发，这或许就是命吧。

    但忽然间她又心头一震，转头望向上官艺，一个念头从心中升起：

    该不会是因为她吧？

    不会的，一定是巧合！
------------

第四百十一五章 可怕的厄运光环

    三人朝神符释放气机的位置疾速飞去，神符光芒没有消散，那便证明阳远还没有死，只是陷入了难以解决的绝境之中。

    天空上方，火云翻滚，忽然间有一道道炽热的火焰朝安琳等人喷薄而来，吓得三人连忙降低了飞行高度。

    没过多久，又有数头火焰飞鸟从安琳等人扑来。

    一开始三人不是很介意，但是当它们聚集到上百头的时候，他们便再也不能忽视了。

    “不能再让它们聚集了，不然会越积越多！”上官艺转过身来，手持长剑，主动朝那一群火鸟冲去。

    安琳和莫海也跟着转身，一同加入了战斗。

    三个化神期修士合力出手，这些由凡炎异兽和少数灵炎异兽组成兽群，很快就被杀光。

    “哼！真是一群不自量力的野鸡，就这种实力也敢跟哥玩追逐战？”莫海扛着赤色巨刀，一脸不屑地开口道。

    “或许正是因为太渺小，被一叶障目，所以才敢挑战泰山之威吧……”安琳抬头望天，脸上满是孤独和寂寥。

    莫海双眼一亮，将这些台词暗暗记下。

    上官艺则是一脸惊愕地望着这两人，他们在干嘛？

    三人被火鸟群耽误了一阵，继续朝目的地飞去。

    然后没过多久，火云涌动间，又有数头火鸟出现在他们面前，朝他们扑去。

    在火鸟聚集到百头之前，他们再次动手将其斩杀。

    紧接着，没过多久，第三波火鸟来了……

    安琳等人继续出手将它们斩杀！

    后来，又来了第四波，第五波，第六波……

    “我靠，这朱雀狱怎么忽然出现那么多头火鸟了？！”安琳忍不住抱怨道。

    上官艺眨了眨双眼：“火鸟不是一直都很多的吗？我走到哪里都能看到它们啊，就像蚊子一样，经常从火云中飞出来追我，超级烦人的！”

    安琳：“……”

    话说，我们进的是同一个朱雀狱吗？

    为什么我和莫海走了那么久，才遇到过一次火鸟，而她却每时每刻都在相遇？

    一个想法从安琳的心头升起，再也挥之不去了。

    “怎么样，是不是很邪门？”莫海的传音在耳边响起。

    安琳一阵无语，她总算明白为什么上官艺为什么会被上千头火焰鸟追了。

    就这火焰鸟冒头的频率，要是不提前斩杀，或者运气差点，不出一个时辰就能攒够一千头……

    三人几乎是一路杀到朱雀狱南北分界的地方。

    一条东西延绵不知多少里的山脉，高达三千丈，宛如天堑般将这片大陆隔绝，让人看不清楚朱雀狱的南部到底存在着什么。

    安琳等人沿着山壁朝上飞行，忽然间，天空的火云层裂开了一个巨大的豁口。

    无尽的炎火如同瀑布般从天空倾洒而下，覆盖了方圆千米的空间！

    三人忽然傻眼了，还有这种攻击？

    炎火坠落的速度十分的快，他们已经无法逃开范围。

    安琳反应最快，当即御砖变大，挡在最上方。

    “快过来，这砖能挡住！”

    随着她的一声大喝，莫海和上官艺急忙飞来。

    轰……

    恐怖的冲击压得黑砖不断下坠，火焰从黑砖的边缘流下，灼热无比的气息让三人难受不已。上官艺和莫海各自施展了防御手段，隔绝那恐怖的温度。

    这场炎火坠落整整持续了几分钟才停息，也亏得黑砖耐高温，三人才安然无恙。

    “安琳道友，没想到你这个砖头还挺实用的。”上官艺心有余悸地打量着这黑砖，开口赞叹道。

    “那是自然，它很丑，可是它很实用！”安琳一脸得意道。

    莫海望了一眼天空，那可怕的云层裂缝已经消失。

    暗红色的云层也变成了灰黑色，仿佛炎力被掏空。

    他开口道：“时间紧迫，我们继续行动吧。”

    安琳和上官艺点头，三人继续沿着石壁腾空而起。

    这一次倒是没遇到什么意外了，三人成功穿越那高大的山脉。

    安琳望向远方，这里的天空已经不再是暗红色，而是灰蒙蒙的一片，看不清楚有多高，也不知道顶头到底存在着什么。

    地面是一片看不到尽头的高低起伏的白色山脉，那是一种极为贫瘠荒凉的白色，看不到任何的植物，一条条炽热的红色火焰河流在山脉间奔腾不息，如同大地的脉络，形成极为鲜明的色泽反差。

    安琳等人看了一眼后，便继续前进。

    结果没过多久，众人的面前便出现了上千头巨型血色蝙蝠，张开着血腥的尖牙，朝他们猛扑而来，上面还混杂着数头地炎异兽和十数头灵炎异兽。

    “数量太多了，我们逃吧！”莫海知道现在不是和异兽纠缠浪费时间的时候，看到蝙蝠的飞行速度没有他们那么快，当即开口道。

    安琳和上官艺没有异议，使出了浑身解数加速飞遁。

    结果没走多少公里，便一头撞进某个奇风秘境中。

    这些风无处不在，会不断削弱三人的力量，若是待在这里，不出一刻钟，便会被这种奇风绞杀至死。

    幸好上官艺发现了风眼所在地，破坏了风眼，三人才得以脱困。

    然后继续飞了一刻钟，然后又莫名其妙扎入了某个剧毒领域……

    这种毒雾遮蔽视觉，无孔不钻，即使安琳有青木长生功法，也只是勉强不让毒素加深而已。至于莫海就倒霉了，释放了领域护体，依旧没毒素钻入，让其皮肤变青，浑身抽搐……

    幸好上官艺通过毒雾的流动，准确找出了毒源所在，直接将那十头地炎毒蜘蛛杀死，三人这才得以脱困。

    最后他们还获得了生长在地炎蜘蛛巢中的十枚金生仙果，品阶八品，最后上官艺拿四个，安琳和莫海各拿三个。

    安琳和莫海都很佩服上官艺面临险境的应对能力，而上官艺则表示自己已经习惯了。这话让安琳莫海两人眼眶都红了，好坚强！

    三人好不容易闯出毒雾领域，还未来得以及松一口气，便发现正好有上千头可怕的异兽在山间迁徙，朝他们的方向狂奔而来。

    双方距离不过上千米，然后很自然地“偶遇”了。

    三头气息极为强大的天炎异兽飞在空中，身后是十几头地炎异兽，上百头灵炎异兽，以及上千头凡炎异兽。

    它们全部停了下来，然后有些困惑又有些惊喜地望着安琳等人。

    莫海一拍额头，无奈地望了安琳一眼。

    安琳咽了一口唾沫，这尼玛……

    要不要这么巧！
------------

第四百一十六章 学习古蛮语

    “三头天炎异兽，刚好一人一头。”

    上官艺长剑出鞘，俏立在三人的最前方，目无表情地说道。

    安琳点头道：“我和莫海还没有上品朱雀火羽虚影，这次倒有羽毛主动送上门来了，运气真不错……”

    这叫运气不错？莫海的脸微微一抽，心中对安琳的口遁佩服不已。

    在安琳等人面前的三头天炎异兽体型都不算大，只有一丈左右的大小，但是其气息却强大得让人窒息。

    分别是拿着一根黑色棒子背后有着火焰双翼的虎人，浑身笼罩着蓝色火焰的六翼火焰鸟，和身体覆满白色鳞片的狼人。

    天炎异兽见到安琳等人，也不急着出手，反而露出了很人性化的轻蔑表情，在一旁交谈起来。

    虎人冷冷一笑：“叽叽咕咕吼哇哇咧！”

    火焰鸟摇了摇头：“嘤哩哩咕噜咕嘤嘤……”

    狼人杀意凛然：“嗷！”

    “我靠，这你们能忍？”莫海怒目而视。

    上官艺和安琳一脸惊疑地望向莫海：“你听得懂它们在说什么？”

    莫海咬牙道：“这还用听吗，看表情就知道了啊，肯定是嘲讽我们的！”

    上官艺和安琳：“……”

    “叮咚！”

    系统忽然又响了起来。

    安琳心中一跳，赶紧在脑海中打开系统，发现上面出现了一行字。

    检测到宿主接触古蛮语，现以不低于70分贝的声音学猪叫两声，便可成功获得古蛮语传承。

    “我去你妹的！”安琳忍不住破口大骂。

    上官艺和莫海听到安琳怒吼，不由得齐齐望向安琳。

    安琳强行稳住心神，望向还在争论的三头天炎异兽，心中纠结不已。

    叫，还是不叫？

    脸皮重要还是知识重要？

    她这种热爱学习的人完全没得选啊！

    “哼哼……！”

    安琳学着印象中的猪叫，大叫了起来。

    莫海和上官艺顿时惊疑不定地望着安琳。

    莫海还掏了掏自己的耳朵，仿佛听错了什么那般。

    就连那三头天炎异兽也是霎时一静，转头望向安琳。

    安琳羞愧得俏脸通红，她还发现系统没有提示任务完成……

    发音不对？

    “哦喔！”

    她再次大叫，可惜系统没反应。

    “嗷嗷……”

    “咕咕！”

    “呜呜！”

    ……

    “安琳道友，你没事吧？”莫海的表情很精彩，不知道该笑还是该愁。

    “难道是因为之前的蜘蛛毒雾导致精神紊乱？”上官艺柳眉微颦，有些不确定道。

    安琳快崩溃了，用求助的目光望着身旁的两人，开口道：“你们谁会猪叫，教教我吧？”

    莫海：“……”

    上官艺：“……”

    莫海很同情地望着安琳：“安琳道友，你要知道……你是人，不是猪，别搞错了！”

    上官艺从纳戒中拿出一枚青色的丹药，一脸紧张地递给安琳：“安琳道友，这丹药解毒，你快吃了。”

    “我没中毒！”安琳胸口一闷，解释道，“我学习一门古蛮语，就是那些天炎异兽说的语言，需要以正确的猪叫声来触发，猪是怎么叫的，你们快教教我！”

    莫海嘴角一阵抽搐：“安琳道友，就算你没傻，也不能当别人是傻子啊。”

    “噜噜……”一声清新脱俗的声音忽然响起。

    安琳和莫海同时将目光投向上官艺。

    上官艺白嫩的脸上浮现一抹羞红，低声开口道：“嗯……你要的猪叫声……”

    她本想着矜持地拒绝安琳的请求，但是又觉得安琳不是在开玩笑，所以就情不自禁地选择了配合。

    “谢谢！”安琳十分感激地望了上官艺一眼。

    “噜噜！”

    安琳大叫一声，如野猪咆哮，声势十足。

    不仅莫海一脸惊色，就连对面那三头天炎异兽也震惊了。

    虎人大惊道：“这人类是傻逼吗？”

    安琳一听顿时勃然大怒：“你才傻逼，你全家都傻逼！”

    上官艺眨了眨明亮的双眼：“你在骂对面的异兽？”

    安琳这下子才回过神，她已经能听懂对面虎人的话了！

    只不过刚刚用的是太初语骂出口，不是用古蛮语，所以三头异兽没有发觉。

    狼人全身爆发出寒意，开口道：“那人类好像在骂我们，还是将他们都杀了吧！”

    火焰鸟摇头道：“不可，神主好不容易抓到一个外界的强者，准备祭妖月享用。要是他祭妖月失败，我们这里还有备用，还是活捉的好！”

    虎人无奈道：“那我们还是投票吧！”

    狼人当即道：“我投全杀光，然后吃了！毕竟我们的炎力很难再有精进，吃了他们或许可以让我们突破**颈，管他屁的神主！”

    火焰鸟冷冷瞥了狼人一眼：“管好你的嘴！一切为了神主，我投活捉给神主！”

    虎人迟疑不定：“我弃权。”

    狼人，虎人，火焰鸟齐声叹息：“唉……又回到原点了……”

    安琳：“……”

    原来这三头天炎异兽说了半天，一直在说这件事？而且在无限循环投票？

    我的天，它们才是傻逼吧！

    安琳开始向莫海和上官艺传音：“我知道它们在说什么了！通过它们的对话，应该是一个称为神主的异兽抓了阳远。它们和让阳远遇险的异兽其实就是一伙的。我们留那头狼人活口，其他全部杀掉。狼人对神主的忠诚度比较低，可以拷问情报！”

    上官艺听得眼睛都亮了起来，望着安琳的神色中隐隐带着敬佩之意。

    莫海则是整个人都迷了，一脸茫然地望着安琳。

    学猪叫真的是触发古蛮语的方式？这世界是不是有哪里不对？

    “我的达一达二负责打小兵，我负责活捉狼人，你们一人负责一头天炎异兽，这样没问题吧？”安琳继续传音道。

    上官艺脸上有着担忧，望向安琳：“你负责活捉真的没问题吗？”

    活捉可是比击杀异兽还要困难的事情，必须要在实力上完全压制异兽才可以。

    莫海闻言却是一脸坦然道：“师姐，你别看安琳仅仅是化神初期，她的实力比我强！”

    安琳微抬着光洁的下巴，风拂动她白色的裙摆，自信一笑道：

    “相信我，捉条小狗而已，手到擒来！”
------------

第四百一十七章 逼你投降

    就在三头天炎异兽还在争论不休的时候，安琳等人开始动了起来。

    上官艺脚踏冰花，带着漫天冰雪朝那头六翼蓝焰鸟冲杀而去。

    莫海扛着赤色大刀朝虎人奔去，整个人化作一道血虹，万夫莫当。

    达一达二化作白色的流光，朝天炎异兽后方的大军扑去。

    安琳同样手持胜邪剑朝狼人飞去，只是气息内敛，似是在准备着什么。

    三头天炎异兽看到人类没有选择逃跑，反而主动朝它们发起了进攻，不由得哈哈大笑起来。

    虎人挥舞着黑色的棒子，威势滔天：“真是不知道天高地厚的人类，让我黑莲神虎让你们见识一下什么叫做真正的力量！”

    “不管你们怎么做，我要将这些人类都吃光！”狼人脸上浮现嗜血的笑容，狼爪忽然伸长三尺，如刀锋般泛着寒光，缠绕着白色的焰火。

    六翼蓝焰鸟默然不语，振翅朝上官艺扑去。

    轰隆！强大的冰寒之力和蓝色的火焰碰撞，让方圆数百丈的空间变成了蓝色调的冰火两重天。

    莫海手提大刀和虎人的黑棒碰撞更是山崩地裂，战斗的余波直接将方圆上百丈的所有事物粉碎，声势滔天。

    狼人看着朝自己冲来的安琳，舔了舔尖锐的獠牙：“看这气息，你应该是三人中最弱的。好久没开荤了，就让你来作为我的第一个食物吧！”

    它举着双爪对着安琳遥遥一抓，数道白色的火焰风刃从爪间挥舞出来。

    火焰风刃的大小随着距离不断增加，等飞到安琳面前的时候，那数道风刃已经高达上百丈，将大地撕裂出数道深不见底的沟壑。

    安琳望着近在咫尺的风刃，心中暗自评定攻击威力，已经差不多能媲美化神后期修士的一击。

    她是育灵后期的时候，或许不能正面抵挡，但是现在她也已经迈入化神期！

    安琳手持胜邪剑一声嗡鸣，对着远处的狼人横向一斩。一道极为纯粹的黑色剑芒横贯长空，直接斩向那数道白焰风刃。

    狼人正一脸期盼地望着安琳被风刃切开烤熟的模样，然而却看到了极为骇然的一幕。

    黑色的剑芒将锋芒滔天的风刃直接切成了两半，随后以势不可挡的力量斩向白鳞狼人。

    “嗷！”

    狼人浑身力量迸发，地面凹陷出一个大坑，身子以极快的速度冲向天空，躲过了那道恐怖的剑斩。

    然而就在这时，一道天雷从天而降，其速之快让狼人完全没来得及反应！

    “轰隆！”金色的雷光携带着浩然之威劈中狼人的头部，恐怖的能量炸裂让它浑身变得焦黑，冒着浓浓的黑烟。

    经历了金虚雷劫之后，安琳的牵雷术加增雷术同时施放，已经能让雷电夹杂一丝金虚雷之威了。

    “你投不投降？”安琳忽然开口道。

    原本就被安琳的力量打得有些懵的狼人，听到这句话的时候，浑身一颤，满脸惊骇道：“你……你竟然会古蛮语？！”

    “我的确会古蛮语，再问你一遍，你投不投降？”安琳淡淡回道。

    “嗷！想让我白刀狼神投降，做梦去吧！”

    狼人怒吼一声，白色鳞片轻颤，气息狂涌，浑身笼罩出了一道白色的火焰铠甲，那三尺利爪更是散发出了极为璀璨的光芒。

    “嘭！”

    狼人双脚猛踏虚空，气浪席卷上千米，身体更是突破了五倍音速，瞬息来到了安琳面前，白色的利爪携带裂地之威猛地落下！

    “唉……”

    随着一声叹息，利爪已经落下，将安琳的身躯撕裂成了数段！

    轰隆！地面也在这一爪下崩裂出了五道延绵数百米的豁口。

    狼人正欲大喜，却猛然发现那被撕裂的身躯竟然化作了白雾消散。

    化雾仙行！

    狼人寒毛倒竖，一股极为强烈的死亡危机笼罩了全身。

    它正欲转身，这时身后的黑色剑影已经落下！

    一剑出而天地暗！

    漆黑的剑刃粉碎了狼人的火焰铠甲，斩开了它那坚韧至极的白鳞，将上千米的地面皆尽吞噬！

    “嗷！”狼人惨叫一声，疯狂后退，脸上满是骇然神色。

    鲜血飞溅，一条粗壮的手臂已经滚落在地面之上。

    “你投不投降？”安琳的声音如同寒风般吹来，让狼人寒毛倒竖。

    狼人的脸上第一次出现了恐惧的神色，这个人类实在是太可怕了！

    开战前，它还以为这人类气息不强，实力会是这三人中最弱的……

    现在看来那是什么鬼的实力最弱啊！它连摸到那人类的机会都没有，就被打残了……照这种情况来看，即使三头天炎异兽联手也不一定打得过他啊！

    “不说话是吗，那继续。”安琳也不废话，双目闪过一丝白芒。

    “嗷呜！”狼人大叫一声替自己壮胆，浑身神识凝聚，白色的火焰冲天而起，恐怖的温度将方圆百米的地面全部融化。

    “鬼狼扑！”狼人脚步一踏，身躯仿佛化作了一个白色的陨石，直接朝安琳冲撞而去，所过之处，万物全部被焚烧成灰烬！

    安琳双眼一眯，这招已经能媲美化神巅峰的一击了，她硬抗或许会受伤。

    她的身后忽然张开双翼，以极快的速度飞向天空进行躲避。

    不料狼人的脸上浮现残忍的笑容，这是它燃烧气血的全力一击，速度竟然比用出风翼的安琳还要快上几丝。

    它跟着安琳转弯冲向天空，距离越来越近，白色的利爪爆发的无尽的焰火，就要给予最致命的攻击。

    “死吧！”它大吼一声，挥出了自己的爪子，空间颤栗，锋芒璀璨到天地失色。

    安琳望着狼人，神色不变，只是那天地忽然一暗。

    在无尽的黑暗中，白鳞狼人的身体忽然有了被撕扯成碎片的痛苦。

    “嗷！”白鳞狼人惨嚎着。

    天地再次恢复光芒时，爪子的锋芒已经撕裂了黑暗的云层，露出了五道延绵上千米的空洞，但是不见了安琳的身影。

    狼人艰难地扭转头部，发现安琳已经到了它的身后。

    “噗嗤！”

    狼人那被火焰笼罩的身体，忽然出现了上百道剑痕，鲜血飙射向空中！

    它的身躯无力坠落大地，在地面砸出一个巨大的凹坑。

    安琳白裙翩翩，如大雁般轻盈落在狼人的面前，神色冷漠，如同九天神女般居高临下地望着狼人。

    “投不投降？”她再次说出了那句话。

    这声音如同万古寒风般，让狼人的身体止不住地颤栗。

    狼人真的怕了，这人的力量太过可怕，完全不是它所能应付的。

    直到现在，这少女用出的招式都完全不带重复，特么的就是花式虐狗啊！

    “我……我……”狼人惊惧地望着安琳。

    它有一种感觉，要是自己再拒绝投降，可能就是自己身死之时。

    安琳望着狼人，眼中忽然闪过金芒，无尽的王威释放。

    狼人望着安琳，如同望着一个顶天立地，吞噬八荒，无比强大而伟大的存在。

    它唯一能做的就是臣服！

    神威之术！

    这成了压垮狼人，摧毁它意志的最后一根稻草！

    “请您别杀我……我愿意投降！”狼人浑身颤抖地俯首，脸上再也没有任何的杀意，只剩下那无法抑制的敬畏之情。

    安琳满意地笑了，从狼人妄图吞食人类提高实力，并且对神主不敬这件事来看，就说明了它自私又极为怕死。这种生物为了活下去肯定会对强大的存在妥协，所以最容易活捉和收服。

    安琳继续开口道：“那么，签订奴仆契约吧！”
------------

第四百一十八章 试炼圆满完成

    “奴仆契约？要我白刀狼神做奴仆？开什么玩笑！”狼人听到安琳的话语，当即气炸，这种签订奴仆契约的事情，对于任何一个生物来说，都是屈辱！

    因为一旦成为奴仆，它便不能做出任何反抗主人的事情，而主人可以一念决定奴仆的生死，这是极为不公平的契约！

    安琳也不说话，只是高高地将胜邪剑举起，那漆黑的剑刃似乎要将光芒吞噬。

    狼人望着那可怕的长剑，牙齿轻颤，最后还是低下了头：“好，我答应你……”

    安琳点头，不再多说，释放了一滴金色的精血，在心法的加持下，散发着阵阵奇异的波动。

    鲜血滴落狼人的头颅，无形的联系建立，契约正式达成！

    狼人的脸上有着惆怅的神色：“没想到我堂堂万蛮敬仰的白刀狼神，竟然沦落到当人类奴仆的地步。”

    安琳负手在身后，抬头望天，缓缓道：“能当我天庭第一妖孽，九州第一仙厨，大陆第一女神，安琳剑仙的奴仆，你是的荣幸！”

    狼人闻言一怔，抬头望向安琳。

    在昏暗的天地间，安琳的身体仿佛渡上了一层光辉，一股无与伦比的自信和豪气直冲云霄，显得极为高大伟岸，让狼心中仰慕。

    白刀狼神激动了，听着那一个个称号，才知道原来它的主人这么厉害！

    安琳丢了一枚一品灵丹生骨丹给狼人，淡淡道：“吃了这枚疗伤药，找到你那条断落的手臂接上去，能让你断臂重愈，我们去看看其他地方的战况！”

    狼人一脸激动地接过生骨丹，恭敬点头，当即跑去找手臂，开始搭接自己的断臂。

    达一达二和上千头异兽对战，连连败退。

    它们只能勉强拖住大军的步伐，毕竟兽群中有十几头地炎异兽在压阵，实力非同小可。

    安琳望着不断被轰击的达一达二，开口对默默跟在身后的狼人说道：“白刀狼神，现在是你表演的时候了，这群异兽就交给你。”

    狼人咬了咬牙齿，知道主人的命令不可违抗，好不容易才恢复一些伤势的它，只好冲入异兽群，开始了砍瓜切菜。

    虎人和六翼蓝焰鸟见状脸色大变。

    “妈的，你这头白眼狼，竟然敢投靠敌人，老子等下弄死你！”虎人怒吼的声音扩散数里，如惊雷般震耳欲聋。

    狼人不为所动，继续砍瓜切菜，屠戮着异兽。

    要是不投降，它早就死了，哪里还有机会听到虎人对它说这种话。

    又是一阵清越的剑鸣声，数百头异兽只觉一阵蚀骨的寒风吹来。

    安琳朝某个方向望去，上官艺的长剑已经斩断了六翼蓝焰鸟的脖子。

    战斗的地方，方圆三里皆化作一片冰天雪地，如同苍茫黑色山脉的一面白色镜子。

    安琳心中感叹，这上官艺的冰系招式之强，实在让人惊叹，仅仅化神中期就能凭借极为强悍的冰系剑法，战胜媲美化神后期的天炎异兽，也不知道她是怎么学的。

    难道真的是靠观看宗门的强者玩火，然后就能领悟冰道力量？

    那这特么也太变态了吧！

    她最后将目光投向莫海的战斗区域。

    莫海的领域是血炎领域，现在已经完全扩张。

    虎人的气血之力也开始爆发，双目赤红，黑色的棒子携带万钧之力不断挥动，如同人形大炮般，每一次挥动都山崩地裂。

    已经有好几座山体，被黑棒的余劲砸得只剩下半截。

    莫海的赤炎狂血刀法也是以霸道著称，然而他和虎人硬碰硬，竟是落于下风，不断后退。

    安琳见状忍不住道：“莫海道友，你行不行啊，要不要帮忙？”

    莫海听到这句话差点吐血，你特么不长眼睛吗，没看到我正在被欺负吗？要不要说这种废话啊？

    然而安琳还真的不清楚莫海到底要不要帮忙，谁知道莫海是不是还藏着绝招没用呢。万一自己跑去插手，打扰了他战斗的兴致，被责怪说不尊重他的战斗怎么办？

    毕竟真正的男人，不是都喜欢堂堂正正战斗么。

    莫海不断抵挡着虎人狂暴的攻击，连分神说话都无法做到，本以为安琳会过来帮忙，结果安琳竟然在一边饶有兴趣地看戏，他那个哀啊……

    “嘭！”

    这一次，虎人的肌肉鼓起，黑棒爆发极为可怕的力道，一下子砸飞了莫海。

    莫海口吐鲜血，双眼发黑：“安琳道友，助我！”

    安琳闻言总算是开始行动，张开风翼，快速冲向莫海的方向。

    虎人望了一眼飞来的安琳，又看到六翼蓝焰鸟身陨，狼人叛变，想也不想，当即使出全力拔腿就跑！

    安琳轻叹一声：“还没人能从我安琳剑仙的手下成功逃跑呢……”

    她风翼直接伸展到五米，瞬间突破音障，达到五倍音速，冲向虎人！

    “吼！”虎人激活全身的气血之力，疯狂奔跑，其速度近乎和安琳持平。

    安琳双目一寒，开始用上战神六式。

    一式，风剑！

    利用招式带来的增幅，让她的速度再次暴涨，达到了七倍音速！

    一息跨越两千米，胜邪剑对着虎人的后背一落而下！

    仙器巅峰的胜邪剑极为锋利，虎人在毫无防备的情况下，身躯竟直接被斩成了两半，死得不能再死。

    虎人在死之前，脸上还保持着惊惧的神情，似是没想到安琳的速度竟然会快到这种地步，同时，一个金色的火羽悬浮在空中，那是上品朱雀火羽虚影！

    安琳毫不客气地收下了这枚火羽，乐呵呵地朝莫海的方向飞去。

    莫海嗑药恢复伤势，并十分感激地收下了上官艺送来的朱雀火羽虚影。至此每一个人都拥有了一枚上品朱雀火羽虚影，算是圆满完成试炼了。

    他望着凯旋而归的安琳，心中那叫一个惆怅。

    “安琳道友，你到底咋修炼的，明明是化神初期，打天炎异兽跟打儿子一样。”

    莫海虽然对安琳的实力非常有信心，但是看到她那可怕的速度和剑法后，还是被吓了一跳。

    上官艺也是将目光投向安琳，显然也是被她展现出来的实力感到十分惊奇。

    “只是媲美化神后期的异兽而已，我在育灵后期的时候，就可以把它们当儿子打了。”安琳很自然地回答道。

    一股王霸之气袭来，莫海肃然起敬。

    上官艺：“……”

    很快，上千头异兽开始被达一达二和狼人合力清剿干净。

    狼人望了一眼虎人和蓝焰鸟的尸体，心中有些悲伤。

    “真是傻鸟和傻虎，早点像我一样投降不就好了。”

    “在这个残酷的世界，只有能屈能伸，才能活得更久啊。”

    狼人摇头叹息一声，开始朝自己的主人走去。
------------

第四百一十九章 神王的情报

    达一达二化作两道银色流光朝安琳飞来，极为酷炫潇洒。

    莫海望着这两台高达，忍不住开口赞叹：“不愧是可以媲美四个季永方的金属傀儡，鏖战到现在依旧威风不减。”

    “过奖了，都是一些小玩具而已。”安琳谦逊道。

    莫海嘴角一抽，恨不得当场劈死这装逼犯。

    狼人这时候走了过来，它本来就受了不少的伤，又和异兽大军持续冲杀，现在看起来凄惨不已，气息萎靡，全身是血。

    “来，白刀狼神，吃下这枚十全大补丸！”

    安琳从纳戒中取出了一枚二品龙血灵丹，丢给了狼人。

    狼人接过灵丹，感激地望了安琳一眼，毫不迟疑地吃下。

    “那么，我们现在边走边说！”安琳御砖而起。

    狼人一脸茫然：“去哪儿？”

    “去把你们神主干掉，它抓了我们的师兄！”

    安琳淡淡开口道，仿佛在一件非常普通的事情。

    狼人一听这话，浑身寒毛乍起，差点站立不稳，惊恐道：“你，你要杀我们神主？你疯了吗？原来如此，原来你和那个人类是一路人……可，可你也不能去送死啊！”

    安琳脸色一寒：“这是主人的命令，你想反抗吗？”

    狼人在这时感觉到了一股浓烈的死亡危机笼罩了全身，仿佛一个不顺从，它便会立即气机断绝。

    没有办法，它只能泪流满面地跟在安琳的身后。

    三人腾空而起，朝着神符指示的方向飞去。

    “主人，神主他身负黑凤血脉，乃是上古蛮族神将的一员，即使被天锁九重链束缚，那实力也是十分的可怕，绝对不是你们所能力敌的啊！”狼人十分惊惧地开口道。

    它没想到自己好不容易做奴仆挽回一条性命，现在竟然又要跑到神主的面前去送死，这哪里是一个惨字所能形容的！一想到那神主对待叛徒的手段，它就浑身颤栗。

    安琳闻言却神色一动：“继续，你那神主到底有多强，得详细一点。”

    狼人望着安琳，激动劝道：“反正比你强，主人别去了，去了也是送命啊！”

    “我和你战斗都没用全力呢，你怎么知道他比我强？”安琳眨了眨双眼，好奇道。

    狼人被噎得不出话，看到安琳极为坚定的表情，知道这事不可能退缩了，只好苦着脸继续道：“神主是我们蛮族的神将，代号凤，巅峰造天境蛮兽，实力大概等同于你们人类的返虚巅峰。”

    一听到狼人这句话，安琳的呼吸都变得沉重起来。

    返虚巅峰？那尼玛他们能挡得住神主一根手指吗？

    “他进入朱雀狱想要窃取被囚禁的朱雀的力量，不料最后却被朱雀反手以天锁九重链镇压在此，被这个异界不断抽取炎力，如今力量已经不足当年的十分之一。但是即使如此，他的力量也远远超出你们的想象！”狼人回想起神主出手的模样，那种号令天地之威的恐怖，就止不住地颤抖。

    安琳的脸上浮现出凝重的神色，显然也是明白返虚巅峰的存在有多可怕。即使只拥有不足百分之十的力量，那恐怕也是他们难以抗衡的。

    “除此之外，神主还拥有一头白凰，力量也是十分强大，反正不是我们这种蛮族可以抗衡的。”狼人越，眼神就越黯淡，觉得自己在交代遗言那般。

    安琳示意狼人继续，把它知道的都说一遍。

    狼人叹了一口气，继续说道：“再过一段时间，就是妖月再现之时。到了那个时候，这一方世界会有种种异象，神主试图在那一刻，把那人类当作妖月祭品，以减轻天锁九重链的压制。这个仪式需要一味黑皇草，我等大军就是为了取那黑皇草，所以才不小心和你们碰了面。”

    安琳将狼人的话，转述给上官艺和莫海。

    上官艺和莫海听完后，脸色都沉重得如同覆上一层寒霜。

    莫海叹了一口气：“返虚巅峰十分之一的力量，大概有多强来着？”

    安琳揉了揉眉心，不确定道：“大概一百个季永方？”

    莫海：“……”

    上官艺：“……”

    安琳开口安慰道：“其实狼人也不确定神主到底剩下多少力量，它只是不足十分之一。也就是，神主只剩下百分之一的力量，那也是不足十分之一啊！”

    上官艺姣好的面容满是凝重：“生命开不得玩笑，我们要做最坏的打算！”

    莫海和安琳闻言全身一寒，他们都回想起了被上官艺厄运光环支配的恐惧。

    是啊，的确要做最坏的打算啊！

    怎么办？这人还救不救了？

    三人都沉默了，敌人比想象中的可怕太多。

    他们的心中都仿佛被一个巨大的山峰压着，有些喘不过气来。

    “小狼，还有其他我们需要防备的力量吗？比如阵法禁制，各种陷阱之类的。”安琳望向狼人，忽然开口问道。

    狼人也不介意这个称号，苦涩一笑道：“神主不会布置那些手段，他很相信自己的力量。”

    安琳沉默片刻，又开口道：“那神主有什么缺点破绽吗？”

    狼人挠挠头：“嗯……神主很喜欢装逼算不算缺点？”

    安琳：“……”

    轰隆……

    远处天空的云层忽然间如同巨浪般翻滚起来。

    地面开始了剧烈的震动，一道道炎柱破开地面的岩层，冲天而起，将昏暗的天地映照得极为明亮。

    “天地异动开始，妖月准备出现了！”狼人急声开口。

    安琳神色一变，开始加快前进的速度。

    莫海想了想，咬牙道：“安琳道友，要是敌人的实力已经到了返虚期，那么你就放弃这次行动，没必要为了阳远师兄一个人，白白搭上你这条性命。”

    安琳望了一眼莫海：“那你们呢？”

    莫海沉默片刻，这才开口道：“我量力而行。”

    “那我也量力而行。”安琳撇嘴道，“别只把你们自己当朱雀宗的弟子，我好歹也是朱雀宗的记名弟子，难道你们可以拼命，我就不能拼命了？”

    莫海手中紧握着凤罚盘，望着安琳笑道：“我果然没白交你这个朋友。”

    “我也是惜命的，真打不过，不用你提醒，我自己会跑。”安琳又补充道。

    莫海哈哈一笑道：“就喜欢跟你这种耿直的人打交道，出去后咱俩好好喝一杯！”

    “一言为定！”安琳点头。

    “再由你亲自出手，做一顿好的下酒菜！”莫海继续道。

    安琳翻了翻白眼：“这才是你真正的意图吧？”

    莫海笑着望向前方，也不反驳。

    上官艺深深地望了两人一眼，没有话，再次将目光投向远处。

    天空之上，厚重的云层被升腾而起的火柱焚烧，开始翻腾消散。

    鲜红如血的光芒，透过云层，降临世间。
------------

第四百二十章 势不可挡的进攻

    朱雀狱南部的某个山脉，这里有上千头火焰异兽正俯首跪在地面。

    这些异兽的最中心，有一座黑色的祭坛。

    一个个奇异的红色符印悬浮在祭坛的四周，散发着炙热的能量。

    在祭坛的中心，有一个十五六岁的少年，被黑色的古藤捆绑高高吊起。

    五根一寸粗细的圆形黑色棍棒，将他的四肢和胸口贯穿，没有鲜血流出，但黑色棍棒却出现了血管状的纹路，显得妖异至极。

    一个面容极其俊美，身后有着黑色双翼的男子正抬头望向天空，脸上有着淡淡的笑意：“时候快到了……”

    半透明的锁链缠绕着他的身躯，贯穿了他的心脏，然后连入大地。

    大地之力浩瀚无尽，仿佛都是为了镇压这一个存在。

    一声凤鸣响彻整个天地，璀璨的白色火焰将半个天空照亮。

    十丈大小的白焰凤凰在空中盘旋，浩瀚神圣的炎力波动压得上千头异兽瑟瑟发抖。

    凤凰降落大地，如圣兽谪尘，扫尽世间万物的污秽。

    它的羽毛洁白至极，纤尘不染，双目蕴含无上神威，如同高高在上神明。但是当它靠近男子时，却展现出了颇为亲昵的一幕，用脑袋蹭了蹭男子的手臂。

    “白凰，不要心急，等妖月一现，我们便可以举行仪式了。”男子笑着开口道。

    凤凰清鸣一声，极为人性化地点点头。

    突然间，男子将目光转向远处的虚空，脸色变得极为阴沉起来。

    这一刻，天地风云卷动，忽有怒雷轰鸣，似是上苍大怒。

    但很快男子的双眼便恢复了清明，似是已经释怀，笑道：“也罢，只是少了一株黑皇草而已。虽然美中不足……但有宾客前来祝贺，倒也多了几分情调。”

    “凤凰军，还不去迎接我们的客人？！”

    随着男子的一声令下，祭坛外的上千头异兽同时大吼，爆发出滔天的气势，怒吼着朝某个方向冲去。

    安琳，莫海和上官艺三人遥遥望向十数里外的祭坛，看到了那被悬挂在空中，身体插着黑色圆棒的少年，双目爆发出怒火。

    这时，异兽已经汹涌袭来，三人的神色却冰冷得可怕。

    三百多头飞鸟灵炎异兽最先到来，同时对着三人喷射出火焰。

    众多火焰汇聚在一起，组成了数百丈的炎浪，带着焚化万物之威袭来。

    “滚！”莫海大喝一声，左手握着风罚盘，上面出现一个“杀”字，同时右手的赤色巨刀忽然涌现出了横贯长空的赤炎。

    他对着那猛扑而来的炎浪横向一挥，凝练至极的赤炎刀芒喷薄而出，如同分割天地的一道火线，将那遮天蔽日的炎浪直接撞散。

    撞散炎浪的同时，刀势不止，瞬息划过长空，将后方的三百多头火焰飞鸟瞬间搅碎，化作一片血肉火雨！

    三人继续在空中前进，速度甚至都没有多少的停滞。

    这时，四百多头在陆地奔跑的异兽已经来临。

    它们皆是抬头望向天空，张开了嘴巴，空中有炽热的火焰在汇聚。

    “轰轰轰……”

    四百多头异兽同时喷射出强大的火球，如同数百门大炮齐鸣，让整个天地都震动起来。

    火球密集如雨，将天空中的三人笼罩，根本躲无可躲，恐怖的温度更是形成热浪朝四周席卷。

    上官艺在飞行中向前了一个身位，剑尖指向下方，同时一个上百丈的六角冰花在众人的脚下凝聚，高速旋转，冰寒的冷意仿若将空间凝固。

    数百个火球气势汹涌的火球，在接近那巨大的冰花后，竟然被冻得不停缩小，到接近冰花的底部已经变成小火苗彻底消失在天地之间。

    一个冰花竟然让四百多头异兽同时哑火！

    “杀！”

    上官艺双眸如万古不化的寒冰，冰雪长剑对着下方的大地遥遥一指，脖子前方的水滴状吊坠忽然散发出了极为璀璨的蓝芒。

    咔嚓……

    巨大的六角冰花裂开，化作上千柄寒霜飞剑，化作一道道极具杀意的流光，朝地面的四百多头异兽斩去。

    大地瞬间化作一片冰寒的屠杀场，异兽悲嚎，飞溅出来的鲜血被瞬间凝固，大地也开始结出一层白色的冰霜。

    三人从它们的顶头飞过之时，四百多头异兽的尸体已经全部被冰雪覆盖，无一生还。

    祭坛的一里之外，三百多头气息强大的灵炎异兽汇聚在一起，正露出暴戾嗜血的表情。它们有的飞行在空中，浑身笼罩火焰，有的在地上，积蓄着强大的术法。

    安琳背生风翼，整个身体撕裂空气，化作一道难以捕捉的轨迹。

    数百头异兽纷纷一惊，正欲展开攻击，这时安琳的双目已经闪过金芒，一股金色的波动扩散上千米，携带着无尽的王威和伟大的意志。

    过半的异兽口吐白沫晕厥过去，另一半较为强大的异兽浑身脱力，跪倒在地，如同拜服在王者的脚下。

    安琳走到他们的中间，一**日浮现虚空，带着无尽的烈火，将数百头异兽同时焚烧成了灰烬。

    “一群辣鸡。”

    安琳淡淡开口，脸上却无悲无喜，迈步朝祭坛走去。

    祭坛上的男子看到前两个人出手，脸色稍微有了一些变化，当看到安琳出手后，神色却是微微一怔，随后饶有兴趣地望着走来的安琳。

    男子对于自己凤凰军全军覆没，脸上没有任何懊恼的神色。

    相反，他的心中还非常的高兴，因为来了三个值得他好好享用的人类！

    这简直就是千里送外卖啊！

    “白刀狼神，这件事你做得不错。”

    男子望着跟在安琳等人身后的狼人，一脸赞许地开口道。

    狼人看到男子竟然将注意力转移到它的身上，吓得腿都软了。

    他可不会觉得男子说的话是真的要夸赞他。

    这绝对是反话，是死亡的宣判！

    说罢，男子继续将目光转向不断靠近祭坛的三人，脸上挂着淡淡的微笑道：“难得有贵客来访，我这里也没有什么好招待的。请问你们是喜欢被白凰红烧，还是喜欢被我黑凤生切呢？”

    悬挂在空中的阳远看到来者，迷离的目光变得清明，不断用嘶哑的声音低声喊着“快跑，快使用红色空间传送令牌离开”之类的话语。

    黑色圆棒上的血色纹路如同呼吸般一明一暗，阳远的脸跟着那呼吸的频率扭曲，仿佛在承受着莫大的痛苦。

    安琳望了一眼阳远，冷声道：“把白凰红烧了，把黑凤生切了，这样不错。”

    “呵呵，就凭你们这几个蝼蚁一般的存在，也胆敢说出如此话语？”黑凤淡淡一笑，神色睥睨地望着面前的三人，伸出了一根手指。

    “我只用一根手指，就能将你们全部捏死！”
------------

第四百二十一章 逼王黑凤

    安琳听到黑凤的话，也不动怒，反而开口问道：“那你要是一根手指弄不死我们呢？装逼不成总要付出种代价吧？”

    黑凤神色一滞，心中竟然升起了一丝被羞辱的感觉。

    他负手在身后，抬头望天，冷笑道：“想诱惑我上套？蝼蚁不配跟我谈代价。”

    安琳摇头叹息：“没那种实力装逼，就不要说出一根手指弄死人这种话，名不符实的装逼，只是傻逼而已。”

    黑凤的目光忽然汇聚在安琳的身上，眸中有天地崩裂的景象，一股远古凶兽的恐怖气息如巨浪轰然朝安琳的身上袭去。

    安琳望着黑凤，神威之术全力释放，双眸神威浩瀚，如万古不变的王者俯视着众生蝼蚁，高上九重天。

    两者目光相触，竟然引发了天地变色，狂风雷鸣。

    黑凤笑了，目光傲然睥睨，开口道：“好！你是一只比较强大的蝼蚁。我黑凤神将，就喜欢对你们这些自以为是的蝼蚁出手。还是那句话，我一根手指头就能弄死你们。要是弄不死，我就将那被捆绑在魔封藤上的人类放了！”

    安琳也笑了：“希望你不要出尔反尔。”

    随后，安琳传音转述了黑凤的承诺给莫海和上官艺听。

    莫海和上官艺一脸古怪地望着黑凤，心中震惊不已。

    一个念头在他们心中升起，挥之不去，这黑凤是傻逼吗？

    不过他们也不敢大意，先别说能不能打得过用一根手指的黑凤，就算打得过，也难保黑凤会遵守承诺。他们不管怎样，都只有全力以赴这一条路可以走。

    黑凤翅膀伸展，幽黑的火焰包裹全身，如吞噬万物的深渊，连光芒都被完全吸扯。

    他微抬着头颅，望着不远处的三人，伸出了一根手指，笑道：“现在，就让我将你们捏死吧！”

    方圆数里的元气开始涌动，庞大的能量如旋涡般朝黑凤的指尖凝聚。

    指尖有漆黑的能量在积蓄，空间开始颤动扭曲，仅仅是逸散出来的能量波动，便让方圆百米的地面承受不住而化作齑粉。

    黑凤很满意面前三人那神色凝重的反应，开口解释道：“此招名为堕渊指，在我巅峰时刻，曾用这一指将黑羽族的一名真王重创。”

    安琳眨了眨眼睛，不解道：“巅峰时期才打伤真王啊？这很厉害么？我道之体都能斩真王了。”

    黑凤双目一凝，指尖的能量轰然爆发，化作黑色深邃的射线，携带着非常可怕的力量将空间洞穿，让天地之色一暗，如深渊降临。

    安琳黑砖扩大成三丈，将莫海和上官艺全部护在身后。

    “轰隆！”

    射线和黑砖碰撞爆发震天的轰鸣之音。

    这一刻，大地崩坏，一道巨大的深渊出现在射线的路径之上。

    黑色的能量席卷吞噬八方，如巨兽咆哮。

    “结束了。”黑凤负手在身后，脸上无悲无喜。

    但是忽然间，他的世界陷入了一片漆黑之中。

    “有意思。”他转过身，食指后发先至，点向那黑暗的某处。

    轰隆！猛烈的碰撞伴随着武器尖锐的嘶鸣。

    天地恢复光明，安琳的胜邪剑斩在黑凤的食指上，竟无法继续切割下去。

    就在两人僵持的时候，黑凤的身后忽然出现耀世的红芒。

    莫海手持赤色大刀，以雷霆之势，爆发全力朝他的身后怒砍而去！

    天空上方，上官艺剑光如虹，化作蓝色的流星直取黑凤的头颅。

    “不过是萤火之光而已，何以同我皓月争辉？！”黑凤大喝一声，浑身幽黑的火焰暴涨，形成龙卷吞噬天地，直冲云霄！

    莫海的赤刀斩在黑色火焰龙卷上，竟被恐怖的巨力吞噬了力道。

    天空上方的上官艺更是被冲天而起的龙卷，冲撞得吐血倒飞。

    安琳也被这火焰龙卷逼退，只不过在倒退的过程中，她的周身忽然出现了赤红如火的羽毛，将周围的空间变得扭曲。

    羽毛汇聚成箭，星魔炎作为箭尖，大日炎作为箭身，落月炎是箭尾，虚空炎是飞箭的铠甲。赤神箭第一次和四大神火融合！

    赤神箭一出而天地惊，紫色的箭尖如星光穿透虚空，炽热的能量焚化万物，留下一道冰冷如蓝海的轨迹。

    黑凤轻蔑地望着袭来赤神箭：“就凭你这种低等的炎术，也妄图冲破我的暗黑龙卷吗，你永远也无法明白，火焰的品阶差距到底代表着什么！那是万炎不破！那是万火臣服，那是……”

    他的话还未说完，黑色的龙卷便轰然爆裂出了一个洞口，紫色的星光带着星辰之威穿透了黑凤的胸口，拉出了一道炽热却又寒冷的轨迹……

    轰隆！

    黑凤身后的大地也被一箭射得开裂，深不知几许。

    黑色的血液飞溅出来，黑凤有一秒是懵了的，无法相信自己受伤的事实。

    随着鲜血的流淌，黑凤的脸色第一次变得有些狰狞起来。

    “你竟敢伤我？宛如蝼蚁般卑微的人类……竟敢伤我……”

    “我要你死！”黑凤张开黑色的双翼，空气爆裂出恐怖的云浪。

    他的身躯更是化作一条黑线扑向安琳，瞬息来到了安琳的面前，一指递出！

    食指刺穿了安琳的头部，将后方数百米外的高山也洞穿了一个巨大的洞口。

    安琳化雾而散，消失在原地。

    “你逃不掉的。”

    黑凤将目光转向某个方向，指尖忽然喷薄出巨量的黑炎笼罩而去。

    然而就在这时，一个红色的凤凰虚影，忽然出现在了他的身后，猛然撞去。

    轰隆！

    这一次攻击，蕴含着极为可怕的远古意志之力，竟直接将黑凤撞飞！

    莫海手持风罚盘，脸上带着决然之意，将力量不断注入古盘之中。

    上官艺雪白如玉的脖子下，水滴状的吊坠能量疯狂催动。

    蓝色的长剑刃芒延绵上千米，划出一道惊鸣剑斩，将方圆千米的大地霜化，长剑所过之处正是黑凤的头部。

    黑凤咬牙将手指挡在剑刃的轨迹之上，身前出现了一个黑色圆盾。

    剑芒锋锐至极，排空绝气，竟生生将黑色的圆盾切成了两半，然后斩在了那根手指之上。

    黑凤看到手指出现了血痕，那蓝色的长剑已经深切入指。

    微风拂来，安琳从黑影跃出，剑刃缠绕流风，朝黑凤的心脏刺去！

    剑光一闪而至，快到黑凤已经无法躲避！

    胜邪剑作为巅峰仙器，在前刺的刹那，剑尖泛起了诡异的黑芒，如诛杀万魔之寂灭，无声无息。

    “噗嗤！”

    黑色长剑没入黑凤的心脏，血液再次飞溅！

    安琳，上官艺，莫海三人的心神都提了上来，望向那个强大的敌人。

    黑凤的表情微微凝固，随后望向从心脏穿透出来的剑尖，呆愣了数息。

    他笑了：“呵呵……我黑凤乃傲立于苍穹的神将，如今落难于此，竟被几个小辈逼到这份上……”

    “你以为你们赢了吗？”

    黑凤的手忽然紧紧抓住了胜邪剑的剑尖，头部一百八十度转向，望向身后的安琳，脸上浮现出残忍的笑容：“你觉得刺穿了我的心脏，我就会死吗？”

    安琳心头猛地一跳，望向面前的黑凤，咽了一口唾沫。

    黑凤继续狞笑道：“你们这种低等存在，永远无法理解我这种层次生命的强大，也永远无法击败我！”

    安琳眨了眨眼睛：“道理我都懂，但是你为什么要用手抓我的剑？”

    “战斗之前已经约定好了只能用一根手指，你用手不就违反承诺了吗？是不是该放人了？”

    安琳的话语回荡在四周，让周围霎时一静。

    黑凤：“……”

    黑凤那握着胜邪剑的手微微一颤，一股难以言喻的羞怒涌上心头。

    “死！”

    他的双目迸发杀意，大喝一声。

    黑凤浑身黑炎疯狂涌动，忽然间爆炸开来。

    无尽的黑色火焰吞噬万物，如一个黑色的太阳，将方圆百丈的一切笼罩在内！
------------

第四百二十二章 安琳VS黑凤

    轰隆！

    黑色的火焰猛然爆炸开来，形成一个巨大的火焰球体，将近处的安琳笼罩在内。

    上官艺在察觉到异变之时，已经疯狂后撤，但还是被爆炸波及，胜雪的肌肤上有了烧伤的痕迹。

    “安琳！”莫海一脸惊怒地大吼道。

    恐怖的黑炎肆虐间，安琳的身子忽然穿过了黑色的火焰，浑身被一道蓝色如水的光芒笼罩，开始坠落地面。

    她的身体有轻微的焦黑，但是却没有任何重创的痕迹，蓝白色的丝衣若隐若现。多亏了这南天冰蚕仙衣的防护作用，她才得以躲开那恐怖的一击。

    安琳目光冰冷地望着天空上方的黑炎，强行稳住了身形。

    南天冰蚕仙衣的护体效果短时间内只能触发一次，接下来就没那么好运了。

    上官艺和莫海两人看到安琳没事，皆是松了一口气。

    “堂堂古蛮族的一代神将，竟然出尔反尔，说出去的话都当放屁吗？”安琳望着天空那黑色的炎球，冷声开口道。

    黑炎散去，重新出现了黑凤的身形。

    他心脏和胸前的洞口还在流着黑色的血液，但气势却没有丝毫的减弱。

    黑凤望了一眼安琳，淡淡道：“我黑凤神将一生行事，何须向他人解释！”

    安琳嘴角微微一抽，她从未见过赖账反悔如此理直气壮，还附带装逼之人。

    “白凰！”黑凤轻声召唤一声。

    祭坛中心，白色的凤凰冲天而起，飞到了黑凤的身边。

    强大的气息开始席卷八方，圣洁的火焰好似能净化苍穹，让人望而生畏。

    “你去将那两个人类处理了吧，剩下的一个，我会让他好好体会什么叫做真正的力量。”黑凤望着安琳，杀意似乎要穿透空间，直接将其杀死。

    白凰清鸣一声，开始振翅朝莫海扑去，白色的火焰从它的身体喷薄而出，那是纯净无暇的神火，如大日降临，焚化世间的一切！

    莫海感受着那浩瀚恐怖的炎力，浑身轻颤道：“没想到这里竟然存在着传说中的神炎异兽，这是何等的幸运，何等的让人振奋！”

    他大喝一声，风罚盘的上方“杀”字再现，古老苍茫的力量依附于刀上，朝白凰怒斩而去。

    “轰隆！”

    赤色的火焰刀斩和白色的神火碰撞，天地一阵轰鸣，猛烈的爆炸将方圆数百丈的山脉瞬间夷为平地！

    莫海的身躯飞出爆炸的范围，浑身被火焰灼烧得通红，但双目却是清明一片。

    白凰再次朝莫海扑去，但这时上官艺的清霜寒剑已经怒斩而来……

    “好了，烦人的老鼠已经驱赶完毕了，你准备好接受地狱般残酷的折磨了吗？”黑凤居高临下望着地面上的安琳，脸上的表情渐渐收敛，重现无悲无喜的神色。

    “一个连自己的话都当屁放了的货色，还有资格跟我安琳剑仙装逼？”安琳同样目无表情地望着黑凤，脸上满是不屑和轻蔑。

    黑凤冷哼一声，身后忽然浮现出了一个黑色凤凰虚影，

    这凤凰有数百丈之大，如万物之主般傲立苍穹，羽毛如墨般遮天蔽日。

    它的一双漆黑的瞳孔深邃似黑洞，凝望着安琳，远古的凶威释放出来，似要碾压万物生灵。

    不得不说，这一幕非常的吓人。

    安琳眼睛微眯，一股极为霸道的气息从她的身体开始扩散。

    她双目如墨，身后瞬息凝聚出了一个黑色的披风，如夜幕般舞动。

    胜邪剑缠绕黑色的缎带，锋芒栖息于黑暗，却隐藏着最为危险的獠牙。

    周围那躁动的空间开始沉寂，死亡与终结的气息如波纹般扩散。

    黑凤看到宛如黑暗君王般傲立在大地的安琳，心中不由得升起一些羡慕，这装束有些拉风，本应该是让他来展现这种风采才对。

    他很快平复心绪，冷声开口道：“不过是华而不实的力量而已，蝼蚁受死吧！”

    黑凤对着安琳的方向遥遥一指，身后的凤凰虚影大口一张，无尽的黑炎铺天盖地朝安琳狂涌而去，瞬息吞没了方圆千米的大地！

    很快，大地便被强大的火焰融化出一个极深的坑洞。

    黑凤知道安琳根本无法躲过这道大范围的炎击，刚想露出满意的笑容，但当其看到眼前的这一幕后，表情却微微一凝。

    黑色如夜幕的披风包裹着安琳的身躯，隔绝了一切火焰的攻击。

    披风向外一抖，便将火焰震散。

    她手持胜邪剑穿过空间，如黑暗吞噬光芒，忽然跃动到黑凤的身前，长剑猛然落下！

    黑凤反应极快，握紧拳头朝着斩来的长剑轰去。

    轰隆！

    携带无双之威的长剑和拳头碰撞在一起，能量冲击扩散数里，甚至将云层震裂。

    安琳的身体被拳头传来的巨力撕扯，身子向后倒飞而去，体内气血翻涌，口中吐出了鲜血。

    黑凤仅仅后退半步，脸上浮现出残忍的笑意。

    只见天空上方的黑色凤凰虚影已经伸展双翼，羽毛化作一道道黑色的火焰利剑，朝安琳的身上刺去。

    每一道利剑都蕴含极为恐怖的炎能，足以媲美化神后期修士的全力一击，而现在这种黑色火焰利剑竟然有上百道！

    安琳御剑悬在身前，黑色的披风化作墨色的河流挂在身前，形成了九十九重黑色的旋涡，深邃的黑暗带着消融排斥一切的伟力，形成了最为坚实的屏障。

    轰轰轰……

    黑色的火焰利剑如雨般不断落在黑色的旋涡之上，让旋涡层层崩碎。

    很快，火焰利剑已经全部被黑色的旋涡消磨干净，旋涡再次化作披风出现在安琳的身后，随风飘荡，延展数百丈，似要将那黑色的凤凰虚影包裹。

    安琳神色淡漠，手持胜邪剑，再次朝黑凤冲杀而去。

    远处，白鳞狼人看到激战的双方，浑身颤栗。

    他万万没想到主人竟然能抓住机会伤到神主，更没想到主人此刻能和神主战得平分秋色。黑凤可是它们蛮族的神将啊！

    即使是被封印了力量，那也是远远超出了化神期的存在。而安琳仅仅是化神初期，就能拥有和这等存在对战的可怕实力？

    白鳞狼人望着天空上激战的安琳，心中第一次生出了敬佩之感。

    天空上方，黑色的云层慢慢散开。

    一片迷蒙的虚空中，有一轮如血般殷红的圆月开始出现。

    月辉开始笼罩大地，给大地带来一片血色……
------------

第四百二十三章 夺命三剑！

    妖月开始在天空上出现，奇妙的歌谣在天地飘荡。

    安琳听到这天地之音，眼中竟然浮现出了万**配的场景。

    在交配的过程中，它们的身躯裂开，血肉如雨般洒满大地。

    亡魂在哀嚎，魔音在引导堕落……

    如此荒诞的场景让安琳微微失神，但很快双目便恢复清明。

    她望向黑凤，发现黑凤受到的影响似乎比她还要大，整个人呆滞在空中。

    这种好机会安琳岂能错过，披风如夜幕笼罩天空，墨色的剑芒直冲云霄，斩在黑凤的身躯之上。

    黑凤的身体再次被斩出一道触目惊心的剑痕，但也正是因为这一次创伤，他提前恢复了神智，双目凝视着不远处的安琳。

    半透明的锁链忽然在他的身上出现，连接着心脏部位，延伸到大地的内部，若隐若现。在妖月的照耀下，锁链竟有丝丝金光流动，让他的气息又弱了几分。

    “妖月已现，我的时间不多了，绝不能你这等卑微的人类阻碍我伟大的计划。即使是付出我的寿命，也要将你们在此诛杀！”黑凤忽然用手拍向自己的天灵盖。

    轰！

    强大的力量，将他的头颅击碎，声音震天动地。

    黑凤气机断绝，身躯轰然坠落大地。

    安琳一脸震惊地望着黑凤。

    什么情况，黑凤竟然自杀了？！

    但就在这时，天空上方那巨大的黑凤凰虚影，忽然化作无穷黑色火焰扑向那地面上的尸体，烈焰将大地吞噬，形成了一个密不透风的黑火球。

    几息后，黑火球开始收缩，一股更为令人心悸的力量从火球的中心散发出来。

    安琳感受着那股恐怖的气息，心中竟跳慢了半拍，一个词语从她的脑海中响起：涅槃重生！

    火焰散去，一个浑身笼罩着黑色火焰铠甲的男子站在地面上，翅膀伸展十数丈。

    那种翅膀和身体不怎么协调的大小比例，让双翼遮蔽月辉，吸扯吞噬着所触碰的万物，让人感受到了一种另类的压抑和绝望。

    不知是有意还是无意，他的身后也有一个黑色的火焰披风，伸展数百丈，似乎要与安琳比大小。

    黑凤真的浴火重生了。

    他给安琳带来的危险感觉，比之前还要浓烈十倍不止！

    黑凤目无表情地望着安琳，黑色的火焰利剑在他的手中凝聚，淡淡开口道：“卑微的人类，我斩你只需三剑！”

    安琳紧握胜邪剑在身前，神色极为凝重，不敢轻敌。

    “嘭！”

    空气爆裂。

    “第一剑。”

    黑凤身体突破空气，化作黑色的火焰瞬间闪烁到安琳的面前。

    黑炎长剑也在这一瞬间，划出了一道夺命的轨迹。

    安琳凭借太上无夜积累的霸道气势，正面和黑炎长剑相抗。

    轰隆！

    两道极为强大的力量碰撞，让气浪席卷数里。

    黑色的火焰形成圆球扩散上千米，将大地粉碎湮灭，整个天地也因为这一次碰撞，变得有了一瞬间的黯淡。

    空间因为承受不住那可怕的力量，开始出现黑色的裂纹。

    恐怖的力道袭遍全身，安琳只觉得五脏六腑全部被震荡撕扯了一遍，鲜血忍不住从口中吐出。

    安琳的身体如炮弹般倒飞，轰然砸在一个黑岩山的山腰，将整个高山都砸得震动起来。

    黑凤没有停手，高举着黑炎长剑，精纯的炎力冲天而起，形成了一道延绵数里的黑色长剑，剑焰似乎要焚尽天空，带着焚尽天地之威朝安琳怒斩而下。

    “第二剑！”

    巨大的山体被黑色巨剑瞬间斩成了两半，朝那看起来无比渺小的人身上斩落。

    轰隆！惊天的剑芒携带着黑色火焰，彻底吞噬粉碎高山。

    安琳被夜幕披风包裹，浑身伤痕累累，半跪在地面之上。

    黑凤轻蔑一笑，手中的黑炎剑更为的纯粹。

    一个小型的黑凤凰正绕着黑炎剑盘旋，让剑刃的威势越来越可怕。

    “勉强达到造天境初期的剑斩，你能够挡下两次，很不错。”

    “不过也是时候结束了，最后一剑，将是真正造天境初期的剑斩，你必死无疑。”

    黑凤走向安琳，每一步都横跨上百丈，每一步他的剑势都会猛然攀升。

    到迈出最后一步的时候，他的剑势已经攀升到了一个巅峰。

    “第三剑！”

    黑凤的身体穿透虚空，剑刃直指安琳的心脏。

    安琳闭上了双眼，身体有黑色的雾气萦绕。

    黑冥源气！

    黎明！

    胜邪剑迸发出了无比璀璨的光芒，如黑夜迎来了黎明破晓。

    黑色的天幕被白色的剑芒撕裂，黑色的火焰被那无上的光芒压制。

    黑凤睁大了双眼，觉得头晕目眩，眼睛被白芒照得已经看不清楚前方的少女。

    压抑了许久的力量，冲破枷锁时，所爆发的能量那将是何等的狂暴。

    白色的剑芒将天地照耀得宛如白昼，甚至盖住了妖月的光辉，那是强大，耀眼，又充满着无限希望的力量。

    剑芒落下，净化苍穹！

    黑凤不知道自己是怎么中剑的，那蕴含无上光辉的剑斩破开了他的火焰铠甲，将他的头颅直至腹部，直接撕裂开来。

    空间只有安琳的声音在他的耳边回荡：“第一剑！”

    黑色的血液喷薄而出，剑芒消散，妖月的光辉重新笼罩大地。

    哀乐在响起，仿佛大地在哭泣。

    黑凤倒在地面上，痛苦地惨嚎，触目惊心的剑痕出现在他的**上，那是一道几乎将身体撕扯成两半的伤口。

    黑色的血液流遍大地，天锁九重链愈发的凝实。

    “你怎么会这么强，你怎么可能这么强……”

    他望着向他走来的安琳，脸上满是不可置信的神色。

    “是你太弱了。”安琳手持胜邪剑一步步朝黑凤走去，虽然已经没有了太上无夜，但是那股至高无上的王霸之气却丝毫没有减弱。

    黑凤浑身一颤，望着安琳的身形忽然觉得愈发的高大起来。

    “不可能……我绝不能被你这卑微的人类打败！”

    他望了一眼远处的祭坛，目光中忽然透出狠色。

    “我黑凤神将岂能被击败，就算是付出再大的代价，也要将你杀死！”

    说罢，他再次将手往自己的天灵盖拍去！

    轰隆！

    天灵盖再次碎裂，紧接着黑色的火焰再次从他的躯体爆发出来，瞬间包裹了全身。

    安琳见状脸色一沉：“有完没完？”

    黑色的火焰融化了黑凤的身躯，最后再次凝聚。

    强大浩瀚的气息轰然爆发出来，一只黑色的凤凰冲破火焰，降临世间。

    凤凰只有三丈大小，浑身的黑炎如噬化天地的无上神火，散发着极为强大的远古之力，双目凝视着安琳，流露出宛如实质的杀意。

    不知是不是因为受伤太重的缘故，黑凤凰的展现的力量虽然比之前的第一次涅槃还要强大，但是气息却显得非常萎靡，如同强撑着那般。

    黑凤凰冷声开口：“人类，能把我逼到这个地步，我承认你和其他蝼蚁确实不一样。所以我将用最为残酷的力量，将你的神魂封印在妖月坛，灼烧亿万年！”

    安琳望着天空上的黑凤凰，脸色没有任何惧怕的神色。

    胜邪剑开始消失不见，他从纳戒中取出了一柄白色的长剑。

    中阶灵器——九星霜剑。

    安琳淡淡开口道：“菜鸡，我倒要看看你还能死几次，这是第二剑。”

    战神六剑第四式——葬剑！
------------

第四百二十四章 我的秘密武器

    黑凤凰傲立于苍穹，张开了双翼，翅膀仅仅一挥，黑色的火焰便开始席卷整个天空，仿佛将整个天地置于烤炉之中。

    安琳手中的中阶灵器九星霜剑，表面开始出现无数金色的裂缝。

    “砰……”

    白色的长剑如玻璃般碎裂。

    剑刃碎裂成一片片白色的刃芒，似霜雪，似星光。

    一股玄妙的道之气息，开始朝四周扩散。

    生死轮替，死极而生。

    黑凤凰似乎感觉到了什么不对劲，浑身的力量爆发出来，双翼朝地面猛扑而下。

    “死吧！”

    滔天黑炎开始下坠，蕴含着焚尽苍生之威，就像一张囊括天地的巨网，根本逃无可逃。

    安琳单手对着天空上方的黑凤凰一指：“葬剑九星霜。化刃为星，祭灵凝霜，诛灭天蛮！”

    随着她的一声轻喝，悬浮在虚空之中的白色刃芒，忽然变成了无数极为璀璨的繁星，从黑炎笼罩的大地冲天而起！

    极尽一剑之精华所释放的招式，那股凛冽的锋芒竟将让空间都开始扭曲。

    天空上落下的无尽黑炎，突然被葬剑的凝霜之力冻结，生生撞开了一个巨大的圆形豁口。白色的星芒隐隐组成了一柄长剑的模样，从豁口跃进，斩向那黑凤凰。

    黑凤凰周身火焰大盛，从口中喷吐出长河黑炎，撞向那柄星芒飞剑。

    “哗！”

    星芒长剑将黑炎破开成两半，化作天空的银河，携带天地伟力一落而下！

    天空上方那高高在上的黑凤凰，望着那似无数繁星凝聚而成的剑斩，眼中有了惊惧和绝望。一息过后，它的身躯便被那剑斩劈成了两半！

    黑炎消散，黑凤凰血撒长空，撕裂成两半的身躯轰然坠落大地。

    安琳身上的黑冥源气开始消失，抬头望向天空，神色微微一愣。

    只见一个水滴状的赤色物体，悬浮在黑凤凰身体撕裂后的虚空之中。

    安琳想也不想，直接施法将那物体捞了过来，收入纳戒！

    大boss爆的，必然是极品装备，收了再说！

    她望向远处的白凤凰，那里的战斗还在僵持。

    白凤凰的实力只比黑凤稍弱一筹，但也是十分的恐怖。上官艺和莫海即使都用上了秘宝，实力比一般的化神后期还要强大，但还是被它死死的压制。

    安琳想要去支援他们，却发现自己已经使不上任何的力气。

    上官艺和莫海也知道，现在已经到了决胜负的时刻。

    莫海的风罚盘已经开裂，他怒喝一声，将凤罚盘的所有力量彻底激发，长刀如赤虹横贯天地，凤鸣之声直上云霄。

    赤色的刀刃划出一道横跨上千米的赤芒，其间蕴含了凤罚盘和莫海体内所有的力量，这一击足以将一座大山直接削成两半。

    白凤凰双翼收拢，在外围形成了一个半透明的蛋壳。

    轰隆！

    赤色刀芒击中蛋壳，余波将方圆数百米的大地粉碎融化。

    极强的炎力和锋芒将蛋壳层层撕裂，最终落在白凤凰的身上，溅起一抹白色的血花，使得凤凰悲鸣。

    上官艺脚踏冰花而来，长剑化作上百丈的寒霜巨剑，将方圆千米的地域瞬间覆上冰雪，极寒之力笼罩大地。

    “这是最后一击！”

    上官艺脖子下方的蓝色水滴光芒大盛，身后忽然浮现一个蓝色伟岸的虚影。

    那是傲立在九天之上的冰寒女帝，头戴神域皇冠，身披蓝纱帝袍，双目蕴含冰旋星海，无尽的威严囊括天地，死死压制住白凤凰。

    她的降临让天空飘雪飞舞，让大地霜白。

    女帝单手指向寒霜巨剑，巨剑的威势再次暴增，色泽渐渐变成幽蓝色，周围的空间都被这可怕的温度凝固。

    “九天玄霜，冰斩万物！”

    上官艺窈窕身姿傲立霜雪大地，口含天宪，单指白凤凰。

    寒霜巨剑化作一道幽蓝虹光，外围的恐怖气劲将大地切开，路径所在的万物皆被冻结切断，一往无前，所向披靡。

    白凤凰的神炎领域再次被蓝虹破开，高傲睥睨的白凤凰眼中第一次流露出绝望的神色。剑过，白凰落。

    白色的血液混杂着火焰洒满大地。

    曾经孤傲强大的凤凰就这么被斩成了两半，轰然坠入泥土之中。

    “赢了吗？”莫海望着坠入尘土的凤凰，脸上浮现出一抹轻松的神色。

    上官艺负剑在身后，脸上浮现出如春风般温暖的笑容：“凤凰的气机已经断绝，不可能活过来了。”

    安琳身子微微一晃，一屁股坐倒在地上，脸上带着笑意：“哈哈哈……真不容易啊，终于赢了……”

    “白凰，助我……”

    “白凰，快过来……”

    一个忽然出现的声音，让安琳等人浑身一颤，寒意涌上心头。

    安琳将目光转向黑凤的两截身体，那里有黑色的火焰正在熊熊燃烧。

    同一时刻，白凤凰的身躯开始化作白色的火焰升上天空，随后朝黑色的火焰飞去！

    两种火焰融合，将大地化作黑白火海，一个全新的生命正在孕育。

    黑白双炎如双鱼相生相克，凤凰重新涅槃！

    黑凤的身躯在凝聚，身后却是白色的双翼，净化与吞噬力量的融合，一种生机与毁灭的矛盾结合体，在这个世间诞生了。

    他的双瞳一黑一白，如明暗交替的天地。

    “蝼蚁们，该绝望了吧？”

    黑凤面无表情地从火焰中走出，扫了一眼力量消耗殆尽的上官艺和莫海，最后将目光汇聚在安琳的身上。

    安琳咬着牙站立在黑凤的面前，手中的胜邪剑不停嗡鸣，似乎战意高涨。

    但安琳使用黑冥源气的后遗症，却让她连元气都已经无法调转。

    黑凤嘲讽一笑：“呵呵，元气枯竭的你，连武器都拿不稳，还用什么跟我斗？”

    他双掌微张，白色的火焰浮现在左手上，黑色的火焰浮现在右手上，如同主宰生灭的魔神，一步步朝安琳走去。

    安琳望着一步步走来的黑凤，忽然笑了起来：“谁说元气枯竭就无法使用力量的？”

    黑凤脚步一顿，神色冷冽道：“死到临头了，还要逞强？”

    安琳笑道：“第三剑！”

    这一句话，宛如魔咒般，让远处的黑凤心神一震。

    这时，安琳已经将嘴巴张开，恐怖的能量在她的口中汇聚，随后喷薄而出！

    轰隆！

    金色的光柱如穿空利剑，洞穿空间，瞬间贯穿了黑凤的胸口！

    惊天的轰鸣声响起！

    金色的光柱延伸上千丈，方圆数里的大地也被那可怕的冲击波震得碎裂。

    炎柱的所在的轨迹，空气扭曲，甚至出现一道道细密如蛛网的裂缝，逸散出毁灭和混沌的气息。

    黑凤一脸茫然地望着出现了巨大洞口的身躯，嘴角渗出了黑色的鲜血。

    “怎么会这样……这又是什么招式？”

    他身体不支，半跪在地面上，抬头望着安琳，一脸的不解和震惊。

    安琳同样冷漠地望着黑凤：“这是伟大的脂肪攻击，你是不会懂的。”

    “继续复活啊，我看你还能复活多少次！”

    “你的三剑连我一次都杀不死，我却能一剑要你一条命！你要是再继续复活，复活一次我就杀你一次，我还有第四剑，第五剑，第六剑，看是你的命多还是我的剑多！”

    安琳的声音在黑凤的耳边震荡，让他竟生出了一种绝望的感觉。

    “怪物……”黑凤咬牙道。

    “不错嘛，在你眼里，我终于从蝼蚁进化成怪物了。”安琳笑着说道。

    她一步步走向黑凤，来到黑凤的面前，居高临下地望着黑凤。

    “即使你是凤凰，也只配在我的剑下颤抖。”

    安琳单手一划，黑色的剑影划破空气，黑凤的头颅随之落下……

    一道白色的光芒从黑凤的头颅出现，忽然撞向安琳的胸口。

    速度太快了，安琳根本来不及躲避！

    “嗖！”光芒融入安琳的身体，随后在她的气海引起一阵猛烈的轰鸣！
------------

第四百二十五章 三气黑凤

    安琳见状大惊，立即将目光投向自己的气海。

    广阔的气海剧烈翻涌，躺在浪花上睡觉的安麒麟，也被这剧变惊醒。

    一个白色的凤凰虚影，在气海的上空浮现。

    它每一次挥动翅膀，都释放出强大的炎力，让气海沸腾。

    安麒麟怒了，化作金色的雷光扑向白凤凰，张开大口一口咬去。

    白凤凰不甘示弱，口吐巨量的火焰，喷向安麒麟。

    安麒麟猝不及防，被火焰撞击焚烧坠落气海，让气海暴起了巨大的水花。

    就在安琳以为安麒麟要被虐时。

    “轰隆！”

    一道可怕的雷音轰鸣响起。

    金色的雷光从海底闪出，将白凤凰的身躯瞬间击穿！

    凤凰悲鸣，坠落气海。

    安麒麟抓住机会冲向白凤凰，一口朝凤凰的头部咬去。

    就这样，凤凰的头被吃了……

    “噗！”安麒麟又将凤凰的头吐了出来，一脸的嫌弃。

    凤凰的头部化作火焰飞向那坠落气海的躯体，再次凝聚成完整的身躯。

    于是，两者又在气海爆发了惊天动地的大战。

    安琳：“……”

    我去你妹的！这凤凰怎么回事？

    老娘的气海已经变成战场了？

    就在这时，黑凤那无头尸体再次化作黑色的火焰燃烧起来。

    妖月的光辉愈发深红，大地如同披上的一道艳丽的红妆。

    天空上方有无数红色的羽毛在飞舞，悲音充斥着整个空间，仿佛世界在哭泣。

    黑凤又一次从黑色的火焰中重生，这一次他没有什么得意的神色，脸上苍白，气息萎靡，目光中透着些许的迷茫。

    安琳咬牙道：“你他妈有完没完！还想再死一次吗？！”

    莫海和上官艺见状快速跑向安琳，他们知道现在最危险的是安琳。

    安琳可以说已经被逼到山穷水尽的地步，稍有不慎就会丧生在黑凤的攻击之中。

    黑凤听到安琳的话语，面露狰狞的神色：“我的白凰呢？它怎么不见了？”

    安琳闻言眨了眨眼睛，微笑道：“原来你不知道啊，它已经被我镇压在气海之中，永远不得翻身了。”

    “不可能！”黑凤粗暴地回应，双目怒视着安琳，几欲喷出火焰：“它是我从朱雀那里窃取的力量，是真正的朱雀之力，怎么可能被你收入气海之中，不可能！”

    安琳闻言心中一惊，原来那白凤凰是真正的朱雀之力？也就是说黑凤被镇压在此的缘故，一切都是因为那个白凤凰？而现在那个白凤凰已经被她收了？

    妙啊！

    安琳开心道：“唉，多谢老哥仗义出手，帮我获取了真正的朱雀之力，我也没什么好感谢你的……”

    “不如就在这里，送你第四剑？”

    黑凤看到安琳一脸开心得意的模样，就觉得快要气疯了，在听到第四剑的时候，终于是气急攻心，一口老血吐了出来。

    “你欺吾太甚！吾绝不轻饶了你！”

    黑凤大吼一声，浑身再次爆发出了汹涌的黑炎，仿佛要吞噬万物。

    莫海和上官艺这时已经及时赶到，面露决然地挡在安琳的前方。

    天空上方，妖月突然如水纹般引起了一阵波动，如血般的月辉洒落在黑凤的身上，让黑凤浑身一震。

    他心脏的地方，古老的锁链忽然由半透明化作了实质，金光璀璨，极为可怕的镇压之力宛如海啸般汹涌，向四周激荡。

    “啊……！”黑凤的火焰散去，一脸痛苦地捂着心口。

    锁链的镇压之力越来越可怕，忽然间如金龙翻腾般，对着黑凤的身躯一扯，将黑凤的身躯朝祭坛的方向缓缓拉去。

    “不可能！我有圣兽真血，天锁九重链只能封印的我的力量，怎么会拉扯我的身体！”黑凤一脸惊惧地大声叫道。

    安琳回过神来，对黑凤缓缓开口道：“你说的圣兽真血是不是一个红色的水滴啊？真是谢谢啊，那东西已经被我收入纳戒里了。”

    “噗！”黑凤吐出一大口鲜血，一脸悲愤地望着安琳：“你怎能如此，你怎能如此……”

    安琳负手在身后，微抬着下巴，神色睥睨道：“怪就怪，你惹到了，你惹不起的存在……”

    黑凤：“……”

    黑凤的身躯被锁链拉到了祭坛，紧接着无数的锁链从祭坛的地面升腾而起，缠绕住他的身躯。

    “安琳，我黑凤在此发誓，只要我一旦脱困，必将诛杀你九族，将你的魂魄用黑炎灼烧亿万年！”黑凤声如雷霆，大声喊道。

    “这台词你说过一遍了。”安琳淡淡回道。

    黑凤：“……”

    锁链金光大盛，将黑凤的躯体慢慢融入祭坛之中，消失不见。

    “握草！这小强终于是被收了……”安琳浑身一软，再也坚持不住，向后倒去。

    一阵香风拂过，她看到上官艺已经朝她冲来。

    嗯，倒在美人怀里，感觉也不错。

    然后，她的头就撞到了一个浑身坚硬长毛的胸膛上。

    “嘿嘿……主人，你没事吧？”

    狼人一脸讨好地笑着，露出了它的森森白牙。

    安琳翻了翻白眼，有些后悔收了个这么没用还帮倒忙的狼仆。

    “安琳，你没事吧？”

    上官艺和莫海也围在安琳的身旁，一脸急切道。

    安琳摇了摇头：“没事，只是有些脱力罢了，我们先去将阳远师兄救下来吧。”

    众人闻言点头，狼人则是小心翼翼地公主抱，抱起安琳，朝祭坛走去。

    狼人现在对安琳的态度，已经由不满变得心服口服，甚至已经演变成了一种近乎狂热的崇敬。

    那高高在上的神主竟然都被安琳打落尘埃，连续杀死数次，这是他以前想都不敢想的事情。论战斗神主不是主人的对手；论装逼，神主竟然也不是主人的对手；特别是主人最后那三剑，狂拽酷霸叼炸天，已经彻彻底底征服了它！

    “主人，我决定要一生一世追随你。”

    狼人深情地望着怀中的安琳，缓缓开口道。

    安琳只觉一阵恶寒袭来，感觉抱着自己的是一个变态。

    “你放我下来，我的达一达二应该已经充好能量了，我让它们来抱！”安琳冷冷开口道。

    狼人心中一悲，泪眼朦胧道：“主人你这是嫌弃小狼了吗？”

    安琳：“滚！”
------------

第四百二十六章 妖月异象

    三人来到了祭坛的面前，望向那被枯藤缠绕，被黑棒穿刺胸口和四肢的男子，皆是痛心不已，那模样真是太惨了。

    安琳正被达一达二抬着，望向一旁的狼人，开口问道：“小狼，这些东西该怎么处理？”

    狼人神色凝重道：“这黑色的古藤名叫魔封藤，只需要用猛火炙烤，便会主动收缩。但黑色的圆棒我却是不知来历，是神主专门为了祭献准备的。”

    安琳将狼人的话转述给莫海和上官艺。

    莫海听完后，立即释放出赤色的火焰，朝那粗大的藤条烧去。

    果然，在火焰的炙烤下，藤条快速收缩，最终化作了一个直径一丈的藤条球体。

    阳远失去支撑开始坠落，被莫海接住。

    看到阳远被折磨得几欲断气，莫海愤怒地再次朝藤条球体释放赤炎。

    赤炎呼啸而去，藤条球体却如同有生命那般，朝后方急剧倒退。

    上官艺单手虚空一抓，强大的寒意凝聚，瞬间将藤条球体冻成了一个球形冰块。

    “这东西有些古怪，我们拿回宗门给长老们研究一下。”上官艺开口道。

    莫海没有说话，望向插在阳远身体的黑色圆棒。

    他能够感受得到，这圆棒正不断吞噬着阳远的生机，而且有着空间封禁的作用。

    上官艺来到阳远身边，用手握向圆棒，结果身体却被一股极为强大的力量压制，完全无法将其拔出。

    她眉头紧锁，眸光冰寒地望着那黑色的铁棒：“就是因为这个东西，阳远才无法凭借空间传送令牌返回宗门……”

    阳远睁眼望向面前的三人，挤出一抹笑容：“谢谢你们冒着生命危险来救我，可惜的是，我无法报答你们了……妖月现世，这里非常危险，你们快走吧……”

    “阳远师兄，你在说什么呢，要走就一起走啊！”莫海咬牙开口道。

    阳远轻轻地摇了摇头：“我不能再拖累你们了，妖月隐去之时，就是万蛮现世的时候……时间紧迫，你们再不离开朱雀狱，我现在就自绝气脉给你们看！”

    莫海双手肌肉鼓起，用力拔着那黑色的圆棒，眼眶泛红道：“好不容易才走到这一步，我不会将你抛下的。”

    阳远微笑道：“出去后，帮我跟陶芝师妹说一声对不起吧……”

    他缓缓闭上了双眼，似是要决定使用最后的方式。

    “别煽情了，我安琳剑仙还没出手呢，你怎么就决定要放弃了？”安琳的手放在黑色的圆棒上面，在上面刻画着一个复杂的阵图。

    白色的线路在虚空构建，安琳拼命运转着那早已枯竭的元气。

    她努力克服黑冥源气的后遗症，强行逼迫元气顺着身体的经脉而行，单手不停地颤抖，眼中布满了血丝，甚至连嘴角都已经渗出了鲜血。

    “安琳，你……”莫海一脸震惊地望着安琳。

    上官艺同样心头一震，呆呆地望着安琳。

    阳远听到声音，缓缓睁开双眼，看到了一个嘴角流着鲜血，单手颤抖着刻画阵图的少女正对着自己微笑着。

    阵图光芒大盛，融入阳远胸口的黑色圆棒。

    安琳单手抓住圆棒，用力往外一拔！

    “噗嗤……”

    鲜血飞溅，圆棒沾染着鲜血，被安琳拔了出来。

    莫海和上官艺神色又是一怔。

    “成……成功了？”莫海一脸的惊讶和狂喜。

    阳远也是呆呆地望着安琳，心中升起了一抹的希望。

    “我对照脑海的记忆信息，发现那很有可能是紫星的祭仙仪，没想到还真的猜对了，我们继续……”安琳笑着说道。

    狼人眼中的狂热更甚，安琳在它的眼中已经成了无所不能的强者了！

    接下来，四根铁棒被安琳接连拔除。每拔出一个，她的脸色就苍白几分。在拔除最后一根圆棒的时候，她还忍不住吐出一大口鲜血，体内力量枯竭到几欲晕眩。

    莫海和上官艺皆是紧握着拳头，紧紧凝视着安琳。

    他们不会劝说安琳停下来，因为他们从安琳的表情中知道，那少女早已下定决心，是绝不会停手的。

    在将最后一根铁棒拔出之后，阳远体内的元气开始重新运转，苍白的脸恢复了一些血色，身体虽已经遭受重创，但是好歹没有了生命危险。

    安琳还未来得及松一口气，天地便再次震动起来。

    一个个庞大的蛮物虚影在天空上方浮现，带着极为强大浩瀚的气息。

    天空上方的妖月，那血色的圆月中心，忽然出现了一个黑色的圆点。

    安琳等人抬头望去，妖月看起来就像是一个无比妖异的眼睛，正俯瞰着这一界的万物。

    “我们快离开这里，现在是万蛮现世的时候，整个朱雀狱的南部，将会成为古蛮族英灵肆意杀戮的地方！”阳远急声说道。

    轰隆！

    正说话间，不远处的一座巨山崩裂，一头数百丈高大的犀牛从山中踏出，仅仅仰天一吼，声浪便将方圆上千米的大地崩裂。

    这犀牛的力量可怕到令人发指，虽然躯体有些虚幻，但是那股洪荒苍茫的气息，却让众人心中悸动。

    这仅仅是开始，大地在这一刻，也开始出现一道道深不见底的裂缝。

    吞天巨蟒，长达千丈的蜈蚣，毒雾笼罩的蝎子，还有一些奇形怪状的古蛮异兽，纷纷从裂缝中爬出，出现在这片被赤红月辉笼罩的大地。

    天空上方，一个飞行异兽开始互相撕咬，有腾云的蛟龙，有身子好似刀剑的骨鸟，有雷光闪烁的巨鹰……能量碰撞激荡，将天空化作染血的修罗场。

    不知名的悲音响彻天地，让四人都出现了一些奇异的幻觉。

    “快使用空间传送令牌，我们立即返回朱雀宗！”阳远大声喊道。

    安琳、莫海和上官艺皆是拿出了红色的令牌，互望一眼，开始催动！

    安琳将达一达二收入纳戒，想了想，又将那五根祭仙仪也收入纳戒。

    四人的朱雀令牌都发出了璀璨的光芒，空间传送阵法在他们的脚下形成。

    这时，一个有着两个头颅，六条腿，手中拿着狼牙棒的古蛮异兽，发现了安琳等人，怒吼着快步朝安琳等人冲去！

    这异兽足足有上千米的高度，每一步踏在地面上，都会引起猛烈的震动，气息更是浩瀚如海，强大恐怖。

    白刀狼神看到那冲来的古蛮英灵，腿都软了，当即冲向安琳，紧抱住安琳，泪流满面道：“主人，不要抛弃小狼啊，小狼不想死啊……呜呜呜……”

    安琳一脸无奈地望着狼人：“可是这空间传送令牌好像只能传送自己出去啊。”

    “呜呜呜……我不管，我跟定你了，你不要走！”狼人哭得像只小狗，不依不饶拉扯着安琳的衣服。

    这时，古蛮异兽已经冲到了众人的面前，狼牙棒像座小山那般砸来……

    传送阵法光芒大盛，安琳等人在原地消失不见。

    “轰隆！”

    狼牙棒将方圆数百米的大地砸得凹陷，响声震天动地！
------------

第四百二十七章 我需要个人暖床

    安琳感觉到周围的空间在变化，很快自己便来到了一个圆形的平台之上。

    明媚的阳光洒落在他的身上，清风携带着淡淡的神树香味拂来，让她觉得自己从地狱来到了天堂。

    身心彻底放松的她，双眼一黑，终于是彻底昏迷了过去。

    “主人！”一声急切的呼喊传来。

    安琳觉得自己的头部撞到一个坚硬又长着毛的胸膛上，紧接着便失去了意识。

    一片黑暗之中，不知过了多久。

    安琳微微动了一下手指，感觉到一个温软的手正紧紧地握着自己，让人感觉有些舒服，有些心安。

    她睁开了朦胧的双眼，入眼的是一个倚靠在床边，身穿青鸢墨裳的女子。

    现在似乎是夜晚，淡淡的烛光照在女子白皙的脸上，显得柔和温婉。

    安琳静静地望着身旁的女子，心中有些感动。经历一番劫难醒来后，发现有一个人默默地陪在她的身边，这种感觉真的很好。

    许小兰的脑袋轻靠着床头的边沿，纤秀的睫毛闭合着，呼吸缓慢舒缓如山间云雾，领口微开，洁白如牛乳般的肌肤上有着极为精致的锁骨，肤色在烛光中熠熠生辉。

    安琳不想惊醒已经入睡的许小兰，但是转念一想，这样靠在床边睡觉应该很不舒服吧，她觉得这床挺大，两个人说不定可以将就一下……

    就在她纠结的时候，许小兰已经睁开了双眸，微微迷蒙的双眼在看到安琳后，瞬间变得明亮起来，如同黑夜中那美丽的星辰。

    两人就这么对视着，双眼一眨一眨的。

    “你醒啦，感觉怎么样？”许小兰先开口道。

    “额……好多了，就是觉得有些冷，来个人帮我暖暖床，可能会好一些……”安琳红着脸说道。

    说完这句话，她的心便“噗通噗通”地狂跳。哪里还冷啊，紧张死了，热死了！

    气氛一时间有些微妙，安琳感觉得到许小兰握着自己的手，微微紧了一些。

    许小兰忽然笑道：“原来是这样啊……你的狼仆还在隔壁房间候着，要不我叫它过来帮你暖床？”

    安琳一听这话，心顿时凉了半截，急忙说道：“不用了！我突然感觉到不冷了！”

    看到安琳那惊恐的表情，许小兰眯眼一笑，眉眼弯弯好似勾人的月牙，格外动人。

    “哈哈……就算你想我也不可能让它给你暖床啊。”

    “嗯，不过狼人不是没有传送令牌吗，它怎么能跟着我一起出来了？”安琳不解道。

    许小兰想了想，解释道：“这点就连长老们也颇感诧异，他们推测这可能跟你和狼人签订了奴仆契约有关。两者气机相连，彼此相关，当时又有肢体接触，所以空间令牌便将你和狼人判定为同一个存在，一起传送了出来。”

    安琳一脸恍然，看来她和这狼人还是挺有缘的，既然这样就让它暂时跟着自己吧。

    她忽然又想起一事：“小兰，你现在觉醒了个人领域没有？”

    “觉醒了，就在你回来的那天，我心有所动，终于领悟了自己的领域。”许小兰有些开心地说道。

    “哈哈，恭喜你了，我就说你肯定没问题的！”安琳闻言很高兴。

    要不是她现在还没啥力气，早就蹦起来，给许小兰一个爱的抱抱了。

    “对了，你在朱雀狱到底遇到什么事情了，看起来阳远师兄非常感激你，就连上官艺这等冰山美人也对你另眼相看呢。”许小兰目光盈盈地望着安琳，说道，“莫海在向宗门汇报情况的时候，我光顾着照顾你，还没了解到底发生了什么事情，要不你跟我说一下？”

    安琳闻言淡淡一笑：“此事说来就话长了，最后那场大战可谓惊天地泣鬼神，这一切都得从凤凰被囚禁在朱雀狱之时说起……”

    对于这件事，她倒是不需要添油加醋吹牛逼，因为这一战她本来就很牛逼。

    烛光摇曳，在安静的夜晚下，安琳兴高采烈讲诉着她的光辉事迹，许小兰则托着香腮，津津有味地听着。

    ……

    第二天清晨，安琳精神百倍地起床了。

    虽然许小兰后来回房休息，让她有些小失落，但是总体而言感觉还是非常好。

    在得知安琳苏醒后，兽宠们便屁颠屁颠跑过来照顾她。

    大白还将狼人驯服得服服帖帖的，一口一个白哥地叫。

    狼人作为天炎异兽，古蛮族后裔，真力境后期，也就是相当于化神期后期的大领主，此刻却如同憨厚的仆人般服侍着安琳，乖巧得不像话，让安琳都有些不习惯。

    用狼人的话说，安琳是电，安琳是光，安琳是它唯一的信仰，它愿意永远跟随安琳，走上狼生巅峰。

    安琳对于这不忍直视的话语，表达了严肃的态度，下次再这么肉麻，直接清理门户！

    如此一说，狼人这才收敛一些，乖得跟二哈似的。

    再之后，莫海、鲁嘉致和上官艺也来看望安琳，并带上了不少疗伤的灵丹和灵果。

    对于这些好东西，安琳自然是却之不恭，全部收下。

    鲁嘉致当时正被困在一个秘境的内部，所以来不及救援阳远，听闻安琳等人的经过后，懊悔不已。

    至于季永方，鬼晓得他当时做了什么，也没人关心他。

    后来，还有一个比较意外的客人来看望安琳。

    那是一个身穿白色道袍，容貌端庄秀丽的女子。

    她是阳远的准道侣陶芝，也算得上是安琳的师姐了。

    她来了之后，便对安琳郑重行了一礼。

    “安琳师妹，阳远现在还是重伤未愈，所以我便带他来看望你了。”

    “要是没有你的拼死相争，阳远他可能就……”

    说到最后，她已经有些哽咽，双眼通红，泪水从眼角滑落：“谢谢，真的谢谢你……”

    安琳看到如此动情的师姐，急忙摆手道：“这都是我应该做的，作为同一个宗门的弟子，就应当互相帮助嘛，师姐你不必这样。”

    陶芝抹了抹眼角的泪水，笑道：“三年后是我和阳远的婚礼，到时候你可一定要参加。”

    安琳闻言一愣，随后笑着答应道：“一定！”

    陶芝将一枚纳戒放在安琳的床头，继续道：“那我就不打扰你休息了，这枚纳戒里有阳远的谢礼，我也添加了一些东西进去。这礼物你可千万不能拒绝，不然就是不尊重你师兄师姐了，知道吗？”

    看到陶芝一脸认真的表情，安琳也是郑重地点点头：“好，我听你们的。”

    她可没有送礼还要拒绝的习惯，有啥好东西尽管向我砸过来吧，哈哈哈……

    陶芝满意一笑，莲步轻移，离开了房间。

    安琳拿起这枚纳戒，开始炼化。

    这是一枚普通的纳戒，里面只有一丈的空间。她倒不觉得里面会有什么太让人惊讶的东西，但是很快她便发现她错了……
------------

第四百二十八章 朱雀宗的安琳传说

    纳戒的空间虽然不大，但是里面的东西却散发着极为强烈的波动，显然都是高品阶的东西。

    一百枚闪耀着璀璨白芒的元石就不说了，那就已经等于一百万枚灵石。

    还有两枚品阶是七品仙丹的妙灵千机丹，重伤服用有很强的治愈能力，并且拥有增强生命力的效用。

    一柄高阶灵剑，三柄中阶灵剑。这应该是阳远目睹了安琳葬剑这种败家的战斗方式后，才特意送来的灵器。

    有一斤左右的血神玉，这种玉制作成床或者是椅子，坐在上面便可以慢慢强化和巩固个人领域，是化神期修士最希望得到的神物。单单这一件神物，就值五十万灵石！

    可惜……对安琳没卵用，她连领域都没有。

    最后一件散发着淡淡黄色光芒的戒指，安琳看不懂那是什么东西。

    上面有一个纸条，介绍了这件物品的来历。

    它是阳远在朱雀狱南部一个古老的地下宫殿里寻得的秘宝，总共有四枚戒指。

    这四枚戒指，分别镌刻着“东南西北”四个古蛮文，佩戴戒指的人，会获得概率召唤某种蛮族英灵力量的能力。

    另外阳远猜测，这些戒指应该是古蛮族中某种身份的象征，只不过他无法参透，只知道这东西肯定来历不凡，是他朱雀狱之行最大的收获。

    现在他被安琳等人救了一命，便将三枚戒指送给他的救命恩人当做谢礼。

    安琳，莫海，和上官艺分别获得了“东南北”三枚戒指。

    安琳拿出那枚刻有“东”字的戒指，戒指的表面有金色的水纹在游动，看起来非常好看。她叹了一口气，没想到阳远为了偿还恩情，连这等宝物也舍得给她。

    她将戒指炼化，佩戴在手中。一股苍茫雄浑的意志从戒指中出现，依附在她的神魂之中。那是一条盘旋在众星之巅的黑色古龙，双眸一睁一闭仿若太阳生灭，蕴含着无尽的凶威。

    安琳体会着那股无比强大的意志，心中悸动不已。

    她要是能将这力量召唤出来，那绝对是毁天灭地的节奏。

    不过她很清楚以自己现在的实力，是不可能将这头黑龙召唤出来的。

    她甚至觉得那头黑色的古龙，才是这枚戒指真正的主人。

    安琳摇了摇头，不再多想这件事，继续闭目休息。

    朱雀宗，上官艺从朱雀宗带回来的魔封藤，被长老们放入宗门禁地，那是上古异物，又与朱雀宗的神树属性相近，因此价值非常的大。

    同时，安琳等人在朱雀狱的经历，也在朱雀宗里广为流传。

    三人冒死前往朱雀狱南部营救阳远的事迹，让宗门弟子在惊羡的同时，不停地自发传颂。渐渐地，朱雀宗的弟子们，开始对安琳这个有史以来最强大的记名弟子，有了一个大概的印象。

    “喂，听说了吗，我们宗门的记名弟子安琳，在朱雀狱将古蛮神将黑凤杀了三次啊！每一尊古蛮神将都是造天境的大能，听说黑凤还是造天境巅峰，相当于我们返虚境的巅峰呢！”

    “咦，我怎么听别人说安琳将黑凤连杀九十九次呢？最后杀到朱雀狱的整个天地都流下血泪，连妖月也跟着哭泣求情，这才停手，将他封印于祭坛之中……”

    “呃……不管哪个版本是真的，总之真的超牛逼就是了，以后一定得找她论道交流一番。”

    “嗯那倒是，不过她那么厉害，为什么只当一个记名弟子啊？”

    “这你就有所不知了吧，她是天庭修仙联合大学的学生，并不在乎记名弟子的身份。她在天庭里的名头更加的响亮，早已经是传说级别的人物，有许多厉害的称号，像什么一指崩天地，一代包神，自爆狂魔，日雷尊者……”

    ……

    安琳专心休养，伤势也在一天天好转。

    五天后，她的伤势终于是基本康复。

    当她骑着大白在朱雀宗闲逛的时候，总觉得弟子们的目光好像有了不少的变化。

    说不清是什么变化，大体描述一下这些目光，应该是以前只觉得她帅，现在觉得她不仅帅，而且还有气质！

    “安琳，看到宗门弟子们那些爱慕的眼神了吗？感觉怎么样？”许小兰跟在安琳的身旁，俏生生地说道。

    安琳微笑道：“感觉不怎么样，已经习惯了。”

    许小兰给了安琳一个白眼，轻哼道：“亏得你有一手好的控雷术，不然迟早被雷给劈死。”

    “那你知道为什么我控雷这么厉害吗？”安琳一脸神秘道。

    “那是因为这天大地大，只有你一人装逼是合法的！”许小兰没好气道。

    安琳神色一愣，她没想到自己的台词竟然被许小兰给抢了！

    “知我者，小兰也。”

    片刻后，安琳才开口感叹。

    许小兰浅笑嫣然，脸上有着些许得意，好似在说：你丫头这尿性，我早已一清二楚。

    “对了，你的伤势已经无碍，阳远的伤势也基本康复。宗门长老决议，明天开始进行朱雀圣火的祝福仪式。在那个时候，你只要被朱雀圣火承认，就可以获得力量，在气海凝聚圣炎了。”许小兰又开口道。

    “那我需要做些什么准备吗？”安琳好奇道。

    “别把圣火给吃了就行。”许小兰撇嘴道。

    安琳：“……”

    不知不觉，两人便走到了朱雀宗的边缘。

    这里绿色的树冠还要向外延绵上百米，然后便是上万米的高空。

    安琳再次来到了那个只有她们两个人知道的地方，那是一根非常粗壮的树枝，如同一条可以让两人并行的木之小道，上面还有一个长长的木椅。

    安琳叫大白跑一边去玩，接着和许小兰并肩坐在椅子上。

    她们看着远处的蓝天白云，以及下方辽阔的大地，静静地品味着这份宁静。

    一阵清风拂来，带着神树的淡淡清香。

    绿叶沙沙作响，惬意悠然。

    “安琳呐，你说你是不是有主角光环啊？”许小兰忽然开口道。

    安琳大惊：“你怎么知道？！”

    “就凭你这招祸的本事。”许小兰没好气道。

    “可论招祸，我只服上官艺师姐。”安琳这回倒是很谦逊。

    “嗯，我也很佩服上官艺师姐，她是个天生就很悲情的角色……”许小兰幽幽轻叹，似是有些感慨，秀美的眉毛微颦，轻声道，“她出生的时候，母亲就难产离世。”

    安琳一听，顿时神情一肃，仔细地听下去。

    “后来，她体内自发汇聚元气，招来妖狼，妖狼将她的一家人都残忍的杀害。她自己也被妖狼抓走，准备享用。”

    “不料妖狼在路途中便遇到了一个修士，修士将妖狼斩杀，将她再次送回村落，但是村子里却没有任何一个村民想要收养她了。”

    “修士见她体质特殊，但修士本身的修为不高，也不会培养她，几经辗转，才将她送来了我们宗门，做了赤燕道长的徒弟。”

    “结果赤燕道长不到一年，就在外执行任务死亡了。”

    “再之后是凌云道长做她师父，结果不到半年，凌云道长便在一次和血族的战斗中牺牲了。”

    “然后是黄龙道长，一年不到，中了一种奇毒，死了。”

    “接着，红苕道长当她的师傅，三个月后，在一次围剿魔宗的活动中身死……”

    “这事情很邪门，虽然大家都知道发生这些事情，不怪上官艺师姐，但是已经没人敢当她的师父了……”

    安琳：“……”
------------

第二百二十九章 送你一份大礼

    安琳好奇道：“那接下来呢？”

    许小兰回忆着过往，脸上有着些许钦佩的神色：“上官艺师姐很坚强，真的很坚强……她能微笑地面对其他年轻弟子嘲讽和责骂，即使再难听她也不会反驳。她能在没有师父的情况下，自己努力修炼。她能在这被抛弃被隔绝的环境下努力生存……”

    “她天生就和朱雀宗就没有缘分，是天然排斥炎能的体质，就连最简单的控火术都用不了，这事被其他弟子嘲笑了许久。但是她没有放弃，一直坚持不懈地修炼，翻遍众多功法典籍，最后利用那个特殊的体质领悟了极强的冰道。”

    “有人劝她离开朱雀宗，去九州界的冰帝宫能得到更好的发展，但是她拒绝了。她说朱雀宗是给了她第二次生命的地方，她愿意用一生去守护这个宗门。”

    “后来，在一次宗门弟子外出历练的时候，她和其他宗门弟子们竟遇到了化神期的元兽。弟子们一边逃跑，一边责怪是上官艺师姐的厄运将元兽引来，要害死他们。面对谩骂和责怪，上官艺师姐一言不发，而是一人凭借着育灵后期的修为独自前去断后……那一次战斗要不是长老及时赶来，师姐恐怕就死了……”

    “也是经过了那一次事件，宗门大部分的人对上官艺师姐的印象有了改观，虽然她依旧邪门，厄运缠身，还会偶尔不小心把其他人拖下水，但是已经没有任何人会去责怪她，因为大家都知道她有多热爱这个宗门，她有多努力去和其他弟子相处。”

    “上官艺师姐从未抱怨过什么，为了不让其他人沾染上她的厄运，她也会刻意和他人保持距离，在其他人遇到危难的时候，她会毫不犹豫地出手。到了现在，她已经获得了宗门大部分弟子的尊敬，成长到现在这个样子，真的很不容易……”

    安琳听着许小兰的叙述，陷入了沉默。

    她直到现在才真正了解了上官艺这个人，这是一个从头虐到尾的辛酸史。

    上官艺是何等的坚强，才能将这绝望的人生活得像奋斗史，听起来容易，做起来真的非常难。

    “唉，之前看一些修士动不动就要逆天日天，搞得好像老天欠了他们什么似的。但是如果说是上官艺师姐要逆天而行，我倒觉得十分的自然，因为这老天爷啊，对师姐真是太不友好了……”安琳轻声感叹道。

    “是啊，有一次我和师姐去采灵药，天空上明明只有一两朵乌云，但是却有一道天雷忽然劈向我们，你说这叫什么事啊……”许小兰颇为无奈地摇了摇头。

    现在回想起来似乎也颇为有趣，片刻后，她又不禁莞尔一笑。

    安琳：“……”

    安琳回想着和上官艺并肩作战的经历，越想便越觉得这女子有意思。

    忽然间，她又想到了一件事。

    “小兰，我想送你一个礼物！”安琳贼兮兮地开口道。

    许小兰脸上浮现出警惕的神色：“你想做什么？无功不受禄啊。”

    “你给了我一个凝聚圣炎的机会，难道不是功劳吗。放心吧，那是我从朱雀狱中捡来的一个项链而已。”安琳从纳戒中取出了一枚赤色水滴状的物体。

    它被安琳用白色的暖链穿过，散发着极为精纯浩瀚的炎能波动。

    这正是安琳斩杀黑凤爆出来的圣兽真血，极有可能就是被囚禁在朱雀狱中的朱雀圣兽的血液。

    许小兰望着那项链，嘴角微微一抽：“捡来的项链？这东西一看就是上古至宝级别的，贵重至极。你就这样送给我，我实在没脸收啊！”

    安琳一脸无所谓道：“这东西虽然蕴含极为纯粹的火系能量和真意，甚至还有传承，但是我没有炎系血脉，它对我来说如同鸡肋。而你有神凰血脉，可以最大限度去利用这滴血液，所以给你是最合适的选择。”

    许小兰抿着粉嫩的唇瓣，默然不语。

    “来，我帮你带上。”安琳乐呵呵地握着项链，往许小兰的脖子上递。

    许小兰眸如秋水，脸上浮现一抹红霞，微低着脑袋，没有抵抗安琳的动作。

    白色的链条紧贴着她白皙如天鹅般的玉颈，闪耀着太阳的光辉。一滴泪珠般的真血依偎着白嫩的肌肤，血泪和凝脂搭配，有着一种天然的美感。

    安琳笑着问道：“喜欢吗？”

    许小兰没有回答，而是抬头凝望着安琳：“漂亮吗？”

    安琳一脸认真地点头：“漂亮！”

    许小兰将头转向一边，声如清泉沁人心脾：“那就喜欢。”

    某种微妙的气氛在空气里弥漫，伴随着阵阵清脆的鸟鸣。

    有些雀跃，有些悸动。

    安琳伸手慢慢握住了身旁的柔荑，可以感觉到许小兰那纤秀白嫩的小手微微一颤后，并没有拒绝。

    安琳还能感受到手中那柔软和温暖，那种感觉真的很让人心动！

    这个时候，清风和阳光一样温柔明媚。

    “哼，你别以为一个项链就能收买我了啊……我只是看你坐在这里恐高害怕，才让你握着手的。”许小兰用十分轻柔的声音开口道。

    安琳一愣，眨了眨眼睛，不甘心道：“那我其他情况的害怕，能不能握着你的手？”

    许小兰噗嗤一笑：“你还怕什么？”

    “我还怕黑啊，晚上走夜路我超害怕的。哦，我还恐日，看到太阳就怂，也很害怕……”安琳一本正经道。

    许小兰：“……”

    “对了，既然你送我礼物了，那我也回个礼吧，你千万不能拒绝哦。”许小兰对安琳俏皮地眨了眨明眸。

    安琳点头答应，心中却是有些忐忑。

    许小兰从纳戒中取出了火纹流转的九玄神火珠，放在安琳的手中，笑道：“你虽然没有炎系血脉，但是你能使用四大神火的力量，配合这个仙器战斗，能发挥很好的效果……说好了，这礼物你必须收下！”

    安琳呆呆地望着手中的赤金珠子，不知道该说些什么才好。

    这九玄神火珠是东方明生前最强大的法宝，属于高阶仙器，价值不可估量，没想到许小兰说送就送，这让安琳有些后悔答应收下这礼物了。

    “小兰，你对我真好。”安琳紧握着九玄神火珠，缓缓开口道。

    “你对我也不赖……”

    清澈悦耳的声音在耳畔响起，让人心中舒缓，如同天边舒展的白云。
------------

第四百三十章 接受圣火的洗礼吧

    又过了一天，朱雀宗迎来了五年一度的朱雀圣火祝福仪式。

    这仪式对朱雀宗来说，是一个难得的盛会。

    因为朱雀圣火在这一天，会对每一个宗门成员进行洗礼，并且对宗门特别杰出的弟子，投下圣炎之力，也就是让他们在气海凝聚朱雀圣炎。

    数万名宗门弟子聚集在圣火广场之中，等待着仪式的开始。

    大白和小丑等兽宠，因为不是朱雀宗的弟子，所以只能在庭院里小憩。

    安琳和许小兰并肩走到圣火广场，他们的到来吸引了大部分弟子的目光，没办法，最近安琳的风头实在太盛了，让许多弟子对她既敬佩又好奇。

    “快看，那个就是安琳了！”

    “也没三头六臂嘛，而且看起来也没什么气势，人倒是长得漂亮。”

    “你懂个屁！气势不显，返璞归真，那才叫高手！你看她的眼睛，深邃似海，又仿佛蕴含着宇宙万道，啊……好帅！”

    “醒醒，别犯花痴了！”

    “哼，只是一个为了圣火力量，而走关系进来的人，你们有什么好吹捧？”

    “话不能这么说，她已经是我们朱雀宗的人了，而且在朱雀狱她也以宗门弟子的身份冒死前去营救阳远师兄，如果仅仅是为了圣火而来，她没必要做这些事。”

    “对，安琳做着宗门弟子该做的事情，就有争取圣炎之力的权利。”

    ……

    在一片热议声中，安琳和许小兰来到了广场中心位置。

    这里有许多气息强大的长老和宗门核心弟子，大部分人看到安琳后都微微点头示意，有的则微笑着表达善意。

    许小兰环顾了一眼广场，随后对安琳低声说道：“你是要接受圣炎之力的人，去红色区域那边站好。”

    安琳朝许小兰指的方向看去，发现那里已经站了五个人。莫海，上官艺，鲁嘉致，季永方，阳远都在那里。她和许小兰分开，走向那红色区域。

    “哈哈，安琳，你终于来了，刚刚我们还谈着你呢！”莫海看到安琳，脸上有着爽朗的笑容，主动打招呼道。

    安琳笑道：“是不是在说我战斗的时候如何威风凛凛，霸气无双？”

    莫海和鲁嘉致闻言皆是翻着白眼，上官艺忍不住掩嘴一笑。

    鲁嘉致抢先说道：“莫海和上官艺在谈论你的厨艺，说你做的菜特别好吃，是人间的至尊美味，都快夸到天上去了。我可不信你有那么厉害啊……要不安琳老妹什么时候让我见识一下？”

    安琳闻言一愣，随后点头道：“行啊，市场价，一锅十万灵石，你先准备钱吧。”

    鲁嘉致整个人一呆：“原来他们说的‘天价’也是真的？你特么疯啦，一锅菜十万灵石！”

    “我要十锅！”这时一个颇为清澈的声音传来。

    众人朝声音的源头望去，看到一个十五六岁的少年正一脸笑意地望着安琳。

    鲁嘉致脸微微一黑：“阳远师兄，就算安琳救了你的命，你也不能这么明目张胆地送钱啊。”

    “我不是送钱，我是相信安琳做的菜，就值这么多钱。”阳远深深地望着安琳，那目光蕴含着极大的信任，仿佛有着光芒。

    鲁嘉致张了张嘴巴，竟无法说出反对的话语。

    安琳更是感动得要哭了，阳远还是第一个在没见过她做菜之前，就如此信任她厨艺的人，虽然她真的没什么厨艺。

    看到鲁嘉致吃瘪的模样，莫海和上官艺都笑了出来。

    季永方看着如此融洽的五人，有些迷茫地站在一旁。

    这是怎么回事，上官艺不高冷了？阳远不望天了？

    安琳不是才进宗门没多少天吗，怎么就跟这四人混得这么熟了？就算是阳远的救命恩人，也不至于熟得这么快吧？

    季永方忽然间有一种挫败的心情，回想起这两天安琳和许小兰在宗门成双成对的模样，他就没来由的一阵窝火。

    不知不觉，数万名宗门弟子已经在广场上聚集完毕。

    宗门的宗主不在，所以朱雀宗的大长老陈信然开始了讲话，洋洋洒洒讲了十多万字，语速超快，但是内容却极为清晰准确地刻在众人的脑海之中，在这里就不详细说他到底讲了什么了，大概总结一下就是：

    作为九州四大宗，闻名整个大陆的超级宗派，我们朱雀宗很牛逼！这五年来有许多辉煌的成就，天才弟子层出不穷。

    下一个五年计划是啥样的，也详细地说了一遍，附带着展望一下未来。

    期间还表彰了一下在朱雀狱中，安琳、莫海和上官艺三人冒着生命危险拯救阳远的事迹，弘扬了朱雀之魂的精神，希望大家向他们学习之类的，巴拉巴拉一大堆话。

    然后就是万众期待的朱雀圣火祝福洗礼仪式，朱雀圣火悬浮在广场的高空，纯白色的火焰开始出现变幻，慢慢变成了一个白色的火焰朱雀。

    火焰的光芒变得越来越刺眼，让人无法直视，只能将头低下去。

    但是一股极为奇特的暖流，却从高空上方降落在每一个人身上，疏通着每一个人的经络，炎力也在这一刻有着缓慢的增长。

    每一个人都闭上了双眼，一脸享受地接受着圣火的洗礼。

    安琳也不例外，觉得体内的炎能正在慢慢精进。

    她偷偷瞄了一眼上官艺，发现上官艺一脸无辜地望着四周的弟子，一点神色变化都没有。

    上官艺发现安琳在看着自己，明眸微动，轻声道：“你也没有感觉吗？”

    安琳摇了摇头：“不，我只是想看看你有没有感觉。没事的，师姐，你走你的路，不用理会他人的眼光。”

    她安慰了一句后，便开始闭眼享受圣火的洗礼。

    上官艺：“……”

    圣火洗礼的时间很长，一直持续到夜晚，那朱雀模样的火焰才慢慢变成一团普通的火焰，悬浮在夜空之中。

    数万名宗门弟子睁开了双眼，眼中有着一种满足和欣喜。

    安琳觉得体内的四大神火更加的凝实了，这效果不亚于吃一枚低品阶的仙丹！

    虽然圣火洗礼的效果因人而异，但是这却是覆盖了数万人的洗礼啊！

    正所谓一步先，步步先。五年一次的圣火洗礼，足以让朱雀宗的弟子领先其他宗门弟子一大段路程，这或许就是超级宗门的底蕴。

    安琳还听大白说过，他们神兽宗有一个兽魂圣地，是专门为宗门化神期元兽提供远古兽魂传承的地方，宗门里的每一个元兽都能进入圣地获得传承，也是神兽宗最重要的底蕴之一。

    安琳不由得微叹一声，感慨天庭势力主宰九州，远超四大宗，底蕴更为可怕，可惜许多地方需要彻底加入天庭，在天庭任职，才能前往。

    “接下来就是宗门杰出弟子接受圣炎之力的仪式，请阳远，上官艺，鲁嘉致，莫海，季永方，安琳，做好准备。”大长老陈信然的声音再次响起。

    安琳心神一提，心道终于这最关键的时刻终于来临了！
------------

第四百三十一章 我真的很伤心

    在广场的最中央，有一个白色的法坛。

    接受圣炎之力的人需要站在法坛的中心，祭出自己的朱雀火羽虚影，然后在朱雀圣火认可的情况下，才会降临力量。

    也就是说，即使有朱雀火羽虚影，要是朱雀圣火和那人属性不合，也不能够得到力量。统计以往的数据，宗门各大顶尖弟子，在法坛获得圣炎之力概率，大概只有百分之七十左右，再天才的弟子也会失手。

    “第一个，阳远，请上法坛！”大长老陈信然朗声开口道。

    阳远望了一眼安琳，随后将目光转向天空上方的圣火，神色淡然地走向白色法坛。

    “阳远师兄获得圣炎之力后，就可以突破返虚期了，真是羡慕啊……”莫海望着站在法坛中心的身影，开口感慨道。

    安琳倒是不以为意，开口安慰道：“别灰心，你熬个上百年，也有希望达到返虚期，毕竟你可是朱雀宗这一代最优秀的弟子啊。”

    “嗯，那我就借你吉言了。安琳你天资卓越，再过百年，也一定能成就返虚期的！”莫海笑着说道。

    安琳冷笑：“呵呵，你这是瞧不起我安琳么？”

    莫海：“？？？”

    “最多十年，我就能晋升到返虚期！”安琳肃然道。

    莫海：“……”

    “这天能不能好好聊了？”莫海胸口有些闷。

    就在这时，阳远已经将他怀中的朱雀火羽虚影释放出来，悬浮在虚空之中。

    羽毛虚影燃烧着金色的火焰，这是上品的朱雀火羽虚影才有的异象。

    夜空之中的朱雀圣火似乎有所感应，一股玄妙的波动扩散，将那金色火羽引动，飞向圣火之中，和圣火融为一体。

    圣火一阵轻颤，紧接着降下了一道白色的华光。那光芒蕴含着最为纯粹的炎力，浇灌在阳远的身上。

    见到这一幕的众多弟子，纷纷欢呼起来。

    这现象代表着阳远已经受到朱雀圣火的认可，被正式赐予了力量。

    他们在为宗门的一位顶尖强者的诞生而欢呼呐喊，凝聚朱雀圣炎后的阳远，将在很短的时间内突破到返虚境界！

    从朱雀圣火降临的这道白色的华光，让阳远的身体仿佛覆上了一层白色的纱衣，极为浓郁强大的炎能在灌输，时间持续了三分钟，这才缓缓消散。

    阳远那淡漠的脸上，此刻也是有了一些喜色，对着为他欢呼的众多弟子和长老深深鞠了一躬，这才走下法坛。

    阳远下去后，轮到鲁嘉致走向法坛。

    鲁嘉致放出了一个赤色的火羽虚影，这是中品朱雀火羽。

    他在秘境险地寻找上品朱雀火羽结果被困数天，所以最后只得了一个中品朱雀火羽，实在是有一些遗憾。

    这一次，圣火依旧降下了白色光华，只不过这力量仅仅是有一层淡淡的光辉笼罩着身体，而且持续时间只有一分钟左右，便开始消散。

    鲁嘉致见状松了一口气，还好获得了朱雀圣火的认可，没有倒霉到家。

    能在气海凝聚圣炎就是好事一件，他不会因此抱怨得失。

    “第三个，安琳，请上法坛！”大长老陈信然，继续朗声开口道。

    这时圣火广场的数万人都躁动起来，每个人都将目光投向法坛，望着那个既陌生又熟悉的少女。

    安琳早就习惯了这种大场面，因此俏脸上并没有多少紧张的神色，而是不紧不慢地走向法坛，有些好奇地打量着天空上方的圣火。

    圣火是纯白色的，在星光之下十分的美丽纯净。白色火焰的光芒永恒不灭，能带给朱雀宗弟子持久的暖意，似乎有它在就能让人心安，如此亘古不变地保护着朱雀宗。

    不知为何，安琳总觉得圣火和她很亲近。

    她放出了在怀中的朱雀火羽，那是一个金焰跃动的火羽，是上品朱雀火羽。

    季永方看到这上品朱雀火羽，脸上有着不甘的神色。他这么努力也仅仅是得到中品朱雀火羽，而安琳一个半路突然杀入朱雀宗的外人，却获得了上品朱雀火羽……

    朱雀火羽悬浮在虚空之中，在万众瞩目之中，等待着朱雀圣火的招引。

    然而一分钟过去了，朱雀圣火没有任何的反应，广场变得有些安静起来。

    数万名弟子神色有了变化，有的叹气，有的人脸上浮现出遗憾，有的微微摇头，有的则是一脸不服，想要替安琳打抱不平。

    他们都知道，安琳失败了。

    安琳并没有得到朱雀圣火的认可。

    许小兰抿着嘴，秀拳紧握，凝望着法坛上的少女。

    安琳神色也是微微一愣，她虽然知道有不小的概率会被朱雀圣火拒绝，但是当这事真的发生在自己身上，还是有着不少的诧异和遗憾。

    季永方看到这一幕，先是一怔，随后脸上浮现出喜色。

    安琳能拿到上品朱雀火羽又怎么样，无法得到圣火的认可，终究是废物一件！

    季永方回想起当初他对安琳说过的话，心中一阵畅快，一种成功扳回一城的优越感油然而生。

    他忽然一脸哀伤叹气地开口道：“唉……安琳师妹，你别在上面傻站着了，没能得到朱雀圣火的认可，师兄也非常的伤心！但不属于你的终究是得不到的，快下来吧！”

    季永方的声音很大，而且动用了元气，让在场的弟子都听得到。

    这话语让众人皆是一愣，这一番话季永方口中说出，本身虽然没毛病，但是却加深了安琳的尴尬感。

    莫海，鲁嘉致，上官艺和阳远岂会不知季永方的险恶用心，皆是冷冷地望向季永方，眼中的怒火几欲喷薄而出。

    “季师兄，下次炼火竞技场，还请赐教了。”莫海沉着脸开口道。

    “你已经触碰到了我的底线。”阳远同样望着季永方。

    “垃圾。”上官艺更加直接。

    季永方一脸无辜道：“诸位说这些话是何意，我只是好心劝说安琳师妹下来，她没能得到朱雀圣火的认可，我也很伤心的啊！”

    他的话传遍整个广场，引起了不少弟子的反感，但是却难以当面去反击。

    安琳同样望着季永方，没想到他竟然会在这个时候跳出来，确实将自己恶心到了。

    季永方还欲继续说话，忽然间他想到了年少时候父母分道扬镳的事情，想到了他爱慕着许小兰却得不到一丝回应的悲伤，想到了安琳和许小兰在朱雀宗牵手而回的打击，想到了秋叶落入大地的悲伤……

    无尽的悲伤同时涌上心头，季永方忽然“哇”地一声大哭了起来。

    季永方本来就引起了数万名弟子的注意，这时大声哭泣，眼泪哗啦啦地流出来，让众弟子一脸惊愕地望着。

    “妈妈啊……呜呜呜……我好悲伤……呜呜呜……”

    广场上安静极了，每一个人都呆呆地望着季永方。

    莫海，鲁嘉致，阳远和上官艺也有些迷茫了。

    季永方哭得这么厉害，这么悲伤……

    难不成安琳没能得到朱雀圣火的认可，季永方真的很伤心吗？

    他们误会季永方了吗……

    就这样，季永方在数万人面前，哭得死去活来，完全不能自已。

    “哈哈哈，季长老，你的儿子真有意思啊。”朱长老哈哈大笑道。

    一旁鬓角有些发白的季长老，沉着脸，一言不发，这脸真是丢大了。

    在数万名弟子面前嚎啕大哭，这事其他弟子长老能笑一百年……

    他也不知道为什么季永方会这样，完全感应不到其他力量的干涉，难不成自己的儿子真的和安琳感情这么深？

    安琳负手在身后，开口感叹道：“季师兄，其实你不必这么伤心的，我都还没哭呢，你哭个啥？”

    他的这句话传入每一个弟子的耳中，让整个广场憋着笑的弟子，再也忍不住，笑了出声。上万名弟子一起笑是什么场景？那简直惊天动地啊！

    季永方听到这震天的哄笑声，不禁悲从中来，自己的一世英名在这一刻可以说全毁了，不由得哭得更伤心了……
------------

第四百三十二章 想低调都不行

    季永方哭了好一会儿，才缓过气来，泪眼朦胧地指着法坛上的安琳怒吼道：“安琳！绝对是你干的，你到底对我做了什么！？”

    “够了！”

    一声轻喝打断了季永方的话语。

    “又哭又叫，成何体统！”一个中年男子带着些许怒意大声道。

    季永方呆呆地望着那个说话的男子，闭上了嘴巴，一行清泪流下，极为可怜：“爹，为什么……”

    季长老简直不想看到季永方这副模样，要不是还要接受圣火赐予力量，早就将这货直接从广场带走。

    “此事和安琳没有任何关系，或许……是你真的太悲伤了吧……”季长老无奈道。

    季永方神色一怔，悲从中来，不禁又“呜呜呜”地哭了起来。

    季长老将目光瞥向天空，简直没脸看。

    广场上的众弟子也笑累了，纷纷按摩着自己的脸和肚子。

    莫海还在哈哈大笑，一脸敬佩地望着季永方：“季师兄，论哭，我只服你，可当宗门第一人！”

    另外一个还在笑个不停的是岚烟，她笑点本来就低，现在看到季永方哭得死去活来的样子，笑得差点昏死过去。

    一边笑一边大骂季永方涉嫌谋杀，谋图要将她“笑死”。

    许小兰一脸无奈地帮着岚烟通气，免得岚烟真的笑死。

    “安琳，你既然没有得到圣火认可，就下来吧。”

    就在场面慢慢平复的时候，朱长老柔声开口，打圆场道。

    安琳点了点头，正欲将朱雀火羽收起，天空上方的朱雀圣火忽然光芒大盛。

    “轰隆！”

    白色的圣火忽然爆开，随后化作一头白色的朱雀模样，在星空之下雀跃盘旋。

    朱雀宗的一众长老见状皆是神色一变，而众弟子却一脸懵逼地望着天空。

    “圣火主动化形？这是为何？”大长老陈信然一脸震惊地说道。

    安琳站在法坛，还不待有任何的动作，气海便猛烈翻涌起来，里面的白色凤凰一阵欢鸣，紧接着一股力量从它的身上流出，通过气海传到安琳的眉心，然后冲出眉心，飞向那金色的朱雀火羽虚影。

    金色的朱雀火羽虚影慢慢凝实，然后变成了白色的羽毛，飘荡在虚空之中。

    数万名弟子一脸懵逼，包括安琳也是一头雾水。

    “怎么变白了，难道这羽毛脱色了？”

    “我得到的是假羽毛，所以圣火不承认？”安琳忽然开口道。

    众人闻言齐翻白眼。

    好不容易缓过气来的岚烟闻言又触发笑点，差点笑翻，艰难地撑着纤细的柳腰，不让自己倒下去。

    一些见多识广的长老，却是一脸惊骇地望着那根凝实白色羽毛。

    “这是……这难道是朱雀真羽？”

    “这股炎力波动不会错，还有那化作实质的羽毛，真的是朱雀真羽！”

    “怎么会有朱雀真羽在这里，安琳之前明明放出来的是虚影啊！”

    “有一股力量从她的体内释放出来，这才让上品朱雀火羽虚影变成了实体。”

    “没想到我等竟然在这里见到了朱雀真羽，这下有意思了……”

    ……

    长老们的谈话没有遮掩，因此大部分弟子对这奇怪的现象有了大概的了解。

    朱雀真羽是什么并不重要，总之很厉害就是了！

    数万名弟子再次将目光聚集在法坛上那个白裙翩翩的少女身上，眼神之中多了几分崇敬和狂热。

    许小兰笑意盈盈地望着那个万众瞩目的少女，轻声道：“我就知道，你来这里怎么会黯然退场，这不是你的风格。”

    就在这时，天空上方的白色朱雀开始张开嘴巴，那白色的朱雀真羽开始朝天空飞去，飞向圣火朱雀，然后被它一口吞掉！

    一声极为畅快的清鸣声从圣火朱雀的口中响起，紧接着它便再次化作了一团圣火。

    一切又风平浪静起来，仿佛什么都没有发生过。

    安琳望着圣火，弟子长老们也在望着圣火，似乎在期待着什么。

    两分钟过去了，啥事也没有发生……

    “丫的，吃霸王餐吗？！”

    安琳再也忍不住了，开口对着圣火大骂道。

    “噗嗤……”有不少弟子被安琳那无厘头的话语逗笑，心中升起了不少的好感。

    岚烟再次笑得花枝乱颤，直言安琳太有趣了，要不是许小兰已经捷足先登，她一定会去倒追。这话让许小兰狠狠地刮了岚烟一眼，轻哼着不开口。

    季永方总算不怎么哭了，红肿着眼睛朝安琳走了两步，看到安琳依旧被朱雀圣火拒绝，心中微微有些舒坦，正欲说上几句。

    天空上方的圣火忽然降下一道白色的光柱，轰向安琳！

    “轰隆！”

    季永方本来就哭得有些虚弱，这个突然而至的恐怖冲击，直接将他轰得滚落在地。

    站在远处的弟子也被冲击到，幸好长老及时出手，这才没有造成什么伤害。

    众人一脸震惊地望着法坛中心的安琳，说不出话来。

    光柱中心的安琳没有受到任何的伤害，那白色的光华如洪水猛兽般，源源不断地涌进她的身体，化作最为精粹的炎能。

    “那……那是圣火的力量赐予？”一个弟子揉了揉双眼，讷讷开口道。

    “应该是的，我在朱雀宗数百年，从未见过如此惊心动魄的力量赐予。这特么简直不合理，妖孽看了沉默，天才看了流泪啊！”一个核心弟子惊叹道。

    “真是太吓人了啊，安琳撑得住吗？”一些弟子则表示了担心。

    如果说中品朱雀火羽虚影获得的力量赐予是沾一沾水，上品朱雀火羽虚影获得的力量是湿身，这安琳的力量赐予便是用水猛灌……

    季永方懵逼了，喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样……”

    安琳也懵逼了，望着朱雀圣火商量道：“拜托慢点，太快了我身体受不了啊。”

    季永方闻言差点吐血，就连众多宗门弟子也是胸口一闷。

    朱雀宗的长老们也是翻了翻白眼，不过并没有出手打断此事。

    安琳能够感受得到圣炎不断涌入体内，四大神火和圣炎融合，变得更加的纯粹凝实，隐隐在向某个更高的层级在发育。

    同一时刻，有白色的圣炎出现在气海之中。

    气海中的凤凰欢鸣一声，扑向那些圣炎。

    安麒麟也是眼睛一亮，张开大嘴朝圣炎扑去。

    两者好不容易拥有了短暂的和平，现在变成竞争关系后，又开始打了起来。

    轰轰轰……

    气海翻腾，白焰肆虐，雷光爆鸣。

    安琳：“……”
------------

第四百三十三章 登上人生巅峰

    随着圣炎源源不断涌进气海，安麒麟和白凤凰终于停止了战斗。

    她们似乎达成了一个共识，先将旁边的圣炎吸收了再说！

    白凤凰肆意地吸着圣炎，身躯慢慢凝实，羽翼逐渐丰满，浩荡的圣威向四周扩散，冲撞着广阔的气海。

    安麒麟则像喝牛奶那般，将悬浮在空中的白色圣炎慢慢吞进肚子里，时不时砸吧着小嘴，一脸的幸福和欢喜。

    安琳见状终于是微微松了一口气，抬头望向天空上的朱雀圣火，希望它给力一点，不要那么快停止力量赐予，至少让安麒麟吃饱了再说。

    事实好像也正如她所愿，这次白色的光华降临格外持久。

    三分钟过去了，还未出现任何的颓势！

    五分钟过去了，光华依旧不停倾泻……

    安琳有些无聊了，干脆坐在法坛上打坐。

    朱雀宗的长老们望着不断如长河倾泻而下的圣炎光华，嘴角微微抽搐，有种莫名的心疼。

    数万名宗门弟子更是一脸的羡慕嫉妒恨，望着那法坛中心的少女，恨不得取而代之。

    莫海一脸羡慕地开口道：“中品朱雀火羽光华降临的时间是一分钟左右，上品朱雀火羽的时间是三分钟，这次安琳足足吸收了五分钟还不见颓势……唉……我都不知道该说啥了！”

    “安琳师妹是一个有福气的人。”阳远笑道。

    “比我有福气多了。”上官艺幽幽开口。

    鲁嘉致望了身旁的女子一眼，心道这不是废话吗？

    季永方呆呆地望着安琳，一句话都说不出来。

    安琳一直分神注意着气海的情况，担心里面的两个货又打起来。

    安麒麟在不停进食的过程，身子已经慢慢有了变化，肚子鼓鼓的。

    轰隆！

    气海一阵剧烈的震动。

    紧接着，金光娃娃的额头出现了一团绽放的白色火焰印记。同时在她的胸前忽然出现数字，数值从1.82忽然跳转到2，还有三个太初文字浮现“炎已盈”。

    安麒麟的肚子越来越鼓，最后轰然爆开，化作无数金光融入安琳的经脉。

    安琳的身子忽然爆发出金芒，紧接着有金色的绸状外衣披在身上，如身披圣袍。

    她睁开了蕴含金色雷光的双眼，万雷之主的威势轰然爆发，朝四周扩散，摄人心魄。

    数万名弟子只觉法坛中心的少女，忽然间变得伟岸起来。

    “天啊！那到底是什么，好耀眼！”

    “真是可怕的威势，难道是圣火的额外作用？”

    “你傻么，没看到她身上流窜的金雷？这是极为可怕的雷之力，跟圣火有什么关系！”

    “安琳果然厉害，接受圣火洗礼竟然能引动这等异象！”

    ……

    安琳在金衣覆盖身子的时候，忽然间对安麒麟有了进一步的明悟，一个心诀在脑海中烙印，同时包含众多雷法真意。

    她闭上了双眼，金衣慢慢消散，气息也快速收敛。

    当她再次睁开双眼时，黑色的眸子如平静的湖水，不再泛起一丝的涟漪。

    一切仿佛已经消逝，众人感觉压力一轻，皆是松了一口气。

    “呼……刚刚真是吓人，接受圣火的洗礼能不能简单点……”

    “也只有安琳师妹这等妖孽，才能搞出这么大的动静了，让我缓缓……”

    许多弟子被法坛上的异象弄得心潮起伏，好不容易能够缓一口气，没料到异象再次出现，天地忽然猛地一震！

    紧接着，方圆十里的天地元气剧烈涌动，形成巨大的气旋，覆盖在星空之下。

    那庞大的元气携带着天地之威，化作一条巨大的龙卷灌注进安琳的身体之中！

    数万名弟子呆呆地望着眼前的这一幕，有的人忍不住揉了揉眼睛，有的人甚至捂着心口，仿佛某个观念受到了冲击。

    莫海一脸震惊道：“谁能告诉我，这特么又是怎么回事？”

    鲁嘉致眨了眨眼睛：“这不明摆着吗，安琳师妹突破了……”

    莫海怪叫道：“我又没瞎！我问的是她为什么能突破啊！”

    鲁嘉致有些木然地开口道：“当然是接收圣炎，心有所悟，这才一口气突破咯。我只是条咸鱼而已，你问我，我只能这样回答咯……”

    莫海：“……”

    “安琳师妹这是突破到化神中期吧？二十岁能到达这一个境界，已经破了我们朱雀宗的记录了。朱雀宗的第一天才，看来已经非她莫属。”阳远笑道。

    季永方：“假的，都是假的……”

    安琳的气息节节攀升，她知道这是安麒麟的体重到达两斤，任务完成了，这才成功晋升，心里早就有了准备，所以神色极为淡然。

    朱雀宗的一众长老，即使见多识广，也不免觉得这场景有些难以理解。

    主持这场仪式的大长老陈信然，偏过头去对朱远舟说道：“朱长老，你挖的人才也太吓人了吧，刚刚进来没多久，这朱雀宗都要被她从上到下惊动一遍了。”

    朱远舟红光满面，抚着赤色的胡须，笑道：“哎呀，我这外甥女的道侣就是不消停，总爱搞些大事件，下次我让她低调点！”

    陈信然：“……”

    岚烟瞪着一双美眸，望向正在突破的安琳，啧啧称奇：“小兰啊，你可要当心了，这安琳以后说不定会有很多蜂蝶来骚扰的哟。”

    许小兰白了岚烟一眼，继续望着法坛中心的少女，心底有着些许感慨。

    安琳跑得这么快，她很难跟得上脚步啊。

    没多久，安琳的气息便突破了化神中期的门槛，正式踏入化神中期！

    天空上方的元气气旋已经消散，但是那圣火的光华却没有消散。

    安琳闲着没事，便又磕了一枚七品仙丹，龙魂丹。

    这龙魂丹是当初她杀死暗夜真王后得到的仙丹，能够提升使用者的神魂之力，而且能够巩固化神期的境界，她现在吃正好合适。

    丹药通体纯白晶莹，龙魂之力成波纹扩散，还有阵阵龙吟之音在周围激荡。

    广场上的宗门弟子一眼就看出那是仙丹才有的异象了，然后他们就看到安琳一脸随意地将仙丹吞了，然后便法坛上打坐。

    数万名弟子眼都红了，圣炎像河流，突破像吃饭，仙丹当糖豆……要不要这么幸福，要不要刺激人！！

    “安琳师妹果然名不虚传，她在天庭的传奇事迹我本来还不信，现在有些信了。”

    “啊啊啊啊……我好激动，我明天就找她要传音符去！”

    “你们说，这圣炎持续多久了？”

    “麻蛋！你不说老子都忘了有这回事了，至少十分钟了！”

    “我算了一下时间，已经十八分钟了……”

    “上品朱雀火羽时间的六倍，嗯，真是欺负人啊……”

    朱雀宗的大长老陈信然一脸肉疼，再次对身旁的男子开口道：“朱长老，这安琳是真的吓人啊，这特码到底有完没完啊？！”

    朱远舟的脸上也浮现一抹尴尬的神色，这圣炎光华似乎真的吸收得有些多了。

    ……

    就在数万名弟子热议纷纷的时候，安琳气海内的白色凤凰一声清啸，完成了某种蜕变。圣威开始充斥着整个气海，不断涌进的白色圣炎凝成一团白云，悬浮在气海的上空，安静祥和，完全不似火焰的模样。

    朱雀圣火似乎有了某种感应，那白色的光柱开始慢慢收缩，越来越小。

    众弟子和长老见状纷纷松了一口气，这次洗礼终于结束了！
------------

第四百三十四章 为什么受伤的总是我

    安琳望着慢慢收缩不见的圣炎光华，缓缓站直了身子，伸了一个懒腰。

    广场有些安静，人们似乎忘记了欢呼和鼓掌，只是呆呆地望着安琳，似乎担心安琳还有后手要吓唬他们。

    安琳一脸微笑，对着广场上的数万名弟子和一众长老认真行礼，这才有些意犹未尽地走下法坛。

    结束了？

    弟子们这才反应过来，圣火广场的气氛被瞬间引爆，数万名弟子鼓掌表示庆祝，有的甚至大声呼唤着安琳的名字。

    安琳终究是朱雀宗的弟子，是自己人。所以他们虽然有些羡慕嫉妒，但是在这个时候也是毫不吝啬地表达着自己的祝福和惊叹。

    安琳到莫海等人身边，一本满足地感慨道：“这次收获还不错。”

    鲁嘉致脸微微一抽，不满道：“拜托……你这叫收获逆天了好吗！你这要是叫还不错，那老子岂不是成特级贫困户了啊？”

    莫海一脸崇拜地望着安琳，开口道：“起初你说十年内要到返虚境，我还以为你只是日常装逼，但是现在我却是信了，你真是我亲姐啊，太牛逼了！苟富贵，莫相忘！”

    安琳乐呵一笑：“放心吧，以后姐罩着你！”

    就在这时，大长老陈信然的声音再次响起：“第四个，季永方，请上法坛！”

    季永方听到声音后，心头一震，从之前的挫败中回过神来。

    他望了一眼安琳，心中升起极为强烈的不甘，却再也无法升起想要对抗的念头。

    他走向法坛，本应是万众瞩目的时刻，周围的弟子却还在热议着安琳的事情，不停将目光投向法坛之外的安琳。

    季永方咬牙将身上的朱雀火羽虚影放了出来，这是赤色的火羽，代表着它的品阶是中品，和鲁嘉致的一样。

    围观的弟子们倒也没有多少意外的神色，季永方毕竟只是化神初期，即使配上特殊的秘宝，也难以战胜天炎级别的异兽，所以中品朱雀火羽符合他的实力。

    圣火广场的议论声渐渐安静下来，这是对宗门天才弟子的尊重。

    大家都望向朱雀圣火，期待着圣火的引动。

    季永方也是一脸紧张地望着朱雀圣火，心中不断祈祷圣火一定要认可自己，不然就真的一败涂地了……

    不知是不是错觉，大家都觉得天空上方的纯白圣火有些萎靡，仿佛大干一场后，被掏空了那般。

    一股玄妙的波纹忽然而至，将中品朱雀火羽吸引上天空，和圣火融为了一体。

    季永方紧握着拳头，身子微微轻颤，心中狂喜不已。

    成功了，终于成功了！

    长老席上的季长老也是微微舒了一口气，还好自己的儿子丢脸没丢到家。

    随着朱雀火羽和圣火融合，一道白色的光华开始飞向季永方。

    这光华如同一缕白烟那般，慢慢依附在季永方的体表，十秒后开始消散。

    季永方呆若木鸡。

    全场一片寂静。

    无数的弟子纷纷瞪大了双眼，一脸惊讶望着法坛中心的季永方。

    “我没看错吧，他用的不是中品朱雀火羽吗？怎么圣炎光华持续了十秒钟就没了，不是应该持续一分钟吗？！”

    “不仅持续时间少，而且单位时间内引导的圣炎光华量，好像也特别的少。”

    “这样一看，好像只有下品朱雀火羽，才是这种现象吧？”

    “下品朱雀火羽？啊，宗门有多久没出现过下品朱雀火羽了啊……”

    “可怜的季师兄……”

    ……

    长老席上，季长老猛拍桌子：“这到底怎么回事？！”

    其余长老面面相觑，也是一脸懵逼的模样。

    最后大长老陈信然轻咳一声，用较高的声量解释道：“你们没看圣火吗，那亮度稍稍有些黯淡，可能是帮助安琳凝聚圣炎的时候，消耗太多炎能，太累了，所以才出现这种状况。”

    陈信然的话语如清泉般流遍整个广场，与其说是对季长老解释，倒不如说是对数万名弟子作出的解释。

    众弟子一脸震惊，还能这样解释？

    不过听起来却好有道理！

    季永方也听到了陈信然的解释，整个脑袋嗡嗡作响。

    他双目迷茫，喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……为什么受伤的总是我……”

    不知是不是因为哭习惯了，两行清泪再次从眼中流出，根本停不下来。

    他一脸愤恨地望着安琳，大吼道：“都怪你！为什么你惹的祸，要我替你背锅，我是无辜的！”

    安琳翻了翻白眼，懒得和季永方说话。

    莫海却一脸悲伤地叹气道：“唉……季师兄，你就别在上面傻站着了。获得的朱雀圣炎少一点，只能说明你运气不好，作为师弟的我也非常的伤心！但不属于你的终究是得不到的，快下来吧！”

    众多弟子本来还有一些同情季永方，现在一听到莫海的话语，却情不自禁地笑了出来，因为这正是季永方之前对安琳说过的话。

    季永方听着莫海和话语和一些弟子的笑声，又遭受暴击，气得双眼一黑，差点直接昏过去。

    他咬着牙有些摇晃地走下法坛，瞪着莫海恨声道：“你也别高兴得太早，朱雀圣火萎靡，你以为你就能逃过一劫吗，下一个就是你了，我等着看好戏！”

    莫海的神色一滞，再也高兴不起来。

    我靠！季永方说得好有道理啊，怎么办？！

    他苦着脸望向安琳：“姐，我被你害惨了！”

    安琳嘴角微微一抽，抬起头数星星，假装没听到。

    季永方冷笑：“呵呵，安琳师妹真是害人不浅啊，自私自利，只顾着自己吸收圣火光华，却把我们后面的朱雀宗天才都害了一遍！”

    他再次故意用上了仙术将声音传开，让话语传遍了整个广场。

    许多弟子知道季永方这是故意针对安琳，纷纷不满地表示着抗议。

    但是也有一部分人保持了沉默，因为季永方的话语也有一定的道理。虽然圣火投放炎能，不是安琳可以控制的，但是从结果上来说，确实影响了后面宗门天才弟子的圣炎吸收。

    大长老陈信然的声音再次响起：“第五个，莫海，请上法坛！”

    莫海微微一笑，拍着安琳的肩膀道：“老哥我大人有大量，就不怪你了，毕竟你让季永方哭了两次，我非常开心，哈哈哈……”

    安琳：“……”

    季永方胸口一闷，一口老血憋在心里。

    莫海走向法坛，将上品朱雀火羽释放。

    圣火再次引动了火羽，然后吞噬。

    见到这一幕的莫海舒了一口气，这下至少不用光棍了，能得一个中品火羽或者下品火羽的圣炎光华量也不错。

    朱雀圣火光芒大盛，对着莫海降临了一道白色的华光。

    这光芒让莫海的身体仿佛覆上了一层白色的纱衣，极为浓郁强大的炎能，不停涌入他的身体。

    莫海眨了眨双眼，有些呆，这量好像有些多。

    其余弟子也发现了这个问题，莫海炎能光华量好像和阳远的一样，并没有任何削弱的迹象。

    安琳微微一笑，自己没有拖累到莫海便好。

    至于季永方，则是再次一脸呆滞，张大了嘴巴。

    最终，白色光华降临的时间持续了三分钟，这才缓缓消散。

    嗯，跟阳远的炎能光华量的确没什么两样，很正常！

    现场再次陷入了寂静，明明很正常，但是众人的表情却很精彩。

    季长老揉着眉心，开口道：“怎么又正常了？是不是有人针对我儿子？”

    陈信然深吸了一口气：“圣火经过一段时间的休息，应该是缓过来了，所以现在的圣炎光华才恢复正常。”

    他的话传遍广场。

    数万名弟子一听，没毛病啊，非常有道理！

    季永方听到了陈信然的解释，整个人再次痴傻在原地，脑袋嗡嗡作响。

    他双目迷茫，望了望莫海，再抬头望向圣火，喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……为什么受伤的总是我……”

    无尽的委屈涌上心头，他又哭了，双眼通红，哭得像个一百多斤的孩子。
------------

第四百三十五章 祸从天降

    数万名弟子同时鼓掌欢呼，庆祝着莫海成功吸收圣炎光华。

    然后，许多弟子都一脸同情地望着季永方，望着这个传奇而悲剧的角色。

    “圣火偏偏在他上法坛的时候，萎靡不振，真是够倒霉的。”

    “本来我还对安琳吸收太多圣炎，导致莫海师兄吸收不到圣炎感到难受，现在一看，感觉好多了……”

    “喂，你这样说，让季师兄怎么想？”

    “他已经当着数万名弟子的面哭了三次了，真是惨不忍睹。”

    “之前莫海说季师兄是朱雀宗第一哭神，我还不信，现在真的相信了！”

    “这种凄惨程度，都快比得上那上官艺师姐了吧？”

    “谁说不是呢，我们一定要忍住，不能再笑他。”

    “好，我们明天再笑……”

    ……

    季永方被连番打击，现在整个人已经无地自容，再也不敢跟安琳抬杠，只希望这场仪式能快点结束，然后快速离开这里！

    季长老则十分专注地望着圣火，然而什么都感知不出来。

    最后他只能唉声叹气地摇头，将目光转向别处。

    莫海回到安琳的身边，脸上似乎憋着笑，开口道：“姐，真有你的，看看季师兄被你欺负成什么样了，他这辈子估计都会念着你了！”

    安琳白了莫海一眼：“这锅我可不背，我从头到尾什么都没做，是他自攻自受，别赖我头上啊。”

    季永方听到这句话身子微微一晃，又朝旁边走了几步。

    莫海很不厚道地笑出声：“这才是最骚的。”

    这时，朱雀宗的大长老陈信然再次朗声开口道：“第六个，上官艺，请上法坛。”

    “上官师姐，加油！”安琳开口打气道。

    “放轻松一点，别的不用在意太多。”鲁嘉致也开口道。

    上官艺有些对安琳等人微微点头，她早就做好的失败的心理准备，因此脸上并无多少紧张的神色，莲步轻移，一言不发地朝法坛走去。

    数万名弟子也开始将目光汇聚在这名白衣女子的身上。

    如果说安琳和季永方是他们意料之外的轰动全场，那么上官艺就是意料之内的意外大师，弟子们觉得要是不发生点什么事情在上官艺身上，都会有些不正常。

    就连长老席上的长老，也都是凝神望着法坛上的女子，做好了各种准备。

    “萧长老，气候如何，是否有异常能量波动？”

    “没有，方圆百里内的气候正常，没有发现异常能量。”

    “朱长老，有没有发现不明物体靠近？”

    “有三头异兽在四十里范围内有异动，不过已经被我烧死了。”

    “刘长老……”

    ……

    上官艺将自己获得的上品朱雀火羽释放了出来，随后像一个虔诚的信女般，抬头望着正上方的朱雀圣火。

    众多弟子忍不住低声议论起来。

    “你们说上官艺师姐会获得朱雀圣火的认可吗？”

    “有点悬，她一直都很倒霉……”

    “而且你们又不是不知道，她的体质和炎系完全是绝缘的。这样的体质，怎么可能会获得朱雀圣火的炎能光华？”

    “也不能这么说，发生在她身上的意外还少吗。要是如我们所料，那就不叫意外了，所以这次师姐一定行！”

    “就算是发生意外，也不可能是朝好的方面发展吧……”

    “那还能有什么意外，难不成圣火会被她给冻没了？

    ……

    就在这时，纯白色的火焰在微微抖动，净化万物的炎能开始朝四周扩散。

    一道从天而降的力量，开始将朱雀火羽虚影引向天空，然后被圣火吞噬！

    数万名弟子眼中一热，一个很兴奋的念头在心中升起：上官艺……终于成功了！

    上官艺此刻如一株美丽的白色水莲，在夜空中绽放。

    她眼眶微红，心潮剧烈起伏，差点哭了出来。

    多少年了，她一直在坚守着某样东西，一直在朝着某个方向去努力……

    她比谁都热爱朱雀宗，也比所有人都想要使用炎系术法。

    时至今日，她终于获得了朱雀圣火的承认！圣火光华的投射能让炎能疏通经脉，在气海凝聚圣炎，之后便可以真真正正使用炎系术法！

    白色的圣火开始动了起来，准备要降临白色炎能光华了。

    就在这时，圣火的火焰忽然大盛，无尽的白光将整片夜空照得宛如白昼。

    紧接着，圣火化作了长达上千米的圣剑，高高悬挂在天际。

    所有人都呆住了，不明白到底发生了什么。

    上官艺更是娇躯一晃，心中有着泛起阵阵苦涩，为什么总有意外降临？

    长老席上的二十多名长老先是一愣，随后同时站了起来，浑身气息爆发，浩瀚汹涌至极，其中有十名长老更是到达了返虚境，那恐怖的气息联合起来足以压垮天空。

    圣剑调转，指向虚空中的某处，直接刺去。

    “轰隆！”

    白色的火焰剑光横贯天际，如同一道银河，将天空分割成了两半，延绵上百里！

    大半个白华州的居民都能看到这道可怕的剑光，它在夜空中是那样的璀璨耀眼，那样的无可匹敌，仿佛要将整片天空焚烧殆尽。

    数万名弟子彻底傻眼了，完全不知道到底发生了什么。

    安琳心中一阵不安的悸动，仿佛有一股极为可怕的力量在靠近。

    他默默将胜邪剑取出，凝神望向虚空的某处。

    剑光消散，威能所过的地方，那里裂开了一道极为巨大的豁口，有蓝色的血液慢慢流出，一种腥中带香的味道弥漫在空气之中。

    “朱雀圣火果然名不虚传，仅仅一击便将我族圣地的虚空仙兽灭杀，不过它还是慢了一步……”

    一个蕴含着无尽浩荡王威的声音响起，让听者便心生臣服之意，那种高高在上的帝音，仿佛除了她之外，普天之下皆尽蝼蚁。

    裂缝慢慢扩张，从一开始的数十丈，变成了宽达十数里的巨大黑缝。

    一眼望去，就如同虚空中被伟力撕开的巨大伤疤。

    “朱雀宗的诸位，借贵宗的圣火一用。”

    另一个清冷声音响起，同样是蕴含着极为可怕的王威，只不过稍稍有些稚嫩。

    安琳听到这个声音后，瞳孔一缩，再次愣在原地，心中掀起了惊涛骇浪。

    握草！怎么又是她们！？
------------

第四百三十六章 偷家狂魔

    数万名弟子即使再傻，现在开始反应了过来，他们宗门被极为强大的势力盯上了！

    大长老陈信然冷哼一声，直接传出惊雷之音：“好大的胆子，连我宗门至宝都敢窥觑，真当我朱雀宗好欺？！”

    轰隆！

    一个极为巨大的红色阵法开始在树冠之上浮现，将方圆数十里的虚空全部固定。

    无数宗门弟子的力量被引动，汇聚于阵法之中。

    一头庞大无比的赤色凤凰从阵法之中凝聚成型，振翅数里，将整个天空遮蔽。

    无尽的炎火从凤凰的体内喷薄而出，将天空扭曲，化作滔天巨浪猛扑向那漆黑的裂缝。

    “正是因为你们朱雀宗不好欺，所以朕来了。”

    一个浑身笼罩在蓝色神光中，看不清楚容颜的女子，从裂缝中走了出来。

    她一身金色帝袍，头戴帝冠，身后显现出蓝辰星辉，极寒之意如天之神谕，覆盖整片天地，让天空飘落冰雪，彻底将凤凰的火焰压制。

    她的右手握着一个古朴的玉玺，左手对着袭来的滔天怒焰虚空一抓。

    咔擦……

    无数的火焰竟然如同实体般被冻结在虚空，如同美丽的冰雕，随后慢慢气化消失。

    就在这时，九头数百丈长的冰龙也开始从裂缝中飞出，每一头都散发着极为可怕的气息。

    它们的身后，一条条金色的绳索牵引着寒冰王座，上面有着一名手握白色权杖，面容绝美的女子。她沉静的双眸俯视着地面上的数万人，脸上没有任何的表情，如万古不化的寒冰。

    在她身后，数百名银发女子手持冰刃站立，每一个都散发着极为强大的气息。

    莫海瞪大了双眼，惊叹道：“握草！这些都是雪女吧？冰寒圣地怎么跑到我们宗门抢圣火来了，胆子也太大了吧？！”

    阳远脸色低沉，开口道：“冰寒圣地的女帝，大祭司，以及三十六圣宫的近半宫主……顶尖力量几乎倾巢出动，我们朱雀宗有难了……”

    安琳紧紧盯着天空上方的雪女，也是一阵无语。

    这些雪女真的数越来越猖狂了，前一阵子还跑去万灵仙宗抢人，现在竟然又跑来朱雀宗抢圣火，话说能不能消停点？！

    “既然来了，那就都留下来吧，天庭的神罚将至，你们逃不掉的……”一阵苍茫悠远的声音忽然响起。

    紧接着，无穷的金色火焰开始覆盖天空。一双数里之宽的手掌对着数百名雪女微微并拢，化作一个极为可怕的火焰囚笼，将所有冰寒力量封镇。

    “大封天掌，是太上长老司徒凤出手了！”

    一些核心弟子见到天空上的这一幕，目光炽热地说道。

    许多被天空上雪女的气势震慑的弟子们，也是纷纷精神一振，心中升起了熊熊战意，就连一众长老们也是感觉到了心安，

    太上长老司徒凤是朱雀宗的传说人物，数万年前就已经是合道期的至强者。

    他的威望比宗主还要高上许多，是朱雀宗的定海神针。

    只要有他在，朱雀宗就不会失败！更不会畏惧任何的强敌！

    笼罩在神辉中的女子将右手的古朴玉玺抛向天空，淡淡开口道：“天庭的神罚我们的确承受不住，但是我可以拖延他们到来的时间，在这段时间里，我可以做很多的事情……”

    “帝印，原界剥离！”

    轰隆！

    天地忽然一暗，某种改天换日的威能笼罩了方圆上百里的空间，然后瞬间从这个世界剥离出去！

    安琳只觉得一阵天旋地转，然后便发现已经置身于一片灰蒙蒙的空间之中，这里没有星光，没有方向，有着只是永恒的混沌！

    “女帝！你竟敢如此耗费帝印的力量，冰寒圣地的国运你都不要了？！”司徒凤有些薄怒的声音响起，显然这件事已经超出了他的掌控。

    “冰寒圣地已经在毁灭的边缘，为了挽救圣地，耗费数千年的国运又有什么值得可惜。”女帝身后的蓝色星辰开始变得巨大，无边的寒意降临，苍蓝的力量向四周蔓延，所过之处空间皆尽凝固。

    一个身穿红袍，满头白发，面容却极为清秀的男子出现在虚空之中，伸手抓向那悬浮在虚空之中的古朴玉玺。

    手掌金焰大盛，在灰蒙蒙的空间中，宛如一颗无比耀眼的大日，直直撞向玉玺。

    不料一股足以冻结时空的力量，突然出现，包裹在玉玺的四周，令男子的手掌不得寸进。

    轰隆……

    炎掌和玉玺的力量碰撞，恐怖的金色冲击朝四面八方传开，足以融化方圆十里的所有事物。

    这时，圣火广场下方的神树忽然散发出淡淡的白光，将那股力量的余波抵消，保护了地面上的数万名宗门弟子。

    “行动吧。”

    女帝淡淡开口，下达了帝令，随后脚踏虚空，主动走向司徒凤。

    九头盘天冰龙开始扑向那阵灵凤凰，两者开始扑杀在一起。

    手持白色权杖的大祭司脚踏虚空，一步步走向纯白色的朱雀圣火。

    “宗主朱旭泽在魔炎死域暂时无法返回，你们不是我等的对手。”

    “我们圣地无意争斗，只希望借用贵宗的圣火十年，十年后自当双手奉还，并且还送上我们圣地的帝阴骨髓作为赔偿，不知大长老意下如何？”梦芝的双眸望着大长老陈信然，淡淡开口道。

    安琳一听这台词，嘴角不由得微微一抽。

    上次是趁着万灵仙宗的宗主被女帝牵制，太上长老闭关，所以来偷家。

    这次是趁着朱雀宗的宗主在异域无法返回，趁机来偷家……

    这些雪女真的担得上偷家狂魔的称号，特么都偷家偷上瘾了！

    “草她娘的，都打上门来了，还跟这群娘们叽叽歪歪那么多干嘛！”

    陈信然还未说话，朱长老便须发皆张，开口骂骂咧咧道。

    梦芝没有理会朱长老的话语，而是将目光投向陈信然，等待着他的答复。

    太上长老被女帝牵制，她们的顶尖战力比朱雀宗的要多上不少，如果能和平解决，她也不想争斗，惹上这么一尊庞然大物。

    陈信然淡淡一笑：“帝阴骨髓无比珍贵，其价值丝毫不下于一件神器。但是，朱雀圣火是我宗门的信仰，是我宗门的脊梁！别说借圣火十年，就算借圣火一天，借圣火一刻，我们也不愿意！我们宗门的弟子何惜一战！”

    “誓死保卫圣火！”

    “宁死不退！”

    数万名弟子斗志昂扬，齐声大吼，声音如洪流浪潮，传遍整个空间。

    他们的身上仿佛都有一团火焰在燃烧，都有一个坚定的信仰永远不会倒塌，圣火不能夺，宗门更不可辱！

    他们的骄傲让他们即使面对更为强大的敌人，也绝不退缩。

    就算是飞蛾扑火，也要用身体将最后的光热散发出来！
------------

第四百三十七章 圣火保卫战

    朱雀宗无一人避战，庞大的战意汇聚成一股玄妙的力量，加持在阵法之上，让周围空气的温度骤然上升。

    大祭司梦芝轻叹了一口气，双眸再次覆上冰霜，再无任何的情感。

    “开始吧……”

    随着一声冰冷的话语，数百名银发雪女开始冲向朱雀圣火。

    “开战！”大长老陈信然大吼一声，二十多名长老爆发出庞大浩瀚的气势，化作一道道耀眼至极的虹光，护在朱雀圣火的四周。

    数万名宗门弟子之中，又有两千余名育灵期以上的弟子开始飞向圣火。

    其余不能飞行的，皆是爆发出全身的力量加持在阵法之上，让朱雀宗的领地化作一片火焰世界，不断冲击着来袭的冰霜。

    朱雀圣火感知到危险，再次爆发出冲天的白焰，凝聚成一柄白色的圣剑，朝着飞来的数百名雪女一战而下。

    灰蒙蒙的空间瞬间被白色的剑光排开，那道剑光至纯至阳，可撕裂和融化所有挡在它面前的事物。

    雪女们感受那道碎裂虚空，净化万物的剑斩，脸色皆是有了不少的变化，因为那圣剑所蕴含的力量已经超越返虚期，达到可以媲美合道一击的力量！

    梦芝不知何时已经来到了数百名雪女的最前方，权杖指向那道所向披靡的剑斩，身后忽然有一个巴掌大小彩虹盒子出现，释放出七彩虹光。

    七彩虹光蕴含着七种截然不同的力量，每一种力量都代表着一种至高无上的道境之力，它们扑向那白色的剑斩，竟然如海绵般将那白芒剑斩彻底吸收。然后七彩虹光再次壮大，化作七个不同的仙灵冲向朱雀圣炎！

    “竟然连冰祖遗宝神道盒也带出来了，帝印和神道盒，两大圣地宝物同时出现……”季长老一脸惊色，心中罕有的浮现出惧意。

    陈信然一言不发，凝聚一条上千丈的火龙，将圣火护在身后。

    他站在最前方，望着扑来的雪女大军，脸上带着一丝决意。

    身后那条千丈火龙张口一吐，便形成了滔天火焰洪流，带着焚尽天空之势，朝雪女汹涌而去。

    其余长老纷纷对着扑击而来的雪女，展开了猛烈的进攻，火焰如大海翻腾，形成数十里的火海，直接压向敌人。

    十六名圣宫的宫主皆是返虚期的大能，她们携带冰天而来，丝毫不惧那数十里的火海。

    整个空间在刹那间化作了冰与火的世界，一边火焰滔天，一边冰寒无尽。

    唯有七道奇异的仙灵，无视任何攻击，直接冲向朱雀圣火！

    这些蕴含道境的仙灵，正是神道盒的力量具现化，能够免疫一切术法攻击，只有成功合道的存在，才能攻击到这些仙灵。它们都具有极为强大的封印之力，由梦芝操纵甚至可以将力量稍弱的合道大能封印。

    陈信然试图攻向那操纵着神道盒的梦芝，不料却被三名圣宫的宫主拼死缠住。

    九名返虚期的长老也都被十三名圣宫的宫主牵制，完全无法突破防线。

    其余化神期的长老和核心弟子也和上百名化神期的雪女战在一起，引起的战斗波动让天空化作了一片冰火死亡之地。

    两千余名育灵期的弟子则数十人组成一个梯队，形成合击阵型，和那些极为强大的雪女战斗，稳稳压了一头。

    但是无论是谁，都无法奈何得了那七个道境仙灵。

    任何能量冲击到了道境仙灵的身上，都会被一股不可知的力量化作虚无。

    安琳张开风翼，使用风剑将一名化神雪女斩落地面，随后将目光转向空中的朱雀圣火。

    朱雀圣火的附近已经化作了返虚期大能的主战场，朱长老和季长老也在其中，但是他们也都无法阻止那七个仙灵的接近。

    许小兰也在她身边的不远处，正和一个化神中期的雪女对战着。

    她的领域很华丽，方圆十丈被一片雷光火焰包围，有雷龙游弋四周，还有金色的凤凰盘旋在外围。龙凤之力结合，让她的攻击方式千变万化，并且一招一式都携带莫大的威能。

    敌人即使是化神中期的雪女，许小兰依旧稳稳将其压制住。

    不过她也是将目光瞥向天空上方的朱雀圣火，眸间闪过一丝焦虑。

    很快，一个火焰的老虎已经飞到了朱雀圣火的某个方位，释放出了一道冲天而起的炎柱，将方圆十丈内的所有力量隔绝。

    “火灵，就位。”

    一个岩石乌龟飞到老虎的身边，身体幻化成一座的大山。

    “土灵，就位。”

    一条蓝色的水龙冲向圣火，在老虎的对面，化作一道水柱冲天而起，同样将防御十丈的一切力量隔绝。

    “水灵，就位。”

    水火相连，释放出了一道极为可怕的镇压之意。

    所有人都察觉到，朱雀圣火的火焰好似黯淡了不少。

    数万名宗门弟子的脸色浮现出悲戚和愤怒的神色，大吼着释放身上的力量，希望能将那冰寒的力量彻底赶走。

    天空上方的战斗愈加激烈，一个个雪女被火焰焚烧得彻底消散于世间，也有一个个宗门弟子被寒冰冻结，彻底断绝生机。

    一柄白色的长剑悬浮在水龙的身侧，无极剑意冲天而起，凌冽无双。

    “金灵，就位。”

    一个绿色的树灵携带绿光而来，飞到巨山的身侧，释放出一道绿色的光柱，浓郁的生命气息释放出来，扩散十里，让朱雀宗的弟子和雪女的伤势都有了不少的恢复。

    “木灵，就位。”

    五行就位之时，一个极为庞大玄妙的阵法开始出现在圣火的下方。恐怖的镇压之力让天地万火都同时一暗，那朱雀圣火的光芒更是不及原来的一半。

    一个黑色的圆盘开始出现在圣火的正上方，微微打开，里面一片暗黑深邃，仿佛能够吞噬世间万物的一切。

    陈信然看到那个黑色的圆盘，心终于是跌落谷底。那是上古法器，聚火盘！据说是炎帝在上古时期遗落的法器，有容纳诸天神火，封印无上圣火的力量。

    它是朱雀宗一直在寻找的东西，没想到竟然在雪女的手里……

    凭借着那聚火盘和神道盒，雪女的确能够将圣火封印在聚火盘，然后带到冰寒圣地……

    陈信然面露决然，捏碎了手中的一颗红色珠子，浑身爆发出了如血般的赤炎，气息再次暴涨，不顾一切地冲向梦芝。

    三名圣宫的宫主借被那一往无前的赤炎撞开，脸上浮现出惊骇的神色。

    一名圣宫宫主甚至被那赤色的火焰融化了一条手臂，蓝色的血液喷洒而出，赤炎如附骨之疽，不断侵蚀着她的身体，完全没有止住的迹象。

    陈信然带着焚尽虚空的赤炎，冲向操纵着神道盒的梦芝，单手作拳，一拳轰击而去。

    梦芝身后浮现一道光幕，那是万民朝拜的冰图。

    她权杖指向陈信然，无穷的信仰之力从权杖中释放，化作极寒气息将方圆一里内的所有事物直接冻结，包括那冲击而来的陈信然，也生生静止在原地。

    陈信然脸上有着不甘，梦芝却是目无表情，冰唇轻吐：“雷灵，归位。”

    在那白色长剑的身侧，一个雷鸟释放出了一道冲天而起的雷柱。

    七灵已经归位六灵，大部分的宗门弟子一脸悲愤，却又无可奈何。

    即使是长老们，也是心中升起了一抹悲凉之意。

    然而就在这时，那冲天而起的雷柱忽然调转方向，如同一条横贯天际的水蛇，和陈信然擦肩而过，直接冲破极寒领域，轰击在梦芝的身上。

    雷光在空中拉出了一条毁灭的轨迹，将梦芝直接轰退上千丈！

    天地霎时一静，所有人都呆住了。

    无论是雪女，还是朱雀宗的长老弟子，都将目光望向雪神大祭司梦芝。

    梦芝白色的衣袍有些焦黑破烂，露出了洁白如雪的肌肤，有的地方还隐隐有着一丝焦黑的痕迹，显然受了一些轻伤。

    她银发在虚空飘舞，纯金色双眸有些迷茫的困惑，望向那头雷灵。

    雷鸟眨了眨双眼，一脸懵逼地用翅膀揉着脑袋，表示一脸懵逼，自己也不清楚。
------------

第四百三十八章 一脸懵逼的梦芝

    气氛诡异极了，因为无论敌我双方都一脸懵逼，不明白为何雷柱会突然攻击梦芝。

    安琳指尖的雷光开始消散，深藏功与名。

    她本来想控制雷灵的，但是雷灵具有道境之力，牵雷术竟然无法控制，所以只好退而求其次，选择控制雷灵释放的能量雷柱。

    没想到在出其不意的情况下，还真的伤到了梦芝。

    许小兰眸光转向安琳，浅浅一笑，再次将目光望向面前的对手。

    陈信然借助梦芝被轰退的时机，再次挣脱束缚，大笑道：“哈哈哈……天佑我朱雀宗，你们这群臭娘们就别白费心机了！”

    堂堂朱雀宗大长老这时也跟着朱远舟爆粗口，雪女实在是太可恨了，而刚刚那一击又实在是太解气了。

    梦芝脸色有了些许的变化，寒眉微微颦起，神道盒的封印被中断，耗费了她大量的力量和时间。要重新开始封印，也不是不可以，关键是她竟然不知道是谁动的手，万一下一次又出现这种情况怎么办？

    她迟疑片刻，身体再次涌出浩瀚似海的力量。

    “雷灵，就位！”

    浑身雷光闪烁的雷鸟再次爆发出一道冲天而起的雷柱，恐怖的雷威将方圆十丈的所有事物湮灭殆尽。

    陈信然见状心中一沉，再次扑向梦芝。

    但这一次，三位圣宫的宫主早已飞到陈信然的身旁，死死地牵制住他。

    就在雷光冲天的那一刹那，它的方向再次发生了改变，如同一柄分割天地的雷光天剑，带着湮灭万物的威能，将空间撕裂，斩向远处的梦芝！

    梦芝双眸忽然闪过万千星辰，身后万民朝拜的冰图光芒大盛，化作一道七彩斑斓的神辉屏障，挡在身前。

    轰隆！

    雷芒爆裂，恐怖的能量将方圆数里的空间，都撕扯出了一道道漆黑深邃的裂缝。

    但那道神辉屏障仅仅是出现剧烈的波动，并没有破裂。

    一个蓝色的神女虚影出现在梦芝的身后，睁开了包罗万象的双眼，望向四面八方，最后将目光汇聚在某个少女的身上。

    神女开始消散，梦芝的眸光开始转向那个少女。

    安琳觉得自己被盯上了，腿有些发软。

    “是你？”梦芝双眸注视着安琳，声音如寒风冰冷。

    这一次，正在战斗的绝大部分人都愣了一下。

    他们将目光转向安琳，一脸的震惊和不可置信。

    封印圣火被打断的原因，他们有过许多猜测。有的认为是朱雀宗的某个秘宝发挥了作用，有的认为是某位神秘强大的长老所为。但几乎没有人想到，这事竟然跟一名化神期的修士有关！

    “大祭司，冤枉啊！”

    安琳一脸无辜地望着梦芝，举着双手表示投降。

    梦芝脸色不变，淡淡道：“我虽然无法确认一定是你，但是结合之前的冰神推演，只有你的可能性最大。”

    她神杖对着安琳，身后冰图忽然伸展上千米，神威翻涌，震动整个空间。

    一道白色的光柱从她的权杖中发出，穿透了数里空间，带着大毁灭气息，朝安琳直落而下！

    白色光柱掩盖了一界的光辉，一股令人绝望的力量朝四周扩散，普通的化神期强者触之即死，那是足以瞬间杀死一名返虚期大能的力量！

    “安琳！”

    无数声喊叫声响起。

    他们万万没有想到，梦芝大祭司竟会对安琳一个化神期的修士，耗费力量，使用出如此可怕的攻击。

    数位正在战斗的长老，冒着被重创的危险，连续释放了十几道防御术法在安琳面前。

    轰轰轰……

    白色光柱如神罚之刃，势如破竹，将十几道防御术法一层层摧毁。

    梦芝攻击的威能减弱了不少，但是这能量也足以重创一个返虚大能，对于化神期的修士，更是会被瞬间湮灭成肉眼不可见的粒子。

    安琳在那一瞬间，将混沌合金砖拿了出来，挡在身前。

    随后，她便完全不能动弹，那是因为空间已经被术法禁锢。

    轰隆！

    光柱贯穿了天地，将神树的树冠也贯穿了一个大洞，深不见底。

    “安琳！”许小兰不顾一切地飞向那个洞口。

    朱雀宗的长老脸色变得非常难看，他们本来还有机会阻挡神道盒封印圣火的，不料梦芝的出手实在太过果断，导致安琳身死，他们连这最后一次机会也葬送了。

    梦芝连续两次使用神道盒封印被中断，此刻又耗费能量施展了一次攻击，脸色已稍稍有些苍白，不过为了朱雀圣火，排除所有的意外因素，做到这种地步是值得的。

    她再次将目光投向圣火，淡淡开口道：“雷灵，就位！”

    轰隆！

    雷电光柱冲向天空，镇压之力进一步增强，朱雀圣火的光芒已经越来越暗。

    一个透明人形模样的风灵来到雷鸟的身旁，白色的龙卷风开始从它的身体出现，越来越长，最后如连接天地的水蛇，扭动着足以毁灭万物的身躯。

    “风灵，就位。”

    “神道封印，启！”

    梦芝的权杖再次白芒大盛，释放出浩荡无尽的力量。

    彩虹盒子散发一道七彩波动，穿透空间，直接融入了七位道镜仙灵的身体。

    仙灵开始抬头望向上方，一个身披彩色衣裳的女子虚影出现在天地之间。

    她高达上千丈，充满着神道威压的气息笼罩整个空间，让所有人都生不出任何的抵抗之心，仿佛在他们面前的是一尊至高无上的神明。

    那是女子是开辟冰寒圣地的始祖，冰祖！

    冰祖将手伸向朱雀圣火，微微并拢。

    熊熊燃烧的纯白圣火在那一刻，被一股可怕的力量压缩成了一个白色的球体。

    白色的球体收到牵引，开始朝上空的聚火盘飞去。

    这是最后一步了，借助冰祖的力量非常消耗能量，梦芝紧咬着牙关，用尽全力催动神道盒。

    就在这时，那贯通天地的雷电光柱再次偏转了方向，如同劈开天地剑斩，带着极为可怕的毁灭之力，落在了梦芝的身上。

    轰隆！

    浩瀚强大的雷光爆裂，将天空化作一片雷池，再次将梦芝轰飞数里！

    朱雀宗和雪女两方再次一静，一脸震惊地望着梦芝。

    梦芝那如雪般耀眼的长发已经微微有些焦黑弯曲，大祭司服破破烂烂的，身体冒着黑烟，看起来极为狼狈。

    她那绝美的面容有了一丝血痕，满脸迷茫地环顾了一眼四周，最后将目光汇聚在那个洞口之上，那里有一名漂亮的女子正搀扶着一个受伤颇重的少女。

    少女对着她竖起了中指，声音直上九霄：“辣鸡雪女！对我一个化神期修士下这么重的手，除了以大欺小，倚强凌弱还会干什么？！”

    “不管那雷灵傻鸟释放多少次雷柱，老娘都能让它劈向你！”

    朱雀宗和雪女大军听到安琳的话语，全部都惊呆了。

    梦芝气得心口一闷，张了张小嘴想要回骂，但是发现好像没什么词汇，而且也不符合身份，只好站在空中生着闷气，眸中蕴含的怒火似要将安琳烧成灰烬。

    数百名雪女仿佛看着怪物那般，一直盯着安琳，惊得说不出一句话。

    “霸……霸气！”莫海已经找不到其他形容词了。

    “原来安琳是这么吊炸天的存在啊……”鲁嘉致喃喃道。

    “安琳必胜！”

    “朱雀宗必胜！”

    数万名宗门弟子忽热爆发了一声声震天的声援，斗志前所未有的强烈。

    他们激动得眼眶通红，在失败的边缘，是安琳站起来了，点燃了他们胜利的火焰，并且给予了敌人最猛烈的回击！

    在数万名宗门弟子眼里，安琳此刻整个人都发着光！
------------

第四百三十九章 圣火被抢

    这时已经有五位长老冲到安琳的身旁，使用极为强大的联合防护阵型。

    安琳是破除神道封印的关键，长老们已经因为保护不周失败了一次，害得安琳差点身死，这一次不能再被大祭司得逞！

    梦芝显然已经动了真怒，那纯金色的瞳孔释放出滔天的神辉，将高空染得一片金黄，带着某种天地伟力。

    冰雪极寒领域瞬间延伸十数里，被领域侵袭的朱雀宗弟子全部化作了冰雕。

    她一步数里，不停接近着安琳。

    “你以为有人护着你，我就杀不了你吗？！”

    她高举权杖，正要出手。

    “咔擦”

    一声碎裂之音扩散。

    梦芝受到某股力量反噬，蓝色的鲜血从嘴角渗出。

    许多人看到，那上千丈的冰祖虚影，已经有了裂痕。

    圣火也重新由球状变成火焰形状，熊熊燃烧起来。

    见到这一幕的朱雀宗弟子们，开始高声欢呼。

    梦芝面露苦涩地望向冰祖，陷入两难的境地。

    她知道现在要是使用力量对付安琳，那么冰祖的虚影便无法维持，她已经没有力量第二次召唤冰祖了

    “罢了”

    一声若有若无的叹息。

    梦芝转身，不再走向安琳，而是朝圣火飞去，身后的神道盒光芒再次亮了不少。

    雷鸟似乎受到了招引，开始飞回神道盒。

    “她要放弃了吗？”季长老有些期待地开口道。

    陈信然本来是将安琳护在身后，现在看到梦芝的模样，浑身爆发赤炎，化作一道火焰流星冲向梦芝。

    “接下来交给你们了。”梦芝淡淡开口道。

    近十名返虚境的雪女来到梦芝的前方，释放出一道道恐怖的寒冰术法，阻碍着陈信然和其余长老的进攻。

    梦芝来到雷鸟原来站立的地方，一道淡金色的光柱冲天而起。

    “以我之身，代雷之道。”

    她望着冰祖的虚影，脸上带着一抹坚毅和决然，轻轻开口道。

    在极远的空间外，这里金焰吞噬千里，冰雪神辉照耀诸天。

    女帝将目光投向圣火旁的金色光柱，发出一声轻叹，似是有着无奈，又好似带着些许遗憾。

    冰祖虚影身上的裂缝开始慢慢愈合，对着梦芝微微点头。

    因为强行用自己的力量代替雷灵的力量，恐怖的反噬之力不断侵蚀着梦芝的身体，那如雪般的肌肤开始出现裂痕，渗出蓝色的血液。

    “大祭司！”无数雪女神色悲伤地望着梦芝，心中的情绪化作力量，让空间的温度变得更加的寒冷。

    梦芝的气息越来越弱，但是那镇压圣火之力却越来越恐怖。

    冰祖再次伸手对着圣火并拢，将圣火挤压成为一枚白色的光球，随后引动光球进入聚火盘。

    无数的朱雀宗长老弟子扑向圣火，但是都被强大的雪女挡下。

    安琳咬牙望着梦芝，她万万没料到梦芝会用自己的身躯代替雷灵。

    如此一来，她实在是不知道该怎么做才能阻止梦芝，毕竟两者之间的力量差距实在是太大了

    安琳才加入朱雀宗没有多少天，但是当她看到一直守护着宗门的圣火被抢走，心中也是升起一股难以言喻的愤怒和不甘。

    她将纳戒中的一枚七品仙丹拿了出来，直接吞入腹中。

    这是阳远给的妙灵千机丹，重伤时服用有很强的治愈能力，并且拥有增强生命力的效用。之前幸好有混沌合金砖的绝对防御，她才从梦芝的手中逃过一劫。但是即使如此，她也被攻击的余波击中，受了很重的伤。

    现在的她，必须将自己的状态调至最好，她还不能放弃！

    青木长生功法快速催动药力，仙丹的药效被彻底激发出来，不断修复着安琳身上的伤势。

    朱雀圣火凝聚的白色光球，被冰祖送入了聚火盘。

    神树之上的战场，温度骤然一冷。

    所有宗门弟子的心中，仿佛失去了什么东西。

    有着比较脆弱的弟子，痴痴地望着天空上方的聚火盘，不争气地哭了起来。

    许小兰秀拳紧握，娇躯止不住地颤抖。要不是安琳拉着她，恐怕她会不顾一切地冲向梦芝。

    冰祖开始消散，六个仙灵纷纷回到神道盒里面。

    同时，聚火盘开始飞向梦芝。

    梦芝接过聚火盘，容颜苍白不已，但是双眸却十分的明亮。

    “一族的希望就在这里了，我终于成功了”

    她凄然一笑，再次吐出一口鲜血，身躯如风中残烛，仿佛随时都有可能坠落。

    “大祭司！”有雪女飞向梦芝，将她的身躯搀扶着。

    “还没结束，还有事情要做。”梦芝的金眸有些暗淡，但权杖却开始爆发出无尽的神辉，仿佛要将她最后一丝力量压榨干净。

    “圣地界门，开！”

    一股无上的力量从权杖中爆发，冲击着某处虚空，最终将虚空撕裂出了一个直径百丈的圆形空间门。

    所有人都能从那圆形的空间门中，看到里面那白茫茫的冰天雪地。

    一枚枚晶莹的雪花，甚至从空间门的里边飘到这个空间。

    “任务完成，撤退！”

    梦芝的话语携带着王威传遍了整个空间，两百余名还存活的雪女士气高涨，开始朝空间门撤退。

    “朕替你们断后！”

    一声威严无上的声音传来，紧接着，空间门方圆千米的范围，全部被深蓝的寒气笼罩，化作一片禁忌区域。

    一个宗门长老追击雪女，冲到深蓝寒气笼罩的范围，整个人还未反应过来，便被那可怕的寒气侵袭，瞬息化作冰雕。

    “松阳长老！”朱远舟睚眦欲裂，悲声大喊。

    松阳长老是化神后期的强者，没想到接触那道寒气竟然连一息都撑不住。

    大部分的雪女都撤退入到那个深蓝寒气笼罩的区域，开始冲向圣地界门。

    数万名朱雀宗门弟子神色灰败地望着撤退的雪女，有的核心弟子忍不住冲向那死亡区域，但是都被身边理智的人拉住。

    除非是返虚境界，否则禁止踏足！

    梦芝看到那个分隔战场的领域，终于是松了一口气，将聚火盘递给身边的一个圣宫的宫主，嘱托道：“青璃，将它安全带回圣城！”

    说完，她便双眼一闭，彻底昏迷过去。

    “大祭司！”

    青璃将梦芝搀扶住，脸色微微一变。

    许多雪女开始穿过圣地界门，青璃将梦芝用术法包裹，正欲进入圣地界门。

    然而就在这时，一道至阳至纯的伟力从天而降，将那方圆千米的深蓝寒气领域穿透，如同一柄利剑撕开领域，撞向那道空间大门。

    “轰隆！”

    恐怖的力量，将寒气领域撕开了一个通道，将沿路的十数名实力强大的雪女瞬间化为灰烬，火焰形成了一个金色的通道，直达那巨大的圆形空间门。

    “我们还没有败，追！”

    太上长老司徒凤的声音从远处传来，振奋了无数宗门弟子。

    “追！”

    数万名宗门弟子齐声大喝，疯狂催动阵法，无尽的炎力将周围的冰雪粉碎。

    上百名实力强大的宗门弟子战意汹涌，朝那空间门的方向冲去。

    青璃脸色一变，带着梦芝和上百名雪女冲入空间门。

    除了十名圣宫的宫主断后，几乎所有生还的雪女都穿过了空间门。

    十五名长老和五十余名实力极为强大的宗门核心弟子，突破圣宫宫主的防御，跟着追击，开始进入圣地界门。

    大长老陈信然和两名返虚境长老，利用宗门阵法的强大力量，开始拼死牵制十名圣宫的宫主。

    安琳和许小兰跟随着宗门追击大军，冲入圣地界门。
------------

第四百四十章 冰寒圣地大追击

    一片苍茫雪白的大地，寒冷的空气如刀锋般不停刮着安琳的脸庞。

    这片天地已经有了微光，太阳在地平线露头，却被一层层厚重的雪云遮蔽。

    朱雀宗负责追击圣火，已经突破防线的数十人，来到了这一片冰雪漫天的天地，却发现已经不见了雪女的行踪。

    “她们一定有隐蔽气息的术法，不然不可能连我都察觉不出她们的行踪。”朱长老须发如火焰飘动，沉声开口道。

    “陈灵长老，靠你了。”季长老望向一名白发苍苍的长老，开口说道。

    那个年迈的长老点了点头，从人群中走了出来。

    他站在众人的中间，手中紧握着一面镜子。

    “镜面天地，繁星追路！”

    陈灵淡淡开口，镜子忽然光芒大盛，紧接着一个黑暗的星空图出现在众人的面前。

    在这个星空图中，有近两百个繁星光点在移动，其中有六个星辰璀璨如大日，分别朝不同的方向移动，六十多个明亮的星辰分为二十个组也在前进，一百多个极为暗淡的星辰分为四十个组快速移动。

    那六个星辰应该代表着六名圣宫的宫主，六十多个明亮的星辰代表着六十多名化神期的雪女，一百多个暗淡的星辰则是育灵期的雪女。

    “这群娘们果然奸诈，竟然分别以不同的方向朝圣城飞去！她们应该料到我们能通过术法追寻到她们的踪迹，所以故意分散力量，让我们不知道聚火盘到底在哪一条路线上。”朱长老气得胡子都飘了起来。

    陈灵没有说话，六道星符飞向六名返虚期的长老。

    在场的长老加上陈灵，也只有七个返虚境。

    “靠你们了，即使牺牲性命，也要将圣火带回。”陈灵微微鞠躬。

    六名长老一言不发，只是点头，脸上的表情却是带着决意。

    他们拿着星符，撕裂空间门，开始追击星符上的目标。

    紧接着，二十个星符飞向不同长老以及核心弟子。

    许小兰手中也接到了星符，上面有着许小兰和安琳的名字。

    很明显安琳和许小兰需要一起行动。

    安琳看了一眼星符上的星星，竟然有六个明亮的星辰，这代表对方有六个化神期一起行动，也亏得陈灵这么相信她和许小兰。

    这一次，所有的人员都得到了任务。

    “拜托各位了，要是目标进入圣城，你们必须放弃任务。因为有二十位圣宫的宫主是常驻在圣城之中的，她们虽然不能出来，但是在圣城之中，每一个都拥有通天彻地之能。接下来，那四十个不同的组就交给我吧。”陈灵轻声开口道。

    紧接着，他的身体忽然爆发出无数的星光，这些星光皆是凝聚出了陈灵的模样，足足有四十个之多！

    安琳还是第一次见到这种多重影分身之术，不由得瞪大了双眼。

    然而更令她惊讶的是，那四十个陈灵竟然都有着极为强悍的气息，竟然生生撕裂了空间前去追击！

    她不禁为那四十组雪女默哀，遇到陈灵的空间追击，她们可以说是必死无疑了。

    阳远见到这一幕，眼中却有了一抹悲哀的神色，但是很快便将那情感散去，开始御剑而起，追向星符的目标。

    安琳和许小兰也开始行动，飞向星符所指示的六名雪女。

    安琳还是第一次来到冰寒圣地，目光所望之处，冰寒圣地的大地一片银白，仿佛一片纤尘不染的净土。

    有一座座白色的雪山耸立，每一座雪山都有上千丈高，及其雄伟。

    偶尔能看到白毛的雪兽出没，还有一个个身穿单薄衣裳在雪地上行走的雪女。

    那彻骨的寒气无处不在，要是没有修为的人类在这里，即使穿再厚的衣裳，那寒气都会渗入身体，彻底将他们的肉体彻底冻结。

    这里的雪花非常的大，比安琳在九州界中的要大了数倍不止，一眼望去，还能看到雪花那精致的纹路。

    安琳磕完仙丹后，又过了这么一段时间，伤势已经恢复了大半，再加上她化神中期的强大修为，现在御砖飞行速度已经可以媲美许小兰飚飞剑的速度。

    她们和那六个目标的距离仅仅相差不过二十多里，双方的距离正在不断拉近。

    安琳推测大概只要一刻钟不到的时间，便能完全追上。

    她在突破成化神中期的时候，还未来得及看向自己的系统，现在利用这短暂的时间，开始朝自己的系统望去。

    境界一栏已经有了更新。

    化神后期――达成条件：给安麒麟穿上一件好看的衣服。

    安琳：“……”

    行啊，孩纸长大了，需要衣服来遮鸟了！

    但是谁能告诉她，安麒麟到底穿啥类型的衣服？

    她又要怎么做，才能把衣服给安麒麟套上去？

    安琳叹了一口气，不去理这个莫名其妙的任务条件，开始将目光转向修神界面。

    这里除了神威之术和神鉴术之外，又多了一个可以修习的术法：神衍术。

    神衍术――获得条件：击败两名返虚期的敌人。

    安琳看到这个术法获得条件后，神色微微一怔，随后便不再去看。

    越阶打败敌人这种事情他以前没少干，她身为育灵期却打败化神期敌人的战斗数不胜数。但是返虚期和化神期却不一样，两者之间的差距，实在是大得可怕。单单一个空间之力就足以让安琳懵逼，说是一道无法跨越的鸿沟也不为过。

    就算她是化神后期，也不敢说能和返虚初期的敌人正面战斗。

    所以这神衍术，还是等她晋升返虚境界后再说吧。

    她一脸遗憾地摇了摇头，系统更新的两个任务，看来她都无法短时间完成，只能将其暂时搁置脑后。

    星符指示的光点越来越近，很快，两人和雪女的距离便不足十里。

    “我们接下来将自己的气机隐蔽，不然她们六人发现我们后，要是提前分开逃散，我们便难以兼顾了。”许小兰忽然开口道。

    安琳一听是这个理，开始收敛自己的气机。

    同时，她将一层薄雾笼罩在自己和许小兰的身上，可以遮蔽术法和神识的探查。

    这是化雾仙行的另一种用法，不过比较消耗元气。

    距离越来越近，安琳这时已经将胜邪剑取了出来，双眸泛着寒芒。

    她们和那六个雪女的距离已经不足一千米，许小兰娇瞳孔一缩，扯了扯安琳的衣角，指向其中一个雪女。

    安琳望向那个雪女，心中猛地一跳。

    那个雪女的手中正握着一个古铜色的圆盘，那是囚禁着朱雀圣火的聚火盘！

    与此同时，手握聚火盘的雪女似有所察觉，忽然转过头，望向安琳所在地，那里有一片淡淡的云雾。
------------

第四百四十一章 极为无解的绝境

    安琳和许小兰同时心中一凛，被雪女发现了！

    她们二话不说，直接用尽全力，扑向前方的雪女。

    风翼在安琳的身后显现，同时战神六式的风剑也用了出来，速度瞬间暴涨。

    数百米的距离，安琳眨眼而至，胜邪剑划出白色流光，对着手握聚火盘的雪女一斩而落！

    许小兰也是一开始便用上了全力，因为是偷袭，她用上了速度极快的斩杀技，金色的炎翼在身后显现，龙雀剑雷光嘶鸣。

    飞雷斩！

    火焰化作龙卷，雷光撕裂空气，瞬息来到另一个雪女的身前，龙雀剑的蓝色剑刃斩出了一道如同落雷般的剑斩。

    轰隆！

    忽然而至的进攻，让那个雪女完全来不及反应，脸上刚刚浮现震惊的神色，身躯便直接被斩成了两半。

    许小兰将目光转向安琳的方向，瞳孔微微一缩。

    安琳的胜邪剑斩在了一个冰幕之上，锋利的剑刃竟然无法将其斩开。

    那个手持聚火盘的雪女看清楚安琳的模样后，微微一愣，随后脸上浮现出意味不明的笑容：“没想到是你，真是天眷我族，大祭司的仇可以在这里一起解决了。”

    “就凭你们这些化神期，恐怕不够看吧？”安琳一脸淡漠地说道。

    其余四名雪女纷纷停了下来，神色淡然地望着安琳，手中夹着一张蓝色的符纸。

    许小兰秀眉微颦，她以雷霆之势将一名化神雪女杀死，按道理说这五个雪女应该会有些紧张才对。但是现在看她们脸上的神色，却完全没有如临大敌的样子，难道说她们还有什么力量可以依靠？

    手中握着聚火盘的雪女轻轻一笑：“你实力不错，我们这些人的确奈何不了你，但是……你觉得为什么圣宫的宫主，会放心将聚火盘交由我们送往圣城？”

    安琳皱眉，她能感觉得到，这聚火盘散发的炎能波动，还和她体内的白凤凰有一丝丝的联系，不像是假货。

    许小兰没有和雪女废话，爆发全力朝手握聚火盘的雪女斩去，炎雷剑斩横贯长空，落在那防御冰幕上。

    雪女嘴角微勾：“别白费力气了，这个冰幕不到返虚境界，根本无法破开。”

    雷光火焰散去，包裹着雪女的冰幕没有一丝的裂痕，还能看到雪女那略带着嘲讽的笑意。

    她拿出了一张蓝色的神符，笑容中带着一抹决然，开口道：“那么……就让你们感受一下什么叫做绝望吧……”

    寒冰圣地的某个地方。

    青璃在地面上刻画了一个阵法，阵法的中心是已经陷入沉睡的大祭司。

    她微微一笑，抬头看向天空，将手按在心脏的上面：“圣天垂怜，祭司回归。”

    阵法光芒大盛，天空上方忽然出现一道金色的光芒，轰击在梦芝的身体上。

    梦芝身上的所有事物都被一股恐怖的力量湮灭，只有那冰肌玉骨的胴体和白色的权杖缓缓升上天空，然后化作了点点白光。

    青璃身后数十里，恐怖的火焰几乎焚尽天空。

    一名燃烧了生命的朱雀宗长老，正以极为可怕的速度飞来。

    青璃望向身后的火焰，轻舒了一口气：“大祭司的安全已经有了着落，现在是时候处理圣火的事情了。”

    她话音刚落，胸前的蓝色符纸便开始发出璀璨的光芒。

    “这么巧？”她笑了。

    “妖女，你逃不掉的！”

    远处的火焰爆裂，声音如火山爆发般洪亮。

    那长老双目如火，即使青璃使用空间术法逃遁，他也能第一时间追上。

    “你听说过一种叫做生灵置换的术法吗？”青璃微微一笑，开口道。

    说着，她的身体便缓缓化作了光点。

    “休要逃！”

    已经来到近处的长老大手一张，方圆十里的空间顿时被封禁成一片铁块。

    但是那光点竟然无视了空间封禁，继续消散。

    那长老悚然一惊，双眼瞪得大大的。

    无视空间的术法……这是已经是神道术的范畴了！

    这雪女明明只是返虚期，还未触摸合道的门槛，即使借用道具，也不可能施展得出来，必须得利用某种祭体。那么……祭体是什么？

    就在长老惊疑之时，光点再次汇聚，化作了另外一个雪女的模样。

    看着这个化神后期的雪女，他忽然明白了什么是祭体，什么叫做生灵置换术……

    那个突然出现的雪女脸上满是决然，手中凝聚一柄上百丈的冰雪长剑，朝长老斩去！

    长老浑身火焰冲天而起，仅仅用手对着那雪女一拍，无穷的炎力便化作可以融化万物炎掌，瞬息将那长剑连同雪女一同拍成了灰烬。

    他的手不停地颤抖，一种绝望和不甘的情绪涌上心头。

    他再次将那星符拿了出来，上面已经没有了任何的光点，显然目标已经超出了追寻的范围。

    “原来是调虎离山……我……我失败了……”

    在安琳的面前，那个对着她微笑的雪女化作光点消失了。

    聚火盘悬浮在空中，让她心中一动，正想使出全力击破冰幕。

    这时，又有光点汇聚，一个银发及腰，身姿窈窕的女子开始出现。

    她睁开了摄人心魄的蓝瞳，霜白修长的手伸向聚火盘，将它小心翼翼地收入怀中，这才开始向四周打量。

    安琳一看这女子，整个人仿佛被雷电劈到了那般，呆愣在原地。

    三十六圣宫的宫主之一，在之前那场大战中带走大祭司的青璃！

    青璃也看到了安琳，那平静的脸上有着刹那的失神，随后笑了起来：“原来是你啊，安琳，真是天眷我族，大祭司的仇可以在这里一起解决了。”

    安琳听着这似曾相识的话语，却再也说不出话来。

    她终于知道之前那位雪女说的话代表什么意思了，这他妈简直就是天降横祸啊！

    就在这时，其余四名雪女的蓝符也分别亮了起来。

    某处雪山之中，朱长老正和一个雪女在大战。

    赤色的火龙遮蔽天空，将天空烧成了红色，它怒吼一声，直接撞向雪山上的雪女。

    雪女手中有一枚冰寒白珠，白珠闪动，她的身体忽然侧移了上千米。

    轰隆！

    火龙将一座雪山直接撞得坍塌，极高的温度将雪山上的积雪瞬间灼烧成气体，化作一片白雾。

    “哈哈哈……臭娘们，你是逃不掉的！只要你告诉我聚火盘的方向，我可以让你死得痛快一些！”朱长老宛如火神现世，一步千米，直接扑向雪女。

    就在这时，雪女的蓝色符纸忽然亮了起来。

    她心有所感，微微点头，激发了蓝符。

    朱长老看到雪女竟然化作光点消散，心中大惊，立即施展空间手段，奈何依旧阻止不了雪女的消散。

    之后，一个陌生的雪女出现在了他的面前。

    “呵呵……你们所做的一切行动都是徒劳而已。”雪女道。

    朱长老双目圆瞪，在那一刻他意识到了某种可能。

    “去你奶奶的！”他大吼一声，一拳朝那雪女砸去。

    “彭！”

    雪女被那可怕的拳劲分解，连带着她身后的大地也凹陷出了一个大坑。

    雪山之中，朱远舟的怒吼声震天动地。

    冰原之上，浑身笼罩蓝色火焰的季长老一步步走向某个雪女。

    雪女躺在地面上，腹部被贯穿了一个大洞，鲜血渗在雪地如同蓝色的花朵。

    “说出聚火盘的下落，饶你不死！”季长老高举着双手。

    雪女却一脸微笑地激活了蓝符，消失在了原地。

    季长老眨了眨双眼，然后身前忽然又出现了一个陌生的雪女。

    “说出聚火盘的下落，饶你不死！”季长老继续道。

    雪女笑道：“你猜。”

    “嘭！”

    雪女被蓝色的火焰吞噬，连带着地面也被火焰腐蚀出了一个深不见底的洞口。

    “我草尼玛的！”季长老忍不住爆了粗口。

    “我草尼玛的！”安琳也忍不住爆了粗口。

    她的面前，除了青璃之外，其余四名存活的雪女，也纷纷变换了身形，光点凝聚成了四名强大可怕的圣宫宫主。

    也就是说，她现在要面对五个返虚期的大能！！
------------

第四百四十二章 绝境之中的死斗

    逃？

    在五个可以掌握空间力量的返虚雪女手上，她用什么去逃……

    战斗？

    谁能告诉他，她一个化神中期该如何同时对战五名返虚期？一个圣宫的宫主就能将她压得死死的，五个圣宫的宫主同时来，这尼玛根本就没有赢面啊！

    安琳很明白自己现在的处境，几乎已经是必死的局了。

    这些雪女根本就不打算用兵分数路的方式，将聚火盘混在其中，偷偷送回圣城。

    她们从一开始，就没让聚火盘离开过顶尖力量的掌控。

    这一个局，不仅让她们的力量极大可能的汇聚在一起，还让朱雀宗的力量分散，彻底摆脱了他们的追击。

    许小兰望着那五个返虚期的敌人，俏脸也变得有些苍白，来到安琳的身旁，轻声道：“安琳，对不起，我连累你了。”

    “你这么说，是不把我当朱雀宗的弟子了吗？”

    安琳望着许小兰，捏了捏她那没有多少血色的脸蛋，笑着说道。

    许小兰凝望着安琳，忽然道：“能和你死在一起……感觉也不差。”

    “我们还不一定会死呢。”安琳开口安慰道。

    青璃闻言脸上浮现淡淡的笑意，饶有兴趣开口问道：“哦？是谁给你的自信，让你有一种你们不会死的错觉？”

    说罢，五个返虚期的存在，同时释放出了恐怖的气息，那气息融合在一起，直接朝安琳和许小兰冲撞而去。

    安琳感觉到身体宛如被泰山压住，连呼吸都有些困难。

    许小兰娇躯一晃，嘴角渗出了血液。

    就在这个时候，冰寒圣地的某个冰海。

    这里的战斗让方圆数十里的积雪融化，滚烫的热浪形成冲击波不停朝四周扩散。

    战斗的最中心，有一个红色的巨大火球，如同太阳般浮现于天际。

    一名朱雀宗的长老引动红色火球的力量，对着前方那飘动如鬼魅的圣宫宫主进行接连不断的攻击，每一次攻击都能将上千米的大地融化。

    “在我的大炎界中，无人可以逃脱，你还是不要白费力气了。”长老负手在身后，从身体散发出来的炎力，足以将天空压塌。

    雪女白衫破裂，嘴角渗出鲜血，模样颇为狼狈，但是脸上却没有丝毫紧张的神色。

    “呵呵，你以为我真的已经无路可退了吗？”雪女脸上浮现出得意的笑容。

    长老脸一沉：“还敢嘴硬？”

    他一拳轰出，无穷的火焰汇聚，形成了一个巨大无比的火拳，朝雪女一砸而去。

    雪女手持冰雪长剑，对着那可怕的火拳怒斩而去，一道冰寒的剑芒横贯长空，隐隐有着破灭虚空之力。

    两股力量轰然碰撞，强大的冲击将数里的大地崩裂，最终火焰还是吞噬了剑芒。

    雪女再次吐血倒退，脸上却浮现淡淡的笑意：“我之所以在这里，只是为了吸引你来这里，然后拖延你的时间而已。现在我就让你知道，你到底被我们耍得有多惨吧，再见了，哈哈哈……”

    她催动了蓝色的符纸，脸上挂着笑容。

    长老以为她要施展某种遁术，当即将周围的空间封禁。

    “没用的，你听说过生灵置换吗？”雪女的神色不变地摇了摇头。

    她懒得理会长老，继续催动蓝色符纸。

    一分钟过去了，她还在原地，有些迷茫地眨了眨双眼。

    雪女：“……”

    为什么没反应？不可能啊！

    生灵置换只需要一方催动，便可立即调转两个生灵的位置，怎么会没反应？

    一个猜测在雪女的心中升起，让她的心如坠冰窖。

    难道……另一个守护聚火盘的雪女已经死了？

    这时，长老已经聚集了九枚无比巨大的火球，同时朝雪女怒砸而去……

    直面五个圣宫的宫主的安琳，脸色并没有任何绝望或自暴自弃的神色，而是在不停思考着破局的方法。

    “小兰，你用最大的速度逃离，我有办法破除雪女的空间封禁，在破除封禁的那一瞬间，她们必然会大意，你想尽一切办法和长老取得联系，至少也要将我们的所在之地传达出去！”安琳暗暗传音道。

    “没问题。”许小兰传音道。

    安琳得到回话，纳戒一闪，两个高达开始出现在天地。

    “达一达二，拦住她们！”

    于此同时，许小兰金色炎翼张开，如凤凰展翅，浑身雷光笼罩，极速朝远处遁走，粉唇微动，一个口诀正在吟诵。

    “这就是你的依凭？”青璃淡淡一笑，玉手一挥。

    朝她们四人扑来的达一达二瞬间变成冰块，坠落大地。

    平时的战斗主力加肉盾，现在竟然不是青璃的一合之敌。

    轰隆！

    就在这时，安琳已经张开风翼朝许小兰的方向遁走，全身冒出阵阵黑气，速度快得肉眼不可视，同时一枚赤色的钉子藏在袖中。

    一个身后有白色圆盘的雪女，对着远处的虚空微微一握。

    咔擦……

    恐怖的空间禁锢，让安琳和许小兰的身体如同被定住了那般，完全动弹不得。

    “呵呵，真是可笑的逃跑……你们这点速度，在我等眼中毫无意义。”青璃摇头一笑，脸上除了轻视，再无其他表情。

    然而就在这一刻，破界钉光芒大盛！

    红芒如同一道血线横贯天地，让空间禁锢如玻璃般粉碎。

    安琳和许小兰再次获得了行动能力！

    “怎么会……”五名雪女皆是神色一怔，有些无法理解眼前的状况。

    也在同一时刻，一团金色的火焰已经冲天而起！

    同时，一股无形的气机波动，通过传音符开始朝这片天地扩散！

    青璃脸色大变，身后出现一头千丈青色神雀虚影，无尽的青光笼罩方圆十数里。

    “青音绝界！”

    一道玄妙的力量极速扩散，将那无形的气机彻底绞杀！

    手握白球的圣宫宫主，白球光芒大盛，身躯穿透空间，瞬间跃迁数里，来到那冲天而起的金色火焰的身旁，伸手一拍！

    极寒之力冻结千米，首当其冲的金色火焰瞬间化作青烟消散，再也不留一丝的痕迹。

    “呼……小看她们了，没想到还真差点被摆了一道……”青璃的脸上有着后怕。

    许小兰看到这一幕脸色大变，还欲吟诵第二次口诀。

    这时，一个腹部有着洞口，伤势极重的雪女已经来到了她的正前方，平平出了一掌。

    也就是这简单的一掌，穿透虚空，带着极为可怕的力量，粉碎了许小兰的火焰和雷光，将她的五脏六腑全部震碎！

    鲜血沾染了青鸢墨裳，许小兰的娇躯如飘絮般无力飞落地面。

    就在这时，天空上方握着白珠的雪女，也对着许小兰落下一掌。

    冰掌有上千米之宽，遮蔽了天空的光芒，带着一股大毁灭的力量，似要将坠落天空的女子彻底碾成碎末。

    “许小兰！”

    安琳一声怒吼，浑身黑冥源气和安麒麟的雷光之力同时融合在一起，金色的外衣在身上显现，气息再次暴涨。

    这是她最后的底牌，现在必须要使用了。

    雷光爆裂，身躯撕裂空气，瞬息来到许小兰的身旁，将她环抱在身侧。

    “给我开！”

    她大喝一声，胜邪剑带着璀璨的金虚雷光，挥斩出了一道足以撕裂虚空的雷芒剑斩，金色的光芒成为这天地唯一的色彩。

    金色雷光剑芒带着一丝粉碎虚空之力，斩向天空上方的冰掌。

    两股毁灭之力碰撞，让空间震动，飓风席卷。

    最终，金色的雷光剑芒竟然撕裂了冰掌，冲向那手持白珠的雪女。

    五位返虚雪女的脸色皆是一变。

    白珠光芒闪动，一道绝空冰墙出现在雪女的身前。

    轰隆！

    强大的雷光炸裂，将绝空冰墙撕裂，让雪女连退了数百米。

    那个雪女还是第一次被化神期的修士逼退，脸上不由得浮现出一抹羞怒。

    不仅是她，其余四位雪女的心中也是惊诧不已。

    安琳抱着许小兰拼命逃离，离她们最近的身上有着较重伤势的雪女最快回过神，对着她们的身影虚空一拍。

    “落霜诛仙掌！”

    又是一个带着无尽寒意的巨掌落下，笼罩了安琳和许小兰的身形。

    安琳胜邪剑朝巨掌一斩，金雷再次爆裂，释放出极为强大的湮灭之力。

    但是这一次，是返虚期的雪女用上独门术法的全力一击，落霜巨掌所蕴含的力量，已经超脱到了一个极为可怕的层次，那力量让安琳感受到了绝望。

    落霜巨掌击溃了金雷，拍向安琳和许小兰两人。

    安琳将许小兰紧紧抱在怀中，身子背对着巨掌。许小兰嘴唇蠕动，重创让她说不出话，双眼有些迷离，一滴泪珠从眼角滑落。

    轰隆！

    天地一震，落霜巨掌将两人拍落地面，将大地压出一个巨大的掌印。
------------

第四百四十三章 祭献生命

    “没想到这两个修士竟这么难缠。”

    青璃望着凹陷大地中心气若游丝的两人，脸上的神色有了些许的变化。

    安琳抱着许小兰，全身出现如同皮肤开裂的血痕，还有霜雪覆盖在上面，让她连挪动身子都无法做到。

    “安琳，安琳……你怎么样了？”

    许小兰不停呼唤着安琳的名字，话语之中夹杂着哭音。

    青璃脚踏虚空，来到两人的正上方，居高临下地俯视着，缓缓开口道：“现在就让我结束这一切，青神霜灭！”

    上千丈的青色神雀虚影再次出现在天空上方，神雀双翼挥动，无尽的青色气团从天而降，所过之处天地冻结。空中的飘雪被青色气团触碰后也是瞬息凝固，然后被某种力量粉碎成了肉眼不可见的粒子。

    许小兰望着从天而降，遮住整片天空青色气团，紧紧抱着安琳，闭上了双眼。

    “叮咚。”

    “检测到宿主面临巨大威胁，是否同意献出五分之一的生命，你将拥有无法想象的力量。目前生命已缺失五分之一。”

    “我同意……”

    轰隆！

    青色的气团将方圆数里的大地全部冻结然后粉碎，一个巨大的坑洞出现在冰原之上，触目惊心。

    青璃本来想着拂袖而去，但是下一息，她的身形停滞，转头望向那坑洞的中心，脸上浮现出难以置信的神色。

    “怎么会……”她的声音微微有些颤抖。

    其余四名雪女见青璃的脸色有了变化，也是跨越空间，来到坑洞的近处，朝下方望去，然后脸色大变。

    那深达数十米的巨大坑洞中心，一个少女正将一个女子抱在怀里，手中散发着绿色的光芒，极强的治愈之力朝女子的身上涌去，快速修复着她体内的伤势。

    “有没有吓一跳？”安琳轻声问道。

    许小兰抿着嘴，轻摇着脑袋，两行清泪从眼角滑落，吸了吸鼻子道：“没有，又不是没见过……”

    她伸出洁白如玉的小手，轻抚着安琳白皙的额头：“之前使用这力量，你头上明明只有一道黑色的印记，现在怎么变成两道了？”

    “这不是废话吗？用多少次，就有几道印记啊，你该不会被打傻了吧？我这治愈术，可不包治愈智商的啊！”安琳一脸无奈道。

    许小兰“噗嗤”一笑，清丽的小脸如月夜绽放的水莲，皎洁动人。

    “那这印记到底能划几道啊？”

    “谁知道呢，可能十道，可能一百道……”

    “噫，再划多几道脸都花了……”

    “那有什么关系，你不嫌弃就行了，刚好还可以吓唬一下敌人。”

    “那你以后不要再划了好吗？”

    “……”

    ……

    就在两人对话的时候，那五个返虚期的圣宫宫主一脸终于从震惊中回过神。

    五个雪女互望一眼，神色之中皆是有了决意。

    “一起出手！”青璃冷声开口道。

    “霜星坠！”手握白色圆珠的雪女，脚下出现蓝色的冰图，冰图之上有着成千上万枚微小的星辰，星辰脱离冰图，带着毁灭的力量朝安琳坠落。

    “镇狱霜龙！”一个双手是深蓝色的雪女，双掌一拍，引动体内所有的力量，凝化出一头身长十数里的霜雪巨龙，在虚空中游动如要将天空撕裂那般，带着浩荡无穷的力量，朝安琳猛扑而去。

    “极光剑。”一名剑修雪女，出招毫无花哨，仅仅是将白色的本命剑递了出去。

    但就是这简单的一剑，却达到了剑之一道的归真境界，蕴含着无上的锋芒，如一道白雷穿透空间落下，一剑出而天地开！

    身体受伤极重的雪女也象征性地对着安琳拍了一掌，化作上百丈的雪掌落下。

    青璃身后的青色神雀伸开双翼，带着浩瀚的神威直接扑向安琳！

    “不疼了吧？”安琳柔声问道。

    “不疼了。”许小兰轻轻摇头。

    “那等我一分钟。”安琳笑道。

    许小兰点头：“嗯！”

    白色的光幕笼罩在许小兰的身上，安琳踏空而起，手中的胜邪剑轻颤。

    “一式，风剑。”

    她对着那五道毁天灭地的攻击，黑色的长剑轻轻一挥。

    剑落，风起！

    无色无形的风，如同空气的一道涟漪，携带一股可以荡尽世间一切不被允许之物的力量，朝四面八方扩散。

    它如同吹散阴霾的清风，将空气中的所有杂质清除。

    它如同一阵温暖的春风，将天地间的所有寒冷驱逐。

    漫天坠落的微小星辰像雨点般被吹走了；身长数十里的镇狱霜龙还未来得及叫，就被吹成了水汽；锋芒无尽的极光剑如玻璃般碎裂，化作一块块碎片，然后由碎片变成了粉尘，随风远去。威势强大的雪掌变成了气体，遮蔽天日的青神雀吓得往后逃跑，结果被风吹得脱光了羽毛，随后化作青气团被吹散。

    方圆上百里的昏沉天空，那厚厚的云层，随着这阵风消散殆尽。

    太阳照耀在大地之上，带来了久违的温暖。

    “呼……天气不错。”安琳望着明媚的阳光，脸上浮现淡淡的笑容。

    五个返虚期的雪女瞪大了双眼，觉得自己在做梦！

    “不可能……这到底是什么力量……”青璃满脸惊骇地开口。

    随后，她因为青神雀被毁灭的原因，一口鲜血吐了出来。

    “这力量已经超出了我所能理解的范畴了……怪不得她能阻止神道盒的封印，让大祭司重创，我们都大意了，我们所面对的敌人，绝对在返虚之上！”一名雪女因为本命剑破碎的反噬，嘴角渗出鲜血，脸上满是绝望的神色。

    “青璃宫主，我们还是撤……”双手是深蓝色的雪女话还没说完，便双目圆瞪，一道蓝色的血痕从她的头部延伸到小腹。

    安琳不知何时，已经来到了那雪女的身后，一剑将其气息断绝！

    她是什么时候来的，为什么连空间波动都没有？！其余四名雪女呆呆地望着被斩成两半的雪女，脸上有着恐惧的神色。

    “分开逃！”青璃大喊一声。

    话音一落，四名雪女分别朝不同的方向拼命逃跑。

    安琳感悟着这片天地，觉得好像这天地的所有事物都归她掌控，每一枚雪花，每一粒微尘，她都能清晰地感受，都能和它们沟通。

    牵雷术！

    轰隆！晴空之上，一道白色的雷光带着大湮灭之力，劈在那剑修雪女的身上，瞬间将其化作了天地的灰烬。

    撼山拳！

    金色的拳头带着极为浓郁的大地之力，将空间封禁，直接轰向那名白珠雪女。

    雪女尖叫一声，将白珠悬浮在身前，释放出一道冰晶屏障。

    轰隆！两者相撞，空间被震得开裂，露出了一道道黑色的玻璃状裂缝。

    随后，金色巨拳以摧枯拉朽之势撞裂冰晶屏障，粉碎了白珠，将雪女淹没……

    死亡的恐惧笼罩着青璃，她紧握着聚火盘，不断使用空间之力腾挪远遁，心中满是不甘和悔恨。

    青璃很清楚，安琳所使用的力量必然是有触发条件的，不然安琳当初就不会选择拼命逃跑。

    她当时要是不招惹这两人，直接飞向圣城，这一切说不定就不会发生。

    为什么要招惹那两人，为什么要将安琳逼到绝境……

    青璃此刻心中满是悔恨，但却没有放弃，她必须要做点什么……

    一息之后，她朝地面吐出了一枚青琉璃珠子，气息快速萎靡，但是依旧死咬着牙关坚持，拼命远遁，争取那一线的生机。

    就在这时，她突然觉得浑身一热。

    一道红芒穿透了她的身躯，那是一支赤色的炎箭！

    一箭穿天地，将八百里开外的雪女瞬间击毙！

    恐怖的温度将她的身体烧出了一个巨大的洞口，断绝了她的生机。
------------

第四百四十四章 青璃遗留的力量

    安琳对着青璃释放了赤神箭后，单手一招，将聚火盘和她的纳戒直接隔空取了过来，打算将其放入自己的纳戒。

    但是那聚火盘有一股生命之力，她竟无法将其放入纳戒。

    朱雀圣火也属于一种智慧生命吗？怪不得雪女要将聚火盘握在手中。

    她心中微微有些惊奇，随后望向那个早已重伤的雪女。

    那雪女现在尽管拼命远遁，但是距离还在百里之内，可见伤势是有多重。

    安琳微微一笑，脚步一踏，便横跨了数十里，来到了雪女的正前方。

    那雪女看到安琳的身影，顿时花容失色，如见鬼魅，整个人呆在原地，吓得连反抗的念头都没有了。

    “怎么，不出手对付我了？”安琳似笑非笑地望着雪女，“当初你可是带着重伤之躯将我和许小兰往死里打的人啊，现在怎么这么怂了？”

    雪女连连摇头，声音轻颤道：“请……请前辈饶我一命，我辛苦修炼了上万年才入返虚，我不想就这么死了……”

    她泪水涟涟，挂在雪白的脸上，满是恐惧和哀求的神色。

    “我……我可以签订奴仆契约，求您别杀我……”

    堂堂圣宫的宫主，此刻竟然浑身颤抖地放弃底线求饶，这让安琳不免皱起了眉头。

    “说完了？”安琳问道。

    “我……我求你了，你让我做什么都可以……”雪女恳求道。

    “做什么都可以？”

    “那你就去死吧。”

    安琳一剑落下。

    黑芒分割天地，吞噬了那雪女的身躯。

    安琳本来还想好好欺负一下这个雪女，但是看到她那副样子，便顿时觉得索然无味，收起了掉落的纳戒后，便开始返程。

    这一次战斗她得到了五个圣宫宫主的纳戒，还完成了神衍术的任务，获得了一门非常牛逼的术法，这么一想收获倒也不错。

    她回到了许小兰的身边。

    许小兰正站在融化的雪地，面带微笑地望着安琳，柔声道：“解决了？”

    “全部杀光了，一个不留，这是我们宗门的聚火盘，好好保管。”安琳笑着将聚火盘抛向许小兰。

    许小兰神色一怔，接过聚火盘放入怀中后，重重点头。

    “接下来我会脱力一段时间，就劳烦你来照顾我了。”

    安琳感受着体内力量的消散，开口说道。

    “放心吧，照顾人我拿手。”许小兰笑着答道。

    很快，安琳体内的力量便消除殆尽，她感受到了一阵莫名的晕眩和虚弱。

    许小兰赶紧靠近，将安琳小心搀扶着。

    两人的身子紧贴在一起，安琳感受着身旁女子的温度，还能闻到淡淡的香味，十分的怡人，让她的心中泛起一阵涟漪。

    “我的传音符已经被雪女毁坏了，等我元气恢复得差不多，就用金凰鸣空尝试联系附近的长老，将聚火盘交给他们。”许小兰开口道。

    安琳点头：“那我们现在？”

    许小兰想了想，正欲说话。

    数百里外，一点青芒如同星光那般闪烁。

    许小兰似有所感，望向远处，瞳孔一缩，毫不犹豫将身子挡在安琳的面前。

    下一刻，青芒消失了。

    许小兰感觉到身后的温度变低了，一股寒意漫上心头。

    她立即转身，美眸中浮现出惊慌和害怕，大喊道；“安琳！”

    一个绿色的冰凌贯穿了安琳的胸口，无尽的寒冷蔓延，在阳光下泛着妖异的色泽。

    许小兰当即用手抓向冰凌，将它拔了出来，随后扔在地上。

    那绿色冰凌如同受了什么刺激那般，缩成了一个绿色的琉璃球状，表面色彩黯淡，如同耗尽了能量。

    许小兰毫不犹豫地用火焰将那球状事物焚烧成灰烬，避免它再次攻击。

    她紧扶着安琳的身体，惊慌道：“安琳，你怎么样了？”

    “冷……”安琳浑身颤抖，被洞穿的胸口处，覆上了寒霜，并且在不停地蔓延。

    许小兰将体内的炎力不停灌输进安琳的身体，并且带着安琳就近找了一个隐蔽的山洞，避开可能存在的敌人。

    “安琳，你怎么样了？”许小兰发现她输送的炎力，都被一股极寒之力吞噬，完全遏制不了寒意扩散。

    安琳全身发抖，说不出话来。

    那股寒意极其可怕，不仅冻结了她的血肉骨骼经脉，甚至连元气和神魂也能冻结，并且携带着一股毁灭性的力量。

    这种力量跟青璃雪女那青神雀的力量极为相似，都是先将目标冻结，再分解湮灭。

    大意了啊，这可能真的是青璃遗留下来的力量，没想到我竟然被反咬了一口……

    安琳的意识渐渐模糊，最终陷入了沉睡。

    “安琳，安琳！”许小兰大声呼唤，炎力疯狂涌入安琳的体内，但是依旧不见一丝的气色。

    她慌了，心中满是焦灼和恐惧。

    一层寒霜渐渐覆盖在安琳的皮肤表面。

    怎么办，怎么办……

    对了，有一枚金凰仙果，是一品仙果。

    那是她准备冲击化神期使用的，里面蕴含的炎力十分强大，应该能抵御这种寒毒！

    许小兰从纳戒中取出金凰神果，那炽热的波动朝四周扩散，瞬间将山洞的寒意驱散，让四周温暖起来。

    她不再耽误，当即将仙果内的能量用术法转移到安琳的体内。

    精纯浩瀚的炎能不断涌入安琳的身躯，这种神果还有一丝凤凰之力，是各种寒力寒毒的克星，应该能起到效果。

    果然，安琳表面的寒霜渐渐融化，脸上也浮现些许的红润。

    许小兰舒了一口气，脸上终于有了一丝淡淡的笑意。

    仙果的能量被耗尽，她将手伸向安琳胸口被贯穿的部位，那里有鲜血在流淌。

    忽然间，鲜血凝固。紧接着，青色的光芒带着极寒之力快速朝安琳的身躯扩张，如同被压抑了许久，瞬间爆发出来一样。

    那一道道青色的细线，如血管布满安琳的全身，恐怖的寒力开始爆发，带着某种毁灭性的力量。

    许小兰见到这一幕，娇躯微微一晃，似乎快要支撑不住，紧抱着安琳喃喃道：“不可能的……你不会死的，一定还有办法……”

    她忽然想到了二舅父，也就是朱雀宗的宗主朱旭泽，曾经给她的一件保命底牌。

    当她遇到了无法解决的难题，看不到出路的时候，可以使用的一件物品。

    那是连合道真神都十分看重的一件物品，问道天书！

    许小兰毫不迟疑地将那件物品取了出来，那是一张泛黄的皮纸。

    霎时间，某种看不见的气息波动在空间回荡，蕴含着大道至理的意境。

    许小兰将问道天书贴在安琳的头部，用意念沟通天书，以鲜血问道，写下了一个个殷红的字。

    问：如何能救安琳？
------------

第四百四十五章 从此你我陌路

    问：如何能救安琳？

    问道天书的表面散发出黄色的光芒，慢慢将鲜血吸收。

    随后，它开始离开安琳的身体，在虚空之中燃烧起来。

    一个个金色的字体随着问道天书的燃烧，浮现在虚空之中。

    每一个字体都极为契合道意，融于天地之间，和天地相生。

    方法一：半刻钟内，让合道期的生灵使用神道力，为安琳洗髓驱寒。

    方法二：半刻钟内，将神凰血脉移植在安琳身上，利用血脉的本源真炎驱逐寒力。

    方法三：半刻钟内，找到炎系至尊神果服用，也有一半的几率能够将寒力消除。

    许小兰望着那三个方法，双眸映着火光，身躯显得有些单薄。

    半刻钟也就是七八分钟的时间，时间非常的紧迫，一旦时间到了，那么安琳的气机便会断绝。

    第三个方法最直接，她看了一眼安琳和自己的纳戒，都没有炎系至尊神果。想来也是，像这种比仙果还要高一个等级的至尊神果，即使是返虚期的大能也很少拥有。

    至于说第一个办法，让合道期的生灵使用神道力，为安琳洗髓驱寒。她现在无法联系二舅父，也无法联系宗门的太上长老，期待着其他合道期的大能在半刻钟内来到这里，那几率更是接近于无。

    这样一来，只剩下第二种方法了。

    刚刚好，这种方法她会……

    在冬日龙墓之中，她获得了神音的传承，在那个传承里，有着东方明将血脉移植给神音的方法。

    神音作为身负龙凤双血脉的龙族大能，她所拥有的凤凰血脉，是在东方明在临死前的那一刻，通过血脉移植得到的。

    那两人肯定没想到，在万年以后的今天，会有一个身负龙凰双血脉的女子，将她的神凰血脉移植给另外一个女子。

    “只是……这种血脉移植的方法会让道根崩坏，我的力量会快速流失，最终变成一个不能修炼的凡人女子……”许小兰微笑自语，那笑容中透着一丝苦涩。

    她抱着安琳，望着眼前那被冰霜覆盖少女，脸上没有任何犹豫，口中开始吟诵那古老的口诀。

    那口诀似一首歌谣，旋律动听唯美。

    神音本来就喜欢歌唱，所以她改良了东方明血脉移植的口诀，让血脉的移植也通过音律的加持变得更加的完美。

    这是一场没有观众的独唱，许小兰的声线其实非常好，温柔中带着清越的凤凰之音，能温暖和安抚人心。

    不知为何，她的脑海中忽然回想起了在凡间，和安琳在演唱会上配合的那场演出。

    那一晚，她手抚古琴，白裙飘扬若空谷幽兰。

    安琳唱歌，她配乐，两人配合得天衣无缝，默契得如同排练了很久的老搭档。

    却不曾想，那其实是两人第一次配合演出，应该也是最后一次……

    我和她，还是挺有默契的呢……许小兰忽然有了一种感慨。

    那一晚，星光璀璨，比那更耀眼的是白色荧光棒的海洋，和安琳一起同台演出，接受数万人的欢呼，那时的她其实是紧张的，只不过脸上没有表现出来。

    落幕退下舞台的时候，她因为握着安琳的手，一种让人心安的感觉便来了。

    我什么会想起这些细节？果然，我一直都很珍惜吗……许小兰心里想道。

    歌声婉转悠扬，力量在空间激荡。

    一个阵法渐渐出现在地面上，发出了金色的光芒。

    繁杂的金色纹路在慢慢构建，最终在地面形成了一个凤凰的形象。

    许小兰割开了皓腕，流出来的不是红色的鲜血，而是蕴含着本源真炎的金色血液。

    安琳的手也被割开，没有流血。

    她的身体已经被冻结，坚硬至极。

    在阵法的牵引下，许小兰那金色的血液慢慢流入安琳的伤口，隐隐有着凤凰的悲鸣之音，强大的本源炎能冲击着安琳体内那无尽的严寒。

    冬日的暖阳，终会将冰雪消融。

    那青色的寒力如同遇到什么天敌般，疯狂在安琳的体内逃窜。

    但是金色的炎力却无处不在，流遍了整个身躯，将青色的寒力彻底绞杀清除。

    金色的本源炎力开始融入血液，经脉，神魂，气海……

    渐渐地，它彻底化作了安琳的血脉，散发着淡淡的光芒。

    温暖的力量将安琳从死神的手中拉了回来，让他不再寒冷。

    许小兰的脸已经苍白得没有了血色，她轻抚着安琳那重新红润的脸颊，不由自主地笑了。

    那笑容很美，也很凄然。

    她将聚火盘放在安琳的身上，拿出一张白纸，写下了一行字：

    “将聚火盘带回朱雀宗，好好修仙，天天向上，不要想我。”

    几滴泪珠打落，不觉间，那个青衣女子早已泪如雨下。

    曾经的她，对着自己的未来有着无数美好的憧憬。

    她为此努力，为此奋斗。

    她还有很多事情没有做，她还有许多心愿没有完成。

    她甚至梦想着有一天，能够和身边的少女并肩登上巅峰，遨游万界。

    但如今，一切的梦想都没有了，她的翅膀折了……

    因为强行移植血脉，道根崩坏，力量会不停流失，从此沦落成为一个凡人。

    微微抽泣的哭诉声在山洞响起。

    “我真傻……我和你明明连道侣都不是，却给了你血脉……”

    “我真傻，我也想看看更高更远的风景啊，为什么会为了救你，自断仙途……”

    “我真傻，我到底在做什么……”

    “我真傻，我真傻……”

    许小兰仿佛要将所以的悲伤哭尽，仿佛要将所有的委屈不甘哭尽。

    不知何时，她的唇瓣已深深地印在安琳的粉唇之上，泪水沾湿了衣裳。

    爱意如海水翻涌，苦恨深陷情根。

    许小兰从未像现在这般清晰地认识到自己内心的情感。

    “安琳，我真傻……”

    “所以……”

    “请忘了我这个傻女子吧，我已经无法再面对你了。”

    她柔声开口，做着最后的道别。

    女子脚踏龙雀剑，回望了一眼正在沉睡的美丽脸蛋，御剑而起。

    “我们缘分已尽，从此……陌路人。”

    声音消散在空中，那单薄又落魄的青色倩影没入云端，消失不见。
------------

第四百四十六章 无论天涯海角，我都会找到你

    安琳做了一个梦，梦到自己独自一人行走在无边无际的冰天雪地中，全身上下只剩下一身内衣，无尽的风霜侵袭，让她冻成了大白。

    真的好冷啊……

    全身上下都被蚀骨的寒冷冲击，让她痛苦难受。

    因为实在是太冷了，她越走越慢，最后被冻在了原地，变成了一个冰雕。

    寒冷慢慢爬上她的气海，将气海凝固。到了最后，就连她的意识也要一并冻结。

    一切都昏昏沉沉，似乎要重新陷入黑暗。

    就在这时，她看到了一点光亮，那光亮不刺眼，却很吸引人。

    有一个浑身散发着光芒的女子向她走来。

    她是那样的美丽，就连笑容里也带着温暖人心的力量。

    “安琳，你冷吗？”那关切的声音宛如天籁。

    安琳很想回答冷，但是却说不出话来。

    是啊，被冻成冰雕了，怎么可能说得出话。

    咦？这一幕好熟悉……

    她在地球因为不愿献出初吻给尸神，被系统冻成了冰雕，好像也是这个样子吧？

    被冻成了个大冰雕，还不能说话。

    那个时候虽然不能说话，但是许小兰却能坚持陪她待数个晚上，并且不断用炎力传入冰块，让她变得温暖起来。

    这一幕何曾相似，不过却又有所不同。

    因为这一次，许小兰直接将冻结安琳的冰块融化了，简单粗暴得很。

    不仅如此，许小兰还温柔地将她拥入怀中，温暖着她的身体。

    这幸福来得太突然，让安琳感觉自己好像在做梦一样！

    “呜……小兰仙女，有你真好，好暖啊……”

    温暖流遍了她的全身，让她浑身上下舒坦起来。

    那是一种说不出的暖意，她再也感觉不到那种可怕的寒冷。

    ……

    某座雪山的山洞内，一个熟睡的少女正不停呢喃着，口中说着“小兰仙女”“好暖”之类的词汇。

    过了两个时辰，她才从熟睡中慢慢醒了过来。

    安琳睁开了双眼，看到的是凹凸不平的岩壁。

    这里很安静，能清晰听到洞口外传来的风雪声。

    “嗯？小兰？”

    她没看到许小兰的身影，呼唤了一声女子的名字。

    没有回应。

    “难道她有什么事情，所以出去了？”安琳有些困惑。

    但是猛然间，她意识到了有什么事情不对劲。

    “不对！我记得我被青璃遗留的力量重创，现在怎么一觉醒来气血便充盈到这种程度，好像完全康复了一样？”

    她猛然坐起身子，摸着被重创的部位，那里已经结疤。

    一件事物从她的怀中掉落，还有一张白纸。

    安琳望着那事物，有些愣神。

    聚火盘？

    聚火盘我不是给许小兰拿着吗，为什么会在我的身上？

    她拿起了聚火盘和那张白纸，白纸上有着一行娟秀的字：

    “将聚火盘带回朱雀宗，好好修仙，天天向上，不要想我。”

    安琳的手轻颤着，心里突然有一种空荡荡的感觉。

    什么意思啊，这句话到底是什么意思？

    为什么要我将聚火盘带回朱雀宗，她呢？

    她不回去吗？

    为什么叫我不要想她？

    她看到纸张上还有水滴沾湿后的痕迹，某种害怕的情绪在心头蔓延。

    她也开始察觉到体内的异样，那极为充沛的真炎本源，那种融合在血脉中的运转不息的炎力……太奇怪了，她怎么会有这种力量……

    “小兰，你要做什么？你要去哪里？”

    她茫然无措，心仿佛被一个大手紧紧地抓着，仿佛要面对什么极为可怕的事情，让她在疼痛中被某种东西堵住了心口。

    安琳拿出了传音符，想要联系许小兰，却发现有关她的气机已经被切断。

    简单点来说，就是被拉黑了。

    “一定还有办法，一定还有其他办法……”

    安琳五指抓得地面的岩石碎裂，脑海中闪过无数的念头。

    猛然间，她抬起头来，双眼有了一抹色彩。

    有办法了，神衍术！

    系统任务中，只要击败两名返虚期敌人就能获得的术法。它可以融合天地之力，根据周围遗留在世间的痕迹，极尽一切推衍万物之事。

    这种术法十分逆天，只不过使用它极其耗费心神，不能连续施放。

    一个月最多只能使用一次，否则会损害身体，甚至消耗寿命。

    安琳没有一丝的犹豫，立即动用了神衍术！

    无数的星辰在她的双眸中闪过，最后眼中倒映着这片天地。

    那一刹，无色的波动扩散上百里。

    大到天地气候，地形特征，小到每一片雪花的轨迹，微小气流的涌动分布，还有每一个生物的信息反馈，所有的细节她都知道了，然后利用这些细节开始了推衍。

    安琳发现了山洞内掩盖在泥土里的血迹，那血液并不属于她；她发现了白纸上的水痕，那是眼泪的成分；她还发现了自己手腕切开后再次愈合的新生组织，她也发现了体内的力量到底是什么力量，那是神凰血脉之力……

    青璃寒毒，神凰血脉之力，道根崩坏……

    在安琳的心中，整个事件的轮廓慢慢变得清晰起来，那种穷尽一切的推衍，让她明白了来龙去脉，心却仿佛被人狠狠地撕裂，整个娇躯不禁开始颤抖。

    “我凭什么值得你这样去做，我凭什么……”

    “你真傻啊……怎么会有你这么傻的女子？”

    安琳咬着牙，双拳紧握，眼中却有这一种绝不磨灭的坚决。

    “小兰，你不是要逃吗？”

    “我会追上你的，不管你要跑到哪里，我都会追上你的！”

    “我好不容易想要追一个道侣，你就这样一声不吭地把我甩了，我岂不是很没面子？”

    安琳深吸了一口气，将聚火盘和白纸小心翼翼放入怀中，走出了洞口。

    入眼是茫茫白雪，还有无尽的寒风凛冽，整个天地都是一片荒芜单一的色调。

    神衍术可极尽一切推衍万物之事，在这些事情中，自然也包括了许小兰的行踪……

    安琳望着天地交接的尽头，那个方向有风原州，是九州界中和冰寒圣地交接的一个州，许小兰就是往那个方向飞走了。

    安琳脚踏黑砖御空而起，飞入了那白茫茫的天地。

    “许小兰，你甩不掉我的，无论天涯海角，我都会找到你！”
------------

四百四十七章 付出生命的追寻

    在一座延绵十数里的雄城之上，城墙高达上百米，上面架了各种元气炮台。

    大炮轰鸣，将远处的大地轰出一个个巨大的凹坑，一个个来袭的雪女被爆炸的能量搅碎。

    同时，数万名雪女让风雪化作刀剑，将天地间的所有严寒化作可怕的力量，冲击着这座雄伟的大城，不断朝城墙上的修士攻击而去。

    一片片由鲜血染红的雪花，在城墙之上绽放。

    这座城名叫向晴城，是风原州规模排名前十的大城，原本因为和冰寒圣地相邻，经常和雪女经常爆发小规模的战斗。

    战斗虽多，但却不至于伤筋动骨。

    但最近不知为何，雪女们像是受了什么刺激，竟然不计伤亡，发了疯般攻向城墙，一副不占领这座大城便誓不罢休的模样。

    不仅这座城，风原州凡是和冰寒圣地相邻的领土，都受到了极为猛烈的攻击，有的城市甚至已经陷落。

    无数的冰刃和风雪龙卷咆哮着扑向这座大城，然后和火焰飞箭炮火相撞，在空中绽放出一朵朵火云雾气，极其壮美。

    渐渐的，有一处城墙开始沦陷。

    一个有着冰晶领域的化神境雪女大将，顶着无数炮火冲向了城墙，并将数名守城将领杀死。

    缺口就此打开，这段城墙瞬间沦为了冰寒炼狱。

    无数的士兵或被冻成了冰雕，或被席卷而来的冰刃斩成了两半。

    “坚持住，拖住雪女的脚步，大将军快要过来了！”一个名叫仲业的将军大声吼道。

    士兵们纷纷使用术法轰响冲上城墙的雪女，但那个雪女防御力实在太可怕了，那些炮火对她而言完全没用。不仅如此，她还能对其他并肩作战的雪女加持冰晶屏障，用以抵挡住术法火焰的攻击。

    这就是化神期强者的可怕，仅仅一人，就足以让这段城墙流血遍地，士兵瞬间死伤上千人。

    许多士兵的脸上纷纷浮现绝望的神色。

    他们不怕战死，但是和这雪女战斗，却是跟送死没有区别。

    “大家不要后退，只要不停攻击，就一定能消耗那雪女的力量！到雪女力竭之时，必能将其轰杀！”仲业将军继续大喊着鼓舞士气。

    化神雪女将目光转向数百米之外的仲业，声音如彻骨寒风，杀意凛然：“你的废话很多……”

    “嘭！”

    雪女的速度突破两倍音障，数百米的距离一息不到便已跨越，手中的冰寒利剑划出死亡的轨迹。

    仲业只是育灵中期，看到如此快速的攻击，自知难逃一死，但脸上并没有恐惧的神色，反而咬着牙要在死前再捅雪女一刀。

    雪女剑落，仲业的刀也猛地向上挑起。

    雪女在那一瞬冷笑起来，另一只手腕轻轻往下一拍，一股无法言喻的力量便封禁住了仲业将军的长刀。

    仲业满脸的不甘，他这时候才发现，力量差距太大，就算他拼死一搏，也未必能对敌人造成一丝一毫的损伤。

    这时雪女的长剑已经落下，等待他的将是死亡。

    仲业觉得自己能够战死在城墙之上，心中倒也谈不上遗憾，就是希望这城墙不要失守了，这样自己的妻儿才能安心地在这座城里生存。

    “哗！”

    雪女的长剑在仲业的面前断成了两截。

    雪女大将双目圆瞪，将头转向身旁，那里有一个白衣少女正握着一柄黑色的长剑，剑中有一阵流风散去。

    “你……”雪女的话还未说完，便发现自己的冰晶领域早已裂开，连带着她的身体也变成了两半。

    蓝色的血液飞溅。守城上的一众士兵，包括仲业皆是一脸震惊地望着眼前的这一幕，那个极为强大可怕的雪女大将，就这样一招被白衣少女杀死了？

    死里逃生的仲业深吸了一口气，对身旁的白衣少女恭敬行礼道：“多谢这位前辈出手相助，向晴城上下兵将感激不尽！”

    “没事，我问你，今天你们有没有看到一名青衣女子御剑从这座城飞过？”

    那少女正是安琳，她望着仲业开口道。

    仲业闻言一怔，随后仔细思索，这才颇为遗憾地摇头道：“这一天向晴城都在和雪女进行激烈的交战，我并没有发现有女子从城墙飞过，要不然等这场战斗结束，我再询问一下其他守城墙段的士兵？”

    安琳轻轻摇头：“不必了，没时间了……”

    许小兰经过这个地方的痕迹会随着时间慢慢消散，要是再耽误时间，她可能就无法确认许小兰的方向了。

    神衍术！

    无数的星辰在安琳的双眸中闪过，最后眼中倒映着这片天地。

    神衍术一个月只能用一次，要是频繁使用，会损害身体，甚至会损害寿命。

    但是安琳已经顾不得这么多了，她没有那个时间犹豫！她在赶时间！

    那一刹，无色的波动扩散上百里。

    天地间的所有的细节皆反馈到她的脑海，推衍也在这一刻开始进行。

    仲业望着安琳，不知道她要做什么。

    但是有一定修为的仲业，却忽然发现安琳的那生命充沛的发丝忽然多了几根白发。

    “前辈，你……”仲业瞪大了双眼，他发现安琳的气息正在快速萎靡。

    安琳一言不发，将目光转向了某个方向，御砖而起，飞离了向晴城。

    夜色开始降临。

    雷州的云动城郊，这里数百里皆覆满雷云，四处涌动的元气，狂暴的飓风，爆裂的雷电，将这片天地搅动得天翻地覆。

    安琳在这里迷失了方向，许小兰的痕迹在这个地方被消磨得所剩无几，她用了一次神衍术竟然无法判断她的方向。

    不过她没有放弃，在雷云之外的数个不同地点连续使用了神衍术，终于还是确定了方向。

    她飞过了万星天湖，看到了湖光映着天空，这里很漂亮。

    她飞过了千秋崇山，望着那数万丈的高山，感受了那里的雄伟。

    ……

    天亮了。

    她飞过了青仙海，看到那一片极为壮观的林海。数千里的平原，数千里的绿树，一眼望去碧波摇动，绿色的尽头和蓝色的天空的连接在一起，看起来分外美丽。

    一次次使用神衍术，让她的身体不堪重负，只能靠不断嗑灵丹仙丹维持。

    她终于离开了雷州，来到了宝州，这是九州界西南方向的一个大州。

    在一片百里花海之中，花香弥漫，安琳再次使用了神衍术。

    此时的她，一头乌黑的秀发已经半白。

    安琳双眼倒映着天地，神衍术发动的时候，娇躯一晃，再次吐出了一口鲜血。

    鲜血落在白色的花朵上，显得刺目不已。

    她的手捂着嘴，剧烈咳嗽起来，身体不堪重负地颤抖。

    元气排斥的速度，花粉舞动的轨迹，大地泥土因风吹过的痕迹……

    “小兰，你的境界已经跌落到育灵初期了啊，还跑那么快做什么，为什么不等等我，不知道我追你追得很辛苦吗？”

    安琳不断使用神衍术，力量也是越来越弱，身体也有支撑不住的迹象。

    她在抱怨着，但她明白自己的机会只有一次，决不能在这里放弃。

    “很庆幸你没有使用主城的传送阵，不然我就真的傻眼了……”

    “不过我也明白你为什么要这么做。”

    “因为我跟着你，路过了很多美丽的地方……你是不是想在自己跌落成凡人之前，多看一看这世间的美景？你真傻，想去哪里你告诉我就好了啊……”

    安琳望了一眼远处的天空，双眼是从未有过的坚定。

    她抹干了嘴角的血迹，再次御砖而起。
------------

第四百四十八章 再相逢

    宝州，西霞城，这是一座美丽的古城。

    这座古城坐落在一片高原之上，天空十分的清澈，没有接连不断的战事，民风淳朴，不算繁华但却十分的祥和。

    城市的西面是一望无际的白沙戈壁，视野十分开阔。南面则有上千里的灵药平原，能不断散发灵气改良周边的环境。

    而且在这里，每天傍晚时分都能看到十分漂亮的晚霞。

    许小兰漫步在古城的街道，她选择在这座美丽的古城度过余生。

    到了傍晚，她站在西城墙上，怔怔望着天空上方的彩霞。

    她想起了在天庭每天欣赏太阳落入云海的日子，想起了和安琳躺在柔软的云层上畅聊笑谈的时光。她们还有一个约定，说是等修仙联合大学出现传说中的奇观――七彩霞光的时候，一定要一起拍照留念。

    这些日子就这样远去了啊……

    不知不觉间，泪水已经模糊了那漫天的晚霞。

    许小兰在西城墙上，一直看到太阳落入地平线，这才找了一家客栈休息。

    烛光摇曳，在宁静的夜晚中，她轻抚着那柄美轮美奂的仙器――龙雀剑。

    她的境界已经跌落到了道之体七段，照这个速度下去，再过两天，她就会彻底变成一个不能修炼的凡人。

    许小兰忽然发现了一个问题，她要是沦落成为了凡人，这纳戒就不能使用了，那里面的物品怎么办，龙雀剑怎么办？

    “我真傻……我应该将龙雀剑和纳戒里的物品都留给安琳的，这些东西带在身上真是的浪费了。”

    许小兰的脸上有了后悔，不过很快又再次摇头，将那念头甩开，心底暗恨自己为什么这么不争气，直到现在还在想着那个少女。

    她本能般地想打坐静心，后来发现根本无法引动天地元气。她这才反应过来，自己已经不能修炼了。

    许小兰苦涩一笑，吹熄了烛火，躺在床上。

    这一天晚上，她有些失眠，想了很多的事情。有关于以后的生活规划，还有纳戒的东西该如何处理……

    第二天清晨，许小兰在西霞城寻了一个比较好的宅院，用灵石买了下来，并且雇了几个丫鬟。

    她不差钱，纳戒里的几十万灵石足够她富足自由地活一辈子。

    到她寂寞了，也可以找个如意郎君嫁了，以平凡女子的身份过完这一生……

    不！一想到这里，许小兰便坚定地摇了摇头。

    不知为何，她很抵触这种生活。她这辈子已经不能再接受另外一个人了，或许就这样独自一人过完这一生也不错……

    许小兰将灵石从纳戒中取出，放在宅院的某个石室里，至于纳戒里的其他东西，以后再找个机会处理吧。

    她在街道漫步，路上有不少行人对她侧目，眼中有好奇，有惊羡。

    古城里忽然多了一个清丽脱俗的美女，任谁都会多看几眼。

    许小兰对这些目光早已习惯，并没有什么反感。她正寻思着自己也该有一个正当的职业，虽然有钱，但是也总不能混吃等死过完这一生吧。

    她很快就决定了接下来要做什么，开医馆！

    许小兰炼丹本来就很厉害，是造神境的炼丹师，对于各种药理的掌握，可以说得上是宗师级别的人物。即使她不能使用元气，依旧可以凭借浩瀚的理论知识，看病开药，帮助到城里染上病疾的人。

    西霞城的南面又有上千里的灵药平原，各种药材数不胜数，刚刚好无聊的时候还可以做做研究，让生活不再那么枯燥。

    她选择这个职业还有一个因素，那就是凭借高绝的医术，在城里获得一定的名望和人情，以至于不被其他势力的人欺负……

    她很清楚自己的境况，她已经不是那个朱雀宗的天才了。

    她现在只是一个长得很漂亮的凡人女子，一个对于外来力量没有任何抵抗能力的凡人……所以在这种境况下，她必须要学会保护自己。

    在这古城开医馆能帮助许多人，从另一种方面来说，这些人被她帮助的人，就是她的保护伞。

    许小兰现在的修为已经跌落至道之体两段，对周围事物的感应渐渐变得迟钝起来。

    原本很清晰画面，有一些模糊了。

    原本气血充盈的身体，现在也是有一种柔弱无力的感觉。

    她知道这是力量流失带来的不适应，过段时间就能习惯吧……

    嗯，一定会习惯的。

    许小兰买下了一个大店铺，将它装修成医馆。

    城里的人，很快便知道了在街里偏繁华的地段，有一个医女将要开一家规模比较大的医馆，据说是从都城来的妙手，医术很高明。

    处理完医馆的事情，又到了傍晚，依旧晚霞漫天。

    许小兰不再去西城墙看晚霞，因为现在去看，心依旧会很痛。

    她相信随着时间的流逝，这种感觉会淡化的。

    她会在这座城平凡而幸福地活下去。

    又过了一天。

    许小兰从睡眠中醒来。

    阳光从窗台洒落，将室内照亮，带着一丝丝的温暖。

    她有些吃力地从床上坐起，葱白修长的纤指握成拳头的模样，又缓缓松开，没有任何的力量，柔软乏力。

    “想不到变成普通人后的感觉是这样……”

    许小兰笑了笑，双眸没有多少神采，而是渐渐黯淡。

    她走向医馆，指挥下人，开始安排药材的进货。

    天气明明不是很热，她也没有做什么苦力，但是却是忙得香汗淋漓，觉得疲惫不已。

    药材进货忙活了一天，太阳渐渐西垂。

    天空上有着红色和紫色的霞光，看起来分外美丽。

    许小兰拖着疲惫的身躯往自己的宅院走去，落日的余晖洒在她的身上，把她的影子拉得长长的。

    她还在想着明天的计划。

    她可是很忙的人，没时间去想其他的心事，没时间去感慨自己的生活。

    踏在古城的青石砖上，许小兰没来由地望了一眼远处的天空，那云霞美得像一副画卷。

    “真美啊……”

    她轻声呢喃，身子覆上黄昏那淡黄的色彩，格外的寂寥。

    看到这等美景，她却没有心思去欣赏。

    许小兰将视线转回街道之上，看到不远处站立的某个少女。

    她顿住了脚步，痴痴地望着那个少女。

    看身影好像那个人啊……但是头发却是白色的……

    她觉得自己一定是思念过重产生幻觉了，不由得苦笑地摇了摇头，再次往前走。

    那个少女就静立在道路之上，凝望着向她走来的青衣女子。

    许小兰终于将那少女的脸看清，脚步再次顿住，再也迈不开。

    那熟悉的轮廓，那非常努力忘记，却无论如何也忘不掉的模样……

    两人就这么站在古城街道上对望。

    数日不见。

    再相逢。

    一人已沦为凡人，一人青丝成白雪。
------------

第四百四十九章 你就是我这一生的道侣

    西霞城，暮色渐浓。

    红色和紫色的霞光交汇，亦真亦幻，似画非画。

    渐渐不再绚丽的黄昏色调笼罩着街道上对望的两人，如古老而隽永的画卷。

    安琳望着面前的青衣女子，曼妙玲珑的身材，清丽脱俗的容颜，明亮清澈的眼眸，如桃花般粉嫩的娇唇，一切都是那么的美好……

    但是，有一种从骨子里透着的骄傲已经消失了。女子为了救她已经沦落凡尘，再也没有骄傲的资本。她，已经彻底变成不能修行的凡人。

    安琳即使已经用神衍术推衍出了这一切，但是当她亲眼看到许小兰的模样后，脑袋里还是变得一片空白，整个心就好似被撕扯一般。

    她动了动嘴唇，发现有什么东西哽在喉咙。

    许小兰怔怔地望着面前的少女，眸子倒映着少女那白色的发丝，即使已经没有力量，即使只是一个凡人，但是只有一点是没有改变的，那就是她的心意。

    她先忍不住开口道：“安琳，你的头发怎么了？没事吧？”

    安琳摇头，深情地望着许小兰，声音却有些发颤道：“你离开我后，我便什么也顾不得了，唯一的念头就是要追上你，找到你。当时我真的很害怕，很害怕你就这样从我的人生里消失。我用神衍术追寻着你的踪迹，可是你跑得太快，我害怕的你的踪迹消散，我没有时间，所以只能一次次地去使用神衍术……”

    “我翻越了无数的雪山，从冰寒圣地一直追到九州界，我路过真龙雷池，万星天湖，千秋崇山，青仙海，妖花园……你走过的风景我都走了一遍。”

    “可是到了最后，我发现我不能再使用神衍术了……一使用神衍术就吐血，心脏抽搐，几欲晕厥……那时候我真的很慌，很害怕。我发疯似的沿着你的路线，一个个城市地寻找，我从未想过我今生会就这样和你擦肩而过，我不允许！”

    “你要是遇到困难没人帮忙，该怎么办？你要是寂寞了没人陪伴，该怎么办？你那么漂亮，要是遇到某些不长眼的反派欺负你，该怎么办？我只想快点来到你的身边，一秒都不能等！”

    “幸好上天垂怜，我们这么快就相遇了……”

    安琳尽管白发飘飘，一副高人风范，但是现在却眼眶泛红，像一个倔强的小女孩那般，对着面前的青衣女子继续说道：

    “许小兰，我的世界不能没有你。在我心中，你就是我这一生的道侣！”

    黄昏的街道，那个身形单薄的青衣女子早已哭花了脸。

    就在这时，一阵微风拂过。

    许小兰便将安琳那娇软的身子拥入怀中，紧紧地抱着。

    “小兰，我喜欢你，从很早很早以前就开始喜欢了……所以答应我，做我的道侣吧。”安琳有些哽咽地柔声说道。

    许小兰娇躯轻颤，哭着摇头：“不可以的，我现在是凡人，仙凡殊途……我很快就会变老，然后满脸皱纹，身子越来越弱，最后在你面前化为黄土。我……我配不上你。”

    安琳嗅着怀中女子那淡淡的体香，心中一片柔软：“你真傻，仙凡殊途都是屁话，真要比老……我耗费了那么多的寿命，有可能还活的时间比你还短呢，而且如果比谁的头发先白，我已经赢了啊。”

    许小兰闻言心中猛地一颤，将头埋在安琳的肩膀上，愧疚而又责备地开口道：“你不该来的……不该耗费这么大的代价来这里的！我明明都打算忘了你，开始新的生活了……我现在什么都不会，什么都不是，你来找我做什么，这不值得。”

    “别再说配不上，不值得之类的话好吗？要是没有你，我现在早就已经入土为安了。我见过的美女也不少，像嫦娥，苏浅云，她们虽然比你漂亮……”

    这时安琳忽然发现自己被抱得有点紧，她当即加快语速道：“但是她们和你同时掉进河里的话，我肯定先救你！因为在我心里，她们甚至及不上你的一根发丝，而且你的气质也比她们好许多倍！嗯，那是一种安琳道侣的气质。”

    许小兰抽了抽精巧的鼻子，细声道：“都这个时候了，还没个正经……”

    “要说正经的也可以，咱俩什么时候结婚？”安琳开口问道。

    许小兰：“结婚也是我娶你。”

    安琳：“……”

    她将安琳轻轻推开，抹去脸上的泪水，双眸还有着晶莹的泪光，如秋水般动人，而那略显单薄的身子伫立在黄昏下，又格外惹人心疼。

    “只要你别离开我，你想怎么样就怎么样，就算你是凡人又怎样，我会陪你一起生活，一起变老，带你去任何你想去的地方，吃遍所有好吃的东西……”安琳有些害怕和慌张，她正在不停努力争取着。

    “而且你的道根又不是没希望复原，我们还有希望……”她继续开口道。

    许小兰有些凄然地摇了摇头：“不可能的，我从未听说过有人能将崩坏的道根修复，即使是灵根枯萎死去，气海干涸，也不及道根崩坏那么严重。”

    “这世界上没有什么不可能的事情，你难道还不相信我吗？”安琳深深地望着许小兰，俏脸上是无比坚定的神色，“在我们被五个返虚雪女围困的时候，当时你觉得有可能活下来吗？在你独自离开我的时候，你觉得我有可能会再次找到你吗？”

    许小兰抬头望着安琳，动了动嘴唇，却没说话。

    安琳继续道：“所以说……我是个能创造奇迹的女人啊！”

    许小兰有些无言以对，因为她发现安琳确实能创造许多奇迹，是一个不可思议的女子。如果……真的有让她可以再次翱翔于天空的机会，她又怎么会甘愿放弃呢。

    看到许小兰的神色变化，安琳心中忐忑，却已看到了希望。

    “所以……话又说回来了，还有件事没有解决呢。”安琳突然道。

    许小兰抬头，脸上有些许困惑和好奇。

    安琳望着面前的青衣女子，认真道：“许小兰，你愿意做我的道侣吗？这一生的道路，我想和你一起走下去。”

    两人再次无声对望，黄昏的余晖，浮动的烟霞，古城的街道，偶尔传来的鹰鸣声，这一切都无法掩盖两人的心跳。

    许小兰展颜一笑，那一刹的惊艳，让天空的漫天彩霞都黯然失色，极尽了世间所有的美好。

    安琳痴痴地望着面前的女子，她觉得无论过去多少万年，都不会忘记这个笑容。

    青衣女子靠近少女，扬起美丽无暇的脸，对着那有些错愕的少女，饱含爱意地吻了上去。

    柔软的双唇触碰，两人再次相拥。

    这一刻，画面成为永恒。
------------

第四百五十章 道侣的考察期 （完结撒……完结个屁啊！）

    两人的影子被落日的余晖拉得长长的。

    安琳感受到了许小兰那柔软温润的唇瓣，一种名叫幸福的感觉涌上心头。

    非要形容的话，就是有点甜。

    还要形容的话，那就是甜到心里去了，整个人都有些陶醉忘怀。

    两人都没有接吻经验，这个吻持续比较短的时间，便有些羞涩地分开了。

    安琳微低着头，清丽白嫩的脸上浮上一抹红霞，比天边的晚霞还要漂亮。

    “小兰，这一切感觉像做梦一样，没想到你真的成为我的道侣了，我上辈子肯定拯救了世界。”安琳幸福地笑着，眼里映着的是女子那美丽的面容。

    “道侣？什么道侣？”许小兰眨了眨明亮的眸子。

    安琳一呆，有些紧张道：“你刚刚亲我……不就是那个意思吗？”

    许小兰认真摇头：“不是啊，那只是……只是对你那份心意的奖励！”

    轰隆！

    安琳如同遭受了五雷轰顶，整个人懵逼在原地，天塌了。

    被拒绝了吗？

    好不容易勇敢一次，结果还是得和大白抢狗粮吗？

    看到安琳一脸失魂落魄的模样，许小兰有些不忍道：“别人求婚还有鲜花和戒指呢，你堂堂一个修仙者，求人家做道侣竟然什么也没有，想要空手套白狼吗？”

    有些委屈的安琳小声说道：“可是你说是你娶我呀……”

    许小兰面无表情地看着安琳。

    安琳被看的一抖，立马将纳戒里的好东西哗啦啦地取了出来，激动道：“小兰，这是仙器破界钉，这是胜利誓约之盾可以防身，这是上古遗物海洋之心，戴上去挺漂亮的，这是一品仙草通幽草，可以美容。”

    安琳想了想，又将平底锅拿了出来：“这锅煮菜还特好吃，也送给你了！”

    许小兰：“……”

    她摇头道：“其实我也不是这个意思，我只是随便说说，调侃一下而已……”

    安琳仿佛又遭受了暴击，心里满是慌张和失落，呆呆地望着许小兰。

    看着面前少女又失魂落魄的模样，许小兰眼含春风，倩然一笑道：“我不是拒绝你，我的意思是……道侣什么的太早了，我需要定一个考察期……嗯，像神音和东方明一样，一百年的期限。如果一百年后我们还相爱，就成为道侣！”

    轻柔悦耳的声音在街道上回荡，流入了安琳的心间。

    安琳愣了几秒，这才笑着应道：“好啊，那就一百年吧，我肯定会交上一份让你满意的答卷。”

    许小兰笑靥如花，轻轻点头：“嗯，我相信你！”

    安琳怎么会不知道许小兰的想法，凡人的寿命也就一百年左右，一百年的考察期，许小兰最后的结果只有两个：要么就是身消玉陨，化作一抔黄土。要么就是能够重新修炼，那样她便可以安安心心地和安琳结为道侣。

    安琳对于许小兰的这个坚持并不是很在意，因为这一百年无论结果如何，她都会一直陪伴在面前这个女子身边。

    太阳已经没入地平线，西边的戈壁还有淡淡的余晖，点点星辰便已高悬夜空，点缀着夜色。西霞城那日月交替的景色，也出奇的美丽。

    许小兰来这里几天了，还没有好好欣赏过这等美景。

    现在，她才真正有心思去欣赏这座西霞城的美，不是悲伤，而是怀着一种喜悦去欣赏。那样的景色，真的很漂亮！

    她牵着安琳的小手，脚步轻盈，慢慢走回属于自己的庭院。

    手心的温度，让她感觉到心安。

    许小兰望着天边的美丽色彩，微微一笑。

    她终于是爱上了这座古老的城市，因为一个重新出现在她生命里的人，爱上了西霞城。

    ……

    安琳来到了许小兰刚刚购置的宅院，看起来很不错。

    看到大门的上方的牌匾有“兰琳院”三个字，好像是刚刚挂上去的。

    许小兰看到安琳的目光，脸微微一红，赶紧拉着安琳进入宅院。

    “主人，您回来了！奴婢刚做完四道菜，呃……有客人来了，需要再加一点吗？”一个模样颇为清秀的少女怯生生地迎了上来，看到许小兰牵着安琳的手后，神色微微一怔，这才开口说道。

    “不用了，小秋，你先下去吧。”许小兰微笑道。

    那少女见状又是微微一呆，随后点头附身道：“是，主人。”

    少女退下了，来到宅院的走廊，和其余三名少女凑到了一起。

    许小兰在这院子总共招了四名侍女，平均年龄十六岁左右。她们都是穷苦人家的少女，品性和容貌都不错。

    不知是不是被安琳传染了，许小兰给侍女取小名也是很随意，分别按照小春，小夏，小秋，小冬的顺序命名，不过这也比侍女原来的名字要好。

    毕竟原来侍女的名字叫什么刘春娘，马冬梅，一看就很土嘛。

    小秋来到其余三名侍女的身旁，眼中有着震惊和兴奋的神色。

    “小秋，那个女的到底是谁啊，和主人是什么关系啊？白发飘飘，面容漂亮，一看就是某个实力不凡的高人。”小春眼冒星星，当先开口道。

    小秋摇了摇头：“我也不知道，看他们这么亲密的样子，应该是主人的伴侣吧？”

    小夏也很兴奋：“我觉得也是，主人这两天都沉闷闷的，但是那姑娘一来，主人便重新有了光彩，我还是第一次见主人笑呢！”

    “感觉主人是姛诶。”小冬连连点头。

    小夏看着萧冬说道：“这种事不要说出来，天知地知，你知我知就行了。”

    其余三名侍女闻言皆是一愣。

    她们出身贫苦，为数不多的一个爱好就是翻阅小说话本，看看里面的奇闻趣事和传奇人物，同性恋这种故事，她们在话本上看到的不算多也不算少，但她们从未在现实里见过多少。

    “少说多做。”
------------

第四百五十一章 我就是要发狗粮（亲切器亲切器亲切器器盟主加更）

    四个侍女走入厢房，安安静静地站立在门内侧候命，水灵灵的大眼偷偷打量着坐下的两人。

    安琳和许小兰围着个小桌子相对而坐，并未理会那四个不太懂规矩的侍女。

    “你一路赶来想必也累了，吃一点东西吧？”许小兰望着桌子上的菜，微笑道。

    安琳看到吃的，当即回过神来，笑道：“吃这些做什么，我下面给你吃！”

    许小兰先是一怔，随后浅笑道：“好啊。”

    安琳点头，对着厢房的某个侍女招手道：“小秋，把桌子上的菜都收了！”

    “啊？”模样清秀的侍女愣了一下，这才反应过来，“哦！好的！”

    小秋有些迷茫地将桌子上的菜肴收走，心中困惑那姑娘说的下面吃是怎么个下法，难不成真的要去厨房下面？这么多好菜不吃，为什么非要吃面？

    负责主厨的小春，更是一脸痛心地望着被收走的菜。这些都是她辛辛苦苦做出来的啊，那可是她的心血啊！一口没吃就直接撤了，总感觉自己的劳动成果喂了狗。

    较为年长的小冬则是若有所思，这可能是那姑娘表达心意的一种方式吧，吃喜欢的人亲手做的食物，会更有情调？

    小夏眨了眨双眸，正寻思着要不要先去厨房生好火。

    然后，她们就看到那个白发少女将一个平底锅拿了出来，还拿了一堆的调料，放在地面上用搭架搭起，当场开始了煮面。

    春夏秋冬：“……”

    直接在地面上煮面？她们觉得自己眼瞎了！

    “小秋，拿面和鸡蛋过来！”安琳又喊了一声。

    “啊？哦！”小秋又一脸茫然地跑去厨房拿食材。

    安琳用聚水小法术加水，用神火将水烧滚烫，然后放面，放调料，再砸碎两个鸡蛋直接放进去，然后搅啊搅，搅啊搅……看起来随意至极。

    四个小侍女看得整个人都迷了。

    “至少能吃吧……”小夏说道。

    “嗯，熟了都能吃，反正主人喜欢就好。”小冬木然道。

    “呜……我精心准备的菜肴，竟然连这种面都比不上……”小春眼中泛起水雾，看到一碟碟的菜肴被晾在一旁，她的心仿佛又被扎了一剑。

    汤水滚烫，阵阵白烟萦绕，随后飘荡在空间之中。

    然后，春夏秋冬发现她们错了。

    “天啊……这味道……”小夏猛吸着鼻子，一脸的震惊和陶醉。

    “难道是这面散发出来的？为什么这样随便滚一滚的面，会有这种香味？！”小冬也是一脸的难以置信。

    小秋闻着这让她酥软的香气，心中有些明了。

    小春则是一脸的羞愧和叹服，羞愧的是她之前竟然诋毁这面，叹服的是姑娘那可怕的厨艺……她凝望着那美丽的白发姑娘，眼中满是崇敬和狂热。

    她觉得那就是传说中已得天地道法的厨艺！

    那一举一动虽然平凡，但是却已经达到返璞归真的地步！

    香气实在太诱人了，四个侍女望着那面条，努力遏制着自己想要扑过去的欲望。

    人生最痛苦的事情，莫过于……有绝顶美味的食物摆在你的面前，你却只能闻，不能吃。

    安琳将面条做好，给许小兰盛了大大一碗，摆在她的面前，然后自己也盛了一碗，笑道：“快吃吧，这面绝对无敌好吃，趁热吃！”

    许小兰目光盈盈地望着安琳，笑着点头道：“嗯。”

    这鸡蛋面外边看起来极为鲜亮，蛋白化作鲜汤，蛋黄完美融入到面筋之中，看起来金灿灿的，吃起来更是鲜嫩可口，口感爆炸。

    两人一脸惬意地吃着鸡蛋面，聊一聊天庭的趣事，又说一说西霞城的规划，其乐融融，像极了过日子的小两口。

    可怜那四个侍女，站在厢房什么事情也不能做，只能闻着那诱人至极的面香，干巴巴地望着两人谈天说地。

    “咕噜……”

    小秋的肚子叫了起来，她可怜兮兮地望向身旁的长发女子，低声道：“冬儿姐，我饿……”

    小冬柔声安慰道：“没事的，锅里的面条可是有四人份的呢，等主人和那位姑娘吃完了，我们处理剩下的食物，就可以吃剩面了！”

    小春和小夏闻言也是眼睛一亮，仿佛生活重新有了色彩。

    就在这时，安琳和许小兰已经将碗中的鸡蛋面吃完。

    然后安琳又屁颠屁颠地拿起平底锅，夹起所有的面条，重新将两人的碗盛满，连汤也不放过，全部倒到大碗上面。

    平底锅空了，干干净净。

    春夏秋冬：“……”

    安琳望着许小兰笑道：“还吃得下不？”

    许小兰温柔一笑：“你做的，我都吃得下，再说了，味道真的超赞！”

    “哈哈，只要你喜欢，我天天做给你吃，每天新菜式！”

    得到夸赞的安琳，白嫩的脸蛋有些激动地开口道。

    两人就这么你侬我侬，打情骂俏。

    春夏秋冬泪流满面，这特么是什么跟什么啊！

    “主人平时不是顶多一碗饭的吗，现在怎么能吃两大碗面了？”小秋扁着嘴，泪眼朦胧。

    “这就是食物的力量啊……好吃就能多吃点。”小春一脸不甘地望着已经被掏空的平底锅，好像去舔一舔，看看是什么味道。

    “这也是爱的力量。”小冬一脸认真地解释道。

    其余三名侍女连连点头，表示赞同。

    那超级鲜香诱人的鸡蛋面，那两人爱意浓浓的谈话。

    春夏秋冬四位小侍女，只觉得不仅肚子空虚难受不已，就连心也是异常的空虚。

    人生最痛苦的事情。

    不是有绝顶美味的食物摆在你的面前，你却只能闻，不能吃。

    而是……不仅有绝顶美味的食物摆在你的面前，让你只能闻不能吃，而且还要不断地往你嘴里塞狗粮！

    四位小侍女何曾经历过这等暴击，个个神色恍惚。

    安琳和许小兰两人慢慢将碗中的面吃完，连汤水也喝得一干二净，没办法，这鸡蛋面实在太好吃了！

    两人皆是从对方的脸上看到意犹未尽的模样，不由得相视一笑，一种暧昧和幸福的氛围在厢房中弥漫。

    许小兰凝望着安琳，忽然伸出青葱玉指，揉了揉她的白发，有些心疼道：“你真傻，我就没见过像你这么傻的女孩纸。”

    安琳笑着捏了捏许小兰那白嫩的脸蛋，笑道：“我也没见过这么傻的女子，咱俩都傻，刚好凑一对。”

    许小兰噗嗤一笑：“真不要脸。”

    安琳感慨道：“我们真是一对患难妇妻啊。”

    许小兰嘴角微微勾起，清丽的脸上有一抹浅浅的笑意：“你说的不对，少占我便宜啊，我们哪里算妇妻了？”

    安琳闻言点头赞同，改口道：“是不对，我们是患难道侣。”

    许小兰：“……”

    春夏秋冬：“……，嗝。”
------------

第四百五十二章 今晚月色真美（盟主加更，第三更）

    安琳和许小兰用膳完毕，一脸满意地走向庭院。

    春夏秋冬四个侍女如获大赦，狗粮喂得饱饱的，现在终于可以吃厨房改善一下伙食了。

    “冬儿姐，看来那位姑娘真的是主人的道侣啊。”小秋有些羡慕道。

    作为情感专家的小冬点了点头，又摇了摇头，分析道：“她们应该是准道侣，双方有意，但却没有真正确定关系。”

    “好复杂啊，反正那个姑娘，以后就住这儿了吧？”小夏嘟嘴道。

    她只想侍奉许小兰，突然多一个女的，好不习惯。

    “那位姑娘以后应该也是我们的女主人了。”小春俏脸微红，细声道，“听她们的对话，两人竟然都是天庭的学生，真的好厉害！没想到我们的主人也是厉害的修仙者，也怪不得女主人厨艺这么厉害，那可是仙人啊！”

    “哼，仙人也分档次的嘛，什么道之体几段，几段的，那位姑娘能有几段。”小夏撇嘴道。

    “能上天庭学习的，至少六七段！”小冬比较客观地推测道。

    “那个……你们难道没有听到主人用‘安琳’称呼了一次那位姑娘吗？会不会是九州志事里面的那个安琳？”小秋弱弱地开口道。

    此话一出，侍女们霎时一静。

    她们想起主人的确喊过那位姑娘全名，就是叫安琳！但是她们却没有将这个名字和九州志事里面的那个传奇人物联系在一起，毕竟这些人离她们都太遥远了。

    现在一想，都是叫安琳，都是天庭的学生……细思极恐啊！

    “那个为天庭大学夺得四方论道交流大会冠军的安琳，就在我们面前？”小夏深吸了一口气，一脸惊色地开口道。

    “那个修仙联合大学的第一传奇人物安琳，就在我们面前？”小春也是一脸的震惊。

    “不对啊，据传安琳是一个喜欢骑狗的黑发少女，不是白发啊。”理智的小冬回过神，开始质疑道。

    “你傻啊，现在染个白发是仙人的潮流，很正常的好不好。”小春一脸激动地出声反驳。她现在对安琳的崇拜已经更上一层楼，一双明眸闪动不已，蕴含着别样的光彩。

    小夏和小秋连连点头，目光频频朝庭院中那月下的两人望去，脸上充满了惊羡的神色。

    安琳和许小兰并排坐在亭子的木长椅上，抬头望着皎洁的明月。

    “你真的不打算会朱雀宗了？你的二舅父可是合道大能，太上长老司徒凤更是老牌的合道大能，他们两人掌握的力量，也许真的有可能找到办法。”安琳看向身旁被月华笼罩，显得格外柔美动人的女子，轻声开口道。

    许小兰闻言很坚定地摇了摇头：“神音本来就是媲美合道的大能，她对于血脉移植的理解冠绝当世，因血脉移植而引起的道根崩坏，没有人比她研究得更透彻。我继承了她的知识，所以知道那完全是不可逆转的破坏，不具备复原的可能性。”

    “当然，我也知道二舅父和太上长老手段通天，或许真的有一丝可能，可以找到办法帮我，但必然会付出我无法想象的代价……”

    她忽然望向安琳：“道根崩坏，仙途断绝……就像人的死亡一样，无法逆转。你会让你的亲人为了争取那一丝渺茫的机会而倾家荡产吗？我二舅父欠了我母亲很大的人情，他很可能会这样做，甚至付出生命，但我不愿意……我不想让他们为了我做到这种地步，也不想让其他人知道我的境况，我不需要这些……”

    安琳沉默了，用手轻轻怀抱着身旁女子那柔软纤细的腰肢。

    许小兰娇躯轻轻一颤，没有抵抗，而是任由对方靠过来，眼眶有些发红，轻声问道：“是不是觉得我有些不可理喻？”

    安琳摇头：“不啊，我会和你做一样的选择……”

    “是因为我们两个都傻吗？”许小兰问。

    安琳：“……”

    她望着面前在月光下愈发动人的女子，轻声道：“今晚月色真美。”

    “嗯……我知道，可是你把嘴凑过来做什么？”

    许小兰白嫩嫩的纤手将安琳的脑袋推开，困惑道。

    安琳眨了眨双眼，一脸的委屈和懵逼。

    是我姿势不对吗？

    谁能告诉我现在该怎么办？

    “咳……那个……那我们还是来谈谈医馆的事情吧。这医馆可以向全城的居民开放，你理论知识扎实，我可以在你的指导下炼制一些简单的丹药，这样我的炼丹术能够得到增长，生意也能红红火火，岂不乐哉……”安琳说着自己的想法。

    许小兰望着面前这个和她认真讨论今后生活的少女，眼中柔情似水。

    这一天晚上，很正经地度过了。

    安琳早上醒来，开始从纳戒中拿出传音符，发现上面有上百个气机想要联系她。

    几乎所有拥有双方传音联系方式的人，都尝试过联系她。

    这……难道说信息都传开了？

    她当时要追许小兰，什么都顾不上。

    现在才发现，原来有那么多人担心自己，心中不免有些小感动。

    许小兰已经烧了自己的传音符，不想联系任何人。

    安琳理解许小兰的心情，觉得这件事还是不和其他人说为好，跟自己的兽宠大概说一下情况就好了。

    她想了想，决定先传音给大白。

    传音符被秒接了，然后就是大白悲怆的声音：“呜呜呜……你们真找到安姐的遗物了？是哪个臭娘们干的，我一定要生撕了她！汪！”

    安琳心里有些感动，开口解释道：“大白，传音符要是气机不是本人，是不能使用的。”

    传音符的对面沉默了，仿佛受到了惊吓。

    随后是激动的咆哮声：“汪汪汪！安姐，呜呜……安姐没死！汪汪！”

    紧接着，传音符又传来小红和小丑那嘈杂切激动的声音。

    “呜……我都说安姐吉人自有天相了……这种小强似的生命力怎么可能会被几个雪女杀了呢！”小丑啜泣声传来。

    “一定是我对着太阳祈祷，有了作用，以后我们可以继续吃大白不理包子咯！”小红娇滴滴地欣喜声传来。

    “还有蛋炒饭！”大白道。

    “还有各类新式绝顶菜肴！”小丑道。

    “噢耶！”小红很开心。

    安琳：“……”

    果然，我养了一群假兽宠吧。
------------

第四百五十三章 寻找解决道根崩坏之法（第四更）

    “安姐，当初得知你和小兰生死不明的消息，真的是吓死我了！汪！”

    “我当时听朱雀宗的大长老说，他们使用大推衍术，推衍到你和许小兰遭遇了五个圣宫的宫主，并且和圣火接触过，生还几率不到一成。”

    “还说忽然出现了一个神秘大能，将那五个圣宫的宫主斩杀，并且将圣火夺走了。汪！”传音符里传来大白气愤的声音。

    安琳嘴角微微一抽，那啥大推衍术是假的吧？

    不过转念一想，这样推衍也有点沾边，毕竟这是最合理的解释了。

    一说到推衍，她就想到了自己的神衍术。当初也不知道耗费了多少寿命，现在头发全白了，得吃多点增加生命力的仙丹补一补才行。

    安琳想了想，这才开口对大白说道：“两件事，第一件事，关于我的事情要绝对保密，不能说给其他人听。第二件事，你们找个借口离开朱雀宗，来西霞城！我在那里等你们。”

    “好嘞，两天内绝对到，汪！”大白很爽快地答应了，然后挂了传音符。

    安琳轻舒了一口气，聚火盘也得找个机会还给朱雀宗，这个任务交给兽宠团来处理还是可以的。

    许小兰道根崩坏的事情也该着手了，虽然希望渺茫，但是安琳绝对不会放弃希望，会用尽自己所能用尽的一切方法去努力找到办法。

    安琳现在认识的大佬不多，除了那素未谋面的陆压道君外，估计也就大学的玉华副校长，月宫的宫主嫦娥，兜率宫的尹喜这三人比较熟悉。

    这三个人，嫦娥是天庭的第一炼丹师，境界虽然只是返虚巅峰，但在炼丹救人方面，她却比大部分的合道大能还要厉害。

    安琳想了想，这第一个传音符还是打给嫦娥吧。

    她发现在她消失的这段时间，嫦娥也尝试过用传音符联系她，这证明嫦娥在心里还是认她这个朋友的，这让她打传音符的时候，忐忑的心情少了一些。

    “安琳？”传音符很快便接通，传来了嫦娥清清冷冷的声音。

    安琳回道：“嗯，是我，嫦娥姐最近还好吧？”

    嫦娥笑了笑：“这话该我问你吧，听说你死了。”

    安琳：“……，如你所见，那都是谣言，不过我还活着这件事，还请您帮我保密一下。”

    “好，说吧，找我有什么事情？”嫦娥非常爽快道。

    安琳思索片刻，道：“您有办法让道根崩坏的人重新修炼吗？至于道根崩坏的原因，是由于血脉移植引起的，那个人现在已经沦为凡人了。”

    传音符内，嫦娥沉默了许久。

    “九州界中，我从未听说过有人道根崩坏后，还能重新修炼的。”嫦娥道。

    安琳一听，脸上有着失望。

    “但是，没听说过，并不代表这件事就不可能。”嫦娥又道。

    安琳一听，心神顿时一震，双目爆发精芒。

    “不过，我不会。”嫦娥最后道。

    安琳：“……”

    “您能不能一次性把话说完，我的小心脏真的很难受……”安琳捂着心口道。

    “道根崩坏，就像是人的神魂消散，本就无迹可寻。想要重铸道根，比让那已经消散的神魂重新凝聚还要困难，非通天之能不可为。说句不好听的，你就算去问天帝，他也不会有办法，在这方面，我比他厉害。”嫦娥叹了一口气，继续说道。

    安琳一听，心里顿时失落了不少。

    她还想着实在无头绪，就厚着脸皮去询问紫薇大帝，再通过林珺珺的关系询问天帝有何办法。现在听了嫦娥的话，心中着实有些难受，不过她依旧不会放弃打探就是了。

    “你说的那个人，是许小兰吧？”嫦娥忽然道。

    安琳沉默。

    “别太紧张，根据雪女之战和之后的事态演变，以及你所询问的东西，我也能推测到一些事情。”嫦娥的声音从清冷忽然变得有些温柔起来，“很好的一个姑娘，你切不可辜负了。”

    “我不会放弃的……无论付出什么代价，我都不会放弃的。”

    安琳握着拳头，语气非常坚定。

    “嗯，我会帮你保密这件事。另外，我也会帮你问一下其他的人，看看他们是否有解决的办法，有消息我再联系你。”嫦娥说道。

    “真的太谢谢您了！”安琳闻言感动不已。她是知道嫦娥的人脉到底有多厉害的，那可是在整个大陆都有着很大的能量。

    嫦娥虽然很宅，但炼丹术一流，有一些合道大能甚至都会让她帮忙炼制丹药，许多人都承了她的恩情，真要问些什么，肯定也能获得许多秘而不宣的信息。

    安琳默默将这恩情记下，连番感谢之后，这才挂了传音符。

    随后，安琳又用传音符联系玉华副校长。

    玉华天仙被安琳的这一个传音符吓了一大跳，不过好歹也是历经了许多事的男人，很快就淡定下来，并琢磨着她询问的事情。

    最后他表示这事情解决不了，不过他会试着联系校长，问问校长有什么办法。

    安琳再次道谢，没有气馁，又拨通了尹喜的传音符。

    “我靠，安琳道友，你涅丹重生了？！”尹喜大惊道。

    安琳嘴角一阵抽搐：“是啊，我重生了，不过因为血脉移植导致道根崩坏，你有办法治好吗？”

    “你看我像傻子吗，真的道根崩坏，你还能和我用传音符？”尹喜冷笑。

    “嗯，看来还没傻透。是我的一个朋友因为血脉移植而道根崩坏，你有办法治好吗？要什么条件尽管提，我就算拼了这条命也会去完成。”安琳继续道。

    尹喜在传音符那边沉默了半晌，这才说道：“我大概知道你的心意了，我师父刚刚回太初大陆，我去问一下他，如果他有办法，我会立即告诉你。”

    安琳闻言深吸了一口气，脸上浮现出从未有过的神采！

    尹喜是师父是谁，那可是三清之一的太上老君！

    太上老君在太初大陆还有道祖之称，论地位和实力比天帝还要高上一个层次，对修道的理解，更是无人可及。道根崩坏这种事情，找他帮忙，是最适合不过的。

    只不过他经常神游万界，地位超然，安琳实在没资格接触那等存在。

    没想到尹喜竟然愿意因为此事劳烦他的师父，这让安琳感动不已。

    安琳千恩万谢后，这才挂了传音符。

    得到了尹喜的承诺，她整个人的心情都好了起来，情不自禁哼起了小曲。

    “咚咚咚。”这时候，门外忽然有了敲门声。

    “进来吧。”安琳笑着开口道。

    她以为是许小兰来了，没想门推开后，却是一个穿着绿色衣服的少女，端着一盆冒着热气的水走了进来。

    “女主人，我替您准备了洗脸水。”少女脸颊绯红，怯生生地开口道。

    安琳想了片刻，这才忆起这少女被小兰称作小春。

    “小春啊，谢谢啦，水盆放在桌子上吧！”安琳对小春这“女主人”的称呼非常的满意，很温和地开口道。

    “嗯！”小春乖巧点头，有些崇拜地望了一眼安琳，这才款款退下。

    她因为仰慕安琳的厨艺，自告奋勇地担当起服侍安琳的任务，本来还有些紧张，但看到安琳这么温和的表现后，心中的紧张终于是消散了不少。

    同时她还有一些期待，等什么时候和安琳关系好了后，能传授一两招厨艺给她，那就真的幸福了！

    安琳整理了一下衣冠，简单洗漱了一遍后，开始朝许小兰的房门走去。
------------

第四百五十四章 兰琳医馆

    安琳进入许小兰的闺房，打算哄她起床，总觉得这样会很有意思。

    结果许小兰早就醒来了，正对着铜镜梳妆。

    她见到安琳后，嫣然一笑，将手中的纳戒取下，交给安琳来保管。

    安琳想了想，决定好好将这纳戒收下，反正会一直在许小兰身边，她缺什么，自己就帮她买。

    两人吃过早饭，这才开始前往兰琳医馆。

    今天是兰琳医馆正式开张的日子，很早就有许多人在门外围观。

    西霞城只是一座小城，所以一家大医馆的开张对于他们来说，也是一件大事了。毕竟这里的人们又没什么特别的娱乐活动，都爱凑个热闹。

    “噼啪噼啪……”

    鞭炮声响起，舞狮队在门口开始了表演。

    安琳一身白衣白发，面容精致，脸上带着温和的笑意。

    许小兰一身青衣，清丽脱俗，脸上同样有着温暖的笑容。

    两人就这么并肩站在医馆外，宛如一对璧人，让人惊羡不已。

    为了增加气氛，安琳打了一个响指。

    只见一头金色的火焰凤凰冲天而起，围绕着医馆飞舞，发出阵阵清脆的欢鸣。

    紧接着一条火龙也在空中出现，威势浩荡地盘旋着。

    这是真正的龙飞凤舞，看得各个围观的吃瓜群众纷纷瞪大了双眼，惊叹连连。

    而一些有着修为的修士，在看到安琳轻描淡写地用出这一手术法后，更是震惊不已，心中再也生不起对兰琳医馆的杂念，只剩下某种深深的敬畏。

    “哇！这兰琳医馆的老板娘果真是世外高人，仙法用得好厉害！相信她的医术相信也会非常的高超，看来在这里面看病会是个很好的选择。”

    “医馆的老板娘也很不错啊，人漂亮，气质也非常好，一看就知道是专业的，我想找她看病……”

    “兄弟厉害了，你特么是从漂亮这方面判断是否专业的？再说，想要让老板娘亲自看病你还是别做梦了！她们可能隔着帘子给你看病！”

    “新医馆开张，在这里面的就医的价格，听说比其他医馆还要实惠呢，在这里买药材的价格普遍是其他医馆药材售价的八成……”

    “这么便宜？那我要去看看！”

    ……

    表演结束，兰琳医馆就这么红红火火地开张了，围观的吃瓜群众蜂拥而入。

    安琳和许小兰分坐两个柜台，负责给不同的病人看病。

    除她们两人之外，店里还有三个男丁和三个侍女负责抓药帮忙。

    许多人都是奔着医馆开张，前来买一些滋补的药材，毕竟一座小城哪有那么多人专门候着医馆开张，就跑来看病啊。

    安琳在天庭联合大学可是上过丹药课的，基本功在这儿呢，也不会说乱医人，误人子弟。实在看不出什么毛病，朝病人丢一个基础治愈仙法，搞定！

    这一天下来，两人都比较顺利。

    医治了几十个病人，论收入也有几百两银子和几十枚灵石呢。

    看着摆在桌面的这些劳动所得……

    两人顿时索然无味。

    许小兰颦着好看的眉头，喃喃道：“我们累了一天，就得到这么一点钱？”

    安琳无奈道：“扣除成本，我们赚的连这一半都不到。”

    “唉……我当初开医馆是为了保护自己，但是现在……”许小兰那俏脸微微一红，轻声道，“现在不用这样了，你有什么想法？”

    “要不……开个包子铺？”安琳迟疑片刻，这才开口道。

    许小兰自然知道安琳所说的包子铺是什么，沉吟片刻后，这才道：“不太好吧，主要是西霞城的消费水平本来就不高，你的包子是卖不出多高价格的，还不如……还不如我们自己吃……”

    安琳一听，顿时觉得非常有道理：“那么……我们继续开医馆体验生活？”

    “嗯，继续体验生活吧。”许小兰笑着点点头。

    兰琳医馆结束了第一天的营业。

    两人牵着手，在漫天霞光之下，踏着古城小道，慢慢返回宅院。

    第二天，兰琳医馆经过一天的发酵后，受到医治的人，纷纷有了很好的见效，口碑和人气齐飞，看病的人也多了不少，甚至不乏一些修士。

    修士都是由安琳负责医治，并且现场炼丹，许小兰时不时指导一下控火和手法。

    炼丹的境界分为圆火境，如意境，聚灵境，造神境，极境五大境界。

    许小兰在接受了神音的炼丹传承后，便迈入了造神境的门槛，虽然无法亲手炼丹，但是论见识，在九州也算是一流的了，所以指导一下安琳没问题。

    安琳虽然上课不听讲，也从未练过丹，只会搓泥丸。但是她现在好歹也是化神中期的强者了，就算再傻逼也能生生将炼丹境界自动推到圆火境。

    所以她现在的炼丹境界是圆火境。

    城里来看病的人，一般都是道之体三四段左右的修士，很少有高段的修士会过来看病。毕竟高段的修士数量稀少，而且也不容易生病啊！

    也正因为如此，安琳这圆火镜的炼丹术在医馆中……竟然还能装逼！

    一个个来就医的男修，看到安琳那行云流水的炼丹手法后，纷纷双目放光，觉得这位白发飘飘的少女，好高深莫测，好美！

    在许小兰的指导下，安琳的炼丹术也在快速进步着。

    兰琳医馆的名声，很快便在西霞城传开了。

    下午，前来看病的人多了不少，其中不乏一些在城内有着较高身份地位的人。

    他们本来就有一些顽疾，听闻兰琳医馆的名声之后，也想着过来试一试。

    安琳对于疾病的治疗非常顺利，当然，也遇到过一些无法医治的病。

    比如一位面容素净的女修士，来找安琳看病，安琳愣是没看出她有什么病。

    安琳忍不住道：“姑娘，请问你知道自己患的是什么病吗？”

    女修士面容绯红，望了一眼安琳，又有些羞涩地低下头去：“相思病。”

    安琳：“……”

    她揉了揉眉心，苦口婆心道：“姑娘，本店不负责治疗精神疾病……不过你要真的患了相思病，就去见她啊，时间，距离，世俗，各种阻碍算得了什么，只要有爱，那就没有什么可以阻挡得了你们！”

    女修抬头望向安琳，目光盈盈：“真的吗？其实她现在就在我的眼前……”

    “从昨天那一眼望去，我……我就一直念着……”

    那女子越说连便越红，看着安琳的目光越愈发的柔和……

    “咳……”安琳差点被自己的口水呛到。

    女子望着安琳，轻声道：“你说过的，时间，距离，世俗，各种阻碍不算什么，只要有爱，那就没有什么可以阻挡得了我们！”

    安琳闻言嘴角一阵抽搐。

    麻蛋！你没看到旁边的老板娘吗？你特么是月老派来给我会心一击的吧？！

    许小兰耳朵比较灵敏，此时已经将目光瞥向安琳了！

    安琳一脸肃然道：“姑娘，我之前说的双相思症状的治疗方法，而你患的是单相思，这病我不会治，请回吧。”

    女修听罢，神色变得黯然。

    不过她没有多做纠缠，仅是对安琳点了点头，这才非常神伤地离开。

    许小兰的脸色也变得柔和了起来，开始为面前的女孩诊脉。

    安琳松了一口气，看来治病也有风险啊，都怪自己太美了！
------------

第四百五十五章 养了一群假兽宠

    医馆开张的第二天，生意比第一天还要好上许多，赚的钱也多了不少，只不过那些钱对于安琳和许小兰来说，好像都没啥感觉。

    太阳渐渐落下地平线，两人忙活了一天后，再次返回宅院。

    安琳和许小兰才返回宅院没多久，天空上方便传来了破空的风声，紧接着是小春，小夏侍女的尖叫声。

    “安姐，我们来了，汪！”

    大白御着云雾降落在庭院，兴奋地大叫道。

    安琳拉着许小兰的手出现在一众兽宠团的面前，微笑道：“你们来啦。”

    她和许小兰一现身，一众兽宠团皆是懵逼了。

    “主人，你的头发怎么变白了，好漂亮！白毛赛高！”小红在大白的头上晃了晃红彤彤的脑袋，娇滴滴地开口道。

    “重点是这个吗，重点是她竟然当着我们的面牵着许小兰的手啊！这世间竟然会有女子愿意和安姐牵手，而且还是小兰仙女，这太不可思议了，汪！”大白一脸震惊地开口道。

    安琳：“……”

    “重点不是这个吧，重点应该是我感觉不到许小兰的元气波动了。”小丑脸色有些沉重地开口道。

    白刀狼神没有说话，乖巧地站在大白的身后，一脸讨好的神色。

    “进来说话吧，我会将事情大概跟你们解释一下的。”安琳微笑道。

    这些兽宠是她朝夕相处的朋友，许小兰也说过不介意让她的兽宠知道这些事情，她这才将兽宠召唤到身旁。

    兽宠一脸好奇地随着安琳走入正殿。

    庭院中，春晓秋冬四位侍女正一脸惊奇地望着面前的这一幕。

    “白毛大狗出现了……果然我们猜的没错，那位姑娘就是天庭的那个安琳！”小夏深吸了一口气，惊讶地说道。

    “我仔细翻看了前几期的九州志事，发现我们的主人许小兰，也是朱雀宗的一个非常妖孽的天才，也是一个特别厉害的人呢！”小冬一脸的惊叹和向往。

    “原来我们服侍的是很厉害的仙人啊，我们一定要好好表现。”小秋眸中有着期待。

    她是知道一人得道，鸡犬升天的道理的，现在莫名其妙抱到大腿，自然要好好抓住这个机会。

    与此同时，在正殿内。

    听完安琳解释的一众兽宠已经哭成一片。

    “呜呜呜……小兰仙女真的是对安姐太好了，安姐这傻逼怎么值得你做这种事情啊……汪！”大白一边抹眼泪一边开口道。

    “嘤嘤嘤……主人，你要是敢背叛小兰，我绝对代表太阳消灭你！嘤嘤嘤……”小红用绿色的叶子小手不停抹着花瓣渗出的眼泪，娇滴滴又恶狠狠地说道。

    “安姐，你要是当负心女，我们立马反叛！”小丑也难得露出狠色，灯泡般的大眼泪光盈盈，都说猴王有泪不轻弹，但是忍不住啊。

    “哼，没错，我们不仅，还要把主人绑到小兰仙女床上，嗷！”白刀狼神竟然也雄起了一回，白色的双爪结出寒霜，用勤学苦练多日终于入门的太初语警告道。

    安琳：“……”什么叫绑到床上？霸王硬上弓？？！

    所以说她一顿解释之后，兽宠们就是得出了这样的结论？发表这样的感慨？

    她怀疑自己养了一批假兽宠。

    许小兰看到兽宠们的反应也是忍俊不禁，脸上绽放出清丽的笑容。

    “这样吧，小兰现在力量暂时缺失，就由我来贴身保护小兰的安全。”

    小红跳到许小兰的怀里，娇滴滴地开口道。

    “我来看守院子。”白刀狼神嗷嗷叫道。

    “那我负责……”大白挠了挠头，“负责给小兰骑！汪！”

    小丑绞尽候汁也想不到能做什么，最后道：“我当电灯泡，负责照明！”

    安琳再次双眼一黑。

    兽宠全部离他而去，跑到小兰那里也就算了，可明目张胆当电灯泡是几个意思？

    麻蛋，我养的果然是假兽宠！

    “好啦，好啦，你们不用这样的，有小红跟着我就行了。你们这样做，让安琳怎么办啊，多少也体谅一下她的感受嘛。”许小兰笑着劝说道。

    “我听小兰仙女的，汪！”大白一脸乖巧地答应。

    “那好吧，需要我们做什么尽管开口。”小丑点头道。

    “我反正也没事可做，就在院里边看护边修炼了。”白刀狼神点头道。

    安琳：“……”

    就这样，一众兽宠在这个宅院安顿了下来。

    日子一天天过去，平淡且充实。

    春夏秋冬四位侍女看到这些兽宠一开始还是挺害怕的，但是经过一段时间的接触后，却发现它们也有可爱的一面。

    比如小红早上会唱不知名的动人的歌曲，大白会卖萌，小丑会卖丑，小狼会对月咆哮……

    又比如小红会变成祸国殃民的小妖精，大白会变成迷你白，小丑会变成丑萌猴，小狼能从四条腿走路变成两条腿走路……

    四个侍女只觉得有一扇大门从眼前打开，第一次掀开了丰富多彩修仙世界的一角。

    大白每次都会随着安琳和许小兰前往兰琳医馆，然后趴在医馆内休憩，那萌萌又威武的模样，让它很快成为了医馆的吉祥物，吸引了许多客源。

    安琳的炼丹术也在这几天突飞猛进，很快就达到了圆火境的巅峰。

    这时，系统又出来作妖，颁布了一个特殊任务，说要当着许小兰的面，亲一口大白，这样炼丹术就能从圆火境，突破到如意境。

    安琳当即就呵呵了，想要挑拨她和小兰之间的关系？

    做梦去吧！

    老娘是那种为了境界不要老婆的人吗？圆火境凭借她自己的实力也能突破！

    况且这个任务失败没惩罚，是可以拒绝的，那她就更加不会做了。

    在平凡的生活中，她们总能找到许多乐趣。

    比如众人一起前往西戈壁狩猎异兽。

    比如安琳带着许小兰御砖周边游。

    比如大家一起打麻将，输最多的晚上不能吃平底锅的美食。

    又比如大家一起讨论，晚餐到底用平底锅做什么美食。

    外加一句，白刀狼神已经被平底锅的力量征服了，明明是一头远古凶狼，现在简直比大白还乖。

    安琳在平静的生活中，依旧等待着某个消息。

    然而她没想到，没过多少天，尹喜便将那消息带给了安琳。
------------

第四百五十六章 道德天尊来了

    那是一个秋风习习的夜晚，众人忙活了一天后，开始在主厅内休憩。

    这种凉快的天气，就适合窝在室内打麻将！

    小红自带bgm，哼着欢乐斗地主的旋律。

    安琳，许小兰，大白和小丑四人开战正酣，春夏秋冬四位侍女也是兴致勃勃地在一旁围观，对这种新奇的玩意极为感兴趣。

    安琳正在努力维持着一种平衡，她既希望许小兰在凡人的状态下也能过得幸福，同时也在尽着自己的努力去找到解决道根崩坏的方法。

    她不希望自己在外拼命战斗寻找办法，回来时已经红颜枯骨。更不希望许小兰就这么以凡人之躯慢慢老死，自己却无能为力。

    这是一种很矛盾的想法，很难尽善尽美，但是安琳却在努力朝这个方向实现着。

    但是事情的转机，比她预想的还要来得更快。

    在打麻将的时候，安琳的传音符忽然亮了起来。

    略微感应了一下气机，发现是尹喜在联系自己。

    她激动地接通了传音符，声音都有些颤抖起来：“喂，尹喜道友，情况怎么样了？”

    “哈哈，保持传音符畅通，我师父顺着气机过来找你。具体的情况，他老人家会先作进一步的了解，再跟你说。”尹喜的声音有着一丝轻松和得意。

    安琳闻言激动得身体都微微颤抖起来，有些语无伦次道：“谢谢尹喜大哥，感谢道德天尊前辈，谢谢，真的谢谢……”

    她知道尹喜那句话的意思代表着什么，如果一点希望都没有，那么太上老君绝对不会再浪费时间赶来这里。

    太上老君既然会过来，那就代表着还有戏，还有希望！

    传音符的声音，安琳没有隐蔽，因此在场的兽宠和许小兰都听到了。

    大白等兽宠的双眼都亮了起来，双目之中充满了期待。

    许小兰紧握着素白的双手，眼眶有些红，强忍着内心的悸动。

    只要在真正失去了某样的时候，才能够真正明白那东西对自己来说到底有多重要。

    许小兰不后悔用自己的仙途救安琳，但这并不代表她不珍惜，不在意。

    相反，她是一个非常高傲的女子，如同在天翱翔的凤凰，比任何人都要渴望蓝天，比任何人都想看一看那修道的尽头是什么。

    安琳伸手握住许小兰的秀拳，淡淡一笑，示意她不用太激动。

    然而安琳自己却激动得不要不要的，脑中一团乱麻。

    在想着见到太上老君后，该说些什么，有没有潜规则，需不需要做点什么事情，送些什么东西……

    “咦，你们在打麻将啊，这，这东西我也在行！”

    一个较为苍老，但却极为让人舒服的声音响起。

    不知何时，一个白发苍苍的老头已经出现在了麻将桌的旁边，笑眯眯地望着桌子上的麻将：“女娲那小女娃曾跟我吹嘘，这麻将是她那个小世界首创的新奇玩意，非常好玩，哄我们三清跟她对局。嘿，结果我上手之后，把她打得落花流水，她之后再也不敢跟我提麻将了。”

    老头在一旁得意地说着自己的战绩，如同一个游戏获得胜利，欢饮雀跃的孩子，但是众人听起来却是心惊肉跳。

    安琳想都没想，当即躬身行礼道：“晚辈安琳，拜见道德天尊！”

    许小兰激动地跟着行礼：“晚辈许小兰，拜见道德天尊。”

    其余兽宠也跟着恭敬行礼。

    至于那春夏秋冬四位侍女，已经吓懵了。

    道德天尊？太上老君？

    就是那个九州志事里面的那个传说中的道教始祖？

    天啊！那可是神仙中的神仙啊！对她们来说，道德天尊就是天！

    而现在，那等超然的存在竟然出现在她们的面前？

    侍女们真的懵了，觉得自己活在梦里。

    道德天尊深深地望了安琳和许小兰一眼，这才笑道：“不必多礼了，你们的事情尹喜已经跟我大概说了一次，其余的事情，我也推测得七七八八。你们都是至情至性之人，我闲着无事，便过来看看能不能帮你们一把。”

    说着，他便屈指一弹，一道白光落入许小兰的眉心。

    安琳咽了一口唾沫，万分期待地望着道德天尊，心脏跳得很快。

    道德天尊是一个面色红润，肤色看起来很健康的老者，而且有一种超脱世间又融入自然的气质，让人一眼望去既觉得缥缈，又有一种宁静心安的感觉。

    “嗯……血脉移植的方法被完善得很完美，道根崩坏虽然无法避免，但是对身体的经脉、气海、神魂以及各项机能都没有损害，有机会。”道德天尊淡淡开口道。

    “嗡……”

    安琳只觉脑海一片嗡鸣，“有机会”这三个字不停在脑海中回荡，如同最为悦耳的天籁。

    许小兰更是娇躯轻颤，双眸迷离，呆呆地望着面前的老者。

    “哦？你竟然还有另一种血脉潜伏在身体里？真龙血脉吗？纯度还非常的高，很好……那么这成功的希望足以提高一百倍，可以用另外一种血脉作为导向，最好还是用纯度很高的凤凰血脉，以双血脉融合为契机，便可提取沉睡的真龙血脉的道意，实现道根的逆转修复。”道德天尊缓缓开口道。

    道德天尊的话语，让安琳和许小兰心中升起了无比耀眼的希望。

    “前辈，那该如何进行双血脉的融合？”安琳忍不住问道。

    “这个嘛，成功率最大的方式，自然便是你使用血脉移植的方法，将许小兰的原来给你的血脉还回去，物归原主……那样我能保证成功率达到百分之八十。”道德天尊笑着说道。

    许小兰和一众兽宠闻言皆是一怔。

    安琳望着道德天尊，脸色平静道：“没问题，我愿意！”

    “我不愿意！这样一来，你的道根就会崩溃，会沦落凡人，我不想看到你变成那个样子。”许小兰望着安琳，一脸坚定道。

    “我的命本来就是你给的，现在寒毒已经根除，你让我多活了一辈子，我为什么还要占有你的力量？”安琳第一次没有顺着许小兰的意思，坚持说道。

    “我说不愿意，就不愿意！”许小兰抿着唇瓣，脸上的表情极为坚定。

    眼看这两个人就要吵起来了，道德天尊赶紧打圆场：“你们别激动，刚刚只是说了最有可能成功的方法，这不是还有其他备选的方法嘛！”

    谁知安琳神色坚定地摇了摇头：“不用说了，这既然是成功率最高的方法，那就必须要选择它，我不想后悔，不想再让小兰冒再多的风险。”

    许小兰急声道：“前辈您别理她胡说八道，您还是跟我们说说其他的方法吧。”

    “没必要说了，前辈，来吧！”

    “前辈，别理她，说吧！”

    道德天尊：“……”
------------

第四百五十七章 浴火新生，欢迎回来

    道德天尊颇为无奈地望着又要吵起来的两口子，直接使用了全体禁言。

    安琳和许小兰发现说话已经没有声音，这才发觉刚刚真的失态了，不由得羞愧地低下了头。

    道德天尊满意一笑，继续道：“剩下的方法我也说一说，第二种方法自然就是寻找其他拥有凤凰血脉的修士，让他们自愿血脉移植给许小兰。移植的血脉越强大，纯度越高，那么成功率就越高。当然，无论多强大，都达不到移植安琳体内凤凰血脉的效果。”

    “第三种方法，就是直接寻找远古神兽凤凰，获得它的本源真血，那么自然也可重铸血脉之力，这种方法我推衍的成功率大概有百分之五十。只不过神兽凤凰在万界之中数量极为稀少，要寻找到它恐怕极费力气，况且本源真血还不是普通的血液，而是蕴含它本源力量的一部分，要获得这等血液可谓难上加难啊。”

    “好了，就是这三种方法了，说说你们的看法吧。”

    道德天尊话音刚落，大禁言术便开始解除。

    许小兰想都没想，直接开口道：“用第三种方法，没事，我等得起。”

    安琳罕有的竟没有出口反对，反而将目光汇聚在许小兰的胸口。

    许小兰察觉到安琳那微带着侵略性的目光，脸色绯红，轻声道：“你在看什么？”

    安琳没有说话，而是将手探向许小兰那雪白粉嫩的脖颈，抓住了那条泛着白色光泽的项链，提了起来。

    一滴如同泪珠外形的血液，出现在众人的面前。

    它在许小兰白皙肤色的衬托下，血色极为浓郁耀眼，仿佛将天地的血泪都汇聚在这个血滴之中。

    “道德天尊，这个血液能用吗？”安琳好奇道。

    道德天尊看到这滴血液后，呼吸一滞。

    越是高阶的事物，有时候越不容易察觉。

    因为它们能化作自然，和天地融为一体。

    但是，当这滴血滴真的出现在道德天尊面前之时，他便挪不开眼睛了。

    “这是……这是圣兽真血！而且感应其气息，应该是朱雀的本源真血！”道德天尊那泰然自若的神色已经消失，转而是一种极为惊讶的模样。

    安琳闻言便知道她的猜测对了，黑凤潜入朱雀狱盗取朱雀圣兽的力量，那股力量就包括这滴圣兽真血！

    “道德天尊，那这滴真血可以代替凤凰的本源真血吗？”安琳有些不确定道。

    “怎么不行，如何不行？朱雀生于混沌，是所有翼族的始祖，是诸天万界中具有唯一性的四圣兽之一，按照血脉延伸来说，它还是凤凰的祖宗！”道德天尊激动道。

    凤凰的祖宗？安琳有些失神。

    在她的认知中，凤凰和朱雀是两种不同的生灵，没想到竟然还真的有血脉联系。

    那么岂不是说……成了！？

    许小兰也是有些恍惚，被巨大的幸福砸中，双眸有些迷离。

    她没有想到安琳送她的这条项链，竟然这么的有来头。

    那可是圣兽的本源真血啊！那可是让道德天尊都十分动容的宝物啊！

    许小兰已经做好了安琳百年内无法寻得凤凰真血，然后慢慢老死的准备。

    没想到，那天的礼物，竟然成为了她重新翱翔天空的希望。

    兜兜转转了一圈，最大的宝藏竟然近在眼前！

    或许这就是命运的美妙之处吧……

    道德天尊开怀笑道：“真没想到你们竟然拥有朱雀的本源真血，这就好办了，这种和凤凰属性相近，却比凤凰还要高一个位阶的血脉之力，更能引动许小兰体内的蕴含在真龙血脉中的道之真意，倒时不仅能完美重铸道根，还能让她的血脉之力更上一层楼！”

    安琳深吸了一口气：“那……成功率呢？”

    “呵呵，这还需要问成功率？有了朱雀本源真血，我来亲自进行这场道根重铸的仪式，没有失败这种可能！”道德天尊淡淡一笑，脸上满是自信的神色。

    此话一出，就连兽宠们也是忍不住欢呼起来。

    许小兰葱白小手紧紧握着的项链，努力抑制住自己的心情。

    道德天尊这时已经拿出了紫金铃，蕴含大道之音的铃声开始响起，天地空间变化。

    不知不觉间，众人已经来到了西霞城的高空之中。

    兽宠们还比较淡定，但那四位侍女却是再次吓得缩在一起。她们望着小如蚂蚁的房屋，小腿都软了。特别是有恐高症的小秋，抱紧了小冬瑟瑟发抖。

    道德天尊望着许小兰，手决连动，一股极为玄妙的波动朝四面八方扩散。

    “不要拒绝，一切顺其自然。”他口含天宪，说着蕴含天地规则的话语。

    朱雀真血受到某股力量的引动，释放出了赤色的光芒，慢慢脱离了项链，飞入了许小兰的眉心。

    一望无际的大地出现了淡金色的纹路，那是一个阵法。

    浩瀚如海的繁星光辉闪烁，星辉之力穿透虚空，朝青衣女子汇聚而来。

    大地为阵，星空引力。

    许小兰位于大阵的中心，不断被天地的伟力冲撞，真龙的咆哮响彻天地。

    道之真意开始显现，道德天尊又拿出了一个金刚镯，此镯有两面，一面顺应天地大道，一面逆转万物之理。

    “仙凡逆转，道法重铸！”

    轰隆！

    大道的震动的轰鸣之音，直入心魂。

    许小兰的脸上浮现出无比痛苦的神色，眉心出现了凤凰的火焰图案，随后它又变成了一只白色的雀状图腾。

    安琳顿时浑身一震，皓腕忽然出现血痕，金色的血液蕴含极为纯粹的真炎本源之力，开始飞向许小兰。

    许小兰见到这一幕大惊失色，就要选择强行中止道根重铸。

    道德天尊见状大喝道：“不要停！这不是血脉移植，而是血脉依附！是安琳体内的凤凰血脉，自主向朱雀血脉依附融合，不会影响她的道根！”

    许小兰听到这话后，这才选择了沉默，默默让那金色的血液流入身体，重铸着道根。

    金色的血液彻底脱离身体，安琳知道她已经没有了凤凰血脉之力。

    这也没什么好遗憾，因为那血脉本来就是属于许小兰的。

    就在这时，许小兰再次传来一声娇哼，一滴白色的小血珠开始从她的眉间飞出，飞向安琳的手腕。

    恐怖精纯的炎力仿佛要压塌天地，那是至高无上的圣力。

    安琳吓到了，本能般地选择了拒绝，因为这是许小兰的力量！

    道德天尊再次大喝道：“不要拒绝！这是朱雀血脉力量的反馈！不会伤害到许小兰的力量，这是有好处的！”

    安琳闻言这才停止反抗，默默接受了那滴白色血珠。

    道德天尊擦了擦额头的汗水，这次道根重铸又是血脉依附，又是血脉反馈的，真是一波三折啊，怎么会有这么多意外在这两个人身上发生……

    还好他见多识广，推测出来是这两种情况，不然真的就玩完了。

    安琳觉得一股暖流开始充盈全身。

    紧接着，白色血珠流入气海，落在了白凤凰的身上。

    神圣的气息在白凤凰的身上震荡，白色的羽翼逐渐丰满，一双活灵活现的眼睛开始出现它的身上，睥睨着世间万物，宛如一个真正的生命！

    安麒麟被这个变化吓了一跳，默默后退，再也不敢挑衅那只火焰鸟。

    这……这凤凰的气息，现在怎么和朱雀本源真血的气息如此相近？

    它到底是凤凰还是朱雀？

    安琳有些迷茫。

    就在这时，一声轻啸之音震慑九天。

    许小兰的身后，白色的火翼在夜空中伸展。

    蕴含神圣气息的白色火焰朝四周扩散，将虚空化作一片火海。

    青龙虚影显世，围绕着许小兰那玲珑的娇躯游动。

    白色的火焰如夜空的精灵，带着无穷的生机在她的身边跃动。

    “化神期……她已经真正迈入化神期了吗？”

    安琳呆呆地望着火焰中心的许小兰，既欣喜又震惊地开口道。

    可是为什么没有雷劫？安琳又开始有些困惑。

    白色的火焰海洋遮蔽夜空，将天空照得宛如白昼。

    青衣女子俏立在火海之中，气息愈发浩瀚。

    那一刻，她的瞳孔变成了纯金色，无上的神威降临，如睥睨众生的现世女王。

    那一刻，她白色的火焰羽翼肆意伸展，纯净无暇，又如九天之上傲然独立的圣女。

    安琳满眼柔情地望着那个重新翱翔天空的女子，嘴唇蠕动，喃喃开口道：“小兰，欢迎回来。”

    声音很轻，但那个涅槃成凰，高贵圣洁的女子，却已目光盈盈地望着安琳。

    下一瞬，她已经来到了安琳的面前，将温软的娇躯紧贴着安琳，拥抱在一起。

    泪水从她的眼角滑落，声音颤抖道：“嗯……我回来了！”
------------

第四百五十八章 这是平静的一个晚上

    两人激动拥抱之后，再次向道德天尊行礼。

    “前辈大恩大德，我一定会竭尽全力报答的！”许小兰神色坚定地说道。

    “行了，这点小事怎么好意思要你们晚辈报答，我又没出多少力，只是顺手而为罢了。完美的血脉移植手法，隐藏的真龙血脉，和朱雀本源真血，这三样东西同时具备，才是你真正得以重铸道根的关键。”道德天尊抚着白须笑眯眯地说道。

    紫金铃的声音再次响起，一阵空间变换。

    众人再次回到了兰琳院，但是已经不见了道德天尊的身影。

    “安琳，下次见面我还真有事情要找你帮忙，到时希望你不要拒绝。”

    道德天尊的声音在空间回荡，缥缈却又沁人心脾。

    安琳再次郑重行礼：“那个时候，晚辈一定竭尽全力帮您！”

    许小兰，兽宠团，包括那四位侍女，皆是对着远处的天空恭敬行礼，表达着谢意。

    白刀狼神没想到连道德天尊这等大陆传说级别的大人物，还有要找安琳帮忙的地方，顿时觉得有些不可思议。不知不觉间，它对自己的主人更加的敬畏，乖巧值又翻了一番。

    “小兰，你现在已经化神初期了？”安琳开口问道。

    许小兰微笑点头：“嗯，在吸收了朱雀本源真血后，我的领域就已经彻底圆满。在道根重铸之时，更是借助了圣兽的血脉之力让灵根散元，神魂凝真，经脉正源，彻底迈入化神初期，连小雷劫都省了。”

    安琳虽然听不懂许小兰在说什么，但是觉得很厉害就是了。

    她忽然想起一件事，开始将许小兰那白嫩纤秀的手牵起。

    “你要做什么？”许小兰脸色微红，一双美眸凝望着安琳。

    安琳温柔一笑，从纳戒中拿出了一枚纳戒，缓缓将其套在哪葱白的手指之上：“现在，这枚纳戒物归原主。”

    许小兰甜甜一笑，双眼弯成可爱的月牙：“没别的了吗？”

    安琳眨了眨双眼：“还有啥？”

    许小兰撇嘴：“没什么，那继续麻将吧。”

    就这样，小丑，大白，许小兰，安琳四人，继续凑成一桌，玩起了麻将，仿佛之前发生的事情已经过去。

    大白怒了，传音道：“安姐，你是傻逼吗，刚刚怎么不多表示表示？！”

    安琳一脸不解：“表示什么？”

    大白拍了拍额头：“现在就是一个大喜日子啊，你竟然不主动一点？送点礼物给小兰仙女啊，亲小兰仙女一下啊，或者带着小兰仙女上天啊……不是恢复修为了吗，做什么事情不行？！继续陪她打麻将是几个意思？！”

    安琳想了想，猛然开悟。

    她一脸紧张地邀约道：“小兰，今晚月色这么美，要不我们到外面逛逛？”

    许小兰摇了摇头，一脸索然无味道：“算了吧，都打着麻将了……而且时间也不早了，下次吧。”

    “碰！”说着，她便用两个三条，吃了小丑丢出的三条，放在桌子的一旁。

    安琳：“……”

    安琳总觉得失去了什么宝贵的机会，一脸的怅然。

    这个时候，春夏秋冬四个侍女也在激动地说着话。

    年纪最小的小秋惊讶道：“姐姐，那种像微风一样的东西，就是元气吗？感觉好特别哦……”

    小春握了握秀拳，十分兴奋道：“一定是元气！我们也是修仙者了！”

    小冬点了点头：“原来一人得到鸡犬升天是这个意思……主人重新恢复实力，引起的能量波动，竟然让我们都可以修仙了？”

    小夏一脸兴奋：“一定要跟着主人走，我们走向人生巅峰的时候到了！”

    小秋的素手攥着衣角，有些紧张道：“可是……主人她真的会带上我们吗？”

    小秋这话，让众侍女都陷入了沉默。

    她们从之前安琳和道德天尊的对话中，多少也能猜得出一些情况。

    主人是因为力量丢失，所以才来西霞城的。

    现在恢复了实力之后，很可能就要离开了。

    而她们只是和许小兰相处了没多久的侍女而已，甚至可以说是萍水相逢，就算一走了之，那也是非常正常的事情。

    就在这时，一直在打麻将的许小兰望向一旁窃窃私语的侍女，笑道：“你们在瞎想些什么呢，我怎么会抛下这么可爱的姑娘呢？明天跟你们家人好好说一说，想要跟我去朱雀宗当个记名弟子，或者留在兰琳院都随你们。”

    春夏秋冬纷纷张大了小嘴，她们没有想到许小兰竟然听到她们说的悄悄话了，更没有想到许小兰竟然会让她们自己做出选择。

    侍女们纷纷红了眼眶，表示一定要跟着许小兰。

    别说主人本来就是非常厉害的人物，单单主人的性格，她们就很喜欢。

    虽然不给她们吃平底锅饭菜，还时常虐狗……但是除了这些缺点外，就全是优点啊，是完美的女神啊！

    打麻将一直打到半夜，安琳和许小兰说了一声晚安，便各自返回房间休息。

    安琳虽说今晚有些小遗憾，但是总体上还是非常幸福的，毕竟解决了一件人生大事，把她所有的心结都解开了，所以就连睡觉都是笑着的，格外的香甜。

    许小兰回到房间，对着铜镜看着自己美丽的容颜，甜美一笑。

    随后她似是想到了什么，微嗔了一声“笨蛋”，这才开始休息。

    事情的发展总是那么的变幻莫测，仅仅一个晚上，她就从一介凡人，重铸道根，重新恢复了实力，不仅如此，境界还更近了一步，达到了化神初期。

    现在想来，虽然有许多的偶尔因素，但是如果没有某个人，不要命地追过来，这一切就不会发生……

    正是某个笨蛋那一股脑的狠劲挽救了她啊……

    许小兰用被子盖住了半个脑袋，露出小巧的鼻尖和盈盈如秋水的眼眸，眼中忽然有了些许懊悔的神色。

    “嗯……之前那个月色真美的邀约，要是答应和她出去，会不会更好一些呢……”

    “不行，进展不能太快了，还有考察期呢，我可不是那么好追的……”

    “可是她会不会不高兴？”

    “管她这么多做什么，日子还长呢……”

    “不想了，不想了，我还小呢，对！我们还小呢……”

    夜色如水，在静谧的夜晚中。

    安琳已经一脸幸福地熟睡，而某个女子依旧在遐想连篇……
------------

第四百五十九章 英雄归来

    第二天清晨，一大早就有许多西霞城的居民，聚集在兰琳医馆的门外。

    兰琳医馆经过几天的经营，早已名震这座小城，价格公道，医术高深，良好的口碑，让一众居民凡是生病了，都喜欢去这家医馆进行治疗。

    但是让他们没有想到的是，这家才开了没多少天的医馆，竟然关门大吉了！

    医馆的大门贴了一张红纸，上面写着十几个大字：

    因老板和老板娘沉迷修仙，故此医馆无限期暂停营业。

    各位父老乡亲，有缘再会！

    一众居民看到门口这十几个大字，彻底傻眼了。

    西霞城的其余医馆得知这个消息后，老板们泪流满面，称颂安琳和许小兰医者仁心，终于给他们留了一条活路。

    兰琳院，迎着朝露和晨光，安琳御砖而起，带着许小兰和众兽宠以及四位侍女，离开了这座高原古城，一同飞向朱雀宗。

    在一个没有阳光的群山之中。

    一座高耸上万丈的黑色大山顶峰，一个白发苍苍的老者睁开了混沌的双眼。

    “百年三劫同渡，两心方可相惜。生死劫，相离劫，仙途劫……没想到她们这么快就将这份劫难经历了一遍……”

    老者拿出了一个命盘，回想起当日算命的场景，微微一笑。

    “算了，还是不去打扰她们了，希望小主人能有个幸福的结局吧……”

    ……

    朱雀宗，经历了一场惊天动地的大战，死亡的弟子有一千多人，长老两名，还丢失了宗门的至宝朱雀圣火，可以说是真正的元气大伤。

    有的弟子沉陷在失去亲人朋友的悲痛之中。

    还有许多弟子则因为自己的无能感到深深的不甘，正在努力修炼。

    这个时候的朱雀宗，虽然有许多上进的人，但是却莫名的缺少了一份生机。

    莫海也在刻苦修炼着，无数的烈火焚烧着他的身体，让他在爽与痛苦中徘徊。

    他现在修炼非常刻苦，只求能早点突破到返虚期，获得闯入圣城的力量，替那些死在雪女手中的兄弟报仇！

    然而就在这时，莫海的传音符忽然亮了起来……

    ……

    季永方来到高高的山岗上，上面有一块他独自为许小兰立的墓碑。

    “唉，师妹，你为何偏偏要和那个人一起走？如果你选择我这种稳重踏实的男人，那么就不会发生这种惨剧了，你怎么就不懂呢……越是妖孽的人，就越容易遇险陨落啊！只有像我这种稳得住的优秀男人，才能在残酷的修仙界活到最后啊……”

    季永方将白色的菊花放在墓碑的前面，轻轻地叹了一口气。

    就让他的情思，随着这声叹息远去吧。

    然后，他的传音符忽然亮了起来。

    “喂，赵师弟，怎么了？”

    “季师兄，安琳和许小兰要回朱雀宗了！”

    “怎么可能！她们不是已经死在冰寒圣地了吗，没有证据，你就别胡说八道！”

    “没有骗你，因为是安琳亲自用传音符联系莫海的，听说还要将朱雀圣火连带着聚火盘一起带回来，现在整个宗门都沸腾了！她是我们宗门的英雄啊！”

    季永方听到这件事，身子微微一晃，默默挂掉了传音符。

    阳光有些刺眼，他望着那个“许小兰之墓”，更觉得刺眼。

    “这不修真啊，为什么她们能将朱雀圣火带回来？明明只是化神期，真的能妖孽到这种地步？这不修真啊……”

    轰隆！

    他一掌将许小兰的墓碑拍成了粉末，神色极为落寞地离开了。

    朱雀宗的正大门，数万名朱雀宗的宗门弟子，目光炽热地望着远处的天空。

    弟子们人人身穿红袍，从远处看去，就像遍布宗门熊熊燃烧的火焰，充满着热情和无限的生机。

    在队伍的最前方是数十位长老，以及太上长老司徒凤。

    司徒凤本来可以使用空间手段，直接将千里之外的安琳和许小兰接过来。

    但是他没有问安琳的方位，没有这样做。

    他们只是静静地在门口等待着，等待着朱雀圣火回家，等待着朱雀宗的英雄回家！

    远处，忽然出现了一个黑砖。

    就在这个时候，朱雀宗的神树之上，爆发了极为热烈的欢呼声。

    安琳明明还没怎么看到人，便被这惊天动地的欢呼声给震到了。

    等她飞到近处，看到密密麻麻的人群，数万人身穿红衣站在大门迎接，更是差点吓得从飞砖中翻下来。

    什么情况？我不是只告诉了莫海，要回朱雀宗，叫她好好准备迎接自己吗？

    这个全宗出动的场面是闹哪样？！

    欢呼之声直上云霄，有许多宗门弟子，看到安琳手中的聚火盘后，甚至红了眼眶，低声啜泣起来。那种失而复得，那种重拾宗门尊严的感受，如果不是朱雀宗的一份子，很难感同身受。

    “欢迎回家！”

    不知随喊了一声。

    随后“欢迎回家”这句话便数万人齐喊，那真挚又热情的声音回荡在天地之间，让安琳和许小兰皆是动容。

    安琳以前对宗门没有什么概念，但是当她感受到这股数万人一同爆发的真切情感后，她有些明白了宗门的含义。

    宗门不仅是修炼的阶梯，不仅是成长的地方……

    它还是修道之途的港湾，是一个苦苦寻道的修士的家！

    看着那一张张眼眶泛红，激动不已的面容，安琳忽然间喜欢上了这个宗门，喜欢上了这个由无数至情至性之人组成的宗门。

    她降落在太上长老司徒凤的面前，将聚火盘交到司徒凤的手中，笑道：“幸不辱命。”

    司徒凤望着安琳和许小兰，脸上绽放笑容：“你们都是朱雀宗的骄傲，欢迎回家！奖赏之后再谈，先去休息吧。”

    数万人很自觉地让开了一条道路。

    安琳和许小兰并肩走在这条道路之上，接受着那些炽热崇敬的目光。

    忽然间，许小兰牵起了安琳那平时强有力的小手，现在竞有些柔若无骨。

    忽然的一握，让安琳白嫩的小脸染上一丝粉红，难道小兰她……

    上万名宗门弟子爆发出一阵惊呼声，紧接着便是无数人那善意和八卦的笑容。

    季永方看到这一幕，心碎了一地。

    这时，不知何人鼓起了掌。

    霎时间，无数人跟着鼓掌，掌声惊天动地。

    就连季永方也受到了气氛的感染，情不自禁地跟着鼓掌。

    莫海对安琳竖起了大拇指。

    岚烟在一旁激动地对着许小兰尖叫。

    阳远向安琳偷偷传音，讨论三年后的婚礼，要不和安琳一起举办得了。

    这一刻，既是朱雀宗的狂欢时刻，也是属于安琳和许小兰的美妙时刻。

    ……

    这一天，朱雀圣火重新回归朱雀宗。

    这一天，朱雀宗红艳似火，尽披红妆。

    安琳和许小兰重返朱雀宗，那震撼人心的欢迎仪式，深深铭刻在两人的心里，成为难以忘怀的记忆。
------------

第四百六十章 大白的狗粮

    安琳和许小兰来到了一处院落，这里栽种了许多紫藤树，远远看去好像一片片紫色的云霞，霎是好看。

    这是许小兰居住的院落，在朱雀宗中，算是非常大的一个院子了。

    春夏秋冬四位侍女看到这精致的装潢，美丽的花树，清澈如镜的小蝴蝶湖，很快就喜欢上了这个院子，欢快地凑在一起叽叽喳喳地说个不停。

    安琳悠闲地躺在睡椅上，沐浴着柔和的阳光，在眯眼休憩。

    这时，她看到大白拿出一团金色的，像饭团一样的东西，不断塞入口中。

    “大白，你吃的是什么啊？”安琳好奇道。

    “这是狗粮。汪！”大白边吃边开口道。

    安琳：“……”

    看到安琳的神色，大白继续解释道：“我之前不是得到了紫星遗迹的狗粮传承了吗，然后我就按照传承的方式去制作狗粮，没想到这狗粮还真的挺好吃的！而且一旦看到别人秀恩爱，感觉到孤独的时候，吃上一口狗粮，能让心情瞬间愉悦舒畅起来！”

    “大白……我是不是让你受委屈了？”安琳一脸同情地问道。

    大白泪眼汪汪地望着安琳：“安姐，你终于明白我的心情了！你天天秀！我还以为我失宠了，呜呜呜……汪！”

    “我理解你的心情，但是秀恩爱什么的，你要习惯……”安琳**着大白的狗头，继续一脸同情地安慰道。

    大白闻言一怔，继续怒塞了几口狗粮！

    安琳望着那一团团金色饭团模样的狗粮，好奇道：“狗粮真的很好吃吗？给一个我尝尝。”

    “我只剩下狗粮了，你连这也要跟我抢吗？有女朋友的人，不配拥有狗粮，汪！”大白一脸悲愤道。

    安琳笑道：“你不是也有青华吗，你吃狗粮做什么？”

    “青华不是我女朋友，让你选择一条母狗做女朋友，你会答应吗？”大白翻了翻白眼，鄙夷道。

    “也对。”安琳闻言点了点头，觉得好有道理。

    随后，她神情一怔，回过神来。

    对个屁啊！我又不是狗！

    这时，白刀狼神也走了过来，只不过模样有些紧张和拘谨。

    它的皮肤原来是被白色的鳞片覆盖，现在非战斗状态，皮肤开始长出了毛绒绒的白毛，体型膨胀起来，看起来像个几百斤的胖子。

    白刀狼神半跪在地面上，神色恭敬道：“主人，您需要安排我做些什么吗？无论是驻守势力据点，还是为您开拓疆土，我都赴汤蹈火！”

    安琳闻言呆了呆。

    驻守势力据点？我有什么势力吗？

    开拓疆土又是什么鬼，老娘连个士兵都没有，开拓个屁啊！

    “咳……小狼啊，我们现在正在韬光养晦，你不要急着征战四方，在你们这个阶段，最重要的是努力提升自己的境界！”安琳一脸淡然道。

    白刀狼神目光炽热道：“我们蛮族只有在战斗的过程中，痛饮敌人的鲜血，才能提升自己的境界！”

    安琳：“……”

    这么正经的狼？完全和她的兽宠团风格不符啊！

    说实话，她有点想放养了这头狼。

    “安姐，其实我一直在琢磨一个问题，这小狼到底排第几啊，小四？小五？小六？汪？”大白舔了舔手中的狗粮，有些疑惑地开口道。

    白刀狼神一脸疑惑：“兽宠不是只有你们三个吗？”

    “不啊，小四被我们不小心吃了，小五被安哥炸死了。汪！”大白一脸沉痛地开口道。

    白刀狼神一听，腿都软了，一脸惊恐地望着安琳。

    被吃了？被炸死了？！

    它的前任们到底经历了什么？！

    白刀狼神现在才知道，原来主人这么恐怖！

    一念及此，它立即开始收敛情绪，一脸乖巧地望着安琳，黑眼珠子瞪得大大的，吐着舌头，猛刷好感值。

    “主人，您叫我小几都可以，小狼不介意的！”

    安琳轻叹一声：“小四这个位置还是留个小蓝吧，我不会忘了它的。至于那条龙，嗯……只是个意外。兽宠契约和奴仆契约不一样，小狼你就在仆从中排第一得了。”

    “主人好棒，分析得有理有据，小狼佩服！小狼以后一定尽忠职守，浴血奋斗，定然不会堕了您的威名！”白刀狼神激动道。

    安琳：“……”

    “嗯，那你先退下吧。”安琳摆了摆手。

    “好的，主人，有什么事情需要小狼办理的，一定要吩咐小狼！小狼最喜欢替主人分忧了！”白刀狼神一脸恭敬地鞠躬后，这才缓缓退下。

    看着白刀狼神离开，大白才开口道：“总觉得小狼好像受了什么刺激。汪！”

    安琳翻了翻白眼：“还不是因为你的那几句话，吓到小狼了。”

    “可是我说的是事实啊，汪！”大白一脸不以为意。

    “所以我才没反驳嘛，唉，兽宠什么的，都是假的。”安琳幽幽叹了一口气。

    大白：“……，安姐，我觉得你也受刺激了，汪！”

    安琳懒得说话，懒洋洋地躺在睡椅上，像个大小姐一般，享受着悠然的时光。

    太阳渐渐落入地平线，繁星出现在夜空之中。

    朱雀宗的树冠，忽然有了一阵猛烈的震动。

    一个朱雀模样的白色火焰飞向了天空，在朱雀宗中央的高空之上欢鸣，似乎是为了自己能重返家园而表示欢愉。

    在这一刻，朱雀宗的每一名弟子体内，都多了某种炎力的庇护。

    那力量柔和似水，又温暖如春阳，不停在体内流转，赐予他们温暖和安全的感觉。

    整个宗门开始沸腾起来，无数弟子望着高悬天空的朱雀圣火热泪盈眶，还有许多弟子高声欢呼，相互拥抱。

    一些弟子开始对着天空释放火焰术法。

    火焰流星，火龙，火凤凰，火飞圈……

    一个个五颜六色，极为耀眼的火焰术法飞向空中，然后爆炸开来，映亮了整个夜空，极为壮观。

    安琳情不自禁地站了起来，望着眼前那万火齐放的奇特景象。

    “好漂亮的烟花啊。”

    一个青衣倩影来到安琳的身旁，微笑着说道。

    夜空中的火光落在女子白皙的脸上，美得不可方物。

    “是啊……今晚的烟花真美……”

    安琳把脸凑了上去，触碰到了身旁女子那粉嫩温软的唇瓣。

    结果对方反手扣住自己的后脑勺……

    一种甜美幸福的感觉在蔓延。

    大白看一眼吻在一起的两人，默默拿起金色的饭团，又怒塞了几口。

    假仙精美插图已经上传，还有大白的邪魅一笑！想要看的书友们，记得关注微信

    微博也有福利哦，虽然女装是不可能的，这辈子都不可能，但是还是有许多其他的福利和惊喜的嘛。微博号也叫特立独行大蜗牛，求关注呀！
------------

第四百六十一章 莫海的情感烦恼

    又是一个美好的夜晚，安琳和许小兰两人看了一个晚上的烟花，终于是尽兴而归，各自返回房间休息。

    第二天清晨，安琳才醒来没多久，一个双瞳赤红，看起来颇为英武的青年男子便找到了她。

    “嗨，安琳，昨晚怎么样？嗨不嗨皮？”莫海一脸贼眉鼠眼地说道。

    “嗯，嗨皮啊，烟花真美啊”安琳一脸幸福地笑道。

    莫海凑到安琳耳边轻声道：“成了？”

    安琳一脸困惑：“成什么？”

    “咳非要我明说吗？”莫海似笑非笑地望着安琳，“昨晚轰轰轰地炮火连天，那个你和许小兰没有放烟花？”

    炮火连天？

    放烟花？

    尼玛！

    安琳嘴角一阵抽搐，她似乎懂了莫海的话了，不由得瞪了莫海一眼：“滚！我和小兰是纯洁的同学关系，想什么呢？！”

    这时，大白也出来了：“是啊，安姐可纯洁了，不就拉个手，亲个小嘴吗，最后居然还被小兰仙女给主导了，一看就是注定0啊！”

    他拿着金色的饭团塞入口中，边塞边吐槽道。

    安琳：“……”

    安琳从大白的脸上看出了幽怨和恨其不争，这两种极为矛盾的情感。

    “真是羡慕你啊，竟然把我们宗门最漂亮的小师妹给泡到手了。不像我，还是孤寡老人一个。”莫海话锋一转，开始颇为惆怅地感慨道。

    安琳撇嘴道：“你好歹也是被称为朱雀宗年轻一辈最妖孽的人，要找个对象很难？”

    “唉，还不是我这个喜欢从火中感悟炎道真意的习惯给害的，每天喜欢让对手烧一烧自己，搞得许多漂亮的女弟子都以为我是变态。”莫海对安琳倒是没隐瞒，说出了自己的烦恼。

    安琳惊了，没想到莫海竟然对这方面如此有逼数，她还以为莫海不知道呢！

    大白忍不住插嘴道：“这也不难啊，你一个抖m，找一个抖s不就行了？我相信，喜欢和你玩滴蜡，玩火烤的妹纸还是有的。汪！”

    安琳：“……”

    莫海一脸震惊地望着大白，张了张嘴巴，最后轻声道：“真的会有这种女子吗？我一直很自卑因为这个习惯，我都以为我要注孤生了”

    “当然会有的，你一个抖m属性如此自卑，那些抖s属性的女子难道就不会自卑吗，她们也会选择隐藏自己的属性。而你只需要激发她们的属性，给她们自信，那样便可手到擒来。汪！”大白一脸感情丰富，头头是道地说着。

    莫海双眼明亮，仿佛大白为他推开了一扇新世界的大门。

    “嗯，说到抖s，上官师姐不就是很好的对象吗，时不时给你一个大惊喜，绝对给你刺激得不要不要的。”安琳笑道。

    “上官师姐啊……”莫海的脸色忽然变得有些悲伤起来。

    “怎么了？”安琳察觉到异样，开口问道。

    “她在追朱雀圣火的那一场大战中失踪了，经长老们推衍得出，她很有可能被雪女抓去了冰寒圣城”莫海轻声说道。

    安琳闻言一愣，随后微微皱眉道：“上官艺师姐的冰道天赋极为可怕，雪女应该也是看中了她的天赋，不然没道理会将她抓走。”

    “唉，聚散无常啊，那场战斗对我们朱雀宗的打击实在太大了，直接动摇了宗门的根基。”莫海轻轻摇头，“你别看太上长老那个神色轻松的样子，我听到消息，他其实伤势很重，很快就要闭关了。”

    “宗主得到消息，从魔炎死域强行回归。一怒之下，一人就将冰寒圣地的战线逼退了三千多里，斩杀了上百万的雪女，但是这依旧无法挽回朱雀那受到重创的元气。幸好你们夺得了圣火，否则我们朱雀宗真的很难缓过气来。”

    莫海将目光望向北方，喃喃道：“雪女的洗脑功夫很厉害，希望和上官师姐见面的时候，不是敌人。”

    安琳听到这里，也是忍不住叹息。

    好一个命途多舛的女子，好不容易获得朱雀圣火的认可，雪女来了。

    追雪女而去，结果却被雪女抓了起来

    “安小姐，早饭已经准备好了！”主厨小春忽然娇声喊道。

    “走，莫师兄，吃饭去！”安琳招手道。

    莫海摇头道：“我刚刚吃过，对了，吃完早饭之后，你和许小兰一起去白穹阁，朱长老在哪里等着你们。”

    白穹阁是朱雀宗的禁地，据说里面有着宗门最为珍贵的宝物。

    安琳来了兴趣，有些明知故问地问道：“什么事啊？”

    “好事，天大的好事，我先走了。”莫海笑着离开。

    告别莫海，安琳激动地将这件事告知许小兰。

    许小兰倒是一脸的淡然，表示自己的宝物够用了，并没有表现多少期待的神色。

    一吃完早饭，安琳就兴奋地拉着许小兰朝白穹阁飞去。

    白穹阁是一座悬浮在半空中的阁楼，底部是缥缈的白云。

    一般的弟子要是没有得到允许，擅自飞向白穹阁的话，他们会发现自己无论如何飞行，都无法接近白穹阁，如同漂浮在云端的空中楼阁，可望不可即。

    安琳和许小兰没有遇到这种情况，她们毫无阻碍地来到了阁楼的大门之前。

    那里，朱远舟正笑眯眯地望着到来的两人。

    朱远舟是许小兰的大舅父，安琳此刻见到他，说实在还是有些紧张的。

    毕竟昨天，安琳可是当着全宗门的面秀了一波恩爱，不知这大舅父是何感想啊

    朱长老一脸笑意地望着安琳：“嘿嘿，安琳，你的奖励有些丰厚啊，要不都存在许小兰的纳戒里得了，存嫁妆嘛……”

    安琳闻言一呆，还没开口，许小兰便嗔怒道：“朱长老！请你正经点！如此庄严重要的时刻，就别逗安琳了，她可是我们朱雀宗的英雄！”

    朱长老一脸无奈地望着面前的外甥女，心中暗叹她的翅膀还是硬了啊。

    “安琳，我只有一个问题，那五个圣宫的宫主，是不是你解决掉的？”朱长老忽然开口道。

    安琳沉默片刻，这才点头道：“是我杀的。”

    这种事情没必要隐瞒，关于她实力这方面一直是个谜，没人会深究。

    她斩杀黑羽族真王的事情，整个天庭都知道了，朱雀宗的长老肯定也知道，因此杀几个圣宫的宫主，也没什么好大惊小怪的。

    果然，朱长老闻言只是认真地点了点头，没有什么特别惊讶的神色，仿佛早就有了心理准备。

    “那从现在开始，你就是朱雀宗的荣誉长老了，这是长老令牌，你好好收着。”朱长老笑着说道。

    安琳接过令牌，整个人愣在原地。

    她知道荣誉长老有多大的效用，这代表着她能享受宗门长老级的待遇，并且宗门内所有的禁地，只要符合条件，她都可以进入，而且还不用处理宗门事务。

    简单点来说，就是只享受权利和好处，不用履行义务的超级馅饼。

    “这……”安琳觉得这令牌有些烫手。

    别说宗门的弟子了，那是就连宗门的长老，都十分希望得到的职位啊！

    “不用推辞，这是你应得的。夺回朱雀圣火的意义，远超你的想象，你可是为宗门立下极大功劳的人。”长老深深地望了安琳一眼，笑道，“来，现在跟着我去挑选宝物吧！”
------------

第四百六十二章 朱雀源器，发了！

    安琳闻言不再推辞，跟着朱长老和许小兰一同走进白穹阁。

    穿过禁制水纹，极为浩瀚的能量波动席卷而来。

    安琳看到琳琅满目的器物出现在自己面前，每一个都散发着无与伦比的华光，悬浮在空中，有的甚至极具灵性地摆动着身躯。

    她望着这二十多件器物，感受其能量波动，发现这些器物竟然全都是仙器！

    安琳看得眼睛都直了，但是朱长老的脚步没有停顿，而是继续往第二层走去。

    白穹阁一共只有三层，最顶层听说放的是镇宗神器，只有宗主才能使用。至于第二层是什么，安琳就不知道了，因此也是变得好奇起来。

    白穹阁的第二层有些奇怪，是一个金黄色的空间，一眼望去，四周竟看不到边际。

    “出来吧，朱雀源器！”朱长老大喊一声。

    紧接着，六个散发着淡淡光芒的器物飞向安琳和许小兰。

    安琳和许小兰听到朱雀源器的时候，皆是愣在原地。

    朱雀源器的名号对两人来说可谓是如雷贯耳，它在朱雀的地位可称得上是至宝！那是比仙器还要贵重许多器物，据说每一件都有神鬼莫测之能，价值不可估量。

    朱雀源器共有十件，除去在这里的六件，目前在朱雀宗只有宗主朱旭泽，太上长老司徒凤，大长老陈信然三人拥有朱雀源器，还有一件已经遗失。

    “来吧，你们在这里挑选一件顺眼的。”朱长老笑道。

    “这……不太好吧……”安琳咽了一口唾沫，避免自己的口水流出来。

    “有什么不好意思的，你们是朱雀宗的弟子，又是显赫立过大功的人，经过长老会商议决定，你们有资格分别继承朱雀源器中的一件。”朱长老开口道。

    许小兰在这一次意外的没有说话，而是怔怔凝望着一个火红色的手镯，脸上有着些许迷离和留恋。

    她指着那个手镯，开口道：“我就要它了。”

    “朱雀镯吗？嗯，它也应当属于你。”朱长老的脸也有了一瞬的失神，随后点头肯定道。

    紧接着，白色的阵法在红色手镯上显现。

    那赤色的手镯受到某股气机的牵引，极有灵性地飞到了许小兰身边，然后轻巧巧地套在许小兰那皓白的手腕上。

    安琳见状心中暗叹这手镯跟许小兰真的很搭，以后送礼可以免去手镯这一项了。

    接下来朱雀源器只剩下五个，一个是盾，一个是剑，一个是珠子，一个是画笔，一个是镜子。

    作为一个剑仙的自我修养，安琳第一眼就看中了那柄荡漾着金色火焰光辉的长剑，指向那柄长剑开口道：“我要这剑！”

    朱长老点头笑道：“朱雀剑，锋利无双，可以勾动天地之火，焚化万物，是杀伐第一利器，的确适合你。”

    安琳激动点头，作为一个剑仙，仅仅有一柄黑漆嘛唔的剑怎么行，装逼的时候还是要华丽强大的剑，才显风范！

    朱长老掐着手决，白色的阵法在红色的手镯上显现，长剑一阵嗡鸣。

    然后长剑就慢慢地动了起来，不过是往后动，当着三人的面飞走了。

    安琳：“……，朱长老，这是什么情况？”

    朱长老有些尴尬：“额……朱雀剑好像拒绝了……但是没关系的，这种情况虽然非常罕见，但是也在正常的范围内……”

    安琳闻言胸口一闷，情况非常罕见？没关系？

    话说朱长老你这话是用来安慰人的吗？！

    她望了一眼剩下的四件朱雀源器，正准备继续挑选，然后那个赤色珠子和画笔似是感应到了什么，一阵轻颤，然后直接飞走了。

    安琳迷茫地望了朱长老一眼。

    朱长老无辜地望了安琳一眼：“要不你再挑挑？实在不行我再请示一下太上长老吧？”

    安琳望着面前的盾牌和镜子，嘴角一阵抽搐。

    再挑挑？有啥好挑的，这特么完全就是二选一好吧！

    “这朱雀盾，坚硬无比，不仅可以召唤朱雀意志阻挡外来的攻击，甚至能吸收外来的攻击，转化为自己的能量，替主人补充元气或者以攻击形式释放出去！”

    “朱雀镜则是一面非常有灵性博学多才的镜子，有任何难题都可以问它。另外它还具有识别伪装的功能，充能完毕后，还有一次百分百反弹敌人攻击的机会。”

    朱长老很认真地讲两个朱雀源器的功效说了出来，转移安琳的注意力。

    安琳一听这些功效，心里顿时舒服了不少。

    没别的原因，因为剩下的这两件物品听起来好像都不错诶！

    朱雀盾的功效和板砖差不多，但是朱雀盾多了一个吸收能量补充元气和能量反击的效果。至于那面镜子，战斗功能不强，但是也有比较诡异的功能，博学多才？？识别伪装？反弹？听起来也是叼叼的样子。

    嗯……选哪个呢？

    安琳抚着下巴迟疑不决。

    “我还是选择朱雀盾吧。”安琳开口道。

    她觉得朱雀镜的反弹，朱雀盾也有类似的效果，并且更全面。

    朱雀盾还能进行防守和转化能量，看起来也霸气许多，比较符合安琳的风格。

    “好的！”朱长老掐着手决，一个白色的阵法出现在朱雀盾上，让其认主安琳。

    朱雀盾一阵轻颤，然后似乎很害怕什么东西那般，“嗖”地一声飞走了，遁入了无边的金光空间之中，消失在众人的视野中。

    安琳：“……”

    朱长老：“……”

    许小兰：“……”

    凉风吹来，安琳觉得身体有些冷。

    在这人情淡漠的世间，好想套上一张能给予她一丝丝温暖的被单。

    “我今天是没洗脸还是没洗手？还是说我没拜白前辈？”安琳一脸惆怅地望着身旁的两人。

    “安琳，别灰心，不是还有一面镜子吗？”许小兰安慰道。

    还有一面镜子？安琳的嘴角微微抽搐，已经被连续拒绝四次了，心痛得难以呼吸，难道还要被扎心一次吗？

    她不由得将自己的胜邪剑拿了出来，轻轻**，柔声道：“小邪，只有你对我最好，不离不弃，和外面的妖艳贱货完全不一样，果然我们两个才是最合适的。”

    清冷的声音响起，带着一丝鄙夷：“呵呵，你刚刚不是还嫌弃我不好看，打算换一柄朱雀剑吗？”

    安琳：“……，你不是在纳戒里吗，怎么知道的？”

    胜邪剑：“滚。”

    安琳：“……”

    安琳的心好痛，好想找个人来安慰自己。

    “安琳小友，你还有一个朱雀镜可以选，还是试一下吧。”

    朱长老憋了很久，这才对安琳开口道。

    能有资格来选朱雀源器的人不多，来来去去就十来位，死后就归还宗门。但是没有一个人像安琳这样，竟遭到所有源器无情抛弃的。

    这种情况朱长老也不知该怎么处理，也就只好让安琳先试一试了。

    安琳也是不信邪了，直接将达一达二放了出来：“达一达二，释放绝离子防护阵，将这朱雀镜关在里面，我就不信你还能跑得了！”

    她说完后，达一达二立即冲向朱雀镜，双手张开，释放出了方圆十丈的蓝色绝离子大阵，宛如铜墙铁壁般，将朱雀镜笼罩在内。

    “朱长老，现在可以开始了。”安琳笑着说道。

    朱长老：“……”

    许小兰：“……”
------------

第四百六十三章 魔镜魔镜……

    朱长老看着被困在绝离子防护阵内部的朱雀镜，脸不由得一阵抽搐，这是遭受了多大的打击，才会想到这种霸王硬上弓的方式？

    他想了想，还是掐动法诀，让朱雀镜认主安琳。

    白色的阵法在朱雀镜的表面出现，朱雀镜身躯一颤，然后开始朝远处逃遁！

    “轰隆！”朱雀镜撞到了绝离子防护阵，爆发了一阵剧烈的轰鸣。

    “休要逃！”安琳大吼一声，一个飞扑过去。

    朱雀镜被吓得立即朝另外一个方向逃遁，但是绝离子防护阵是全方位包裹，它又撞到了防护阵之上，头晕目眩。

    朱雀镜速度虽快，但是力量不足，无法突破防护阵的屏障。

    就这样，安琳和朱雀镜在防护阵内一阵疯狂追逐。

    最终，安琳将朱雀镜压在身下，一脸的狞笑：“呵呵，你是逃不出我的掌心的，乖乖认我为主吧！”

    朱雀镜瑟瑟发抖。

    “我怎么感觉安琳这么像反派呢……”朱长老见到这一幕，喃喃开口道。

    许小兰揉了揉眉心，有些不忍直视。

    安琳不再废话，开始使用力量去炼化朱雀镜，但是不料却被一股极为强大的力量阻碍，让她无法炼化。

    “哼！好倔强的镜子，让我给你点颜色瞧瞧！”

    “神鉴术！”

    白色的光芒在安琳的眼中闪过，一股信息从朱雀镜流转在安琳的脑海。

    朱雀镜：朱雀圣兽用天蒙冰燕神兽的主骨打磨而成的镜子，有通识，本真，乾坤倒转之力，极为惧怕朱雀，欲要强行炼化只需滴落你蕴含朱雀气息的精血即可。

    安琳看着这个信息，心头一震。

    她抬起头望向许小兰和朱长老，似乎是为了证明什么，激动道：“怪不得……怪不得朱雀镜这么怕我，原来它是怕我体内的朱雀气息啊！之前那几个朱雀源器也是一样，并不是我不受欢迎，而是朱雀不受欢迎啊！”

    朱长老眨了眨眼睛，听起来好像有这么一点道理。

    许小兰有些迟疑道：“可是……我体内也有朱雀血脉啊，但是朱雀手镯为什么不怕我？”

    轰隆！

    宛如一道雷电，将兴高采烈的安琳劈得懵逼。

    是啊？为什么不怕许小兰？

    为什么怕我？为什么要抛弃我？

    之前的兴奋烟消云散，安琳忽然觉得身体有点冷……

    别人都是宝物主动飞来求包养，而她遇到的总是一脸嫌弃跑开的宝物……

    “吃我的血！”

    她忽然怒喊一声，将金色的精血释放出来，滴了朱雀镜一脸。

    不管了，受不受欢迎这种事情，管那么多干嘛！？

    真的喜欢，霸王强上弓就好了啊！

    金色的鲜血滴在朱雀镜的镜面上，引起了剧烈的颤动。

    血液渗入镜面，白色的光华开始在镜面上流转，然后消失。

    安琳这时感受到了冥冥之中的一股联系，那是成功认主炼化主人和器物之间的联系。

    她轻舒了一口气，脸上有着释怀的笑容，顺手拿起了朱雀镜，笑道：“搞定！跑有什么用？现在还不是一样变成我的东西了？！现在我是你的主人！懂了吗？嗯？！”

    朱长老：“……”

    许小兰：“……”

    到底是受到了何种心理创伤，才会对一面镜子说出这种话？

    朱雀镜是一个镜框赤红，镜面冰蓝，外形十分精美的圆形镜子。

    它之前大概有人脸这么大，现在被安琳把玩到只有巴掌这么大了。

    朱长老轻咳一声：“既然你们两位都找到了自己心仪的朱雀源器，那么现在可以离开白穹阁了。”

    安琳和许小兰心满意足地离开白穹阁。

    朱雀宗现阶段能够给两人的最好的奖励，就是这朱雀源器了，由此可见宗门对两人的重视程度到底有多高。

    安琳还获得了荣誉长老的职位，平时没有任何的任务，可以随便浪，只是宗门有大事发生时，有义务为宗门出力。

    她拿着长老令牌去长老阁领了今年的俸禄，有三十万灵石，这些钱对于一般的人来说或许已经算是巨款，但是对她来说只是三百笼包子的事……

    领完俸禄后，许小兰带着安琳去朱雀宗的各类禁地逛了一圈，包括一些长老级的禁地。她也详细说了去那些禁地修炼的功效，说得安琳心痒痒的，恨不得直接留在朱雀宗修炼。

    悟道的禁地对她来说没用，但是一些可以凝练体内炎之力的禁地对她来说，却是有着很大的效用。她想了想，决定在化神后期，去朱雀宗极为凶险的万火天桥闯一闯，听说那里闯到终点，会有符合闯关者特性的独特宝物和丹药。

    回去的路上，安琳望向许小兰手腕上的手镯，好奇道：“你这个手镯好漂亮，朱长老对它没有任何介绍，你是不是早就知道它的效用了？”

    许小兰晃了晃欺霜赛雪的手腕，火红色的手镯在阳光下散发着明亮的光辉：“这朱雀镯有着极为强大的护体功效，它是我母亲生前使用的源器。朱雀源器在主人身死后，会受到圣火的召唤，跨越空间，重返白穹阁。我和它再次相见，自然要将它留在身边。”

    安琳听闻许小兰的话语，神色一愣。

    怪不得许小兰从未提起自己的母亲，原来已经去世了啊……

    她还从许小兰的话中听出了别的意味，正欲开口说话。

    这时，许小兰又再次说道：“我们就先别说这些事了吧，毕竟那需要有足够的实力，才能有资格接触。”

    安琳点头，她知道许小兰不想让自己过早卷入那事件之中。

    很快，她便回到了房间，重新将朱雀镜拿了出来。

    朱雀镜是圣兽朱雀亲手制作的器物，其能力肯定非常不凡，值得好好研究一下。

    安琳将这面镜子放在桌面上，意念将其变成普通人脸这么大的圆镜。

    朱雀镜又会跑，又会颤抖，又会反抗，由此可见，这是一面非常有灵性的镜子。

    安琳望着这面镜子，好奇道：“魔镜……魔镜……听说你是一面非常有灵性，非常博学多才的镜子，有任何难题都可以问你，是不是啊？”

    冰蓝的镜面忽然浮现了一个由白雪构成的字：

    主人，我是朱雀镜，不是魔镜。至于您的其他描述，非常正确！

    安琳一脸惊喜地开口道：“不！我是你主人，我说你是魔镜，你就是魔镜，知道吗？！我可爱的小魔镜。”

    镜面上浮现三个字：不知道！

    “真是傲娇，没关系，我可以慢慢调教。”安琳嘿嘿一笑，“你能说话吗？”

    镜面上浮现一行字：能，但是写字比说话节省能量。

    安琳激动了：“你说一个，我听听你是妹纸还是糙汉。”

    镜面上浮现一行字：“你叫我说，我就说，那我不是很没面子？”

    安琳觉得自己的威严受到挑衅，呵呵一笑道：“不说是吗？我把你扔粪坑里去。”

    “麻卖批。”清脆稚嫩的声音响起。

    安琳一脸满足。

    （小红的人物形象参考图已经上传，关注微信公众号便可查看，特立独行大蜗牛，xyy12321xyy）
------------

第四百六十四章 雪女大宝箱（求月票吖）

    听到自己的魔镜是个稍显稚嫩的女娃声音，安琳就放心了。

    果然只有这么可爱的声音，才对的上她的胃口啊！

    “魔镜，你的声音很好听，能不能唱一首歌？”安琳笑着问道。

    朱雀镜：“……”

    冰蓝的镜面忽然有光华闪过。

    “主人，我刚刚对你来了一发情绪鉴定，发现你之所以表现得有些神经质，是因为你还被某种被抛弃的负面情绪支配。你想要与我交流，获得我的认可，以弥补内心的空虚。”稚嫩清脆的声音再次响起。

    安琳惊了，没想到朱雀镜还有这个功能。

    “那我该怎么办，你能弥补我内心的空虚吗？”安琳一脸诚挚地问道。

    “我想换个主人。”朱雀镜实诚道。

    安琳：“……”

    心好痛，仿佛又被扎了一剑。

    安琳默默将朱雀镜收入纳戒，这时的她想起了胜邪剑，为什么每一个能够说话的器灵，都这么傲娇，这么难以调教呢？

    果然只有沉默稳重的黑砖和平底锅，才是真正能让主人舒心的朋友。

    紧接着，安琳又从纳戒中取出了五枚银光闪闪的纳戒。

    这是那五位被她杀死的圣宫宫主的纳戒，之前因为发生了许多事情，一直没有那个心情去好好去整理这些物品。

    她望着这五枚纳戒，心中有些激动，毕竟那可是返虚期大能的纳戒啊，像这种大能总该携带点什么好东西放在纳戒里吧。

    开boss的宝箱，总是能让人心动不已！

    安琳仔细回想了一下五枚纳戒的样式，先拿起一枚刻有寒梅标记的纳戒，这是那个一出场就身受重伤的雪女。

    她这人总有个习惯，喜欢把好东西留到最后才开，所以先从看起来最弱的雪女的纳戒开起。

    随着戒指的炼化，她终于将戒指内的物品一览无余。

    五十五枚元石，六件灵器，十数枚灵丹和十数枚灵果，没了。

    安琳抬头望天，心中一阵感慨。

    好穷！

    不过她没有灰心，开始将第二枚纳戒炼化，这是那个双手是深蓝色的圣宫宫主的纳戒。

    她一脸期待地将纳戒炼化，朝里面探查而去。

    六十二枚元石，三件高阶灵器，数枚灵丹，还有十数枚冰寒属性的灵果，没了。

    安琳：“……”

    堂堂圣宫的宫主，竟然能穷成这幅样子？这特么完全不修真啊！

    这种身价，太初大陆的一些化神期强者应该都可以完爆的吧？！

    是我居住的世界太繁华了，还是冰寒圣地太贫瘠了？这让安琳不由得想到了地球，如果地球有返虚大能，恐怕经济水平也就雪女这个样子了吧……

    她有些失望地打开第三枚纳戒，这是那个手持白珠雪女的纳戒。

    纳戒被炼化，里面有八十枚元石，灵丹灵果若干，还有诸多雪地特产的材料，虽说值钱，但是也不是特别值钱。

    她轻叹了一口气，那个雪女手中的白珠应该是仙器级别的，可惜被她的究极版撼山拳给打爆了。

    安琳揉了揉眉心，开始炼化那个用剑雪女的纳戒。

    从战斗的感应上来说，这个剑修雪女的实力层次应该仅次于青璃，至少是返虚中期或者返虚后期。

    她炼化这雪女的纳戒中，终于是笑了出来。

    一百零五枚元石，仙丹两枚，灵丹十几枚，仙果一枚，灵果十几枚，还有一大堆的材料，关键是，竟然还有仙器！

    那是一柄通体雪白的长剑。

    安琳迫不及待对这长剑使用神鉴术。

    心莲冰剑，初阶仙器，由十万年一凝结的地心空莲冰花为主材打造而成的冰属性仙剑，出剑可霜冻万物，升至高阶有化莲一界的空间之力，适合冰修或剑修使用。

    安琳心满意足地将仙剑收起，继续鉴定仙丹和仙果。

    那两枚仙丹都是八品仙丹，属于对身体创伤有极强治疗效果的丹药。

    仙果则是冰玄幽果，是六品仙果，能提高冰系属性的能力。

    收起，统统收起！

    最后，她将目光聚集在最后一个纳戒之中，暗暗咽了一口唾沫。

    青璃的纳戒！

    那个差点杀了她，给了她噩梦的雪女。

    从大祭司梦芝愿意将聚火盘交给她转移，便可知道她的实力和地位是一般的圣宫宫主所不能比的，如此看来，她纳戒里的东西应该不会太差。

    安琳小心翼翼地将纳戒炼化，深吸了一口气，这才将目光转向纳戒的内部。

    然后，安琳震惊了！

    她望着纳戒里面的物品，笑得像个两百多斤的孩子。

    元石两百枚！

    仙器一件，感应其波动还是高阶仙器！

    灵器二十多件，高阶仙丹一枚，灵丹灵果一大堆，各种不知名的材料一大堆，还有三枚像小雪球一样，不知道什么成分，但是能量波动极大的东西！

    安琳疯狂用起了神鉴术，她先鉴定仙器。

    高阶仙器——寒天凌，冰寒圣地第三任女帝采集飞霜星辰炼制的仙器，蕴含极强冰寒属性的仙器，由掌握空间之力的存在使用，还能让其空间冻结之力增幅五倍。

    信息很简单，但是得到的内容却十分的惊人。

    单单是用飞霜星辰作为材料和女帝亲自炼制这两个头衔，就足以看出这个仙器的不凡，那个空间冻结之力增幅五倍，那更是意味着她以后晋升返虚期，基本上就是想冻谁就冻谁！

    安琳美滋滋地将仙器收好，开始鉴定仙丹。

    二品仙丹——仙游九生丹，用九种生命力极强的仙果祭炼九百年，将生命力精华无限填充增幅后凝聚而成的丹药，吞服后有起死回生，极大增强生命力的作用。

    安琳望着这枚丹药，陷入了短暂的沉默。

    她看着垂落在脸颊旁如雪的白发，别人或许觉得这头发平添了飘逸和高深莫测之感，没什么问题。但她并不喜欢这种发色，她知道那是生命力消耗过多的迹象。

    她也尝试过将头发剃了，再服用增发丹，结果长出来的头发还是白色。如此一来要是想满头黑发，那只能是染发了。

    安琳叹了一口气，她想到姜雅南那货，据说她是为了形象故意将头发染白。安琳现在想起来，就觉得胸口闷，好想跟他换一换啊……

    许小兰对此也经常暗示或侧面询问着安琳的情况。

    安琳能感觉得到许小兰的愧疚和焦虑，所以她一直信誓旦旦地叫许小兰不用担心，毕竟现在有钱，买一些恢复受损寿命的丹药不是什么难事。

    系统的扣除生命或许无法恢复，但是神衍术带来的寿命损耗，讲道理却应该是能通过高阶丹药进行恢复的。

    她本来想回到天庭后，再叫尹喜炼制几枚这种可以增强生命力的丹药，没想到现在就直接得到了一枚……

    “那么，现在就让我看看这枚高阶仙丹，有什么效果吧。”安琳握着一枚晶莹剔透的白色仙丹，毫不迟疑地一口吞了下去！

    （听说现在月票双倍，也不知道是不是真的，要不各位亲投一下试试？ヽ(￣▽￣)）
------------

第四百六十五章 重返年轻态 （上封推辣，求助攻）

    轰隆！

    安琳一吞下仙游九生丹，那极大的丹能便在青木长生功法的催动下，完完全全地释放出来。

    九股不同属性却蕴含极强生命力的能量，在她的体内冲撞。

    绿色的光环在安琳的头上出现，这是青木长生功法全力催动的模样。

    五种蕴含五行之力的生命能量开始和她体内的各个器官，血液，骨骼融合，另外两股蕴含神韵的能量滋养着神魂，还有两道生命能量，一道和经脉融合，一道落入气海。

    绿色的光芒从安琳的身上散发出来，生命之力呈波纹不断朝四周扩散。

    稍微有些暮气的气息开始重新焕发生机，似雪的白发融合了极强的生命能量后，竟然开始慢慢变黑，如冰雪融化那般，浮现出了原本的色泽。

    绿光仍在笼罩，庞大的生命能量仍在不断释放和吸收。

    这一个过程持续了整整半个时辰。

    半个时辰后，安琳睁开明亮的双眼。

    一呼一吸间，竟然都有极为浓郁的生命气息在扩散。

    “没想到这丹药的能量竟然还有些许剩余，看来我所能吸收的生命力量已经到达极限了。”她淡淡一笑，从纳戒中取出朱雀镜，照了一下。

    镜中的少女，有着精致的面容，明媚的双眸，漆黑如墨的秀发。

    “好美啊。”安琳喃喃自语道，脸上有着满意的笑容。

    朱雀镜：“……”

    不得不说，可以增强生命力的二品仙丹，药力真的十分强悍，使用神衍术损耗的寿命竟直接恢复了大半，单从生命力来说，还更胜以往。

    只是她现在的身体只能承载这么多的力量，余下那小部分损耗的寿命，可能就得从长计议了，反正修仙之路漫漫，也不急于一时。

    安琳越看镜中的自己，就越是满意，仿佛自己的颜值又上去了几分，不再是那种缥缈高深莫测的仙人，而是朝气蓬勃的阳光少女！

    她望着镜中的自己，开口问道：“魔镜……魔镜……告诉我，谁才是这个世界上最美的人？”

    稚嫩的声音响起：“凌界大天使。”

    安琳：“……，你就不能说安琳？”

    朱雀镜坦然道：“我不会说谎。”

    安琳叹气：“像你这种不会讨好主人的镜子，在这个俗气的世界，是不会得到主人的宠爱的。”

    朱雀镜：“我不想得宠，只求你放过我。”

    安琳：“……”

    多么实诚的镜子啊……要不摔碎得了？

    安琳一脸无奈地将朱雀镜收起，开始使用神鉴术鉴定之后的物品。

    她首先用神鉴术鉴定了那三枚雪球模样的事物，因为它们散发的极为剧烈的能量波动，引起了她的好奇。

    雪爆球：由冰寒圣地的大祭司梦芝亲手炼制的一次性攻击器物，催动元气投掷攻击，可以将方圆十里的空间冰冻爆破，威力相当于返虚中期雪女的全力一击。化神中期的修士可以使用。

    安琳看到这则信息，浑身一颤，双目爆发前所未有的光彩。

    相当于返虚中期雪女的全力一击？

    我靠！这特么是超级大底牌了啊！

    对于目前的安琳来说，这三枚雪爆球的价值比仙器的价值还要高！

    这代表着就算她遇到了难以对敌的返虚期大能，也有能力抵抗、自保或者逃跑！这可是绝佳的保命利器！

    她一脸欣喜将雪爆球收入纳戒，然后开始统计其余事物。

    不仅青璃的纳戒，她也综合了一下其余四枚纳戒的宝物，最后得出的总数让她还是非常满意的。

    元石总共五百零二枚，再加上她原本纳戒里的灵石，她的灵石总量已经突破一千三百万枚！她终于再次成为千万级的修仙富婆了！

    三十二件灵器，以后的葬剑招式可以随便玩了！

    两枚对身体创伤有极强治疗效果的仙丹。两枚六品仙果，冰玄幽果，能提高冰系属性的能力。上百枚灵丹，上百枚灵果，还有一大堆冰属性材料。

    初阶仙器心莲冰剑，可霜冻万物，升至高阶有化莲一界的空间之力。

    高阶仙器寒天凌，蕴含极强冰寒属性的仙器，由掌握空间之力的存在使用，能让其空间冻结之力增幅五倍。

    当然，还有一枚二品仙丹，只不过被她吃了。

    这次收获颇丰，再次充实了安琳的小金库，让她乐呵得不行。

    她推开了方面，去院落里透透气，看着满院子的紫藤树，深吸了一口气。

    这时，许小兰也恰好走了出来。

    她看到了安琳的身影，不由得轻掩住了小嘴，一脸的惊讶。

    “安琳，你的头发……”

    她能够感受得到，安琳的头发不是染的，每一根头发都蕴含着朝气蓬勃的气息。

    “啊，磕了一枚二品仙丹，现在感觉好了许多。”安琳望着不远处面容清丽，身姿窈窕的青衣女子，微笑地开口道。

    “太好了……”许小兰目不转睛地望着安琳的黑发，眼中有泪光闪动。

    她很害怕安琳的寿命损耗是不可逆的，这些天一直在琢磨着如何能恢复寿命的办法。现在看来，这种寿命损耗，仙丹是能够解决的，这让她悬着的心真正放了下来。

    安琳淡然一笑，拉着面前女子温软的小手，走到紫藤树下，拿出了两枚泛着蓝色光芒像雪梨一般模样的果子。

    “这是……？”许小兰好奇地眨了眨双眸。

    “这叫甜甜雪果，五品灵果，吃起来清凉爽甜，口感极佳，是我从雪女的纳戒中找出来的，据说特别好吃哦。”安琳也是用神鉴术鉴定，发现的唯一用口感极佳来形容的灵果，想必味道不会太差。

    许小兰将信将疑地拿起一枚灵果，咬了一小口。

    脆爽的口感瞬间萦绕舌尖，冰凉清甜的味道不仅限于口中，更是流遍了全身，让全身仿佛被一股甘甜的清泉洗涤，舒畅不已，又甜又爽！

    “嗯……好吃！”

    许小兰幸福地眯起了双眼，像两道弯弯的月牙，开口赞叹一声后，继续吃了起来。

    安琳闻言一笑，也跟着拿起甜甜仙果，吃了起来。

    好日子好心情，和甜甜仙果最配了。

    第二天，依旧是阳光明媚的一天。

    安琳骑着大白，带着她的兽宠团，和许小兰一同返回天庭。

    （上封推了，感谢各位书友的支持和陪伴，蜗牛会一直努力坚持下去，也愿快乐常伴你们左右。）
------------

第四百六十六章 月夜真王的判断

    冰寒圣地，圣城，无限神殿中。

    一个浑身笼罩在蓝色神光中的女子，正站在众神轮盘之上，俯视着底下的众位雪女，以及跪在地面上的一个白衣女子。

    “上官艺，你可愿以道途起誓，拜大祭司梦芝为师？”

    清亮的声音携带着无上的威严，朝跪在地面上的女子席卷而去。

    另外，还有一股来自远古的极为原始的意志，正在不断迷惑着她的精神。

    上官艺紧抿着粉嫩的唇瓣，脸上带着宁死不屈的坚定，咬紧牙关，没有多说一个字。

    她的心理十分抗拒女帝的声音，但是一种来自血脉的亲和与依附，却让她不得不顺从那远古的意志。

    上官艺的身旁，有二十八位圣宫的宫主，正安静地侧立在一旁。

    经过那一场大战，三十六圣宫的宫主，竟陨落了八位，这是极寒圣地万年都从未一遇的重创，已经极大动摇了雪女的根基。

    冰鹰圣宫的牧青宫主，此时正一脸期待地望着面前的女子。

    当初就是她，在逃跑时发现了正在战斗的上官艺。

    她没想到上官艺竟然是有着冰祖魂息的天生冰道根，这可是大祭司的绝佳继承人啊！

    牧青毫不犹豫地将上官艺活捉，将其带到了女帝的面前。

    如果说那场惨烈的战斗，还有什么值得高兴的收获，恐怕就只有眼前的这个女子了。

    牧青很庆幸自己的生灵置换术失效，不然肯定也会步那五位宫主的后尘，被那诡异莫测的高人直接抹杀。

    她心中非常庆幸，自己的运气真不错，死里逃生就算了，竟然还捉了一个大祭司的绝佳继承人。要是不出意外，过几天就会有让人心动的赏赐……

    “上官艺，你可愿以道途起誓，拜大祭司梦芝为师？”

    女帝再次开口，金色的众神轮盘开始转动，无数金色的符文开始涌入上官艺的身体，那是一种极为原始的本源之力，携带着意志，道意，庇护之力。

    上官艺娇躯轻颤，美眸中多了一丝金色的光辉，脸上那不屈的神色正在慢慢消泯，开始浮现一种透着寒意的淡漠。

    “我愿意以道途起誓，拜大祭司梦芝为师！”

    清冷的声音在无限神殿响起，轮盘开始转动，一切在冥冥之中有了变化。

    站立在女帝身旁的梦芝，金瞳闪动，倾城绝色的脸上浮现出淡淡的笑容。

    ……

    白华州。

    漫天星辰闪烁璀璨，一颗圆形的星辰划破夜的宁静，在夜空留下一道美丽的金色长弧，坠落在一处无边无际的平原之中。

    轰隆！

    大地震动，能量的冲击席卷数里，火光冲天，将天地映得明亮一片。

    一个长发如墨垂落膝间，美丽空灵的女子迈着轻盈的脚步，从火焰中现身，火焰照在皎白的皮肤上显得柔和动人，一如夜空中的明月，耀眼夺目。

    她正是那化作明月星辰的月夜真王，黑色的长靴踏在虚空之中，一步三里，很快便来到了一座高山的巅峰之上。

    她的眼眸似皎月般温柔清澈，极目望去，目光所至的方向是天庭。

    几息之后，月夜真王又闭上了双眸，无穷量的信息开始在她的脑海中汇聚。

    “无心万物，化为自然，六百天不为意志转移的旁观，下面就让我好好看一看，到底收获了什么有趣的信息吧……”

    “嗯……寻常的战斗力竟然只有育灵期？境界是育灵初期？”

    “这……六百天成了化神中期？这到底是什么速度？某位大能的转世重生？”

    “渡化神的小雷劫为什么会出现金虚雷？还能化形？还能生娃娃？”

    “为什么她还能控制天雷？”

    月夜真王睁开了美丽的双眸，脸上罕见的浮现出困惑的神色。

    “真是太诡异了，这不合理啊……还有她当时在万灵仙宗竟然盯了我那么久，还说了我是假星的这句话，是不是暗指着什么？难道我变成星辰已经被安琳发现了，所以她对我使用障眼法调戏我？”

    “没道理啊，既然察觉到了我的存在，却又不针对我，换做是我，我也无法容忍有一个眼睛天天盯着自己……难不成，她根本不在意这些，根本就没把我视作威胁？”

    月夜真王用纤细葱白的手指揉着眉心，她忽然觉得头脑有些发胀。

    “不行，得重新梳理一遍……”

    “首先，综合她的所有战斗，她的战力表现虽然很强大，但是也没超出境界极限的范畴。”

    “第二，她虽然晋升速度变态，但是也是一步一个脚印，不会出现违反常理的一步跳几个阶段。”

    “第三，就是那诡异的雷劫和控雷手段了，我可以理解为她被天道针对，但是她也有反制天道的手段吗？”

    “第四，是最关键的，和雪女那一战中，在濒死状态她爆发了极为可怕的力量……”

    月夜真王回想那个场景，心中也是惊骇莫名。

    她可以十分肯定，暗夜真王的死亡，绝对就是被那股力量杀死的！

    “那力量很恐怖，至少是合道境界的力量，甚至还要更高……”

    “不过！却不是没有破绽的！那力量她短时间内应该只能用一次，这一个特性，从那个雪女的后手，将安琳几乎弄得身死可以看得出来！”

    “不过真是羡慕啊……竟然有一个对她如此真心的女子……”

    “安琳也是，没想到她竟然能为那女子做到这种地步……这或许就是爱情吧……”

    月夜真王眼眸秋水转动，白玉无暇的脸上有着感慨的神色。

    “嗯？不对！我想这个做什么？”

    月夜神色一怔，当即晃了晃脑袋，重新开始分析。

    “我还能赢！利用那力量触发的间隙，可以战胜安琳！那力量能让濒死的安琳重新满状态复活，但那力量也是有时限的，等时限一结束，就是我出手的最好时刻！”

    “只不过……要把现在的安琳逼到绝境，我那些化神期的月卫已经完全派不上用场了。现在的安琳实力实在过于可怕，要将她打得濒死，必须要一个返虚期的大能出手，才有机会做得到。”

    “可恶……她的晋升怎么会这么快？！”

    “每一个返虚期的存在，都不简单。一个返虚期大能的炮灰……这哪里找得出来啊？！”月夜抿着小嘴，神色颇为气恼。

    月夜真王深吸了一口气，目光重新望向天庭的方向，喃喃开口道：

    “安琳……我怎么会有你这么棘手的对手……”

    “不过我不会放弃的……返虚期的炮灰，我一定会找到的……”

    她下定了决心，颇为淡然地扬起了白玉无瑕的脸。

    但是万灵仙宗那诡异的一幕，忽然间在她的脑海中浮现，让她不禁打了一个寒颤。

    这星星好特别，怕不是一颗假星哦……

    声音在脑海回荡，月夜真王银牙紧咬。

    一定是巧合，这一定是巧合……

    她默默念叨了几次，撕裂空间，消失在这片天地，开始寻找她的炮灰。
------------

第四百六十七章 朋友的团聚

    安琳重新回到了熟悉的大学，返回了温馨的小阁楼之中。

    她没有想到此次和许小兰去朱雀宗，竟然会发生这么多的事情。

    这一次出行足足花了一个多月的时间，玉华副校长知道事情的大概经过，因此对于这一个多月的旷课也没多说什么。

    倒是一些同学朋友担心坏了，又是死讯传来，又是突然复活的……弄得他们心脏都有些不好了。之前安琳回到朱雀宗，可是足足花了半天的时间，用传音符报平安。

    得知安琳和许小兰的回归，轩辕诚和苏浅云等人便迫不及待地来到了安琳的小阁楼，想过来瞻仰一下死而复生的两人。

    许小兰很主动地替众人倒茶，仪态优雅，清丽的面容中带着一抹圣洁的淡然。

    柳千幻一直盯着许小兰，樱桃小嘴缓缓张开，脸上渐渐浮现出震惊的神色：“小兰学妹，不知道是不是错觉……我怎么感觉你的境界比我还高，已经晋升到化神期了？”

    “柳学姐，别开玩笑了。她自由之战的时候，才育灵后期，现在才过去多久，怎么可能跨越半步化神直接到达化神期啊。”许小兰还未说话，唐西门学长便笑着摇了摇头，开口说道。

    “是的，不是每一个人都像安琳同学那样变态，这应该是你的错觉呢。”苏浅云也用软糯糯的声音开口道。

    许小兰闻言点了点头：“是啊，我已经化神期了。”

    “噗……”唐西门直接被一口茶呛到。

    柳千幻深以为然地点了点头：“我就说嘛，这股气息不会错的……”

    唐西门，苏浅云，轩辕诚已经顾不得说话了，皆是一脸震惊地望着许小兰，仿佛要看透些什么，仿佛要证明些什么。

    “是的，小兰现在已经化神初期了。”安琳点头肯定道，对在场的一众同学来了一个会心一击，彻底击破了他们的幻想。

    “我还以为……只有一个安琳是妖孽，现在竟又多了一个许小兰。我这个学长竟然被她们领先了两个境界，嘿嘿……”唐西门擦了擦嘴角的茶水，望向窗外的月亮，好圆好大，觉得自己萌萌哒。

    轩辕诚也是一副被打击到了的模样：“你能晋升至半步化神，我还能接受，但是你竟然到了化神期，这，这太快了吧！？”

    “是啊，我最近也才进阶到半步化神呢，小兰同学你就已经化神期了，难道你也像安琳同学一样，是直接跳过半步化神，晋升化神期吗？”苏浅云湛蓝色的眼眸泛着极强的求知欲，一脸好奇宝宝的模样望着许小兰。

    轩辕诚闻言心口仿佛又被扎了一剑。

    苏浅云也半步化神了？只有我是育灵后期吗？

    不……唐西门也是育灵后期……

    轩辕诚将目光转向唐西门，发现唐西门正望着窗外的月亮发呆。

    轩辕诚：“……”

    不！轩辕诚呼吸急促，难道说我堂堂万灵仙宗的少宗主，已经沦落到要和唐西门这条咸鱼比高低的地步了吗？！

    轩辕诚此刻是绝望的……

    安琳这时候笑着开口回答道：“许小兰是一步步来的，只不过迈的步伐有点快而已，这件事得从我和她返回朱雀宗的时候说起……”

    紧接着，她开始描述朱雀宗的经历，雪女来犯的经历。

    雪女和朱雀宗的那一场战斗，不仅轰动了整个九州界，甚至在整个太初大陆范围，都引起了不小的震动。

    轩辕诚等人对此事也只能大概了解一些战况，并没有机会深入了解，所以现在听当事人描述，倒也是十分的有兴趣。

    只不过安琳描述自己遇险，许小兰舍身救自己的那件事，她只是简单的一两句话带过，不知道为什么，她并不是很希望其他人深入了解这件事。

    许小兰也是在一旁静静地听着，白玉无瑕的脸上有着淡淡的笑意，显得恬静怡人。

    在场的众人听到的虽然只是简单的一两句概括，但也能想象得出其中的过程，是何等的惊心动魄，又是何等辛酸悲痛。

    轩辕诚沉默了半晌，这才开口道：“这可能就是所谓的祸福相依吧，只有身处让人绝望的境地，才能完成如同涅槃一般的蜕变……许小兰同学，恭喜你了！”

    再场的其余人也是一脸叹服，纷纷对许小兰表示了祝贺。

    许小兰一脸浅笑地接受着众人的祝贺，望着安琳的目光愈加的柔和。

    对她而言，那次的经历真的是刻骨铭心。

    蜕变不仅仅是境界上的蜕变，更是心境和道心上的蜕变。

    她也知道，不是磨难让她重生，而是安琳的坚持，让她获得了新生……

    苏浅云望着那个已经越飞越高的许小兰，心中暗暗下定决心，一定要赶上她的脚步。

    轩辕诚更不用说了，全场受到打击最大的就是她。

    她遭受了许小兰和苏浅云两位同学的双重暴击，还有唐西门学长的消极侧面打击，再不努力就要变成唐学长这样的人了……

    痛苦和绝望过后，难以言喻的斗志在她的心中燃起。

    知耻而后勇！她一定要在一个月内晋升半步化神，对，闭死关！

    今天晚上和一众朋友难得一聚，安琳也亲自下厨，炒了一个牛肉炒饭。

    菜很普通，但是却因为平底锅而变得不普通……

    一小半分给众兽宠，一大半和朋友一起分享。

    这份牛肉炒饭的风情，直接将小狼吃哭，就连唐西门也仿佛打开了一扇新世界的大门，当面开口询问安琳还收不收做菜的徒弟，这当然被安琳当面拒绝了。

    就这样，大家度过了一个温馨平和的夜晚。

    第二天，安琳再次开始了平淡的校园生活。

    在修仙联合大学修行的时间很短，所以她格外珍惜这段时间。

    她送了一百笼包子给尹喜，还送了一堆冰寒圣地的特产材料，用以表达她的谢意。

    至于那些太贵重的礼物，尹喜死活不收，还说以后等有需要再喊安琳帮忙。

    这让安琳更加珍惜这个朋友，她将这恩情放在心底，发誓以后有能力了一定要偿还。

    之后，安琳的生活就是每天卖包子，上课……有事没事找小兰仙女一起玩。

    现在安琳和小兰依旧维持着朋友以上，道侣未满的关系。

    距离道侣成就达成，还有九十九年。
------------

第四百六十八章 物理和仙术的伟大结合

    时间总是过得很快，在校园学习修行不知不觉又过去了一个多月。

    安琳卖的包子遇到了瓶颈，偶尔会遇到卖不完包子的情况。

    过了四十多天，也就赚了三百多万枚灵石，真的好少啊……

    其他同学要是听到安琳的感慨，说不定会抄着家伙分分钟把她的家拆了。

    嗯，安琳现在的财产已经突破了一千六百万，达到了普通返虚大能都望尘莫及的财富值，当然，这都是小事。

    大事就是小红在懵懵懂懂间，忽然冲破了某种桎梏，境界突破达到了半步化神，初步领悟了属于她的领域。

    那是一个被金色光芒笼罩的领域，小红就是领域内的太阳，能召唤出许多和善的和尚，呸！是召唤许多美艳绝伦的太阳使者分身！

    感觉很牛逼的样子，反正小红的精神世界安琳一直不是很懂，只知道她的天赋应该是兽宠中最好的。

    安琳把纳戒中的血神玉送给小红巩固领域，小红每天就站在血神玉上光合作用，日复一日，年复一年……

    都说有竞争和压力会促使人进步，这话一点都不假。

    轩辕诚被暴击后就请假回万灵仙宗闭关。

    就这样，一个月过去了，她还没出来。

    她曾说过要闭关一个月，但是看她那时的样子，应该是不突破，就不回学校了。

    最后，在她闭关的七七四十九天后，轰隆一声巨响，她终于出来了！

    轩辕诚迈出秘境，衣衫褴褛……身上怎么绑着绷带？，身体焦黑，俊美的脸犹如黑炭。

    但是，她的双眸却明亮至极，迸发着前所未有的光彩。

    安琳得知诚哥回归校园，屁颠屁颠地跑去迎接，结果被硬是诚哥拉着要比试一番。

    半刻钟后，两人满脸黑炭，衣衫褴褛地返回小阁楼……

    安琳至今不明白谦谦如玉的诚哥，怎么会领悟那种领域，自己简直是信了她的邪，才会答应那种比试！

    “我靠，安姐，你被炸了？汪！”

    一回到阁楼，大白就瞪大了双眼，惊奇地望着一脸焦黑的安琳。

    “嗯，被炸了。”安琳很自然地点了点头，没有否认。

    “主人被炸后，依旧很有气质，沧桑中带着一种豪迈感！嗷！”小狼围在安琳的身边，适时地拍起了马屁。

    白刀狼神此刻已经化形成为一头白毛小狼，一脸乖巧地望着安琳。

    它经过一段时间的相处，已经摸清了安琳的路数，知道安琳喜欢小动物，化形成为白毛小狼也符合兽宠团的画风，所以便开始投其所好。

    不得不说，安琳很吃这一套。

    她笑着撸了一下小狼的白毛，夸赞道：“懂事！”

    小狼张着明汪汪的大眼，吐着舌头，摇着大尾巴，一脸的乖巧。

    大白见状当即升起了危机感，被许小兰夺宠也就算了，现在难道还要被一头大尾巴狼夺宠？这不就意味着……

    自己今后的大白不理包子分配份额，很可能要被削减了？！

    不行，绝不能让这种事情发生！

    大白心思急转，最后一脸谄媚地望着安琳：“安姐，我最近在学校发现了一个好地方，你洗一洗身子，我带你去看看，汪！”

    “什么地方？”安琳好奇道。

    大白邪魅一笑：“秘密，跟我到那个地方，你就知道了！汪！”

    不得不说，大白的话语勾起了安琳的好奇心。

    她匆匆洗完澡，换了一身白衣，骑着大白飞出了阁楼。

    大白带着安琳来到一处高山之上，那是修仙联合大学的第五高山，赤阳山。

    这赤阳山其实没有什么特色，论灵韵比不上望月山，论风景比不上碧霞峰，论险峻比不上绝壁山，可能没有特色就是它的特色吧，因此学生也比较少来这座山闲逛。

    “你带我来这里做什么？”安琳一脸困惑。

    “带你来看风景啊，汪！”大白嘿嘿一笑。

    安琳环顾了一眼四周，绿树成荫，远眺还能看到远处那精致华美的仙家建筑，风景的确不错。

    安琳：“……”

    “大白，你是不是觉得我安琳最近很闲？”安琳望着面前的白毛巨犬，叹气道，“你终究还是飘了啊……”

    “安姐，这里是真的有风景啊，您看对面那座山！那是什么山？汪！”大白指着数里之外的高山大声说道。

    安琳望了一眼远处的高山：“那是望月山啊，怎么了？”

    大白双爪在虚空舞动，一团白色的云雾出现在两山的中间，云雾变换间，有水纹的波动在云雾的中心形成。

    紧接着，云雾的中心如镜面反射一般倒影出了望月山的景象。

    “云镜密度调整，视野角度调整，视野缩聚，镜像清晰度增强，镜像单向遮蔽……”随着大白那双爪如魔法师般挥动，那一朵白云混杂在众多白云之间，显得平凡不已。

    安琳望着那一朵白云，终于是双目圆瞪，倒吸了一口凉气。

    大白再次邪魅一笑：“安姐，这一次你告诉我，你看到了什么？”

    “月……月潭！”安琳说话都开始有些结巴，但是却很是兴奋地开口道。

    “嘿嘿嘿……这可是学校最著名的温泉，每天晚上都有女同学在这里泡澡哦……我对这白云进行了单向视野遮蔽，从她们的角度看来，这只是一朵普通的白云，但是从我们这个角度看去，它却是一面高清缩距的镜子……”大白一脸得意地开口道。

    它相信，安姐一定会喜欢上这个风景的。

    果然，安琳一脸震惊地望着大白，开口感慨道：“学好数理化，走遍天下都不怕。这就是物理和伟大仙术的结合吗……妙啊！”

    她觉得以前的偷窥真的是太低端了，这种偷窥才是真正大师级的手法啊！

    “安姐，这个风景你还喜欢吗？汪！”大白嘴角上扬，开口问道。

    “喜欢！”安琳一脸敬佩地望着大白，向老司机表达了崇高的敬意。

    “现在就让我们静待夜晚的降临吧，汪！”大白得意开口。

    安琳忽然又想起一件事：“不对，我是女子啊？我可以明目张胆的看啊！”

    大白一脸变态地说道：“可是这学校估计全部人都知道你是姛了，虽然安姐你这么好看，进去虽然不会被赶出来，但你也怕里面的狂热粉丝吧？”

    安琳点头，随后忽然回过味来。

    “大白……你说你已经看了三天了？为什么现在才想到喊我？”安琳冷笑道。

    大白闻言浑身一颤，立即解释道：“我……我这不是提前给您踩点吗？！汪！”

    “呵呵……踩点不是一天就够了吗？三天是怎么回事，还有，要是小兰也去泡澡，你也敢看？！”安琳的脸已经沉了下来，杀气凛然。

    “安哥，冤枉啊！小兰这三天明明没去泡澡啊！而且柳千幻，苏浅云她们也没去啊，我大白以狗格担保，绝不会对熟人下眼的！汪汪！”大白拼命解释道。

    “废话少说，先吃我一拳！”安琳怒喝一声。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    半晌过后，大白鼻青脸肿躺在地上，双眼泛着委屈的泪水。

    “安姐……我大白发屎，对你绝对是忠心不二，一有好风景第一个想到分享的人就是你，你要相信我啊……汪！”大白可怜兮兮地表态道。

    安琳不说话，只是望着那一团白云。

    大白见状立即道：“既然安姐不喜欢，那，那我先撤去白云！汪！”

    “慢着！”安琳出口阻止。

    大白眨了眨黑溜溜的双眼：“？？？”

    “等天黑吧，我想看一会儿风景。”

    安琳负手在身后，望着望月山，一脸的风轻云淡。

    大白：“……”
------------

第四百六十九章 风景如画 美人如画（新年快乐！）

    大白望着安琳那高深莫测的神态，心里是迷茫的。

    所以说安姐还是不抵触这个风景，但是它还是白白挨揍的意思吗？

    大白欲哭无泪，站在一旁默默地陪着安琳到天黑。

    慢慢地，夜幕开始降临。

    美丽的月潭开始蒸腾起阵阵白雾，浓郁的元气萦绕在四周，看起来十分的缥缈又勾人心弦。

    灯火在月潭外围出现，将清澈的泉水笼罩上一层淡淡的光辉。

    从远处看去，月潭就像一轮遗落在山间的明月。

    月华增光术！

    大白狗爪挥动，天空上方的白云开始变幻。

    安琳和大白皆是瞪大了眼睛，望着云中的景象。

    在波光流影间，他们看到月潭已经有十几位女子，正在温泉中嬉戏打闹。

    虽然有白色雾气遮掩，但是在朦朦胧胧间，能隐约看到她们玲珑粉嫩的娇躯，能看到清水拍打在雪白身躯引起的荡漾，能看到许多风情万种的美妙景象……

    啊……

    妙啊！

    这里的风景果然不错！

    “安姐……你觉得哪个妞不错？”大白吐着舌头，激动道。

    “嗯，以云镜那个点为中心，两点钟方向那个女子，感觉很好，波总是能带动微波的荡漾，看得出十分的有弹性……”安琳笑着欣赏道。

    大白连连点头：“也很大！汪！”

    “还有八点钟方向，那个黑色长发的女子，长发紧贴着雪白的身躯，顺着曼妙的身材一落而下，那也是一个景点啊！”安琳忍不住赞叹道。

    “啊……她站了起来了……汪！”大白惊叫一声。

    女子那高挑丰满的身躯，在白雾中若隐若现，水珠挂在雪白的肌肤上，如同美丽的珍珠，泛着动人的光泽。

    大白和安琳皆是瞪大了双眼，鼻孔微张，一脸的激动和兴奋。

    “啊……她走到白雾浓密区了……”安琳一脸失望地开口道。

    大白也是一脸的无奈，温泉的白雾它无法干涉，因为一干涉，那元气波动就会被校园执法队或者是泡温泉的女生发现。

    “安姐，你快看，又有两个女子走进来了，一看就是极品啊，汪！”大白激动道。

    安琳一眼望去，看到一个蓝裙女子和一个青衣女子并肩走了进来，身姿曼妙，气质淡雅，即使面容被白雾笼罩，不算特别清晰，但也推测得出绝对是两个超级大美女。

    然后，她再仔细看得时候，嘴角就抽搐起来。

    那……那特么不是青鸢墨裳吗？！

    还有那个蓝裙，老眼熟了，不是苏浅云经常穿的那一件吗！？

    “嘿嘿……安姐，这两个仙女绝对很棒……等她们脱了衣服，走到浅雾区，我们就能好好欣赏了……”大白激动得摇起了尾巴。

    “呵呵，很棒？”安琳望着大白，冷笑道。

    大白忽然狗躯一颤，一股可怕的杀气笼罩全身，让它狗毛竖起。

    它抬起头，惊恐地望着安琳：“安……安姐，你要干嘛？”

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    一阵狂风暴雨的攻击，大白再次鼻青脸肿地躺在地上，泪流满面。

    “安姐……我，我到底做错了什么？”大白被揍得话都说不连贯了。

    “睁大你的狗眼看清楚，那两个人是谁！”安琳指着云镜怒道。

    大白睁开双眼，望向那两个女子，发现女子正准备宽衣，还未看清楚，狂风暴雨般的拳头又迎面而来了。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    大白气若游丝地躺在地面上，眼睛被揍得有一个都睁不开了。

    “许小兰和苏浅云都开始脱衣服了，你也敢看？！”安琳冷笑。

    大白：“……”

    不是你叫我睁大狗眼看清楚的吗？我到底该怎么做？

    此时月潭之中，许小兰和苏浅云牵手来到温泉边，这里有一个隔绝水雾蒸汽的区域，可以更衣换上浴巾。

    许小兰正欲更衣，却发现远处的云雾忽然有着细微的波动。

    “嗯？”她将目光瞥向远处天空的云层。

    “小兰同学，怎么啦？”苏浅云眨着湛蓝的美眸，好奇问道。

    “没什么，你先等一下我，别换衣服，我去处理点事情。”许小兰那清丽的脸蛋此刻覆上了寒霜，默默朝月潭的后院走去。

    真是极为高明的手法呢……

    对方至少是育灵期的境界，而且对云雾一道有着极深的研究……

    要不是许小兰的境界是化神期，而且又有真龙血脉，可以感知天地风云雷电的变幻，说不定还真的察觉不到云雾之中的波动呢……

    她冷笑一声：“竟然敢偷窥女生洗澡，找死！”

    云雾波动分析，能量角度分析，光学角度计算……

    许小兰蓦地腾空而起，白色火焰双翼伸展，音爆云在身后显现，以极为可怕的速度朝赤阳山冲去！

    赤阳山上，安琳和大白看到了远处腾空而起，撕裂空气冲来的许小兰。

    “我靠，快跑啊，安姐！”大白怪叫一声，当即腾云而起。

    安琳呆呆地望着朝自己冲来的青衣女子，吓得腿都软了，哪里还跑得动。

    她很清楚地感觉得到，许小兰已经发现了自己。

    许小兰的表情已经从愕然，变得怒意更甚。

    现在安琳要是选择逃跑，那特么即使跑得掉，以后该怎么办？

    跪一年的搓衣板，不，就算是跪一年的榴莲，都无法将她救赎啊！

    还不如乖乖认错，认错态度好一点，说不定许小兰能网开一面。

    嗯……就是这样！

    许小兰那白色的火焰双翼在夜空划出一道优美的弧线，从安琳的头顶划过，掀起一阵炽热的狂风。两息后就追上了大白，纤足如旋风般横扫，一脚就将逃跑的大白踢回赤阳山。

    轰隆！

    大白那白色的身躯镶嵌在安琳身旁的地面，一脸的生无可恋。

    为什么被安琳揍完后，又要被许小兰揍……

    安琳很是怜悯地望着身旁的大白，想在许小兰的手中逃跑？要不要这么天真。

    许小兰现在可是有朱雀血脉的人，张开朱雀火焰羽翼的飞行速度，就连她也不一定及得上，更何况还没化神的大白。

    一个青衣女子从天空降临，白色的火焰双翼威势摄人。

    在皎白的月辉笼罩下，她微抬着下巴，仪态如九天玄女一般圣洁高傲，双目蕴藏着危险的寒芒：“呵呵，偷看女生洗澡？谁给你的胆子！”

    “大白！”安琳浑身一个激灵，指向大白。

    “它今晚突然跟我说赤阳山有风景可以看，我就傻乎乎地跟着它来到了这里。后来我发现它竟然胆大包天，偷窥女生洗澡，我当场就把它给揍了！你看它身上的之前伤势，就知道我没有说谎了！”安琳一脸真诚和愧疚地开口道。

    镶嵌在地面上半身不遂的大白：“……”

    （可爱的书友们，新年快乐！弱弱求一次月票）
------------

你好，2018

不知不觉，新的一年来了。

    假仙的故事还很长，至少蜗牛还没看到这个故事的尽头。所以2018年，假仙依旧会一直陪伴着你们。

    磕磕绊绊了大半年，蜗牛在创作的过程中，遇到了不少的困难，但是都咬牙坚持下来了。我相信新的一年一定会更加的美好，假仙一定会越来越好！

    感谢书友们的每一次订阅，每一次投票，每一次评论，正因为是你们的支持，蜗牛才能坚持下来！

    让我们一起同行，创造假仙更美好的明天！
------------

第四百七十章 许小兰的制裁

    大白此刻心里是绝望的，安琳这套天衣无缝的说辞，伤透了他的心。

    为什么，为什么我大白被夫妻混合双打后，还要遭受污蔑？

    还有没有天理了，还有没有王法了？！

    忽然间，大白灵光一闪。

    “小兰仙女，冤枉啊！这都是安姐的主意啊，她才是主谋，我是帮凶啊！”

    大白哀嚎一声，继续开口道：“这点子都是安姐想出来的！当我看到云雾镜里有你的身影时，我还拼命阻止安姐偷窥，结果安姐一怒之下就把我揍了！安姐是什么德行你还不知道吗，你要相信我啊！汪！”

    说完，大白还狠狠地瞪了安琳一眼。

    来啊，来互相伤害啊！

    许小兰：“……”

    安琳双腿又是一软，急忙暗中传音道：“大白，快住嘴！一人挨打，总好过两个人挨打啊！”

    大白冷冷一笑：“独痛痛不如众痛痛。”

    安琳：“……”

    她望向许小兰，眸光闪动，一脸真诚道：“小兰，我是什么人，你还不知道吗？”

    “唉……”许小兰轻叹了一口气。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    大白目睹着家暴现场，内心毫无波动，甚至还有一点想笑。

    安琳鼻青脸肿躺在地面上，她觉得许小兰自从到了化神期，拳头好像又生猛了几分，自己的身体有点吃不消了。

    都说打是爱，骂是疼，许小兰对她爱得是越来越深沉了……

    大白正欲出口嘲讽几句，忽然一个身影闪动过来，紧接着是白玉般的拳头如狂风暴雨般落下！

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    大白宛如死狗般躺在大坑中，泪眼朦胧，一句话都说不出来。

    他数了一下，今晚这是第四次挨揍了。

    安琳揍了他两次，许小兰揍了他两次，真对称，真和谐……

    果然，看风景的代价沉重得让他无法呼吸。

    许小兰拍了拍有些发红的小手，脆声道：“你们两个是什么德行，我最清楚了，所以你们的话都不可信，干脆一人揍一次，公平！”

    安琳高举双手赞成道：“小兰仙女英明！”

    大白：“……”

    “下次还敢偷窥，招待你们的就不是拳头了，而是龙雀剑！我会把大白阉了！”许小兰再次寒声开口道。

    “而安琳你嘛，我会让你看个够哦~”许小兰笑了笑。

    一柄龙雀忽然出现，一刃湛蓝雷光闪烁，一刃赤红神火滔天。

    大白觉得下体忽然发凉，不住地点头。

    而安琳刚觉得小兰仙女居然这么好？但是她突然想到了什么，不禁感到一阵腰痛，立即开口。

    “小兰仙女，我发誓绝对不会有下次！”安琳承诺道。

    “我……我……也发……发誓……”大白气若游丝道。

    许小兰纤秀的手指掐了一个法诀，龙雀剑忽然变大，变成了长十多米，宽两米的巨剑。

    “上来！”许小兰轻喝道。

    “去……去哪？”安琳心中忐忑。

    “送你去拘禁室啊，犯法了就要认罪！”许小兰回道。

    安琳：“……”

    大白：“……”

    “这个……小兰仙女，我们都这么熟了，你不网开一面吗，我也是要面子的啊……”安琳一脸讨好地求情道。

    “呵呵……你还有脸？我不拿剑削你，都已经是很仁慈的了，上来！”许小兰柳眉微竖，大声呵责道。

    迫于许小兰的淫威，安琳只好垂头丧气走上龙雀剑。

    许小兰看到坑内还没有动静的大白，脸色有些冷：“嗯？大白，你这是几个意思？”

    大白悲怆道：“我……我身受重伤动不了啊……你帮帮我……汪……”

    他被“蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……”了四次，整个狗躯都散架了那般，哪里还有站起来的力量。

    “安琳，你下手这么重干嘛？”许小兰微恼道。

    安琳：“？？？”

    大白：“……”

    行，你胸大，你说的都对！

    就这样，大白被许小兰抬到了龙雀剑上，冲天而起，朝拘禁室飞去。

    校园拘禁室，执法队的队长杨辛正在值班。

    他的秦文女神很贴心地给他送了鸡腿，让他心中一阵畅快。

    这个时候，天空中有剑鸣之音传来，紧接着是一股极为浩瀚深邃的气息。

    那气息他只在面对老师时，感受得到。

    他不再迟疑，当即走出拘禁室，在门外迎接，结果看到了让他嘴角抽搐的一幕。

    一个容颜清丽绝俗的青衣女子，正将鼻青脸肿的一人一狗押运而来，而且那人和那狗十分的脸熟……

    麻蛋！这不是安琳和大白吗？！

    还有那个女子，杨辛也实在是太熟悉了，因为她可是大学的第二个化神期，也是妖孽级别的存在啊！

    她押着着一人一狗过来是个什么情况？

    “许小兰学妹，你这是……”杨辛有些懵。

    “噢，我押着他们来自首，嗯……姑且算是自首吧，给他们一个面子。”许小兰开口道。

    “自……自首？安琳学姐和大白犯什么事情了？”杨辛一脸的震惊。

    安琳可是校园的头号传说人物，抓她进拘禁室简直就是一场灾难。

    要知道上次安琳和红斗因为打架进拘禁室，他负责抓捕，搞得秦文女神差点和他闹崩，最后那两个货还把拘禁室给炸了……

    因此，他现在听到安琳又要进拘禁室，不免得一阵寒颤。

    “小兰，给个面子。”安琳开口道。

    许小兰呵呵一笑：“安琳和大白偷看女学生泡温泉，该怎么罚就怎么罚吧。”

    安琳：“……”

    杨辛嘴角一阵抽搐，这是啥情况？

    许小兰和安琳的关系，他也是略有耳闻，有传闻他们两个很可能成为道侣。

    那么……现在的情况就好比媳妇去嫖娼，被老婆抓了，然后送警察局？

    一般的情况，老婆不是打一顿媳妇就好了吗？

    这个厉害了，不仅打一顿，而且送警察局……真是天庭模范道侣啊……

    凡间电视剧里演的，果然都是骗人的！

    杨辛实在不知道该说些什么，扯了扯嘴角，强笑道：“呃……许小兰师妹真是遵纪守法的好学生啊……”

    他从心底是拒绝拘禁安琳的，但是人都送到门前来了，他总不能不收吧？

    “那是自然，这种现象要是不遏制，以后就会有千千万万个色胚效仿，我们必须对这种人给予最严厉的打击和惩罚！”许小兰义正言辞道。

    安琳：“……”

    大白：“……”

    杨辛无话可说，话说她们真的关系很亲密？咋看起来像仇人呢？！

    “咳……这样吧，自首的话是可以减少惩罚的。本来依照校园法，要对你们进行七天的拘禁，现在我拘禁你们五天！”杨辛亮出了牌子，对两人宣告道。

    安琳和大白皆是松了一口气，惩罚能减少几分都是极好的。

    “嗯……可是我听说大白不是重犯吗？它大一和赵怀银也偷窥过一次……”许小兰忽然开口道。

    “噢！对！”杨辛双眼一亮。

    “大白是连续犯，判罚要加重一倍，大白，你要关十天！”杨辛再次开口道。

    大白狗躯一颤，张大了嘴巴，一脸的茫然和生无可恋。

    许小兰满意地点了点头：“浪费了不少时间，我重新回去泡温泉啦，祝你们在里面生活愉快。”

    她对着神色颓废的两人像老朋友一般挥手告别，御剑离开了。

    “好一个来去如风的女子，事了拂衣去，深藏身与名……”杨辛望着那个青衣身影感慨一番后，开始招呼其他执法人员将安琳和大白押入拘禁室的牢房。

    就这样，安琳和大白又进去了。
------------

第四百七十一章 牢中生活

    月潭，许小兰御剑归来，发现依旧等待在原地的苏浅云。

    “小兰同学，你离开了这么久，到底去做了什么呀？”苏浅云一脸好奇地问道。

    许小兰没料到苏浅云竟然真的一直等在原地，不由得有些不好意思。

    她刚想说安琳的事情，但是转念一想，还是给她留个面子吧，于是便随便编了一个借口。

    苏浅云也不是很在意这些，懵懵懂懂地点了点头，便拉着许小兰迫不及待地前去泡温泉。

    于此同时，校园拘禁室的牢房内。

    “大白啊，这个地方真让人怀念啊，想当初，我和你第一次见面就是在这里吧。”安琳一脸感慨地说道。

    “是啊，当初你还只是个单纯善良不做作，不会耍心计的好女孩，比现在阴险腹黑的你可爱多了……汪。”大白一脸幽怨地望着安琳，缓缓开口道。

    安琳：“……”

    安琳知道应该是她之前卖队友的话，将大白打击到了，不由得安慰道：“大白，我们现在好歹也是有福同享，有难同当的战友了，以前的事情我们就一笑泯恩仇吧。”

    “呵呵……有难同当？被拘禁十天的大白，不想跟拘禁五天的贱人说话，汪！”大白冷笑道。

    安琳：“……”

    她望了一眼大白身体的伤势，很是热情地从纳戒中拿出一枚灵丹，笑道：“大白，你受伤挺重，吃一枚灵丹吧。”

    大白一爪将安琳的灵丹拍开：“你奏凯，我自己有灵丹，不用吃你的！”

    说着，他便从纳戒中取出一枚恢复伤势灵丹，自顾自地磕了起来。

    安琳嘴角一阵抽搐，大白嗑的这枚灵丹不也是她以前送的吗，为毛说得这么理直气壮？

    她望了一眼四周黑乎乎的墙壁，摇头轻叹一声，开始拿出了平底锅。

    被拘禁五天，看来卖包子的事情得搁置一段时间了。

    今天平底锅的味道增益效果还没用出，现在就在牢房中做一道菜犒劳一下自己吧。

    大白看到平底锅，狗躯一颤，双眼亮了起来。

    “煮什么好呢……”安琳喃喃自语。

    “做牛肉炒饭，用牛魔王牧场的里的牦牛肉做的炒饭！汪！”大白扑了过来，一脸激动地插嘴道。

    安琳：“……，你不生气了？”

    “吃完这顿再生气，汪！”大白吐着舌头道。

    安琳冷笑：“呵呵。”

    大白望着安琳手中的平底锅，咬牙道：“不生气啦，不生气啦，安姐，我们俩能有隔夜仇吗？汪！”

    大白带安琳去看风景，本就是为了保住大白不理包子的份额，外加争宠的目的，和安琳闹僵没有好处。

    再说了，安琳的贱他早就习惯了。

    不就是犯贱嘛……

    为了平底锅，就原谅他好啦……

    安琳得意一笑，要征服兽宠说来也简单，征服他的胃就好了。

    就这样，安琳从纳戒中取出食材，开始在牢房里做牛肉炒饭。

    校园拘禁所的办公室，杨辛正在值夜班。

    自从拘禁了安琳之后，他就一直心有不安，总觉得安琳会搞事。

    “唉……希望这尊大佛能够老实点吧，千万不要闹事啊……”

    杨辛默默开口，随后拿起了桌子上的鸡腿，脸上露出了幸福的微笑。

    这是秦文女神特意给他送的鸡腿，有句话怎么说来着？礼轻情意重啊！秦文送的不是鸡腿，是情意啊！

    他轻抚着黄油油的鸡腿，咬了一口，脸上露出了幸福的表情。

    然而就在这时，一股难以言喻的香味忽然飘来。

    “这味道……好香！”

    杨辛瞪大了双眼，闻着那诱人至极的香味，不断了咽着唾液。

    其余两名陪同着值班的执法队员也是四处张望，一脸的震惊。

    “天啊，这香味让我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “到底是从哪里飘出来的，我的肚子好饿……”

    “我感受了一下香味的流动轨迹，好像是从拘禁室的牢房里飘出来的。”

    “难道……”

    两名执法队员面面相觑，皆是不由自主地咽了一口唾沫。

    “女厨神安琳吗……”杨辛猛吸了一口香味，惊叹道，“果然名不虚传！”

    “不过我不会屈服的！”杨辛望着自己手中的鸡腿，用力啃了起来。

    然而，在强大的味道反差中，他吃的鸡腿忽然间变得索然无味。

    “这味道……好难吃……”杨辛嚼动着鸡腿，苦着脸喃喃开口道。

    门外，清脆的脚步声戛然而止。

    杨辛抬头朝门外望去，突然瞳孔一缩，张了张嘴巴：“秦文，你听我解释……”

    一个蓝衣女子俏生生地站在门外，手里还拎着一袋灵果，脸上却是浮现出了一丝悲痛，随后悲痛化作冷笑：“呵呵……是啊，这么难吃的鸡腿真是污了你的嘴，我就不应该给你送吃的……”

    说罢，蓝衣女子毅然转身，快步离开。

    “等等！秦文，这都是误会啊！”杨辛大叫着跑出门外，追了出去。

    “诶，队长，现在是值班时间啊！”两名队员大喊道。

    然而，杨辛却是头也不回了跑开了。

    这个时候，他哪里还管值不值班，未来的道侣都快要丢了，还值个屁的班啊！

    又是安琳……又是安琳……她就不能饶了我吗？

    杨辛一边追着秦文，一边在心中愤怒地骂了上一万遍那个在牢房里做菜的女人。

    做个菜都那么恐怖，还要不要让人活了？！

    剩下的两个值班的队员互望了一眼，本着良好的职业道德，坚持站岗。

    牛肉炒饭的飘香，如同勾人的妖艳贱货，不断撩拨着两人的鼻子。

    “真好吃”“味道真棒”之类的话语，从牢房内传出。

    执法队的两人皆是感受到了一股难以遏制的欲望，那种饥饿感，那种渴望感……完全不是常人所能忍受的。

    这特么是深夜投毒啊！还是剧毒！！

    就这样，两个队员欲仙欲死地度过这段折磨的时间。

    杨辛不知何时已经回到自己的办公桌，默默啃着那半个已经凉透了的鸡腿，眼中饱含着泪水，忍住不让它流下。

    那两名队员本来就被香味虐得有些神色呆滞，现在看到了杨辛的模样，终于是有些回过神，缓了一口气。

    嘿……没事，队长看起来比我们还惨……
------------

第四百七十二章 即将到来的灾厄（求月票啦～）

    五天后，安琳深情地和大白告别：“大白，我在外面等着你回来。”

    校园执法队的队员泪流满面地送走安琳，他们每天都要被那可怕的香味折磨，早就已经受够了，只希望这位大姐能好好遵纪守法，不要再进来了！

    安琳走出拘禁室，发现许小兰并没有来接她，不免得有些失望。

    一条萌萌哒的小狗，呸！是小狼。

    那雪白色的小狼吐着舌头，瞪着大眼，摇着尾巴，一脸萌萌哒在门外等着安琳。

    “主人，欢迎您成功回归！虽然伟大的革命事业尚未成功，但小狼依旧愿意赴汤蹈火追随您的脚步！”白刀狼神一脸谄媚地说道。

    安琳：“……”

    这狼最近在精修拍马屁吗？

    安琳回到小阁楼之中，不料有一位意外的客人正在小阁楼之中等待着自己。

    “嘿！安琳同学，我就知道我今天过来，才能遇到你。”一个模样清秀，带着一股出尘气息的男子，正笑眯眯地对着自己招手。

    “命缘老师！”安琳看到面前的男子后，不由得一声惊呼，随后惊喜道，“您突破到返虚境了？”

    “哈哈，托安琳同学的福，我还是侥幸晋升到返虚期了。”命缘天仙微微一笑，脸上并没有多少兴奋的神色，而是一副风轻云淡的样子。

    “这功劳我可不敢占，这都是您天资卓绝，才有机会突破的。”安琳摆了摆手。

    随后她坐在命缘天仙的对面，从纳戒中取出她招待外宾的金牌小吃狗不理包子！

    “不……这都是你的功劳……从更深层次来说，这都是命！”命缘天仙随手吃了一个包子，紧接着浑身一颤，脸上有着震惊，“这包子与我有缘……”

    安琳：“……，有缘您就多吃点！”

    命缘天仙也不客气，很快就将桌面上的一笼包子清扫一空，这才进入正题。

    “我突破之前就说过，待我突破成功后，会送你一份大礼。我命缘天仙不是言而无信之人，所以这枚珠子请你收下。”命缘天仙将一枚白色的珠子拿了出来。

    “这是……”安琳从这枚珠子中感应不到特别明显的能量波动，显然不是什么灵器仙器之类的物品，应该是某种特殊物品。

    “这是集合了我卦算一道的大成之物，命缘珠。只要将元气注入这枚珠子之中，就能综合天地之讯息和命理，判断使用者在十天之内凶吉情况。”命缘天仙解释道。

    安琳一听，这特么是好东西啊，顿时有兴趣了。

    “这珠子在一天内只能使用一次，并且极为消耗元气，你使用的时候一定要谨慎！”命缘天仙将元气注入命缘珠之中。

    紧接着，命缘珠的表面浮现出黄色的光芒。

    “命缘珠的颜色代表凶吉，黄色代表无吉无凶，绿色代表好运连连，红色代表厄运当头，你也可以试试。”说着，命缘天仙便将珠子递给安琳。

    安琳接过珠子，笑道：“还分红黄绿呢？感觉跟马路上的红绿灯一样。”

    命缘地仙哈哈一笑：“你还真别说，颜色的创意的确是取材于凡间的红绿灯！”

    安琳：“……”

    安琳尝试着将元气注入命缘珠，一股极为强大的吸力突然从珠子中爆发，在不停吸扯着自己的力量，同时一阵波动朝四周扩散，融入天地。

    命缘珠亮了起来，竟然是紫色！

    不是只有红黄绿三色吗？

    安琳迷茫地眨了眨双眼：“老师，这紫色是啥意思来着？”

    命缘天仙深吸了一口气，望着安琳的目光忽然变得怜悯起来：“这叫红得发紫……”

    安琳：“……”

    “我……我药丸？”安琳觉得身体有些发冷。

    “没事的，安琳同学，命运并不是一成不变的，你可以改变自己的未来！”命缘天仙肃然道。

    “怎么改变？”安琳急切道。

    命缘天仙沉吟片刻，这才开口道：“这个说起来有些复杂，但是我先打个比方吧，比如你明天要死。”

    “能不能换一个比方？”安琳嘴角一阵抽搐。

    “好，那比如说你后天要死。”命缘天仙点头道。

    安琳：“……”

    “比如说你的死因是因为一颗无比巨大的陨石，坠落修仙联合大学，将整个浮空大陆砸得粉碎，将所有生灵灭杀。那么无论你在这几天是努力修行，还是旷课怂在家里，或者是躲在学校中自以为安全的地方，你所面对的都是死亡！”

    “这就是命运长河的惯性力，当死亡成为你的主流结果，那么无论你做出什么改变，那一条条支流都会如同受到引力那般，让你回归到死亡的终点之上。”

    “要想摆脱这一股命运主流的力量，你需要做出极为巨大的改变，需要极大的力量。”

    “比如你的性格极为保守，今天本来是要上课的，但忽然间你就是要去东海玩玩，而且说走就走，这完全不符合你安琳性格所能做出的行为，所以会极大的改变你命运的轨迹，也得以躲过陨石的撞击。”

    “又或者你本来是化神期，忽然力量暴涨，变成合道期境界，也能无视陨石的撞击……”

    “越是不符合常规常理的改变，越能改变你将要面临的未来！”

    命缘天仙的话，安琳算是听明白了。

    像她这种红得发紫的命数，恐怕需要做出非常大的改变，才能避开这个灾厄吧……

    “安琳同学，加油！你是我见过的命数最难以估测的人，我相信你一定可以逢凶化吉的！”命缘天仙忽然抓住了安琳的手，开口鼓励道。

    安琳点了点头：“老师放心，我这就去月宫避避风头。”

    “你……你想做什么？”命缘天仙一脸惊色地望着安琳。

    “呵呵，嫦娥在月宫可是无敌的存在，我去那里躲他个十天，能有什么灾厄惹上我？”安琳冷笑道。

    命缘天仙：“……”

    命缘天仙沉默了。

    安琳的话，听起来好像没毛病，但是总感觉哪里不对。

    “既然如此，安琳同学多保重。”命缘天仙起身告辞。

    安琳站了起来，将命缘天仙送出门外，随后才回到房间。

    她想了想，又拿出了朱雀镜，开口问道：“魔镜……魔镜……帮我测一下最近的运势呗……”

    “主人，我只是一面博古通今的镜子，不是算命的。”朱雀镜用极为鄙夷的语气开口道。

    “唉……听说嫦娥在月宫中实力会增强，那你跟我说一说嫦娥在月宫的实力如何？”安琳继续道。

    “在月亮之上，有真月力量加持，不惧合道镜的大能。”朱雀镜道。

    安琳一脸满意地点头：“诶，好久没见过嫦娥姐姐和月兔妹妹了，是时候去探望一下她们啦！”

    朱雀镜：“……”
------------

第四百七十三章 太初古域

    安琳觉得这件事不能拖，当即决定动身前往月宫。

    一旦到了月宫，管他什么乱七八糟的灾厄，只要紧抱着嫦娥姐姐的大腿，那一切都是没问题的！

    安琳走出小阁楼的大门，刚想御砖而起。

    天地间突然传来一阵波动，一道光柱便从天而降，打中了她的身子，那是蕴含着空间之力的光柱！

    安琳全身一寒，她忽然想到了那个红到发紫的灾厄。

    尼玛！这难道是针对他的敌袭？是谁胆敢在天庭范围内动手？

    要不要这么粗暴直接？！

    为什么事情来得这么快，还给不给人反应的时间了？！

    信不信我举报开挂啊喂！

    就在安琳在心中不断破口大骂之时，一阵天旋地转的感觉袭来。

    一晃神后，她便来到了一个极其巨大的白色宫殿之中。

    安琳浑身紧绷，心神高度集中，甚至在瞬间将胜邪剑握在手上。

    但是下一秒她就愣住了，因为宫殿内竟然有数十号人，皆是一脸迷茫地望着四周，而且每一个人的气息都极为强大。

    “安琳！”一个有些熟悉的声音忽然传来。

    安琳转头一看，发现了身披华丽铠甲，手持龙纹长枪的男子，正一脸惊讶地望着自己。

    “王学长！你怎么也在这里？！”安琳一脸惊喜道。

    那男子正是曾经的仙榜第一人，王玄战！

    王玄战提着长枪走向安琳，长枪上还沾染着蓝色的血迹：“我也不知道……我还在极寒圣地杀敌呢。激战中，传送令牌突然发出光芒，紧接着我就被传送到这里来了，你怎么也来了？”

    “啊，我被天空打下一道光柱，然后就到这里了……我特么都以为是敌袭，要掉到怪物的老巢里面去了呢，还好情况好像不是那么坏……”安琳松了一口气，缓缓开口道。

    王玄战笑了笑：“应该都是被天庭的力量召唤至此，这里面有不少熟面孔呢，他们都是天庭有名的强者。你看那个蓝色长发的男子，名叫陈道云，是比我还要大三届的学长，曾经的仙榜第一，现在应该已经化神后期了。再看那位比较矮小的姑娘，叫刘楚楚，是比我大十届的学姐，现在化神巅峰，我在校园名人堂见过她的画像……至于那些在天庭本部常驻的仙人，相信不用我介绍了吧……”

    安琳很认真地点了点头，她现在仔细观察着宫殿内的几十来号人，越看便越是心惊。包括她在内的化神期有六十人，几乎每一个都是化神期后期以上的境界。

    还有五个人，她无法探知境界，但是那五个人却非常的好认，只要是在天庭仙联学习的，就不会不认识他们。

    一身红袍，双目如艳阳，手持“日巡”仙牌的日游神。

    一身黑袍，浑身笼罩在黑雾之中，身后有着长长锁链的夜游神。

    身材粗大，足足有三米之高，手持巨大赤色斧头的巨灵神。

    负剑在身后，相貌俊朗，主掌天庭剑宫的八仙之一的吕洞宾。

    素脚踏着荷花虚影，纤手轻拈着一朵盛开的荷花，样貌倾城绝色的仙女，何仙姑。

    安琳十分好奇地打量着不远处的五人，那可都是天庭中极为出名的仙人啊，也不知道他们的事迹和地球上面那些传说有多少出入。

    似乎是感受到了某种目光，吕洞宾忽然转过头来望向安琳，颇为礼貌地一笑。

    安琳的心“噗通”地猛跳了一下，心中暗道，好帅！

    就在这时，白色宫殿的白玉帝椅之上，忽然出现了一个面容冷峻的紫袍男子。

    他一出现，宫殿的所有人都安静了下来。

    众人纷纷将目光转向帝椅上的男子，仿佛整个天地的中心，就在那个地方。

    这个面孔安琳也很熟悉，天庭的紫薇大帝！

    紫薇大帝望着在场的数十位强者，微微一笑，声音如天地共语般开口道：“欢迎天庭的六十五位精锐到来此处，突然将你们传送至此，实在是有不得不紧急处理的要事需要你们的帮助。”

    他顿了一下，这才继续开口道：“五百年一现的太初古域，将要提前十年打开通道了，通道的开启时间，就在明天！”

    此言一出，全场哗然。

    当然，也有像安琳一样一脸懵逼的人。

    紫薇大帝还是很体贴地给出了解释：“太初古域是一个非常远古的世界，目前比较统一的说法是，它就是太初大陆的前身。目前那个世界还在持续崩坏，面积已经削减至不足太初大陆的百分之一。在世界崩坏的过程中，会出现一种叫世界晶源的东西，这种东西对于构建世界有极为重要的作用。”

    说着，紫薇大帝用手一挥，五枚不同色彩的水晶模样的事物，出现在众人的面前。

    当这水晶出现的时候，一股让人心悸的波动开始扩散，让整个天地仿佛都变得有些粘稠起来，如同遇到了某种禁锢的力量。

    “世界晶源作为构建世界极其重要的原料，它只有在崩坏的世界中才有可能出现。这些东西对你们来说可能没什么用，但是我们天庭却有大用，我们会用灵石高价收购这种晶源。白色的晶源一枚可兑换一万灵石，绿色晶源一枚可兑换三万灵石，蓝色晶源一枚可兑换十万灵石，红色晶源一枚可兑换二十万灵石，金色晶源一枚可兑换一百万枚灵石。”

    话说到这里，已经有不少人目光炽热地望着那些晶源了。

    就连安琳这种修仙界的土豪，也不由得有些眼馋地咽了一口唾沫，一枚金色晶源就几乎能抵得上一个返虚大能的家当啊！这种兑换价格能不让人心动么。

    “因为崩坏世界的规则限制，触摸到合道之力的存在都会被排斥反噬，所以太初古域就连返虚后期的天仙也无法进入，我们只能委派返虚中期及以下境界的修士进入。其中太初古域又分为两大分隔的界域，星虚外域能让返虚镜的修士进入，古神域能让化神期的修士进入。”

    “目前大陆上只有十六个古老势力，有通道进入到太初古域。我们天庭也有一个通道，能够让五个返虚期修士，三十个化神期修士进入。”

    “太初古域内有着无数的上古传承，秘宝，同时它也非常的凶险，异常空间，异兽，异族的残暴，甚至让天庭有过团灭的先例。你们都是天庭最为精锐的力量，所以我会给各位半个时辰的时间，让你们考虑清楚是否进入太初古域。最后，我会根据各位的报名情况筛选出最后的名单。”

    话音落下，紫薇大帝便微闭着眼眸，静静地等待。

    安琳在此时此刻，也算是听明白紫薇大帝的话了。

    麻蛋！这特么就是强行召唤她过来开副本啊！

    这种事情，如果算命之前的安琳，或许会想去闯一闯。

    但是现在她可是红到发紫的状态，要她去一个异界挖宝？

    这特么不是摆明了挖坑给她跳吗！？

    呵呵……机会很难得，那她就把这机会让给这些前辈们吧……

    毕竟宫殿内可是有六十个化神期，紫薇大帝只选出三十个，竞争好激烈的啊。

    安琳把这大好机会让给别人，那也是高风亮节的大好人！

    别人肯定还会感激她呢……

    就在她如此想的时候，系统“叮咚”一声，响了起来。
------------

第四百七十四章 该来的躲不掉

    如果可以的话，安琳真不想看这鬼系统发布的任务。

    啊……要是能把这至贱系统送出去祸害别人就好了……

    安琳忽然生出了这个念头。

    然后不知为何，她想起了当初的仙人老爷爷，虎躯一震，有着不寒而栗的感觉。

    麻蛋……总觉得被她坑了！

    然而，现在安琳还没有系统的转接技术，而且她也没那个胆转接系统。

    毕竟她的修仙画风，已经歪到常人所不能理解的地步。丢了这个系统，她真的就不知道该怎么修仙了……虽然，她现在就算有系统也不知道该怎么修仙，但是总比没有方向要好一些……

    就在一声哀叹之中，他打开了系统的界面。

    果然，特殊任务一栏正散发着“贱贱”的光芒。

    检测到宿主有机会进入太初古域，现发布如下任务：

    在一个月内，获得十枚金色世界晶源，并且吸收。

    任务成功：获得战神之体雏形。

    任务失败：将宿主获得“性冷淡”一百年。

    注：此任务不可拒绝。

    “呵呵……”安琳冷笑一声，头上青筋直冒。

    性冷淡？还是打引号的性冷淡？什么鬼，还有解析？

    性冷淡：对有爱意的人将没有任何关于“爱”的情感，并且对道侣变得冷漠，厌恶道侣，被动技能。

    什么b玩意？难不成这一百年她将对小兰没有任何性趣，还厌恶？这是把自己的记忆给篡改了吧！

    按小兰对自己的了解，估计她会知道自己怎么了，然后没有回报的倒追一百年？一百年啊，小兰会不会放弃了，但以她对小兰的了解肯定不会……

    安琳现在陷入两难的境地中，要想完成这个任务，那么她就必须得进入到太初古域之中，但是这样一来，就相当于她主动跳入陨石坠落之地！顺着命运的主流，走向那红得发紫的未来……

    想要做出极大的改变，也就是跳出这个命运的流向，那么就要做出她以前绝对不会做出的决定……

    想到这里，安琳的眼眶都湿润了。

    她没想到命运的惯性会这么大，这个改变她很难做得出来啊……

    “安琳，你打算进入太初古域吗？”王玄战这时忽然开口问道。

    安琳望了一眼王玄战，反问道：“如果有两个选择题摆在你的面前，一个是你将要面对极为可怕的灾厄，另一个是你能逃避危险，但是你会“太监”一百年，你会怎么选？”

    王玄战闻言冷峻的脸微微一抽，肃然道：“我王玄战男子汉大丈夫，顶天立地，当不得一天的太监！”

    安琳听到这句话松了一口气：“我也是这么想的！”

    “对！就是这个样子！这是底线，也是原则，无论任何灾厄都无法让我等屈服！”王玄战燃了起来。

    “哇，你们在谈什么，好像很厉害的样子。”这时，一个身穿红色衣服的俏丽女子款款走来，素白的皓腕上有一对金镯。

    安琳和王玄战看到来的是个漂亮女子，哪里还敢继续讨论这个话题，当即老脸一红，开始转移话题。

    王玄战尴尬而又不失礼貌地笑了笑，解释道：“我们在讨论要不要去太初古域呢。”

    安琳点头：“然后得出结论，是个男人就不能怂。”

    “难道女的就可以怂了吗？”女子掩嘴一笑，脸上扬起清丽的笑容。

    安琳干笑一声，要是没那个混蛋任务，你看我怂不怂！

    “你们好啊，我叫杨若灵，道号灵玉。”女子主动自我介绍道。

    “你好，我叫王玄战，道号青空。”王玄战也是很客气地说道。

    他们都介绍了，安琳也只好说道：“灵玉仙子好，我叫安琳，还没道号。”

    “咦，你就是天庭的安琳？”女子明眸一亮，继续道，“我听黑泽大地执行部的陈部长说，你的道号不是日雷尊者吗？”

    王玄战笑道：“安琳同学的道号可多了，毒尊啊，指破天道人啊，包神啊……”

    安琳心口一闷，面带微笑，心中却在怒吼：这是道号？你们说的特么是道号？！是你们疯了，还是觉得我安琳疯了，会取这种称呼当作道号？！

    经过短暂的交谈，安琳知道了杨若灵也是他们的师姐，比他们大了一百多年，也是当时天庭的风云人物。只不过现在卡在化神巅峰好多年，一直没有找到迈过那个鸿沟的契机。这个进入太初古域的机会，想来她是不会放弃了。

    “好了，诸位考虑的时间结束，决定要进入太初古域的人，请将一缕神识放入这白色珠子内，我会对众人进行筛选！”紫薇大帝的话语突然响起。

    白色宫殿中的大部分人都动了起来。

    安琳一咬牙，也跟着走了过去，将自己的一缕神识放入珠子之中。

    宫殿内，那五名返虚期的仙人早已内定。

    六十名化神期的地仙，只有两个人放弃争夺进入太初古域的资格。

    也就是说在这五十八名化神地仙之中，要淘汰掉二十八人，这个竞争不可谓不激烈。

    很快，紫薇大帝便决定了进入资格的名单。

    “太初古域的进入名额已经确定，太初古域的星虚外域，由日游神，夜游神，巨灵神，吕洞宾，何仙姑这五位进入。”

    “古神域由步堂，龙信鸿，陈道云，刘楚楚……王玄战，杨若灵这三十位进入。”

    紫薇大帝公布了进入太初古域的名单。一些人面露欣喜，一些人则是遗憾失落。

    安琳的表情，跟他们都不一样。

    她现在一脸震惊，如同被雷劈了一样，表情凝固在脸上，嘴巴张得大大的，仿佛听到了什么极为恐怖的信息。

    没她的名字……

    进入太初古域的名单没有她的名字……

    王玄战看到安琳神色有异，开口安慰道：“安琳道友，没有关系的。修仙之路还很长，这个世界也很大，会有数之不尽的机遇在等着你。现在只是失去一次机遇而已，没什么大不了的！”

    安琳喃喃道：“你不会懂的……对你们来说，这只是失去一次机遇，但对我来说……这是失去我后半生的幸福……”

    “哈？”王玄战一脸茫然地望着安琳。

    安琳眼眶通红，忽然笑了起来。

    原来如此……这就是红得发紫的灾厄吗……

    进入无比凶险的太初古域是灾厄。

    性冷淡一百年，对她而言又何尝不是极为恐怖的灾厄呢？

    注定的任务失败，注定的性冷淡一百年……

    要让命运的轨迹偏离这个灾厄，难度未免太大了一点吧。

    躲无可躲，避无可避，回天乏力……
------------

第四百七十五章 太初古域，我进定了！求月票啦～

    安琳忽然紧握着粉拳，咬牙道：“人定胜天，我是不会放弃的！”

    说完，她便将目光转向宫殿的帝座之上。

    没时间了，这短暂的时间内她必须要取得进入太初古域的名额！

    安琳深吸了一口气，目光变得无比地坚定，一步步朝紫薇大帝的方向走去。

    紫薇大帝睁开双眸，眼中倒映着向他走来的倩影，脸上有着淡淡的笑意。

    安琳走到近处，恭敬行了一礼，直接开门见山道：“紫薇大帝，我想争取一个进入太初古域的名额。我觉得我的实力，不比一些能进入古域的前辈差，请您给我一个机会吧。”

    “哦？安琳小友，看不出你还有一颗勇闯险地，敢于冒险的心啊。”紫薇顿了顿，这才开口道，“我知道你实力很不错，进入太初古域的名单的确应该有你一个。但是，我拒绝，你绝对不能进去。”

    安琳听到这么直接的拒绝，整个人愣在原地，过了几息才开口问道：“为什么？”

    “因为我观你眉心发黑，不宜出远门，毕竟对我们天庭来说，你的重要性，可是比一般的天仙还要高啊。”紫薇大帝意味深长地开口道。

    安琳再次被震住了。

    眉心发黑？

    这尼玛，难道她的灾厄已经明显到这种地步了吗？！

    安琳深吸了一口气，坚定道：“顺为凡，逆为仙。如果一遇到困难，就想着去躲避，那又如何能成就无上大道？”

    紫薇大帝眼睛一亮：“哦？这话不错。”

    安琳心底满意一笑，心道还好以前看的修仙小说多，不怕没台词。

    “我愿意献出我的青春和热血，努力夺取世界晶源，为天庭的建设添砖加瓦！实现天庭的伟大复兴！”安琳越说越慷慨。

    紫薇大帝：“……”

    “那这样把，巨灵神还有驻守南天门的任务，强行征用他去太初古域有些不妥，你就代替他的位置，前往星虚外域如何？”紫薇大帝笑道。

    “星……星虚外域？那不是返虚期的大能才能进去的吗，我完全不行啊！”安琳一脸震惊道。

    “有境界限制的只是古神域而已，星虚外域是没有太多境界限制的，只要返虚中期及其以下的修士都可以，只是那个通道所能容纳的人数太少，地方又太过危险，所以我们才会派返虚期的天仙前往。”紫薇大帝解释道。

    安琳：“……”

    安琳此刻是崩溃的，让她一个化神期的跟一群返虚期的一起玩？

    那可是连返虚期都会陨落的险地啊！

    她可没那勇气，一百个梁静茹也不行！

    “嗯？怎么了？我给你机会了，你现在是退缩了？不是说顺为凡，逆为仙吗？”紫薇大帝看到安琳犹豫的神色，不由得开口笑道。

    麻蛋！去星虚外域跟送死有什么区别啊！当然得犹豫啦！

    实在不行就跟许小兰坦白，自己一人呆一百年，然后再跟许小兰长相厮守，好像也挺不错的……

    “哈哈，好了，安琳小友，我也不吓唬了你了。”紫薇大帝那冷峻的脸上忽然浮现出恶作剧成功了的表情，从纳戒中拿出了一个黑色的衣袍，递给了安琳。

    安琳不知道那是什么东西，但是有人送东西给她，她没理由不收。

    她接过黑色衣袍，发现衣袍上面有淡淡的白色光芒闪烁，就像一片夜空之中，有漫天的繁星。

    “这是幻星衣，穿上它能躲避星兽的探查，此外还有伪装境界的能力，如果不是合道境界以上的大能，便不能识破，这可是仙器级别的宝物哦，我现在将它送给你了。进入古神域后，我需要你帮一个忙，就是在星光巨山上，采集一枚星耀果带回来。”紫薇大帝笑着说道。

    安琳闻言一喜：“也就是说……我现在能进入古神域了？”

    紫薇大帝点头：“没错，你将作为第三十一人，进入古神域。其实这次太初古域异动后，我们天庭的古神域通道经过探查，发现可通过人数比以往多了一人。惊不惊喜？”

    安琳：“……”

    惊喜个屁啊！

    为什么故意留着一个名额不说？

    她总有一种被别人挖好坑，然后等着跳下去的感觉。

    随后，她还是忍不住问道：“紫薇前辈，你是怎么知道我会来求你要古神域名额的？”

    紫薇一脸高深莫测地笑了笑：“靠算。”

    安琳肃然起敬，好厉害！

    紫薇大帝心道，不管你来不来求我，本大帝都有一百种办法让你想要进入古神域。嗯……作为承载天庭未来的希望之人，这古神域你不去也得去。

    安琳将幻星衣收入纳戒，行礼告退。

    她一走开，王玄战和杨若灵就好奇地靠了过来。

    “安琳，你找紫薇大帝聊了什么？”王玄战问道。

    “搞定！”安琳笑道。

    “搞定？什么搞定？”杨若灵疑惑道。

    “我也能去古神域了！”安琳激动道。

    王玄战：“……”

    杨若灵：“……”

    “怎么了？”安琳望着两人一脸吃惊的模样，疑惑道。

    王玄战有些迟疑道：“你……你就跟紫薇大帝聊了几句，他就破例让你去古神域了？”

    安琳点头道：“嗯，还交代了一些其他的事情，不过大概是这样没错。”

    “修仙联合大学第一关系户，果然名不虚传！”杨若灵惊叹道。

    安琳：“……”

    杨若灵忽然又想到了某件事，有些紧张地开口问道：“那你把谁挤下去了？”

    安琳摇头道：“我谁也没挤，进入古神域的名额变成三十一人了。”

    这次，连王玄战也震惊了，竖起大拇指说道：“厉害！”

    “这都行？”杨若灵一脸的不可置信。

    安琳觉得他们是误会什么了，急忙解释道：“不是你们想的那样，只是那通道本来就能进三十一人的。”

    “不用解释了，安琳同学，我懂的。”王玄战连连点头。

    “那个……”杨若灵俏脸微红，目光闪烁间，似乎又鼓起了勇气，开口道，“我晋升返虚期后，你能不能帮忙跟紫薇大帝说一声，让我转到天庭花宫当个宫主啥的……”

    安琳：“……”

    你们把我当成什么人了？我是那种关系户吗？！

    （蜗牛发现自己虽然更得慢，但是自上架以来，从未断更，并且至少一天两章，啊，蜗牛实在太良心了！。。。说了这么多，其实就是趁着还有双倍月票，想求个票票（＾w＾）～）
------------

第四百七十六章 大陆顶尖强者出动

    没有获得进入太初古域名额的修士，都被一股极为浩瀚的力量重新传送离开。

    宫殿内最终只剩下三十六人，五个返虚期，三十一个化神期。

    紫薇大帝又抛出了三十六枚空间传送符给众人：“太初古域异界的开放时间很短，只有一个月的时间，时间一到，空间传送符能将你们传送回天庭。”

    三十五人皆是得到了一枚银色的空间传送符，唯有安琳得到了一枚又大又粗的金色空间传送符，然后她瞬间又成了全场瞩目的焦点。

    安琳：“……”

    为什么我的是土豪金？

    似乎是为了回答安琳和众人的疑问，紫薇大帝笑道：“安琳小友有特殊任务在身，这枚金色空间传送符无论任何时刻都能瞬间触发，记住，你的性命才是最重要的。”

    话语仍在空间回荡，其余人皆是听出了某种意味。

    紫薇大帝没有避讳，当众说出了这种话，显然是暗中给了众人某方面的提示。

    像一些知道内情，或者在五百年前曾进入过太初古域的修士，此刻的表情更为惊讶。他们知道因为太初古域的特殊性，每一次进入那个地方，都只有一个修士能获得金色传送符。而这传送符一般都是给返虚修士的领队人物，像给予一个化神修士，这还是头一回。

    安琳发现众人看自己的目光都不一样了，特别是杨若灵，那双美眸都快要渗出水来了，夹带着一抹炽热和恳求……

    她此时真想大吼一声，自己这是凭实力得的传送符，不是关系户！！

    安琳默默收起了金色传送符，此刻也只有这枚传送符，能给她一丝丝的温暖。

    接下来的这段时间，紫薇大帝向众人介绍了一遍太初古域的情况。

    那些都是以前的前辈们用鲜血换来的信息，安琳越听便觉得那个地方越恐怖。

    诡异的环境，扭曲的空间和生灵，混乱的规则……

    还要面对太初大陆其余敌对势力的威胁……

    运气好的时候，进入古域冒险只死几个人。

    运气差的时候……团灭！

    无论是返虚期还是化神期，都死了，甚至不知道他们是怎么死的！

    但是依旧有许多人，义无反顾地前往那个世界，不仅为了所在势力，更是为了自己。那里甚至有超越合道境界的机缘，足以让任何人疯狂！

    安琳需要在星光巨山上采集一枚星耀果，那星光巨山缥缈不定，据说会根据星辰的变幻转移位置，所以紫薇大帝也无法说出准确的位置，那只能靠安琳自己寻找。紫薇大帝能做的，只是给安琳一个幻星衣，以及星耀果长啥样的图鉴……

    时间慢慢流逝。

    安琳给许小兰等人用传音符说了情况，将要离开一个月，前往太初古域。

    很快，前往古域的通道的打开时间便开始到来。

    一股伟力笼罩在众人身上，空间变幻间，他们便来到了一处昏暗的密室之中。

    在密室的中央，有一大一小两个金色的光门，正散发着柔和的光芒。但是一股由两界分割带来的压迫感，却让众人有一种窒息的感觉。

    “返虚修士从大金门进入太初古域，化神修士从小金门进入太初古域，进入古域之后，你们的位置会被随机打散。请你们记住，在古域内，有通道进入古域的十六个古老的势力中，除了佛国，伊甸园，创世殿，东海龙庭，苍北山界，灵湖界的势力，其余势力的种族都是你们的敌人！”

    紫薇大帝的话语让密室内的众人心神一振。

    在古域中，敌对势力的厮杀和夺宝很常见，所以他们的敌人不仅仅是太初古域的生灵，还有来自其他势力强者的威胁。

    “天佑人族，祝你们平安归来！”紫薇大帝缓缓开口。

    吕洞宾微微一笑，白衣拂动间，当先跨入了金门。

    有了他开头，众人纷纷跨入两界的通道。

    “安琳同学，请多保重！”王玄战用力拍了拍安琳的肩膀，这才转身走入金门。

    “王学长也是。”

    安琳深吸了一口气，也开始跟着走入了金门……

    ……

    极寒圣地，一个冰封的城堡之中，金色的虚空之门正散发着璀璨的光辉。

    大祭司梦芝正面对着二十三位雪女，三名圣宫的宫主，二十名化神期雪女强者。

    “宫主们一定要记住，你们的目的是不惜一切代价获得世界之心碎片，我们没有退路了……”

    “进入古神域的雪女，你们任务是拼尽全力帮助上官艺抵达天渊雪山，觉醒冰祖魂息。”

    二十三位雪女同时俯首应道：“遵命！”

    上官艺双眸宛如镜面，蕴含着与这方天地截然不同的冰雪世界。

    她姿容绝世，面容清冷，微微俯首间，似乎与天地融为一体，气息缥缈出尘。

    “那么，请各位进入太初古域吧。”梦芝神杖对着两个金色光门一点，水波荡漾间，散发出了极为柔和的光芒。

    一名返虚期的圣宫宫主当先进入光门，不料光芒忽然开裂。

    恐怖的力量，直接将圣宫的宫主弹开。

    “噗！”那名圣宫宫主吐血倒飞。

    于此同时，金色光芒开始剧烈激荡起来。

    “不好！两界通道变得不稳定，有崩溃危险！我用神力定住两界通道，你们快点进入！”梦芝脸色一变，用神杖对准两个金门，无尽的神力喷薄而出。

    一众雪女不再迟疑，纷纷飞入金色大门。

    待一众雪女全部进入了金色大门之后，金色大门开始崩溃。

    一股极为可怕的携带着两界屏障的反噬力量，开始朝梦芝席卷而来。

    梦芝的身躯被那可怕的力量轰击，娇躯撞破城堡，如光梭般倒退上百里，最终那精巧的嘴角渗出了蓝色的鲜血。

    “现在只等一个月后通道大门再次开启了……”

    “没想到就连两界通道都能出现意外……最近这段时间总是意外和灾难不断，我们极寒圣地的气运果然已经到头了么……”

    梦芝望着万里冰封的大陆，幽幽地轻叹了一口气。

    ……

    太初大陆某个漆黑的浮空大陆之上。

    黑羽帝王负手在身后，他的面前正跪俯着一群黑羽族的强者。

    “十七个人……十七个人……”

    “我们的名额有三个返虚境，十五个化神境，我让你们报名，你们他妈竟然给我少了一个人？！”

    “除了正在执行任务的真王，我们的返虚境就这么怕死吗？！”

    黑羽帝王的声音携带天威，让天空风云卷动，天雷滚滚。

    一众黑羽族强者默默俯首，没有说话，也没有返虚境的存在勇敢站出来。

    黑羽帝王：“……”

    ……

    虚灵域，一片五彩扭曲的天空之下，金色的两界门正散发着璀璨的光辉。

    一个肉眼不可视的存在，正发出堕落之音：“桀桀……去吧，杀光里面的一切生灵，那里生灵的灵魂都非常美味哦……”

    六个返虚境，四十个化神境的灵体生物，扭动着千奇百怪的身躯，狞笑着走入金光界门……

    ……

    黑泽大地，西海，东海，恶灵兽狱，极乐界，圣域乐园，造化领域，苍北山界，灵湖界，西天龙林，南天羽国，九州界，黑色浮空陆，极寒圣地，虚灵域，魔域……

    十六个古老势力的顶尖强者，开始进入太初古域，卷动异界风云。
------------

第四百七十七章 神魔巨人安琳

    安琳走入金色的大门，发现里面是一条长长的金光通道，看不到尽头。

    她不断前进，在这个没有空间距离感的通道上不停地往前走。

    最后，也不知道走了多久，一阵天旋地转之中。

    她双眼一黑一亮，便来到了一片荒野之中。

    安琳好奇地望向这片天地，发现竟有两个太阳悬浮在天空之中，一个是金色的，一个是红色的，天空的色彩是蓝紫相接，看起来颇为奇特。

    地面很平整，还有许多凸起的矮小的土丘。

    极为嘈杂的声音回荡在耳边，还有“轰轰轰”的响声。

    安琳将目光转向自己的身旁，这才一脸震惊地张大了嘴巴。

    她在地面上看到了好多的蚂蚁……不！是好多的人！

    就在这时，一股刺痛从脸上传来。

    “哎哟！哪个蚊子叮我？！”安琳痛的咧着嘴，用手往脸上一拍。

    结果蚊子没拍着，却发现手中多了一点血迹。

    她望向那个远离自己的黑影，哪里是什么蚊子，那是一个有着白气双翼的人啊！

    那个蚊子大小的人，手持蓝色长剑，一脸惊骇道：“想不到中了我青铜国十大剑客之一，叶南天的神杀剑，还能安然无恙，不愧是神魔巨人！”

    安琳：“……”

    对方用的是古蛮语，再加上安琳开始释放自己的神识，终于听清楚了他到底在说什么……

    十大剑客？神杀剑？神魔巨人？

    安琳眨了眨了迷茫的双眼，忽然发现脚拇指有些疼。

    她低头一看，发现数百人中用刀尖朝自己的绣花鞋猛砍。

    没办法，他们不会飞啊，只能砍鞋了……

    一些牛逼的，用火焰术法将自己的鞋烧出了一个大洞，然后对着自己的玉足猛砍，可惜她的化神之躯又岂是一般的人所能破开的，几乎所有的攻击都是给她挠痒痒。

    一支支长箭飞向安琳的白衣，然后被白衣弹开。

    唉……何苦呢……

    “神魔巨人，受死吧！”

    “神杀技，苍穹飞剑！”

    那个叶南天大吼一声，长剑忽然暴涨出十厘米的剑气，似要刺破苍穹！

    他身随剑动，朝安琳的眉心怒刺而去！

    安琳嘴角一阵抽搐，用手指对着那十里米的剑气猛地一捏，剑气破碎……

    “什么？！”叶南天双目圆瞪，惊骇莫名。

    紧接着，一个巨大的手掌迎面而来，遮蔽了天地的光芒！

    叶南天的脸上浮现出绝望的神色，这个神魔巨人的力量实在太恐怖了，他觉得自己光辉一生就在这个战场上化作休止符了。

    他的身体被一股巨大无比的力量挤压住，身体无法动弹。

    就在他认为自己下一秒就要死去的时候，他发现死亡并没有来临，他只是被那神魔巨人用手捏着送到了巨人的面前。

    难不成我要被吃？

    叶南天更加绝望了，想象着自己的身体被可怕的巨人咀嚼，他就止不住地颤抖。

    “你这头神魔巨人的确比我之前杀的那头要强大许多，但是我叶南天岂会在此受辱？！”叶南天大吼一声，天空有雷电被他引落，劈向自己的天灵盖！

    他宁愿现在立即死去，也不愿成为神魔巨人的腹中餐！

    但是，让他无法理解的一幕出现了，那落下的天雷忽然又调头冲向天空，在天空爆开巨大的雷光，宛如一个蓝色的烟花。

    “这……”叶南天绝望不已。

    这头神魔巨人，比他想象的更为恐怖！

    安琳好奇地打量着手中的叶南天，这叶南天只有一厘米多的身高，大概是他身材缩小一百倍后的模样，是个正正经经的小人。

    “喂，我问你，是哪个神魔巨人这么弱，竟然会被你杀掉？”安琳好奇开口道。

    叶南天显然是这群人中的最强者，他刚刚说安琳比他之前杀的神魔巨人要强许多……

    安琳这就纳闷了，是哪个low货会被这群小人弄死啊，这也太弱了吧！

    叶南天听着震耳欲聋的声音，一脸的惊骇：“你……你这头神魔巨人竟然会说话？！”

    在地面上不停攻击安琳绣花鞋和脚踝的小人，听到那声音后，也吓得停止了攻击，一脸震惊地望着安琳。

    她突然想到了什么，他们不会偷看自己裙底吧，又想到自己穿了安全裤，这才放下心来。

    “你们说的古蛮语，我略懂……”安琳点头道。

    “胡说，这明明就是太初语！”叶南天大吼着开口。

    “行行行……你的个子小，你说得都对，老实回答我的话，我可以饶你们不死。”安琳笑着说道。

    叶南天闻言浑身一颤，咬牙道：“那是一个身形比你还要粗大一些的神魔巨人，只不过它浑身长着黑色的长毛，四肢着地，肌肉强壮，拳可崩山，脚可撼地，非常恐怖……但是还是被我的神杀剑灭杀了！”

    安琳闻言嘴角一阵抽搐，特么你说的猩猩吧，一定是猩猩吧？！活了这么久猩猩没见过吗？！

    叶南天望着安琳，继续道：“你的外形更像我们人类，而且还能说话，果然，神魔巨人也会进化吗……”

    “进化个屁啊！这特么是两码事！”

    “不对……应该也是一码事，人不就是从猩猩进化而来的吗，这话没毛病啊。”

    安琳转念一想，这才开口道。

    叶南天：“……”

    众小人：“……”

    “不过我和你们无冤无仇，为何你一见面就要打打杀杀，还用剑扎我？”安琳开口抱怨道。

    她的鞋子都被破了一个洞，如此一来，又要换鞋了。

    谁知她这话一出，地面上的数百名小人当即吵闹起来，还有许多人破口大骂，一些胆子大的，继续用长矛戳她的绣花鞋。

    叶南天更是怒不可遏，大吼道：“你和我们无冤无仇，你敢说你和我们无冤无仇？你杀了我们的御驾亲征的大王，这种血海深仇……竟然敢说无冤无仇？！”

    “我杀了你们的大王？”安琳迷茫地眨了眨双眼。

    “看看你的脚下！”叶南天怒吼道。

    安琳抬起了左脚，什么都没有啊。

    她想了想，于是又抬起了右脚。

    嗯……地面上有几只被踩扁的金色蚂蚁。

    哦……还有一个被踩扁了的气机已绝的身披金色皇袍的男子……
------------

第四百七十八章 天降奇兵

    呃……这特么就尴尬了。

    没想到她还真的一不小心，将他们御驾亲征的大王踩死了，这可咋办。

    由于空间传送是随机的，她只能随机降落在某个地点，这锅也不能让她来背吧。

    地面上的小人还在疯狂地攻击她的绣花鞋，甚至有十几台大炮不断开火，轰炸她的绣花鞋，就算她的绣花鞋材质不凡，这时也被弄得焦黑了一块块。

    安琳皱眉道：“嗯，我只是不小心出现在这里，恰巧踩到你们大王的，你们这样做……过分了！讲道理，我也是无辜的！”

    “你是无辜的？那我们大王之死的沉痛谁来承受！谁来负责！？”叶南天对安琳怒目而视，吐了一口唾沫在安琳的手指上。

    安琳：“……”

    好一个不畏强敌的硬汉，要不捏死算了？

    安琳不是一个嗜杀之人，不然一个巴掌就能将这群士兵团灭。

    这件事，她是该负一点点的责任，毕竟人家大王风风火火御驾亲征，却一不小心被巨人踩死了，士兵们的第一反应肯定是弄死巨人替大王报仇啊。

    安琳踩死他们的大王是一个意外，却也是事实。

    她琢磨了一下，从纳戒中掏出了一组高阶法器暴雨梨花针！

    总共上千枚小型银针，在阳光在闪烁着耀眼的光辉。

    “虽然我不是故意的，但是我的确不小心踩死了你们的大王，就用这上千枚梨花针作为赔礼，你看如何？”安琳开口道。

    “你以为送武器我们就能原谅你吗？我们大王的命是无价的，是什么东西都换不来的……”叶南天正在大吼着，但他感受到那股能量波动后，却是当即倒吸了一口凉气。

    地面上的数百名士兵，也是纷纷停止了攻击，呆呆望着天空中闪烁的银针。

    “神魔巨人，这……这些你都要送给我？您真是太客气了……青铜国大王什么的，死了没关系，你又不是故意的，换一个就好了。”叶南天笑着开口道。

    安琳：“……”

    叶南天此刻心里早已掀起了惊涛骇浪，那上千枚银针的材质，能量波动……竟然都能媲美他的神剑！一旦获得这上千枚银针，那就相当于获得了上千柄神剑啊！

    这是什么概念？这相当于有了这些神剑，他便能打造一支战无不胜的神之军团！

    一个大王算个屁，以后他将带领一众士兵一统天下！

    果然，地面上的士兵也不攻击安琳了，纷纷目光炽热地望着那些银针，眼中透露着极大的渴望。

    在这个弱肉强食的世界，只有力量是让他们活下去的最大凭仗，在这么多神器的面前，他们终于是心动了。

    安琳松开了捏着叶南天的手指。

    叶南天屁颠屁颠地用空间法器，将那上千枚银针收起。

    安琳倒也不觉得痛心，仅仅是一组高阶法器而已，连灵器都算不上，这群人竟然把它当做了神器，想来也是有些好笑。

    真不知道这么弱的小人，是怎么在这个世界上生存下来的。

    “对了，你们知道哪里有世界晶源吗？另外，星光巨山的情报我也要。”安琳望着面前的一众小人士兵，好奇问道。

    “世界晶源？星光巨山？”叶南天一脸困惑。

    安琳想了想，开口解释道：“世界晶源就是白色，绿色，蓝色，红色，金色的蕴含世界本源之力的水晶。”

    叶南天挠了挠头，随后从空间法器中取出了一大堆白色，绿色，蓝色，红色，金色的东西，开口道：“是不是这些？”

    安琳：“……，这特么是宝石，不是晶源！”

    行了，看来这些小人啥也不知道。

    也对，他们这么弱，怎么可能会跟这种层次的东西接触。

    “那么把你所知道的这个世界的一切信息都跟我说一下吧。”安琳继续开口道。

    “没问题，乐意效劳。”叶南天可是青铜国的头号大将，他知道的信息甚至比大王还要多。

    他正欲开口，忽然间一个白色的光球闪动了起来。

    叶南天微微皱眉，开始用力量催动，然后里面传来一个焦急的声音：“不好了，叶南天将军！北荒山的魔兽和水川国士兵趁着大王御驾亲征，突然联合攻打攻打我国都城，就快要守不住了！你们快回来支援！”

    “什么？水川国那群畜生竟然联合魔兽？好大的胆子！我这就回来！”叶南天勃然大怒道。

    白色光球的光芒忽然消失，叶南天有些为难地望向安琳。

    安琳很是善解人意地说道：“想要返回青铜国吗？要不我带你们一程吧？”

    “您……您要来青铜国帮我们吗？”叶南天望着安琳，目光炽热地开口道。

    “帮不帮忙杀敌是另外一回事，但是带你们回到青铜国却是没问题的。”安琳笑道。

    “太好了！您果然和一般的神魔巨人不一样，您是个好人！”叶南天激动道。

    安琳胸口一闷，现在小人也流行发好人卡了？

    她将黑砖变大，然后用术法将地面上的数百名士兵全部腾挪到黑砖之上，随后冲天而起！

    这一次，所有的士兵包括叶南天，全部都震惊了，皆是被安琳的手段震慑到。

    会使用术法的神魔……好恐怖！

    “神魔大人，您飞慢点，飞太快我……我看不清路了！”叶南天站在黑砖的最前端，瑟瑟发抖道。

    他没料到自己堂堂天级高手，竟然也会有被恐怖的飞行速度吓到的一天。

    就这样，大军出征了十几天的路程，安琳用了半刻钟就已经走完。

    映入她眼帘是各种迷你的房屋，迷你小人。

    她甚至不敢将自己的黑砖飞太低，避免带来的狂风将屋子掀飞。

    很快，他们便来到了青铜城都城的范围。

    这都城的城墙十分的宏伟，足足有三十八厘米高！

    北城门正爆发着大战，上千头拿着长矛的蚂蚁和上千名拿着各种武器的水川国士兵，正在城门外，不断朝城墙攻去。

    青铜国的十大剑客，同时也是守将之一的聂浩，在城墙上振臂一呼道：“坚持住，我已经将这里的战事告知了大王陛下和叶南天将军，他们在三天内，一定能赶来救援！”

    战斗的号角在吹动，战鼓轰鸣。

    士兵们拼死抵御两方势力的进攻。

    “哈哈哈……三天的时间，足够我们拿下这座城了！没想到吧，魔兽竟然会跟我们合作！”城门外，一个手持一厘米长剑的将军哈哈大笑道。

    就在这时，一阵白雾从天而降。

    模糊的身影开始从白雾中显现，密密麻麻……

    激烈的战斗慢慢变得缓了下来，众人皆是将目光转向白雾方向。

    一阵风吹来，白雾尽散。

    八百多名士兵出现在战场之上，每人拿着一柄散发着恐怖波动的银色长矛。

    当先的一名将军伫立在原地，强大无比的气息爆发，怒喝道：“谁敢犯我国土？！”

    无论是敌人，还是友军，皆是呆呆地望着这支从天而降的军团，倒吸了一口凉气。

    守城的聂浩一脸的惊骇：“不是才过了一刻钟的时间吗，怎么大军就突然到了这里？特么见鬼了……”

    “叶……叶南天？！”水川国的将领满脸不可置信地开口问道。

    叶南天横剑在身前，目光冷冽，寒声回道：“正是在下！”
------------

第四百七十九章 毁天灭地的力量

    聂浩有些懵逼地望着叶南天，揉了揉双眼，发现还是那个熟悉的背影，只不过看起来仿佛更加伟岸了。

    水川国的将领很快就平复了心绪，高举着长剑大吼道：“快！叶南天的军队和守城的士兵分割，正是将这支军队全歼的机会！我们杀过去，不让他们上城墙！”

    其余士兵和异兽纷纷反应过来，大吼着扑向这支天降奇兵。

    聂浩也反应过来了，大叫道：“快！火力掩护城外的军队，让他们撤回城中！”

    城外有上千敌军和上千头凶残的异兽，叶南天将军带领的八百余人军队和它们相比，有很大的力量差距，必须让他们先撤回城中。

    然而叶南天只是冷笑一声，高举着长剑，吼道：“这是我们南天军成名的第一战，跟着我杀过去！”

    “杀啊！”

    八百余名士兵面无惧色，手持暴雨梨花长矛神器冲向前方的大军。

    水川国的将领见状先是一愣，随后一脸惊喜地凝聚气翼扑向叶南天，哈哈大笑道：“叶南天你这是自寻死路，就等着那几百名士兵被我的大军踏平吧！”

    “叶南天，你这是做什么？快撤退啊！只要我们将城守住，再慢慢筹划反攻之战啊！”聂浩大声喊道。

    叶南天淡淡一笑：“现在就是反攻之时，他们完了。”

    水川国的军队开始和南天军冲撞在一起，惨烈的碰撞并没有发生。

    因为水川国的军阵，竟如同豆腐般被南天军直接冲开！

    南天军的暴雨梨花长矛缠绕着白色元气，如同无坚不摧的神兵，让敌军的身体还未触碰到长矛的尖端，身体便破碎成两半！

    水川国的士兵们都懵了，他们的武器，铠甲，盾牌，在那银色的长枪面前，仿佛豆腐般被撕裂，完全没有抵抗的力量。

    凶猛残暴的蚂蚁异兽，瓢虫异兽，毛毛虫异兽，也是被那恐怖的长枪毫无阻碍地撕裂，它们最引以为傲的异兽铠甲，在暴雨梨花长矛的面前不堪一击。

    正在和叶南天交战的水川国将领瞳孔一缩，一脸不可置信道：“这些长矛难道都是……都是神器？！”

    “哈哈哈哈……没错！司徒老狗受死吧！”叶南天哈哈大笑，剑气如龙，不断朝司徒朗挥斩而去！

    “这叶南天到底得到了什么机缘啊……”聂浩喃喃开口道。

    地面上，南天士兵如砍瓜切菜般，将水川国的士兵和异兽砍翻在地，如同王者之军那般所向披靡，锐不可当。

    水川国的士兵和异兽被吓到了，才厮杀了一小会儿，鲜血便已流遍满地，而且都是他们的鲜血，南天士兵的伤亡极少。

    就在以为胜局已定之时，天空忽然飘来乌云，还有雷鸣之声大作。

    只见一只黑色的螳螂从乌云中冲出，镰刀手还夹着一个白色衣服的男子，哈哈大笑道：“青铜国第一高手魏龙已死，尔等还不投降？！”

    螳螂的声音传遍整个战场，无数的士兵抬头望向天空。

    叶南天和聂浩的脸色同时大变，一脸惊骇地望着不远处螳螂手中的男子。

    “怎么会……魏龙竟然败了……他可是我们国家唯一的神级高手啊……”聂浩喃喃开口道。

    “完了，没想到异兽中竟然有神级，而且还将魏龙杀死了。”叶南天脸上有着悲愤和不甘。

    他们的实力分为人，地，天，神四级，神级存在的实力足以左右一场数千人战斗的胜负。再给叶南天几年时间，他也有机会晋升神级，但是现在……

    “桀桀……你们不投降，那我就把你们都吃了吧……”黑螳螂狞笑一声，开始当着众将士的面，将魏龙吞入腹中！

    青铜国的士兵将领们，纷纷咬牙切齿，双目爆发出怒火。

    水川国的士兵们满脸喜色，他们已经看到了胜利的希望！

    “嘿嘿，没想到竟然有这么多的好武器，我就不客气了……”

    黑螳螂将目光转向地面的南天军，双目爆发精光，神色极为贪婪。

    轰隆！黑螳螂爆发出极为强悍的气息，化作黑色龙卷冲向那八百多人的军阵之中，疯狂剿杀着地面上南天军。

    “撤退！”叶南天大吼道。

    就在这时，天空忽然传来一声轻“咦”。

    巨大无比的黑砖破开云层，那黑砖足足有两丈之宽，遮天蔽日！

    战场上的士兵们觉得整个天地都暗了一些。

    “嗖！”黑砖消失了，一个巨大的身影坠落大地，双脚踩在地面之上，让整个地面都震了一震。

    所有的人都瞪大了双眼，望着那个顶天立地的身影。

    有的士兵吓得武器都掉落在地，呆呆地望着那个巨人：“神……神魔巨人？”

    安琳望着天空中的黑色螳螂，笑道：“你身上有我感兴趣的气息，过来，让我们好好聊聊。”

    众人闻言又是一惊，这神魔尼玛会说话！

    黑螳螂双目一凝，挥舞着如嗜血镰刀的双爪，扑向安琳。

    “聊个屁，神魔巨人我又不是没杀过，受死吧！”

    说着，黑螳螂的双爪爆发出可怕的能量，黑雾依附在双爪间，形成刃芒，宛如黑天利剑般延绵数米，撕裂空气，带起一阵锐鸣，朝安琳的脖子削去！

    好快！

    聂浩和叶南天心头同时一震。

    “别闹。”安琳笑着说了一句，紧接着一巴掌拍向黑螳螂。

    掌劲快若奔雷，携带着浩瀚的气息。手掌还未触碰到螳螂，那恐怖的掌风便将黑色的刃芒撕裂，然后轰在螳螂的身躯之上。

    “啊……噗！”黑螳螂惨叫一声，吐血倒飞。

    青铜国和水川国的士兵将领，纷纷目瞪口呆，一脸震惊地望着被拍飞的螳螂。

    堂堂神级强者，竟然挡不了神魔巨人的一掌？！

    这个神魔巨人比以往的神魔巨人还要可怕无数倍！

    “撤退！”水川国的将领大吼一声后，当先朝远处逃遁。

    其余士兵和异兽看到恐怖的神魔巨人，也是战意全无，拼命逃跑。

    然而让他们感到奇怪的是，叶南天的士兵竟然完全没有逃跑的想法，难道他们不怕这个神魔巨人？

    正在这么想的时候，安琳已经将目光转向逃跑的异兽，张开了嘴巴，吐了一下口水……

    那口水越飞越大，最后化作汹涌的浪潮，瞬间将逃跑的数百头异兽吞没，然后可怕的能量开始爆发，撕裂异兽的身体……

    所有的士兵看到这一幕，都倒吸了一口凉气。吐一下口水，竟然能淹没一支大军，这是一种什么样的力量？！

    水川国的士兵吓得腿都软了，但是还是坚持着朝远处逃离。

    被拍飞的神级强者黑螳螂，从地面上艰难爬起，看到安琳大展神威后，也是吓得拖着残破的身躯朝远处逃跑。

    安琳看到逃跑的螳螂，冷笑一声，抽出一把大刀，伸长四十米。

    众人抬头望着这似乎要刺破天空的大刀，再次目瞪口呆。

    叶南天喃喃开口：“天啊，刀还能变得这么大？”

    “小螳螂，我可以让你先跑三十九米，不过到时候……可别怪我大刀不留情了哦。”安琳嘴角勾起，邪魅一笑。

    黑螳螂朝身后望去，看到那泛着寒芒的日天大刀，顿时吓尿了。

    它立即停住了脚步，“噗通”一声跪倒在地，大声求饶道：“神魔大人饶命！您想要聊什么都可以，求您别杀了我！”

    安琳满意一笑，收起了她的四十米大刀：“呵呵，这才乖嘛。”
------------

第四百八十章 世界晶源都是我的！

    安琳望着螳螂开口道：“我在你的力量中感受到了世界晶源的波动，告诉我，世界晶源在哪里？”

    世界晶源的能量波动非常特别，有一种能让空间变得粘稠的特性。

    安琳从紫薇大帝展示的能量晶源中，已经记住了这股能量波动，现在她从黑螳螂的身体中也能感受得到一股类似的波动，只不过这波动非常的微弱，像是依附在身上那般。

    “世界晶源？那是什么东西？”黑螳螂一脸迷茫。

    “你身上的力量是怎么来的？”安琳问道。

    “还能怎么来的，当然是我凭本事修炼出来的啊！”黑螳螂觉得自己受到了侮辱。

    安琳：“……，你身上有某种特殊的力量波动，是不是接触了什么可以增加你力量的东西？”

    “可以增加力量的东西……”黑螳螂沉思片刻，忽然身子一颤，惊道，“莫非你说的是神湖洗礼？！”

    “神湖洗礼是什么东西？”安琳好奇道。

    “它是我们这个大陆最出名的湖，在中央国的王宫之内，每一个达到神级的强者，都有一次进入神湖接受洗礼的机会，接受洗礼后，神者的力量会有一定幅度的增强。”黑螳螂缓缓开口道。

    安琳点了点头，神湖中蕴含的能量说不定就是世界晶源逸散出来的能量。

    “你给我带路，我要去神湖看一看。”安琳笑道。

    黑螳螂一脸惊恐地望着安琳，急声道：“万万不可啊，中央城是不能允许神魔巨人进入的，一旦现身，他们会将你视作敌人，当即诛杀！”

    安琳脚步一踏，瞬息来到黑螳螂的面前，将其抓起，淡然开口道：“诛杀我？那也看他们有没有那个本事了，别废话了，带路，不然捏死你。”

    黑螳螂被安琳那恐怖的速度吓了一跳，心中惊骇这么大的身躯，竟然都拥有如此恐怖的速度。这样的力量，这样的速度……说不定真的能从那位圣灵手中逃脱。

    它想了想，为了活命，便点头道：“好，我带你去，但是你要答应到了神湖，就把我放了！”

    安琳冷笑道：“这可由不得你，你现在没资格跟我谈条件，想要活命就赶紧给我带路！”

    黑螳螂：“……”

    “恭送安琳神魔！”叶南天微低着头，一脸恭敬道。

    “恭送安琳神魔！”数百名南天士兵同时行礼，恭送安琳的离开。

    安琳力挽狂澜，击败神级螳螂，扭转了战局，挽救了他们的国家，这份恩情足以让他们做出这等举动。

    安琳对着叶南天等人笑着点了点头，这才带着黑螳螂御砖而起，彻底没入了云端。

    聂浩望着南天士兵的举动以及飞走的安琳，心中有了一丝明悟。想来他们能这么快来到这个战场，以及每人获得一把神器，都是因为那个神魔巨人的原因吧……

    看到叶南天开始回到城墙之上，聂浩忍不住问道：“叶将军，你们和那个神魔巨人认识？”

    叶南天点头道：“嗯……也算是不打不相识吧……其实安琳神魔拥有很高的智慧，不是那种随意杀戮的怪物，它不会无故伤害我们这些人类的。”

    “不打不相识？你们是怎么不打不相识的？”聂浩好奇问道。

    “嗯……就是他不小心踩死了我们的大王，然后我们就打起来了……”叶南天一脸沉重道。

    聂浩瞪大了双眼，嘴巴张得大大的：“他……他把我们大王踩死了？！”

    他之前总觉得少了某种东西，但不清楚那东西的到底是什么……

    现在才醒悟过来，这尼玛大王不见了啊！

    不！是大王挂了啊！！

    “大王都被踩死了啊……你管这叫不打不相识么……”聂浩嘴角一阵抽搐。

    “嗯……其实只要她愿意，她可以直接一掌将我们全部拍死。但是最后的结果却是，她挽救了青铜国，还送了一千把神器给我们……谁能没有错误呢，她都这么有诚意认错了，我们就该原谅她啊！”叶南天开口道。

    聂浩一听，好像也有点道理：“嗯……那我们要选新大王了啊……”

    叶南天点头：“就选二王子吧，他看起来不错。”

    聂浩：“……，貌似只剩下二王子一个人了吧？”

    叶南天：“嗯……希望二王子坚挺一些，不要出意外了。”

    “但愿如此……”聂浩抬头望天。

    ……

    天空上方，在黑螳螂的指路下，安琳正朝中央城飞去。

    在黑螳螂的认知中，它们所在的大陆叫太初大陆。太初大陆的边缘是一片无尽的极寒之地，无论任何生灵进入极寒之地，都会被冻得失去生命。

    中央城在这个大陆的中心位置，是绝对的中立势力。对于人族，异兽，或者其他种族来说，中央城都是最为神圣不可侵犯的地方。

    据说那里还有超越神级的圣级强者，在守护着中央城，同时也维持着整个大陆的稳定。大陆的国家非常多，像青铜国这样的国家，就有数百个之多。还有十大国，每一个国家都有上千万的人口，数位的神级强者。

    由此可见，能在这么多势力中保持超然地位的中央城，力量是多么的强大。

    安琳给自己和黑螳螂加持了隐蔽气息和身形的术法，一边朝中央城飞去，一边俯瞰着这个奇怪的世界。

    这个世界很少大型动物，一些昆虫大小的异兽却出奇的多，周围的环境也像是迷你版的世界一样，各种小巧可爱。

    像土包一样的高山，像水洼一样的大湖，像小溪一样的大河……

    飞了半个时辰，他们这才来到中央城。

    中央城是一片纯白色的建筑，一眼望去竟然看不到尽头。

    从安琳的角度来看，这中央城也称得上壮观，一栋栋白色高楼和白塔冲天而起，许多竟然比他的身高还要高。其中最中心的圣塔，高达上百米，那才是真正的大工程！

    在中央城之中，各个种族和谐共存，并且有明文规定，所有种族不得在城内争斗。一旦出现争斗，就会有执法部队出现，当场抓走争斗者。

    安琳的隐蔽术法避过了守城将士的耳目，直接朝神湖的方向飞去。

    一来到神湖的上空，安琳直接深吸了一口气。

    那神湖如同金色的明镜，在阳光的照耀下，泛着豪气的光辉。

    浓郁的世界源力波动，朝四周扩散，让人振奋！

    这些都是其次的，最终要的是，在神湖的四个不同方向，竟然耸立着四座高塔。

    那四座高塔金光闪闪，内部凝实，外部呈环形建造一个个独立的房间。

    安琳看得眼睛都直了，那四座高塔哪里是什么高塔，那特么是世界晶源啊！

    而且是最高等级的金色世界晶源啊！

    我靠，把世界晶源用来当高塔建筑，这特么不是浪费么。

    本着让珍贵物品发挥它应有的作用，安琳心中下了一个决定：这四枚世界晶源都是她的，必须都是她的！！

    “大胆神魔！竟敢闯入神池，受死吧！”

    就在这时，一个粗犷的怒喝声蓦然响起。
------------

第四百八十一章 一人压一城（求月票咯）

    安琳有些惊讶地望向声音传来的地方，发现那里有一个男子，正对着自己怒目而视。

    男子金发碧眼，一双耳朵尖尖的，身材和普通的小人一样，但是身后却多了一双散发着金光的半透明羽翼。

    羽翼十分的薄，每一次挥动，都能在虚空挥出点点像粉末一样的金光。

    安琳看到男子的外貌后，立即确认了男子的种族所属，精灵！

    那个几乎在太初大陆绝迹，只活在种族图鉴中的精灵！

    安琳这下来兴趣了，活的精灵啊。

    她使用的隐蔽术虽说十分简单，但好歹也是化神境界用出的术法，不是随便一个人就能看破的。而面前这个男精灵竟能够立即识破她的术法，这恰好证明了男精灵的力量和生命层次应该不低。

    黑螳螂也发现了那个飞在空中的男子，浑身一颤，惊惧道：“完了……这能量波动……他是圣级强者！”

    安琳还未说话，那男精灵便开始用双手对着天空，大声喊道：“诸天神雷，请助我消灭这万恶的神魔吧！”

    霎时间，天地元气疯狂涌动。

    方圆上百丈的天空中忽然积聚了乌云，一条条雷电如银蛇在空中舞动，极为强大的雷能正在汇聚，威势极为可怕。

    黑螳螂泪眼朦胧，望着这方圆百丈的雷云，它感觉到了自己的渺小。

    “完了，要被轰成渣渣了……”黑螳螂哀叹道。

    男精灵双目忽然爆发出金光，单手指向安琳，神色睥睨地开口道：“神雷，给我劈死他！”

    轰轰轰！

    天空中的乌云卷动，雷电轰鸣。

    然而并没有雷落下。

    男精灵迷茫地眨了眨眼睛，觉得应该是自己的姿势有些不对，再次单手指向安琳，又来了一次术法吟咏，单脚虚空一跺，大喝道：“神雷，给我劈死这神魔！”

    然后，乌云雷电开始散去，风轻云淡，阳光明媚。

    男精灵：“……”

    好尴尬啊，怎么会是这个样子？

    就在这时，安琳缓缓开口道：“我不是什么神魔，我是变异了的巨型人类，我来这里只是想和你们商量一件事……”

    “呸！还巨型人类，你以为我是傻逼吗？！”男精灵瞪了安琳一眼，双手忽然凝聚出两柄白色光剑，朝安琳猛扑而去。

    男精灵的速度瞬间突破音速，在身后激起音爆云，两柄白色光剑不断伸长，最后竟然长达十几米，朝安琳怒斩而去。

    安琳也不躲避，直接凝气成剑，朝男精灵挥斩而去。

    男精灵的白色光剑和安琳的气剑相撞，掀起了阵阵狂风，紧接着白色光剑的光芒大盛，竟然直接撕裂安琳的气剑！

    “受死吧，万恶的神魔！”男精灵双目爆发金光，脸上有着得手的喜悦，白色双剑带着恐怖的威势，毫不迟疑地朝安琳的脖子抹去！

    安琳心中也是一惊，这男精灵的攻击已经能够媲美化神期的修士。

    她在电光火石之间，伸出了一根修长的手指。

    凝空！

    咔……

    男精灵四周的空间忽然被凝固，一股极为强大的禁锢之力将他固定在原地。

    这是安琳在紫星遗迹获得的凝空之传承，能短暂释放出凝固万物的力量。

    男精灵双目圆瞪，一脸惊骇地望着安琳。

    他万万没想到，神魔巨人竟然能掌握如此可怕的力量。

    安琳不跟他废话，直接用尽全力，一巴掌将精灵拍落地面。

    轰隆！

    男精灵的身躯如炮弹般砸落地面，将地面砸出了方圆十米的巨坑。

    一口鲜血从男精灵的口中吐出，浑身瘫软地躺在巨坑之中，显然已经被安琳那一巴掌的巨力拍得身受重伤。

    安琳很少肉搏近战，但是并不代表她肉搏不行。

    她好歹也是有地莲神功傍身的化神中期强者，在毫无抵抗能力的情况下，她的全力一击，绝对能将一名化神期修士打残。

    黑螳螂满脸不可思议地望着眼前这一幕，还未来得及松一口气，又有一声怒喝从远处传来。

    “曼德尔！我来助你！”

    一个面容极为俊美的男精灵朝安琳冲来，双手缠绕着火焰。

    “哈瑞斯，快逃，你不是她的对手！”躺在巨坑中央的曼德尔急声开口道。

    朝安琳冲来的哈瑞斯，哪里还顾得了那么多，缠绕着火焰的双手对着安琳，一条长达百丈的巨大火龙瞬息在虚空凝聚，张牙舞爪地朝安琳猛扑而去。

    “天啊，竟然又是一个圣级强者……这中央城到底藏了多少高手……”

    黑螳螂望着那烈焰滔天火龙，惊惧万分地开口道。

    安琳一脸无奈地望着朝他扑来的火龙，开口道：“话说，就不能好好说话么，我又不是来打架的，而是来交易的啊……”

    她已经没有了耐心，从纳戒中取出了胜邪剑，单手对着那条扑来的火龙一划。

    黑色的剑光让天地一暗，那可怕的剑势瞬间将上百丈的火龙从中间撕裂成了两半。

    指尖缠绕蓝色雷光，对着远处的哈瑞斯微微一勾！

    牵雷术！

    增雷术！

    轰隆！蓝色的雷光从虚空中喷薄而出，以极为恐怖的速度劈在了哈瑞斯的身上，将他劈得双眼翻白，浑身焦黑。

    哈瑞斯嘴巴一张，一缕缕白烟从嘴里冒出，身子开始朝地面坠落。

    “杀啊！为圣者大人报仇！”

    因为剧烈的战斗，中央城的守护者们已经来到了神湖附近，朝安琳猛扑而去。

    有精灵，有人类，还有不知名的种族和异兽强者。

    安琳望着上百名朝她扑来的强者，双目变成纯金之色，一股无上的王威变成半透明的金色波动朝四周扩散。

    神威术！

    方圆数百丈的强者，被这股金色波动击中，皆是双眼翻白，直接昏迷过去。

    那些飞在天空上的强者，如同折翼的蚊子，纷纷口吐白沫坠落大地，暂时丧失了战斗的能力。

    “好强……安琳神魔大人……您绝对是神魔巨人中的王者！”黑螳螂看到这一幕，终于忍不住开口赞叹道。

    在它的感应中，那些飞来的强者中至少有十名神级强者，上百名天级强者，但是他们竟然全都挡不了神魔的一瞪，这神魔的力量已经超出它所能理解的范畴了。

    这哪里是浑身长着黑毛，只会用蛮力的神魔巨人，这根本就是进化到了更高层次的神魔巨人王啊！

    就连两名圣级境界的强者，都败在安琳神魔的手中了，还有谁是她的对手。

    整个中央城都被她一人压制住了……这是真正的一人压一城！

    黑螳螂觉得安琳神魔，一定能统治这个世界。

    它觉得现在自己也该好好表现一下，以示忠诚，然后再找个机会跟随安琳神魔，之后定能捞个一方霸主当当……

    一念及此，黑螳螂顿时战意十足。

    它飞向其中一名重伤倒地的圣者，挥舞着锋利的镰刀，冷笑道：“你还不快给我乖乖束手就擒！安琳神魔是个讲道理的人，只要你老实配合，她不会为难你！否则……我定要用双手割下你的头颅！”

    能这样对圣级强者说话，好爽啊……

    “嗖！”

    一支光箭从天外飞来，瞬息洞穿了黑螳螂的身躯。

    速度非常的快，快到黑螳螂根本来不及反应。

    黑螳螂一脸茫然地望了望出现洞口的身躯，又看了看面前的曼德尔和远处的哈瑞斯。

    他们两人都宛如死鱼般躺在地上，没有任何的动作，显然不是他们动的手。

    那是谁动的手？黑螳螂不知道……

    我就这么死了？

    我还没跟随安琳神魔的脚步统治世界呢，就这么不明不白地死了么……

    黑螳螂的身躯开始被某股特殊的力量粉碎，伤口不断扩大。

    在彻底陷入死亡的黑暗之前，它听到了一个清脆悦耳的声音。

    “犯我中央城者，死！”

    （蜗牛再求一次月票，这是双倍月票的最后一天啦，还未出手月票的小伙伴，千万别浪费这个机会哦另外，感谢shawn_书友的一万起点币打赏！）
------------

第四百八十二章 精灵圣女

    黑螳螂的身躯开始分解，最终化作光粒消失。

    安琳看到这一幕，全身绷紧，凝神望向远处的某个方向。

    三里之外，一个身穿白裙，金发碧眼的女精灵，半透明的金光羽翼完全伸展，以极为恐怖的速度朝安琳飞来，手中握着一柄金色的长剑。

    这女精灵的气息十分强大，虽说境界层次和之前的圣级强者男精灵类似，但是在量的方面，却是远远超出那两个男精灵。

    非要形容的话，就是池塘和大海的差距！

    曼德尔和哈瑞斯看到飞来的女精灵，颓败的脸重新焕发了神采：“是圣女大人，她回来了，我们有救了！”

    与此同时，中了神威之术丧失战斗能力的一众强者，也是将目光投向天空，脸上有着无法掩饰的狂热和崇敬。

    “是圣女大人，圣女大人讨伐恶魔龙回来了！”

    “圣女大人力量通天，神魔巨人即使再厉害，也绝对难逃一死！”

    ……

    安琳看到气势汹汹飞来的女精灵，当即开口说道：“慢着，我不是来打架的，我们来做个交易。”

    “会说话的神魔巨人？”女精灵明显一愣，随后神色变得更加的凝重，“长得和人类如此相似……是变异了的神魔巨人吗？这种存在绝对不能留在这个世上！”

    安琳：“……”

    女精灵的杀意更加汹涌，高举金色长剑不断变大变长，最后竟然延绵上千米，如同刺破苍穹的利剑直冲云层。

    “出现了！这是圣女大人屠龙圣剑！圣剑蕴含极为可怕的圣之力，一击落下能同时将几十座大山直接湮灭成粉尘！”地面上的强者惊呼道。

    金色长剑带着极为可怕的力量，撕裂空气，朝安琳一斩而落。

    安琳怒喝一声，全力运转战神六剑，正面迎向那金色长剑，挥斩出一道漆黑深邃的剑芒。

    轰隆！

    两股可怕的力量碰撞，让天地轰鸣，大地开裂。

    安琳被一股可怕的力道震飞，女精灵也被力量冲击，身子后撤间，脸上有着惊讶。

    一息之后，两人再次碰撞在了一起。

    轰轰轰！

    可怕的力量形成波纹朝四周扩散，将方圆数百米的地面粉碎，附近的强者纷纷承受不住那威压而吐血。

    安琳和女精灵从地面打到天上，每一次碰撞都如虚空的天雷怒吼，声势极为浩大。

    安琳很久没有这么酣畅淋漓地使用剑招了，此刻出现久违的战斗，每一个细胞都仿佛活了过来，越打越起劲。

    她没料到女精灵个子这么小，竟然也能爆发出媲美化神巅峰的实力。

    女精灵这种实力，在这个全是小人的地方，就是无敌的存在。但是她并没有什么野望，反而十分的低调，仅仅是建立一个中央城，这让安琳就更加的好奇了。

    “千光影！”女精灵的金色长剑忽然化作上千柄长达一米的光剑，悬挂在天际，然后带着浩瀚的威势，如暴雨般落下！

    安琳身后张开风翼，以极快的身法在密密麻麻的剑光之中躲闪，最后长剑笼罩白色流风，一式风剑用出，瞬间冲到了女精灵的面前，划出一道纯白色的致命轨迹。

    女精灵的速度比她预料的还要快，金光羽翼大盛之间，身体竟然出现了类似空间之力的短距离闪烁，跨越空间后退了十米，躲过了安琳的致命一击。

    “哈哈哈……再来！”安琳笑着再次扑向女精灵。

    女精灵那精致的小脸微微苍白，但是还是咬牙迎向安琳。

    两人的战斗可谓是惊天动地，能量的余波甚至席卷到了十里之外。

    整个中央城都被飓风席卷，人们心惊胆战地望着天空中那不断碰撞爆发的能量。他们这时候才深刻感受到圣女的力量到底有多强大，而与她交战的神魔巨人又有多么的恐怖。

    “万恶的神魔巨人，我将用这一招彻底终结你的生命！”精灵圣女割开了洁白的手腕，金色的血液飘荡在空中。

    “以我之血，祭化圣剑！”

    随着她的一声轻喝，金色血液开始融入圣剑之中。

    “喂！我真的只是来交易，而不是来拼命的！”

    “你看到我杀了哪个生灵没有？没有！一个都没杀！你见过像我这么温柔的神魔吗？”安琳看到精灵圣女一副你死我活的模样，就一阵蛋疼，此刻急声开口解释道。

    精灵圣女微微一怔，似有所思。

    就在这时，她碧色的瞳孔突然变得漆黑，娇小的身躯爆发出腾腾黑气。

    “啊……！”

    精灵圣女惨叫一声，从天空中坠落。

    金色的圣剑失去力量的支持，也开始坠落大地，其间逸散的力量甚至将大地撕开了一道上百丈的裂缝。

    安琳一脸迷茫，这又是怎么了？

    他快步走上去，把即将坠落地面的精灵圣女用手掌接住。

    “喂……你怎么了？”安琳戳了戳精灵圣女的小脑袋。

    “混蛋！你快……快放开我……”精灵圣女娇躯在安琳的掌心微微颤抖，一双瞳孔在碧绿色和黑色之间变幻，黑气从雪白的肌肤中逸散，凝聚成了一个个小骷髅。

    安琳皱眉道：“这气息……感觉跟邪魔的气息很相似啊。一样的混乱，蕴含无穷负面情绪，会让生灵堕落……不过它又并不是邪魔的气息，因为邪魔的气息还有一个特性，就是被世界排斥。”

    “你在说什么……这是恶魔龙死前的诅咒啊！”

    女精灵拧着眉头，紧咬着牙关，艰难地开口道。

    她此刻察觉到安琳对她似乎真的没有敌意，所以在这种生命紧要关头，也顾不得计较其他，开口解释着力量来源。

    安琳恍然，之前就有吃瓜群众说精灵圣女是讨伐恶魔龙归来，看来这圣女也是受了伤的啊……

    应对这种散发黑气的力量，安琳还是比较有经验的，这种力量极为惧怕至阳至纯之力，这从小红当初用金光替她驱逐邪魔之力就能看得出来。

    她想了想，手中忽然出现了四团不同的火焰。

    四大神火经历了朱雀圣火以及朱雀血脉的炼化后，已经处于神火的高级形态，再进一步说不定就是圣火的等级了。她觉得自己的神火，应付这种黑暗力量是完全没问题的！

    “来吧，你选一个火焰！”安琳笑着说道。

    “什么？”精灵圣女娇躯蜷缩成一团，一脸迷茫道。

    “星魔炎，大日炎，落月炎，虚空炎，我要用这四种神火中的一个烧你，你选一个吧。个人提议，大日炎的效果或许会更好一些。”安琳开口道。

    精灵圣女：“……”

    “你这是要我选一个火化的方式吗？”精灵圣女眼眶都湿润了。

    “你是不是被诅咒傻了，我是让你挑一个火焰，帮你驱逐诅咒啊！”安琳撇嘴道。

    精灵圣女心口一闷，怒道：“这种人命关天的时候，你竟然还有闲情让病人挑选一种治疗方式？不懂得时间紧迫吗？不知道病人只需听医生的就好了吗？到底是谁傻啊？！”

    安琳的想法可不一样，耐心解释道：“因为我是一个提倡民主和尊重病人的医生啊。”

    精灵圣女：“……”

    “那……那我就选择这团紫色的火焰吧……”精灵圣女指了指那团星魔炎说道，嘴角已经渗出了黑色的血液。

    她觉得那团火焰紫色中蕴含着星光，十分的浪漫唯美，就算被这团美丽的火焰火化，也算死得凄美了。

    安琳嘴角一阵抽搐，刚刚是谁说病人只需听医生的话就行的？

    她提议的大日炎被精灵圣女喂狗了么？

    时间紧迫，她对自己的神火也极有自信，四个神火中的任意一个都牛逼得不行，所以并没有拒绝精灵的圣女的要求，立即开始运转星魔炎。

    粗大的手指点向精灵圣女的腹部，星魔炎化作至阳至纯的炎力涌入精灵圣女的腹部。

    她努力控制好力道，尽量不让自己的炎能伤害到精灵圣女。

    黑色的气体能量遇到神火，开始发出滋滋声响，开始融化逃窜。

    “嗯哼……”精灵圣女脸色绯红，嘤咛一声，呼吸有些急促。

    有效果！

    安琳双目一亮，当即加大力道！
------------

第四百八十三章 论如何获得好感值

    “轻……轻点！”

    精灵圣女娇哼一声，洁白如玉的双臂环抱在胸前，双眸紧闭，似乎在忍受着极大的痛苦。

    “忍着点，那诅咒之力十分顽强，我还得加大火力！”安琳察觉那一股令人厌恶的力量在精灵圣女的体内拼命逃窜和扩散，甚至还有一种精神干涉的力量，想要依附在神魂之上。

    “禽兽！快放开圣女！”

    曼德尔和哈瑞斯没有听到安琳和女精灵的对话，但是却看到了精灵圣女那痛苦的表情，当即以为安琳是要举行什么邪恶的仪式，拼了命朝安琳飞去。

    “别来烦我。”安琳纳戒银光一闪，达一达二出现在天地之上。

    曼德尔和哈瑞尔看到突然出现的巨大银色机械傀儡，呼吸一滞。

    紧接着，他们便看到巨大的手掌破风袭来。

    “啪！啪！”

    两位圣级强者被忽然而至的攻击打中，再次如炮弹般坠落地面。

    安琳的神火消除诅咒已经到了极为关键的地步，她已经将本源诅咒之力逼到精灵圣女体内的一个角落，如果从内部消除诅咒，很可能会重创她的身体，最好是将它逼出体外，再进行消除。

    “小精灵，快张嘴！”安琳忽然开口道。

    精灵圣女闻言睁开水盈盈的双眼，她的双眸已经重新变成了通透的碧绿色，显然那神火是有很好效果的。

    “快张嘴啊，我把诅咒本源从你嘴里驱逐出去！”安琳再次命令道。

    精灵圣女那白嫩的小脸浮现一抹羞红，有些羞耻地张开了小嘴，晶莹洁白的小牙下是粉嫩嫩的小舌。

    安琳双目一凝，指尖神火全力催动，炎能从四面八方涌来，迅速将诅咒本源逼向精灵圣女的小嘴。

    或许是因为诅咒本源的求生本能，它开始从精灵圣女的小嘴中逃了出来。

    一个浑身漆黑的烟雾蜥蜴龙出现在虚空之中，周围的温度都变得低了下来。

    它现在急需宿主，看到安琳后，便嘶吼着扑向安琳！

    “不自量力。”

    安琳单手一挥，四大神火化作可怕的焚炉，瞬间将那诅咒本源灭杀！

    精灵圣女从安琳的掌心中爬起，香汗淋漓，脸上有着感激的神色，微微躬身行礼道：“谢谢你帮我驱逐诅咒……你的确和别的神魔巨人不一样。”

    “我根本就不是神魔巨人好吗！”安琳不满道，“我承认我来这里是为了获得某样东西，但也是抱着交易的目的来的，嗯，是非常有诚意的！”

    达一达二将曼德尔和哈瑞尔揍成猪头后，重新回到安琳的纳戒之中。

    “你看，除了你那个两个小弟，其他人都没有受到任何的伤害！”安琳指了指地面上的人，开口说道。

    精灵圣女显然也注意到了这一点，虽然不知道她和男精灵为什么会打起来，但是的确在尽量控制伤亡。

    一念及此，她的脸上便有着些许尴尬和歉意：“巨人小姐，是我鲁莽了，还因为一时的怒火失手杀了黑螳螂……对于这件事……我一定会赔偿你的。”

    黑螳螂？

    安琳一愣，随后脸上浮现出悲痛的神色：“唉……黑螳螂是陪伴了我多年的兄弟……来这里之前，我就曾经允诺他，带他一起看遍世间的繁华……没想到他这么快就死了，这不怪你，毕竟是我们擅闯神湖在先……都怪我，是我没能保护好它……”

    安琳眼眶泛红，抬头望向天空，似乎是不想让眼泪掉下来。

    精灵圣女张了张小嘴，却不知道该说些什么。

    她还是第一次见到神魔巨人表露出如此至情至性的一面，之前她还以为黑螳螂只是这巨人的手下或者是仆从，却没想到竟然是这巨人的兄弟！

    这么说，她是亲手将巨人的兄弟给杀了啊……即使这样，巨人还是说不怪她，选择了出手救她……

    “我……我做了不可饶恕的事情，我该怎么办……”

    精灵圣女抿着小嘴，低头喃喃自语道。

    就在这时，安琳从纳戒取出一枚二品灵丹，灵木阳春丹。

    “喏，这枚灵丹对伤势有极强的治疗效果，还能滋补神魂，刚好适合你这因被诅咒爆发而重创后的身体，快吃了吧。”她将灵木阳春丹递到精灵圣女的面前，微笑说道。

    精灵圣女伸出白白细细的手臂，抱着这枚有她一半这么大的丹药，一双碧绿色的眼睛含着泪光：“我杀了你兄弟，你还送我丹药做什么……”

    她望着微笑的安琳，突然感觉到这个巨人是那么的温柔美好，就像春日的阳光一样耀眼迷人。她还能够闻到这枚丹药中所蕴含的强大的生命力，这丹药绝对是神丹！但是现在……巨人竟然送给她疗伤！

    “一码归一码，我擅闯神湖有错在先，你们做出这种反应也可以理解。现在你先疗伤，然后我们再谈一谈交易吧。”安琳神色柔和地开口道。

    精灵圣女激动点头，抱起灵丹张开小嘴就这样啃了起来，看起来格外的萌。

    “对了，小精灵，你的名字叫什么？”安琳突然好奇道。

    “我叫缇娜，你呢？”精灵圣女边嚼着灵丹，边开口问道。

    “我叫安琳，还有，我真不是什么神魔巨人，只是比较大的人类。”安琳笑道。

    “好的，安琳巨人！”缇娜小鸡啄米般点头道。

    从中央城各个地方赶来的强者，看到圣女竟然和神魔巨人愉快地交谈着，不由得都一脸迷茫地站在原地。

    这是怎么回事？

    难道是他们赶来的方式不对吗？

    之前这里不是还进行着惊天动地的战斗么，怎么现在就这么和谐了？

    其实最委屈，最懵逼的是曼德尔和哈瑞尔。

    他们像条废鱼一般躺在地面上，眼角都挂着泪水。

    事情怎么会发展成为这个样子？难道刚刚的战斗都是假的？

    圣女大人吃的是神魔巨人给的神丹吧？治疗效果好棒！

    可是同样是战斗的受伤者，为什么他们没有……

    他们傻傻地望着那个中央城的最强者和一个神魔巨人和谐相处，心中满是哀叹和惆怅，觉得自己应该还活在梦里。

    安琳也很庆幸自己带了黑螳螂来这里。

    多亏了那位兄弟，她才能轻而易举获得了精灵圣女的好感值。

    接下来……就等着交易时刻啦！

    精灵圣女的消化能力很强，吃完了灵木阳春丹之后，身体内的伤势顿时恢复了大半。

    “我能感受到体内的生命之力增加了许多！而且就连许久未增长的境界，都有了些许的松动！”精灵圣女一脸惊喜地开口道。

    “精灵种族本就对万物之灵极为敏感，这种蕴含生命力的丹药，你们可以发挥最大的效用。恭喜你了，小娜。”安琳笑着祝贺道。

    精灵圣女闻言一愣，随后噘着粉嫩小嘴，叉腰道：“怎么能叫我小娜，我虽然个子小，但是我可是活了上万年的精灵呢，年龄说不定比你还大！”

    安琳望着精灵圣女叉着小腰，气呼呼的模样，眼前一亮。

    可爱。

    活了上万年的精灵，竟然这么少女！

    难道精灵都自带天然萌的属性么？

    哦，或许小个子也能增加萌度值。比如小丑变大很丑，变小则是丑萌丑萌的。

    “嗯……我可是活了两万年的人类，所以我叫你小娜没毛病。”安琳笑着说道。

    “真的？”精灵圣女瞪着碧绿眸子，一脸诧异道。

    “当然了，我为何会从这么小的人类，长得这么大？就是时间让我慢慢长大的啊！”安琳点头认真的。

    “听起来好有道理……”精灵圣女跟着点头。

    安琳满意一笑，开口说道：“既然你的伤势已经恢复了，那我们就进入正题吧。毕竟我来这里的目的，是为了获得你中央城的某样东西。”

    精灵圣女闻言点了点头，颇为爽快霸气地开口道：“好的，想要什么，你尽管提吧，我会尽量满足你的。”
------------

第四百八十四章 土豪安用钱砸醒你！

    安琳指了指神湖旁的四座金色晶塔，开口道：“我想要这四座塔，你开个价吧。”

    精灵圣女闻言一惊：“你……你竟然想要圣魂塔？！”

    安琳点头：“对，我想要这圣魂塔。”

    她不懂这些乱七八糟的词汇，她只知道这个塔排除外围的建筑后，核心就是世界晶源，而且还是最高等级的！

    缇娜的脸上浮现出为难的神色，摇头道：“不行，这圣魂塔是盘古开辟这方太初大陆后，留在这里的至宝。虽然用处不大，只有一个孕育神湖的作用，但是它所代表的意义却十分的重要，我不能交易它！”

    安琳闻言扯了扯嘴角：“盘古是开辟了太初大陆，但是你确定他是开辟你们这个大陆？”

    “安琳巨人，你这话什么意思，我们这个大陆不就是太初大陆吗？”缇娜一脸困惑道。

    安琳拿出了她的欧婆啊十二，打开相册，边翻边说道：“你看看这些画面。”

    缇娜好奇地眨着碧色双眸，望着手机上的一个个画面。

    “啊……这里是漂浮的大陆？好漂亮！”

    “这又是什么地方，这个树木好高好大啊，人都在上面活动吗？看那个样子，有点像古籍中记载的世界树呢！”

    “天啊……怎么会有这么广阔的湖泊？真是无边无际！不对！这应该是古籍中记载的大海！”

    “原来真的有直入云霄的高山啊，这山得有多高？”

    ……

    缇娜越看便越是激动，过了许久，她才抬起头来，一双碧色美眸如宝石般闪耀着明亮的光芒：“安琳巨人，这些风景你都是在哪里记录的，我怎么都没有看到？”

    安琳笑道：“都是在太初大陆拍的哦。”

    “你胡说，如此美丽宏伟的景色，如果是在太初大陆上面拍的，我怎么会不知道！一定是在哪个秘境发现的，对不对？”缇娜激动道。

    安琳摇了摇头：“这真的是在太初大陆记录的，不过不是你们这个地方，是真正的太初大陆，那个地方广袤无边。”

    “我所记录的宏伟景色，连太初大陆万分之一的范围，都无法囊括！那个太初大陆和你们这个大陆相比，就是海洋和湖泊的差距。”

    “不对，是海洋和水洼的差距！”

    缇娜娇躯一颤，失神了好几秒，随后连连摇头道：“不可能的……不可能的……这个世界有近千个国家，有着无数的种族生长繁衍，它如此辽阔，怎么可能会像你说的那么小！”

    安琳轻叹了一口气：“你管一个飞行一天就能抵达边缘，被极寒之力彻底隔绝的牢笼，称作整个世界吗？”

    “从我得知的信息来看，你们这个世界也的确能称之为太初大陆，只不过是已经在不断崩坏的太初大陆……而你所认知的这片土地，只不过是不断崩坏的太初大陆中的一小块碎片罢了……”

    “你没有走出去，又怎么能知道这个世界到底有多广阔！”

    缇娜有些失神地望着安琳，似乎被安琳这一番话所震慑到。

    片刻后，她连连摇头：“假的……你说的都是假的，你一定在骗我……”

    安琳翻了翻白眼：“我骗你有什么好处？”

    “好处就是获得这四座圣魂塔啊！你现在不就是试图证明圣魂塔不是盘古开辟这方世界后留下的宝物吗？！”缇娜倔强道。

    安琳一听，卧槽，好有道理啊！

    貌似初衷还真是这个！

    “呵呵，你管这叫圣魂塔么？它其实叫世界晶源，在这一方崩坏的大陆中，它有千千万万枚！我来这个世界就是为了搜集世界晶源，它并没有你想象的这么珍贵，盘古也没那么无聊，到处丢世界晶源玩！”安琳再次开口打击道。

    “怎么可能……”缇娜娇躯一晃。

    “为什么我这么强大，你们却在今天才知道我，好像我是从石头里蹦出来一样。这是因为我就是从太初大陆过来的啊，我是外来者！”安琳再次补刀道。

    “你也有可能是深山隐居者，现在才入世。”缇娜的世界观还未完全破碎，倔强地反驳道。

    安琳轻叹一声：“看来还是得给你一个证据了啊……”

    “出来吧，我的宝物！”

    他轻喝一声，纳戒银光一闪！

    “出来吧，我的灵丹灵果哟！”

    一瞬之间，上百枚灵丹和上百枚灵果出现在缇娜的面前。

    缇娜张大了嘴巴：“这强烈的波动……竟然……竟然都是神级的至宝！上百枚神级丹药和神级果物吗……”

    在这片大陆上，每一个神级丹药或者神级果物，都极为稀少珍贵，安琳现在释放的神丹和神果比她见过的还要多上许多倍！

    “出来吧，我的灵器！”

    霎时间，三十六件灵器出现在虚空之中，散发着阵阵能量波动。

    缇娜深吸了一口气：“这些武器……这种能量波动还在神器之上！竟然全部都是圣器？！”

    她低头望了一眼自己的金色长剑，脸上浮现出难以掩盖的惊色。

    她的金色长剑是世代相传的圣器，是最顶尖的圣器。但是在这里，竟然还有好几件武器的能量波动可以媲美她的金色长剑……

    安琳很满意缇娜的反应，但是还没完呢。

    “出来吧，我的仙丹，仙果，仙器！”

    一枚七品仙丹妙灵千机丹，一枚七品仙丹阴阳真气丹，三枚八品金生仙果，一枚三品冥血仙果，一品通幽仙草，火血神树，死界花，金刚魂，空灵骨，魔血球，冰圣莲，鬼晶甲。初阶仙器心莲冰剑，高阶仙器寒天凌，高阶仙器破界钉，高阶仙器九玄神火珠

    ……

    密密麻麻的至宝一出现，顿时天地元气卷动，有阴阳交替，阴鬼哭嚎，火神临界，冰天霜寒各种天地异象……

    精灵圣女一脸震惊地望着出现在面前的宝物，嘴巴张得大大的。

    每一样东西所散发的波动，都远远超出她的认知，那绝对是圣级之上的存在……她在这个世界中，从未见过一件如此厉害的宝物。

    但是，她在这里竟然见到了一堆！

    “怎么可能……”

    缇娜摇晃着小脑袋，金色的长发如波浪般飘动，好似她那翻腾不已的内心。

    “这到底是什么东西……为什么你会拥有这些东西……”

    安琳淡淡一笑，回答道：“这就是我在真正的太初大陆收集的宝物啊，在太初大陆之中，比这还珍贵，还要厉害的宝物，还有许多。我这是最差的……”

    缇娜闻言娇躯一震，张了张小嘴，还未说话，泪水便已夺眶而出。

    她的世界观，终于在这一刻，在这亮瞎眼的宝物之中，在安琳那可怕的炫富攻势下，被击得粉碎！

    “呜呜呜……”缇娜哽咽起来：“原来……原来我一直是井底之蛙啊……”
------------

第四百八十五章 开始了PY交易

    缇娜世界观崩塌，哭得那叫一个梨花带雨。

    泪珠顺着她白嫩的脸颊滑落，在阳光的照耀下，晶莹剔透得似一颗颗小珍珠。

    安琳收起悬浮在空中那些足以亮瞎人眼的宝物，用食指揉了揉缇娜的小脑袋，安慰道：“行了，别哭了，不就是世界比想象的要大一点吗，有什么好哭的。”

    缇娜抹了抹眼泪，啜泣道：“可是……可是这不是大一点，是大了无数倍啊，而且我被骗了上万年啊，愚昧了上万年啊，呜呜……我真被自己蠢哭了……”

    安琳：“……”

    安琳觉得现在就不应该说话，让她好好发泄一下。

    一个人，当他发现自己所认知的世界，只是一个小得可怜的牢笼，任谁都会有一些负面情绪。尤其是骄傲的精灵圣女，好不容易立于世界之巅，结果发现那只是称霸幼儿园的水平，那种打击超大。

    “我们精灵族的祖训，就是以维护整个太初大陆的秩序为己任。我们世世代代都履行着这个祖训，还自诩为太初大陆的守护者。现在看来，这个想法是何等的可笑……”缇娜哭着说道。

    “也不能说是可笑啊，你们至少让这片大陆的生灵能够和平繁衍，也的确能称为太初大陆的守护者，守护太初大陆的一方大地。”安琳开口安慰道。

    缇娜抬头凝望着安琳，忽然开口道：“我同意了，将那四座圣魂塔和你交易。”

    安琳闻言眼睛一亮：“你终于想通了？”

    缇娜点头道：“反正这圣魂塔又没规定不能交易，说到底它唯一的作用就是凝化神湖而已，神湖的作用又不是很大，有许多可以替代它的禁地，只要能够促进中央城发展，把它交易了又有何妨。”

    “那就行，我的宝物你都看到了，说吧，你需要什么？”安琳笑着说道。

    “我要五枚蕴含浓郁生命之力的圣丹，三柄比较小巧的圣级武器，还有那个有着红色火焰，根须特别长的树，可以吗……”缇娜说到最后，声音低了下来，似乎觉得自己有些狮子大开口了。

    交易谈判不就这样吗，先提个比较高的要求，然后再慢慢降低标准，最后再稳定在一个双方都能接受的区间。

    安琳轻抚着下巴，五枚灵丹，三柄灵器，火血神树……这个条件要求并不高，他也还能接受。

    看到安琳在皱眉思索，缇娜有些不安和羞愧，她补充道：“那个有着红色火焰的树种植下去，应该能够诞生一个新的修炼圣地，替代圣魂塔的作用，所以那树我不想舍弃。至于其他的东西，我们还可以讨论讨论……”

    “不用讨论了，成交！”安琳笑道。

    “诶？”缇娜瞪大着美眸，满脸不可置信地望着安琳。

    这就成交了？不用讨价还价？

    本来看在安琳救过她一命的份上，她还打算即使只要那一颗神树，都可以答应交换的，没想到安琳竟然答应得这么干脆。

    交易成立。

    缇娜开始疏散神湖和圣魂塔内的人们，然后安琳便用手将那四座塔都拔了起来，将外围的建筑全部拍开，露出了晶莹耀眼的核心。

    金色的世界晶源在阳光下熠熠生辉，有一米那么长，外形像灵石，但是却散发着一股独特的波动，能够让周围的空间变得粘稠。

    中央城聚集在神湖周围的人们都傻眼了，望着远处那不可思议的一幕。

    神魔巨人竟然将圣魂塔都给拔了！而且圣女竟然还在配合她！

    不过下一秒，他们便反应过来。

    因为神魔巨人取出了五枚圣丹、三件巨大的圣器和样貌奇怪的赤色大树，同时递给了圣女，圣女将这些东西收入了空间器物之中。

    “原来……圣女是在和神魔巨人交易吗？”

    “这个神魔巨人和以往的神魔巨人不一样，它不仅外形极像人类，拥有极高的智慧和许多强大至极的宝物，而且还有着无与伦比的力量，就连圣女也打不过它，和平解决这件事的确是最好的结果。”

    “那树一看就不凡，而且还有那么多圣丹和圣器，我怎么觉得神魔巨人亏了？”

    “你是没看到神魔巨人释放出她宝物的时候，那场面壮观到我怀疑人生！”

    ……

    就在众多强者议论纷纷的时候，安琳和圣女的交易已经结束。

    那三件灵器，恰好是冰凌，雪花刺和霜针这三样安琳不会用的比较小巧的灵器，却又是缇娜这种超级小个子觉得最为合适的灵器，所以是皆大欢喜。

    缇娜手中把玩着两枚雪花刺，在她的手中，那雪花刺就像是比她人还要高的雪花长矛。它是以一篮一白作为一组，一个圣器相当于两个圣器，买一送一。

    “嗯……这雪花刺就送给曼德尔和哈瑞斯吧，他们是中央城最顶尖的守护力量，有资格得到这两个圣器。”缇娜忽然开口道。

    随后，她开始环顾四周，大惊失色道：“啊！曼德尔，哈瑞斯！你们怎么还躺在坑里？！”

    几乎是条废鱼的曼德尔和哈瑞斯，霎时泪流满面。

    我的神啊……圣女大人终于注意到我们两人了！

    ……

    安琳为了吸收世界晶源的力量，需要一个安静无人的地方。

    缇娜带她来到一处青木禁地之中，这里生命气息浓郁，外面还有守卫守护，一般人不会来打扰。

    安琳在草地上打坐，拿出了四枚金色世界晶源。

    系统给的任务是在一个月内，获得十枚金色世界晶源，并且吸收。

    成功之后，能够获得战神之体的雏形。

    这个战神之体她不知道是什么东西，但是看名字都知道，那肯定是吊炸天的存在。

    安琳从纳戒中释放了两个高达为她护法，这才运转心法，开始吸收世界晶源中的能量。一股无法言喻的力量从晶源中缓缓流出，流入安琳的体内，融入她的血液、各个器官、骨骼、经脉……

    她心中有些诧异，暗叹自己的体质或许真的是特殊的。

    因为一般的人，根本无法吸收世界晶源中蕴含的力量。而她用吸收灵石的心法，竟然能够将晶源的能量不断吸收……

    这个吸收的速度并不快，大概半个时辰才能吸收一枚金色世界晶源。

    缇娜召集中央城的强者，开始做战斗的善后工作，并且去种植火血神树，以及分配圣丹和圣器。

    安琳吸收完了四枚晶源，系统任务显示已完成十分之四。

    她的体内并没有任何的改变，也不知道那些能量融入身体有什么用。

    安琳深吸了一口气，这才缓缓睁开双眼，然后看到了缇娜正坐在一个小碎石上面。

    她白裙如云雾舞动，金色的翅膀微微抖动，带起粒粒金光，素白的小手托着香腮，摇晃着小腿，目光盈盈地望着安琳。

    （小丑的参考图已经上传微信公众号，想要看的，欢迎关注微信公众号：特立独行大蜗牛）
------------

第四百八十六章 世界那么大

    “真没想到圣魂塔的能量竟然能吸入体内。”

    清脆悦耳的声音响起，宛如雀鸟轻鸣。

    安琳望着面前化作白色粉末的晶源，笑道：“在我们那里，这东西叫做世界晶源，不仅有金色的世界源晶，还有白色，绿色，蓝色，红色的世界晶源。如果你还有这些东西，可以将它们拿过来和我交换。”

    缇娜摇头一笑：“没有了，我所知道的，只有我们中央城有这东西。”

    “既然这样，那我也是时候离开这个地方了。”安琳轻声说道。

    “离开？是……是到外面去吗？”缇娜望着安琳，声音有些起伏。

    安琳点头道：“是啊，到外面去看一看，那里的世界更广阔。”

    “可是大陆的边缘是极寒之地，进去的人没有一个能跨越那个地方，你进去也很有可能会被冻死的！”缇娜没有说安琳必死无疑，那是因为安琳比他们大陆中的任何一个人都要强大。

    “你也知道，仅仅是有这个可能罢了。我对我的力量很有自信，如果仅仅因为可能存在的危险，就不去探索，这可不是我的风格。”

    安琳蹲下身子，落日的斜阳给她覆上了一层的光辉。

    她低头望着缇娜，笑道：“世界这么大，如果被困在一个地方，会错过许多的风景，所以我必须离开这里。”

    缇娜抬头望着面前的少女，双眸闪动着宝石般明亮的光泽。

    “小娜，我先离开这里了。”安琳起身告辞，召唤了自己的黑砖。

    “等一下！”

    缇娜那清脆悦耳的声音在身后响起。

    安琳转头，困惑道：“怎么了？”

    “你在那个方块器物上给我看的风景，都是真的吗？”缇娜攥着秀拳，提高声量问道。

    安琳轻笑一声：“都是真的哦，这个没必要骗你。”

    “那……那你带上我好不好？”缇娜抿着小嘴，一双漂亮的眸子凝望着安琳。

    安琳怔住了，也是呆呆地望着缇娜。

    “世界那么大，我也想去看看，去看不一样的景色，去看真正的世界到底有多精彩！”缇娜脸上有着坚定神色，眼中蕴含着一股无比炽热的欲望。

    “那你的中央城……”安琳迟疑道。

    “我已经看了一万年这座城市和这个大陆了，我现在只想离开这里！我的堂妹资质不错，已经神级巅峰，她足以继承我的位置。”缇娜开口道。

    撒手不管了，让堂妹来接锅？

    安琳斟酌了片刻，这才点头道：“好，我答应你，带你一起出去！”

    “谢谢！安琳巨人，你真是个好人！”缇娜翅膀一振，张开双臂呈拥抱状，兴奋地朝安琳的酥胸扑去。

    “啪叽！”

    缇娜的娇躯贴在安琳的酥胸，成功表达了她的拥抱之礼。

    安琳：“……怎么感觉你在耍流氓……”

    安琳也想抱一抱，但是她怕自己的双手不小心把缇娜拍死，那就不好了。

    “那你等一下，我先去安排一下中央城的事务！”缇娜激动道。

    安琳微笑点头，开始在原地等待，随便研究一下自己的仙器。

    这个时候，精灵圣女让位给她堂妹的消息，如同飓风般席卷了整个中央城，所有的城内居民都震惊了，不明白为什么会发生这样的事情。

    中央城机构的高层，更是极力反对这件事。

    不过中央城的两位圣级强者曼德尔和哈瑞斯，却大力支持这件事，称缇娜有更伟大的事情要做，不能留在这里。

    精灵圣女的态度也十分的坚决，当天就让堂妹美洛蒂继承了祖传圣器，并且为她举行了加冕仪式。

    在数万人瞩目下，在缇娜的见证下，美洛蒂高举圣剑，白色的光华从天而降。

    这一刻，天之所承，美洛蒂成为了精灵族新一代的圣女。

    夜晚。

    褪去一身权利和荣耀的缇娜，再次出现在安琳的面前。

    她的翅膀在夜空中散发着淡淡的金光，看起来格外美丽。

    白色的衣裙舞动，更像是月夜中盛开的白莲，清丽脱俗。

    “安琳巨人，让你久等了，现在我们可以出发了！”缇娜微笑道。

    安琳唤出了黑砖，坐在黑砖上，拍了拍身旁的位置：“上来。”

    缇娜翅膀一振，身子便闪动到了安琳的肩膀上，用小手扯着安琳的秀发，细声道：“就在这里吧，站得高，望的远。”

    安琳：“……”

    就这样，两人趁着夜色，开始朝大陆的边缘飞去。

    这个大陆确实不大，安琳仅仅飞了三个时辰，就到达了大陆的边缘。

    大陆边缘之地，是一片冰蓝的世界。

    在尽头，就连空气也是蓝色的。

    它们直冲天地，宛如一堵高墙，将这个大陆分隔。

    安琳看不到边缘的尽头在哪里，也不知道那些在夜色下发蓝的气体是什么，但是却偶尔能看到附近有一两个不慎闯入，被冻成冰雕的生物。

    安琳想了想，开始原地打坐。

    “嗯，怎么了，现在不进去吗？”缇娜好奇道。

    “你不是说这是极寒之地嘛，还是等中午太阳最烈的时候再进去吧，那样暖一点。”安琳开口解释道。

    缇娜：“……”

    听起来好像还真有道理。

    两人开始了漫长的静坐等待。

    其间，安琳还拿出平底锅和一百笼包子蒸了起来，蒸熟后又将包子收入纳戒。

    这个过程看得缇娜一脸迷茫，不知道安琳到底在搞什么。

    不过从蒸笼从逸散出来的味道，她觉得还是十分诱人的。

    也不知过了多久，安琳忽然双眼一亮。

    她拿出了朱雀镜，开口问道：“魔镜啊……魔镜，请你告诉我，有什么好方法可以穿过这个极寒之地吧？”

    “我母鸡啊……”

    朱雀镜的回答非常简略。

    “啪！”安琳将镜子怒摔在地上，“你不是说博古通今吗，为什么我每次问你问题，你都不知道？我要你何用？！”

    “不啊，有一个问题我成功给出答案了，那就是……你不是最美的！”朱雀镜那稚嫩却愤怒的声音开始响起。

    安琳：“……”

    “哇喔，这是什么东西，看起来好有意思。”缇娜一脸非常感兴趣的神色，飞到地面上的镜子上面，摸了摸光滑的镜面。

    “小妹妹，我观你眉心由红转黑，此乃大凶之兆，劝你尽量远离那个女人，这样方能保平安。”朱雀镜有板有眼地开口道。

    安琳嘴角一阵抽搐：“你不是说你不会算命吗？”

    “我是不会给你算命。”朱雀镜实诚道。

    安琳感觉自己被镜子针对了，好想把镜子砸了怎么办。

    啊，不对！刚刚已经砸了一次了，但是砸不碎。

    镜子的材质比想象中的要好，要不再砸一次？

    “啪！”

    说干就干，安琳又砸了朱雀镜一次。

    朱雀镜的镜面上浮现一行大字：“三十年河东，三十年河西，莫欺镜子穷！”

    “啪啪啪！”

    安琳来了一个连环摔，冷笑道：“你丫的就是欠调教！”

    ……

    太阳慢慢爬上山头，总共有两个太阳。

    一个是金色的，一个是红色的，它们仿佛两兄弟一样，同时从地平线中跃出，高高悬挂在天空，朝大陆散布无限的光和热。

    安琳心想这不符合万有引力啊，这两个太阳如何做到这样稳定运转的？

    很快，就到了中午时分。

    大陆边缘的蓝色气体好像真的隐去了不少，也不知道是因为阳光让它们变得不明显，还是真的褪去了许多。

    安琳站了起来，伸了一个懒腰，开口道：“出发！”
------------

第四百八十七章 到达真正的大陆

    安琳站起身子，开始朝那分隔了整个大陆的冰寒极地走去。

    缇娜站在安琳的肩膀上，施展了防御术法，白『色』的光幕像水流一样，将她和安琳的身体笼罩。

    安琳一愣：“你这是做什么？”

    “挡住这股冰寒的力量呀，怎么了？”缇娜不解道。

    “不要太早耗费力量，我们还不知道穿过这极寒之地需要走多远的距离。到身体无法抵抗冰寒的时候，再耗费力量释放护盾。”安琳开口道。

    “噢……”缇娜很乖巧地收起了防御术法，心道不愧是活了两万年的巨人，经验就是丰富。

    安琳将手指穿过分隔整个大陆界限，一股极为寒冷的感觉从指间传来。

    那些蓝『色』的气体似是感应到了什么东西，扑向安琳的手指。

    安琳没有躲闪，让那些蓝『色』气体依附在手指之间。

    紧接着，那股恐怖的寒气似要将整个手指冻结那般，空气都发出了“咔咔”的声响，那力量强度丝毫不亚于化神期修士对自己使用寒冰术法。

    安琳冷哼一声，手指迸发出大日神火，那蓝『色』的气体在瞬息之间，便被高温的神火灼烧殆尽。

    她点了点头，看来自己的神火对这蓝『色』气体还是有克制作用的。

    她又朝另外一个方向抛出一道火苗，只见蓝『色』气体并没有扑过去，反而朝远处躲闪，看来这些蓝『色』气体也是只找有生命气息的活物动手。

    安琳沉『吟』片刻，这才深吸了一口气，带着缇娜正式跨入那个无人能够越过的绝境之中。

    她和缇娜一进入那冰冷的环境，便感受到一股刺骨的寒冷，在这种温度之下，即使是育灵期也撑不了半刻钟。

    缇娜本能般的就想使用护体术法了，但是想到安琳的话后，又生生停止了动作。

    安琳御着黑砖不断朝前方冲去，周围空间的蓝『色』气体受到感应，主动扑向安琳和缇娜，但是因为速度较慢而被甩在身后。

    随着不断的深入，蓝『色』的气体已经成为了空间的一部分，根本躲无可躲。

    这个时候，只能靠硬抗了。

    安琳感觉到浑身都被一股极寒之力包裹，不断朝体内渗透，并且试图冻结自己的血『液』和经脉。

    这时，她的耳朵传来一阵瘙痒。

    “喂！你怎么跑到我耳朵里面去了！”安琳大惊道。

    “冷……呼，好冷啊……”缇娜缩在安琳的耳朵里，瑟瑟发抖。

    安琳：“……”

    缇娜实在忍不住了，给自己和安琳加了一个隔绝寒冷的术法护盾。

    安琳表示自己还抗的住，让她自己加一个护盾就好。

    随着距离的不断深入，温度开始越来越低，那蓝『色』的气体也变得越来越浓郁。

    又前进了十几里，安琳开始扛不住，开始使用大日炎护住自己和缇娜的身体，同时含了一枚气血丹在口中。

    继续前进了十里不到，那大日炎竟然被破开。

    安琳没有办法，只好祭出星魔炎。

    然后是落月炎，虚空炎……

    缇娜望着前方一片深蓝，茫茫看不到尽头的极地，开始不停念叨：“要死了……要死了……”

    安琳闻言嘴角一阵抽搐。

    缇娜在她耳边不停念叨是怎么回事？

    那种的感觉，就像是有一个阴森的女鬼，不停在她耳边吹着阴风，并下着诅咒：“要死了……要死了……”

    这种体验……真特么刺激！

    轰隆！

    不知何时，她们撞到了某个领域之中，一片黑暗。

    恐怖的寒力将四大神火的防御瞬间穿透，安琳毫不犹豫用出了黑冥源气，借助的力量的暴涨，再次凝聚四大神火！

    她现在没有后退的想法，唯一的念头就是穿过这片区域！

    “抓紧了！”

    她张开风翼，速度猛然暴增，身体化作一道黑『色』的细线，疯狂朝前方冲去。

    缇娜紧贴着安琳的耳朵，望着那无边的黑暗以及恐怖的寒意，吓得小脸惨白。

    没多久，“嘭！”地一声巨响传来，安琳撞在了一面屏障之中。

    安琳毫不迟疑地掏出胜邪剑，朝那屏障怒斩而去。

    轰隆！黑『色』的剑芒落在屏障之中，竟然毫发无损。

    无尽的极寒开始侵蚀她的神火，眼看就要完全破开她的神火。

    安琳心中一动，开始唤出破界钉，『吟』诵法诀。

    要说什么武器对于破除空间屏障最给力的，莫过于这件高阶仙器了。

    “给我破！”安琳大喝一声，破界钉受到气机牵引，带着一股破开一界的威势，猛地朝前方的屏障刺去！

    一道红芒贯穿黑暗，拉出了一道蛛网般的裂纹。

    轰隆！如重见天日那般，蓝『色』的光芒从裂缝中传来。

    安琳毫不迟疑地冲进那个裂缝，来到了一个新的天地之中！

    四周的压力骤减，虽然周围依旧非常寒冷，但是那股恐怖的寒意已经消失。

    她黑冥源气散去，有些脱力地半跪在地面上，回头望了一眼身后，那个被破开的洞口已经慢慢恢复成原状。

    缇娜也是呆呆地望着身后的景象，娇躯轻晃，仿佛某样东西真的被证实了那般，眼眶通红，泪水再次不争气地流了出来。

    她的面前，是一个巨大无比，看不到尽头的黑幕。

    那黑幕微微弯曲，似乎是包裹着什么极为庞大的东西那般。

    她知道，那包裹着的，是她一直认为是整个世界的大陆……

    缇娜将目光转向前方，在一片冰蓝的飘雪之地的外面，是一片看不到尽头的群山。和那一片群山相接的，是蓝紫『色』交融的天空。

    “原来……原来这个世界真的非常广阔……”

    缇娜怔怔地望着远处的景象，泪流满面地开口道。

    “别感慨了……快扶我起来，用术法暖一下我……”安琳牙齿打颤道。

    使用黑冥源气的后遗症，让她暂时无法运转元气，耐寒属『性』直线下降。

    缇娜回过神来，一脸惊奇地望着安琳，显然没想到安琳巨人竟然也有如此脆弱的时候。

    她二话不说，直接打了一个暖光屏障给安琳，并且凝聚空气大手，将安琳抓起，朝远处的群山飞去。

    飞出了冰天雪地，缇娜看到的是一片贫瘠的群山，没有一丝的生命气息。

    “唔……外面的世界看起来也不是那么的漂亮嘛……”她撇着小嘴说道。

    安琳翻了翻白眼：“世界那么大，肯定有好看的风景和不好看的风景啊。”

    “咦！那边好像有什么东西，我们过去看看！”

    缇娜一脸兴奋地抓着安琳，朝远处的某个地方飞去。


第四百八十八章 崩坏的大陆好可怕

    “哎哟，小娜你先别那么激动，别『乱』跑啊！”

    “我现在还在脱力阶段，先猥琐发育行不行？”

    安琳此刻被一只元气大手抓着，就像被老鹰拎着的小鸡，浑身不舒服。

    “别担心，对方气息不强，最多天级的实力！”缇娜双眼发亮，好似发现了什么新奇的事物那般。

    安琳翻了翻白眼：“神特么天级实力，别老拿你老窝的那一套理论带到这里来。”

    她望了一眼远处走动的身影，眯了眯眼，实在是太远了，有些看不清。依稀能分辨出，那好像是人影？

    “啊！好多神魔巨人！”缇娜惊呼一声。

    安琳也看清楚了，那是一个个长着黑『毛』的人类，不是猩猩，是人类！

    那些人类面容呆滞，大嘴咧开，『露』出森森白牙，似乎也是看到了安琳，当即张开大嘴，朝安琳和缇娜狂奔而来！

    这群人类的人数大概只有上百人，气息只徘徊在道之体七八段的水平。

    “我可以杀死他们吗？”缇娜开口问道。

    安琳摇头：“算了，他们对我们没有威胁，我们还是节省力气，朝前面飞去吧。”

    她使用黑冥源气的时间比较短暂，因此后遗症的持续时间也不长，过一会儿便能恢复。

    缇娜带着安琳朝远处的群山不停深入，想找一处可以休息的地方。

    但是，随着不断的深入，她们发现好像越来越危险了。

    大地会释放各种类型的毒障，各类毒物如巨型蜘蛛，蝎子，黒蟒等在地面上爬动。

    它们都有一个特『性』，那就是体表都有着显眼的黑『毛』。这些黑『毛』在阳光的照耀下，如吸扯光芒的黑墨，深邃不已。

    这些毒物都非常危险，会朝天空上的缇娜和安琳喷涂毒『液』。

    缇娜的力量本来也在越过极寒之地的时候耗费了许多，此刻她还要分神躲避这些攻击，心中不免一阵烦躁。

    然后，火焰秃鹫，嗜血红蝠，魔鹰……各种可怕的生物朝缇娜扑来。

    “呜……为什么这个世界的生物都这么可怕？它们为什么都这么大，都这么强，都这么恶心，都这么不友好……”缇娜看着这些狰狞的生物，贫瘠充满毒障的世界，开始不停抱怨，一脸的委屈和烦闷。

    “你方块物上面的画面都是骗人的吗？美丽的风景呢？可爱的小动物呢？”她望着安琳，那幽怨的神『色』，宛如一副被卖了的模样。

    安琳扯了扯嘴角，解释道：“我手机上面的画面，是太初大陆的画面，不是这个正在崩坏的大陆的画面。这个大陆到底是什么样子，说实在的，我也不懂。”

    缇娜撅着小嘴，轻哼了一声，目光不断在这个世界游移，似乎即使是这么丑陋的世界，依旧有吸引她目光的事物存在。

    “哇喔！好大的山！”缇娜惊呼一声，开始改变方向，朝一座黄『色』的山飞去。

    安琳望了一眼那座山，只有一百来丈那么高，顶多算是陡峭一点，这种山也能算高？唉，没见识就是可怜啊，总是大惊小怪。

    缇娜带着安琳飞到那座山面前，看到这座山没有冒出毒气，而且没有什么恶心的生物，正打算将此地作为休息的地方。

    就在这时，一双红『色』的瞳孔出现在山体的上半部分，紧接着山体震动裂开，出现了一张深邃的巨口，猛地朝缇娜和安琳咬去！

    “啊！”缇娜尖叫一声，带着安琳扭头就跑！

    这巨山的脖子可以伸长，如同一条巨大无比的蟒蛇，弹『射』出来。

    从缇娜的视觉来看，就是一个如大山般的嘴巴朝自己猛咬过来。

    她何曾见过如此可怕的场面，顿时吓得花容失『色』。

    “别慌！它只是空有体积罢了，不是你的对手！”安琳大喊道。

    缇娜闻言本能地释放了一招精灵光炮。

    白『色』的光炮轰击在那巨大无比的大嘴内部，发出了猛烈的爆炸，那爆炸将黑漆漆的嘴巴映得白茫茫的一片。

    巨山一阵颤动，那嘴巴缩了回去。

    安琳送了一口气，这巨山大概只有化神初期的水平，而缇娜却早已能媲美化神巅峰。面对这种对手，她要是还被吓得战意全无，那真的是太丢脸了。

    缇娜有些惊疑地望着往后缩的巨山，喃喃道：“明明这么大只，为什么这么弱……”

    “是谁让你产生了，越大就越强的错觉？”安琳没好气道。

    缇娜答道：“你啊。”

    安琳：“……”

    两人正欲离开，就在这时，天空忽然传来一阵颤动。

    紧接着，一道道漆黑的裂缝出现在天空之上，密密麻麻看不到尽头。

    至少在安琳看来，这方圆十数里都是这个样子。

    这些裂缝如同一张巨大无比的黑网，包裹了整片天空。

    紧接着，裂缝开裂，从里面流出了无比漆黑的『液』体，这些『液』体十分浓郁深邃，就像漆黑的刀片朝地面坠落。

    “咦，这是什么？”缇娜好奇地伸出手，想要探查一下这些黑『色』的『液』体。

    安琳见状大惊：“危险！快躲开这些『液』体！”

    安琳在缇娜的心中，已经成为了十分博学的前辈。因此她在听到安琳说话后，想也不想，便打消了探查的念头，拉着安琳不断躲避着那些黑『色』的『液』体。

    巨山似乎遇到什么极为可怕的东西，山体似乎变得更矮了，还出现了金『色』的光幕如雨伞般挡在山峰的正上方。

    黑『色』的『液』体坠落大地，竟然毫无阻碍地穿透了地面，在地面拉出一道道可怕的裂缝。地面上一些躲避不及的生物，被黑『色』『液』体切断身躯，在地面上惨叫嘶鸣着。

    “这……这『液』体到底是什么啊……”缇娜吓得小脸发白。

    这些东西明明没有任何能量波动，但是却蕴含了极为可怕的力量，要不是安琳及时阻止她，她的小手恐怕已经被切断了。

    “这是混沌的力量逸散到这一个世界，这个崩坏的世界，已经不能维持自身的稳定了。”安琳叹息道。

    从他得到的信息来看，这个大陆已经被削减到不足百分之一的面积，许多地方已经归为虚无，这个地方看来也处在崩坏的阶段啊……

    缇娜不断施展身法躲避黑『色』『液』体，而那座巨山的体积实在太大，面对这些黑『色』『液』体只能硬抗。本来那像雨伞模样金『色』光幕，还是能抵挡一些普通黑『色』『液』体的。

    但不知什么时候，天空忽然出现了一个极为巨大的裂缝，一大坨黑『色』『液』体从裂缝流出，如小型瀑布般在巨山的顶上降落，恐怖的能量将金『色』雨伞瞬间劈开。

    黑『色』『液』体如最为锋利的刀，而巨山的身躯则像黄油一般，整整齐齐地被切成了两半……

    巨山甚至连惨叫的机会都没有，身躯便成了两半，白『色』的『液』体如洪水朝四周扩散，那个应该是血『液』吧，出血量很大……

    然后，那巨大的身躯被天空不断掉落的『液』体切割，那是一种类似碎尸的过程，将巨山的身躯切成了一块块，惨不忍睹。

    缇娜娇躯有些颤抖，在她的眼中，那黑『色』的『液』体正散发极为可怕的死亡气息，笼罩着她的全身。

    所幸，这场浩劫没有持续多长时间。

    一股自主反馈修补的天地伟力出现，让天空上的黑『色』裂缝慢慢收缩愈合。

    一切又恢复了宁静。

    是的，整个大地仿佛都被洗涤了一遍，死寂一片。

    地面上那些沟壑，那些深不见底的裂缝，竟然也开始慢慢重合在一起，最后恢复平整，就像伤疤愈合。

    一些黑暗的生命在蠕动，在滋生，好像又恢复了生机那般……

    “原来外面的世界下雨是这个样子的吗……好可怕……好可怕……”缇娜不停念叨。

    安琳：“……”

    这妮子怎么脑补到这种地方去了？到底有没有听她刚刚的解释。

    “好可怕……不过……这很刺激……”缇娜那颤抖却又夹杂着兴奋的声音响起。

    安琳：“……”

    所以，她是不是觉醒了什么？


第四百八十九章 没想到在这里遇到你

    太初古域的某个高原之上，一个头有双角，浑身漆黑，背后有着蝙蝠双翼的真魔将一头西海古妖撕成了碎片。

    “哈哈哈……世界晶源是我的了！”

    真魔将古妖的纳戒收在手中，赤色的瞳孔散发着嗜血的红芒，望着一地的绿色水晶，足足有十六枚之多。

    三十里开外的某个雪山之巅。

    一个身穿粉色罗裙，身材矮小的女子，睁开了黄色的双眸，凝望着远某个方向。

    她的双眼锐利似鹰，纤腰微微弯曲，拉开了粉色的长弓。

    “十六枚绿色世界晶源，相当于四十八万灵石，外加两个化神强者的纳戒，这生意赚了，赚了……”

    “神术·空间破魔箭！”

    元气疯狂涌动，凝聚成一支粉色的长箭，恐怖的威能正在不断积蓄。

    她拥有太古神兽鲲鹏的血脉，觉醒了鲲鹏之眼，拥有超视距观察以及目标锁定能力。这个能力，再配合上她那超凡绝俗的箭道，在这个世界可谓无往不利。

    远处的那个真魔，已经是她的第三个猎物。

    真魔唱着歌，像拔萝卜般，将一个个世界晶源收入纳戒，如同收获庄稼的农夫。

    在拔完最后一根萝卜的时候，他舒了一口气，脸上浮现出满意的笑容。

    就在这时，他忽然感觉到背后一寒。

    面临死亡的超强本能反应，让他立即转身，毫不迟疑将双手护在头部！

    “嗖！”

    一道粉色长箭排空绝气，在天地拉出一道耀眼的粉色轨迹，冲撞在真魔的双手。

    恐怖的力量将双手瞬间撕裂，然后直线轰击在真魔的头部。

    轰隆！能量的炸裂将方圆千米的大地撕裂，升腾起了一个小型的蘑菇云。

    “真是核平的一天啊。”女子乐呵呵地踩踏着云雾，朝爆炸的方向飞去。

    在爆炸的中心，真魔那强大的肉躯已经化作焦炭，头部更是已经不见了踪影……

    “嘻嘻……收宝藏咯……”

    女子笑吟吟地将地面上的两枚纳戒捡起，正欲离开。

    就在这时，方圆百丈的地面，忽然呈圆圈涌起滔天水幕。

    一里之外，一个浑身缠绕着雷电，手握银色长枪的巨型海马脸上有着笑容：“龟祭师，你的投石问路还真的挺准的，不仅方向对了，连时机也刚刚好。”

    空气扭曲间，一个身子有三丈大小的海龟突然出现，嘴里还叼着一个金色的石子。

    “哼！胆敢杀我西海妖族，就拿命来偿吧！”

    “噗！”

    它喷了一口，将金色的石子吐向那粉色罗裙的女子。

    女子见状心中一惊，立即朝相反的方向逃跑。

    她的近战力量不强，并且刚刚那一箭消耗了太多的力量，面对两个化神后期的西海妖族，毫无胜算。

    “呵呵，想跑？”海马冷笑一声，身子化作雷光，以极快的速度扑向女子！

    此时，好不容易逃出了毒障弥漫大地的安琳和缇娜，来到了某处高原之上。

    “呼……这里风景不错，我们就在这里休息吧。”安琳实在是懒得奔波了，磕了一枚气血丹，开始原地打坐。

    使用黑冥源气的后遗症，已经恢复了大半，但是还不能进行战斗。

    为了安全，她只能先找个地方等后遗症过去了再说。

    “你管这里叫风景不错？”缇娜双手叉腰，气愤道，“这里连一点绿色植物都没有，干巴巴黑乎乎，毫无特色的大地，你管这叫风景不错？！”

    安琳撇了憋小嘴：“那要不……我们回去？”

    缇娜：“……”

    安琳不再说话，开始闭目休养。

    不知过了多久，远处忽然传来了阵阵轰鸣之音。

    “哇！安琳巨人！快看那边，十里外，有很强大的生物在打架！”缇娜兴奋道。

    “看个屁哦，还不快给我们两个加上隐蔽术法，这个世界的生物可不会善待吃瓜群众的！”安琳白了缇娜一眼，开口道。

    缇娜闻言很乖巧地给安琳和自己套上精灵圣光隐蔽术。

    “哇！那个海马和乌龟好厉害，另外一个神魔巨人撑不住啦！”缇娜惊奇道。

    安琳闻言眉间一挑：“神魔巨人？有翅膀，角，尾巴之类的器官吗？”

    “翅膀？角？尾巴？神魔巨人怎么可能会有那个东西，噢，对了，她像你一样，都穿着衣服，很像人类！”缇娜继续道。

    安琳蓦地站了起来，望向缇娜所指的方向，那里雷光和水浪涌动，但是因为距离有十里，不是很看得清交战的身影。

    “那个神魔巨人又被电了一下，开始朝我们这个方向跑来了！我们要不要回避一下，以免被战斗波及？”缇娜开口问道。

    安琳沉默半晌，随后坚定地摇了摇头：“算了，还是战斗吧！”

    缇娜所说的神魔巨人，很可能是人类，那么就是天庭的成员。

    安琳不会对天庭的人见死不救，她虽然不能战斗，但是她还有达一达二能够派上用场。

    就在这时，那个粉衣女子已经距离安琳不足三里的距离，模样狼狈，乌黑的长发被雷电劈得微微卷曲，罗裙有些碎裂沾染了血迹，还露出了白嫩匀称的小腿。

    “达一达二，去吧，将海马和乌龟困住！”

    安琳纳戒一闪，两个威风凛凛的傀儡出现在空中。

    安琳和缇娜都取消了隐蔽术法，因此那个女子远远的就看到了她们，眼中重新燃起了希望。

    安琳认得那个女子，王玄战曾经介绍过她，叫刘楚楚。

    刘楚楚是比她大十三届的学姐，现在化神巅峰，因为在那上下几届中都是最为牛逼的人物，所以在校园名人堂都有她的画像。

    “安琳！太好了，没想到在这里遇到你！”

    “来！我们现在一起去反杀掉那两头臭海妖！”

    刘楚楚看到远处少女的模样，便立即认出了少女的身份，双眼都亮了起来，兴奋喊道。

    她对安琳的实力非常的有信心，当即转向反攻海妖！

    “海马，乌龟，追了姑奶奶半个高原，现在就是你们的死期啦！”她手中长弓连射，不断轰向最前方的海马。

    安琳没料到刘楚楚竟然认得自己，看到她不逃反而还想反杀后，更是吓了一大跳，惊呼道：“刘学姐！别冲过去啊！我现在因为某种限制，还不能战斗！”

    安琳的话让刘楚楚一个趔趄，心中更是一凉。

    她还未来得及说话，手握银枪的海马便已经躲开一支支飞箭，冲到她的面前。
------------

第四百九十章 对战西海妖

    刘楚楚拼命后撤，雷光海马的银色长枪却比她后撤的速度还要快！

    就在这时，蓝色的绝离子光幕出现在刘楚楚的面前。

    达一达二出手了！

    轰隆！长枪和绝离子光幕碰撞，传来剧烈的轰鸣。

    能量炸裂间，长枪那恐怖的力量将还是将光幕撕裂。

    不过也因为这一瞬的耽误，刘楚楚已经逃到了百米之外，拉开了弓弦，一支支粉色能量箭破空朝海马的身躯飞去。

    这些能量箭速度奇快无比，出枪未收的海马，根本来不及躲避。

    一道巨大水幕在这一刻升腾而起，挡在了海马的面前。

    轰轰轰！飞箭射在水幕上爆开一个个水花。

    水幕宛如坚硬的铁板，竟生生将能量箭挡下。

    一个年迈却气定神闲的声音响起：“哦？没想到竟然还有人类帮手？”

    “不过你们都跑不掉了，我的金石空间已经准备好，你们都得留在这里！”

    一头巨大的海龟从海马的后面飞来，“噗”地一声，将一个金色的石头吐了出来，飞向天空，开始大放金光。

    紧接着，一个方圆一里的金色空间，瞬间将安琳和刘楚楚两人笼罩。

    “哇！好大的乌龟！这乌龟比我之前见过的都要大！”缇娜一脸惊奇地望着那头海龟。

    安琳撇嘴道：“那是大海龟，不是大乌龟！”

    “哦哦，那它刚刚在说什么话啊？为什么我听不懂？是海龟语吗？”缇娜好奇道。

    “那是太初语。”安琳翻了翻白眼。

    “胡说！我们现在说的才是太初语！”缇娜挑眉叉腰道。

    安琳摇了摇头：“你懂个屁！我们现在说的是古蛮语！”

   缇娜闻言哑火了，没有开口反驳。毕竟安琳那博学多识的威望仍在她的心中，她觉得自己是土包子，安琳巨人说啥就是啥呗。

    刘楚楚也发现了安琳身旁的小精灵，看到退路被封锁，两人依旧在一边说着莫名其妙的语言，不由得焦急道：“安琳道友，现在空间被金石封锁了，你不能战斗，就算有那两个银色傀儡，我也撑不住的！”

    正说话间，达一达二便已经被雷光海马砸到地面上，而巨大的海龟也开始朝刘楚楚扑来。

    “别怕，你还有小精灵呢。”安琳安慰道。

    “小精灵？”

    刘楚楚狐疑地望了一眼那个比蚊子大不了多少的小不点。

    “去吧，小娜，你是时候展现真正的实力了！”安琳开口道。

    “噗！”海龟对着刘楚楚和安琳吐出一道水浪，水浪越来越大，最后竟达到上百丈之高，朝那两人席卷而去。

    “圣裁阿斯提亚圣斩！”

    缇娜高举双手，一柄银色长剑冲天而起，锐芒让空间都开始颤栗，随后对着那巨浪猛地划下！

    “哗”地一声，银色长剑带着无匹的威势分开了巨浪，朝海龟迎面斩来。

    海龟的脸上有着惊骇的神色，瞬间将脑袋缩入壳中。

    轰隆！恐怖的剑斩劈在龟壳之上，竟生生将龟壳斩出了一道裂痕，那巨大的力量还将海龟震退数百米。

    这时不仅刘楚楚瞪大了眼睛，就连准备发起进攻的海马也吓了一跳。

    这小不点的力量也太强悍了吧！

    安琳满意点头，这缇娜的实力比和她对战的时候还要强许多。

    当时的缇娜刚刚杀完恶龙归来，还要压制诅咒的力量，即便如此，她能发挥的力量也足以媲美化神巅峰的力量。如今伤势完全恢复，她的力量自然更为强大。

    刘楚楚看到了希望，开口对缇娜说到：“小精灵，你能不能拖住那两头海妖十息的时间，我准备一个术法？”

    安琳将话语转述给缇娜，缇娜点头道：“我尽量。”

    刘楚楚深吸了一口气，双眸再次变得锐利至极。

    她缓缓拉开粉色长弓，一股极为浩渺高远的气息开始在她的身上散发出来。

    海马一看这个模样，就知道事情不妙，当即化作雷光扑向刘楚楚。

    缇娜凝聚白色圣光长剑，主动扑向海马。

    “滚开！”海马大吼一声，银色不断挥舞，掀起阵阵雷光狂潮。

    缇娜抿着粉嫩的唇瓣，白色圣光长剑化作密不透风的剑网，生生挡住了海马那猛烈的进攻。

    三息后，粉色的能量箭已经汇聚成型。但是天地元气依旧不停朝能量箭涌去，箭身的颜色原来越深，散发的波动也越来越让人心悸。

    安琳一脸惊讶地望着刘楚楚，她感觉到此刻望着的是一个翱翔万界的天鹏，而那个天鹏的双眸正凝视着自己的猎物。

    刘楚楚此刻和刚刚那狼狈的模样截然不同，此时的她已经化作猎手，仿佛是站立在苍穹主宰敌人生死的杀神。

    安琳心中暗道刘楚楚不愧是能进入校园名人榜的存在，那不仅是那一届学生的最巅峰，而是数届学生中最耀眼的存在，果然有其过人之处。

    “嗡”

    十息之后，粉色能量箭的中心有一条赤色的小箭，箭尖更是闪耀着摄人的红芒。

    “神术血脉追索破魔箭！”

    随着刘楚楚的一声娇喝，长箭离弦！

   粉色的长箭闪烁着红芒，以极为恐怖的速度撕裂空气，朝海马的头部射去。

    海马反应极为迅速，浑身雷光大盛，身形快速腾挪，瞬间侧移数百米。

    “嗖！”

    粉色的长箭突然偏转方向，红芒闪耀，锁定了海马的头部。

    海马浑身一寒，一股极为可怖的死亡笼罩着全身。

    “给我破！”

    他大吼一声，银色长枪雷光炸裂，朝那箭飞来的方向刺去，长枪的速度极快，竟是要用长枪和那飞箭相撞。

    然而就在那一瞬间，飞箭忽然不见了踪影。

    “幻术？”海马眨了眨双眼。

    “嘭！”

    下一瞬，他的头爆开了血雾，恐怖的能量连同他的神魂一起搅碎。

    随后，海马的躯体出现道道红色的纹路，如同血管般遍布全身。

    “嘭！”海马的躯体也爆开了，死得再也不能再死。

    安琳瞪大了双眼，这特么是什么箭术？

    难道是空间跳跃？话说没有达到返虚期，也能让招式空间跳跃？

    不过转念一想，她都能凭借破界钉撕裂空间，刘楚楚妖孽一点好像也可以理解

    刘楚楚释放完了这一箭，脸色微微有些苍白，目光游移在战场上，最后好奇道：“咦？那头海龟呢？”

    安琳闻言也是一愣：“对啊，海龟呢？”

    不仅海龟不见了，连那金色的空间屏障也不见了。

    刘楚楚看了一眼四周，撇了撇嘴角：“原本以为会有一场恶战的，没想到海龟竟然逃得这么干脆……”

    安琳没有说话，只是有些心疼海马。

    数十里之外，一个海龟正叼着一枚金色的石头，快速朝远方游去。

    “两个傀儡，一个强大的精灵，一个弓术超强者真要打起来，我方获胜的几率不足五成，万一失败，我和海马都得死。”

    “同时逃跑，海马三成可能会死，我两成可能会死。”

    “可要是我独自逃跑的话，存活几率却能达到百分之百嗯，这根本就是不用考虑，就能做出的选择题嘛。”

    “多学一些占卜术，趋吉避凶，这才能活得长久。”

    “海马老弟，你放心，来日方长，我一定会找机会替你报仇的！”

    海龟的话语飘荡在空间，巨大的身形慢慢融入到云雾之中，开始消失不见。
------------

第四百九十一章 杀人夺宝小团队成立

    刘楚楚将海马的纳戒拿起，扔给了安琳，开口道：“给你的，这场战斗是你们救了我，这东西也该你收着。”

    安琳并不矫情，接过纳戒后，当即将其炼化，看看里面有什么好东西。

    缇娜将海马的银色长枪拿了回来，这东西是一个高阶灵器，也算是非常好的武器了，她虽然眼馋，但还是乖乖地将其拿到了安琳的身旁。

    安琳朝纳戒中看去，发现没有金色晶源，心中有一些遗憾，不过倒是有六块白色的世界晶源，就是最低等级的那种。

    她将世界晶源拿了出来，想要运转心法，将其中蕴含的能量吸收，不料却没有丝毫的反应。

    只能吸收金色晶源的力量么……

    安琳摇了摇头，继续朝内部看去。

    纳戒里面有三十六枚元石，三件灵器，五枚灵丹，以及一堆乱七八糟的材料。

    或许是因为她太有钱了吧，看谁的纳戒都觉得那个人是一个穷光蛋，心中掀不起一丝波澜。

    “怎么了？里面没有好东西？”刘楚楚看到安琳脸上没有任何欣喜的神色，忍不住开口问道。

    “没有，连仙丹仙器都没有，实在太穷了。”安琳叹了一口气。

    刘楚楚：“……”

    可能是两人的财富观念不一样吧，刘楚楚实在不想说话。

    安琳将这些东西放入纳戒之中，然后拿出了一柄散发着森森寒气的长剑，那冰冷的力量让整个空间都如至寒冬。

    “缇娜你的表现不错，这初阶仙器心莲冰剑先赠与你吧，这仙器可以随意变幻大小，其实挺适合你的。另外你还需要什么武器，也尽管跟我说。”安琳将手中的长剑递给缇娜。

    缇娜有些失神地望着手中的长剑：“安琳巨人，这……这真的是给我的？”

    她能够感知得到，这武器比圣器还要高一个等级。

    “当然咯，放在我纳戒里也是死物，倒不如给你增强一下战力。之前的战斗太急，我都没来得及给你，现在你就拿着吧！”安琳笑道。

    缇娜炼化了那仙器，随后，它果然开始随着缇娜的意念变小了。

    剑柄还有湛蓝色的莲花盛开，看起来格外好看。

    缇娜用得爱不释手，对着安琳的酥胸激动地抱了过去，来了一个大大的拥抱。

    酥酥麻麻的感觉，安琳脸蛋有些许粉红，但是还是宠溺般微笑地看着小精灵，并没有推开。

    其实当缇娜接受她的提议，冒着生命危险去和海马海龟战斗时，她就将缇娜当做自己人了。

    刘楚楚看到安琳随手一丢，就是一柄仙器，嘴角又是微微一抽。

    “安琳道友，接下来你有什么打算吗？”她想了想，还是开口问道。

    “找星光巨山，找世界晶源。”安琳毫不迟疑地开口道。

    刘楚楚嘴角微微勾起：“那这样，我和你们一起行动怎么样？”

    安琳点了点头，深以为然道：“果然，你也觉得我是一个很有安全感的女人么？”

    刘楚楚那俏丽的脸微微一抽，硬着头皮继续道：“我通过这次战斗，发现了自己的短板。我虽然善于狙击敌人，但是一旦被近身，却有着生命危险。能进入太初古域的生灵，没有一个是弱者，所以我选择和你联合，我负责狙击，你负责近战和保护，这样的强强联合，必然能取得很好的效果！”

    安琳点头：“懂了，你adc，我肉辅。”

    刘楚楚：“……，嗯，然后杀人夺宝获得的纳戒，我和你和小不点三个按顺序分配，获得野生晶源也是三人平分，你看如何？”

    安琳眼睛亮了起来，缇娜的东西就是她的东西，这个提议相当不错。

    “杀人夺宝乃修仙一大乐事，你的组队邀请我接受了，接下来我们就是一个团队的人！”安琳笑着说道。

    刘楚楚闻言松了一口气，笑吟吟地伸出素白的小手。

    安琳意会，伸出手和她击了一个掌。

    缇娜听不懂她们在说什么，正开心地玩弄着手中的心莲冰剑。

    安琳想了想，丢给了缇娜一本太初语学习大全，这是白刀狼神跟大白学习太初语时，编撰的一本专门让它们蛮族太初语入门的学习宝典。

    缇娜双手举着一本比她大了几十倍的书本，小脸有些发懵：“安琳巨人，你……你这是什么意思？”

    “嗯，无聊的时候多看看，以后你遇到的人都是说太初语的，不想成为一个智障，就给我好好吃透这本书吧。”安琳和善地解释道。

    缇娜：“……”

    迫于安琳巨人的淫威，缇娜只好小心翼翼地翻开书籍，上面有着熟悉的字体和陌生的字体，还有发音的标注，意思的阐述。

    缇娜“咿咿呀呀”地跟着上面的发音念了起来，当前最重要的就是将太初语的口语学通关。

    安琳看到努力学习的缇娜，心中就一阵欣慰。

    想当初她学狗叫两声，就对太初语融会贯通，现在又看到别人只能苦读专研，才能学会太初语，心里竟多了几份愉悦。

    因为黑冥源气的后遗症还没过去，三人在原地修整。

    刘楚楚身材有些娇小，侧坐在岩石上，两条纤秀的小腿并拢，双手散发着白色光芒，不停摆弄着手中的粉色长弓。

    安琳从那长弓上感受不到灵器或者是仙器的波动，而是一种以往从未感受到的特殊的能量波动，这让她好奇地问起了长弓的来历。

    刘楚楚闻言展颜一笑，也不隐瞒，开口解释道，那长弓是她用一小部分的本源血脉凝化而成的，和一般的武器不一样，是一种血脉武器。

    安琳一听，觉得厉害了。

    因为血脉武器是一种非常特别武器，她也只在书本上看到过这种武器。

    要炼制这种武器，首先血脉要非常牛逼，而且需要很长时间的日积月累才能形成。

    它的优点是能够极大限度地将血脉之力融入武器中，达到威力的最大化。并且使用武器随心而动，能让灵活性的最大化。

    不过它的缺点也是非常的明显，那就是这武器和自身的血脉相连，一旦武器受创，那么必然会反噬自身的血脉，甚至会有不可逆转的损伤，这也是血脉武器比较少见的原因，毕竟谁也不想将自己的血脉暴露在外面，给别人打。

    刘楚楚这是把技能点，全点在输出上面了啊！不仅本身脆弱，就连武器也脆的不行，怪不得需要和她结盟……

    两个时辰后，安琳的力量全部恢复，刘楚楚也将自己的状态调至了最好。

    “走，出发！”安琳娇呼。

    “走！”缇娜跟着娇呼道。

    刘楚楚一脸惊疑地望着缇娜：“小精灵，你会说话了？”

    缇娜迷茫地望了一眼刘楚楚：“刻苦学习了两个时辰，要是连话都不会说，算什么精灵？”

    刘楚楚：“……”

    安琳：“……”

    她貌似有些低估精灵的学习能力了，语言原来这么好学的？

    忽然感觉心有点塞。
------------

第四百九十二章 盘龙山上的狩猎行动

    安琳、缇娜和刘楚楚三人开始启程。

    刘楚楚之前发现了地图上的一个明显的坐标，巫大裂谷。

    也因为这个大裂谷，这才定位了她们的位置，位于太初古域的西南部。

    现在她们开始朝北部飞去，那里有一座盘龙山，出现世界晶源的概率很大。

    刘楚楚站在安琳的黑砖上，瞳孔泛着微光，似乎能够穿透空间，看到极远处的景象：“盘龙山是太初古域一个区域的称呼，那里有古域龙族的生物，它们的体内会有一定几率凝聚世界晶源。另外区域内的一些特殊之地，也有很大概率会诞生世界晶源。也因为那个地方盛产世界晶源，所以是各个势力战斗最激烈的地方之一，是一个非常危险的地方哦。”

    “富贵险中求。”安琳开口道。

    “不入虎穴焉得虎子。”缇娜跟着开口，竟然能说成语了。

    “放心吧，我现在状态全满，不怂任何人。”安琳又一脸自信道。

    “别看我个子小，实力可不小。”缇娜的太初语开始连顺口溜也会说了。

    刘楚楚：“……”

    听着安琳和缇娜你一言我一句，刘楚楚撇了撇小嘴。

    她听了不少安琳的传闻，总感觉和想象中的有点出入。

    没飞多久，一个高峰林立的黑色大陆便出现在三人的面前。

    地面上难得生长着一些植物，只不过这些植物都是红色的，在黑色的陆地上，显得格外的妖异。

    “你们两个保护我，我先看一下四周有没有敌人。”刘楚楚飞到一座山峰的顶端，粉色罗裙迎风飞舞，像盛开在山巅的一株明艳的牡丹。

    她的瞳孔闪过微光，黄色的眸子变得锐利至极，扫视着四周的环境。

    安琳站在她的身旁，警惕着四周的动静。

    刘楚楚那鲲鹏之眼的视野极限是三十里，这个距离十分的可怕，因为一般的化神期感应区域只有数里，就算是化神巅峰，感应范围也不超过十里。

    可以这么说，要是敌人只有一个，刘楚楚以有心算无心，那绝对是一狙一个准。

    过了一刻钟，刘楚楚的身子微微一顿，锐利的双眸没有变动，似乎在凝神望着某个方向。

    安琳忍不住道：“怎么样，发现什么没有？”

    刘楚楚没有说话，而是拿出了长弓，缓缓拉开了弓弦。

    这一刻，她仿佛就是主宰他人生死的神明，高远缥缈而又杀意凌然。

    元气涌动，能量汇聚成一支粉色长箭，恐怖的波动朝四周扩散。

    “神术空间破魔箭！”

    嗖！

    长箭离弦，掀起猛烈的飓风。

    那一支箭在瞬间穿透到了极远处，只在空间留下一道粉色的像尾巴一样的轨迹。最后在安琳看不清楚的远方，爆发出了璀璨的光芒，如同一颗耀眼的明珠。

    安琳见到这一幕，不免心潮澎湃。

    她还是第一次旁观这种超远距离的狙击，这一幕简直太帅了！

    “走，捡宝物去！”

    刘楚楚跳上安琳的板砖，笑盈盈地用葱白纤指朝某个方向指去。

    安琳点头，开始御砖朝那个爆炸的方向飞去。

    二十多里之外，那个爆炸的地点出现了一个巨大的凹坑，一个巨大的无头身躯化作了焦炭。安琳看着那个身躯，依稀能够分辨它有四条极为粗壮的腿，浑身长满尖刺，应该是十分强大的兽类生命。

    “它是恶灵兽狱的元兽。”刘楚楚迈着轻盈的步伐走向那躯体，拿起了一枚金灿灿的圆环，那应该就是装着宝物的空间器物。

    “搞定！杀人夺宝什么的最喜欢了！”

    “比到处寻找世界晶源刺激多了！”刘楚楚开口道。

    安琳深以为然地点了点头，她就是靠杀人夺宝发家致富的。哦，还有卖包子。

    她将目光望向元兽，有些同情起来：“唉，堂堂化神期的元兽，就这么不明不白地挂了，实在是太惨了……”

    “这个世界就是这样，拳头就是硬道理。这里到处都是敌人，要想不被杀，只能先下手为强。”刘楚楚那精致可爱的脸，愣是摆出了一副老气横秋的模样。

    安琳点了点头，他不是迂腐的人，来之前紫薇大帝就说过，除了佛国，伊甸园，创世殿，东海龙庭，苍北山界，灵湖界的势力，其余势力的生灵都是他们的敌人。

    对于敌人，要是你心慈手软，那么就是给它们杀你的机会。

    刘楚楚将这个空间法器收好，继续带着安琳狩猎。

    盘龙山还真的存在不少的势力强者，过了三个时辰，刘楚楚又用弓箭狙杀了一头南天羽国的双头鸟和一个黑羽族的化神强者。

    这些势力都是落单的，安琳啥事也没做，就在一旁喊着666，然后就得了两个纳戒的宝物……

    她翻了翻里面的宝物，总共有一百零五枚元石，七件灵器，十几枚灵丹，外加二十枚白色世界晶源，三枚绿色世界源晶。

    很可惜，没有金色世界晶源。

    缇娜的那份，自然也是安琳代她保管啦。

    毕竟她这么小个，需要一个大人帮忙保管一下这些好东西。

    就这样，三人连一个世界晶源没看到，就获得了三个敌方势力的纳戒……

    这也算是一种奇葩的发育模式了，三人还挺乐在其中的。

    辛辛苦苦找世界晶源干嘛？没有世界晶源，敌人帮她们找，她们只要抢敌人的就行了，方便快捷，还有开宝惊喜大回馈……

    我方adc再次站在高山之巅，锐利的双眸扫视着周围的战场，最后将目光定格在某个方向。

    安琳见状眼睛一亮，心道终于又有猎物了。

    不料这一次，刘楚楚并没有拉弓，而是皱起了小柳眉。

    “怎么了？”安琳问道。

    “在那边有一个白湖之境，我发现了血族，但是人数竟然有五人……”刘楚楚开口道。

    “不能同时射吗？”安琳好奇道。

    刘楚楚翻了翻白眼，嗔道：“能同时射，我还要你做什么？”

    “一般情况，神术双龙杀箭，有一定概率能同时杀死两个化神后期的强者。但血族的生命力极强，我如果想要诛杀它们，必须用上神魂杀箭，极为耗费心神，而且击杀一个已经是极限。”刘楚楚开口道。

    安琳微微皱眉，对方有五个人。

    刘楚楚出招一次就废了，那不就意味着她和缇娜得应付四个化神血族？这些还不是普通的化神血族，而是化神期中的佼佼者，那样必然会陷入苦战吧……

    但是忽然间，她的双眼又亮了起来，开口问道：“你能不能五箭齐发，同时射中那五名血族？”

    “能啊，但是威力只够给它们挠痒痒，有何意义？”

    刘楚楚再次给了安琳一个白眼。

    安琳呵呵一笑：“你听说过毒尊的名号吗？”
------------

第四百九十三章 血族的噩梦

    “毒尊？”刘楚楚呆了呆，望着安琳，惊疑道，“你？”

    安琳得意一笑：“没错，我，毒尊，无敌！”

    她继续道：“用你的箭尖，沾上我的鲜血后，同时射出去。只要那五支飞箭能刺伤血族，包毒死！”

    刘楚楚有些狐疑道：“这么厉害？”

    “人格担保！”安琳自信地拍了拍胸脯。

    与此同时，白湖之境的边缘。

    四个一身红袍的血族正在地面上布置着一个阵法。

    为首的一个金发赤眼的男子，正站在四人的最前方，凝神望着白湖。

    “露易丝，破灵阵法布置好了没有？”男子开口问道。

    一名容貌妖娆的女子柔声一笑：“一切准备就绪，就等着塞西尔的血缚大阵布置完毕了。”

    样貌清秀的少年这时抬起头，神色淡然地点了点头：“辛普森，我的血缚大阵也布置完成了。”

    辛普森脸上浮现出笑意，他看了一眼身旁的四人，点头道：“很好，现在就让我们引出湖底的东西，那东西比较诡异，大家一定要注意不被近身。”

    其余四人肃然点头，开始催动体内的力量，激活阵法。

    就在这时，五道粉色流光破空袭来，速度极快，宛如一道惊雷。

    “小心！”辛普森大吼一声。

    轰轰轰！

    箭光炸裂，划出一道道夺命轨迹。

    露易丝身形偏转，箭尖划过肩膀，溅起血花。

    另外两名壮汉反应比较迟钝，皆是被贯穿了胸口。

    辛普森及时调动护体光幕，将飞箭挡在了外面。

    塞西尔的身子更是如鬼魅般闪动，躲过了飞箭的攻击。

    “哎哟，真是弄疼人家了，是哪个不懂礼貌的坏人来打扰我们啊？”露易丝一脸媚笑地开口道，脸上没有丝毫紧张的神色。

    “别大意，这五支飞箭出自同一个人的力量，他单单能在我方探查之外进行攻击，就说明了他的不简单。”辛普森皱眉道。

    “哼，就这种程度的攻击，有什么好怕的？他们这是赤裸裸的挑衅！”一名胸口被贯穿的壮汉，不以为意地开口道。

    他的胸口血肉蠕动，准备将被贯穿的胸口修复。

    辛普森望着弓箭飞来的方向，开始腾空而起：“不管那人是什么意图，我们的行动被其他势力的人发现了，在引出那东西之前，就必须铲除隐患，我们一起过去！”

    其余四名血族闻言也是点头，开始朝弓箭飞来的方向冲去，同时全力释放神识，探查周围的动静。

    二十多里外的一处山巅之上，安琳瞥了刘楚楚一眼：“说好的能同时射中五个人呢，这不是浪费我的血么？”

    刘楚楚撇嘴道：“我这是理论！理论上能同时射中五个！其实……能射中三个也很不错了好吧？倒是你，说好的毒尊呢，说好的血液中的毒霸，血族沾之即死呢？”

    “那五个活蹦乱跳的血族是怎么回事？他们朝我们扑来了！”

    “啊？没死啊？”安琳愣了一下。

    她的视力有限，并不能看到二十多里外的景象。

    刘楚楚：“……，我们还是先找个地方躲起来吧。”

    “先加个隐蔽术法，我们再等一等，我倒要看看是我的血不毒了，还是这些血族飘了。”安琳不服气道。

    就这样，数息之后，五名血族出现在视野中。

    他们脚踏血浪而来，气息汹涌澎湃，威势惊人。

    还真没毒死啊……

    安琳的心中莫名的失落，仿佛某个特别牛逼的技能遗失了一般。

    然而就在这时，那五名血族中的两个壮汉忽然身形一顿。

    “杰夫，布德，你们怎么了？”辛普森发现异样，当即开口道。

    杰夫浑身颤抖，双目有些迷茫：“队长，我……”

    话还未说完，他便口吐白沫，头一歪，朝地面坠落。

    “那箭有毒！”布德也是惊呼一声。

    随后他一大口鲜血吐了出来，生命气机快速消散，从空中坠落。

    辛普森见状大惊，立即使用元气大手将两人托住。

    但是短短数息后，那两人竟然生机断绝了……

    三人呆呆地望着已经死去的两人，大脑一片空白，短暂失去了思考的能力。

    那可是生命力十分强大的血族啊！

    况且杰夫和布德还是化神后期的血族强者，就算头被爆了，也能重生。

    到底是什么毒，能在这么短的时间内，将生命力如此可怕的存在毒杀？！

    随后，露易丝似是意识到了什么，满脸惊恐地望向自己的肩膀，那里的箭伤还未愈合，这对于血族来说，是十分的反常的。

    “啊……！”她忍不住尖叫起来，最后将目光投向辛普森和塞西尔，哀求道，“救我……”

    话音刚落，她便吐出了一大口鲜血，身躯微微一晃，生命生机快速消散，身子从空中坠落。

    辛普森和塞西尔互望了一眼，心中升起无尽的寒意。

    他们二话不说，调头转身就跑！

    他们实在是没有勇气和这种诡异的敌人交战。血族本来就以极强的生命力为豪，也不怕战斗。毕竟在实力相当的情况下，他们都很难死，即使打不赢，也能逃跑。

    然而……当他们发现有人轻轻戳一下，就能弄死他们的时候，他们就完全生不出战意了。

    “缇娜，你负责捡纳戒！”

    安琳留下一句后，开始御砖朝逃跑的两个血族追去。

    刘楚楚也跟着腾空而起，目光不停转向安琳，难以掩饰脸上的震惊。

    “你……你的血为什么这么毒？”她还是忍不住开口问道。

    她可是看到那个露易丝，仅仅是肩膀被飞箭划中而已，但即使如此，她还是中毒身亡了……如此一来，血液的毒性得多么强大才能做到？她简直不敢想！

    “我也不知道啊，不过你放心，这血对人类没毒，目前知道的只对血族和九幽恶魔有毒性。”安琳回答道。

    刘楚楚嘴角微微一抽，这毒尊的血毒还有选择目标性？恐怖如斯……

    “近了……”

    安琳忽然开口道。

    刘楚楚抬头，看到血族距离她们已经不足一里。

    不过他们好像开始使用血遁大法，速度暴涨，距离又开始拉开了。

    就在这时，安琳手持胜邪剑朝自己白皙的胳膊砍去！

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    风翼！风剑！

    “嘭！”安琳的速度也开始暴增，瞬间撕裂空气，狂风卷动。

    “好快！”刘楚楚杏眼圆瞪，被安琳带起的飓风弄得速度一滞。

    只见没过多久，安琳便冲到了两名血族的面前，剑光闪烁，划出了两道血痕。

    “见鬼，这人速度怎么快？！”辛普森大惊失色。

    “这点伤势没关系，毕竟不是那个背后有长弓女子的毒箭攻击。女的速度暴涨是有时限的，我们已经将她甩掉了！现在我们只需要注意那女子的毒箭就行。”塞西尔开口安慰道。

    辛普森闻言点了点头，暗暗将身后两人的面容记住，下一次他一定要报这个仇！让那两个人体会到生不如死的滋味！

    正这么想的辛普森，忽然有一股想吐的感觉。

    “呕！”

    一大口鲜血从口中吐出，同时他感觉到体内的生机被快速抽离，血肉开始崩坏……

    塞西尔同样双目圆瞪，他似乎意识到了什么，一脸恐惧地望向身后。那个黑剑少女已经停止了追击，长剑沾满血液，脸上有着嘲讽的笑意。

    “原来是你……”

    他望着安琳受伤的手臂，终于醒悟过来。

    但是这一切都明白得太晚了，塞西尔和辛普森皆是双眼一翻，口吐白沫，朝地面坠落，在空中便彻底断绝了生机……
------------

第四百九十四章 白湖之境中的怪物

    五名极为强大的血族，就这样活生生被安琳的血液给毒死了。

    刘楚楚即使是亲眼所见，也产生了一种不现实的感觉。

    安琳收起两枚纳戒，哼着小曲儿回归。

    “安琳，我觉得把你的血液开发一下，然后投放到和我们九州界相邻的黑泽大地战场，分分钟能将血族给灭族！”刘楚楚激动道。

    安琳呵呵一笑：“你是要把我抽成人干么？”

    刘楚楚很认真地摇了摇头：“不是的，我是说将你血液的特性分析出来，看看到底是什么成分对血族如此致命，这样或许就能开发出对血族具有极大杀伤力的化学武器了！”

    安琳翻了翻白眼：“你不是第一个这么想的人，想当初还真有人抽我的血研究，但是什么也没研究出来，先别说这些，我们还是先分战利品吧。”

    缇娜这时也拿着血族上面的三枚纳戒飞了过来。

    一共五枚纳戒，按照顺序循环，刘楚楚这次获得两枚纳戒，安琳获得三枚纳戒。

    缇娜站在安琳，一脸的好奇和期待。

    安琳开始炼化这三枚纳戒，随后发现了不少的惊喜。

    元石有两百一十万枚，灵器有十六柄，灵丹三十多枚，还有两枚仙果！

    经过神鉴术鉴定，它是七品仙果血龙果，是超级大补血的果物，能在极短时间内恢复大量气血，对于重创失血过多的人来说，非常有用。

    另外，还有白色世界晶源五十二枚，绿色世界晶源七枚，蓝色世界晶源两枚。

    可惜还是没有金色的世界晶源，看来这种晶源在太初古域是十分稀缺的物品。

    剩余的都是一些乱七八糟的材料，安琳也没那闲心一一整理，先放着。

    刘楚楚在一旁喜滋滋地清点着纳戒里面的东西，嘴角时不时上扬，露出小魔女般的笑容，口中还喃喃自语：“哈哈……又多了好多好多的钱……果然，这里对我来说就是天堂……”

    安琳也不知道和刘楚楚组队是喜还是忧，总感觉这女子已经杀红了眼……

    她有些无聊地翻了翻那三枚纳戒中的杂物，突然发现了一张黑色的兽皮图。

    这是在辛普森的纳戒中发现的，那人好像是五个血族中的头头，所以安琳比较留意他的纳戒。

    她将那兽皮图拿了出来，有些好奇地观看着上面的图画。

    这图画有些莫名其妙，画的是在群山之中的一个湖底下，有一个通体洁白，头发很多很长，四肢着地的怪物，正用漆黑的瞳孔仰望着天空。它的四肢和身躯全是红色的小眼睛，密密麻麻的，让密集恐惧症的人完全受不了。

    刘楚楚也将脑袋探了过来，轻“咦”一声：“这个画面的湖水，以及山峰的外形，好像是白湖之境的诶。”

    两人顿时陷入了沉默，随后互望了一眼。

    一息后，两人二话不说便朝白虎之境飞去！

    “这怪物绝对有好装备爆！”安琳激动道。

    “嗯！”刘楚楚重重点头，“那五个血族来到白湖的边缘，说不定就是为了那个怪物！”

    “我们再找一找纳戒的东西，看看有没有什么信息。”安琳继续道。

    “好的。”刘楚楚开始翻看纳戒的物品。

    很快，两人便来到了白湖的边缘。

    湖水并不清澈，而是有些浑浊，可见度只有十几米。

    在四周有血族遗留的各个阵法，想来是为了对付湖底的怪物提前布置的。

    “咦！有了！这里有关于湖底怪物的信息！”

    刘楚楚从纳戒中取出了一张金页，上面有着三个阵图。

    她望着金页上的血字，缓缓开口念道：“为了灭杀白湖千眼妖龙，特准备大爆裂灭阵，破灵阵法，血缚大阵……”

    安琳望着自己手中的图案，脸微微一抽：“湖底的长发怪物哪里像龙了？千眼这个词汇，倒是没毛病。”

    刘楚楚拿着金纸来到地面上的三个阵法面前，仔细比对，随后点头道：“嗯……就是这三个阵法！”

    安琳：“……，所以说，血族已经体贴到又给我送装备，又提前布置阵法帮我们打boss的地步了么？”

    “嘻嘻，感谢命运！”刘楚楚吐了吐粉嫩的小舌，俏皮一笑。

    “金页上说，这湖底的怪物是五百年前的上一波血族人马发现的，但是他们当时准备不足，几乎团灭。现在重新进来，依旧不死心，经过分析后，特别准备了具有针对性的三大阵法，争取灭杀掉白湖底下的怪物。”

    “金页上说，千眼妖龙有两大形态，分别是人形和龙形，速度极快，千万不要被近身，不然会发生不可思议的事情……”

    “上面还说，先用大爆裂灭阵重伤湖底怪物，将其引出来，之后使用血缚大阵困住妖龙，再用破灵阵法一举将妖龙灭杀。”

    刘楚楚念到最后，望了安琳一眼，似乎是在征求意见。

    安琳考虑了半晌，这才点头道：“可以按照上面的方法试一试，我来激活阵法，缇娜在我的身边，随时准备战斗。刘学姐你就尽量远离战斗的中心区域，负责狙击。”

    刘楚楚表示没有意见，缇娜划水了这么长的时间，也表示自己手中的超级大圣剑已经饥渴难耐了。

    刘楚楚先开始拉开距离，找了一个视野开阔的狙击点。

    安琳先来到大爆裂灭阵上面，这个大阵的纹路范围一直延伸到白湖的底部，十分的巨大，气机更是隐隐对准了白湖的中心区域。

    “大爆裂灭阵，爆！”

    随着她的一声轻喝，元气疯狂涌动，地面上的阵法纹路红芒大盛。

    白湖水开始翻腾起来，恐怖的能量不断在湖底积蓄。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响传来，刹那间，地动山摇。

    数里宽的湖水忽然升腾而起，爆炸的能量将白湖的地面变成赤红之色，无比灼热的气浪席卷四周，大地也出现一道道可怕的裂纹。

    “嘶！”

    尖锐的嘶鸣声从湖底传来，一道水花爆起，紧接着一个身影出现在湖面的中心。

    它身高一丈，四肢垂落大地，无数赤色的眼睛在洁白的身躯上转动，散发着诡异的光芒，头部是人类模样，那漆黑的双眼死死盯着安琳。

    安琳被这目光盯着，心中没来由地升起了一丝寒意。

    她知道站在她面前的，就是这白湖的怪物，千眼妖龙！

    “妈蛋的！说好的先用大爆裂灭阵重创并引出千眼妖龙呢？引出我是看到了，可是重创呢？稍微给我看一下伤势都好啊，可是这光滑的皮肤是怎么回事……”

    某种被坑了的感觉，在安琳的心中蔓延。

    不过她没有犹豫的时间，立即跑到了血缚大阵上面，开始激活阵法。

    这时，千眼妖龙的上千只眼睛，都开始看向安琳！
------------

第四百九十五章 可怕的千眼妖龙

    被上千只诡异的眼睛盯着，是一种什么样的体验？

    安琳不小心和它们对视了一眼，顿时感觉有些晕眩乏力，更有一种被上千根银针扎在身体的感觉。

    不过她还是及时跑到了血缚大阵上面，运转元气疯狂激活阵法。

    那千眼妖龙身形一闪，身躯化作一道白色的残影，速度快得吓人。

    “血缚大阵，启！”

    安琳一跺脚，阵法全力催动。

    元气涌动间，数百条赤色的手臂从阵法中凝聚，随后像毒蛇一般朝千眼妖龙猛扑而去，速度极为迅捷。

    千眼妖龙身法鬼魅，但是却架不住那么多的手，很快身子便被赤色的双臂紧紧缠绕封锁，冲势被阻挡，再也无法做其他的动作。

    安琳见状双眼一亮，这个阵法倒没让她失望。

    她不再浪费时间，立即冲到第三个阵法上面，全力激活。

    “破灵阵法，启！”

    脚下阵法快速转动，红芒大盛。

    紧接着，一个红袍神灵出现在安琳身后，双手掐出了一个奇怪的法诀，狂暴的神魂力量不停汇聚在它的双手。

    安琳望了一眼身后的神灵，不用猜都知道是血族的神灵，这样用血族的力量刷boss总觉得怪怪的，好像有哪里不对。

    但是，现在已经无法停止了，只能继续干下去。

    “破灵之印。”

    苍茫而又充满威严的声音，在他的身后响起。

    红袍神灵的双手掐出一个法印，对着被束缚着的千眼妖龙平平推出。

    一个赤色的古印越来越大，最后携带着让灵魂都不由自主战栗的奇特能量，直接撞在千眼妖龙的身上。

    轰隆！

    古印的撞击，让妖龙被赤色的能量包裹，化作血柱冲天而起。

    可怕的能量爆炸让湖水翻腾蒸发，力量席卷间，千眼妖龙的身躯出现了一道道血痕，破灵之力更是撕扯着它的神魂。

    它的四肢开始环抱着身躯，身体慢慢变成圆球形状，并且越来越小……

    安琳有些不明所以地望着千眼妖龙，这是什么情况？

    他还未反应过来，那白球便如同爆炸那般开始朝外部扩散。

    轰隆！一声惊天巨响。

    赤色的能量和触手，全部被那股可怕的能量震碎。

    一头白色的蜥蜴龙开始出现在安琳的面前，张开霜雪般的翅膀，悬浮在空中。

    它大概只有两丈大小，但是那恐怖的威势却让人心中一悸。

    白龙那洁白的身躯突然裂开，所有皮肤的表面，皆是出现了密密麻麻的赤色眼睛，这些眼睛凝视着安琳，微微颤动，十分可怖。

    安琳从这条白龙身上感受到了一股非常特殊的力量，这力量十分的强大，但是不能用她们现有的境界来划分，那是一种缥缈不定又十分令人厌恶的力量。

    这应该就是千眼妖龙的第二形态了，由此血族的情报还是有一定可取之处的。

    只是……安琳实在不明白血族何来的自信，觉得能用三大阵法击杀掉这头妖龙……三大阵法明明只是将千眼妖龙的第二形态逼了出来好吧！之后该怎么办？

    话说血族这些人做事能不能靠谱点，血厚就可以迷之自信吗？！

    千眼妖龙微微俯身，恐怖的威能正在积蓄，显然已经决定发起进攻。

    就在这时，一道粉色流光撕裂空气，带着无尽的杀意冲向千眼妖龙。

    那是刘楚楚的飞箭，是她早已准备好的杀招！

    蕴含着恐怖威能的能量箭，瞬息将千眼妖龙的身躯从中间撕裂成了两半，速度快到它根本来不及反应！

    “秒杀了？”安琳一脸惊奇。

    安琳觉得自己插了一个旗，话还没说完，妖龙那被撕裂成两半的身躯，便在空中蠕动，然后变成了两头身形小一号的千眼妖龙……

    这种恶心的力量……果然很讨厌啊……

    “嗖！”

    那两头千眼妖龙化作白色的残影，朝安琳猛扑而来。

    缇娜轻咤一声，心莲冰剑划出一道蓝月弧线，方圆上百丈的区域温度骤降，极寒的波动朝那两头千眼妖龙席卷而去，和它们冲撞在一起。

    两头千眼妖龙速度一滞，就在这时，安琳已经剑缠绕流风，以迅雷之势斩向其中一头千眼妖龙。

    哗！黑色的剑刃将妖龙白色的身躯撕裂，没有鲜血飞溅。

    她从伤口割裂处看到的是不停蠕动的白肉，连器官都没有，仿佛就是将一团能量斩成两团，偏偏这些能量又十分强大，能够追着她打。

    这特么……怎么打？！

    果不其然，那被安琳斩成两半的身躯，再次分化，变成了两头又小了一号的千眼妖龙，姑且称之为小三。

    大号的妖龙变成两头小二妖龙，现在又变成了一头小二妖龙，两头小三妖龙……

    缇娜和小二妖龙缠斗，她在发现安琳砍一送一后，再也不敢强怼妖龙，只是不停利用心莲冰剑的极寒之力，牵着住那头妖龙，并且向安琳投去求助的目光。

    安琳发现这两头小三妖龙在速度和力量方面，竟然和小二妖龙旗鼓相当，也是气闷不已，照这样打下去她迟早药丸。

    远处的某个制高点上，刘楚楚那锐利的双眸注视着战场的变幻，却迟迟下不了手。实在是没办法下手啊，胡乱下手就是给队员增加难度的节奏！

    她还得仔细想一想破局之法，见机行事……

    安琳的剑招霸道不已，每一招都是杀招，但是面对这种龙，她是连剑招都不敢用了，生怕把小三劈成了两个小四……

    “滚开！”

    她一式雷光撼山拳，将一头小三妖龙轰飞。

    但是另一头小三妖龙，却如同鬼魅般闪到她的面前，漆黑的双瞳闪烁着诡异的光。

    “掠夺……”

    一声宛如地狱般的呢喃之音，在安琳的面前响起。

    无形的波动笼罩了安琳的娇躯，小三号千眼妖龙那密密麻麻的红色眼睛，忽然间闭了起来，似乎陷入了沉睡。

    也在那一刻，安琳感觉到自己仿佛失去了什么。

    她心中一惊，立即对妖龙使用雷光撼山拳！

    左手牵雷，右手金光拳！

    金色的拳头喷薄而出，千眼妖龙化作残影疾速后退，躲过了金光拳的轰击。

    安琳整个人却呆在了原地，不是被千眼妖龙的速度吓到，而是被自己吓到。

    老娘的牵雷术呢？！

    “牵雷术！”

    她运转心法，指尖微动，大声喊道。

    然而，她的指尖没有任何的反应……

    于此同时，那头刚刚接近了安琳的千眼妖龙忽然飞向高空。

    “牵雷术。”

    那阴森嘶哑的龙吟传来，高空之上，蓝色的雷霆涌动，恐怖的雷威不断积蓄。

    安琳望着天空上的这一幕，惊讶得张大了嘴巴。

    她现在算是明白那头龙说的“掠夺”是什么意思了，这特么是抢她的术法啊！

    这么开挂的能力都能拥有？这千眼妖龙到底是什么东西？！

    （网瘾少女柳千幻的参考图已经上线！想要看的书友们请关注微信公众号:特立独行大蜗牛，然后点击历史消息，就能看得到啦！）
------------

第四百九十六章 老乡见老乡（第一更）

    高空之上，雷霆化作万千银蛇开始朝安琳劈去。

    安琳身后展开风翼，在无数雷霆的攻击中闪避腾挪。

    这些雷电的威力非常强大，每一次劈落都能将地面炸出一个巨大的坑洞，唯一让她庆幸的是，这些雷电还未达到金虚雷的程度，否则她面临的处境会直接变成绝境。

    一个小三号妖龙在天空不断牵雷，另一个小三妖龙则对安琳穷追不舍，那白色的龙爪在空气中划出一道道锋利至极的锐芒，带起的空气撕裂音如恶鬼哭嚎。

    两个千眼妖龙的配合极为默契，一时之间压得安琳找不出反抗的机会。

    “神术风爆箭！”

    远处，白色的箭光闪烁而来，最后化作一道粗大的白色光柱，其间蕴含着极为强大的风压爆破之力，轰然击中了在高空牵雷的千眼妖龙！

    风压爆破之力作用在千眼妖龙的每一寸肌肤之上，那一瞬间，它的身体如同被某股可怕的力量压扁了一般，随后“轰”地一声，身体被炸飞数百米，滚落到地面之上。

    安琳在那一瞬间，有了一些明悟，不能用锐利的武器将千眼妖龙切开，那么用一种作用于妖龙整个身体的力量，直接将其灭杀行不行？

    她这么想的时候，九玄神火珠已经出现在了她的掌中，一条条金色的炎龙围绕着赤色的珠子游动，释放着慑人的力量。

    这时候，被风爆箭射中的那头小三妖龙已经从地面上爬起，目光不再凝视安琳，而是将视线转向远处的某个地方，散发着极为危险的气息。

    安琳心中一凛，知道远处的刘楚楚被盯上了。

    就在这时，两头小三妖龙已经同时扑向刘楚楚！

    “啊！”

    缇娜的尖叫声也从远处传来，安琳看到千眼妖龙靠近了缇娜，散发了无形的波动。

    “掠夺！”

    安琳见状立即放出了达一达二，命令道：“你们去帮缇娜！”

    说完，她便张开风翼，朝那两头小三妖龙扑去！

    刘楚楚的反应非常迅速，她知道自己不能被近身，不断后撤间，用长弓射出了一道道的巨大的水龙朝千眼妖龙扑去，不求击杀，只求能拖住妖龙的脚步。

    安琳也在数息之后，赶到其中一头小三妖龙的身旁，九玄神火珠爆发出无尽的黄白炎火，将其笼罩在内。

    借助高阶仙器九玄神火珠，她能最大限度地运转体内的神火。

    轰隆！黄白色的炎火瞬间将方圆上百丈的空间笼罩，吞噬和融化其间的所有事物，从远处看，就像一颗小太阳忽然出现在地面之上，散发着无尽的光热。

    “嘶……”

    那头千眼妖龙痛苦嘶吼，不停后退，试图逃出火焰笼罩的范围。

    安琳双眼一亮，知道自己的攻击有作用了，自然不能再次放过它！

    然而就在这时，不远处再次传来了缇娜的一声尖叫。

    安琳以为缇娜出事了，立即转身望去。

    然后她看到的是……缇娜一脸懵逼地望着达一达二，完全不知所措的模样。

    她眨了眨眼睛，看向达一达二，顿时倒吸了一口凉气。

    只见达一达二手持光剑，威风凛凛地站在地面上。

    在它们的面前，有着小二千眼妖龙那破碎的身躯……

    是的，千眼妖龙被达一达二砍成了几十段！

    安琳嘴角不停抽搐，该夸达一达二好剑法吗……

    这特么……凭达一达二的实力……很明显那是千眼妖龙故意被砍的啊！

    安琳捂脸，她应该交代达一达二不能用锋利的器物攻击的，然而现在一切都晚了……

    果不其然，地面上的碎肉开始蠕动起来，先是变成白色的圆球，然后慢慢分化成迷你版的千眼妖龙的模样……

    “大日炎，星魔炎，落月炎，虚空炎！”安琳手握九玄神火珠，毫不迟疑地朝地面上的碎肉攻击而去！

    四条不同神火凝聚的火龙，携带着极为恐怖的高温，咆哮着朝地面上千眼妖龙的身躯扑去，威势之大甚至让方圆上千丈的空气都扭曲变幻。

    就在四条火龙扑向千眼妖龙地面上的躯体的时候，之前扑向刘楚楚的小三妖龙不知何时，已经来到了妖龙碎躯的面前，身体上所有的赤色瞳孔忽然碎裂，紧接着，一道红色的光幕笼罩了方圆数十丈的区域。

    轰隆！

    火焰的爆裂形成冲击波让大地开裂，山体摇晃。

    在无边无际的火海之中，那红色的光幕屹立不倒，并且释放出一股极为强大的力量，将火焰彻底击散。

    缇娜和达一达二已经来到了安琳的身旁，随时准备撤退。

    那头赤色瞳孔碎裂的小三妖龙，身体忽然化作白色的液体，洒落在大地之上，没有了生机。

    安琳见到这一幕，心中有了明悟：“眼睛一碎裂，它就无法维持生机了么……看来千眼妖龙的本体，是眼睛？”

    紧接着，她的心神又提了起来：“愿意舍弃四分之一眼睛，也要保护的碎躯，那这些碎躯所代表的意义……”

    话音刚落，那些圆球便彻底变成了一只只迷你千眼妖龙，一眼望去有五六十头。

    让人心颤的力量朝四周扩散，那赤色的眼瞳仿佛蕴含某种大恐怖，似要吞噬万物。

    安琳觉得这种分裂完全不依照能量守恒啊，别人一分为二，好歹力量要弱上许多吧。这些龙倒好，分裂成几十头，每一头龙所感受到的力量只比原来削弱了三成左右，这样一来，几十头龙加起来的力量，就太恐怖了……

    于此同时，白湖之境边缘的一座大山的岩石后方。

    有两个气息低敛的生物，正在凝神望着白湖附近的战斗。

    一个半人大小的半透明水母，漂浮在空中，触须闪烁着白色的雷光：“红斗？那个人就是你说的安琳？”

    一个身形粗大，胸前燃烧着熊熊火焰的石头人点了点头，脸上有着震惊的神色：“不会错的！她就是安琳！真没想到她竟然也在太初古域，更没想到，四方论道交流大会一别后，才一年多的时间，她就从育灵初期，变成化神中期的强者！这人绝对是个妖孽！”

    “嘿嘿……但是这个妖孽现在已经陷入苦战了啊……”水母笑嘻嘻地开口道，“天庭也算是我们的盟友，这个忙我们帮不帮？”

    红斗眨了眨冒火的瞳孔，回想起被安琳欺负的过往，忽然笑了起来：“帮！老乡见老乡，要是不帮忙，那实在是说不过去啊！”

    “嘿嘿……等她们快要完蛋的时候，我们再闪亮登场，成为她们的救世主，成为她们需要仰望的存在！到时候，我的雄风会深深地烙印在她的脑海之中！”

    红斗脸上浮现出飘飘然的笑容，心中满是期待……

    （感谢流风雪若书友的一万起点币打赏！）
------------

第四百九十七章 红斗的助攻（第二更）

    缇娜站在安琳的肩膀上，紧抓着他的头发，有些惊恐地说道：“这龙到底是什么怪物，真的是太可怕了，连我的圣光力量都被它夺走了！”

    “呜呜呜……连圣光都没有了，我还算什么精灵！”

    很快，缇娜就悲从中来，竟然忍不住哭了起来。

    安琳叹了一口气：“让你平稳一下气场啦，我的超级大外挂牵雷术，也被这妖龙给夺了，你看我有什么抱怨没有？”

    正说话间，那四十多头迷你版的千眼妖龙，浑身开始笼罩圣光，一股更为强大的气息从它们身上散发出来。

    安琳：“……”

    “还打不打？”远处的刘楚楚传音道。

    “打！我们的术法都被掠夺了，不能便宜了这些妖龙！”安琳咬牙道。

    刘楚楚：“知道了。”

    愚蠢的达一达二接到安琳的指令，开始收起光剑，改用火攻。

    夺了安琳牵雷术的小三千眼妖龙，全身缠绕雷光，出现在四十多头迷你妖龙的最前方，如同领兵打仗的将领。

    可惜擒贼先擒王的战略，在这里无法使用。一个小三倒下，会有千千万万个替补冲上来。安琳所能做的，就是将它们全部烧死！

    就在这时，小三千眼妖龙微微俯身，之前身上闭合的瞳孔，现在全部睁开，那血色的眼睛颜色变得更加的鲜艳，似乎完成了某种蜕变。

    “咔嚓……”

    缠绕在小三千眼龙身上的雷电，变成了赤红色的雷光，散发出更为恐怖的威能。

    安琳瞳孔微缩：“进化了？”

    她知道那些蓝色雷光是小三千眼龙利用她的牵雷术改造的，但是像这种威能更为恐怖的赤红色雷光，却是融合了千眼龙的力量，被开发得更加的强大了……

    安琳不由得将目光转向那四十多头迷你千眼龙，它们皮肤表面的眼睛，因为吸收了缇娜的圣光之力，所以是闭合的。也就是说眼睛再次睁开的时候，它们会更加牛逼？

    “不能再等了，我们一起上！”

    安琳手握九玄神火珠，当先朝那数十个迷你千眼龙冲去。

    小三千眼龙手握三丈赤色雷霆，朝安琳猛地刺来！

    安琳习惯性地使用牵雷术，随后立即反应过来，自己已经没有了那个能力。

    她急忙侧身躲开，但是雷霆的速度岂是那么容易躲避的，等她反应过来的时候，已经太晚了，赤色的雷霆瞬息贯穿了她的肩膀。

    一种酥麻的撕裂感立即传遍全身，剧痛让身体止不住地颤抖。

    这种感觉……好奇妙！

    太久没被雷这么粗暴地劈过了，这种痛感竟是让他有些心潮起伏。

    也在这一刻，四十多头迷你千眼妖龙浑身圣光暴涨，张开大嘴，恐怖的能量在汇聚。

    轰轰轰！

    妖龙的口中朝着安琳等人，吐出一道道蕴含着恐怖能量的圣光炮。

    每一发圣光炮都能媲美化神中期修士的全力一击，这么多发圣光炮，那种排山倒海的气势，直接让人感到窒息！

    安琳毫不犹豫使用了黑色板砖变大挡在身前，缇娜也是吓得躲在她的身后。

    随后，猛烈的圣光爆炸淹没了方圆千米的区域，可怜的达一达二躲避不及，又被淹没在炮火之中。

    “安琳巨人，它们实在是太强了，我们连接近它们都做不到啊！”缇娜站在安琳的肩膀上，脸上有着畏惧的神色。

    猛烈的圣光炮火似乎永远不会停歇，不断朝板砖轰来，每一次轰击，安琳的身体都会被板砖传来的巨力朝后方推去。

    安琳也是被千眼妖龙的力量吓到了，这实在是强的有些不可理喻，难不成好不容易恢复过来，又要跟用黑冥源气爆体跟它们拼命？

    就在安琳有些迟疑的时候，天空上方忽然传来爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈……安琳你还是那么没用啊，让我红斗来拯救你吧！”

    一个强壮的身影脚踏滔天火云而来，威势极为惊人。

    安琳看着那个石头人，嘴巴微微张大。

    我的意中人是一位盖世英雄，总有一天，他会脚踏七彩祥云而来……

    红斗那强壮的岩石身躯燃烧着赤色的火焰，看起来威武至极，直接朝那小三妖龙冲去：“凌影，那几十个小的就交给你了！”

    “简单！”

    一个半透明的水母朝宛如一阵微风，看起来慢，其实极为迅速地来到了几十头迷你千眼妖龙的上方，触须如网般伸开，瞬间笼罩了方圆一千多米的区域，将所有迷你千眼妖龙笼罩在内。

    “神霄雷狱！”

    白色的神雷从触须中爆发出来，化作万千银蛇流窜，形成了一个极为可怕的雷电地狱，包裹着下方的所有生灵！

    “哈哈，你这小东西去死吧！让你爷爷我教你做人！”

    红斗脚踏火云冲到小三妖龙的面前，拳头携带千钧之力朝小三妖龙一砸而落！

    轰隆！冲击气浪席卷数百米。

    小三妖龙的身体被红斗砸得从中间凹陷，恐怖的力量让它如同炮弹般坠落地面。

    “哈哈哈……斗爷的拳头如何？让你一次吃个够！”红斗哈哈一笑，赤色的火焰拳头不停朝地面上的小三妖龙落下，火焰席卷大地，砸得地面不停的震动。

    就在这时，水母忽然发出了一声惨呼。

    “凌影，你怎么了？”红斗紧张地望向水母。

    只见那万千白色雷光，竟然全部调转方向，轰向天空上方的水母！

    轰隆隆……

    水母被自己的雷电炸得懵了，整个身躯拼了命朝远处逃窜。

    安琳见状嘴角微微一抽，这应该是她牵雷术的锅。

    就在这时，小三妖龙已经趁隙冲到了红斗的面前，电光火石间，它的漆黑瞳孔便散发出了一阵诡异的波动。

    “掠夺！”

    红斗在这一瞬间，感觉到自己好像失去了什么。

    它心中骇然，拳头毫不迟疑朝小三妖龙轰去。

    小三妖龙似乎早有预料，身体化作一道白色的残影朝后方撤退，身体上那些密密麻麻的眼睛闭了起来，似乎在消化着什么，同时身体被赤色的火焰笼罩，恐怖的热浪朝四周扩散，极为骇人。

    红斗瞪大了双眼望向小三妖龙，这股熟悉的力量，它最引以为豪的力量……

    它又望了一眼自己的胸口，那里暗淡无色，宛如一个废石……

    “我……我的生灵火力没了……？”

    红斗张大了嘴巴，双目呆滞，宛如失去了梦想和信仰的石头。

    嘭！

    小三妖龙不知何时，已经用白色的龙爪轰击到了红斗的身体，强悍至极的力量，瞬间将红斗轰击到地面之上。

    随后它龙爪紧握成拳头，喷薄出无数赤色的火焰拳头，不停朝地面上的红斗落下，火焰席卷大地，砸得地面不停的震动，一如红斗曾经对它做的那样……

    红斗躺在地面上，被打得完全没有了反抗的。

    连它最引以为豪的力量都没了，还反抗做什么，还是当一个废石吧……
------------

第四百九十八章 头上长眼睛了（第三更）

    就在那个名叫凌影的水母疯狂逃跑，红斗被虐得怀疑人生之时。

    一道金色的飞箭从远处疾射而来，宛如划破黑暗的黎明天光，惊曜天地，让众人的眼中只剩下那无尽的金光。

    神术神佛镇邪箭！

    金色的飞箭冲向那数十头迷你千眼妖龙，一分为十，十分为百，百分化为千，最后无数的金色飞箭竟然在空中构成了一个巨大的金光镇压图。

    轰隆！

    恐怖的镇压之力直接作用在那四十多头千眼妖龙的身上，安琳和缇娜也在这一刻意会，毫不迟疑地冲向那些迷你妖龙。

    刘楚楚为她们创造了一个极好的机会，这些蕴含圣光之力的迷你妖龙的威胁最大，必须要抓住这个机会铲除！

    缇娜手持心莲冰剑，气势暴涨到巅峰，娇喝一声，长剑对着迷你妖龙隔空一斩，蓝色的波动扩散上千米，地面遍布霜寒，盛开了数千朵蓝色的莲花。

    那些被神佛镇邪箭镇压的迷你妖龙爆发圣光之力，正要挣脱镇压之时，它们脚下的蓝色莲花便开始释放出一股足以冻结虚空的力量，将它们的身躯冻结！

    安琳将九玄神火珠悬浮在身前，四大神火运转到极致。

    大日炎，现！煌煌大日出现在四十多头迷你千眼妖龙的头顶。

    星魔炎，现！天空化作紫色火焰大海，点点璀璨星光闪烁，蕴含极为可怕的炎能。

    落月炎，虚空炎现！地面上，蓝色的火焰形成可怕的浪潮疯狂朝千眼妖龙席卷而去，带着一股可以让生灵冻结融化的力量。无形的虚空之火笼罩整个空间，带着一股万物寂灭之力。

    “四灵火海，启！”

    安琳白皙的手背出现赤色的符文，光芒大盛间，和手中的九玄神火珠暗中呼应。

    紫色的火焰包裹着白色星光，如陨石般朝地面坠落。那一日开始喷薄出无尽的金色火焰，疯狂灼烧着区域内的所有生灵。幽蓝色的火焰掀起滔天巨浪，如洪水猛兽，势不可挡。无形的虚空炎力，更是无处不在，灼烧着妖龙的每一寸肌肤。

    天上地下，日月虚空，皆化作一片炼狱熔炉，让所有的迷你千眼妖龙无处可遁。

    九玄神火珠中，一头金色的炎龙受到力量的引动，咆哮着冲了出来，进入到四灵火海之中，宛如主宰万炎的君主，疯狂吞噬着四周的千眼妖龙！

    重伤逃窜的水母，转头望向那足以焚尽万物的四灵火海，直接被吓了一跳。

    “这是安琳用出来的术法？这特么也太可怕了吧？！”

    恐怖的炎力让方圆数里的大地开始融化，那毁灭的力量即使是有圣光护身的千眼妖龙也是承受不住，圣光开始破碎，身躯被火焰灼烧，眼睛开始崩裂……

    没多久，火焰开始散去。

    地面上再无千眼妖龙的踪影，显然已经被恐怖的火焰彻底吞噬。

    安琳一脸虚脱地半跪在地，额头有着细密的汗水。

    这一招四灵火海是她全力催动，几乎将她体内的元气彻底掏空。

    “安琳巨人！我能够感觉，我的圣光之力回来了！”缇娜一脸兴奋地飞向安琳，挥舞着她那冒着白光的小手掌。

    安琳闻言总算松了一口气，随后目光冷冽地望向另一个方向：“那么……现在就该夺回我的牵雷术了。”

    此刻，小三千眼妖龙感觉到了不对，已经停止了攻击红斗。

    红斗半死不活地躺在深坑之中，浑身流着血色岩浆，然而那滚烫的岩浆却无法温暖它冰冷落魄的内心。

    小三千眼妖龙将目光转向安琳，充满怨恨宛如磨砂般的声音在虚空扩散：“毁我肉身，死！”

    赤色的雷光闪动，小三千眼妖龙以极为恐怖的速度逼近安琳！

    安琳刚刚释放了四灵火海，处于身体被掏空的阶段，刚刚嗑下去的气血丹，也还没有完全发挥效用，所以此刻看到小三千眼妖龙不要命般的直接扑来，也是吓了一大跳。

    缇娜即使挡在了她的面前，湛蓝长剑划出一道道霸道至极的极寒剑气，如冬天霜月一般朝那头千眼妖龙飞斩而去，所过之处一片霜白。

    不料那小三千眼妖龙竟然不躲不避，白洁皮肤上的缝隙突然开裂，露出了密密麻麻的血色眼睛。同时，它的身体爆发出高温至极的赤炎，形成了一个血色铠甲包裹着身体。

    缇娜挥斩出来的剑气，还未触碰到那火焰铠甲，便有了扭曲融化的迹象，可见那铠甲的温度是何其的恐怖。

    剑斩和铠甲碰撞，宛如冰火交加的爆炸，将天地映成赤蓝的色调。

    赤色雷光突然穿透了爆炸光火，朝缇娜袭去。

    缇娜猝不及防，只能堪堪将长剑横档在身前，紧接着，便感觉到了一股极为强大的雷光之力冲击而来，撕扯着她的身体。

    她痛呼一声，身体朝地面坠落。

    这时，白影已经越过缇娜，冲到了安琳的面前，漆黑的瞳孔有着贪婪和嗜血。

    “掠夺！”

    可怕的波动开始扩散。

    安琳的嘴角却是微微上扬，她的手中，正拿着朱雀镜！

    朱雀镜有一个功效，那就是充能后，可以反弹一次敌人的术法！

    一道水纹笼罩在安琳的身前，慢慢化作了一面半透明的镜子。

    千眼妖龙从那面镜子中看到了自己，它微微一愣。

    这时，那神秘的波动撞在镜子之上，忽然原路返回……

    嗡！

    安琳忽然有了一种奇妙的感觉，她能够感受得到四股截然不同的力量，一股至阳至纯中蕴含煌煌天威，一股爆裂如火，一股分化万物生生不息，一股则宛如无底黑洞，充满贪婪吞噬。

    她觉得第一股力量应该就是自己的牵雷术，第二股应该是红斗的力量，而第三股应该就是千眼龙无限分裂的力量，而第四股……会不会是掠夺的力量？

    她的本意是夺回自己的牵雷术，但是当她感受到第四股力量的时候，她却是十分好奇地选择了这股奇妙的力量。

    反弹妖龙的掠夺技能，去掠夺千眼妖龙那“掠夺”之力……

    不知为何，总觉得很带感！

    安琳用意念做出了选择，说时迟那时快，波纹反弹的那一瞬间，这个掠夺的仪式其实就完成了。

    千眼妖龙的脸上难得浮现出了有些懵逼的表情，它总觉得自己失去了什么。

    叮咚！

    检测到宿主接触太初崩坏源体分身，现发布特殊任务如下：彻底灭杀太初崩坏源体分身。

    任务成功：获得修神系列神贪之术。

    任务失败：无惩罚。

    水纹镜面破碎，小三千眼妖龙看到了站在它面前的安琳，正对着自己露出莫名的笑意。

    安琳洁白的额头忽然出现了一个由金色线条构成的眼睛图案，紧接着无形的波动开始扩散，隐隐与天地大道契合。

    “掠夺！”

    （啦啦啦……今天之所以三更，其实没什么原因，就是因为蜗牛突然兴奋，想要回馈一下广大书友／）
------------

第四百九十九章 获得神贪之术

    金色的波动朝四周扩散，瞬息笼罩了小三千眼妖龙。

    这股力量小三千眼妖龙太熟悉了，但是它发现这力量，却又是有一些不同，因为这波纹竟然是金色的。

    然后，它又感觉到自己仿佛失去了什么……

    小三千眼妖龙的脸上第一次浮现出惊恐的神色，嘶吼一声，身形快速爆退！

    安琳已经使用掠夺之术，将小三千眼妖龙分化万物的力量夺走。

    她再次拿出了胜邪剑，嘴角微微勾起：“那么……现在就让我看看，把你斩成两半后，会不会变成两头小四妖龙吧……”

    风灵二重，风翼！

    战神六剑，风剑！

    在双重加速术法的加持下，安琳的速度暴涨，飞速接近正在逃跑的小三千眼妖龙。

    “妖孽哪里逃，吃俺老安一剑！”

    安琳高举胜邪剑，剑光缠绕白色流风，如白虹贯日，带着锋利至极的威势朝小三千眼妖龙一落而下。

    “哗！”

    小三千眼妖龙被胜邪剑斩成了两半，身躯轰然坠落大地。

    没有血液飞溅，犹如一大团面粉被斩成了两团面粉。

    那两团白色的肉躯在蠕动，尝试分化，但是无论如何都无法分化出新的器官！

    千眼妖龙的眼睛随着安琳转动，目光中满是惊惧和不解。

    掠夺之力可是它固有的本源力量，这种力量在少女的面前竟然都能夺走，并且加以使用，她到底是什么怪物？！

    安琳冷笑着朝千眼妖龙走去，并没有多少废话，直接使用四大神火将地面上的千眼妖龙笼罩，疯狂炙烤。

    千眼妖龙瞳孔嚎叫，血色的眼睛慢慢崩裂，身体跟着颤抖起来。

    四大神火源源不绝，直到将安琳体内的最后力量掏空，这才停止了火烤。

    这一刻，地面上的千眼妖龙已经被猛火烧成了黑炭，再也没有复生的可能。

    无形的波动朝四周扩散，安琳能够感受得到自己好像又能用牵雷术了，不过从千眼妖龙夺来的蕴含分化万物的力量却在慢慢流散。红斗那胸膛的赤色火焰，也因为力量回归，再次燃烧起来，久违的生命力充盈着全身。

    叮咚！

    恭喜任务完成，现在开始获得神贪之术的灌输。

    安琳额头上的金色眼睛图案，变得明明暗暗，最后隐入皮肤之中。

    她深吸了一口气，睁开了明亮的双眼，脸上有着满意的神色。

    修神的术法果然每一个都是挂，这个神贪之术跟千眼妖龙的掠夺很像，释放距离在百米之内，只要和敌人双目对接，散发出波动击中敌人，就可以掠夺敌人特有的术法力量。时限是十分钟，最多可同时容纳三种力量！

    “我……我的生命之火，回来了？”巨大的凹坑内，红斗喃喃开口道。

    它从深坑中爬起，看到了一个白裙翩翩的身影正背对着自己，手持一柄黑色的长剑，那身影被一层微光覆盖，显得格外的高大伟岸……

    “前……前辈，是您救了我吗？”

    红斗泪眼朦胧地开口道，脸上满是感激和崇敬。

    那背影转身，望向红斗，黑色的双眸眨了眨，忽地笑道：“原来是红斗小友啊，是我救了你，你要怎么感谢我啊？”

    红斗一看那人，顿时呆若木鸡。

    “我靠！是你！？”

    他大吼了一声，内心有一万头羊驼碾压而过。

    他竟然被安琳救了？不应该是他以救世主的身份救安琳的吗？

    这剧本不对啊！

    一个粉色罗裙的女子脚踏云雾而来，轻盈地落在了安琳的身旁，皱了皱纤细的柳眉，抱怨道：“这么厉害的一头龙，怎么啥东西都没有？”

    安琳也是有些无奈地耸耸肩：“这个生命体比较特殊，要想不发生意外，只能烧成灰了。我还在想把它烧干净后，体内会不会出现类似世界晶源之类的好东西呢，没想到我还是想多了。”

    刘楚楚撅着粉嫩的小嘴，不满道：“还不如杀人夺宝呢……”

    安琳：“……”

    也是，辛辛苦苦战斗，差点连条小命都搭上了，终于将一头远古bss击败。却不料击败bss后，竟然不爆装备，连金币都不爆！你说她们还这么拼命干嘛？遇到这样的情况，是个人都觉得心疼难受。

    其实……安琳的心中倒不是如何难受，毕竟她获得了一个挂，还是挺开心的。但是这又不能表现出来，免得让刘楚楚更心塞，她就是这么的体贴。

    两人一起受苦，总好过一个人得到机缘，一个人继续受苦……

    这时，那个在天空上漂浮的水母，也缓缓降落在安琳的旁边，用较为空灵的声音自我介绍道：“道友你们好，我是造化领域创世殿的凌影。”

    安琳点了点，同样抱拳道：“凌影你好，我是九州界天庭的安琳。”

    刘楚楚跟着自我介绍道：“你好，我是九州界天庭的刘楚楚。”

    “我是中央城的缇娜！”缇娜扑扇着金色的翅膀，笑嘻嘻地开口道。

    红斗磕了一枚恢复伤势的丹药，一瘸一拐地走了过来，有些不好意思地望了一眼安琳，撇着嘴，又将目光转向刘楚楚，开口道：“我是造化领域创世殿的红斗。”

    刘楚楚双眸一亮，原来它就是有最佳第四人之称的红斗？

    安琳对着红斗和凌影微微行了一礼，脸上有着感激：“谢谢你们两位仗义出手相救，我在这里先谢过两位了。”

    不管结果如何，红斗和凌影的确是出手帮安琳对付了千眼妖龙，这份恩情她还是铭记在心的。

    “哈哈……安琳道友不必这样，我们也没帮上什么忙。”凌影连连摆手，数十条半透明的白色触须在虚空之中微微晃动。

    红斗却是被这个道谢弄得有些不好意思，轻哼了一声，将头转向其他的方向。

    一番介绍之后，凌影缓缓朝白湖的中心飞去。

    “你们也别失落，我感觉到这个白湖底部颇为不凡。”

    凌影是水母，对于水有关的都非常敏感，因此察觉到了异状。

    安琳和刘楚楚等人因为皆是双眼一亮，跟着凌影朝白湖的中心飞去。

    “跟我来，这里面可能是一个秘境，刚刚那头妖龙应该是秘境的守护兽！”凌影率先潜入湖中。

    不知为何，安琳想到了守护白云湖遗迹的江安澜。江安澜也是一头龙，负责守护紫星研究所遗迹，这么说，这千眼妖龙就是江安澜一般的存在了？

    她们之前做的事情，是不是相当于把江安澜杀掉，然后进遗迹的感觉……

    会不会有类似彩红牛之类的贡品，能让千眼妖龙主动帮助她们进入秘境？

    就在安琳胡思乱想的时候，凌影已经来到湖底。

    湖底十分漆黑，但是仍能看到大爆破阵炸出来的巨型凹坑。

    凌影触须快速舞动，爆发出极为耀眼的光芒，刻画着一个个奇异的符文。

    符文闪动，形成力量朝四周扩散。在水中的某个方向，因为力量的引导，水流忽然形成了一个巨大的漩涡，这漩涡似乎能吸扯一切，黝黑深邃。

    “这就是秘境通道了，跟我来！”凌影见状摆动触须，有些兴奋地朝漩涡游去。

    安琳等人此刻也是能够在漩涡中，感受得到某种特殊空间，因此不再迟疑，跟在凌影的身后，一同游入了那巨大的漩涡之中……
------------

第五百章 红斗一生不弱于人

    白湖之境的某个高山上，两道黑影正在浮动。

    它们的双目赤红，头上有着黑色的尖角，气息雄浑浩瀚，是魔域中的真魔强者。

    “钟离行，你怎么看，我们要不要追过去？”身披黑色纱衣，露出雪白背脊，有着极为丰满身材的女真魔，低声向身旁的身影询问道。

    那个身体格外健壮的男真魔，闻言很是认真地点了点头：“秘境的守护兽都如此强大，湖底的那个秘境必然不凡，肯定有大机缘，这种机会我们不能错过。”

    “可是，现在只有我们两个……”女真魔脸上有着迟疑的神色。

    之前的战斗可谓是惊天动地，他们闻声而来，随后潜伏在此。

    也正因为如此，他们得以目睹那几个人展现的实力，是何等的强大。即使她和钟离行是化神巅峰的强者，真要面对那几人，也不能说稳赢。

    钟离行嘴角微微一翘：“空歌，谁说我们要和他们正面冲突了？我们的目的是秘境内的宝物，湖底的秘境必然不小，我们捞一笔就跑……反正我们有那件东西，就算遇到他们，打不过也可以跑。”

    空歌闻言微微点头，机缘就是靠拼来的，在没有很大生命危险的情况下，要是不争取一下机会，还真的是说不过去了。

    就这样，这两头真魔化作一团黑雾，开始朝白湖中心的底部冲去……

    安琳穿透了湖底的漩涡，一阵剧烈的空间变幻。

    紧接着有淡淡的白色光芒映入眼帘，他望向这个秘境，发现这是一个有十丈之宽的巨大石室。墙壁上镶嵌着四枚足球大小的夜明珠，正散发出极为柔和的光芒，将整个空间照得通透明亮。

    刘楚楚二话不说，从纳戒中拿出一柄锋利的长剑，开始了掏夜明珠的行径。

    “这些漂亮的夜明珠都是我的，你们都别跟我这一个女孩子抢啊！”她一边挖，一边对众人警告道。

    众人皆是一脸无语地望着刘楚楚，连秘境的灯都要抢，这人是不是穷疯了啊？！

    安琳叹了一口气，这么大的夜明珠的确是比较少见，但是一进秘境连照明珠子都不放过的人，更少见！

    好歹秘境也是要面子的啊！

    这么不给秘境面子，不担心它会偷偷给我们增加难度吗？

    也不能怪安琳多想，毕竟她经历过紫星遗迹和守阳天仙陵墓的探寻，深知给遗迹一个面子是多么的重要……

    不管怎么说，反正刘楚楚真的将石室内的四枚夜明珠给挖了出来，然后喜滋滋地收入纳戒之中。然后，石室开始变得漆黑。

    红斗一脸无奈地让胸前的红火焰更加鲜艳，以用于照明四周。

    “搞定！我们继续走吧！”

    刘楚楚精致白皙的脸上浮现出可爱的笑容，对着众人笑吟吟地开口道。

    石室内部有一个通道，似乎是通往另一个世界，这个通道很宽很长，众人走得也不快，堤防着随时可能出现的变故。

    走了一段时间，他们看到了通道的尽头，那里有一个回荡着蓝色波纹的光幕。

    光幕的最顶端，还有一块漆黑的石板，上面镌刻着几个粗大的字。

    “咦……上面写的是什么？”刘楚楚有些困惑地望着上面的字体，这些字体非常的陌生，给人一种苍茫久远的感觉。

    “大陆龙谷避难地……”安琳和缇娜同时开口道。

    两人互望一眼，皆是看出了对方惊诧的神色。

    “上面刻的是古蛮文。”安琳开口解释道。

    刘楚楚，红斗和凌影恍然，表情却变得有些古怪起来。

    “所以说，这么可怕的生物守护的不是宝藏，而是避难地？”红斗有些不可置信地开口道。

    “这个崩坏的大陆难道还有正常的生灵吗？”凌影有些惊奇道。

    “怎么没有！我就是正常的生灵啊！”缇娜挥舞着小拳头，气呼呼地开口道。

    “什么！你竟然是这个太初古域的生灵？！”红斗吓了一大跳。

    凌影的触须也激动得抖动起来：“我一直以为你是从太初大陆过来的，原来你是太初古域的精灵？你是哪个地方的？”

    “不告诉你！”缇娜觉得自己受到歧视了，撇嘴小嘴，躲在安琳的耳朵里面。

    “好了，先不说这个了，我们先进去看看吧。”安琳见状开口提议道。

    这个避难地很容易理解，当一个世界已经不适合生灵生存的时候，某些大能往往会开辟出新的空间供那些生灵生存。如今太初古域不断崩坏，也就是说在大陆龙谷避难地中，很可能会遇到太初古域的土著生灵。

    一想到这点，众人的心神便不由自主地提了上来。

    要是真有土著生灵什么的，他们就是异界人了，里面对他们而言，说不定会更加的凶险……

    “红斗，你看起来比较结实，你先进去。”安琳开口提议道。

    红斗胸口火焰升腾，当即就不服道：“别想坑我！安琳！你实力最强，应该是你先进去才对！”

    “呵呵，想不到你还有点自知之明啊，知道自己的实力不如我……”安琳笑道。

    “哼，别想着激将，我可不会上当！我就承认我的实力比你弱一点点又如何。”红斗冷哼道。

    缇娜闻言都看不过去了，娇喝道：“才一点点？你都不害臊啊？明明是弱一大截好吗！不仅弱，而且还胆小，白长这么大块头了，连自己长得结实都不敢承认，真是一无是处啊！”

    缇娜的太初语是越来越溜了，而且说起话来入木三分，不，是入石三分，直接将红斗批得怀疑人生。

    红斗整个人都被说懵了，特别是被一个小不点女精灵嫌弃，那种伤害是成倍的增加，是会心暴击，这让它有些迷茫。

    难道……它真的一无是处？

    它回想起和千眼妖龙战斗，强干不成反被操，最后还得被安琳救下。

    现在站在秘境门口，又不敢当先进入……

    难道它来这里真的是打酱油的吗？

    不！我红斗一生不弱于人！

    红斗在经历了激烈的思想碰撞后，终于得到了升华，胸口的火焰熊熊燃烧起来。

    “哼！胆小鬼们，我现在就让你们见识一下什么叫做真正的勇士！跟在斗爷的身后！”红斗咬牙走在前方，当先越过蓝色的光幕。

    你们就仰望我的背影吧，看看我的背影是何等的伟岸可靠吧！

    红斗走得的确像个勇士，让通道内的其余人员肃然起敬。

    “干得漂亮！”安琳传音夸赞道。

    “撒撒水。”缇娜得意回道。

    一分钟后，凌影感应了一下气机符：“红斗还活着，里面应该没什么危险，我们可以进去了。”

    众人闻言皆是松了一口气，开始跨入这个通往秘境的大门。
------------

第五百零一章 缓慢秘境

    安琳、刘楚楚，缇娜和凌影跨入蓝色光幕，来到了一个天空上徘徊着淡黄色微光的世界之中，随后他们就被眼前的景象震惊到了。

    安琳倒吸一口凉气，双目圆瞪：“我靠！”

    刘楚楚小嘴微张，喃喃开口：“我的妈呀……”

    凌影震惊得浑身的白色触须停顿在空中，蓝色的眼睛睁得大大的。

    缇娜捂着小嘴，有些失神道：“好多圣魂之塔！果然……说什么盘古留下圣魂之塔之类的传说都是骗人的……”

    “这叫世界晶源，拜托不要再叫圣魂之塔了，听着怪别扭的。”安琳翻了翻白眼，开口道。

    没错，出现在他们面前的是，满地的世界晶源！

    在数百米之外的白色大地上，许多世界晶源如同植物般生长在土地之上，它们呈扇形生长在一个百丈高的黑色石柱四周。

    一眼望去，白色的世界晶源至少有三百多枚，绿色的世界晶源数十枚，蓝色世界晶源也有二十多枚，红色的世界晶源如同鲜花般格外耀眼，也有九枚。另外，还有三枚金色的世界晶源，位于那个黑色石柱的边缘，散发着极为诱人的金光。

    安琳看到那金色的世界晶源，眼睛都直了，这金色世界晶源她必须拿到！

    “咦，你们看，红斗好像有点奇怪。”凌影突然开口说道。

    众人闻言皆是朝前方看去，其实红斗一直在他们前面，只不过他们被这么多的世界晶源亮瞎了眼，所以自动忽略了红斗的存在。

    现在一看，红斗这个大块头距离他们只有十几米的距离，正背对着他们，呈奔跑的姿势，似乎正兴奋地朝世界晶源狂奔。只不过红斗这种奔跑在他们眼里，却是非常的慢，好像放慢了一千倍以上的慢动作……

    安琳嘴角微微一抽，大声喊道：“红斗小友，你这是在做什么？！”

    那强壮坚硬的石头身躯微微一颤，然后很是艰难地扭过头来：“这……秘……境……有……问……题……”

    红斗说的是废话，浪费了众人一分钟的时间。

    安琳和刘楚楚等人环顾了一眼四周的环境，最后将目光转向他们前方一米的淡淡金痕上，那金痕仿佛一个界限，分割了两个不同的天地。

    安琳将手伸过那个界限，顿时感觉到了一种很缓慢的感觉。这种感觉很奇妙，她的思维没有变慢，但是除此之外的任何感官，包括身体的运转，都会不由自主地变慢。

    不是被力量压制的那种变慢，还是身体出于本能的变慢，仿佛天生身体就该如此行动那种感觉……

    “好奇特的感觉，这应该是某种天地规则之力，我们的力量并不能让这里发生改变。”刘楚楚也感受了一下金痕之内的空间，这些惊奇地开口道。

    “这秘境虽说古怪，但是就目前的情况来看，对我们依旧没有什么威胁，而且也没有太初古域原生灵的威胁。”凌影也开口说道。

    就这样，众人再次互望一眼，然后做出了同一个决定！

    进去！

    这么多的世界晶源，这个诱惑可以说是非常之大的，不能全让给红斗了啊！

    一步快，步步快。

    众人皆是毫不迟疑地越过金痕，以最快的速度冲向前方。

    安琳一开始就用上风翼加风剑的极速组合，希望能利用惯性，一举超越前方领先十几米的红斗。

    然而她还是太天真了，她的身体一旦越过金痕，一切都慢了起来，慢到她忘了怎么飞……

    “噗通”一声，他滑翔吃土，在地面拉出一条三四米的沟壑。

    刘楚楚：“……”

    缇娜抓着安琳的头发，也是忘了怎么飞，翅膀的扇动没有任何的规律，力量的运转也乱七八糟，仿佛一切都乱了。

    这种感觉……很糟心！

    特别是凌影，它作为一个时常漂浮在空中的水母，现在竟然沦落到用触手爬地的地步，要知道它从未像这样走路过啊！

    也正因为如此，他虽然是安琳等人中“脚”最多的存在，但一进入秘境，还是成为了最后一名。

    “小……娜……帮……我……抢……金……的……”

    安琳努力开口命令道，这时缇娜已经跳下她的肩膀，快步朝金色世界晶源冲去。

    她虽然领先了众人数米的距离，但是当她使出浑身解数爬起来的时候，这个过程花的时间简直丧心病狂，最终被刘楚楚超了过去。

    “红……斗……等……等……我……”

    安琳一边卖力跑动，一边激动开口道。

    红斗头也不回，直接传来两声冷笑：“呵……呵……”

    这是一种非常奇怪的感觉，众人觉得自己仿佛回到了懵懂的无忧无虑的孩提时光，一切都是那么的自然舒适，在这个空间忘我地奔跑。

    抛弃了一切的束缚，甚至忘记了怎么使用仙法，忘了怎么运转元气……

    “哈……哈……我是一只快乐的小精灵……”缇娜边跑边兴奋地欢呼道。

    “我……竟然喜欢上了奔跑的感觉……”刘楚楚杏眼微眯，精致的小脸有着享受。

    不知不觉，十分钟过去了。安琳仍在卖力奔跑，但是速度方面却竟然无法和红斗拉近距离。这样一来，她的世界晶源很是危险啊……

    缇娜排在第二位，和红斗差距只有十几米，她虽然每一步的步伐都很小，但是频率却比一般的人要快上许多。

    总的来说，她比红斗要快一点，但是并不能保证在红斗抵达金色世界晶源之前赶超。

    刘楚楚排第三位，只落后缇娜五米的距离。

    安琳第四位，落后刘楚楚六七米左右的距离。

    凌影第五位，落后安琳十几米的距离……

    反正凌影是绝望了，它只想着掏一些白色的世界晶源就算了。

    就在这时，蓝色的光幕波动，两个陌生的身影出现在了这个世界。

    头有双角，双眸赤红，面容艳丽的女子一脸震惊地望着面前的景象：“我的天啊！钟离行，我这是在做梦吗？这么多的世界晶源！”

    “空歌，先别激动，在这个地方切不可大意，你注意到前方的那些人没有？这个秘境有古怪。”钟离行的双眸闪烁着危险的光芒。

    他的反应十分迅速，单掌高举头顶，元气涌动间，瞬间凝聚了一颗蕴含恐怖能量的黑色球体，然后对着安琳等人的方向猛地砸去！

    是的，能干就别废话！

    钟离行知道安琳等人陷入了一个奇怪的状态之中，所以二话不说，抓住机会先下狠手，这才是一个强大的真魔应该做的事情！

    然而让他感到意外的事情发生了，那黑色的球体越过某个界限的时候，能量竟然自主溃散，彻底消散。

    “这……我们还进去吗？”空歌看到这一幕，有些愣神。

    钟离行望着前方数百外那些密密麻麻的世界晶源，沉思片刻，最后咬牙道：“进去，为什么不进去？这应该是一个能消除术法的缓慢秘境，我们其实还有一个优势，那就是对秘境的先知优势。我们可以先在外面加速，然后利用运动的惯性，一举超过他们！”

    空歌闻言眼睛一亮：“好主意！”

    就这样，两人开始在外围疯狂加速，然后飞入秘境的金痕范围！

    一切都非常奇妙，两个真魔感觉四周缓慢起来，慢到他们忘了怎么飞。

    “噗通”一声，两个真魔滑翔吃土，在地面拉出一条三四米的沟壑。
------------

第五百零二章 那一道忽略的光

    跑在众人最后方的凌影最先发现异状，对着众人急声开口道：“小……心……了，我们的身后有两头真魔！”

    众人闻言皆是转头朝身后望去，然后看到了两头真魔滑翔吃土的画面。

    看着这似曾相识的一幕，众人皆是无言，甚至有点想望天。

    安琳嘴角一阵抽搐，这两头真魔是在向她致敬吗？

    不过很快，他们便再次将目光转向前方，继续奔跑！

    是的，在这里真魔算个屁啊！

    管你是真魔还是假魔，跑得快才是王道！跑得快才有世界晶源拿！

    那两个趴在地上的真魔也是懵逼的，他们在接受了敌人的一波全体凝视之后，那些敌人竟然没有多说一句话，全部转头若无其事地继续奔跑起来。

    “我……们……被轻视了啊……”空歌缓慢地开口道。

    “没事，我们很快就能追上他们，我们真魔的肉体强度可不是一般的厉害！”钟离行信心十足，身上散发出无穷的战意。

    就这样，两人花了好几分钟，才从地面上爬起。

    双方之间的距离又被拉开到了十几米……

    钟离行不服气，爆发力量拔腿就跑！

    然而一种极为缓慢的感觉开始笼罩他们的全身，似乎慢就是这里的意义，抛下一切的包袱，将一切慢起来！

    钟离行和空歌那强大的体能优势，在这里似乎完全得不到体现，和安琳的距离没有一丁点的拉近。

    不过唯一值得欣慰的是，和那头水母的距离倒是在不停拉近了……

    终于，半个时辰后，他们准备赶超水母。

    “呵呵……你们的速度也不过如此……”

    钟离行似乎找到了宣泄口，成功扳回一城，现在朗声开口道。

    然而就在他们要和水母擦肩而过的时候，水母的触须宛如触手般猛地缠绕在钟离行和空歌的身体上！

    说是猛地缠绕，其实也是非常的慢，只不过依靠真魔的速度无法躲避罢了。

    空歌吓得尖叫起来。

    钟离行：“？？？”

    “怎么？你还想和我们在这里战斗？”钟离行一脸的震惊和不解。

    他完全没想到水母竟然会选择牺牲自己的利益，用战斗的方式去拖住他们的脚步，成全前面的人。

    “你们带我走一程吧，我实在追不上前面的人了。”凌影开口恳求道。

    “我不会走路，这触须又不能伸长……你们刚好从我身边跑过，我只能抱紧你们了……就当让我搭一个顺风车呗……”凌影继续道。

    钟离行：“……”

    “那你别勒这里，换一个位置。”空歌的胸部波涛汹涌，而触须却十分接近那个部位，这让她感觉到脸上一阵火热。

    “哦。”凌影很是听话地将触须转移阵地，缠绕住空歌那纤细如水蛇般的腰肢，十分的配合。

    钟离行的双手用力扯着缠绕在腰部的触须，却发现那触须极为坚韧，并且力气很大，完全扯不开，就连锋利的爪子，也无法对其造成任何的损伤。

    这该死的秘境……要是没有这种规则之力……

    钟离行沉默了，他不再理会凌影的缠绕，继续朝前方奔跑而去。

    他的目的是世界晶源，这一笔账出来后再算！

    就这样，两个真魔成了拉车的，拉着凌影朝前方奔去。

    凌影那叫一个感动啊，用触须走路都快把它走吐了。

    还是这种感觉好，有人拉着他，这是飞一般的感觉！！

    奔跑在最前方的红斗，距离那遍地的世界晶源已经不足两百米。

    它从未像现在这般，那么有成就感过。

    无论是冷静强大的师兄凌影，还是战力妖孽的安琳，亦或是肉体强度十分强大的真魔，统统被它甩到身后！

    这一刻，他们全都得看着斗爷的背影奔跑！

    这是一种何等让人向往的场景啊……

    仿佛它就是一个带领着大家不断前行的领路人，它就是这群人中最耀眼的存在！

    红斗那是越跑越嗨，越跑越开心，胸前的红火焰更鲜艳了，就差没当场笑出来。

    然而就在某一刻，地面忽然毫无征兆地震动起来。

    众人心中皆是一凛，这种震动没有变慢，而是真的在快速震动，那种可怕的摇晃让正在超慢速跑动的众人差点站立不稳。

    白色的大地开始凸起，开裂……

    一种不妙的预感浮现在众人的心头，这个时候发生异变，他们还有抵抗的能力吗？

    在世界晶源密布的百米开外的地面，一阵阵烟尘爆起，紧接着出现了一个个只剩下骷髅骨架的怪物，有人类外形的，有兽类外形的，足足有上百头。

    “犯我避难地者，死！”

    它们看见了红斗，空洞的骷髅眼眶中，燃起了一团赤红的火焰，咆哮着朝红斗扑杀而去，速度极为恐怖！

    是的，虽然它们的速度只比普通人快一些，但是对于红斗来说，那就是恐怖的速度！这个奇怪的秘境力量，对于这些骷髅怪物竟然完全没有作用！

    红斗被这汹涌而来的阵仗吓尿了，眼中满是惊恐和懊悔。

    它为什么要跑在最前面？为什么要成为最先中枪的人？

    这些骷髅怪物朝红斗猛扑而来，一顿拳打脚踢。

    红斗想用拳头打飞这些骷髅怪物，但是秒速五厘米的拳头，真的是连骨头都摸不到啊！

    很快，红斗就被一大群骷髅怪物扑到在地，疯狂输出。

    唯一值得庆幸的是，这些骷髅的力量都不是非常强大，勉强撑死了中阶道之体。

    红斗虽然无法运转元气，或者肉体使用力量，但是仅仅是那皮糙肉厚的岩石身躯，就足以抵挡骷髅的攻击，不会因此受伤。

    但是现在的重点不是受不受伤的问题了，它现在可是被一群小兵摁在地上疯狂击打啊，这是一种屈辱！

    “滚……开……”红斗大声怒吼，拼尽全力打向骷髅兵，然而毫无作用，被各种百分百躲避……

    上百头骷髅怪物，有一半直接越过红斗，朝安琳等人扑去。

    于是乎，安琳，刘楚楚，凌影，钟离行，空歌也惨遭骷髅怪物的蹂躏。

    他们都是化神期的强者，在大陆也是受人敬仰的存在，现在却被一群战五渣的骷髅怪物轮番欺负，一股前所未有的屈辱感漫上心头。

    “可恶……可恶……欺魔太甚……”钟离行一脸不甘，一头骨头巨狼扑到他的身上，不停啃着他头上的一对尖角。

    “啊……别这样……”刘楚楚被一条骨蟒缠绕着娇躯，脚跟一滑，摔落在地，双眸望着不远处的世界晶源，粉嫩的脸上有着浓浓的不甘神色。

    安琳被一头大骨象撞飞，然后被一群骷髅人拳打脚踢。

    空歌被骨鸟包裹，不断冲击，最终倒在地面上。

    凌影被一群骨犬撕咬着触须，怪叫连连。

    很快，刘楚楚那不甘的表情凝固在脸上，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    有一个被忽略的身影，正在不停朝世界晶源狂奔而去。

    她是那么渺小……

    但是在刘楚楚的眼里，她就是一道被忽略的光，一道走向胜利的光！

    可爱的小精灵缇娜，白色的裙摆飞扬，正在快速朝终点跑去。

    那两厘米不到的身高，或许正是因为太小了……她被所有的骷髅怪物忽略，已经越过了红斗的位置，成为了第一人！
------------

第五百零三章 缇娜大展神威

    刘楚楚最先发现了缇娜的身影，不过她保持了沉默，避免其他骷髅发现异样。

    被一大群骷髅人拳打脚踢的安琳，没过多久，也发现了缇娜那奔跑的身影，她是那么的渺小，却又那么的耀眼。

    猝不及防的发现，猝不及防的幸福砸来。

    安琳浑身一颤，都快感动到要哭出来了！在心中连续为缇娜点了一万个赞！

    去吧，缇娜！把属于我们的荣耀给夺回来！

    将所有的世界晶源都收了！到时候，嘿嘿嘿……缇娜的东西就是她的东西嘛。

    安琳看着不断朝她脸上砸来的骨头拳，幸福地笑了出来。这一刻，就连骷髅怪的拳头都是那么的温柔……

    缇娜冲到了世界晶源的密布的区域，望着琳琅满目的世界晶源，不免得愣神了半刻，但是她很快就调整了心态，朝金色的世界晶源狂奔而去！

    她没有忘记安琳对她说过的话，先收了那三枚金色的世界晶源再说。

    过了很长一段时间，经历了漫长的奔跑，她终于来到了三枚金色世界晶源的面前，看着高高耸立的世界晶源，脸上洋溢着胜利者的微笑。

    “安琳巨人，我做到了……这三座圣魂之塔是我们的了！”

    她掏出自己的空间袋，想要将金色的世界晶源放入空间法宝之中。

    但是，下一秒，缇娜望着那高高生长在地面上的世界晶源，陷入了长久的沉默。

    她发现了一个非常残酷的事实。

    那就是，她现在好像不能运转元气，无法使用体内的力量了……

    这么大一个晶源，她搬不动啊！

    缇娜有些懵逼地望着比她高出许多倍的金色世界晶源，一时之间不知道该如何是好。

    犹豫片刻，她还是走了过去，紧紧抱着那枚晶源，试图将其抱起来。

    随后她发现自己的力量真的是太弱了，这么粗大的晶源，真的抱不动……

    安琳也发现这个问题，心情瞬间跌落谷底。

    她呆呆地望着束手无策的缇娜，悲伤绝望的情绪在蔓延。这一刻，就连骷髅怪那软绵绵的拳头，都是如此的疼痛。

    缇娜没有放弃，她沿着世界晶源慢慢攀爬，因为她发现世界晶源的表面有点黏，可以借着这股力量攀爬。

    爬到世界晶源的顶端后，她张开自己的空间袋，对着世界晶源的尖端，套了上去！

    “哗！”

    空间袋如同无底洞那般，不断吞噬着世界晶源，很快就将一枚金色的世界晶源吞噬成功！

    “嘶！”安琳一直在关注着缇娜的行动，现在看到这一幕，差点就激动得大声叫好了，不过最后还是生生忍住，脸上洋溢着幸福的笑容。

    骷髅怪物的拳头再次变得的温柔，不断捶打着自己的身体。

    是缇娜的机智和不放弃成功打动了她，让她在心中不停喝彩。

    又过了十几分钟，三枚金色的世界晶源，彻底彻底落入缇娜的空间袋。

    接下来就是缇娜的自由发挥时间了，反正就是就近原则，从金色世界晶源的周围开始，慢慢朝四周扩散，一路搜刮而去！

    红斗被好不容易用双手撑起巨大的身躯，坐了起来，然后在不间断的攻击中缓慢站起，如同一座巍峨不可撼动的高山。

    是的，它已经学会如何在这种猛烈的攻击中保持平衡！

    这一刻，它心中豪气万千，目光如炬望向远处的世界晶源，大声笑道：“哈哈哈……区区骷髅兵，岂能让我红斗屈服，世界晶源都是我的！”

    然而待它将目光汇聚在密布世界晶源之地时，笑容渐渐消失。

    “怎么会……我的金色世界晶源呢……”

    “怎么会不见了……见鬼了！”

    红斗满脸不可置信地望着前方，猛地眨着双眼，有些怀疑是不是自己被骷髅怪物打得出现幻觉了。

    就在这时，又有一枚红色的世界晶源开始消失不见。

    红色的世界晶源论价值，仅次于金色世界晶源，颇有万绿丛中一点红的韵味，而这时红色世界晶源消失，自然逃不过红斗的眼睛。

    然后，它就发现了那个一直被它自动忽略了的身影。

    红斗看到那个身影后，倒吸一口凉气，震惊道：“是你！竟然是你？！”

    原来……有一个人已经超过了它，成为了这个队伍的第一人，成为了这个队伍最大的赢家！

    它还是太天真了啊，拼尽了一切站起来，没想到却看到了这么一个扎心的事实。

    红斗在这一刻，胸口的火焰仿佛都黯淡了几分……

    是啊，这就是一场赛跑，凡事只要努力，就有机会将困难克服，只要奋力拼搏就有机会走在众人的前面。但是有的人，困难根本就不针对他，这又该如何去比……

    那两头真魔听到红斗的叫喊，也是纷纷将目光转向前方的世界晶源，然后大惊失色，开始急躁起来。

    “没想到竟然被一个精灵捷足先登了！”钟离行好不容易爬了起来，脸上还未浮现出笑容，便沉了下来。

    “金色晶源都没了……”空歌脸上浮现出不甘。

    “没关系，我们还能抢一些其他品种的世界晶源！”钟离行脸上有着不服气的神色。

    他顶着无数骷髅怪物的攻击，刚刚打算迈着艰难的步伐前进，忽然感觉到腰部一紧，像是被什么东西勒住了一般。

    钟离行低头，发现了一条白透明却极为坚韧的触须正缠绕着自己的腰部。

    钟离行：“……，你怎么还不放手？”

    凌影此刻正被一群骷髅犬狂咬，艰难开口道：“我跑得慢，带上我……”

    钟离行咬紧牙关，慢慢朝前方迈去，却发现身后的阻力出奇的大，不仅要拖着凌影，还要拖着一群叼着凌影触须的骷髅狗……

    “我想骂人！”钟离行实在是受不了了。

    再这样下去，他还抢个屁的世界晶源啊！

    凌影晃动着自己的触须：”你骂吧，反正我是水母。”

    空歌气道：“你不是人！”

    钟离行：“……”

    凌影：“……”

    空歌愣了一下，恶狠狠地盯着凌影，改口道：“你不是水母！”

    这是骂人吗？这不是骂人吧！也不是骂水母吧！

    钟离行觉得空歌应该是被气疯了，像他这种行动派，也懒得开骂，等出去后，找机会撕了这个水母就是。

    就这样，两个真魔，扛着无数骷髅怪物的攻击，以极为缓慢的速度，拉着身后的水母朝前方走去。

    这种艰难的行进方式，曾一度让他们感到绝望，想要放弃……

    安琳和刘楚楚也努力站了起来，凭借强悍的化神之躯，努力应付着骷髅的攻击，保持身体平衡，朝前方缓缓走去。

    这时的缇娜，已经将所有的金色晶源和红色晶源收入空间袋……

    红斗大吼着不断前进，委屈和不甘化作昂扬的斗志，竟然让它的胸口滚烫起来！
------------

第五百零四章 抢世界晶源大战（第二更）

    “哈哈哈……我感受到了力量！”

    “果然，我是特殊的，我才是那个被选中的人！”

    红斗哈哈大笑道，它的胸口忽然升腾起了炽热的火焰，一股久违的力量开始蔓延全身，虽然还很微弱，但是也比之前强太多了。

    “滚开！”它一拳朝前方的一头骷髅虎轰去，虽然全速很慢，但是那老虎刚刚扑来，一个躲避不及，竟然被拳头迎面击中。

    轰隆！一阵巨响后，骷髅虎的头骨开裂，身体也被一拳捶飞。

    那骨头碎裂的声音是如此的悦耳，让人心情愉悦。

    是那不屈的意志让它恢复了一丝的力量，这一刻，它是独一无二的。

    红斗觉得自己无敌了，一时之间意气风发，神色睥睨地环顾四周。

    仿佛在说，快瞧瞧我，看到我的拳头没，看到我伟岸的背影没？

    最后，它将目光汇聚在前方，然而不看不知道，一看又吓一跳。

    只见那个小小的精灵，竟然振翅飞了起来，手拿空间袋对着世界晶源一个个套了过去，一套一个准！

    红斗懵了，一个极为悲伤的猜测从心头涌起，它转头望向身后，发现安琳已经能释放淡淡的火焰在身前驱赶骷髅，刘楚楚已经用长弓拍开骷髅巨蟒……

    原来……大家都一样……

    不，我们不一样！

    红斗幡然醒悟，它还有距离优势！

    它现在是除了缇娜之外，距离世界晶源距离最近的存在。

    一念及此，它开始将目光落在那二十多枚蓝色世界晶源上面，没办法，金色和红色都被缇娜夺走了，现在只剩下蓝色的最值钱了！

    红斗怒喝一声，朝世界晶源狂奔而去。

    拥有微弱力量的它，已经不用顾忌太多这些骷髅怪的攻击，只需要保持平衡不断奔跑就行！

    安琳也跑动起来，现在的她，已经能调转细微的元气。

    对于这个力量重新恢复的原因，当她看到不断将世界晶源收入囊中的缇娜，心中便开始有了一些明悟。

    这个变化其实是从缇娜收取世界晶源开始的，也就是说，这个空间很有可能是因为世界晶源的变少，所以才引来的改变。

    世界晶源有让空间变得粘稠的特性，那么当世界晶源多到一定的地步，按照某种方式分布运转的时候，会不会就是产生这种类似规则之力的原因？

    安琳能够感受得到自己的力量正在慢慢恢复，这个过程虽然很缓慢，但是确实是在不停恢复着，这一切也在慢慢证实着她的猜测。

    红斗终于跑到了世界晶源密布的区域，兴奋而激动地拔着面前的晶源。

    白的，绿的，蓝的，统统不放过！

    刘楚楚跟在红斗的身后，也不甘示弱，朝另外一个方向搜刮而去。

    安琳想了想，开始从红斗的左边一路搜刮。

    就这样，他们兵分三路，一路朝那百丈高的黑色石柱搜刮而去。

    钟离行和空歌看到搜刮世界晶源的那些人，眼睛都直了。

    “你给我滚！”钟离行感受到力量恢复，当即从纳戒中掏出一柄大刀，朝腰间的触须猛斩而去！

    凌影吓得缩起了触须，随后腾空而起。

    是的，它终于也能飞了！

    久违的漂浮感让它感动不已，哪里还顾得了这两头真魔，直接朝世界晶源飞去！

    钟离行和空歌互望一眼，知道现在不是战斗的时候，抢世界晶源才是重要的事情，于是也朝前方奔跑而去！

    这个时候，真魔的优势才初步发挥作用，一般的骷髅怪物根本挡不住它们的脚步，直接被他们用强悍的身躯撞飞。

    安琳看到身后有人赶来，知道这条路的世界晶源不能全收了，开始有选择地搜刮，将绿色世界晶源和蓝色世界晶源收了再说，之后再折返将白色的世界晶源收起。

    “空歌，小心一点，注意别被他们突然袭击。”钟离行一刀将面前的数头骷髅怪同时斩碎，冲入争夺世界晶源的阵营之中。

    “好的！”空歌点头，同时用手抓向面前的白色世界晶源。

    然而就在这时，一条触须如闪电般伸来，拔起那白色世界晶源就跑。

    “你……欺人太甚！”

    空歌的赤眸几欲喷薄出火焰，满是愤怒地望着天空上的凌影。

    凌影才懒得管他们，继续拔着周围的世界晶源，这个时候触手多就是爽啊！一下子能同时拔掉一个小区域的世界晶源，这种爽感岂是常人所能感受的！

    空歌目前还不能运转各种术法，只能将这不满吞进肚子里，咬牙徒手拔着另外一边的世界晶源。

    没多久，缇娜便和分三路赶来的红斗，刘楚楚，安琳会面。

    她是从最里面开始搜刮的，收获最大，后方已经被她摘得一干二净，吃肉吃得十分的饱。安琳，红斗，刘楚楚是跟着喝汤的，他们都很有默契地选择先将值钱的晶源搜刮，皆是得到了不少的绿色蓝色世界晶源。

    也就是说，现在只剩下一地的白色世界晶源了……

    四人眼睛炽热，就算是白色的世界晶源也是钱啊，这个也不能让！

    于是乎，四人开始从内部朝外部一路搜刮。

    最终，两个真魔看到了开始折返搜刮，朝他们一路奔来的安琳等人，顿时觉得压力山大。他们两个总共才收了近一百枚白色世界晶源，就这么离开，实在是不甘啊……

    “百黑蛇！”钟离行大手一张，结果只有六条黑蛇喷薄而出，嗯，勉强使用术法总算有些效果了……

    六条黑蛇朝六枚晶源卷动，然后抬起，快速朝钟离行飞回。

    然而就在这时，虚空忽然有六道蓝色雷光喷薄而出，带起一阵轰鸣，雷光闪烁间，将那六条黑蛇轰成了黑雾，彻底消散在空气之中。

    空歌冷哼一声，对着空中那六枚晶源虚空一抓，狂风卷动间，晶源被这股力量带动，继续朝他们飞来。

    但就在这时，半透明的触须破空袭来，直接卷走了那六枚晶源。

    “又是你！”空歌简直不能再忍，一柄如弯月一般的镰刀出现在身前，杀气腾腾地朝凌影扑杀而去，“今天我非要把你的触须都割了！”

    刘楚楚拉弓如满月，对着钟离行，脸上有着一种莫名的兴奋：“留下纳戒，然后滚！或者留下你的脑袋！”

    是的，她终于重操旧业了，非常的激动。

    安琳看到了某个比较违和的场景，当即飞起一脚，踹向那个仍在拔白色世界晶源的石头人。

    轰隆！

    红斗猝不及防，被一脚踹飞。

    “你神经病啊？打我做什么？！”红斗勃然大怒。

    “呵呵，我们在抵抗外敌，你丫的在偷偷拔世界晶源，还好意思说话？”安琳冷笑道。

    红斗脸一红，细声反驳道：“你胡说，我明明就是光明正大的拿，怎么能叫偷偷拔呢……这不是怕晶源被真魔抢，所以先保管着么……”

    不管怎么说，红斗终于还是将注意力集中在了真魔身上，不再偷偷拿世界晶源了。

    （假仙的vip全订qq群已经开通，群号是 229370094，欢迎各位小伙伴进群玩哦，进群全订截图给管理员看）
------------

第五百零五章 晶源土豪安 （第三更）

    钟离行看到已经联合在一起的两个势力的强者，开始有了退意。

    “空歌，别冲动，我们撤！”

    他突然说了一句，随后单手一挥，浓浓的黑雾喷薄而出，遮蔽了整个空间。

    这黑雾不仅能隔绝视野，还能阻断神识的感应。

    凌影的反应也是极快，在黑雾出现的刹那，底下的触须便疯狂伸长，爆发出璀璨的白色雷光，将方圆百丈的区域笼罩，形成了一个雷电囚笼。

    “呵呵，就凭这种程度的黑雾，也想遮住我的眼？”刘楚楚精巧的嘴角微微勾起，那觉醒了鲲鹏之眼黄色瞳孔，闪过极为锐利的金芒，蕴含着能看破一切虚妄之力。

    弓弦之上，凝聚出了一支粉色的能量箭，在能量箭的中心更是出现了一支赤色的小箭。两箭合一，箭尖闪耀着摄人的红芒。

    “神术血脉追索破魔箭！”

    刘楚楚的一声娇喝，长箭离弦！

    粉色的长箭闪烁着红芒，以极为恐怖的速度撕裂空气，朝钟离行的头部射去。

    这是具有破开空间和自主跟踪的箭矢，刘楚楚之前就是凭借这一箭，瞬间杀死了一头强大的古妖海马。

    安琳也出手了，对着出口的方向直接来了一发雷光撼山拳。

    她看不到那两头真魔的方位，但是出口只有一个，所以对着出口打准没错。

    缇娜也朝着安琳出手的方向，全力来了一发圣光攻击。

    她也不知道那两头真魔的方位，但是只要跟着安琳巨人攻击的方向去攻击就好了啊，跟着安琳巨人有肉吃！

    然而，红斗遇到这种情况却直接懵了。

    他呆呆地望着相继出手的众人，忽然感觉到了无比的失落。

    为什么其他人都知道敌人的方位？为什么它什么也感觉不到？

    原来……差距这么大的吗？

    因为自己的力量太弱，所以视野和神识都被隔绝了？

    它不禁陷入了深深的自我怀疑之中。

    原来……

    一直以来，它都是一个废石啊……

    另外一边，正在逃跑钟离行和空歌，皆是感受到了一股死亡的危机。

    钟离行毫无犹豫地从纳戒中取出了一个掌心大小的黑色古鼎，使出全力催动。

    轰隆！

    一个黑色的宛如球体的事物，瞬息包裹了钟离行和空歌的身体。

    暗噬天魔鼎！拥有在短时间内吞噬万般攻击术法，以及让施术对象速度暴增的高阶仙器！钟离行也是因为有这个特殊的仙器，所以才敢当着安琳等人的面抢夺世界晶源！

    粉色长箭排空绝气，带着恐怖的威能刺中了那黑色的球体，随后竟然像没入黑洞那般，彻底消散在黑色球体的表面。

    “嗯？这都行？”刘楚楚秀眉微颦，目光疑惑地望着不远处的黑色球体。

    雷光撼山拳和圣光攻击，也相继轰击在了那黑色的球体表面，然后皆是如泥牛入海，被那黑色的球体直接吞噬。

    一息之后，包裹着空歌和钟离行的黑球，撞破了凌影的雷光囚笼，连凌影的触须都一并吞噬，随后穿过了蓝色的空间光幕，消失在这片天地。

    “啊……好痛！”凌影断了几条触须，大声惊呼起来。

    “空大了？”安琳也是一脸困惑。

    她用出了一个雷光撼山拳，竟然连爆炸的轰鸣声都没有，可以说是毫无击打质感，这让她也是一脸的不解。

    “他们逃了，用了一个很奇怪的黑鼎，能让他们变成可以吸收术法攻击的黑色球体，我们的攻击都被黑色球体吞了……”刘楚楚有些遗憾地叹了一口气，开口解释道。

    黑雾渐渐散去，凌影正磕着断肢复原的丹药，病恹恹地漂浮在空中。

    红斗则是半蹲在地面上，双目茫然地望着前方，仿佛生活失去了意义，战斗失去了热情。

    安琳看着剩下的一百余枚白色世界晶源，开口道：“真魔已经逃了，这些世界晶源我们就平分了吧。”

    “你们分吧，我觉得我就是来混日子的，不配拥有这些世界源晶。”红斗目无表情地开口道。

    安琳：“……”

    众人：“……”

    安琳一脸惊奇道：“红斗你这是怎么了？怎么突然就开窍，这么有自知之明了？”

    红斗胸口一闷，怒吼道：“奶奶的！这世界晶源我要定了！”

    就这样，安琳，刘楚楚，缇娜，红斗，凌影，一人分得了二十多枚白色世界晶源。

    “安琳巨人，这是我收到的世界晶源，你瞧瞧！”缇娜脸上挂着得意的笑容，拿出自己的空间袋，递给了安琳，有些紧张有些雀跃，仿佛在等着夸赞大人的孩纸。

    安琳将空间袋的世界晶源拿了出来，直接倒吸了一口凉气。

    其余人也是一脸震惊地望着眼前的景象，差点被亮瞎了狗眼。

    三枚金色世界晶源，九枚红色世界晶源，五枚蓝色世界晶源，十枚绿色世界晶源，三十五枚白色世界晶源……

    按照总价值来说，她所得的世界晶源，已经占了世界晶源总价值的一大半！

    红斗自认为收入第二，然而它望着自己纳戒中那四枚蓝色世界晶源，十二枚绿色世界晶源，四十枚白色世界晶源，不禁又陷入了长久的沉思。

    凌影更惨，它虽然触手多，但是来得晚，只有六十二枚白色世界晶源……

    安琳笑容满面地用手指揉了揉缇娜的小脑袋，夸赞道：“我家的小娜果然是最棒的！这些世界晶源我先帮你保管着，你现在还小，等你长大后，我再还给你！”

    众人闻言差点当场吐血。

    神特么长大后再还！她还能长大吗？这是打劫啊喂！

    缇娜非常开心地绕着安琳飞行，笑道：“好哒！”

    就这样，安琳美滋滋地将所有的世界晶源收入囊中。

    她清点了一下自己纳戒中拥有的世界晶源总量，包括杀人夺宝获得的。

    总共有：一百五十二枚白色世界晶源，三十枚绿色世界晶源，十一枚蓝色世界晶源，九枚红色世界晶源，三枚金色世界晶源。

    啧啧啧……瞬间成了晶源土豪！

    她已经吞噬了四枚金色世界晶源，库存有三枚金色世界晶源，也就是说再获得三枚金色世界晶源，她就能完成任务，获得战神之体的雏形了！

    也不知道，这战神之体到底是什么样子的，绝对很厉害吧，会是超级赛亚人的模样吗，金色头发，金色的气流笼罩全身？

    安琳不禁开始遐想连篇，笑容满面。

    众人看到安琳这幅得意的嘴脸，那叫一个恨啊，可是这也没办法，只能干瞪眼，谁叫她有一个被卖了还帮着数钱的蠢精灵呢……

    世界晶源皆是被众人瓜分，收入纳戒之中。

    不觉间，那种空间缓慢，元气无法运转的怪异感觉没有了。

    这片天地恢复了正常。

    咔嚓……

    开裂的声响忽然传来。

    众人不约而同朝身后望去，百丈高的黑色石柱开始有了裂缝。

    （今天有些开心，所以蜗牛又来一波小爆发，三更咯！）
------------

第五百零六章 请赐我一死

    白湖的中心。

    一阵水花爆起，钟离行和空歌的身形出现在高空之中。

    此时已经是夜晚，没有月亮，周围一片漆黑，只有些许繁星点缀着夜空。

    钟离行手握黑色古鼎，身体微微一晃，体内一阵气血涌动，紧接着吐出了一大口鲜血。

    “钟离行，你没事吧？！”空歌见状赶紧靠近，小心翼翼地搀扶着他。

    钟离行摆了摆手，摇头道：“我没事，只是暗噬天魔鼎吸收的术法过于强大，引起的反噬让我有些撑不住……”

    空歌的脸上也是有着后怕：“现在暗噬天魔鼎在十天内不能使用，我们最大的保命底牌没有了……如此一来，只获得近百枚世界晶源，也不知是亏是赚。”

    钟离行闻言沉默不语，这次的收获有近一百万枚灵石，也算是一笔巨款了。但为了这些钱，失去了一个保命的底牌，在这个险象环生的环境中，的确很难说亏不亏。

    “走吧，不管怎么样，这事都已经做了。我们现在去其他地方，别再跟他们纠缠。”钟离行想了片刻，还是决定放弃和安琳等人硬杠，打算去寻找其他的机缘。

    与此同时，在湖底的秘境内。

    那高达百丈的黑色石柱开始崩裂，最后化作一块块碎石轰然坠落地面。

    安琳等人猛地提起了心神，目不转睛地盯着石柱崩塌所在的地方。

    一个身影出现在漫天的烟尘之中，看其样子好像是人类的外形。

    当烟尘慢慢消散的时候，安琳终于将那个身影看清。

    他有着极为俊美的面容，头上有着一对黑色的龙角，双瞳是深邃的血红色，茫然中带着一抹癫狂。

    “为什么……为什么我还活着？时光抹杀大阵不是已经成功了吗？为什么我还在这里……”那个龙族的男子一脸茫然地望着四周的景象，眼中竟然流下了悲痛的泪水。

    安琳：“……”

    “安琳，那个龙族在说些什么啊？”刘楚楚听不懂古蛮语，有些好奇地问道。

    红斗和凌影也同样将目光望向安琳，显然也是非常的好奇。

    “他好像对于自己没有死这件事，非常的不满意，所以被气哭了。”安琳开口解释道。

    刘楚楚：“……”

    众队员：“……”

    那龙族男子又看向面前的大地，似乎意识到了什么，身体忽然微微一颤。

    “原来如此……世界晶源都不见了，一定是这个原因……”

    他将目光转向安琳等人，恐怖的杀气宛如实质朝众人席卷而去，低声吼道：“胆敢坏我自杀大计，我要你们死！”

    众人皆是感受到了一股可怕的力量，那力量给人一种完全不可敌的感觉，仿佛龙族男子一出手，就能将他们直接灭杀。

    “慢着！这不关我们的事！”安琳见状当即一脸无辜地连连摆手，开口解释道，“之前有两个真魔，把这里的世界晶源都给夺走了。我们一路尾随他们而来，不料最后还是来迟了一步，让他们用秘法给跑了！”

    那龙族男子闻言一愣，那股暴戾的气息收敛了不少，但他的目光仍凝视着安琳，仿佛随时都有可能暴起出手。

    安琳见状心中微舒了一口气，幸好这龙族男子不是那种见面就干的疯子，还有交涉的余地……

    “前辈，那既然没有什么事情，晚辈们就先告辞了！”安琳觉得此地还是不宜久留，晶源都拿光了，杀这头连纳戒都没有的boss，连宝物都不爆，这又有何意义，当即就想着离开这里。

    龙族男子沉默不语，安琳见状直接转身，就要逃跑。

    “慢着！在我没死之前，你们不能走！”龙族男子突然开口道。

    安琳：“……”

    “他在说什么？”刘楚楚又好奇问道。

    “他说在他死之前，我们都不能走！”安琳觉得肝疼，一脸无语地开口道。

    刘楚楚嘴角一阵抽搐，他们遇到了个神经病？

    龙族男子脸上有着悲痛的神色，抬头望向天空：“我已经被困在这避难之地不知多少万年了，出不去，死不了……所有的人都离我而去，就我一个人在这里品尝无尽的孤独……”

    说着，他开始望向安琳等人，面目狰狞，有些癫狂地说道：“孤独！这是无尽的孤独！你知道什么叫做孤独吗？！”

    安琳觉得这位龙族男子，应该是快要被这环境给逼疯了。

    这龙族男子孤不孤独，跟他有半毛钱的关系啊？难道还要他陪聊陪玩吗？

    “总之……要么你们杀了我，要么你们就在这里陪我！”龙族男子终于说出了他内心的想法。

    安琳：“……”

    安琳将龙族男子的话转述了给众人听，这内容让众人皆是一脸懵逼。

    好吧，他们承认这男子的确很可怜，但是这样就不想活了，未免太不珍惜生命了吧，最重要的是，竟然还想拉他们下水？！

    “前辈，那您为什么不能出去呢？”安琳尽管心中狂喊麻卖批，但是脸上还是保持着恭敬的微笑，开口问道。

    “看到地面上的金痕了吗，那是蕴含天地之道的规则力量。我已经是返虚境界，无法跨过这条金痕。它对返虚境的存在会散发出极为可怕的排斥力，这让我根本无法接近，更别提越过它了……”龙族男子望着几百米外的金痕，脸上有着不甘和绝望。

    安琳一听，恍然大悟，古神域是禁止返虚期踏足的。

    随后，他的眼睛又忽然一亮，当即传音给众人：“那龙族男子是返虚境界，无法越过地面上的金痕。也就是说，我们只要逃出金痕的范围，他就无法追赶过来了。”

    众人一听，心中顿时燃起了希望。

    “可是，返虚境界都有空间封禁。虽然只有五百余米的路程，但是我们还是不一定能成功地逃出到五百米之外的金痕。毕竟，返虚大能凝固空间只是举手之间的事。”刘楚楚说出了心中的担忧。

    “的确，要是真的逃跑失败，惹怒了那头龙，我们就都得死在这里了！”红斗此刻怂的不要不要的，也是大力支持刘楚楚的观点。

    这时，龙族男子继续开口了：“我知道你们在想什么，但是我劝你们还是放弃逃跑的念头吧，不然我会让你们生不如死……”

    他脸上忽然浮现出冷冷的笑容，还舔了舔自己的嘴角，微微摇晃着自己的脑袋。

    安琳只觉体内一阵寒意蔓延，这货绝对已经变神经病了！只不过是低调一点的神经病，龙族男子真要是发起疯来，他们绝对药丸！

    “我也说过了，让你们赐我一死，只要你们成功了，我就让你们走！”龙族男子继续道。

    安琳闻言嘴角又是一阵抽搐，真要弄死了这龙族男子，就算龙族男子不让他们走，他们也能走啊，毕竟龙族男子都死了啊！

    死人怎么阻止得了他们？

    果然，龙族男子在这避难地呆久了，智商也变得低迷了……
------------

第五百零七章 论如何击杀敌方BOSS

    “前辈，您就不能用剑往自己的心脏捅一下试试？”安琳迟疑了片刻，还是开口说道。

    龙族男子摇了摇头：“虽然我主观上想死，但是我的‘道’却不允许我去死，所以我无法对自己出手。对我而言，无论用什么方式自杀，都会有一股极为玄妙的道之力阻止着我。”

    “道”会阻止人自杀？安琳这还是第一次听说这种事。

    “冒昧的问一下，前辈您修的是什么道？”安琳有些好奇地开口道。

    “我修的是不死不灭道。”龙族男子没有隐瞒，很是淡然地开口道。

    安琳：“……”

    一个修不死不灭道的存在，来求别人赐他一死？

    这个世界到底怎么了……

    既然这么想死，当初为什么要走不死不灭道啊喂！

    似乎是知道安琳心中的想法，龙族男子轻叹一声，幽幽开口道：“一般的返虚期，寿元是百万年，可是我却已经活了数百万年了……不……这还没有算上在这里使用时光抹杀大阵去抹杀自己的这段时间，真要算上这段时间，那这个时间就恐怖了……”

    龙族男子浑身不禁打了一个冷颤：“我的修为没有一丁点的增长，在这里，活着跟死了没什么区别……不，还是有区别的，在这比死还要难受！没有什么事情可以做，什么变化都没有，死寂一片……”

    “我都不知道在这里能干什么，这里的每一个微小的粒子我都认得，还取了名字。我就这么傻乎乎地站着，傻乎乎地站着……一年，十年，百年，千年，万年，十万年，百万年，千万年，亿年……呵呵……这是一个永恒的囚笼……”

    说着，龙族男子又开始泪流满面。

    听到这里，安琳终于是对这男子多了一份同情。

    “那前辈……我弄死你，你不还手？”安琳开口问道。

    “不还手。”龙族男子很认真地摇了摇头。

    片刻，他又补充道：“不过你们每一个人只能出手一次，我虽然不怕死，但是我怕疼……”

    安琳：“……”

    好无理的要求！

    安琳将龙族男子的要求，转述给了刘楚楚等人，紧接着大家又陷入了沉默之中。

    “只能出手一次吗？那么我们每一个人都使用最强的一击，同时攻击那龙族男子，这样做成功的几率才最大吧。”凌影开口道。

    “他是修的是不死不灭道，那不如先问一下他怕什么，我们才好对症下药。”刘楚楚提议道。

    安琳觉得有理，转头问道：“前辈，你怕什么？或者说，什么样的力量才最有可能将你杀死。”

    龙族男子回道：“我怕疼。”

    安琳扯了扯嘴角：“没了？”

    龙族男子沉吟片刻，补充道：“我还怕孤独。”

    安琳：“……”

    众人讨论了一遍后，决定先派红斗去做第一个杀死龙族男子的人，看一看龙族男子的不死不灭到底是什么样子的。成功了最好，不成功便当作一次数据收集，为之后的计划提供理论经验。

    红斗一脸没人权的样子走到了那个龙族男子的面前，没办法，它是投票结果选出来的第一个上场的人，不管怎么说，也当了一次第一。

    “来吧，我已经卸下了所有防御，用你最强的力量，最可怕的力量杀死我吧！”龙族男子说了一声后，便负手在身后，一副任君宰割的模样。

    红斗深吸了一口气，他们不是瞧不起自己吗。

    现在他就要证明自己，让身后那些人看看他到底有多强！

    红斗怒吼一声，浑身爆发出冲天的赤炎，灼热的气浪席卷上千米，威势极为吓人。

    “红莲大爆炸！”

    他将双手按在自己的胸口，作了一个类似于“比心”的姿势。

    一朵赤色的莲花从胸口出现，缓缓飘向龙族男子。莲花蕴含着极为可怕的炎力，它不断凝聚压缩，释放出极为璀璨炽热的光芒。

    “这是我爆发出最强生命之火凝聚的莲花，一旦爆炸，火焰中心的温度会有十万度以上的高温，就算你是返虚期的存在，也必将被这高温烧成灰烬！”红斗一边开口，一边朝后方退去。

    其余人也跟着后退，避免被爆炸的能量波及。

    龙族男子有些困惑地挠了挠头，刚刚那个石头人是对他说话吗？

    应该是吧……可是拜托，咱俩语言不通啊！

    那一副自信满满的表情，说得老子好像真的听得懂他说话似的。

    龙族男子推理了一下，红斗应该是想要喊他将这枚赤色的莲花吃进肚子里吧？

    嗯，应该是这个样子的……

    于是乎，男子张开了嘴巴，将朝他飘来的赤色莲花一口吃进了肚子里。

    红斗：“……”

    众人：“……”

    轰隆！一声震天巨响，他们可以看到龙族男子的肚子变大变红，仿佛有一颗太阳在他的肚子里孕育，随后他大口一张。

    “噗！”

    火焰的吐息如光炮冲向那迷蒙蒙的天空，似乎要捅破这个苍穹。

    随着能量的释放，他的肚子再次慢慢变小……

    龙族男子咧着嘴，不停抚摸着自己的肚子：“好热好胀……疼死老子！不对……没有疼死，只是疼，没有死……嗝……”

    红斗身躯微微一晃，一脸不可置信地望着龙族男子：“怎么可能……我的最强一击竟然被吃了……而且在肚子里爆炸，仅仅是有些热有些胀？”

    他慢慢蹲下身子，将石头手臂交叠，头颅低垂在手臂上，喃喃道：“我果然是一块废石，什么用都没有……”

    安琳等人已经不想吐槽红斗了，他们也被这个龙族男子所展现的强度给吓到。在里面丢了一个大型炸弹，炸完后竟然跟没事的人一样，这种身体强度简直恐怖好吗！

    “我觉得用常规的冲击类型术法，肯定是杀不死这龙族男子的了，必须得从其他方面下手……我来做第二个吧！”刘楚楚沉吟片刻，拉起了自己的长弓。

    天地元气开始疯狂涌动，弓弦之上，一柄半透明的长箭开始凝聚。

    安琳用目光望向那箭，便感觉到神魂一阵刺痛，还有一种莫名的撕裂感，仿佛面对的是一个可以让自己魂飞魄散的存在。

    “神术破神灭魂箭！”

    刘楚楚娇喝一声，半透明的长箭在空中划出一道无形的波动，穿透了空间，瞬间贯穿了龙族男子的头部。

    “这一个神弓术，专门针对神魂，是我对神魂的最强一击。要是他的神魂撑不住我的破神灭魂箭，那便会身死道消。”刘楚楚开口解释道。

    众人有些紧张地望向那个不躲不避，被破神灭魂箭贯穿头颅的男子，呼吸都有些缓慢起来，仿佛怕惊动了什么。

    龙族男子中箭的那一刹那，面容是呆滞的，仿佛失去了什么东西。

    但是很快，他的双眼便恢复了清明，有些痛苦地揉了揉眉心：“脑壳痛死了……”

    “不对！不是脑壳痛死，只有痛，没有死……唉……”

    他的哀叹声就这样回荡在整个天地，其余人纷纷睁大了双眼，仿佛看到什么不可思议的景象。

    刘楚楚更是娇躯一晃，脸上多了些许颓然的神色：“怎么会这样……我毫无保留的杀手锏……仅仅是让他脑壳痛么……”

    安琳也是被吓了一跳，刘楚楚算是他们队伍里攻击最强的了，但是即使如此，也无法将毫无防御的龙族男子灭杀，这种力量差距让她感觉到了绝望。

    到底……还有什么办法能杀死这龙族男子？
------------

第五百零八章 不死不灭的恐怖

    安琳苦苦思索着自己的技能，看看有什么是比较厉害的。

    她之前第一个想到的是雷光核爆拳，这一击下去，返虚期大能不死也残。

    但是这龙族男子，明显不是一般的返虚期，而是参悟不死不灭之道的返虚期，那特么肯定就是血厚防高的存在啊！

    没看到他吃红斗的大招，跟吃麻辣烫一样么，这种身体强度极为可怕的存在，挨一发雷光核爆拳怎么可能会挂……

    就在这里，凌影开始飘向龙族男子。

    “让我来，和神魂强大，并不代表他的身体不参与和外界的反应，并不代表他的细胞结构不会因为毒性而衰败。”

    他说着浑身的气息暴涨，触须狂舞间，其中的一条最长的触须，突然甩出了一滴黑色的液体。它悬浮在虚空之中，幽黑深邃。

    “这一滴液体，是我磨炼了三年有余的毒液。将它放入海洋中，可以瞬间将方圆百里的生灵毒杀！它无惧任何力量的阻碍，可以让生灵的细胞迅速坏死，夺取生灵的生机，最后让身体解构成最微小的微粒，你把它吞了吧！”

    凌影将黑色的液体甩给龙族男子，龙族男子见到这滴黑色的液体，一脸的嫌弃。

    安琳见状立即将凌影的话语转述给龙族男子听。

    “好吧，为了成功死去，我忍了！”

    龙族男子皱着眉头，张嘴将这滴液体吞入腹中。

    众人皆是神色紧张地望着面前的男子，期待着接下来的发展。

    龙族男子浑身一震，仿佛触电了一般。

    随后，他像一个没事的人那般，抚了抚自己的肚子，有着意犹未尽的模样。

    “本来以为这滴黑色液体很难吃，不料竟然有一种别样的醇香，吞下肚子，融入身体后，整个身体都不禁颤栗起来，一种酥麻的破坏性爽感袭遍全身，涌上神魂，最后达到一种灵魂高度的！”

    龙族男子竖起了大拇指：“妙啊！”

    安琳目无表情地开始转述。

    众人目瞪口呆，凌影更是身躯猛地一晃，差点从空中摔下来。

    “还有这种液体吗？我破例让你再毒我一次！”龙族男子开口补充道。

    凌影一口老血吐了出来。

    神特么再毒你一次，是再让你爽一次吧！？

    那可是他炼化了三年才得到的毒液啊，就这么让那男子用来爽完了……

    凌影崩溃了，跟着红斗并肩站在一起，用触须在地面画着圈圈。

    安琳觉得压力山大，她觉得自己好像已经没有什么杀手锏了。

    她的术法绝大部分都是简单粗暴的类型，这种术法想要杀死这种防御变态的人，成功率无限接近于零，必须得另辟蹊径才行。

    “缇娜，这一次你上！”安琳开口道。

    “啊？哦！”缇娜有些无所谓地点了点头，手持心莲冰剑，直接冲向龙族男子。

    她没有那么多弯弯道道，心莲冰剑无限延长，宛如分割天地的蓝线，带着无尽的锋芒直接斩向龙族男子的咽喉！

    “噗嗤！”

    可怕的锋刃竟切开了龙族男子的脖子，鲜血飞溅而出！

    龙族男子也吓了一跳，他万万没想到竟然是这个小不点给了他惊喜。

    “用力点，快用力切啊！就要快成功了！千万不要放弃！”

    他一边吐着血沫一边开口鼓励道，那画面实在是太美。

    缇娜娇喝一声，浑身的圣光之力爆发开来，融入到仙器心莲冰剑之中，蓝白剑芒交汇，力量更上一层！

    “嗤！”

    鲜血飞溅，一颗有着龙角的人头脱离了身体，落在了地面之上。

    安琳等人深吸了一口气，随后皆是欢呼起来！

    “终于把这个神经病杀死了，小娜，你做得真棒！”安琳毫不吝啬地开口夸赞道。

    “我们都先入为主了，之前都以为他能吞了红斗的攻击，就认为他的防御外物不可破，却忽略了有时候强大的兵器和力量结合，也是可以破开这种变态的防御的。”刘楚楚笑着说道。

    红斗闻言继续画圈。

    “你们谁叫我神经病来着？”一个熟悉的声音响起。

    众人浑身一个激灵，望向声音传来的方向，纷纷倒吸了一口凉气。

    之间的那个龙族男子，右手正抓着自己的脑袋，脸上有着被骂“神经病”而表露的不满的神色。

    安琳：“……”

    众人：“……”

    “红斗说的！”安琳很实诚地开口道。

    “尼玛！安琳，你又想栽赃？！”红斗勃然大怒。

    “行了，行了……我也懒得计较这些小事了，那个精灵表现不错，让我有了一种好像要死的感觉。不过那终究是错觉，这种程度的攻击还是太弱了……我觉得就凭你们的力量，即使是把我斩成几百上千段，也无济于事。”龙族男子用手将自己的脑袋放回原处，皮肤切口忽然出现无数血色线条，将脑袋缝补道完好如初。

    众人不由自主咽了一口唾沫，面前的景象让他们感觉到荒诞诡异。

    “轮到你了，希望你不要让我失望。”龙族男子将目光转向安琳，笑着开口道。

    安琳有些紧张地望着面前的男子，心中思索着破局的方法。

    可以说，缇娜之前的出手结果，让她将使用战神六剑的念头都给打消了，那么现在只有那一招了……

    安琳忽然抬头望向龙族男子，额头上浮现金光纹路构成的眼睛。

    神贪之术！

    金色的波动扩散，席卷向那龙族男子。

    轰隆！在安琳的脑海中出现了数万种不同的强力术法以及特征能量。

    安琳只觉得头痛欲裂，整个人都被这庞大的信息量淹没！

    尼玛！一般的人不都是只有几个或者十几个可以掠夺的能力吗，怎么到了这龙族男子的身上，却有数万种之多？他到底是什么怪物？！

    “噗！”

    安琳因为术法反噬，一大口鲜血吐了出来，半跪在地面上，几乎快要晕眩过去。

    这是神贪之术超负荷运转了么……

    老娘连技能还没掠夺呢……

    龙族男子一脸懵逼地望着安琳，其余人也是一脸懵逼地望着安琳。

    发生什么事情了？安琳怎么吐血了？

    “麻蛋，我不行了，我需要休息一下……”

    安琳对着众人连连摆手，一副肾虚的模样。

    龙族男子：“……”

    众人：“……”

    所以说安琳连干都没干，就萎了？

    是被龙族男子的气场震慑到重伤了吗？

    龙族男子竟恐怖如斯！

    （四弟的图已经在微信公众号上面放出来了，不过我知道你们不会去看的）
------------

第五百零九章 一切还得自己解决

    安琳磕了一枚气血丹，便开始了打坐调息。

    还未开始掠夺，就被术法反噬，这对她来说简直就是耻辱。

    不过仔细一想，龙族男子是不知活了多少万年的老妖怪，好像懂得多一些术法也不是什么奇怪的事情，安琳也算败得不冤。

    “那个……你还行不行啊？”

    红斗站了起来，来到安琳的身旁，用雄厚的声音开口问道。

    安琳胸口一闷，没想到她竟然被红斗问行不行……这才真的是耻辱！

    龙族男子有些不明所以地挠挠头，缓声开口道：“虽然……不知道这是什么情况，但是既然杀不死我，就陪我聊聊天吧。”

    安琳还在疗伤，缇娜这时很体贴地在一旁充当起了翻译。

    众人闻言面面相觑，这龙族男子非常强大，他们也不敢违抗，只好乖巧地站成一排，一副任君发问的模样。

    “你们跟我说说，外面的世界怎么样了？我们大陆的破灭结束了没有？”龙族男子语气平缓，开口问道。

    “如果你说的世界是太初古域的话，那么破灭还未结束，目前只剩下百分之一不到的陆地了，再过数万年，或许它将永远消失在混沌之中。”凌影晃动着触须，将它所知道的信息说了出来。

    龙族男子沉默了片刻，淡淡一笑：“太初古域吗……这么说你们还是另一个世界的生灵？也对，你们这么年轻，外面的环境不可能诞生正常的生灵了，而你们的生机又没有受到污染，显然不是在这个世界诞生的……”

    “前辈，那您能跟我们说说，这个世界为什么会变成这个样子吗？”刘楚楚好奇地开口问道。

    她从未听说太初古域还有活着的神志清醒的大能，此时遇到一个，自然不能放弃，必须抓住了解这个世界的机会。

    龙族男子轻笑一声，脸上却浮现出难以掩饰的落寞：“现在知道得太多，对你们来说没有什么好处，甚至会影响到你们的道心。你们只需要记住一点，万物生灭，没有什么是永恒的，即使是这天……”

    男子用手指了指上方的天空，继续道：“也会有塌下来的时候。”

    对于这个世界的崩坏，龙族男子显然知道些什么，但是他却不想和刘楚楚等人交流太多，反而对缇娜所在的世界非常感兴趣。

    刘楚楚从龙族男子口中得到的信息，仅限于一些在盘龙山附近有概率出现世界晶源之地，以及为何会产生世界晶源。

    世界晶源是一方世界的精华，是世界崩坏后留存的物质本源，合道大能利用它可以开辟创造一个新的世界。

    它们一般生长在崩坏世界的节点之中，越是混乱崩灭的环境，出现的概率就越大。此外它们也会出现在异常生命体的体内，因为那些异常生命体也是崩坏的一部分……

    随着时间流逝，安琳体内的伤势开始恢复完成。

    龙族男子似乎很久没说过话了，此时说起话来滔滔不绝，哪里还有之前神经病的样子，完全就是一位话痨的大叔！

    安琳在一旁默默听着龙族男子说话，知道那男子的名字叫萧屠，是太初古域龙族的一位统领。那时候的龙族可比现在东海龙庭的龙族牛逼多了，光是合道的大能就有好几位，还有一头烛龙，可号令万里气象，睁眼为昼，闭眼为夜，呼吸之间便定夺四季。

    反正这个大陆龙族的实力，比天庭还要厉害一些，远不是此刻的东海龙庭所能比拟的。听龙族男子的述说，他们龙族也有一个敖系势力，也不知是不是东海龙庭的前身。

    在畅聊了一段时间后，萧屠再次将目光转向安琳：“安琳小友，不知你现在想好了怎么杀我没有，可别又被吓得吐血哦。”

    安琳嘴角微微一抽，她其实在打坐调息的时候，就已经想到了一个方法。只是她并不清楚这个方法的安全系数如何，要是稍有不慎，可能连自己也会挂掉。

    “想是想到了一个方法，不过在用这个方法之前，我还有几个问题要请教一下前辈。”安琳迟疑了片刻，还是决定试他一试。

    “行，你问吧。”萧屠无所谓地点头。

    “前辈，如果没有道之力阻止主观行为，你能够自我了断的话，自己攻击自己，需要用到哪些招式才能成功？”安琳问道。

    “这个就多了……虽然我修炼的是不死不灭之道，但是毕竟还未合道成功，毁灭力量要是超过一定的承受极限，就能破开我的不死之身。我想想……如果我自己能对自己出手，大概有一万多种方法可以弄死自己吧……”萧屠很认真地开口道。

    众人闻言皆是一惊，随后一股挫败感油然而生……

    安琳闻言后心中一喜，继续道：“那有几种方法是用外放的能量弄死自己的？成功率要高，能量要聚合精确，没有副作用的！”

    萧屠眨了眨双眼，脸上有着明显的思索神色。

    他虽然不知道安琳问这个做什么，但是也是努力配合想了一下，这才开口道：“我有一招龙之吐息，名为噬灭星空炎，可以瞬间将目标生灵的肉体神魂湮灭，这一招比较符合你的说法，你看咋样？”

    安琳一听，蛋都凉了。

    不是她看咋样的问题，而是太恐怖了的问题！

    瞬间湮灭肉体和神魂？这特么是直接抹杀掉目标存在了啊！她不太确定能利用这股能量……

    “要不您再想一个？”安琳继续道。

    萧屠想了想，说道：“我还有一式断亡剑，可以沟通天地之力，一剑隔因果，断命魂！”

    安琳一听，我的妈呀，这更玄乎了……

    “咳……我们还是来谈谈噬灭星空炎这一招吧，这招应该是弹道攻击吧？”安琳开口问道。

    “弹道攻击？”萧屠有些茫然地眨眨眼，显然不理解这个陌生的词汇。

    “嗯……就是看得清楚轨迹的直线攻击。”安琳开口解释道。

    “噢……是的。”萧屠点了点头。

    安琳一听终于是轻舒了一口气，脸上多了几分自信：“那么前辈，请你用噬灭星空炎攻击我吧！”

    什么！？

    众人闻言皆是一惊，呆呆地望着安琳。

    “你竟然想死？为什么？”红斗张大了嘴巴。

    “安琳，你……你为什么要想不开？遗嘱还没立呢，纳戒谁来继承？”刘楚楚一脸震惊地说道。即使如此，她还是没有忘记本心。

    “安琳巨人，你不是说好了带我看看这个世界的吗。”缇娜眼中有着泪光。

    “哎呀，你们别想多了，我才不想死，我不会有事的，这也是计划的一部分。”安琳对着众人摆了摆手，随后望向萧屠，再次开口道，“请用全力对我出手！就用噬灭星空炎！”

    她不能跟萧屠明说她的计划，否则这会对他的“道”形成暗示，那么萧屠就很有可能就不会对她出手。

    “真的？你不怕死？”萧屠好奇道。

    “我怕死啊，可是我不会死。倒是你，希望到时候，你别怕死。”安琳笑道。

    “哈哈哈……好！真有意思，那我可要来了，好好接住我这一招吧！”萧屠哈哈一笑，嘴巴张开，开始对准安琳！

    噬灭星空炎！

    轰隆！恐怖的黑色炎火粉碎虚空，带着大湮灭之力朝安琳猛扑而来！
------------

第五百一十章 真的自杀了

    黑色炎火所过之处，虚空遍布裂纹。

    可怕的湮灭之力朝四周扩散，让众人喘不过气来。

    安琳早已将充能完毕的朱雀镜握在手中。全力催动朱雀镜后，她身体的表面开始出现水纹镜面，宛如一道屏障包裹着身体。

    轰隆！从萧屠口中吐出的噬灭星空炎，冲击在水纹镜面之上，引起一阵诡异的波动，紧接着，他的炎火似乎进入了一个其他维度的世界之中，消失不见。

    萧屠神色一愣，他望向安琳的时候，似乎看到了自己。

    而那另一个自己，正张大着嘴巴，噬灭星空炎从他的口中喷薄而出……

    轰隆！水纹镜面之中，噬灭星空炎带着大湮灭之力喷薄而出，宛如焚灭八荒的凶兽朝前方吞噬而去，而最终对着的方向正是萧屠！

    萧屠这一次是真的被震惊到了。

    他望着那迎面而来的攻击，短时间内失去了思考。

    只有一个念头在脑海中激荡，躲还是不躲？

    这应该不算是自我毁灭吧？这是安琳的招式吧？不会违背自身的道吧……

    就在他这么想着的时候，那噬灭星空炎已经吞噬了萧屠的身躯，连带着他的神魂也一同搅碎湮灭。

    一切归墟，唯有了如蛛网般开裂的虚空，仍在彰显着之前那一击的恐怖。

    刘楚楚等人呆呆地望了一眼被烧成虚无的萧屠，又望了一眼毫发无损站在原地的安琳，终于是倒吸了两口凉气！！

    “这是什么术法，竟然可以反弹如此恐怖的攻击！”凌影一脸敬畏地望着安琳。

    “怪不得会有之前的要求，原来安琳你已经想出了这么完美的计划了啊！”刘楚楚那白嫩精致的小脸也是多了一份惊羡，望着安琳的双眸明亮不已。

    缇娜欢快地绕着安琳飞行，夸赞道：“安琳巨人这一招真的是巧夺天工，别有天地！正所谓最了解自己弱点的还是自己，让萧屠自己杀死自己，不仅能够弥补力量的不足，还能对症下药，快准狠！啊安琳巨人果然是天才！”

    缇娜说的都是废话，可是安琳却非常受用，对着众人风轻云淡地笑了笑。

    红斗觉得这笑容有些耀眼，不禁缩了缩身子。

    就在这时一阵缥缈的声音传来：“啊……我终于解脱了，谢谢你们，谢谢安琳……没想到幸福来得这么快，来得这么突然……”

    这个声音让众人浑身一颤，那是萧屠的声音！

    而且这声音不是太初语或者是古蛮语，而是一种极为特殊的语言，这语言进入他们耳中，让每一个人都能清晰明白萧屠说的是什么。

    安琳等人将目光转向四周，却没有发现任何属于萧屠的踪迹。

    “不用找了，我已经死了，现在只是我的一缕道念在跟你们说话。很快这缕无所依凭的道念也会消散，到时我所准备的复活阵法就能彻底触发了！”

    复活阵法？

    安琳闻言差点一口老血吐了出来：“尼玛！原来你还能复活？感情你不是真的死啊！”

    “不！我是真的死了！不然复活阵法便不能彻底激活……”

    “这囚笼是天地规则所化，除了跨越生死，死极而生，才能瞒天过海。呵呵……还好我怕死，事先准备了大型复活阵法，不然真的就只有生不如死和永远死亡这两个选项了……”

    “废话不多说，我在这里是想告诉你们，在碎裂的石柱地底下，有六枚狂热破日丹，是我在漫长岁月无事可做利用虚空之力炼制的五品仙丹。服用后，可以在短时间内爆发出无限的潜能，很好玩的哦……”

    萧屠的声音如同一阵吹来的风，慢慢消散。

    刘楚楚和安琳等人的眼睛却是亮了起来，二话不说就跑向那碎裂的石柱所在地。

    轰轰轰轰……

    搬运术，破土术，挖掘术……

    很快，一个精巧的盒子就真的出现在了众人的面前。

    安琳打开盒子，好家伙！浓郁的丹香瞬间弥漫四周，丹力甚至形成了波浪席卷到数百米之外。一种要日破苍穹的丹意，让众人都有些亢奋起来。

    “我出力最多，要两枚不过分吧？”安琳舔了舔嘴，开口问道。

    众人没有异议，所以安琳得到了三枚狂热破日丹。

    红斗拿着一枚狂热破日丹，脸上有着些许羞愧，毕竟是一路混过来的，总觉得自己受之有愧。

    刘楚楚总觉得土里面还有其他东西，又继续挖了一段时间，最后还是被安琳强行拉走，这才有些不舍地停止了挖土。

    这个避难之地不过方圆千丈的范围，一切都归于白色的尘土之中，就连骷髅怪也都被安琳等人消灭干净。

    他们走了一圈，没有其他的发现后，便决定离开。

    白湖中央，巨量的水花爆起，五个身影开始出现在这片天地。

    太阳已经爬上山头，不知不觉间又过去了一天。

    “接下来我们要去天渊雪山，那里距离盘龙山最近，听萧屠说那里比盘龙山还要盛产世界晶源，你们的打算去吗？”安琳望着红斗和凌影，开口问道。

    凌影点头道：“盘龙山我几乎走了大半，该获得的晶源也到手了，正想去天渊雪山看一看，听说那里的雪兽每一头都有一枚世界晶源，也不知道是不是真的。”

    刘楚楚撇着小嘴道：“就算是真的又怎么样，杀一头雪兽哪里有杀一个敌人钱来得快？要我讲，杀人夺宝才是正途啊！”

    凌影：“……”

    红斗：“……”

    安琳扯了扯嘴角，最后还是定音道：“那好，那我们就去天渊雪山看一看吧！”

    天渊雪山。

    这一片区域被无尽的冰雪覆盖。

    阳光降临到这片区域都会被发散成为蓝色的光芒，清凉蚀骨，没有一丝的暖意。

    天空的上方有一道漆黑巨大的裂痕，那裂缝横贯天空，仿佛天空的疤痕，漆黑深邃，充满着寂灭和死亡的韵味。

    在裂痕的正下方，一座万丈的高山耸立在天地间，似乎要没入到裂痕之中。

    山巅有一块巨大的冰晶，冰晶的内部有一个神色清冷，容貌绝艳的女子正闭目打坐，不停勾动着天空裂缝中的寂灭之力。

    六名实力强大的雪女守护在冰晶的旁边，目光警惕地望着四周。

    “祁宫主，上官艺吸收的速度好像比预料的要快上许多，按照这个速度，顶多还需要一天，就可以让她体内的冰祖魂息觉醒。这样一来，我们是不是可以将第二个计划也一同完成了？”一名身形娇小的雪女开口提议道。

    “虽然在时间上，满足了实施第二个计划的条件。但是你们不要忘了，保护上官艺的安全，才是我们最重要的任务，一切危及上官艺的行动，都必须取消。”一名背后有着冰霜巨翼的女子，显然是这群雪女的领头，此时语气十分坚决地开口道。

    “哼……不去就不去嘛……可惜了我的雪魂兽……”娇小的雪女嘟着小嘴，不再理会这个冷冰冰的代理宫主。
------------

第五百一十一章 感谢人类

    太初古域的某个大陆。

    这里没有日升月落，有的只是永恒无边的星空。

    诡异恐怖的空间秘境，残忍凶暴的虚空兽，还有各种应破灭而生的至宝……在这蕴含着无尽凶险和机缘的大地，便是星虚外域。

    这里是返虚大能的主战场。

    在一个巨大无比的祭坛附近，一名白衣飘飘的剑仙划出一道道惊曜世间的剑芒，每一招都能将大地撕裂出十数里的深渊。

    在他的面前，三头扭曲怪异的虚灵体尖啸着朝那男子扑来。

    一头虚灵体身围方圆十里的地域，遍布粘稠的血海，任何可怕的攻击都会被滔滔不绝的血海抵消，包括那名剑仙的剑芒。

    另一头虚灵体手握破灭雷霆，可怕的雷芒足以洞穿虚空，湮灭万物。

    最后一头虚灵体若隐若现，似乎与虚无融为一体，但是它却蕴含着最为危险的杀机，是三头虚灵体中最致命的存在。

    “桀桀……吕洞宾，你跑不掉了，何其的幸运啊，不仅能吞噬掉你这么美味的灵魂，而且就连这世界之心的碎片也是我们的了！”脚踏滔天血海的虚灵体桀骜大笑，扭曲的双手舞动，血海化作无数大手朝吕洞宾扑袭而去。

    “哼，就凭你们，还杀不死我。”吕洞宾手中长剑一化为九，瞬息刺向虚空的九个不同的方位，形成了一个巨大的阵法线路。

    “九重灭魔剑阵，启！”随着他的一声大喝，无数剑光在阵法中出现，形成密不可透的剑网，将那些血手搅碎。

    就在这时，地面忽然传来一阵猛烈的震动。

    祭坛爆发出璀璨的光芒，无数星辰之力疯狂涌向祭坛之中。

    白色的光柱冲天而起，龙吟之音响彻云霄，带着不可一世的可怕威压。

    异变突起，吕洞宾距离那光柱距离最近。

    他脸上大变，飞快后撤。

    这一瞬，第三个隐而不发的虚灵体爆起出手，全身化作一道黑矛，携带着万钧之势破开了吕洞宾的九重灭魔剑阵，朝吕洞宾的胸口刺去。

    吕洞宾不得已，只好提剑去挡，在身前形成一道圆形的剑阵光幕。

    这时，血海大手和寂灭雷霆也同时而至，带着极为恐怖的能量爆起攻击。

    轰隆！

    能量的轰击将方圆数里的地面化为齑粉，吕洞宾身前的剑阵光幕崩溃，身体遭受猛烈的轰击，吐血倒飞，撞到了那白色的光柱上，让光柱一阵颤动！

    “嗷！”

    一头十数里之长的黑龙在光柱内显现，传来了一声震天的龙啸。

    它突然击溃了白色的光柱，带着滔天的威压降临世间。那巨大的身体在天空中盘旋，黑色的龙鳞一张一合，吞噬星光，似乎要将整片天空的星辰遮蔽。

    “是谁在惊扰本龙复活？”

    天空中，那头巨大的黑龙开口说话，声音如雷霆轰鸣。

    吕洞宾望向天空中的黑龙，脸上变得无比的苍白。

    比这头龙大的生物他见过，但是气息有这头龙这么强大的，即使是在东海龙庭也不曾见到过！毫无疑问，这是一头返虚巅峰的应龙！而且是距离合道只差半步的应龙！

    其余三名虚灵族的生灵，站在远处狞笑地望着吕洞宾。

    很明显，它们之前那联合的一击，目的不是击杀吕洞宾，而是将他推入这头应龙的复活大阵之中，然后让这头应龙替它们解决掉这吕洞宾。

    吕洞宾一死，它们就可以使用秘法将吕洞宾的魂魄拘留，然后慢慢品尝了。

    “那可是顶尖剑仙的魂魄啊，一定很美味……”主宰雷霆虚灵体伸出舌头，舔了舔自己的嘴角，目光炽热地说道。

    “哦？人类，是你撞向本龙的复活大阵？”黑龙威压滔天，双眸更是散发着摄人的寒芒。

    吕洞宾紧咬着牙关，心中正思索着措辞。

    这个时候，黑龙却再次开口道：“呵呵……我才被一个人族杀死，如今又遇到一个人族……”

    吕洞宾一听，完了，这回真的凉了……

    这头龙一定恨死他们人族了，该天杀到底是哪个人杀了这头龙啊？！惹怒了这头龙，还让老子给他背锅！

    吕洞宾在心底对那个素未谋面的人类，暗骂了一万遍妈卖批。

    远处那三个虚灵族的大能，一听全都乐了。

    “桀桀……真的是……不是冤家不聚头啊，这次吕洞宾怕死要被那头黑龙彻底灭杀了！”雷霆虚灵体哈哈大笑。

    “爽啊，这算是自己人害自己人吗？”主宰血海的虚灵体也很得意。

    “我比较在意的是，到底是哪位大能，竟然能将这等存在杀死……”在虚空中若隐若现的虚灵体比较好奇这件事。

    就在这时，黑龙望着吕洞宾，又开口说话了：“所以说……我还是对人族比较有好感的。你貌似被那三个虚灵族的家伙给欺负了啊，要不要我帮你处理了？”

    嘎？！

    三个返虚境的虚灵族笑声戛然而止，全部呆滞了一下。

    吕洞宾也听懵了，一脸的不可思议。

    这头龙被人族杀死了，所以对人族有好感，所以要帮人族出手？

    什么逻辑啊，这头龙是神经病吗？！脑子有坑吧？！

    吕洞宾脑子转得也快，管这头龙是不是神经病呢，只要能帮到他就好了啊。

    于是乎，泪水在吕洞宾的眼眶转动，他悲愤酸苦地开口道：“前辈，要不是您及时赶到，晚辈就要被这三个虚灵族给杀了！它们还妄图破坏您的阵法，晚辈在周围誓死相互……”

    “行了……行了……别墨迹了，把它们杀了不就得了。”黑龙的脾气明显不好，望向那三头返虚境的虚灵族，开始狞笑起来，“好久没活动身体了，拿你们三个当开胃菜，不错……”

    三头虚灵族脸色大变，立即朝远处逃遁！

    下一息，方圆数十里的空间，化作了雷芒地狱，虚空破碎，大道轰鸣，天地只剩下无数暗雷寂灭的色彩……

    十息之后，黑龙叼着两具破碎不堪的躯体返回祭坛。

    “哼！没想到有一个可以融入黑暗的小子，跑得这么快……还是太久没活动身体了啊……”黑龙一脸的惆怅。

    吕洞宾在一旁嘿嘿赔笑，十息的时间，杀死两头返虚境的虚灵族，重创一头返虚虚灵族，这种可怕的战绩黑龙竟然还不满意，他还能说什么……

    “嗯……不过这虚灵族的味道还是挺不错的，黏糊顺口，还能增强神魂……”黑龙嚼动了几下，便将那两具尸体吞入腹中，一副意犹未尽的模样。

    “多谢前辈出手相救！在这星虚外域，还有几头返虚境的虚灵族，前辈要是喜欢吃，我可以带您去寻找的几个满意的食物……”吕洞宾强笑一声，有些谦卑地开口道。

    黑龙扭了扭身躯，摆了摆尾巴，似乎在适应着新生的身躯，片刻后，这才说道：“对了，你们人族进入太初古域是同一个通道的吧？”

    吕洞宾迟疑片刻，觉得没有隐瞒的必要，这才拱手道：“是的，前辈。”

    “那你就不必谢我了，要谢，就谢谢那位安琳小友吧，要不是她杀了我，我也不会出现在这里对你出手相救。”黑龙无所谓地摆了摆尾巴。

    吕洞宾一听这话，整个人都懵逼在原地，仿佛被雷劈了一般。

    他忽然想起了当日在宫殿，那个露出了人畜无害笑容的少女……

    我靠靠靠靠……！

    原来这头实力逆天的黑龙是安琳杀的？！

    原来那个被他骂了一万遍麻卖批的人，是安琳？！

    我的天啊……

    吕洞宾此刻的心中，只有一个念头。

    安琳……竟恐怖如斯！

    （蜗牛说一件事哈，近来有一些书友加入了我的全订群，说是追书神器上全订的……其实，很遗憾，追书神器是盗版的，即使你们花钱全订了，蜗牛在那里也是收不到一分钱的，现在能得到钱的只有首发网站的起点，和渠道网站qq阅读。各位书友如果真心喜欢这本书，就来起点支持正版哈！）
------------

第五百一十二章 探寻雪魂兽之踪 （第一更）

    “晚辈下次和安琳相遇，定会将这份恩情偿还！”

    吕洞宾回过神来，一脸恭敬地开口道。

    他此时此刻岂会不知这头黑龙的意图，分明是想借他的手好好报答安琳嘛。

    至于为什么这头黑龙被安琳杀了，还要报答安琳，这就不是他这种正常人所能理解的了。反正不是神经病就是另有隐情，他也不会多问。

    黑龙满意地点了点头，忽然又轻“咦”一声，张开巨口对着祭坛，猛地一吸。

    轰隆！

    惊天的吸扯之力爆发，让那巨大的祭坛开始崩裂。

    深邃幽暗的黑色漩涡出现在黑龙的口中，带着吞噬万物的吸扯之力，终于还是将祭坛底部的那枚亦真亦幻的白色碎片给吸扯入口。

    “哈哈哈……好！竟然是世界之心的碎片，这是给我复活后的礼物吗，这波不亏！”黑龙很是兴奋摆动着尾巴，显得非常愉悦。

    吕洞宾扯了扯嘴角，没有说话，只是心有些痛。

    突然间，异变再起。

    整个天地忽然降下一道伟力，作用在黑龙的身体上，让它那坚硬了龙鳞忽然开裂，爆开了无数的血花。

    “嗷！”黑龙惨呼一声，几欲从高空坠落，惊骇道，“这是什么力量？怎么完全无法抵抗！”

    吕洞宾反应过来，急声开口道：“前辈！这片崩坏的天地已经无法容纳触摸合道的返虚境生灵，一旦有了这种境界的生灵进来，会被天地法则反噬！”

    “这个大陆已经变成这副鬼样子了？！”黑龙似乎在忍受什么恐怖的力量，咬牙切齿，极为艰难地开口道，“你的异界传送令牌在哪，我感应一下！”

    吕洞宾没有迟疑，将身上的传送令牌递给了黑龙。

    黑龙感应一番后，当即归还，开口道：“你所在的那个世界，给我一种十分熟悉的感觉，仿佛就是这个世界的双胞胎……不对，用镜面两世界解释更恰当……”

    “我先离开这里了，凭借肉躯穿越两界还要耗费大量的力量，再待下去恐怕又得死一次。”黑龙摆了摆尾巴，当即撕裂空间，开始逃遁。

    吕洞宾望着挥一挥尾巴，带走了世界之心碎片的黑龙，长叹了一口气。

    唉……这几天又白忙活了……

    古神域，天渊雪山。

    红斗在一个巨大的洞穴之中行走，粗壮的岩石身躯缩成一团，情不自禁地瑟瑟发抖，胸前的红火焰更是黯淡无光，仿佛快要熄灭。

    “在坚持一下，悬冰湖就在眼前了！”安琳咬着牙坚持前进。

    这个洞穴的顶部是倒刺的冰凌，散发着摄人心魄的寒芒，整个空间被蓝色的寒气笼罩。

    洞穴的千米之外有一个湛蓝色的湖泊，水波荡漾，蓝色的寒气就是从那里散发出来的，即使是如此寒冷的地方，依旧没有结冰的迹象。

    他们越是靠近悬冰湖，那种寒力就越是恐怖。

    “萧屠说雪魂兽居住在悬冰湖底，也不知道是不是真的，就算是真的，谁下湖去捕捉啊……”刘楚楚的牙齿在打架。她的身体强度本来就比较低，抗寒弱的一比，此刻娇小的身躯缩着一团，即使外放力量也无法阻挡寒意。

    “我水性好，让我下去没问题。”凌影自告奋勇道。

    他算是受寒力影响最弱的存在了，此刻慢悠悠地漂浮在空中，一脸的淡然。

    安琳点头：“我和缇娜还有刘楚楚在外面接应，以应对突发情况。红斗火焰之力不错，就负责照明和驱寒吧。”

    说着，她便将目光转向红斗。

    “咦？红斗呢？”

    安琳一愣，发现身旁红斗不见了！

    众人也是一惊，然后朝身后望去，发现几十米外被冻成了冰雕的红斗。

    红斗环抱着胸口，腿呈迈开的姿势，脸上还有着被冻后的恐惧和委屈。

    众人：“……”

    安琳嘴角一阵抽搐：“它不是用火很牛逼的吗，这种情况是怎么回事？”

    凌影有些无奈地挠挠头：“红斗的火焰是生命之火，也就是说火焰如生命，生命是怕冷的，所以火焰也怕冷，所以它会采取自保的方式，主动收敛力量……”

    头一回听说怕冷的火焰……

    “换句话说，现在的红斗很怕冷，卵用都没有咯？”安琳翻了翻白眼。

    凌影的脸上浮现些许尴尬：“我们不用管它，这次的宝物分配也排除它吧……”

    众人一听，嗯，这不是废话嘛！

    就这样，众人来到了悬冰湖的边缘，那蚀骨的寒气不断朝四周侵袭，寒力十分的可怕，让他们不得不使用术法进行抵挡。

    湖泊呈幽蓝色，深不见底，那深处的黑暗似乎要吞噬掉所有来犯的生灵。

    “唔……我不行了，我还是离远点……”

    刘楚楚那乌黑秀美的长发覆上了寒霜，牙齿有些打颤地远离了一百米，站在远处拉弓警戒。

    要不是为了这雪系至尊宠物雪魂兽，她才不会来这鬼地方受冻。

    雪魂兽是太初古域十大传奇兽宠，体内蕴含着极强的冰系道根，培育得好，让其境界达到返虚仙兽的程度都没问题。

    据说还特别的萌！

    光是看图鉴的外形，就迷倒了万千女修，成为女修梦寐以求的第一兽宠！

    奈何它族群数量十分的稀少，并且只在太初古域出没，所以拥有的人凤毛麟角。

    就算是在太初大陆，拥有雪魂兽的也不超过十人。

    当刘楚楚从萧屠口中听到雪魂兽踪迹的时候，简直高兴坏了，当即立志一定要抓一只雪魂兽回去！

    苍天有眼，他们真的找到了悬冰湖，现在就看湖水里面有没有雪魂兽了！

    “我去去就回，你们在外面等候。”

    凌影浑身笼罩了一层白色的液体，这才开始越入湖内。

    安琳蹲下身子，用手触摸了一下悬冰湖水，发生这些湛蓝色的水宛如冰刀般不断割刺着皮肤，冰寒的气息极具破坏力，很快就在皮肤上切开了无数道细小的血痕，随后凝固，然后又切开，又凝固，又切开……循环反复。

    “这力量真有意思……”安琳来了兴趣。

    就在她想继续探查的时候，湖面突然爆起无数的雷光。

    轰隆！

    一道雷柱冲天而起，紧接着凌影的身形出现在湖面上方。

    “咦？这么快？！”安琳一愣。

    “快跑！里面的雪魂兽太多了！”凌影大喊一声，开始朝洞口外逃窜！

    雪魂兽太多？

    安琳和刘楚楚双眼同时一亮。

    逃个屁啊！

    他们之前还担心雪魂兽不够分，现在数量多了不是好事么？

    凌影见状急忙摆动触须，催赶着两人，急声道：“雪魂兽很强！我是费了一张保命符，这才逃出来的！”

    话音刚落，湖面再次爆起无数水花，一个个身影开始出现。

    雪魂兽出来了！
------------

第五百一十三章 又凶又萌的雪魂兽（第二更）

    雪魂兽萌名在外，安琳和刘楚楚不由得多看了几眼。

    它们的体积像小西瓜这么大，圆乎乎的，毛绒绒的白毛覆盖全身，看起来很暖的感觉。一双黑溜溜的眼睛又大又圆，荡漾着浅蓝色的波纹，粉嫩的鼻子，像小虎牙一样的白牙，没有脚，有一双短小精致的翅膀……

    刘楚楚面露陶醉的神色，眼前这一幕果然没有让她失望，她简直快要被雪魂兽萌化了，这雪魂兽……她要定了！

    安琳也跟着咽了一口唾沫，这么萌的兽宠，她也想要一个！

    不对，要两个，送一个给小兰！

    不不不……她全都收了，养一窝！这里有足足十二头雪魂兽呢！

    “还愣在这里做什么，还不快跑？！”凌影已经开始逃遁，看到发呆的安琳和刘楚楚不由得急声大喊起来。

    安琳冷笑：“跑？”

    刘楚楚目光炽热：“不存在的！”

    凌影：“……”

    “哈哈哈……对的，想跑？这是不存在的！”一个清脆稚嫩的声音响起。

    安琳抬头一看，发现竟然是十二头雪魂兽中个子最大的那个开口说话。

    “你竟然会说太初语？”刘楚楚一脸惊奇。

    雪魂兽笑得露出了它那尖锐的虎牙，得意道：“那是自然，死在我手里的强者不计其数！无一生还！而且无一例外，全被我用惨绝人寰的手段，搜魂了他们的浩如烟海的知识！”

    安琳嘴角微微抽搐：“说话就说话，一口气说那么多成语做什么？”

    “呔！胆大包天的家伙，我雪斩天说什么，需要你评头论足？！”雪魂兽大怒道。

    安琳：“……”

    随后，雪斩天开始对着身后的雪魂兽挥了挥翅膀：“小的们，给我上！让这群愚蠢的人类知道我们的恐怖！”

    身后十一头雪魂兽“咿咿呀呀”地叫着，身上爆发出了璀璨的蓝芒，极为恐怖的寒力瞬息扩散数百米。

    安琳在那一瞬，觉得周围的所有事物运动都开始变慢。

    她心中一惊，当即催动体内的神火。

    但是神火还未完全催动，一团黑影便扑面而来。

    那是身材最为肥胖圆溜的雪斩天，它浑身笼罩蓝芒，像流星一般直直撞向安琳的胸口，威势极为骇人。

    安琳想要去挡，却发现自己的速度在极寒之力笼罩中变得缓慢不已，竟然无法做出防御的动作。

    轰隆！

    巨力如排山倒海般袭来，安琳大一口血鲜血吐了出来，身子飞速后掠。

    “安琳巨人！”

    缇娜小脸一变，手中心莲冰剑迸发出璀璨白芒，朝那雪斩天怒斩而去！

    “雕虫小技。”雪斩天冷哼一声，小巧的白翅膀猛地一扇，球状身形竟灵活地躲开了缇娜的剑芒。

    就在这时，不远处一道金光瞬息而至，快若奔雷，就选择它躲避的瞬间进行突击，时机抓得非常的巧妙。

    嗖嗖嗖……

    三个身影破空袭来，挡在雪斩天的面前，赫然是三头雪魂兽。

    它们同时张开了翅膀，释放了冰晶状的蓝色防护阵法。

    那蕴含着强大镇压之力箭芒撞在冰晶防护阵上，爆发出了无与伦比的金芒，在那一瞬间甚至压制了极寒之力。

    不过也在这时，五道身影开始扑向刘楚楚，速度极快！

    “小心！”安琳身后张开风翼，冲向刘楚楚，胜邪剑划出一道漆黑锋利的剑芒。

    那五个雪魂兽似乎十分精通合击阵法，它们变幻身形，瞬息形成了一个扭曲水幕，让安琳的剑斩偏折落空。

    “流星锤！”

    五个雪魂兽身子鼓起，如同大锤般轰向安琳，不仅威势浩大，而且速度极快。

    安琳挡在刘楚楚的前方，剑光挥斩出防守剑气。

    轰轰轰……

    雪魂兽击溃了安琳的防御，巨力冲撞，让她再次吐血倒飞。

    这些雪魂兽每一头都媲美化神期，使用合击阵型的时候，更是能发挥出化神巅峰的实力。在这极寒笼罩的地方，安琳等人的行动被压制，而它们的速度力量却是爆表，此消彼长之下，安琳等人很快便陷入劣势。

    刘楚楚才后退没几步，另外四头雪魂兽已经朝她扑来。

    缇娜也被三头雪魂兽压制……

    刘楚楚根本没加点防御和血量，不小心被其中一头雪魂兽撞倒后，娇小的身躯微微蜷曲，觉得快要散架了一般。

    其中的一头雪兽是雪斩天，它鼓起身体扑向刘楚楚，圆溜溜的大眼闪过寒芒，大喝一声：“看我摧枯拉朽撞！”

    雪斩天的身体如炮弹般撞向刘楚楚，身体撕裂空气，带起一阵风雷之声，这一击要是落实了，刘楚楚不死也要重伤。

    “封禁术圣白雷蛇！”一声大喝传来。

    出手的赫然是去而复返的凌影，它的触手忽然爆发的上千道白蛇般的雷光，朝那十二头雪魂兽缠绕而去。

    白蛇雷光速度极快，这些雪兽躲避不及，纷纷被白蛇雷光击中。

    凌影这一击威力不大，却能产生瞬间麻痹的作用。

    “快跑！这个术法我只能释放一次，跑晚了就没机会了！”凌影对着安琳，刘楚楚和缇娜三人大声喝道。

    “逃跑？”

    “为什么要逃跑？你舍得这么萌的兽宠？”

    安琳缓缓站了起来，四大神火形成铠甲披在身上，炽热的高温让空气极度扭曲，大地也变得一片火红。

    她磕了一枚狂热破日丹，气息轰然暴涨到化神巅峰，那火焰越来越恐怖，似乎要将这苍穹焚尽！

    娇气却坚定的声音也响了起来：“是啊……还有那么多可爱的雪魂兽，等着我去征服，这种情况下我怎么舍得逃跑？！”

    刘楚楚那纤白的素手拈着一枚金色的丹药，樱唇微张，将其吞入腹中。

    轰隆！狂热破日丹的药力轰然爆发，让她的气息变得浩瀚恐怖，那强大的气息席卷甚至让她面前的四头雪魂兽动作一滞。

    凌影目瞪口呆地望着刘楚楚和安琳两人，喃喃道：“完了，这两个人都疯了……”

    它万万没想到安琳和刘楚楚，竟然舍得在这里吞服五品仙丹狂热破日丹，毫无疑问这会让两人在短时间内变得更猛，甚至有机会匹敌雪魂兽。

    但是……为了这获得雪魂兽的可能性，舍弃一张底牌，这真的值得吗？
------------

第五百一十四章 我的小可爱（第三更）

    没有人回答凌影的困惑，安琳和刘楚楚现在的目标很明确，一定要捕获雪魂兽！

    五头雪魂兽朝安琳扑来，却被安琳突然外放的神火龙卷逼退。

    她现在举手投足都有化神巅峰的力量，要是全力一击甚至能无限接近返虚境的力量。

    “四灵火海！”

    她脚步一踏，大日炎，虚空炎，星魔炎，落月炎齐现，无尽的火焰瞬间吞灭了整个洞穴，将冰雪融化，让整个洞穴化作赤红的熔岩之地。

    十二头雪魂兽哀嚎一声，似乎被这恐怖的火焰冲击到了。

    它们飞快聚集在一起，组成了一个玄妙的阵法，在虚空凝化出一个冰蓝色的水晶球体，释放出滔滔极寒之力抵抗着火焰的侵袭。

    “不过是强弩之末而已，我看你们能盛气凌人到何时！”雪斩天又开始飙成语。

    “哼！”刘楚楚娇哼一声，拉弓如满月，身后竟出现鲲鹏的虚影，那无边无际的宏伟身姿，那傲然寰宇的气势，瞬间将十二头雪魂兽吓得白毛都竖了起来。

    弓弦之上，金色的箭矢开始凝聚，带着锋芒无上的锐利气息。

    神术无双破阵箭！

    “嗖！”

    金色的长箭撕裂火海，刺入那十二头雪魂兽凝化的阵法。

    长箭和阵法的碰撞，虚空扭曲开裂，在空中激荡起可怕的粉碎性气浪，湮灭了四周的一切事物。

    在一阵嘶鸣声之后，冰蓝色的水晶球体如同破碎的蛋壳那般，裂痕不断增多，然后掉落，四大神火瞬间笼罩了所有雪魂兽，“咿咿呀呀”的惨叫声再次响起。

    安琳看到雪魂兽那洁白无瑕的软毛竟然有了焦黑的迹象，心一软，开始降低火焰的力度。

    而这时，刘楚楚已经拉开了第二次弓，金光箭矢在凝聚，还有着奇异的纹路在箭身闪烁蔓延，强大的镇压之力朝四周扩散。

    神术神佛镇邪箭！

    金色的飞箭洞穿空间，冲向那十二头雪魂兽。飞箭一分为十，十分为百，百分化为千，最后无数的金色飞箭在空中构成了一个巨大的金光镇压图。

    十二头雪兽觉得自己的身体皆是被一股奇异的力量束缚。

    不仅如此，它们的气脉也开始被封禁。

    “这是……这是封印术法？！”

    雪斩天一双圆溜溜的大眼瞪得大大的，一脸的不可置信。

    安琳见状开始收起四灵火海，这个时候再继续用四灵火海，雪魂兽就熟了。

    金光镇压图之中，一个个金色字符落在雪兽的身上，宛如坚不可摧的枷锁，将它们彻底束缚。

    “没错，神佛镇邪箭就是封印镇压术。你们在这半个时辰内，将彻底失去力量，并且无法使用元气。”刘楚楚粉色罗裙飘飘，一脸沉静地开口道。

    “噗通！”

    空中的雪魂兽像饺子落水般，掉落地面，然后滚啊滚的……

    刘楚楚看到这些圆滚滚的白毛雪魂兽，脸色便再也无法保持肃然，一双明眸明亮不已。

    “哇！这个是我的！”

    她一个飞扑过去，紧紧抱住了雪斩天，吹弹可破的脸蛋在毛绒绒的胖球上不断摩擦着，触感十分的赞！

    安琳也跟着飞扑向雪斩天，没别的原因，它长的最为圆溜，毛色光泽最好，而且眼睛最圆最大，最为可爱动人！

    她一只手不断揉着那圆鼓鼓的身躯，一只手揉着那小巧精致的翅膀。

    “喔！虽然是雪魂兽，怎么摸起来这么暖啊？可以当个抱枕了！”安琳一边揉着生无可恋的雪斩天，一边惊叹道。

    “泥奏凯！这头雪魂兽是我的！”刘楚楚横了安琳一眼。

    “凭什么说这头是你的，它上面又没你的印记。”安琳不服气道。

    “反正就是我的！”刘楚楚骄横道。

    “是我的！”安琳也想要。

    然后两人撕扯起来，哦，不对，是扯起了雪斩天。

    可怜的雪斩天，明明是圆球，被扯成了椭圆。

    “你们都给我适可而止！我雪斩天一生不服于人！是死也不会认主你们这些人类的！你们就断了这个愚不可及的念头吧！”雪斩天双目炯炯有神，咧开了小虎牙的嘴巴，凶萌凶萌的。

    一群雪魂兽“咿咿呀呀”地跑去解救它们的老大，结果被安琳和刘楚楚像踢皮球一样，一脚踹开。

    很显然，她们都将注意力集中在这头雪斩天的身上。

    “呀！也对哦，我们获得兽宠，必须得在双方同意的情况下才能建立契约，不如就让这雪斩天自己选吧！”刘楚楚提议道。

    安琳沉吟片刻，最后点头同意了刘楚楚的提议。

    缇娜和凌影不说话，就看着这两人在那里瞎折腾。

    凌影看着这一群雪兽，丝毫提不起兴趣。

    没办法，它的审美不一样。

    它还是喜欢触须又多又修长的存在，比如西海那位八爪鱼公主就很不错。

    要不是看在雪魂兽是蕴含着极强的冰系道根的传奇兽宠，它才不会犯险来到这种鬼地方。

    “这个提议是我先提出来的，所以我做第一个驯化它的人！”刘楚楚抢先开口道。

    安琳想了想，再这样争下去也没意义。她对雪斩天非常有信心，绝对不是刘楚楚这种骄横的人所能驯服的，便点头应下了。

    刘楚楚见状喜笑颜开，轻抚着雪斩天那洁白柔软的绒毛，娇媚而又腻声道：“小天天……”

    雪斩天和安琳同时打了一个寒颤。

    “做我的兽宠好不好……我会好好疼爱你的，天天给你好吃好玩的，想要什么衣服武器玩具丹药，我也能给你做出来哦……”软酥酥的声音从刘楚楚的口中说出，黄色的眼眸满是柔和与宠溺。

    “我雪斩天宁死不屈，你就别枉费心机了！”雪斩天回答得十分坚定。

    安琳一听，这才符合她安琳兽宠的样子，有脾气！

    刘楚楚没有失望，而是继续开口道：“如果你答应做我的兽宠，我可以答应把其他的雪魂兽放了！”

    “噗！”安琳一口老血吐了出来。

    “真的？”雪斩天双眼一亮。

    它们现在是任人宰割的状态，如果刘楚楚真能将其余雪魂兽放了，作为首领的它，说不定真的可以考虑做刘楚楚的兽宠。

    “假的，当然是假的！”安琳一把从刘楚楚的怀里将雪斩天夺走，怒斥道，“你这也太不择手段了吧，就算这只雪斩天是最萌的，但是也不能因此放弃了其他的雪魂兽啊！你想过我们其他人的感受么？！”

    刘楚楚撇撇嘴：“小的雪魂兽如果不认主，又不能穿过两界带回太初大陆，有什么用嘛……大不了我赔你们一点钱就是了。”

    “呵呵，我能让它们都认主你信不信？”安琳冷笑一声。

    “那你来啊！”刘楚楚不服气道。

    安琳望向雪斩天和其余十一头雪魂兽，嘴角微微上扬，脸上浮现出残忍的笑容。

    （第三更是感谢我是多尔衮书友两万起点币的打赏，谢谢支持哦，么么哒啦づ）
------------

第五百一十五章 向恶势力低头

    安琳脸上浮现意味不明的笑容，让十二头雪魂兽忽然有了不好的预感。

    她先是拿出了十二笼包子，分给了所有的雪魂兽。

    一时之间，包子的香味充盈着整个空间，别说雪魂兽，就连刘楚楚，凌影他们，都不由自主咽了一口唾沫。

    “这是大白不理包子，你们先尝尝！”她开口道。

    雪魂兽哪里经受得住这种诱惑，当即“吭哧吭哧”地吃了起来。

    不吃不知道，一吃尼玛全都炸了，根本停不下来！雪魂兽们瞬间将笼子里的包子消灭干净，然后欲求不满地望着安琳。

    “跟我混，你们能天天吃到这么美味的包子！”安琳抛出橄榄枝。

    这个效果是拔群的，瞬间有许多雪魂兽咿咿呀呀地表示同意。

    然而，也有犹豫者和坚定者拒绝者，比如雪斩天就很坚定地拒绝了。

    就在这时，安琳又开口了，声音如冰封万年的寒风，没有一丝的情感：“臣服我，有包子吃，或者……死！”

    神威之术也在这一刻发动，她的眼眸闪过金芒，金色的波动朝空间扩散，无上至尊的王霸气息轰然朝十二头雪魂兽袭去。

    雪魂兽力量已经被封禁，所以此刻看着安琳，就如同看到最为伟大的神王。那神王正在俯瞰着它们，给它们臣服生存或是死亡的选择。

    这些雪魂兽简直快要吓尿了好吗，特别是一向喜欢斩天日天破天的雪斩天，完全被安琳这股无与伦比的王霸之气震慑到了，一双圆溜溜的大眼仰望着安琳，就差没说“我愿意”这三个字。

    刘楚楚也震惊了，她万万没想到安琳比她还要没有下限。

    这么可爱的雪魂兽……安琳怎么能够对它们说出这么残忍的话？！

    “安琳，你过分了！雪魂兽这么可爱，你怎么能吓唬它们？！”刘楚楚忍不住怒叱道。

    “我是认真的，你们的选择呢？”安琳漠然望着地面上的众多雪魂兽，声音如同九天之上传来，缥缈深邃而又具有威严。

    “咿咿呀呀……”一群雪魂兽绕着安琳打滚，翅膀不断挥动。

    “这就是威逼利诱吗……我……我愿意……”雪斩天有些屈辱又有些崇敬地开口道。

    “咿咿呀！”十一头雪魂兽开口道。

    刘楚楚瞪大了美眸，不可置信地望着这群雪魂兽。

    同意了？这群雪魂兽竟然同意了！？

    它们竟然愿意认这种残暴的人作为主人！

    “嘿嘿，就是有点耗费精血啊。”安琳嘿嘿一笑，连掐法诀，割开自己的手指。

    十二滴金色的血液飞向十二头不同的雪魂兽。

    兽宠契约是在双方自愿的情况下，才能建立的较为平等的契约。

    要是其中一方有抵触心理的话，便无法成功建立这种契约。

    十二滴金色的血液在安琳的催动下，落在雪魂兽的头顶。精血如果能渗入雪魂兽的体内，那就代表契约已经成功建立。

    安琳有些紧张地望着这些雪魂兽，随后整个心都凉了。

    因为她看到自己的精血滴落在雪魂兽头顶，竟然都没有被吸收！那些金色血液在雪魂兽的头顶闪动的光辉，显得刺目不已，对安琳来说，这就是暴击啊！

    “怎么会这样……”安琳双目失去了神采，喃喃开口道。

    刘楚楚见状展颜一笑：“哈哈，强扭的瓜不甜哦！靠这种方式，是无法获得真正的忠诚和真心的。”

    话音刚落，便听到“嗞”的一声响。

    安琳和刘楚楚循声将目光汇聚在雪斩天身上，不由自主倒吸了一口凉气。

    “怎么会这样……”刘楚楚娇躯微微一晃，双目失去了神采，喃喃开口道。

    安琳由呆愣转成狂喜，猛地跑过去将雪斩天抱起：“啊哈哈哈……雪斩天，我爱死你了！”

    雪斩天脸蛋的白毛微微一红，龇着小虎牙牙，咧嘴道：“你别太得意忘形了，我，我可不是真的想认你当主人，也不是被你那日破苍穹的气息所吸引，我就是被逼的！”

    “嗯，嗯……你这么可爱，你说的都对！”

    安琳将雪斩天抱了起来，不断用脸蹭着它雪白的绒毛。

    刘楚楚：“……”

    刘楚楚捂着小胸脯，脸上有着哀痛和失落。

    她自然知道雪斩天口中的“被逼的”当不了真，毕竟要建立兽宠，必须得双方都从内心去认可才有可能实现。

    像安琳这种用粗暴的方式逼迫同意，按照正常的情况来看，雪魂兽都应该会有所抵触才是。可没想到……雪斩天竟然内心不拒绝，这简直不可思议！

    “雪斩天，你能不能劝劝的小弟，让它们也加入我的兽宠团之中？”安琳抱着雪斩天，有些兴奋地开口问道。

    雪斩天摇了摇翅膀，开口回道：“这个你就别白费力气了，我们雪魂兽的灵智成熟时间较晚，因为冰系道根过于强大，又有悬冰湖的滋养，导致个体独立性太强，所以在灵智没有完全达到高智慧等级的时候，是无法和你们签订兽宠契约的。”

    “哦……”安琳一听恍然大悟，怪不得她的十一滴精血失败了，原来是这个原因。

    刘楚楚一听娇躯又是一晃，差点站立不稳。

    原来安琳的失败不是因为雪魂兽抵触，而是因为这个原因？！

    安琳转而一脸歉意地望向刘楚楚：“对不起了……我没想到会是这样的结果……”

    刘楚楚扯了扯嘴角，尖俏俏的瓜子脸上有着茫然，说不出来现在心里是一种什么样的感觉。

    她最想要的兽宠是雪斩天，现在雪斩天没有了，其余的雪魂兽其实她也可以接受。然而现在却得知……其他的雪魂兽，竟然无法建立兽宠契约！

    这种竹篮打水一场空的结果，让她还不知道该怎么去悲伤……

    “真的不行么？有没有什么方法可以帮助它们提高灵智？我也好想抱一个回家啊……”刘楚楚扁着小嘴，眸光秋水浮动，楚楚可怜地望着地面上的雪魂兽。

    雪斩天冷笑一声：“呵……女人，看在你刚刚提出过对其余雪魂兽网开一面的面子上，我就大发慈悲地告诉你一件可以力挽狂澜的方法！”

    刘楚楚眼睛一亮，面容重新焕发了神采，急声道：“什么办法？”

    雪斩天用翅膀指了指其中一头雪魂兽：“它是我的弟弟，雪破天，是真力境后期的实力。它现在濒临突破，只要你能让它的境界更进一步，提升到真力境后期巅峰，那么它的灵智必然成熟，你就可以尝试着让它认主了！”

    “提升实力……”刘楚楚颦眉，沉吟片刻后拿出了三枚泛着冰寒之力的仙果，对着雪破天笑盈盈道，“这是我杀死两名雪女偶然得到的八品仙果，雪精狼果，只要你答应做我的兽宠，我就送给你吃，怎么样？”

    安琳咽了一口唾沫，这妮子连化神雪女都杀了两个了啊……她到底在这太初古域杀了多少人啊……

    雪破天望着那八品仙果，一脸的渴望，在地面滚来滚去，挥动着翅膀，“咿咿呀呀”地说着。

    “嘻嘻……那我就当你答应了哦……”刘楚楚将一枚雪精狼果递给雪破天。

    雪破天张开小嘴，吭哧吭哧地吃了一起来。

    吃完之后，那圆溜溜的大眼张望着刘楚楚，泛着淡蓝色的波纹，晶莹得快要渗出出来。

    “乖……”刘楚楚抚摸着雪破天，这个人散发着母性的光辉，开始给了第二枚雪精狼果。

    雪破天迫不及待拿起雪精狼果继续啃食，吃完后依旧意犹未尽。

    刘楚楚看着境界毫无变化的雪魂兽，微微皱眉，将第三枚雪精狼果递了出去。

    雪破天将第三枚雪精狼果也啃完了，胖乎乎的绒球兴奋地绕着刘楚楚转圈圈，刘楚楚却心痛得难以呼吸。

    三枚仙果都喂了狗么？雪魂兽为什么毫无变化？

    安琳看到刘楚楚的神色，轻咳一声：“咳……你是不是忘了解开力量封禁，所以雪魂兽才无法突破？”

    “啊！我怎么吧这个给忘了！”刘楚楚脸上的神色仿佛拨云见月。

    她立即打了一个响指，雪破天那圆圆的身躯忽然有金光爆开，紧接着气息开始暴涨！

    轰隆！

    雪破天仿佛冲破了什么桎梏那般，冰寒的气息开始扩散！

    “我弟弟的境界已经达到后期巅峰了！”雪斩天眼睛微亮，开口说道。

    刘楚楚素白的双手如翻花蝴蝶般掐动法诀，毫不迟疑划出一道血口，精血飞向雪破天，柔声道：“雪破天，跟姐混，姐带你去杀人，然后吃更多的果子！”

    “霸气！”雪斩天很欣赏地说道。

    安琳点了点头，这才是她认识的刘楚楚。

    雪破天显然已经被仙果征服，兴奋地吸收了刘楚楚的精血，契约达成！

    刘楚楚很是开心地抱起了雪破天：“唔……太可爱，我一定会将你养的比雪斩天还要萌的！我们先从名字开始超越，我先把你那神经病似的名字给改了，不叫雪破天，今后你就叫雪萌萌！”

    “咿咿呀呀……”雪萌萌摇晃着脑袋，似乎对新名字很满意。

    安琳：“……”

    雪斩天抓狂：“胆大包天！目无尊长！竟然敢舍弃我取的名字！还这么兴高采烈！我觉得我养了个假弟弟！！”
------------

第五百一十六章 帮还是不帮呢

    刘楚楚撇了撇小嘴，不去理会雪斩天的愤慨言辞，而是将目光转向其余的十头雪魂兽，有些遗憾地开口道：“这些雪魂兽就不管了吗？它们感觉也很可爱啊，就把它们留这里，总觉得太可惜了。”

    安琳耸肩道：“无法签订兽宠契约，带不回太初大陆，只能留在这里啊。”

    “唉……”刘楚楚有些不舍地望了一眼雪魂兽，蹲下身子软声道，“你们要好好成长，努力修炼，姐姐五百年后再来找你们，然后带你们去吃好吃的，去新的世界旅游，一定要等我回来，知道吗？”

    安琳有些无语地望了一眼刘楚楚，五百年后？真亏她想得到这么久远的事情。

    这群雪魂兽绕着刘楚楚“咿咿呀呀”地说个不停，雪萌萌也“咿咿呀呀”地说着话，脸上有着不舍的神色，似乎是在告别。

    只有雪斩天画风不一样，当场吟了一段“海内存知己，天涯若比邻”的诗句，尽显大佬风范。

    已经成功收获兽宠，刘楚楚开始解除其余雪魂兽的禁制，并和它们道别。

    过了片刻，安琳和刘楚楚等人便决定离开悬冰湖，毕竟那里实在太冷了，没有特殊的体质真的受不了那个地方。

    冰块红斗被凌影用触须卷着，带出洞穴。

    安琳一脸无奈地用神火替红斗解冻。

    红斗因为离开了极寒之地，生命之火的自我保护开始消失，重新恢复了意识。

    它望着安琳和刘楚楚，以及飞在他们身旁的又萌又圆的雪魂兽，一脸的迷茫。

    “我是不是错过了什么？”它好奇问道。

    安琳懒得解释，摇头道：“走吧，现在大清已经亡了。”

    就这样，众人再次开始了寻找世界晶源之旅。

    “接下来我们去天渊雪山的主峰，那里是最接近天渊的地方，有很大的可能会出现世界晶源。”安琳拿出一块小地图，标记了几处主要的地方，这才开口说道。

    天渊雪山距离他们的所在地不是很远，也就一千多里的距离，因此他们在这个地方，都能隐约看到天空那道触目惊心的裂缝。

    随着距离越来越近，越是能感受得到裂缝的漆黑深邃。

    看不出裂缝里面有什么，仿佛是吞噬能万物的巨口，散发着混沌和毁灭的气息。

    飞行了一段距离，刘楚楚选中了一个山头，使用瞳术远眺天渊雪山的主峰的周边环境。她就是安琳这个队伍里最好的侦查员，能最大限度地侦查周边的环境，提前发现敌人踪迹，掌控制敌的先机。

    刘楚楚俏立在高山之巅，扫视了一眼远处后，很快便将目光汇聚在那座主峰的顶端，脸上有着极为意外的神色。

    她略带调侃的声音响起：“哟，顶峰上面有战斗，鬼打鬼呢……”

    安琳眨了眨眼：“什么鬼打鬼？”

    “有四头蜥蜴龙在和六名雪女在山顶附近战斗，啧啧啧……这些蜥蜴龙真厉害，雪女完全不是对手呀……”刘楚楚脸上有着幸灾乐祸的神色。

    安琳一脸恍然，蜥蜴龙就是西天龙林的龙族，对天庭来说也是敌对势力。

    它们底蕴极为丰厚，而且的传承非常完整，所以表现出来的个体力量都非常强大，同境界中，个个都是能够以一敌多的存在。

    “这样一来，等蜥蜴龙耗费力量杀死了那六名雪女后，我们就可以前去坐收渔翁之利了！十枚纳戒啊……”说到这里，刘楚楚双眸已是亮晶晶的，别提有多兴奋了。

    安琳知道，刘楚楚的职业病又犯了。

    不过这次他倒没说什么，他本来就对雪女没有好感，此刻得知两个敌对势力在争斗，心中除了有些好奇外，再无其他情感。

    连他曾经的朋友上官艺都被雪女抓走了，他怎么可能对即将被西方龙杀死的雪女有其他感觉呢，不拍手鼓掌都算是好的了。

    等等……上官艺？

    安琳神色一愣，心中没来由的升起了一个念头。

    这个古神域能够允许化神期雪女进入，那么上官艺作为化神后期的强者，会不会也进入了这里？

    与此同时，天渊雪山主峰。

    一头通体漆黑，十丈大小，周身缠绕着如剑刃般锋利飓风的黑龙，携带着恐怖的威势破开了其中一名雪女的冰晶防御，毫不留情地将雪女的身躯撕裂。

    “哈哈哈哈……这个雪女的能量精华，我麦雷就不客气了。”黑龙将战亡的雪女吞入腹中，脸上浮现出残忍的笑容。

    “我誓要杀你！”祁宫主身后冰霜巨翼一振，身子猛地扑向黑龙，单手对着黑龙隔空掐了一个古印，蓝色的古印不断变大，跨越空间瞬间击溃了黑龙周身的飓风，轰击在黑龙的肉体之上。

    轰隆！黑龙的身体被古印轰击得凹陷下去，被重创吐血倒飞。

    就在这时，又一名雪女传来尖叫声。

    只见这一瞬间，一头手握金色双剑的白龙，已经抓住机会将一名雪女斩成了两半。

    “宫主，快逃吧，再这样打下去我们都得死在这里。”一名身材娇小的雪女，脸上有着哀求的神色，对着祁宫主高声喊道。

    她还没有在这里牺牲自己的觉悟，一种对于死亡的恐惧笼罩着全身，让她没有了多少的战意。

    祁宫主闻言脸上神色不变：“路薇，不要忘了我们的使命，绝不能抛弃上官艺，就算是死，也要死在上官艺的前面！”

    路薇闻言抿着下唇，脸上满是不甘与懊悔。

    这时，那头浑身笼罩在蓝色雷光之中的雷龙，已经咆哮着朝她扑来，速度极其的快。

    没有祁宫主的掩护，她就连逃跑都是奢望，等待她的只是死亡……

    已经没有退路，路薇举剑怒喝一声，拼死斩向雷龙，却被身前那无尽的雷光轰飞。

    这些蓝色雷电不仅威力十分强大，而且拥有封锁经脉气海，麻痹全身的作用。

    她被雷电创伤，望着再次朝自己扑来的雷光蜥蜴龙，脸上浮现出绝望的神色。

    她凄婉一笑，心中感慨到头来自己只是别人的殉葬品而已。

    然而就在这时，一个身影忽然闪动到了她的面前，黑色的长剑缠绕着金色的雷光。

    雷光蜥蜴龙见状怒吼一声：“人类，你敢插手？滚开！否则本龙劈死你！”

    说话间，它周身的雷光已经咆哮着朝白衣男子扑去，那可怕的雷能带着惊天轰鸣之音，光芒将天空映得发亮。

    白衣男子淡淡一笑：“劈死我？这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “你还不懂，什么叫做真正的雷电……”

    男子黑色长剑对着雷光蜥蜴龙虚空一划，金色的雷光剑斩带着虚空破灭之力，穿透空间，剑斩遇到扑来的雷电时，那些雷电竟然纷纷如同有灵性那般，开始调转方向，配合着雷光剑斩一同扑向蜥蜴龙。

    “不……怎么可能？！”

    雷光蜥蜴龙瞪大了双眼，脸上满是惊骇和无法理解的神色。

    下一瞬，金色的雷光便将它那坚硬粗大的身躯斩成了两半，在虚空撕扯出一道无比华丽的金雷轨迹，鲜血洒满天空。

    路薇呆呆地望着面前的这一幕，那个男子的身影，那强大而自信的力量，深深地烙印在她的脑海之中。

    “这是……人类？”

    “我竟然被人类救了？”

    路薇觉得自己在做梦。
------------

第五百一十六章 帮还是不帮呢

    刘楚楚撇了撇小嘴，不去理会雪斩天的愤慨言辞，而是将目光转向其余的十头雪魂兽，有些遗憾地开口道：“这些雪魂兽就不管了吗？它们感觉也很可爱啊，就把它们留这里，总觉得太可惜了。”

    安琳耸肩道：“无法签订兽宠契约，带不回太初大陆，只能留在这里啊。”

    “唉……”刘楚楚有些不舍地望了一眼雪魂兽，蹲下身子软声道，“你们要好好成长，努力修炼，姐姐五百年后再来找你们，然后带你们去吃好吃的，去新的世界旅游，一定要等我回来，知道吗？”

    安琳有些无语地望了一眼刘楚楚，五百年后？真亏她想得到这么久远的事情。

    这群雪魂兽绕着刘楚楚“咿咿呀呀”地说个不停，雪萌萌也“咿咿呀呀”地说着话，脸上有着不舍的神色，似乎是在告别。

    只有雪斩天画风不一样，当场吟了一段“海内存知己，天涯若比邻”的诗句，尽显大佬风范。

    已经成功收获兽宠，刘楚楚开始解除其余雪魂兽的禁制，并和它们道别。

    过了片刻，安琳和刘楚楚等人便决定离开悬冰湖，毕竟那里实在太冷了，没有特殊的体质真的受不了那个地方。

    冰块红斗被凌影用触须卷着，带出洞穴。

    安琳一脸无奈地用神火替红斗解冻。

    红斗因为离开了极寒之地，生命之火的自我保护开始消失，重新恢复了意识。

    它望着安琳和刘楚楚，以及飞在他们身旁的又萌又圆的雪魂兽，一脸的迷茫。

    “我是不是错过了什么？”它好奇问道。

    安琳懒得解释，摇头道：“走吧，现在大清已经亡了。”

    就这样，众人再次开始了寻找世界晶源之旅。

    “接下来我们去天渊雪山的主峰，那里是最接近天渊的地方，有很大的可能会出现世界晶源。”安琳拿出一块小地图，标记了几处主要的地方，这才开口说道。

    天渊雪山距离他们的所在地不是很远，也就一千多里的距离，因此他们在这个地方，都能隐约看到天空那道触目惊心的裂缝。

    随着距离越来越近，越是能感受得到裂缝的漆黑深邃。

    看不出裂缝里面有什么，仿佛是吞噬能万物的巨口，散发着混沌和毁灭的气息。

    飞行了一段距离，刘楚楚选中了一个山头，使用瞳术远眺天渊雪山的主峰的周边环境。她就是安琳这个队伍里最好的侦查员，能最大限度地侦查周边的环境，提前发现敌人踪迹，掌控制敌的先机。

    刘楚楚俏立在高山之巅，扫视了一眼远处后，很快便将目光汇聚在那座主峰的顶端，脸上有着极为意外的神色。

    她略带调侃的声音响起：“哟，顶峰上面有战斗，鬼打鬼呢……”

    安琳眨了眨眼：“什么鬼打鬼？”

    “有四头蜥蜴龙在和六名雪女在山顶附近战斗，啧啧啧……这些蜥蜴龙真厉害，雪女完全不是对手呀……”刘楚楚脸上有着幸灾乐祸的神色。

    安琳一脸恍然，蜥蜴龙就是西天龙林的龙族，对天庭来说也是敌对势力。

    它们底蕴极为丰厚，而且的传承非常完整，所以表现出来的个体力量都非常强大，同境界中，个个都是能够以一敌多的存在。

    “这样一来，等蜥蜴龙耗费力量杀死了那六名雪女后，我们就可以前去坐收渔翁之利了！十枚纳戒啊……”说到这里，刘楚楚双眸已是亮晶晶的，别提有多兴奋了。

    安琳知道，刘楚楚的职业病又犯了。

    不过这次她倒没说什么，她本来就对雪女没有好感，此刻得知两个敌对势力在争斗，心中除了有些好奇外，再无其他情感。

    连她曾经的朋友上官艺都被雪女抓走了，她怎么可能对即将被西方龙杀死的雪女有其他感觉呢，不拍手鼓掌都算是好的了。

    等等……上官艺？

    安琳神色一愣，心中没来由的升起了一个念头。

    这个古神域能够允许化神期雪女进入，那么上官艺作为化神后期的强者，会不会也进入了这里？

    与此同时，天渊雪山主峰。

    一头通体漆黑，十丈大小，周身缠绕着如剑刃般锋利飓风的黑龙，携带着恐怖的威势破开了其中一名雪女的冰晶防御，毫不留情地将雪女的身躯撕裂。

    “哈哈哈哈……这个雪女的能量精华，我麦雷就不客气了。”黑龙将战亡的雪女吞入腹中，脸上浮现出残忍的笑容。

    “我誓要杀你！”祁宫主身后冰霜巨翼一振，身子猛地扑向黑龙，单手对着黑龙隔空掐了一个古印，蓝色的古印不断变大，跨越空间瞬间击溃了黑龙周身的飓风，轰击在黑龙的肉体之上。

    轰隆！黑龙的身体被古印轰击得凹陷下去，被重创吐血倒飞。

    就在这时，又一名雪女传来尖叫声。

    只见这一瞬间，一头手握金色双剑的白龙，已经抓住机会将一名雪女斩成了两半。

    “宫主，快逃吧，再这样打下去我们都得死在这里。”一名身材娇小的雪女，脸上有着哀求的神色，对着祁宫主高声喊道。

    她还没有在这里牺牲自己的觉悟，一种对于死亡的恐惧笼罩着全身，让她没有了多少的战意。

    祁宫主闻言脸上神色不变：“路薇，不要忘了我们的使命，绝不能抛弃上官艺，就算是死，也要死在上官艺的前面！”

    路薇闻言抿着下唇，脸上满是不甘与懊悔。

    这时，那头浑身笼罩在蓝色雷光之中的雷龙，已经咆哮着朝她扑来，速度极其的快。

    没有祁宫主的掩护，她就连逃跑都是奢望，等待她的只是死亡……

    已经没有退路，路薇举剑怒喝一声，拼死斩向雷龙，却被身前那无尽的雷光轰飞。

    这些蓝色雷电不仅威力十分强大，而且拥有封锁经脉气海，麻痹全身的作用。

    她被雷电创伤，望着再次朝自己扑来的雷光蜥蜴龙，脸上浮现出绝望的神色。

    她凄婉一笑，心中感慨到头来自己只是别人的殉葬品而已。

    然而就在这时，一个身影忽然闪动到了她的面前，黑色的长剑缠绕着金色的雷光。

    雷光蜥蜴龙见状怒吼一声：“人类，你敢插手？滚开！否则本龙劈死你！”

    说话间，它周身的雷光已经咆哮着朝白衣少女扑去，那可怕的雷能带着惊天轰鸣之音，光芒将天空映得发亮。

    白衣少女淡淡一笑：“劈死我？这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “你还不懂，什么叫做真正的雷电……”

    白衣少女黑色长剑对着雷光蜥蜴龙虚空一划，金色的雷光剑斩带着虚空破灭之力，穿透空间，剑斩遇到扑来的雷电时，那些雷电竟然纷纷如同有灵性那般，开始调转方向，配合着雷光剑斩一同扑向蜥蜴龙。

    “不……怎么可能？！”

    雷光蜥蜴龙瞪大了双眼，脸上满是惊骇和无法理解的神色。

    下一瞬，金色的雷光便将它那坚硬粗大的身躯斩成了两半，在虚空撕扯出一道无比华丽的金雷轨迹，鲜血洒满天空。

    路薇呆呆地望着面前的这一幕，那个少女的身影，那强大而自信的力量，深深地烙印在她的脑海之中。

    “这是……人类？”

    “我竟然被人类救了？”

    路薇觉得自己在做梦。
------------

第五百一十七章 再见上官艺（第一更）

    也无怪路薇会这么想，雪女和人类可是敌对的种族。

    虽然不是那种不是你是就是我亡，必须有一方要灭族的弥天大仇。

    但是两者之间的关系，从来就没友好过，随着万灵仙宗和朱雀宗事件的发酵，两个种族的冲突已经愈发的剧烈，见面就打已经是常态。

    这种时候，突然冒出一个实力非常强大的人类救她，她不懵逼才怪了。

    “谢谢……”路薇失神片刻后，缓缓开口说道。

    少女侧身瞥了路薇一眼，漆黑明亮的眸子淡漠到没有一丝的情感。

    她将目光转向山顶中心的巨大冰晶，神色这才发生了变化。

    “果然是你……上官艺师姐。”

    来者正是安琳，她望着在冰晶内打坐的女子，脸上有着些许怀念和喜悦。

    女子紧闭着双目，蓝色的纱衣披在胜雪的肌肤上，一头及腰的黑发已经变成了雪女那种银丝长发，黑色的符文在眉心微微闪动，不断吸取着从裂缝中传来的某股力量。

    “上官艺师姐，我是安琳啊！”安琳在外面呼唤道。

    上官艺睫毛轻颤，没有睁开双眼。

    “安琳……她竟然是那个安琳？”路薇望着那个不远处的少女，脸上浮现震惊的神色，喃喃开口说着。

    安琳的事迹早已经在极寒圣地传开，这是一个被披上了传奇色彩的少女。

    许多实力不俗的雪女都认为，她们在朱雀宗夺取圣火行动的失败，有很大因素都是因为这个少女。

    现在安琳的突然出现和出手，惊动了雪女和蜥蜴龙这两方势力。

    “安琳？！”祁宫主惊疑不定地望着站在巨大水晶旁的少女。

    “竟敢杀我兄弟，去死吧！”

    其中一头巨大的火焰龙看到雷龙被杀死，早已怒不可遏，顾不得将面前重伤的雪女捏死，张口便喷吐出磅礴无尽的赤色的火焰，形成遮天巨浪朝安琳猛扑而去。

    一个小小的身影撕裂空气，以极快的速度冲到了安琳的面前，白色的长剑在虚空挥动，巨大的冰蓝莲花瞬息形成，笼罩了她和安琳两人。

    轰隆！

    赤色的炎浪吞没了山顶，将山顶化作一片无尽的火海。

    冰蓝莲花摇曳在火海之中，没有被火海融化，反而愈加的清丽耀眼。

    “缇娜，不用管我，赶紧将剩下的蜥蜴龙都处理了吧。”安琳淡淡开口道。

    “好的！”那个小小的身影“嗖”地一声，穿破火海朝火焰巨龙冲去。

    “不自量力。”火焰龙看到朝它扑来的渺小身影，怒笑起来，张开巨口，元气激荡上千米，恐怖的炎能正在汇聚。

    然而就在这时，两头雪魂兽如流星般冲向火焰龙，恐怖的极寒之力形成领域朝外扩散，让火焰龙的动作一滞。

    “哼，区区……”

    火焰龙话还未说完，无数的带着白光雷电的触手，便破空飞来，迅速缠绕住了它那炽热至极的身躯。

    一个升腾着火焰的岩石人，从天而降，力达万钧的拳头落在火焰龙的头部。

    轰隆！巨力的冲击形成起来朝四周席卷。

    火焰龙只觉头部一震，无比的剧痛传来，被生生打断了术法的施展。

    也在这一刻，两只雪魂兽已经扑到它的身前，对着小腹来了两发肉体冲撞。

    雪魂兽别的不会，但是野蛮冲撞却是它们的天赋能力，这种冲撞所携带的恐怖力量，足以媲美化神巅峰的全力一击。

    轰隆！火焰龙被冲撞得腹部凹陷，气浪形成飓风席卷数里。

    它双目圆瞪，呕出了一大滩火焰和血液。

    火焰龙才抬起头，便看到了那冲破天际，璀璨至极带着无尽寒意的蓝色剑芒。

    那个小小的身影，此刻给了它一种极为可怕的感觉，死亡也在这一刻笼罩了全身。

    火焰龙绝望了，在这么多强者配合的情况下，它就连出手反击都成了奢望，直接被这极为默契的连击打成了傻逼。

    蓝色剑芒一落而下，划开了火焰龙的身躯，带着冰封的极寒，终结了它的生命。

    手握金色双剑的白龙，以迅雷之势，再次将一名雪女斩杀，紧接着和不远处的黑龙互望一眼，然后不约而同选择了逃跑！

    “休要逃！”祁宫主见状猛地冲向最近的黑龙。

    黑龙怒吼一声，可怕的风压爆破呈球形朝四周扩散，将强大的力量甚至将四周的山体震得开裂，祁宫主也被这力量震退。

    “呵呵，论速度，谁也比不上我。”

    黑龙浑身笼罩在流风之中，微带嘲讽地望了祁宫主一眼，张开巨大的双翼朝远处飞去。

    一道粉色的箭矢穿透虚空，带着赤色的雷光瞬息而至。

    黑龙脸上还有着淡淡的笑容，微来得及收敛，头部偏转望向某个方向，瞳孔微缩。

    一道红粉色的光芒在视野越来越大，瞬间眼前便全部变成了血色，最后陷入了黑暗……

    那箭矢洞穿了黑龙的头部，让人心悸的力量将巨大的头部直接粉碎，干脆利落。

    其余雪女呆呆地望着面前的这一幕，没有回过神来。

    祁宫主将目光望向箭矢飞来的方向，修长玲珑的身躯不禁打了一个寒颤，失声惊叹道：“通过神识无法感知到对方的气息，而且还是视野之外……好恐怖的手段！”

    双剑白龙见到这一幕，毫不犹豫地使用了燃血秘法，逃得更快了……

    二十多里外的刘楚楚，放下了粉色长弓，小脸微微苍白，轻舒了一口气。

    “可惜了，少了一枚纳戒……”她有些遗憾地开口感叹了一声。

    刚刚那一箭已经是她的极限，白龙跑得实在太快，真想要杀死白龙，会透支她的力量，那么她自己也会被反噬重创，这并不值得。

    一个小小的身影在虚空中穿梭，奔向一个个死去的躯体。

    嗯，缇娜已经成为了纳戒的专业搜集者，很快就将三枚龙族纳戒和三枚雪女纳戒收在手中，笑嘻嘻地朝安琳飞去。

    幸存的三名雪女看到缇娜这摸尸体的行为，脸微微一抽，却不敢发作，只好默默地聚在一起，用警惕的目光望着安琳等人。

    安琳非常顺手地将六枚纳戒收起，打算等这件事处理结束再分赃。

    她将目光转向面前的三名雪女，淡淡一笑道：“现在，可以开始办正事了。”
------------

第五百一十八章 和雪女交流交流（第二更）

    办正事？

    三名雪女心中一惊。

    她们为了对付龙族已经消耗了太多的力量，从安琳等人展现的战力来看，要是发生战斗，她们必败无疑，

    “你想要做什么？”为首的祁宫主寒声问道。

    路薇也是神色紧张地望着安琳，小手紧握一柄长剑，防止安琳暴起出手。

    安琳微微一笑，摇头道：“你们既然已经知道了我的身份，难道就猜不出我的目的吗？要不是为了上官艺，你们现在都是死人了。”

    她负手在身后，继续道：“那么……现在我开始问问题了。第一，上官艺现在在水晶内做什么？”

    三名雪女沉默，冷眼望着安琳。

    安琳：“……，这么不给面子？”

    “此事关乎我族重秘，无可奉告。”祁宫主神色决然地开口道。

    “就算是死也不说？”安琳开口问道。

    “死也不说。”祁宫主目光坚定地望着安琳。

    安琳双眼眯起，杀气毫无保留地扩散出来。

    于此同时，眼眸闪过金芒，金色的波动开始朝四周扩散。

    路薇和另外一名雪女全身立即紧绷，望着前方的安琳，如若望着一名至高无上的存在，让人心寒发颤。

    但即使如此，她们依旧紧咬着牙关不多说一个字。

    雪斩天感受着这股气息，身子同样跟着颤抖起来。

    出来了……主人那至尊无敌的王霸之气！跟着她，我一定能够日破苍穹！

    安琳看到雪女的反应，在心中暗叹了一口气。要不是担心雪女死光，上官艺就会被困在水晶里出不来，她早就不管这群雪女的死活了。

    就这样，两批势力站在空中，开始僵持着。

    路薇的美眸一直在雪斩天和雪萌萌的身上流连，眼中有着炽热和渴望。

    那就是雪魂兽啊……是她梦寐以求的兽宠啊！

    真的是太可爱了，好想摸一摸！

    可惜这次任务不能私自活动，否则她一定要尝试着捕捉一头雪魂兽回去。

    “安琳，我们接下来怎么做？”凌影飘向安琳，开口问道。

    安琳有些头疼，从那些雪女面对如此强大的龙族也不选择逃跑，便可知道这事情不能靠强大的武力去解决。

    “要不直接将水晶砸开得了。”红斗提议道。

    安琳嘴角微微一抽，瞥了一眼红斗，便不再说话。

    这货要是负责救上官艺，绝对会搞得上官艺走火入魔。

    “那我再问一个问题，上官艺在你们那里，身份是什么？”安琳再次开口问道。

    路薇闻言笑道：“这个你就不用担心了，她现在可是梦芝……”

    “啪！”

    路薇的手背被祁宫主狠狠地拍了一下，并且被怒瞪了一眼。

    她当即像泄了气的皮球那般，低下了头，缄默不语。

    安琳见状翻了翻白眼，没有气馁，又开口问道：“上官艺现在这个状态要维持多久？她要多久才能出来？”

    三名雪女默然不语。

    安琳说道：“嗯……那我们先互相认识一下吧，你们叫什么名字？”

    三名雪女：“……”

    祁宫主想了想，开口道：“我叫祁依瑶。如果你是打算带走上官艺，我劝你还是别白费力气了。她现在已经正式加入极寒圣地，修炼我们雪女的功法。并且从根源上来说，她也算是我们雪女一族。”

    安琳摊手道：“这事就不用你担心了，一些事情我会亲自去问她。”

    似乎是为了回应安琳的话语，这时清脆的响声开始响起。

    咔嚓……

    水晶忽然开裂出了一个圆形的洞口，蓝色的波动超四周扩散，让周围的温度骤然下降。

    安琳等人和雪女皆是将目光转向水晶，脸上有着激动的神色。

    上官艺从那圆形的洞口迈了出来，蓝色的纱裙在雪山之巅迎风舞动，好似的傲然绽放的蓝水莲。

    她睁开了金色的瞳孔，淡淡的王威散发出来，如高贵不可侵犯女王。

    “上官师妹，恭喜你成功觉醒。”祁依瑶展颜一笑，开口恭贺道。

    “上官师姐，我来接你回去了！”安琳同样笑着招手道。

    上官艺抬头望向不远处的安琳，神色淡漠，轻轻摇头道：“多谢安琳出手相救，但是我已经是极寒圣地的人，不会再回去了。”

    安琳闻言一怔：“你是不是遇到了什么无法解决的困难，或者是阻碍的力量？没事，我会帮你解决的。”

    “不是这个原因，这一切都是我自愿的，你就别问了。”

    上官艺摇了摇头，转身朝祁依瑶等人走去，脸上没有丝毫的犹豫。

    安琳咬牙道：“你不是说过朱雀宗一直都是你的家吗？这么多人期盼着你回来，你为什么不回来，为什么要投靠至宗门的仇敌那里？！”

    上官艺脚步一顿，金瞳水波微澜，纤细葱白的玉指微微颤动。

    “宗门仇敌吗……”

    “人都是会变的，从朋友家人变成敌人也不是不可能……”

    她转头望向安琳，展颜一笑，声如轻风道：“这次真的谢谢你了，我们以后便分明立场吧。你们是人类，而我的身份是雪女。所以下次见面，千万不要再像现在这个样子了。”

    “祁宫主，我们走吧。”说完，她便不再看安琳的神色，转身离开。

    三名雪女望了一眼安琳等人，开始飞向上官艺。

    “慢着！”

    安琳的声音再次响起。

    上官艺和雪女都疑惑地望着他，祁依瑶更是冷声道：“上官艺都说得这么清楚了，你还想要怎样？！”

    “把你们的纳戒留下！”安琳肃然道。

    三名雪女：“？？？”

    “哦，上官艺的不用。”安琳再次补充道。

    上官艺：“……”

    “你……你要我们纳戒做什么？”祁依瑶一脸震惊地望着安琳。

    “废话，帮你们打架不要钱的啊？把纳戒留下来，否则就休怪我们用强的了。”安琳冷声开口道。

    说着，凌影，红斗，缇娜，两个雪魂兽，开始飞向不同的方位，显然真的打算用强的……

    祁依瑶嘴角微微一抽，显然没料到事情的发展会是这个样子。

    其余两名雪女也是懵的，呆呆地望着安琳。

    大家好聚好散不行么？为什么要突然打劫！？

    上官艺叹了一口气，开口道：“算了，祁宫主，我们势弱于人……”

    祁依瑶恨恨地望着安琳，似乎要将她的嘴脸铭记于心。

    “给你！”她拔掉玉手中的纳戒，丢向安琳。

    路薇望着安琳，一副泫然欲泣的模样。她万万没想到，这个人类连她的纳戒都要强，节操呢？强者风范呢？！

    她默默地拔掉纳戒，让其飞向安琳，心中的某个形象正在坍塌。

    另一名雪女见状，也只好将纳戒交给安琳，气的胸脯都抖了起来。

    “好了，好了，再见！”安琳一脸满意地摆了摆手，示意她们可以离开了。

    她能这么轻易让上官艺离开，其实还有一个原因，那就是上官艺跟着她，就相当于叛变极寒圣地。但是上官艺的空间传送符，是传送到极寒圣地的，要是真的叛变了，回去的时候怎么办……

    那绝对是药丸的节奏啊！

    所以这事还是得徐徐图之，捞一波雪女的油水表达一下态度就差不多了。

    三名雪女沉着脸，像吃了苍蝇一般离开。

    她们在心中发誓，以后遇到安琳，一定要将这混蛋弄死，然后再将纳戒夺回来！
------------

第五百一十九章 天塌了（第三更）

    上官艺御剑而起，三名雪女跟在她的身旁。

    她们的任务已经完成，此刻只需要保护上官艺，然后静待着回归即可。

    安琳目送着上官艺的离去，回想起那个女子满是悲剧的经历，不由得有些愁苦地轻叹了一声。

    她始终相信上官艺不是自愿待在极寒圣地的，可是她又能为上官艺做些什么呢……

    远处的天空，一点粉色的流光正飞快接近。

    刘楚楚已经迫不及待前来瓜分战利品了。

    安琳将六枚纳戒摆了出来，三枚龙族纳戒，三枚雪女纳戒。

    因为这里分配纳戒轮到安琳和缇娜先选，所以她得了两枚蜥蜴龙纳戒，一枚雪女纳戒。刘楚楚获得一枚龙族纳戒，凌影和红斗各得一枚雪女纳戒。

    刘楚楚本来是可以选择雪女纳戒的，但是她经过多次杀人夺宝的经验判断，雪女一般都很穷，而龙族一般都很富有，所以便选择了蜥蜴龙纳戒。

    安琳非常赞叹刘楚楚的判断，关于雪女的纳戒，她最有发言权了，毕竟她可是获得过五枚返虚雪女纳戒的男人。

    然而众人还未来得及打开纳戒检阅宝物，一阵猛烈的震动便开始席卷天地。

    不仅大地在震动，而是整个空间都在震动！

    “嗯？这是什么情况？”安琳神色一变，极为警惕地望着四周。

    “安琳巨人，快看我们的头顶！”缇娜尖叫一声，扯着安琳的头发急声说道。

    众人抬头望向天空，随后皆是张大了嘴巴。

    只见天空那道漆黑无比的裂缝，宛如被某股力量撕扯一般，豁口开始不断延伸扩张，就像是不断张开深渊巨口的凶兽。

    “逃！”安琳当即大喝一声，毫不犹豫地选择远离裂缝！

    天地的颤动仍在持续，无形的力量冲击着众人的身体，那是一种破灭崩坏的规则之力。即使众人使用术法抵挡，也是毫无作用，因为那规则之力能够穿透世间万物，直接作用于生物的身上！

    安琳等人唯一能做的，就是拼尽一切远离裂缝的范围。

    但是裂缝的扩张速度十分的恐怖，宛如一个黑色的压缩到极致的皮球，突然失去了挤压力，开始肆无忌惮膨胀爆炸那般。

    裂缝肆意扩张，瞬间数百里，紫蓝光芒交汇的天空，开始宛如碎片般破裂，然后坍塌，剩下的是无尽的黑暗和虚无。

    可怕的力量开始朝这片天地逸散，撕裂着虚空，湮灭着大地……

    安琳等人都被这股力量影响，肉体内脏皆是被规则崩坏之力影响，开始破碎分裂。

    安琳心中一寒，脸上浮现出难以掩盖的绝望神色。

    他们飞行的速度远远慢于裂缝扩张的速度，再这样下去，他们都得死！

    安琳隐约猜出他们到底遇到了什么情况，这是大陆的崩灭……

    太初古域从原来的地域崩灭成如今的百分之一的区域，如今崩坏仍在继续，而他们非常不幸地遇到了这种事情……

    这特么是啥运气啊！？

    “呜呜呜……安琳巨人，外面的世界好可怕，这是世界毁灭么……”缇娜扯着他的头发，见到这天地崩坏的模样，吓得娇躯一直在颤抖。

    “放心，我们能逃出去的！”安琳开口安慰道。

    “呜呜呜呜……”缇娜仍在抽泣，突然小口一张，“呕……”

    鲜血吐了安琳一个肩膀。

    安琳：“……”

    雪斩天飞在安琳的身旁，显得非常的激动：“真没想到啊，我雪斩天还未斩死这天，这天自己就塌了……唉……没想到这天也是这么的脆弱，可悲可叹！让我瞬间失去了奋斗的目标，今后该斩谁呢？”

    说罢，雪斩天忽然将目光转向安琳，眼中闪过诡异的光：“主人，我觉得你很强大！呕……”

    话音刚落，雪斩天便吐出一大口鲜血，显然也是被这规则之力伤的不轻。

    安琳：“……”

    天空的崩坏，虚空的碎裂，混沌毁灭之风席卷，大地崩裂消泯，入眼之处一片破败和毁灭，看不到任何的希望。

    黑色的裂缝已经成为了吞噬万物的黑暗无边巨口，可怕的规则之力侵蚀着众人的身躯，让众人离死亡越来越近！

    什么是绝望，绝望就是整个天地都在毁灭，而他们就在这毁灭的牢笼之中，无论如何逃脱，都逃不开这片天地！

    毁灭仍在继续，众人虽然看不到完整的天空在哪里，但是仍是拼了命般朝前方飞去，争取那渺茫的生机。

    忽然间，安琳看到侧面远处的黑暗之中，有光芒闪烁，如同混沌初开的希望之光，让他身躯一颤。

    “朝那个方向飞去！”安琳大吼一声，开始调转方向，飞向那光芒之处。

    众人闻言当即跟着安琳，飞向那闪烁着微弱光芒的地方。

    随着距离越来越近，他们终于看清楚那光芒来自何处。

    这是一座山！

    一座倒悬在无边黑暗空中的极为巨大的山！

    整座山散发着点点光芒，宛若夜空中璀璨的星辰。

    众人看到这座山，仿佛在沙漠着渴得濒死，忽然看到了绿洲，心中顿时升起无限的希望。他们不再迟疑，当即使出全部的力量，猛冲向那座巨山。

    巨山能在这种恐怖的环境中毫发无损，这正说明了山的特殊，他们怎会放弃这个唯一的躲避灾难的机会。

    就在这时，那散发着点点光芒的巨山，忽然变得若隐若现起来，仿佛海市蜃楼那般。

    刘楚楚见状眼泪都掉下来了。

    这尼玛高兴半天，以为能活命，结果却发现是假的？！是幻觉？！

    安琳没有放弃，冲向那座若隐若现的巨山。

    她来到这座倒悬在天空的无比巨大的高山顶尖，猛地冲过去！

    轰隆！

    可怕的力量瞬间笼罩了身体，她感觉自己四周的空间荡起了涟漪，随后是极为可怕的空间撕扯和变换，头晕目眩的感觉随之而来。

    缇娜和雪斩天紧紧抓着安琳，大声尖叫着，随后便失去了知觉。

    刘楚楚，红斗，凌影，雪萌萌见状，纷纷冲向巨山，随着一阵空间涟漪的波动，身形消失在了这片崩坏的天地。

    天地的崩坏仍在继续。

    很快，虚空开始彻底碎裂，混沌席卷吞没所遇到的一切，大地尽归虚无，一切的物质和生命都开始消散，变成某股力量扩散，无踪无际……

    （感谢听水落叶？书友两万起点币打赏，(づ￣ 3￣)づ）
------------

第五百二十章 星光巨山

    安琳从迷迷糊糊中醒来，发现小肚子被什么东西压着。

    她伸手将那东西拨开，却发现触感软绵绵毛绒绒，仿佛拍开了一个温热的毛球。

    “不自量力的鼠辈，竟敢以卵击石，攻击你的斩天爷……”清脆又有些呢喃的声音响起，似乎还在睡梦之中。

    安琳：“……”

    安琳有些无语地将雪斩天踹了几脚，将它直接踹醒。

    “唔……安琳巨人，我们这是在哪？”缇娜也悠悠转醒，一脸迷茫地望着四周。

    入眼处，是不知有多高的黑色山体。

    她仰起头来，发现这黑色山体看不到尽头，仿佛直入星空，漆黑的表面有星星点点的光芒，看起来十分梦幻唯美。

    “好漂亮……这是星星山吗？”

    缇娜一脸涨知识的模样，怔怔地望着这座宏伟的巨山，自言自语道。

    安琳闻言却是浑身一颤，星星山……

    莫不是紫薇大帝所说的星光巨山？！

    她睁大了双眼，望向这座巨大无比的高山，那外形跟记忆中听到的描述重合，心潮顿时澎湃起来。

    神出鬼没，缥缈毫无踪迹的巨山，现在就出现在了她的面前？

    并且在天地崩坏的情况下，在万分绝望的时刻，成为了救她一命的稻草？

    安琳觉得该捋一捋这个情况才行，她将目光转向四周。

    除了雪斩天和缇娜之外，刘楚楚，凌影，红斗，雪萌萌皆是不见了踪影。

    难道说……是因为和她他肢体没有接触，所以被空间传送到了其他的地方？

    她最为倾向于这个解释，因为其余人都是跟在她的身后的，没道理会被星光巨山排除，至于说另一个随着天地崩坏死亡消失的可能，她想都不敢想……

    安琳将目光转向身后，映入眼帘的是延绵不绝的群山，这些山的色调漆黑，虽然也很大很高，但是跟星光巨山相比，差距还是很大的。

    然后天空是漫天的星辰，星光极为璀璨。

    等等……好像有什么不对……

    她望着这片璀璨的星空，那些星光极为清晰真实，仿佛两者之间没有任何的阻碍，那些星辰之力可以毫无阻碍传达到这片天地一般。

    “为什么会这样，总觉得这里的天空不一样……”安琳喃喃开口道。

    安琳摇了摇头，不再多想，将躺在地面上的雪斩天弄醒，随后从纳戒中取出三枚金生仙果，分别给了雪斩天和缇娜各一枚。

    经历了天地崩坏，其实她们的身体都有了很重的伤势，，骨骼，经脉，甚至是气海都受到重创，要是让其自然恢复，说不定得花个十几天甚至一个月。

    这个时候，一枚蕴含极强生命力的八品仙果，就显得极为重要了，它能让这种伤势以极快的速度恢复过来。

    安琳早已将雪斩天和缇娜当作自己人，在这个时候自然不会吝啬，将仅存的三枚有治疗作用的金生仙果都拿了出来。

    雪斩天和缇娜皆是感动得一塌糊涂，纷纷激动地啃食着仙果。

    安琳见状也吃起了手中的仙果，浓郁的生命力在体内扩散，在青木长生功法的催动下，疯狂治愈着早已受创不轻的肉身。

    雪斩天“吭哧吭哧”吃完后，一脸兴奋地躺在地上，圆圆的身躯散发出忽明忽暗的蓝色寒气，似乎在呼吸吐纳。

    “这果子真是灵丹妙药，一口下去身体舒畅，回味无穷，主人真好，宅心仁厚，乐善好施，慷慨解囊……”雪斩天不停赞美道。

    安琳：“……”

    缇娜个子小，吃得也慢，在一旁小口小口地吃着。

    幸好她的消化系统不错，否则这么大一枚果子，她能吃一天！

    缇娜吃完这枚金生仙果，也是一脸的满足，摸着自己小小的腹部，脸上浮现出淡淡的笑意。

    “咦？不对！我感觉身体好像被某股力量引动！”缇娜瞪大了眼睛，惊奇地说道。

    安琳和雪斩天望向缇娜，发现她的身体忽然散发出璀璨的金光，那是一种无比圣洁纯净的力量。

    “小娜，你现在感觉怎么样？难受么？”安琳见状急声问道。

    缇娜闻言有些迷茫地眨了眨眼睛，摇头道：“我没事，而且感觉全身非常的轻松，好像某种枷锁被打开，快要飞起来一样……”

    快要飞起来？安琳一听，顿时觉得更玄乎了。

    就在这时，缇娜上方的星空忽然“轰隆”一声巨响，紧接着出现了方圆数里的白色旋涡，元气更是涌动数十里，声势极为浩大！

    安琳和雪斩天见到这一幕，皆是睁大了眼睛，一种猜测浮上心头。

    “叮铃……”

    清脆的声音在空间激荡，一个高大伟岸的白色虚影，从漩涡之中缓缓飞出，出现在高空之中。

    他一头金发，尖尖的耳朵，碧如宝石的瞳孔，俊美得无法形容，仿佛是用世间所有美好构成的面容和躯体。

    “精灵圣主……”缇娜望着天空上方的存在，双眸失神，喃喃开口道。

    那被称为精灵圣主的存在望向缇娜，单手一指，口中吟诵着不知名的语言。

    安琳虽然听不懂，但是那声音却如同世间最为动听的音乐，萦绕在耳边，让人感觉舒畅不已。

    也不知过了多久，那个精灵圣主开始消散，白色的漩涡也开始消失不见。

    安琳从沉醉中开始回过神来，看到精灵圣主消失，脸上浮现出一抹遗憾。

    “小娜，你现在感觉好些……”

    安琳将目光转向缇娜，话还没说完，便生生卡在喉咙之中。

    雪斩天回过神来，望向缇娜，也是下了一大跳：“匪夷所思，匪夷所思！”

    一人一兽瞪大了眼睛，望着缇娜所在的地方，不自觉地咽了一口唾沫。

    现在缇娜所在的地方，已经被白色的球体替代，那球体似乎是用某种银丝构成的，还散发着淡淡的光芒。

    “缇娜重新变成蛋了？！”雪斩天惊奇道。

    安琳嘴角微微一抽：“精灵不是卵生的生灵！”

    她这枚白色的球体小心翼翼地拿了起来，放在衣袍的口袋中，并且使用术法包裹加固：“虽然不知道缇娜为什么会变成这个样子，但应该是一件好事。”

    没办法，刚刚出现的精灵圣主实在太完美了……

    这么美的精灵，是不可能会做坏事的！

    安琳是个颜控狗，只能这么分析了。

    其实他更倾向于缇娜获得了什么传承，或者是境界有了什么突破。

    毕竟缇娜之前就是圣级巅峰，其实就是跟相当于太初大陆中的化神巅峰境界。

    精灵对生命自然之力极为敏感，她之前吃一品灵丹，就曾说过境界有所松动的事情，而金生仙果又蕴含极强的生命之力，说不定助推了缇娜境界的提升呢？

    不过这种境界突破不都是要渡劫的么，变成个银球是什么情况？

    安琳有些不确定起来。

    她忽地长叹一口气，摇了摇头不再多想，而是抬头望向身前宏伟至极的巨山，开口说道：“算了，我们还是先在这座山上探寻一番吧。”
------------

第五百二十一章 小星星砸死你

    来这里之前，紫薇大帝就托付安琳，如果看到星光巨山，就替他在星光巨山上采集一枚星耀果回来。

    如今这座巨山，应该就是传说中的星光巨山了，那么安琳的目标也开始明确起来，那就是寻找星耀果！

    安琳绕着山体缓缓飞行，她不急着朝山顶冲去，而是围绕着山腰探查着周边的情况，毕竟也没谁规定星耀果一定会出现在山顶。

    岩石，峭壁，凸起来的小峰……巨山所有的一切都是漆黑色调，正因为如此，那些白色的光芒才会如此的耀眼，好像山体就是一大块夜幕，而那些光芒就是夜幕中的繁星，璀璨美丽。

    安琳来到一个白色光芒的面前，发现这白光是存在于岩石内部的。

    黑色的岩石呈半透明状，所以白光才能透过岩石，将光芒散发出来。

    她有些好奇，用胜邪剑将这块岩石挖了出来，然后小心翼翼地凿开岩石。

    好一会儿，终于挖到白光部分，只见那白光是一种粉末，如荧光粉般散发着淡淡的光芒。

    安琳摸了摸，使用了神鉴术，紧接着一大段信息出现在脑海。

    星之精华，星光巨山吸纳星辰之力形成的精华。

    信息很简单，对这白粉没有过多的描述，甚至连功效都没有提及。

    安琳想了想，还是收集了一些星之精华，以备以后用的上。

    又飞行了一段时间，她便看到远处的凸起的平地上，仿佛若有光。

    “嗯？这星之精华好像有点亮！”安琳有些惊奇道。

    然而等她继续走进，看清楚那光源之后，却是双目圆瞪，仿佛见了鬼一般。

    它有半人大小，通体淡金色，圆形却有十几个角的星星模样的身躯，底下是类似脚走路的触须，整个身体散发着淡淡的光芒，如同天边的星辰……

    这哪里是什么星之精华，这特么成了精的星星啊！

    雪斩天也是一脸的惊诧：“我靠！没想到我那手可摘星辰的宏愿，这么快就要实现了！这个星星我来捕捉！”

    安琳：“……”

    安琳还未说话，雪斩天已经迫不及待冲向星星。

    那星星见状，身体两个金色的好似眼睛的光点猛地一亮，感应到了威胁，大叫一声，也冲向雪斩天，和雪斩天用的攻击方法竟然出奇的相似，也是冲撞！

    “轰隆！”蓝色的流光和金色的流光碰撞在一起，竟如同最为猛烈的爆炸，将方圆上百丈的山体崩裂。

    金星被撞得后退了几步，身子摇摇晃晃，似乎处于弱势，不过它不甘心，大叫一声继续撞向雪斩天。

    轰轰轰……

    不断的碰撞，如同一次次猛烈的爆炸。

    雪斩天可是雪魂兽的头头，真力境巅峰蛮兽，实力极为强悍。这金星相对于它还是弱了不少，所以没撞多少次，金星便坠落在山体岩石上，宛如废鱼一般剧烈地喘着气。

    雪斩天见状哈哈大笑，翅膀幻化出一个小手，提着小星星来到安琳的面前，得意洋洋道：“呵呵，主人，想要小星星吗？我摘给你哦！”

    安琳嘴角微微一抽，点头道：“谢谢！”

    她接过这个半人大小的金色星星，好奇地打量着。

    金色星星已经被雪斩天撞得头晕目眩，眼冒金星，多半个废星了。

    这星星摸起来温温软软的，好像摸着一块超大的橡皮，身体散发着淡淡的荧光，这光芒很柔和，看起来很舒服。

    那用来走路的触须底部，有着像鸭子脚一样的脚板，头部只有两个格外明亮的光点眼睛，和o形的嘴巴。

    “胖大星，是你吗？”安琳开口道。

    金星：“？？？”

    安琳觉得这东西应该就是紫薇大帝提及的星兽，她本来以为星兽是什么特别凶猛残暴的巨兽，现在看来……意外的有特点！

    “快放开我，你要是敢动我，就等着接受星星的制裁吧！”清冷空灵十分中性的声音响起，惊得安琳的手一颤。

    这星兽竟然说话了，是古蛮语！

    “你是星兽吗？”安琳好奇道。

    “我是伟大的星空一族，你们这些愚蠢的人类，识相的就赶紧放了我！否则你会被无穷的星星砸死！”星星怪怒吼道。

    “哦。”安琳点了点头，然后送了手。

    星星怪神色一愣，迷茫地眨了眨双眼，显然没料到安琳的反应会是这样的。

    还真的就这么干脆把它放了？

    它清了清嗓子，淡然道：“算你还识相，知道与我们星空一族作对没有好下场，我大星有大量，就饶了你这一回。”

    安琳很认真地点了点头：“你说的对！我就是想问一下，你知道哪里有星耀果吗？”

    “星耀果？你竟然想要染指我族圣物星耀果？！它可是生长在我们星光巨山巅峰，星光巨树上的圣果！你若是接近，必然遭到我们族人的斩杀！我是不会告诉你任何有关星耀果的信息的！”星星怪激动道。

    安琳嘴角一阵抽搐，星星怪的话，好像已经把她所想要了解的信息都说出来了吧？

    原来星耀果真的在星光巨山的巅峰啊……

    妙啊！

    “呵呵，我不信，你们族人是什么实力，也妄图将我斩杀！”安琳冷笑道。

    “哼！我族守护星光巨树的，比我强星兽的有一百多个！就算是媲美那只白球实力的，也有十几个！你说你们去是不是找死？！”星星怪冷哼一声，蔑视着安琳。

    安琳很满意星星怪的回答。

    她从未想过从星星怪这里套话会如此的简单，一种智商的优越感油然而生……

    这星星怪应该有化神初期至中期的实力，也就是说有一百多个化神初期或中期，有十几个化神巅峰，这个阵容如果安琳冒然前去，说不定真要被围困至死。

    的确得想个好办法了。

    对了！

    安琳眼睛一亮，她忽然想起，出发太初古域之前，紫薇大帝不是给了她一件幻星衣衣吗？据说穿上它能躲避星兽的探查，有很强的隐蔽效果，而且还有伪装境界的能力，这种衣服在这里不就刚好用得上吗？！

    一念及此，他开始从纳戒中取出幻星衣，这是一件黑色的长袍，上面有着淡淡的星芒闪烁，看起来颇为神秘。

    安琳将这幻星衣穿上，真别说，还挺合身的！而且这黑色带着点点星光的色调，和这星光巨山的色调非常的契合，还有一种伪装色的效果。

    “所以我还是劝你赶紧离开这里，不要为非作歹，以卵击石……”星星怪说着话，将目光转向安琳，随后瞳孔一缩，嘴巴o形张大，“人呢？”

    “我靠！我劝你你离开这里，你竟然如此听话，瞬间就离开了？！”星星怪一脸震惊地开口道。

    星星怪的面前，安琳正一步不动地站在那里，同样也是愣住了。

    安琳：“……”
------------

第五百二十二章 星光巨树闹鬼啦！

    看到星兽的反应，安琳有那么一瞬是懵的。

    她看了看自己的手，没隐形啊！

    “你这小星星竟然敢目中无人！”雪斩天当即一个耳光对着星兽拍过去。

    “啪！”

    雪斩天怒喝道：“休要对我主人不敬，我主人不就在你的面前吗？！”

    星兽用触手捂着脸，迷茫地望了一眼前面，随后转头对雪斩天怒道：“你胡说，我的前面明明什么东西也没有！”

    “啪！”

    雪斩天对着星兽又是一个耳光，怒斥道：“你真的是无法无天了，竟敢骂我主人不是东西！”

    安琳：“……”

    “你……”星兽瞪大了眼睛，淡金色的身体剧烈起伏。

    它觉得自己被欺负了！

    “怎么……还想来撞一下？”雪斩天丝毫不示弱。

    星兽的眼睛黯淡下来，好吧，它真的被欺负了。

    “啪！”

    又是一个耳光扇在星兽的脸上。

    星兽迷茫地眨了眨眼睛，呆呆地望着雪斩天。

    雪斩天高举两个翅膀，以示清白：“这次真的不是我！是主人干的！”

    星兽都快要哭了：“这里还有别人吗？你就算喜欢扇我耳光，也不能把我当傻逼啊……”

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光，扇在了星兽的脸上。

    这一次，星兽望着高举双手的雪斩天，真的迷茫了。

    还真不是她！

    见鬼了！

    安琳穿着幻星衣，见到这一幕，开始啧啧称奇。

    这种可以肆无忌惮扇耳光的感觉……太奇妙了！

    那星星怪的表情不似作假，这么说星星怪是真的看不到她啊！

    对星兽来说，这幻星衣的作用，特么比隐形衣还要牛逼！不仅能隐形，还能隔绝气息，隔绝声音，彻彻底底地在它们面前消失。

    雪斩天也察觉到了情况不对，一双圆溜溜的大眼睛望着安琳，眼里充满了渴望。

    可以隐形不断扇星星耳光的能力……她也好想要！

    安琳走到雪斩天的面前，笑着问道：“想要我在你的前面还是后面？”

    雪斩天乌溜溜的大眼泛着蓝色的波纹，白色的毛绒微竖，大惊道：“你想要干什么？痴心妄想！我不接受，我不愿意！”

    安琳：“……，你想到了什么？我是想让你隐身啊！”

    雪斩天闻言一愣，随后松了一口气：“还以为主人衣冠禽兽，已经丧心病狂到那种地步了呢。”

    安琳心口闷了一口老血：“所以说你到底想到了什么？”

    “前面吧。”雪斩天没有回答安琳的话，开口说道。

    安琳撇了撇嘴，将雪斩天套在幻星衣的里面，搞得肚子部位开始涨了起来，像个怀孕的，呸！像个大肚腩。

    星星怪觉得自己见鬼了，那白色圆球竟然当着它的面消失了！

    安琳正要离去，雪斩天的声音再次响起：“等等！”

    “怎么了？”安琳疑惑道。

    “你靠近一下那个小星星。”雪斩天开口道。

    安琳：“……”

    就在星星怪一脸震惊的时候，他那金软软的身体再次迎来了一巴掌。

    “啪！”

    星星怪张大了嘴巴，用触须抚摸着自己红红的脸颊，半天没回过神来。

    火辣辣的感觉，耻辱的感觉，迷茫的感觉，委屈的感觉……

    “呜呜呜……我这是招惹谁了？！”

    星星怪情绪爆发，终于嚎啕大哭起来。

    与此同时，雪斩天在安琳的怀中哈哈大笑：“哈哈哈哈……那蠢星好搞笑，真是贻笑大方，愚不可及！哈哈哈……”

    安琳翻了翻白眼，开始朝星光巨山的顶端飞去。

    “打小星星的感觉好爽啊！”雪斩天笑够后，开始晃动着小小的翅膀，有些回味地感慨道。

    安琳懒得跟这贱兽说话，这么贱，要是再继续交流，迟早被它传染。

    这星光巨山非常的高，安琳沿着峭壁不断攀爬的过程中，也遇到了不少的星兽。

    但是它们都没有发现呼啸而过的安琳，只觉得一阵劲风吹来，好生怪异，但是也没多想。

    一千丈，三千丈，一万丈……

    随着山体的不断的拔高，星兽的密度竟不减反增。

    安琳还看到了一些星兽居住的洞穴，以及在峭壁上晒星星的星兽。

    两万丈，三万丈，五万丈……

    这可能是安琳爬过的最高的山了。

    直到五万丈的时候，她终于看到的山顶，与此同时也看到了数百头星兽。

    它们在山顶上活动，如同一颗颗会行走的星辰，就连光芒也仿佛比之前遇到的星星要亮一些。

    最让她欣喜的是，她看到了一棵高达百丈的大树，以及悬挂在树上的星耀果！

    没错，就是和图鉴一模一样的星耀果！

    这星耀果有雪斩天这么大，正散发着明暗交替的光芒，如同闪烁的星辰，极为璀璨夺目！

    更让安琳欣喜的是，这星耀果不止一枚，而是足足有三枚这么多！

    妙啊！

    上交一颗，自己还能收藏两枚……

    星光巨树的四周，有许多的星兽正在晒星星，吸收着漫天的星辰之力。

    也有一些星兽，正在赞美星耀果，目光炽热地望着这些果子，嘴角流着口水。

    然而就这这一刻，在众目睽睽之下，一枚星耀果突然消失不见了……

    星兽们皆是一愣，随后用力揉着眼睛，再次将目光转向星光巨树，紧接着发现又少了一枚星耀果，三枚星耀果，只剩下一枚。

    “族……族……族长，大事不好啦！”有星兽惊慌失措，大声叫喊道。

    “何事如此慌张？”一个身材较为粗大，光芒极为璀璨的金色星星，用慢悠悠的语调开口道。

    “您快看看星光巨山，上面的星耀果突然消失啦！”星兽急声说道。

    “哈哈……葛尔多，你是不是喝多了啊，星耀果好好的，怎么可能会不见了呢……”族长哈哈一笑，将目光转向星光巨山。

    随后笑容渐渐凝固，然后消失。

    此时此刻，星光巨树变得光秃秃的，三枚星耀果已经不见了踪迹……

    “这……这到底发生了什么？”

    族长瞪大眼睛，一脸不可置信地望着面前的景象。

    一息之后，族长的尖叫声终于响起：

    “敌袭！有敌袭，我们的圣果被偷了！别让他给逃了啊！！”
------------

第五百二十三章 原来到了地狱模式

    圣果被偷了？

    数百头星兽将目光转向星光巨树，发现三枚星耀果已经消失不见。

    星兽们懵了，到底是谁，竟然能从它们的眼皮底下将圣果偷走！？

    “还愣在这里干什么，快去抓小偷啊！”族长大声喊道。

    众星兽一脸懵逼地望向族长，仿佛在说连果子怎么消失都不知道，怎么抓小偷？

    “小偷一定跑不远，我们沿着不同方向朝外部巡查一遍，一定能找到那个小偷的！”族长再次补充道。

    数百头星兽一听，眼睛皆是亮了起来，有道理啊！

    就这样，星光巨山的山顶，出现了数百道流星，如同烟花般朝四面八方飞去，在夜空中划出一道道金色的轨迹。

    山顶变得空旷起来。

    它们万万没有想到，偷了果子的罪魁祸首，还在山顶之上……

    安琳饶有兴趣地望着面前的星光巨树，琢磨着要不要将这棵树也拔走。

    偷几个蛋算什么，把母鸡偷走才算厉害啊！

    不过后来想想还是算了，这星光巨树是需要吸收强大的星辰之力才能成长的，要是把它挪用到太初大陆，不一定能够将其养活，还是留点家底给可怜的小星星吧……

    “主人，主人，快带我去那个特别亮，特别肥大的星星那里。”雪斩天大声叫喊道。

    安琳有些不明所以的走向那个特别亮的星兽身旁。

    “啪！”

    一个响亮的耳光打在了星兽的脸上。

    “哈哈！好爽！”雪斩天贱贱的笑了起来。

    安琳：“……”

    族长：“？？？”

    “封山大阵，启！”族长反应极快，很快就回过神来，立即催动星光巨山的阵法。

    轰隆！

    一道蓝色的光幕从大山中升腾而起，笼罩了整片空间，让人无处可遁。

    “那个看不见的小偷就在附近，给我找出来！”族长激动地大喊道。

    还有几十名留守在星光巨树旁的星兽闻言皆是震动，随后有的开始准备攻击，有的开始使用搜查术法。

    雪斩天：“……，主人，我罪大恶极。”

    安琳没想到雪斩天认错竟然如此干脆利落，竟是不好发作起来。

    她望了一眼这个巨大的封禁阵法，双目变得一片雪白。

    神鉴术！

    一道红芒闪过，阵法的某处缺陷被这道红芒冲击，终于是破开了一个洞口。

    安琳带着雪斩天毫不迟疑地冲向那个洞口，逃离星光巨山。

    “追！往那个方向追！”族长见状大声喊道。

    一道道金色的流光带着强大的力量，扑向洞口的方向。

    然而在这个什么也无法感知的敌人面前，它们的冲撞只是随缘攻击罢了，对着空气一顿乱撞，真想要靠这个打中这个敌人，那简直是在开玩笑。

    安琳带着雪斩天逐渐远离星光巨山，转头望向身后愤怒迷茫的星星，不自觉地轻叹了一口气，便再次朝远处飞去。

    如今紫薇大帝交代的任务可谓是顺利完成，现在她要做的，便是完成系统的任务了。任务失败就要“性冷淡”一百年，这个失败的代价沉重得让她无法接受。

    她望了一眼无边无际的黑色山脉，也不知道此刻到底在哪个地方，地图之外的范围，没有任何地标，日夜颠倒……

    除了星兽之外，她竟然看不到其它的生物，这地方也太荒芜了吧！

    难道说，她被星光巨山传送到了某个秘境？

    安琳漫无边际地飞行了三千里，终于是飞出了山脉的范围，来到了一片草原之上。

    这些草原的草是深紫色的，一眼望去是一片无尽的紫色和星空相接。

    “这里的星星也太亮了吧，在星空下，连草原的风景都看得如此的清晰。”安琳远眺了一眼无比的草原，开口感叹道。

    “不是绿油油的草原，不好看！”雪斩天开口吐槽道。

    “主人，我们还是离开这里吧，这草原没看头。只有生态环保养眼的绿色草原，才适合我们！”雪斩天再次开口提议道。

    安琳翻了翻白眼：“你喜欢绿草原别带上我！怎么说话呢？再胡说八道我打屎你！”

    雪斩天缩了缩身子，不明白为什么安琳会这么的生气。

    它耳朵微动，将目光转向某个方向，开口道：“主人，那边的元气好像有异常流动，可能有人在打架。”

    安琳一听，顿时双眼爆发出精光，二话不说，便朝雪斩天所指的方向飞去。

    事实证明，在这片死气沉沉的天地，有人就是好啊！

    不管是敌人还是友军，这都证明了安琳不是孤独的，还有可以交流的对象！

    随着距离的越来越近，那能量的冲击也越来越猛烈。

    安琳心中惊骇，这种程度的力量碰撞，似乎比她自己还要强大不少，古神域还有这么强大的生灵？

    十数里之外，一阵阵猛烈的碰撞，还有惊天动地的声响，让大地都微微有些颤抖。

    安琳瞪大了双眼，突然看到一片燎原的火海爆起，瞬间笼罩了十里的空间，火光映亮了整片天空。

    好恐怖的气息！

    安琳冲进火焰的边缘，终于是看到了一头沐浴在火焰之中的赤鸟。

    这鸟足足有百丈之大，赤色的羽毛笼罩着金色的火焰，尾部如同开屏孔雀般张开，上面有着一幅红色扭曲鸟骷髅的妖异图画。

    在它的不远处，一名皮肤古铜色，身后有着黑色翅膀的男子正站立在虚空之中。

    他手握大刀，对着赤鸟一刀落下，虚空崩裂，漆黑的刀芒将数里的大地瞬间撕裂。

    赤鸟望着那威势浩大的刀芒，尖啸一声，尾部的图画诡异的波纹扩散，竟将那漆黑的刀芒扭曲。

    轰隆！刀芒的力量倾泻在赤鸟的身侧，将整个大陆撕开了一道深渊豁口。

    安琳呆呆地望着面前惊天动地的战斗，连呼吸都不敢用力。

    这种程度的战斗……分明是两个返虚境的大能在战斗啊！！

    特么的……古神域为什么会有返虚境？！

    不对！

    安琳身子忽地一颤，心中升起某个可怕的猜测。

    返虚境界的黑羽族和赤鸟，满是星辰的天空……

    她该不会来到了太初古域中的星虚外域吧！？

    也只有这样才能解释得过去……

    怪不得这里的星辰之力这么强大，怪不得会有返虚境的大能出现，原来……她来到了地狱模式返虚满地走的星虚外域啊！！
------------

第五百二十四章 王霸之气恐怖如斯（第一更）

    安琳觉得此刻心头有一万头羊驼狂奔而过。

    她万万没想到自己身处的位置竟是星虚外域，在这个诡异莫测的地方，要是乱跑进入了什么危险之境，可能连自己怎么死都不会知道。

    亏她还能没头没脑一路飞了三千多里，真的是命大啊……

    那个黑羽族的男子和赤鸟的战斗可谓是天崩地裂，各种强大的招式层出不穷，看得人眼花缭乱。

    安琳幸好披着幻星衣，这才收敛了气息，没有被那两名强者发现。

    幻星衣虽然不能做到像应对星兽那样的绝对隐蔽，但是隐蔽气息躲避远距离神识探查，却是完全没有问题的。

    安琳怀中的雪斩天痴痴地遥望着远处的战斗，一脸的向往道：“这才是成人该有的战斗，一举一动皆可撼动苍穹！”

    正说话间，黑羽族的男子已经一刀将赤鸟的一个翅膀斩落，红色的鲜血溅上长空。

    然而鲜血没有被无尽的火焰蒸发，而是突然凝聚成一柄血剑，洞穿空间，瞬息将黑羽族男子的胸口穿透。

    惨烈！

    安琳作为一个经历过大风大浪的吃瓜群众，也能大概判断出这黑羽族男子和赤鸟的境界实力，应该都是处于返虚初期的阶段。

    术法带来的天地共鸣十分强烈，但是对空间的运用却还不是很熟练。

    “守世太初?夜亡！”

    黑羽族的男子高举黑刀，天空乌云瞬息积聚十里，隐隐有黑光穿透云层。

    安琳见状寒毛乍起，快速拼命后撤。

    赤鸟身躯蠕动，正欲融合被斩掉的翅膀，这时看到男子施展如此可怕的术法后，也是吓了一大跳，身后的火羽画屏张开到极致。

    一头身躯千丈的火焰凤凰张开双翼，带着滔滔火海猛扑向站立虚空的男子。

    男子一刀落下，天空乌云涌动，黑光巨刀带着极为恐怖的力量从空中落下。

    那一瞬，天地仿佛永堕黑暗，没有了一丝的色彩。

    火焰凤凰的光和黑刀芒的暗碰撞，恐怖的力量冲击将方圆数里的大地化作了齑粉，那光暗撕扯的过程中，安琳也被攻击的余波击中，连幻星衣的衣帽都被吹开。

    幸好她退的快，这才没有受到创伤。

    刀芒最终是撕裂了那头火焰凤凰，落在了赤鸟的身上。

    黑色的锋芒掠过赤鸟的身躯，引来一阵嘶鸣之声。

    等黑芒散去，安琳再次看清楚赤鸟时，它的身躯已经从中间被斩成了两半，身上的赤色的火羽越来越黯淡，显然生机已经断绝。

    黑羽族的男子站立在虚空之上，脸色微微发白，胸口的血洞仍在流着鲜血。

    “主人！这是天赐良机啊！黑翅膀男子已经是强弩之末，我们现在就上去痛打落水狗，弄死他！”怀中的雪斩天忽然激动起来，在安琳的怀中乱动。

    安琳呵呵一笑：“你想补刀？拿命去补吗？千万别小看了返虚大能的力量，力量层次的差距在这里，别人只要没死，就有许多种方法能把我们反杀。”

    话音刚落，她便看到黑羽族的男子将目光转向了自己的方向。

    那男子扛着大刀，望着安琳的脸上浮现出一抹愕然。

    安琳眨了眨眼睛，问向怀里的雪斩天：“他……他在看我？”

    雪斩天开口道：“也有可能是看我，毕竟我这么可爱。”

    安琳：“……”

    安琳摸了摸身后幻星衣的头帽，心想难道是因为头帽被大风吹掉了，所以气息无法隐蔽了？

    不对！现在不是想这个问题的时候。

    安琳突然醒悟过来，倒吸了两口凉气。

    尼玛！现在的处境是……她被返虚境的存在盯上了啊！！

    安琳的第一个念头是跑！拼尽全力的跑！

    然而她还未有所动作，那个黑羽族的男子便自顾自地从纳戒中取出了一张画像。

    男子看了看画像，又看了看安琳，当即一脸震惊，倒吸了三口凉气。

    安琳有些不明所以地望了一眼男子，男子却是浑身一颤，默默后退了两步，脸上有着惊恐的神色。

    安琳：“？？？”

    黑羽族男子二话不说，直接撕裂了空间，慌慌张张地冲进了空间门，彻底消失在这片天地。

    黑羽族的返虚大能逃了？

    安琳见状这一幕，嘴角不禁微微抽搐。

    她一脸茫然地望了一眼四周，发现并没有什么可怕的东西啊。

    男子跑这么快干嘛？难不成怕我？

    “小天天，我很可怕吗？”安琳不禁问道。

    雪斩天大怒道：“我可是雪斩天！威猛霸气的雪斩天！不要叫我小甜甜！”

    安琳青筋直冒：“谁叫你小甜甜了？不要自己突然骚起来！你还没回答我的问题呢，我很可怕吗？怎么感觉黑羽族的男子好像是怕我才选择逃跑的。”

    雪斩天显然也是有些困惑，沉吟片刻后，反问道：“不可怕啊，主人您的王霸之气还没释放出来呢……难道是被威猛霸气的我吓跑的？”

    安琳心口一闷，觉得和雪斩天讨论这种事情，简直就是扯蛋！

    她突然又想起一事，望向那逐渐熄灭的火海中心，那个赤鸟的尸体……

    安琳冲了过去，开始摸尸体。

    果然，一个像圆环一般的空间储存法器被她摸了出来。

    雪斩天震惊了：“我靠！不可思议！难以置信！那男的被吓得连东西都来不及捡就跑了？主人……你……”

    它望着身前的男子，心中忽然升起了莫名的敬意。

    它不会真的觉得那黑翅膀男子是被自己吓跑的，能吓跑他的只有主人。

    主人的实力……似乎比想象的还要深不可测！

    与此同时，一片黑色的海洋之中，空间被撕裂，一个扛着大刀，脸色苍白的男子走了出来，心有余悸地望了一眼收缩的裂缝。

    “还好没有追来，否则我刀夜就要命丧星虚外域了……”

    他轻舒了一口气，摇头道：“真不愧是杀死暗夜真王，连月夜真王都束手无策的安琳，竟然能神不知鬼不觉接近我，选择在我最虚弱的时候出现……”

    “最后那个目光，那个漠视生命却又傲立苍穹的目光，真是可怕啊……还好我逃得果断，而且她也还没有对我爆发杀意，否则我就真的要完了。”

    刀夜擦了擦额头的汗水，脸上浮现出淡淡的笑容，为自己的机智点赞。

    他想了想，继续撕裂空间，迈入空间之中。

    现在还不够远，他还要逃远点……
------------

第五百二十五章 战神之体（第二更）

    安琳带着雪斩天不断飞行，这里爆发了这么剧烈的战斗，有可能会引来其余强者，所以她们急需转移阵地。

    安琳没头没脑地飞行了数十里，终于寻得了一座小山，当即用术法轰出了一个巨大的洞口，然后苟了起来。

    “嗯……是时候检查一下战利品了。”安琳嘴角上扬，乐呵呵地开口道。

    对于黑羽族男子，安琳是非常感激的，毕竟他和赤鸟死拼一场后，把战利品都送给了安琳……好人啊！

    那个黑羽族的男子真是个好人！

    安琳将她最近的收获的战利品拿了出来，一枚雪女的纳戒，两枚龙族的纳戒，一个赤鸟的空间储物圆环。

    炼化当然是从最穷的开始，所以安琳先炼化了雪女的纳戒。

    结果她当场就想要骂街，尼玛……十二万灵石，两件中阶灵器，一枚灵果，还有一堆的杂物……世界晶源一枚都没有！

    贫困户啊！

    化神期的雪女贫穷如斯！

    灵果是一枚四品冰属性灵果，安琳想了想，直接赏给了雪斩天享用。

    她又开始炼化两枚龙族的纳戒，随后又震惊了。

    因为她总共获得了一百二十万枚灵石，十五件灵器，二十枚灵果，两枚七品仙果，金色世界晶源一枚，红色世界晶源一枚，绿色世界晶源十枚，白色世界晶源五十二枚！

    那两枚七品仙果名叫暴龙怒果，拥有增强体质，并且短时间内增加食用者战斗持久力的效果。

    这化神龙族的纳戒有钱程度，堪比返虚雪女的财力……

    安琳不禁有些同情起红斗和凌影，也不知道他们兴致勃勃炼化雪女纳戒后的表情是什么样子……

    最后重头戏来了，她开始炼化这个返虚赤鸟的圆环。

    那头赤鸟多半是南天羽国的返虚大能，对她来说也是敌对势力，因此她倒没有多少同情神色，反而一脸期待地开始炼化。

    一百零六万枚灵石，六件高阶灵器，二十一枚灵丹，一枚仙丹，两枚仙果，金色世界晶源两枚，蓝色世界晶源九枚，白色世界晶源二十五枚，还有一堆的炼器材料和其余杂物……

    仙丹是六品仙丹，真罡复魂丹，有极强的修补受损神魂的效果。

    仙果是五品仙果，六转凤凰果，炎系血脉的使用者服用，有助于感悟炎道之意，并且对于炎力血脉的增强和提纯有着不小的增益，这个仙果送给小兰倒是挺适合的。

    嗯，去太初古域逛了这么久，终于有拿得出手的礼物了……

    最后，也是最重要的，那就是金色世界晶源，齐了！

    赤鸟两枚，龙族一枚，自己包裹有三枚，再加上之前吸收的四枚金色世界晶源，十枚金色世界晶源收集完毕，终于可以完成任务。

    安琳抬头望天，感动得快要掉下眼泪。

    爱情之危……终于解除了！！

    “小天，为我护法！”安琳迫不及待拿出金色世界晶源，开始了吸收的过程。

    雪斩天撇了撇小嘴，脸上有着些许不满，但还是听话地摇着小翅膀飞到安琳的正前方，警惕地感知着洞口外面的情况。

    六枚金色的世界晶源，平均一枚金色世界晶源的吸收需要半个时辰，所以安琳将这些世界晶源吸收完毕，足足花了三个时辰。

    时间慢慢流逝，安琳能够感觉得到一股特殊的能量在体内流转，但是这力量她却无法利用，只能任由其在身体运转。

    吸收的过程非常顺利，没有什么突发情况。

    当最后一枚金色世界晶源吸入体内后，她的系统开始“叮咚”响了起来。

    恭喜宿主完成任务！

    现在开始凝炼战神之体雏形。

    轰隆！

    庞大的力量在体内爆发，那被吸入体内的十枚金色世界晶源的能量被彻底激活，于此同时，她体内的各种功法也开始自主运转起来！

    道法源雷功法，地莲神功功法，风灵功法，青木长生功法，神液造化功法，真火之羽功法……功法的同时运转是一种什么样的体验？安琳觉得这种感觉很刺激，很爽！有一种畅快淋漓的感觉！

    以前的她根本没有同时运转这些功法的能力，但是现在借助凝炼战神之体的过程，却有了这个机会，这个时候的她，感觉非常的强大！

    五行开始凝炼，金之真意炼筋骨，木之真意炼五脏，水之真意炼血，火之真意炼经脉，土之真意炼体表。

    五行力量各司其职却又互相融合，一股浩瀚至极的气息开始朝四周扩散。

    雪斩天被这可怕的气息吓了一大跳，转身望向安琳，看到安琳正在地面打坐，五种不同的力量在她的身上生息流转，玄妙而又契合天地之道。

    这还没完，风雷真意开始融入安琳的气海，一阵电闪雷鸣风雨交加之后，气海竟然开始继续扩张，元气总量继续激增。安麒麟开始欢呼雀跃，有一种自己的房子从八十平变成了上百平的满足感。

    同时，修神之力涌入神魂，让安琳的感知更加的强大。

    一个金色的古印在安琳的额头上闪烁，那股天上地下唯我独尊的气势随之扩散，让雪斩天竟然有一种当即跪下的冲动。

    “我的主人果然是最强的！这种举世无双的气势，这种无人可挡的王霸之气，多么令人陶醉啊……”雪斩天浑身颤抖，一双乌溜溜的大眼睛快要渗出水来，也不知是激动到要哭还是感动到要哭。

    金色的古印消失。

    安琳睁开了璨若星辰的双眸，长舒了一口气，感应着体内的力量，淡淡一笑道：“我……无敌了！”

    雪斩天也激动道：“主人！我们什么时候去虐这苍穹？”

    安琳：“……”

    “你打我试试。”安琳扭了扭脖子，对着雪斩天摆了摆手。

    雪斩天浑身一颤：“主人，我还没有心理准备。”

    安琳嘴角微微一抽：“叫你打人需要什么心理准备？我不还手！”

    “噢……原来不还手啊，早说嘛。”雪斩天松了一口气，开始气势暴涨。

    这个时候，不打白不打。

    雪斩天寒气笼罩全身，化作一道蓝色的流光，带着万钧之势轰然撞向安琳的胸口。

    轰隆！

    安琳的身体被巨力冲撞得直接贯穿了整个山体，向后飞了数百米这才止住倒退的势头。

    “我的妈呀！头好痛！”雪斩天晃了晃圆溜溜的身子，开口抱怨道。

    安琳也是一阵气血翻涌，受了小小的创伤。

    她的双目明亮不已，如果是之前的自己，这样被真力境巅峰的雪斩天撞一下，绝对是内脏受损，直接吐血的结果，然而现在仅仅是受一些轻伤……

    这种体质，在化神境中，绝对是无敌的存在了！

    安琳握着拳头开心地笑了起来：

    “啊……我好强啊！”
------------

第五百二十六章 可怕的系统（第三更）

    安琳为自己暴涨的力量小小得意了一把。

    单单战神之体的雏形，就强到这种地步了。要是完整的战神之体，那岂不是要牛逼上天去？！

    安琳摇了摇头，不再多想这些没用的。

    她是一个喜欢脚踏实地，低调内敛的女人。

    牛不牛逼对她而言不重要，有内涵最重要！

    如此想着，她便从纳戒中拿出了一枚白色的珠子。

    没错，就是命缘剑仙送给她的命缘珠，能判断使用者十天之内的凶吉！

    她现在性福之危已经解除，又炼得神功，也经历了天地崩坏的大难，想来那红的发紫的灾厄已经度过，现在正是开始检测成果的时候了！

    安琳将元气注入命缘珠之中，一股强大的吸力不断吞噬着她的力量，让她身体虚脱，同时一阵波动朝四周扩散，融入天地之中。

    命缘珠开始亮了起来，先是红色，然后慢慢变成紫色！

    安琳：“……”

    这一刻，安琳觉得有一口老血憋在胸口。

    为什么会这样……

    好不容易历经劫难，让人生更加美好，为什么还是红的发紫？！

    安琳收起命缘珠，默默拿出了一块金色令牌。只要激活这个金色的空间传送令牌，她就能回到天庭，说不定就能躲避即将到来的灾厄。

    不对！她忽然醒悟过来，事情绝不会这么简单。

    似乎意识到了什么，她将目光转向系统，看看里面还有没有新任务更新。

    就这么一看，她便虎躯一震。

    沃日！

    特么的……特殊任务的那一栏又发光了！

    特殊任务：恭喜宿主炼成战神之体雏形，现发布如下任务，为了让宿主的战神之体更近一步，请在一年内，吸收十乘十枚金色世界晶源。

    任务成功：将炼成战神之体小成。

    任务失败：‘性冷淡’一百乘一百年。

    注：此任务无法拒绝。

    安琳：“……”

    “系统我日您！麻卖批！”

    安琳破口大骂。

    雪斩天浑身一颤：“西桶？主人，这个名字不好听！你还是叫我小天吧！还有，我做错什么了，为什么要骂我？”

    安琳一脸黑线：“我不是在说你。”

    雪斩天茫然了，看了一眼四周，困惑地眨了眨眼睛。

    这个地方除了她，还有其他人吗？

    看到这个系统的任务，安琳就双眼发黑。吸收一百枚金色世界晶源……特么的，哪里有这么多世界晶源给她吸啊！

    要是把这些金色世界晶源折算成灵石，就是一个亿！

    而且，任务失败竟然是要当一万年太监！

    还有，这种十乘十，一百乘一百的犯贱算法，咋这么熟悉呢？

    下次是不是就要按次方来算了？

    安琳气得七窍生烟，浑身发抖。

    她忽然想到要是任务失败，许小兰发现自己跟她形同陌路……不对！这种情况，许小兰肯定会把她甩了吧……

    如此一想，她不禁泪流满面。

    “系统……我日您麻卖批！”安琳眼眶通红，再次破口大骂。

    雪斩天一脸惊恐地望着安琳，主人莫不是疯了？

    过了好一会儿，安琳才收敛情绪，将神识投放到赤鸟的空间储物法器之中。

    抱怨没有用，现在唯一能做的，就是想尽一切办法寻找金色世界晶源！

    她之前在里面的杂物中，还看到了一张巨型地图。

    现在从储物空间中拿出了那张地图，仔细端详。

    片刻后，她的脸上浮现出淡淡欣喜的笑容。

    这是星虚外域的地图！

    安琳之前并没有星虚外域的地图，毕竟她去的是古神域，不会闲的蛋疼去研究一幅毫不相干的地图。

    也正因为如此，当她发现自己来到星虚外域后，就完全瞎了……

    现在这张地图完全就是瞌睡送枕头，正好解决了她的燃眉之急。

    这地图勾勒的地形，是集南天羽国历代太初古域探索者信息绘制出来的。

    各种地域和潜在的危险都有标注，虽然不是绝对的详尽，但是也能让她对星虚外域有了一个大概的轮廓。

    “地图将夜空中那颗最亮的那颗红色星辰方向定为北，我们现在的所在地是紫草原……它位于星虚外域九大板块的西部，再往西走就是黑海了，北部是白玉山，白玉山出现世界晶源的概率很高，不过有玉兽出没，十分的危险……”

    安琳看着地图，最后决定前往白玉山，没别的原因，都是为了世界晶源！

    为了幸福，她必须要奋斗了！

    她将幻星衣穿戴好，还使用了术法固定衣服，避免出现之前那种被黑羽族男子发现的尴尬局面。

    “咦？是我的错觉吗，怎么感觉口袋好像有点撑……”安琳看着自己的口袋，好奇地眨了眨双眼。

    “不是错觉，它都挤到我了！”怀中的雪斩天抗议道。

    安琳将口袋中的银球拿了出来，脸上有着惊奇的神色：“还真是……大了！”

    本来这个银丝球直径只有三厘米左右，现在竟然足足有十厘米！

    “你这个骗子，还说精灵不是卵生动物！蛋都变大了！”雪斩天抗议道。

    安琳：“……”

    安琳无话可说，只好将这银丝球放入一个更大的口袋之中，这才开始动身赶路。

    紫草原非常的广阔，安琳不停地飞行，风景除了草还是草。

    经过了两个时辰，依旧是无边无际草原，完全看不到尽头。

    “卧槽，这也太大了吧……”

    安琳望着东南西北全是紫油油的一片，不免有些懵逼地说道。

    那地图没有标注比例尺，所以安琳也不知道这草原有多大，只知道它是星虚外域的一处特殊地域。

    幸好还有天空上的星星可以指明方向，不然真的会在这茫茫的大草原中迷路的。

    安琳继续飞行，又过了一个时辰，她发现地面上的紫草竟有了枯萎的迹象。

    那鲜艳的紫色逐渐黯淡，外表褶皱干枯，呈现出一种苍白无色的样子。

    她自从炼成了战神之体的雏形，对于生命的感知更上一个层次，因此也能大概感觉得到，这些紫草的生命力正在被某种力量剥夺，而这些被剥夺的生命力的流动方向，则在东北方向！

    安琳犹豫了片刻，还是决定前去一探究竟。

    为了保险，她多给自己和雪斩天加持了几种隐蔽术法，这才落入地面，小心翼翼地朝前方奔跑而去。

    越是靠近生命力流动的中心，地面上的紫草便越是颓败。

    就这样前进了上百里后，地面已经变得荒芜。

    难不成是有什么异宝出世？安琳有些激动起来。

    一般来说，能引起如此大范围的天地剧变，那么其源头都不会简单，如此安静的环境，不似大能相互打斗的样子。

    那么……是宝物引起变动的可能性就更大了！
------------

第五百二十七章 如何将睡美人唤醒

    安琳不断朝生命力流动的方向靠近。

    很快，她看到了一个红色的光点在远方闪烁。

    地面是干枯倒下的死草，生机已经被抽干，如同灰炭般紧贴着地面。

    那红色的光点走进一看，才发现赫然是一口血玉棺材，而草原的生机就是不停汇聚在这口棺材之中。

    安琳有些惊疑地望着那口棺材，不敢妄动。

    难道这棺材就是异宝？她不敢确定。因为这棺材也有可能是某位大能，放置在这里进行某种神秘仪式的东西，要是里面还躺着个很牛逼的人，那特么就唐突了。

    她琢磨了片刻，纳戒一闪，两个银光闪闪的人形高达便出现在地面上。

    “你们去把那口棺材撬开，看看里面有什么！”

    这个时候，达一达二人肉盾牌的作用就很显得很实用了！

    “嗖”地一声，达一达二开始飞向那口红色的棺材。

    轰隆！它们离棺材还有百米距离的时候，忽然被某股可怕的力量袭击。

    红色的光芒在虚空凝聚，如光柱般瞬间轰向达一达二的身躯，将那坚硬的合金都轰得凹陷。高达遭到巨力轰击，如炮弹般倒飞，连退数百米。

    幸好抗击打的能力不错，它们在地面滚了几下后，又从地面上爬起来了。

    “咦？这里有阵法？这也太隐蔽了吧，我距离这么近都没有察觉得到。”

    安琳惊疑一声，双目开始变得雪白，探查着棺材附近的空间。

    一道道极为复杂的纹路在眼前显现，这是一个小型阵法，但是却复杂至极。想要破阵对于一般修士来说，肯定难如登天。

    可惜了，安琳有神鉴术。

    一枚破界钉浮现虚空，“嗖”地一声冲向虚空的某处。

    轰隆！又是一阵猛烈的空间颤动，阵法碎裂崩溃。

    达一达二抓住机会，再次扑向红色的棺材。

    它们将手放在棺材板上，想要抬起棺材盖，却发现完全抬不起来。

    安琳：“……，我要你们何用？”

    她发现自从实力飙升之后，这达一达二就越来越不耐用了。打架不行，现在连搬个棺材盖都不行，下次是不是得植入个小程序，让它们专门在一旁喊666得了？

    就在她这么想着的时候，那血玉棺材盖突然冲天而起。

    安琳吓了一大跳，这时一道黑影以极快的速度蹿了出来，一点寒芒以奔雷之势袭向其中一台高达，那是尖锐的牙齿！

    “咔嘣！”

    那黑影张嘴咬向高达的脖子，随后被那金属材质的脖子崩飞了一枚牙齿。

    安琳依稀能看到金色长发下，那苍白脸蛋上浮现的幽怨。

    达一达二还未来得及反击，黑影再次蹿回棺材。

    轰隆！

    冲向天空的棺材盖再次落下，将那口棺材封闭。

    一切又恢复了安静，仿佛棺材从未打开过一样……

    安琳：“……”

    “主人，那人好可怜，把虎牙都给咬没了。”雪斩天也有一对小虎牙，所以见到方才那一幕，竟是有些许的同情。

    安琳揉了揉眉心：“人家那可不是虎牙，是吸血牙啊！”

    身份已经确定了，是个鬼的异宝，这特么是一位血族大能睡觉的地方啊！

    不过那血族大能好像有点弱，达一达二的合金铠甲虽然防御高，但是也不至于把牙齿都给咬断吧……退一万步说，明明看到达一达二这幅硬邦邦的模样，就知道不好吃了，这样竟然也能下得了口，吸机油吗？

    这大能的脑袋莫不是有问题？

    吸收生命力……棺材……实力弱……神志不清……

    安琳联系这些信息，便将事情的发展脑补了一个大概。

    也许是因为这位血族大能深受重创，所以躺在棺材里疗伤，然后疗伤的方式是吸收紫草原的生命力。

    嗯！一定是这样！

    安琳的眼睛亮了起来，目光炽热地望着那口红玉棺材。

    正所谓对待敌人，就该趁他病，要他命。

    连达一达二都啃不下来的敌人有什么好怕的，更何况老娘还是毒尊，是血族的克星！安琳觉得这波稳了。

    达一达二继续抬着棺材盖，但是任凭它们怎么用力，这个盖子始终是掀不开。

    后来，在安琳的指令下，它们又用粒子光剑，激光炮，紫冥龙火等各种攻击方式攻击棺材，但是这棺材就如同最为坚硬的壁垒，无论怎么攻击都毫发无损。

    安琳冷冷一笑：“躲进乌龟壳，我就对你没办法了吗？”

    她也开始动身了，慢悠悠地靠近血玉棺材。

    棺材闪烁着耀眼的红光，显然吸收生命力的过程并没有停止。

    血玉是半透明的，透过棺材盖还能看到一个身穿黑袍，身材玲珑有致的金发女子。她正闭着双眸，一脸恬静地沉睡着，如同一名睡美人。

    “嘿嘿……小美人，看我如何将你唤醒吧……”安琳邪魅一笑，抚摸那透着丝丝凉意的棺材。

    雪斩天圆躯一震，突然觉得主人好像反派！

    安琳思索片刻，决定先使用常规的方法试试。

    她双手放在棺材边沿，打算用力量掀开盖子，不料那棺材盖和棺材融为一体，棺材和整片大地融为一体。她即使用出了全部的力量，这棺材依旧纹丝不动。

    安琳抽出胜邪剑，剑刃迸发出惊天黑芒，一斩而落。

    一道锋利至极的剑芒斩在血玉棺材之上，余波将大地撕裂上千米。

    安琳的虎口被反震得几欲开裂，再看面前的胜邪剑，仅仅将血玉撕开一道极为细小的裂纹，那裂纹在数息之后便再次愈合。

    “大日炎，星魔炎，虚空炎，落月炎，给我烤！”

    四大神火现世，笼罩着整个血玉棺材，恐怖的高温不断炙烤着棺材。

    “嘿嘿……这种蒸笼棺材感觉咋样？”安琳一脸狞笑地开口道。

    棺材内，那沉睡着的金发女子终于睁开了双眼，赤红色的瞳孔凝望着安琳，神色不变，淡然平静得没有一丝的涟漪。

    血玉棺材的表面突然出现了如同液体般的波纹，隐隐在抵抗着神火的侵袭。

    安琳很开心，因为睡美人醒了，并且做出了抵抗，这就代表着她的神火有用，当即开始加大火力！
------------

第五百二十八章 我的血有毒

    四大神火的炙烤将周围的空气都变得扭曲。

    无法形容的高温笼罩着血玉棺材，但是棺材内的血族女子却是一脸的淡然，洁白的额头连汗珠都没有。

    要知道，安琳自己都冒汗了啊！

    一刻钟后，几乎掏空体内力量的安琳，气喘吁吁地停止了神火的炙烤。

    她必须预留一些力量，防止棺材内的血族暴起袭击。

    安琳磕了一枚气血丹，有些头疼地望着这口血玉棺材。

    棺材内的女子嘴角微微勾起，苍白的脸上浮现一抹嘲讽的笑意。

    血玉棺材再次红光大盛，吸收紫草原生机的速度似乎变得更快了。

    安琳有些束手无策地站在血玉棺材旁，再这样继续让棺材内的血族大能恢复下去，等棺材盖掀起后，猎物猎人的身份可能就要发生转变。

    现在离开？

    安琳有些不舍，毕竟这是补刀的最好的机会，也是获得金色世界晶源最便捷的方式……有什么是比杀人夺宝获得世界晶源更快的方式吗？

    至少在安琳看来是没有的。

    对方是返虚大能，豁出性命在太初古域奋斗了近十天，少说也有些家当了吧……

    就在安琳迟疑的时候，雪斩天的肚子忽然“咕噜噜”地叫了起来。

    “主人，我先去方便一下。”雪斩天挥着翅膀，飞了起来。

    “方便啥？”安琳好奇地眨了眨双眼。

    “刚刚吃的冰属灵果，吃太急，冰锋烈性太足，肚子不舒服，有点拉肚子……”雪斩天有些不好意思地开口道。

    安琳嘴角微微一抽，她还是头一回听说吃灵果吃到拉肚子的。

    但是猛然间，她的双眼亮了起来，一个绝妙的念头浮上心头。

    “小天……”安琳脸上出现迷之微笑。

    “我在！”雪斩天咽了一口唾沫，不知道主人又想到了什么奇怪的事情。

    “你不是要方便吗？在这里解决就行了……”安琳指了指血玉棺材盖，嘿嘿一笑道。

    雪斩天：“……”

    “主人……你觉得我是那种厚颜无耻，恬不知耻的雪魂兽吗？！”雪斩天水汪汪的大眼睛怒视着安琳。

    安琳摇头：“你不是，你是为了战斗胜利而无所畏惧，视死若归的强者！”

    雪斩天竟无言以对。

    “事成之后，奖赏五枚灵果！”安琳再次加码。

    “去就去吧，反正是又不是当着别的雪魂兽排泄，而是当着血族排泄……”雪斩天脸上有着慷慨就义的模样，开始飞向血玉棺材。

    没错，它现在做的事情，和人类在野外当着一群野兽的面方便是一样的，种族不同，羞耻感会降低许多！

    “小天，再过去一点，对的，对着她的头。嗯，就是这样……”在安琳的指导下，雪斩天终于是摆好了位置。

    雪斩天悬浮在血玉棺材上方十厘米出，毛绒绒的白毛微微张开，露出了一个小小的洞口，然后……

    血族女子那淡然的神色不复存在，美眸圆瞪，精致却苍白的脸上竟流露出一丝的惊恐和难以置信。

    就在这时，灰色的排泄物开始倾泻而下。

    你能想象有人在你头上拉屎的景象吗？

    即使隔着一层半透明的棺材板，那种体验也是极为恐怖的。

    羞耻，屈辱，恶心……无数的负面情绪袭来。

    这是非常可怕的精神打击。

    终于，血族女子炸了！

    轰隆！棺材盖突然爆开，直接将雪斩天撞飞上天。

    “我要你死！”

    血族女子怒吼一声，素白的双手成爪状扑向安琳，速度极为恐怖。

    手指撕裂空气，划出血色的夺命轨迹，那锋利指芒似要将安琳的身躯撕裂。

    安琳早就有所准备了，在棺材盖爆起的瞬间，她就已经用出了风剑，所以在那一瞬间，她的速度比血族女子还要快上几分！

    她侧身躲过血族女子的血色指芒，胜邪剑对着女子的腰侧斩出一道锋利无匹的白线。胜邪剑划破了女子的黑袍，在白腻的肌肤上拉出一道血线。

    好快！

    血族女子心中一惊，她没想到对方明明是化神期境界的修士，竟然能使出如此快速的攻击。不过对于化神期的修士，她有一百种方法能够轻易弄死！

    两者错身而过，第一次交锋是血族女子吃了亏，但是她转身望向安琳的时候，已经伸手对着身后的安琳虚空一抓。

    方圆百丈的空间瞬息一滞。

    这是返虚境大能才能掌握的空间束缚！

    安琳的娇躯也在这一瞬间，被空间禁锢住。

    血族女子嘴角上扬：“就凭你这区区化神期的修士，也妄图战胜我，未免太过天真。就算我深受重伤，对付你也不过弹指尔……”

    “咔嚓！”

    某股碎裂之音突然响起，一道红芒冲破空间，将禁锢的空间撕裂粉碎，紧接着贯穿了血族女子的头部！

    “怎么会……”血族女子一脸难以置信地望着安琳。

    安琳转身，二话不说，脚步一踏，再次冲到了女子的面子，胜邪剑无情落下！

    女子身形如鬼魅般朝后方撤去，迅速稳定心神。她也不愧是返虚期的血族大能，生命力强的可怕，即使头部被破界钉贯穿，依旧活蹦乱跳，实力没有因此减弱多少，还能瞬息用双手凝炼血剑不断抵挡着安琳的斩击。

    “呵呵，亏你还是返虚境的，空间之力的掌握生疏脆弱，连力量和速度都被我压制，你是返虚期的守门员吧？”安琳一边攻击一边嘲讽道。

    血族女子闻言被气得胸口起伏，杏眼圆瞪，怒视着安琳。

    她清喝一声，身体血气涌动，气息猛然暴涨，竟是被逼得使用出了秘法。

    “嗖！”她的身体化作血虹，猛拍在胜邪剑之上。

    安琳被一股巨力轰飞，而在倒飞的时候，血族女子已经以更快的速度扑面而来，张开了那尖锐的白牙，猛地咬向安琳修长的脖子！

    安琳能够感觉得到体内的鲜血被猛吸了一口，没想到断了一枚血牙的女子竟然还这么猛，连战神之体的肉躯都能咬破。

    她装作大惊失色的样子，猛地一剑朝面前的女子斩去。

    血族女子的反应极快，当即放弃吸血，开始躲避剑斩。

    “哦呵呵呵……小妹妹的血液甚是甜美哦……”血族女子伸出带血的粉嫩唇瓣，灵活地绕着殷红的唇瓣舔了一圈，极为妩媚妖娆地开口道。

    “好喝你就多喝点。”安琳也是一脸的得意。

    血族女子见状脸上浮现一抹困惑：“你这话什么意思？”

    安琳抹了抹脖子上的鲜血，笑道：“我的血液对你们血族有剧毒的哦，你比较强，所以……大概能撑一分钟？”

    血族女子闻言一愣，随后捂着小腹哈哈大笑道：“哈哈哈……小妹妹你说这话是为了搞笑的吗？这种拙劣的谎言恐吓，你以为我会信？”

    她撩起耳边的金色秀发，下巴微挑，神色睥睨道：“我们血族的生命力，岂是尔等低贱的生物所能理解的，没有任何一头生物的毒素能将我毒杀！”

    话音刚落，她便娇躯一颤，脸上浮现一抹异样的潮红。
------------

第五百二十九章 毒尊身败名裂

    安琳看到血族女子的模样，心下大悦，笑道：“哈哈，现在感觉怎么样？知道我毒尊的厉害了吧？！”

    血族女子脸上红潮未褪，闻言抬头望向安琳，一双红色的眼瞳秋波荡漾，软声道：“是……是很厉害……”

    这表情怎么回事？安琳见状嘴角微微一抽，变得有些无法理解眼前的情况。

    这是血族中毒后的反应吗？

    话说不应该是双眼翻白，口吐白沫，直接晕死过去么？

    这一脸春心荡漾的模样是闹哪样？！

    就在这时，血族女子突然半跪在地面，秀眉微颦，脸上浮现出痛苦的模样，手紧抓着胸口，娇躯微微颤抖起来。

    安琳一看，顿时放松了不少，这个节奏才对嘛，这才是中毒后该有的表情。

    血族女子艰难开口：“你……你的血……”

    安琳淡淡一笑，正欲开口嘲讽，极为娇媚酥骨的声音便再次传来。

    “我喜欢这味道……它仿佛净化了我的一切……”

    血族女子仰着头，苍白的小脸因为潮红变得格外红润诱人，宽松的黑袍露出胸口一片白腻，还有那半个饱满的球。

    安琳看得倒吸了一口凉气，立即转开视线，迅速稳住心神，和女子那目光灼灼的双眼对视，一脸惊诧道：“你就没有一种快要死去的感觉？”

    血族女子柔媚一笑：“有啊……”

    安琳一听，在心中松了一口气，还好，还好。

    “有一种爽得快要死去的感觉。”血族女子开口补充道。

    安琳：“……”

    血族女子缓缓站了起来，似乎已经缓过气，除了呼吸有些急促，脸有些红，双眸有些媚之外，好像没别的改变了。

    安琳后退了几步，全身的神经紧绷，一脸戒备地望着面前的女子。

    过了这么久，这血族女子还没倒下，难不成……她的血液真的失效了？！

    安琳有些紧张和失落。

    这样一来，她对付血族大能最大的依仗就没有了。

    别看这敌人身受重伤，就觉得好欺负。

    血族的生命力可是极强的，要弄死返虚境的血族大能绝不容易。

    要解决这场战斗，她可能得再次爆种，拼尽全力才行。

    又是一场苦战了啊……

    血族女子看到安琳后退，神色复杂地望了他一眼，摇头道：“你不必紧张，我不会伤害你的，毕竟是你帮我净化了身体。现在我……我从到灵魂，都在拒绝伤害你……”

    安琳张了张嘴，怀疑自己听错了什么。

    “你一直说自己血液毒，但是你并不知道，你的血液是全天底下最为美味的血液，契合天道，拥有净化世间一切邪秽的作用……”血族女子望着安琳，目光炽热，继续道，“弱小的血族可能忍受不了这股净化的力量，净化污秽的同时导致生机也直接崩坏，但是一旦撑过去了，它将成为让生命得到升华的原液……”

    安琳惊呆了，是这样的吗？

    她回想起血族中毒的表现，虽然他们都口吐白沫，生机断绝，但是好像真的没有出现血液变黑的情况，死因跟生机崩坏很相似。

    她的血液还对九幽恶魔这等邪秽生灵有作用，这好像也跟净化搭边……

    安琳瞪大了双眼，一脸震惊道：“所以说……我根本不是毒尊，而是药尊？”

    “是的，你的血就是天底下最美味的药。”血族女子目光盈盈地望着安琳，抿着红唇似乎有些恳求地说道，“你能再让我吸一口吗……就一口，只要你同意，你提什么条件我都能答应你……”

    安琳此刻真想让她原地不要走动，自己去买几个橘子。

    而后她转念一想，血族女子的反应倒还真是挺耐人寻味的。

    毕竟这女子要是真的非常渴望她的血，完全可以用武力争夺，只要将她征服了，那么不就可以尽情吸血了么。

    但是血族女子却没有做这种选择，而是摆出了很低的姿态去恳求她。

    这么看来……

    难道真如血族女子所言，吸了她的血后，从到灵魂，都在拒绝伤害她？

    安琳从脖子那个伤口快要愈合的部位，用术法取出了一大滴鲜血，笑着问道：“想要喝吗？”

    血族女子不停点头：“想要……想要！”

    “那就用你的纳戒和那口血玉棺材来换！”安琳呵呵一笑道。

    血族女子闻言一怔，随后泫然欲泣地望着安琳：“你欺负人！”

    说罢，她便伸出葱白玉指，将一枚赤色的纳戒取出，扔给了安琳：“血玉棺材在那边，你自己去拿。”

    安琳接过纳戒，半天没回过神来。

    她真的用一滴血，换来了返虚大能的全部家当？

    原来她的血这么值钱的吗？

    此刻的安琳既受宠若惊，又为以前流的血心疼！心情老复杂了……

    她将那滴悬浮在空中的鲜血弹给血族女子。

    血族女子张口，吞下，眯着眼，一本满足。

    安琳：“……”

    在一旁看戏的雪斩天，屁颠屁颠地将血玉棺材搬到安琳身旁。

    这棺材少了术法的加持，终于是能够搬得动了。搬来之前，雪斩天还十分体贴地将棺材盖的排泄物用术法清洗干净。

    安琳将东西全部收入纳戒，看着似乎仍在享受回味中的血族女子，开口道：“既然没有什么事情，那我就先告辞了。”

    是的，她的目的就是血族女子的财产。

    既然财产已经被她得到了，那么继续战斗下去也毫无意义，不如直接撤退。

    安琳带着雪斩天，开始御砖离开。

    血族女子望着离去的安琳，一咬牙，也跟着腾空而起，跟在安琳的后面。

    安琳：“……，你跟着我干嘛？”

    “我……你能让我再喝一点血吗？”血族女子吞吞吐吐道，“是你让我体会到了不一样的生命，只要你让我喝血，我之后一定会报答你的……”

    “呵呵……”安琳冷笑道，“还想喝我的血？死了这条心吧！免谈！”

    “哦……”

    血族女子有些失望地点了点头，不再说话。

    一刻钟后，安琳有些头疼地望向身后，怒道：“你到底想怎样？！”

    女子目光躲闪，细声道：“我在赶路啊。”

    “神特么赶路！我都拐了好几个方向了，你还跟在我的后面，这叫赶路？你这是尾随！尾随痴女！”安琳青筋直冒，大声叫道。

    “尾随痴女吗？”血族女子展颜一笑，“这个词用得好！”

    安琳胸口一闷，气得有些发昏。

    她讨论的话题是这个词语用得好不好吗？

    “我是绝对不会让你再喝我的血的，你跟着我没用。”安琳有气无力道。

    “有用的。”血族女子倔强道，“你战斗总会受伤，受伤总会流血，流血后，我就可以吸收你流出到外面的鲜血了。”

    安琳双眼一黑，差点从黑砖上掉下来。

    妈的！她说得好有道理，怎么办？
------------

第五百三十章 甩走牛皮糖

    安琳御砖朝白玉山的方向飞去。

    白玉山虽然危机重重，但出现世界晶源的概率很高，所以安琳便义无反顾地去了，万年太监可不是开玩笑的，她输不起。

    此刻她正愁眉苦脸地坐在板砖之上，不断向前飞行。

    愁的原因不是因为幸福之危，而是因为那个同样坐在板砖上，一脸自来熟的血族女子。

    “你终于认可我了吗？放心，只要你给血我喝，什么要求我都能答应你！”血族女子笑靥如花，拍着硕大的胸脯保证道。

    安琳有些惊奇地望了一眼面前女子的胸口，她穿的是宽松的黑袍，所以安琳倒没注意她的胸到底有多大。现在仔细一看，哇！至少6d！

    血族的营养就这么好吗？

    是不是多吸血可以丰胸？

    安琳见了那么多血族女子，就没见过平胸的！

    血族女子似乎注意到了安琳的目光，白皙的脸蛋一红，玲珑的身躯有些扭捏，低声道：“那种事情……也不是不可以，不过妾身是第一次，支付的血液要多一点……”

    安琳闻言又是一口老血闷在胸口，什么时候自己血液已经成为支付价码了？！

    不对！重点是，我是这么肤浅的人吗？！

    安琳轻咳一声，肃然道：“你别想多了，我让你来黑砖上面，不是认可你，而是想和你好好谈谈。”

    一直有一个返虚大能跟在后头，实在是一个很大的隐患。

    谁知道女子那个所谓的“无法攻击伤害安琳”的效果，会不会突然消失。

    万一血族女子养好了伤，暴起杀人，那安琳连哭都没地方去。

    安琳也有另外一种选择，那就是现在就爆发全力，将跟着她的女子直接杀死。

    但是这样做也有一点不好，那就是双方会真正撕破脸皮，演变成真正的你死我活，这其中导致的后果可能更严重。

    她觉得血族女子的伤势又恢复了不少，她不一定打得过。还有一点，就算女子可能因为之前的净化，不忍伤害安琳，但是她会逃啊！

    逃了后，又在后面慢慢跟踪，双方又撕破了脸皮，那情况不就更糟了？

    听了安琳的话后，血族女子点了点头：“行，你说吧，要谈什么？”

    安琳想了想，开口道：“你要我的鲜血也可以，我能给一点你。”

    血族女子一听，双眸迸发出前所未有的神采：“好！你说条件！”

    “和我建立奴仆契约，那么我才能放心让你留在我的身边。”安琳笑道。

    血族女子神色一滞，似乎陷入了极大的挣扎中，最后微低下脑袋，摇头道：“不……我做不到……你是人类，我是血族……”

    安琳揉了揉眉心，最后只得妥协道：“那我给你一滴鲜血，然后你别跟着我。”

    一滴鲜血对她来说不算什么，她只是不想让这血族女子得寸进尺而已。如今没有更好的办法，她只能用一滴鲜血让女子快滚了。

    血族女子素手紧攥着黑袍的边角，沉吟许久后才艰难点头：“好……我答应你！”

    安琳划破指尖，释放出一滴鲜血给女子。

    血族女子迫不及待将鲜血吞入腹中，眯着双眼，忘乎所以地舒缓着气息。

    安琳就纳闷了，她的血液有这么好吃吗？

    她想了一会儿，又给自己弄了一滴鲜血，然后吞入腹中……

    结果……除了有些腥之外，有个屁的味道啊！

    “吃完了，就快给我走！”安琳有些不耐烦道。

    血族女子恋恋不舍地望了安琳一眼，舔了舔红润的嘴唇，似乎还想吃……

    “你走！你快给我走！”安琳指了指身后的天空，语气坚决地说道。

    血族女子眼眸荡漾着泪光，一脸委屈地望着安琳，细声细语哀求道：“别赶我走，好不好……”

    “你答应过我的，怎么？想反悔？”安琳冷笑。

    “我离不开你……”血族女子眼眶通红，紧抿着红唇。

    不知道的人，还特么以为是恋人分手的场景。

    然而事实却是，这女子只是喜欢喝安琳的血，耍赖着不走罢了……

    安琳被气乐了：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “你的名字呢，你说了我的名字，我就走。”

    血族女子强忍住泪水，凝望着安琳。

    安琳没好气道：“我叫安日天！”

    “安日天吗……”血族女子喃喃自语道，“安定天下，如大日般耀眼，如天空般辽阔……好名字！”

    安琳身子一晃。

    尼玛！安日天是这样解读的吗？！

    “我叫可可斯蒂。”血族女子微笑说道，“安日天，我们后会有期！”

    安琳翻了翻白眼，谁在乎这女子叫什么啊，还可可斯蒂，就这不要脸的程度，蒂花之秀都没她那么秀！

    见安琳没有说话，而且面露不耐烦，可可斯蒂脸上有了一抹黯然，不过还是强笑一声，这才挥手告别。

    好不容易，这尊大佛终于是走了。

    看到可可斯蒂飞远，雪斩天兴奋地扑向安琳：“主人，你换名字了？不得不说，你的名字非常的有眼光！我们果然是同一类人！”

    安琳呵呵一笑：“谁和你是同一类人，你是兽，不是人！”

    雪斩天迷茫地眨了眨圆溜溜的大眼：“重点是这个吗？”

    安琳解释道：“我只是懒得暴露真名给那血族女子罢了，省得她哪天心情不好用秘法咒我。你的取名口味，我欣赏不来。”

    说罢，她开始取出血玉棺，开始了神鉴术鉴定。

    血魂玉棺：中阶仙器，拥有阻止濒死之人彻底死亡，保存肉体，凝聚神魂防止神魂消散的作用，还有吸取周围生命力修复自身伤势的功能。

    安琳满意一笑，单单这件仙器，她就值回本了！

    不！是大赚特赚了！

    她继续炼化可可斯蒂的纳戒，用神识探查里面的物品。

    随后她神色一愣，然后浮现出难以掩饰的狂喜！

    三个字：赚翻了！

    果然和她之前猜测的没错，可可斯蒂之前曾经和另外一位大能战斗过。

    不仅如此，可可斯蒂还将那一位大能给杀死了！

    证据就是纳戒里面的物品，有许多是来自截然不同地域的物品。

    那些什么流光贝，神海棒，幻梦珍珠……各种各样的海产品，还水属灵丹……

    安琳一一鉴定，发现那个大能应该是来自西海势力的古妖。

    她统计了一下可可斯蒂纳戒中的所有物品。

    总共有一百六十二枚元石，十五件灵器，四十一枚灵丹，二十五枚灵果，一堆的海特产，有吃的，用的，以及各种炼器材料。

    虽然没有多出的仙器，但是仙丹却有四枚。

    三枚八品仙丹，血盈罗刹丹，能以极快速度恢复气血和伤势，战斗中的超级神丹。

    一枚六品仙丹，碧海水魂丹，能提高服用的水系凝炼力，并且能小幅度提高服用者水系术法的感悟。

    最重要的是，里面竟然有五枚金色世界晶源！

    安琳看到这五枚金色世界晶源，都快感动得要哭了，苍天不负啊！

    距离幸福之危解决，还有九十五枚金色世界晶源差距……

    此外，纳戒中还有十二枚红色世界晶源，三十一枚白色世界晶源。

    安琳清点了一下自己的纳戒，发现自己的财力值已经突破两千万灵石，这让她心里有些美滋滋，钱多不压身嘛。

    她才清点完物品枚多久，前方的空间忽然开裂。

    安琳赶紧御砖来了一个急刹车，整个心提到了嗓子眼。

    这股空间之力，返虚境的大能吗？敌袭？

    紧接着，一个身穿宽松黑袍，容貌美艳的女子从空间裂缝中走了出来。

    她两只玉手放在小腹，紧紧交缠在一起，一双明眸闪动着泪光，楚楚可怜地望着安琳，仿佛受了天大的委屈那般。

    她深吸了一口气，好似下定了什么决心，用有些颤抖的声音开口道：

    “安日天……我……我还是决定和你建立奴仆契约！”

    安琳：“……”
------------

第五百三十一章 狗腿子加一

    安琳望着面前的女子，微微张大了嘴巴。

    面前的女子正是才分别没多久的可可斯蒂，她仿佛是下了很大的决心，才说出建立奴仆契约这种话。

    其实也是，堂堂返虚境的大能，竟然愿意委身当一名化神期修士的奴仆，说出去别人都不敢相信！而且还是处于敌对势力的两人，这样一看，更加的不可思议！

    九州小说家要是写出这种故事，肯定会被骂成神经病的！

    然而这就是现实，现实往往比故事更离奇。

    女子离不开安琳，不，准确点来说，是离不开安琳的血液。

    她上瘾了……

    她不仅肉体，就连灵魂都对安琳产生了依赖。

    “你就是我唯一的光，我不能离开你！”可可斯蒂凝望着安琳，倾诉衷肠。

    “你是怎么找到我的位置的？”安琳一阵头疼。

    可可斯蒂脸上浮现一抹羞红：“我忘不了你的气息……血族对于气息的追踪很有一套的，想要找到你的位置对我来说，没什么难度。”

    安琳嘴角微微一抽，这位牛皮糖女子真是不能小瞧啊……

    不过既然她愿意签订奴仆契约，这一切就都不是问题了。

    “真的决定了？”安琳开口问道。

    “嗯！”可可斯蒂郑重点头。

    安琳双手掐着法诀，一点金光闪闪的精血开始从指间飞出。

    可可斯蒂一脸振奋，毫不迟疑飞向精血，一口吞下！

    吞完精血后，她的脸上开始浮现出一抹潮红，娇躯瘫软，竟发出了柔媚酥骨的呻吟之声，显然十分的享受。

    “啊……这味道比一般的鲜血还要美味……”

    安琳见到这一幕简直快要原地爆炸了，直接破口大骂道：“尼玛！竟然把；老娘的精血给吞了，奴仆契约是这样鉴定的吗？！你是不是打着吞我精血的念头，所以才出现在这里？！”

    建立奴仆契约，需要将精血融入可可斯蒂的眉心。

    而她却二话不说，直接将精血给吞了，安琳觉得自己被套路了……

    对！一定是被套路了！

    可可斯蒂回过神来，一脸委屈地望着安琳，羞愧道：“对不起，我刚刚实在是忍不住。我保证，下次一定不会出现这种情况……”

    “呵呵……我还信你，我就是傻逼。”安琳冷笑以对。

    可可斯蒂闭上了眼睛，开口道：“这样吧，你把我捆起来，这样我就动不了了，然后你就能将精血顺利滴在我的眉心。”

    安琳一想，这的确是一个方法。

    她从纳戒中找了一下，还真的找出了一件绳子。

    中阶灵器，蓝海龙绳，用西海幼龙的龙筋制作而成，具有强大的束缚作用。

    安琳将这蓝色的绳子对可可斯蒂进行了捆绑，捆住她那纤细如水蛇的腰肢，灵巧的双手，丰满的胸部，修长性感的双腿……

    “喂……用得着捆这么扎实吗？”可可斯蒂忍不住道。

    安琳脸一红，停止了动作。

    嗯，不得不说，可可斯蒂的身材超级棒，是个难得一见的尤物，安琳一不留神就捆上瘾了。经过蓝海龙绳捆绑的可可斯蒂，身材显得更为的性感，这让安琳又忍不住多看了几眼。

    过了片刻，她不再多看，开始了奴仆契约的仪式，再次划出一道金色的精血。

    精血这东西可不是一般的血液，而是蕴含了安琳精魄和道意的血液，连续多次释放他的身体会被掏空的，所以这一次只许成功，不许失败。

    可可斯蒂看到精血飘来，娇躯轻颤，双眸爆发出极大的渴望。

    食髓知味，她现在好想将这滴精血吃了！

    她张开了嘴巴，伸出粉嫩的舌头，竟是在被捆绑的状态下，宛如粽子一般直接朝精血扑去！

    可可斯蒂又丧失理智了……

    “我靠！”

    安琳吓了一大跳，二话不说当即使用术法牵引精血倒退。

    可可斯蒂依旧扑来，安琳一掌将其拍倒在板砖上，顺势骑了上去，将可可斯蒂压在身下：“你给我冷静点！”

    “放开我，放开我，我要**血！”可可斯蒂在板砖上挣扎。

    安琳一手按在可可斯蒂的肩膀上固定她的身体，一手捂住她的嘴巴，避免精血真的被她吃了。

    “唔唔唔……”可可斯蒂拼命地挣扎着，赤色的瞳孔流转着委屈的泪水。

    安琳见到这一幕，俏脸微微一抽。麻蛋！怎么看起来老娘这么像图谋不轨的坏人呢？

    精血开始飞向可可斯蒂的眉心，有惊无险地落在眉心之上。

    安琳送了一口气，一脸期待地望着眉心，结果发现金色血液完全没有被吸收的迹象。

    她一脸无语地望着可可斯蒂，冷漠中透着麻卖批。

    奴仆契约需要双方都同意才能建立。

    如今的可可斯蒂，恐怕只是一心想要吃掉精血，而不是想让这精血成为建立联系的桥梁吧……

    “给你三秒钟，要是不能建立契约，那就给我滚！”安琳冷声道。

    可可斯蒂闻言神色一愣，狂热的双眸恢复了一丝清明。

    “三，二，一！”

    随着安琳的话语落下，金色的血液开始渗入可可斯蒂的眉心。

    一股若有若无的联系在安琳和可可斯蒂之间建立，奴仆契约正式达成！

    安琳送了一口气，站起了身子，将蓝海龙绳解开，让可可斯蒂重新自由行动。

    可可斯蒂脸上有着些许的失落，似乎是错过了一件非常美好的事物。

    “对了，你那什么可可斯蒂的名字太拗口了，以后你就叫小可吧！”安琳坐在黑色板砖上，开口说道。

    小可？可可斯蒂闻言微微一愣，她作为受人敬仰的返虚境大能，凌血宗的宗主，竟然被一个化神期修士称作小可？

    但是她突然又想起面前的少女，已经是自己的主人了，这么称呼好像也没毛病，在微不可查地叹息一声后，便点头应道：“好的，安日天主人。”

    “别叫我安日天了，我叫安琳。”安琳摆手道。

    可可斯蒂抬起头，有些迷茫地望向安琳。

    “我之前是骗你的，我的真名叫做安琳。”安琳解释道。

    可可斯蒂负面情绪激增……

    好气啊，但还是得保持微笑，谁叫她已经是我的主人了呢……

    “那主人，我什么时候才能吸你的鲜血呢？”可可斯蒂眼神炽热地望着安琳。

    安琳翻了翻白眼，这奴仆有毒，整天想的就是吸老娘的血……

    “等我哪天高兴再说吧。”安琳敷衍道。

    可可斯蒂走了过来，挽住安琳的胳膊，丰满的胸部蹭在胳膊上，柔软温热。

    她将小嘴凑到安琳的耳边，吐气如兰，声音柔媚入骨：“那……怎么样才能让你高兴呢？让我来取悦你可以吗？”

    安琳脸蛋微红，浑身一个激灵，立即甩开了可可斯蒂的手：“离我远点！”

    “哦……”可可斯蒂向后退了两步，那双红色的眼瞳却媚然天成，凝望着安琳。

    麻蛋，这货比小红还会勾引人！

    再这样调戏下去，安琳觉得自己都要失身了。

    “咳……什么时候你对敌立功，我就赏你鲜血！”

    说罢，安琳又开口说着各种立功条例。

    比如获得一件仙器，奖励三毫升鲜血。获得一百万枚灵石，奖励一毫升鲜血。获得一枚金色世界晶源，奖励一毫升鲜血，杀死一名返虚大能，奖励五毫升鲜血……

    可可斯蒂一脸乖巧地坐在黑砖上，目光炽热地听着安琳提出的条件，战意高涨。

    （蜗牛之前没提过打赏加更的事情，现在说一下吧，每两万起点币加一更哈~~）
------------

第五百三十二章 白玉山的相遇

    安琳御着黑砖继续朝白玉山飞去，现在有了一个返虚境的大能帮忙，安全系数瞬间提高了不少。

    经过了解，可可斯蒂是返虚初期巅峰，快要迈入返虚中期的强者。有她帮忙，遇到其他返虚大能即使打不赢，逃跑的机会还是很大的。

    安琳将血魂玉棺借给可可斯蒂继续疗伤。

    可可斯蒂望着这口棺材，心情老复杂了，要不是她过于自信，直接在草原上疗伤，又怎么会被安琳碰撞，又怎么会莫名其妙成了安琳的仆人……

    不！不是莫名其妙，是为了伟大的圣血！为了那能让生命升华的血液！

    她躺在棺材内，催动术法，红光对外释放，吸收着方圆数十里的生机。

    安琳在紫草原上空御砖飞行，所过之处真正变成了寸草不生，宛如魔王过境。

    又飞行了将近一个时辰，血玉棺再次打开，可可斯蒂坐了起来，伸了一个懒腰，伸展着她那傲人的身姿。星光照耀在她白皙的脸上，明媚动人。

    “呼，我的身体恢复得差不多了！”可可斯蒂开口道。

    “恢复得差不多，就赶紧从棺材中出来，并且停止你的术法。”安琳没好气道。

    “这么急躁干嘛？”可可斯蒂撇了撇嘴角。

    “当了一个时辰的移动靶子，我可没你那么大条的神经。”安琳觉得这种棺材还是少用为好，发出那么亮的红光，实在太容易招惹敌人了。

    可可斯蒂走出了棺材后，安琳开始将血魂玉馆收起。

    “我们现在最主要的任务，就是收集金色世界晶源。尽一切的力量去获得金色世界晶源！”安琳很郑重地开口道。

    “哦……”可可斯蒂点了点头，随后有些古怪地望了安琳一眼，“从一开始我就很想问，是谁给你的勇气，让你仅仅是化神期境界就在星虚外域混的？”

    “别怪我说话直，你的实力在化神期中的确是最为顶尖的，但是在这里，你打得过谁？难道就因为星虚外域金色世界晶源多一些，所以就跑来这里？”

    安琳一听，眼泪差点掉下来：“你以为我想过来么？”

    说罢，她便将自己的经历告诉了可可斯蒂。

    可可斯蒂听完后，一脸的惊奇：“想不到你竟然遇到了传说中的星光巨山！它的确有穿透两域空间的功能，这么说你还真是不幸呢……”

    “也不能说不幸吧，祸福相依。至少我现在收获还不错，获得了不少的战利品，还收了一名返虚境的仆人。”安琳一脸感慨道。

    可可斯蒂：“……，所以我现在应该保持微笑吗？还是说该夸夸你？”

    安琳：“……，对不起，说顺嘴了……”

    一不小心就扎了可可斯蒂的心，安琳也觉得挺不好意思的。

    “对了，你知道紫草原离白玉山有多远吗，我怎么走了这么久，还是看不到头。”安琳突然想起这事，忍不住开口道。

    可可斯蒂沉吟片刻，这才开口道：“紫草原挺大的，就你这个速度，和刚刚的位置推算，大概还要走三个时辰吧……”

    “这么远！”安琳咂舌。

    “你想去白玉山？为什么不跟我说？我带着你用空间跨越赶路，半个时辰都不用就能到了啊。”可可斯蒂不解道。

    安琳：“……”

    可可斯蒂的疑问是如此的犀利，安琳竟无言以对。

    “因为我蠢。”安琳最后选择了回答。

    就这样，可可斯蒂撕开了空间之门，一手拉着安琳，一手抓着雪斩天，跨入了空间大门之中。

    ……

    白玉山，这里是一片连绵的洁白的山脉，表面覆盖着一层白色的玉石。

    它们在漫天星辰的照耀下，散发着淡淡的光辉，让环境宁静之中透着一股神圣的气息。

    一道黑色的裂缝在虚空之中裂开，一个双腿修长的女子走了出来，手中抓着一个口吐白沫的雪斩天和头晕目眩的安琳。

    “喂，你们行不行啊，才半个时辰就晕成这样了？”可可斯蒂一脸无奈道。

    安琳揉着眉头抱怨道：“明明是你这个女司机跨越空间不娴熟，还赖我头上了？”

    “就是！真男人就应该勇往直前，哪里像你这样，忽上忽下，忽左忽右，还急刹，突进……一秒都不安分！”雪斩天趴在安琳的头上，一脸的萎靡。

    可可斯蒂翻了翻白眼：“土包子，你以为凭借个体力量跨越空间，跟空间大阵传送一个样吗？这里面需要注意的东西多了去了。”

    她懒得解释，而是将目光转向四周，神识疯狂朝外部扩散。

    当务之急是尽快找到金色世界晶源，好换取那美味的血液！

    突然间，她神色一怔，将目光转向某个方向，嘴角微微勾起，浮现妩媚的笑意。

    安琳见状就知道有戏，急声问道：“发现什么了？”

    可可斯蒂伸出玉指，指向某个方向，脸上有着意味不明的笑容：“我在那个方向，发现了同类的气息，嗯……就是血族的气息。”

    安琳一听，懂了。

    她点头道：“走，我们去那边看看！”

    她披上幻星衣，抱着雪斩天，跟在可可斯蒂的身后。

    可可斯蒂也使用了秘法隐蔽身形和气息，朝前方飞去。

    随着距离的不断靠近，安琳看到了一个极为奇怪的地形。

    在一片覆上白玉的群山之中，有一座山下面略小，上面略大，坡度不是很大，远远看去像是一个粗大的圆柱。

    这个圆柱山似乎有着淡淡的金芒外露，这让他的心神一下子提了上来。

    很明显，那是一个异常地带。

    五个高达十丈的人形玉石立于圆柱顶端，呈圆形阵列站立，没有生命气息，但是却给人一种极为危险的感觉。

    安琳将目光转向圆柱山的四周，发现了三个身影，正隐隐成三角之势站立着。

    她看了一眼这三个存在，一个是金色短发，身材有些单薄，外形颇为俊美的男子。

    这男子有着血色的瞳孔，特征很明显，是血族的返虚大能无疑。

    另外一人，是一个头有龙角，相貌平凡，摇晃着一把白色扇子的男子，那应该就是东海龙庭的返虚大能了，说到底和她安琳还是友军呢。

    还有最后一个生物，是一头三丈大小，被圆形水球包裹着的鲨鱼。这鲨鱼背后有着黑色的双翼，腹鳍已经进化成黑色的双爪，一个爪子握着一枚蓝色的珠子，一个爪子缠绕着黑色的流体。想来它多半是西海古妖势力的。

    安琳一看，这三个存在分属不同的势力，而且所在势力好像都对其余两个势力有着敌视……这样一来，这三个大能的三角关系倒还挺稳定的，打不起来。

    “嘿嘿……”

    安琳忽然一脸得意地笑了起来。

    现在嘛……这种关系就得变一变了，因为本姑奶奶来了……

    （可爱的弓箭少女杀手刘楚楚的人物图已经上传啦，要看的小伙伴请关注微信公众号，特立独行大蜗牛。）
------------

第五百三十三章 为了净化这世间的罪恶（月末求月票啦）

    圆柱山四周的三个都是返虚大能，距离近了，自然无法躲过探查。

    安琳和可可斯蒂也不打算隐蔽身形了，直接飞向那三个大能的所在地。

    “可可斯蒂宗主，呵呵，真巧啊，没想到竟然在这里遇到了你！”金发男子看到可可斯蒂后，先是一愣，随后脸上有着狂喜。

    这一局，是他赢了！

    “是啊，我来了，麦伦，现在情况怎么样？”可可斯蒂微笑说道。

    其余两位返虚强者皆是神色一变，如今出现了两个血族，实力的平衡一下子发生的偏移，这给了他们不少的压力。

    西海的古妖和东海的龙族一直都是敌对的势力，有人或许会问，为什么两个横跨大半个大陆的势力会成为仇人，这就得从盘古开天辟地说起了……

    总而言之，这个龙族男子和鲨鱼妖是不可能联手合作的。这样一来，在场的这两个血族大能就成了他们的大患。

    “嗯？还有一个人类和雪魂兽？还是化神期的？古怪，古怪……”龙族男子面有惊诧，不过却没妄动。

    在他看来，那人类少女应该是那位血族大能的俘虏。他和人类的关系还没好到仅仅为了一个陌生人类，就犯险主动招惹血族。

    至于鲨鱼妖则更加直接了，甚至都懒得多看那人类少女一眼，因为化神期在它眼中毫无威胁，它要做的只是时刻对不远处的两名血族保持警惕。

    “这座山是白玉山一条主脉的节点，现在出现了异象，说不准过一会儿会有异宝或者是世界晶源出世，所以我才在此处等候。”麦伦收敛了喜悦的神色，面色柔和地开口解释道。

    “呵呵……那我真是来得挺巧的，不介意我分一杯羹吧？”可可斯蒂微笑道。

    “当然不介意。”麦伦倒是非常爽快。

    随后他将目光转向安琳，脸上有着意味深长的笑容：“想不到可可斯蒂宗主还有收养鼎炉的兴致呢？”

    可可斯蒂轻轻一笑，风轻云淡道：“一个移动血库罢了，没事的时候可以吸一口。”

    安琳脸微微一抽，移动血库这个词用得真好，这恐怕也是可可斯蒂的真实想法吧？

    麦伦点了点头，那人类少女他也没放在眼里，血族带上“食物”随时享用的情况他见多了，遂将目光转向另外两名返虚期大能。

    “我们的面前有两个碍事者，要不将他们都清除了吧？”麦伦笑着提议道。

    “打得过？”可可斯蒂好奇问道。

    “他们心不齐，不可能毫无芥蒂联手，我们机会很大。”麦伦没有隐瞒心中所想。

    那个龙族男子和鲨鱼妖闻言皆是脸色一变，神色凝重地互望一眼。

    “古罗，你打算战还是逃？”龙族男子转头问向那鲨鱼古妖。

    这一点必须明确，不然一开战，鲨鱼古妖转身就跑，那他还打个屁啊！

    “敖鸣玉，现在的形势很明确了，我们只有两个选择。你竟然有战意，那么我也不会逃避，两个势力的仇怨先放一边，先将血族击退了再说。”古罗战意汹涌，开口说道。

    “好！”龙族男子白扇一挥。

    霎时间，方圆十里的天空乌云涌动，雷霆密布。

    古罗脚步一踏，地面突然翻涌起惊涛骇浪，朝两名血族猛扑而去！

    “十万魂将听令，布上古血魔大阵！”

    麦伦的手中突然出现了一个幡旗，旗中涌出密密麻麻的战魂，组成了一个极为浩大的阵法，凝聚成了一个高达千丈的血魔虚影。

    这血魔通体赤红，手执赤血大刀，一刀将扑面而来的巨浪斩成了两半。

    战斗就这么拉开了序幕。

    御砖飞在高空的安琳当起了吃瓜群众，观看那惊天动地的战斗。

    可可斯蒂冲向那个叫敖鸣玉的龙族男子，麦伦则和鲨鱼古妖战在一起。

    安琳通过战斗，也大概了解面前这三人的实力。

    敖鸣玉是中规中矩的返虚初期，被可可斯蒂隐隐压了一头。

    他召唤的风雨雷霆威力虽然极为可怕，但是都被可可斯蒂那鬼魅般的身法躲避或者挡下，根本无法伤到可可斯蒂。

    而可可斯蒂的血虹飞剑却极为可怕，杀伐之力竟然比龙族男子还要高一个档次，一道道血气虹光撕裂雷霆，敖鸣玉躲避不及，手臂被血剑划出了一道较大的血口。

    安琳看到满状态的可可斯蒂，自问想要挡下她的血虹飞剑，即使用出黑冥源气，再借用安麒麟的力量，也不一定做得到。

    战场的另外一边，古罗和麦伦倒是战了一个平分秋色。

    两者的实力和可可斯蒂相仿，都是返虚初期巅峰的程度，因此战得是难分难解。

    但是，就是这样的难分难解，敖鸣玉开始怂了。

    特么的，古罗是难分难解了，他怎么办？

    再这样打下去，他就要被可可斯蒂砍死了啊！

    一道血色剑虹分割天地，带着森然的杀气朝敖鸣玉怒斩而去。

    敖鸣玉看见这一道剑斩，浑身寒毛乍起，怒吼一声，瞬息化作一条数百丈的白色巨龙，尾巴掀起滔天巨浪朝那剑斩怒拍而去。

    轰隆！

    敖鸣玉被可怕的力量震飞，随后头也不回地朝远处遁走。

    可可斯蒂放弃了追击，真想要追，也很难追得上。毕竟返虚境大能之间的战斗，只要力量不是特别悬殊，打不过都有很大的机会逃走。

    古罗看到敖鸣玉逃走了，怒骂一声，也直接朝远处遁走，十分的干脆利落……

    就这样，这场可怕的战斗，没多久便落下了帷幕，血族势力大获全胜。

    “哈哈哈……可可斯蒂宗主，多亏了有你相助，我们终于是击退强敌了。”麦伦看到敖鸣玉和古罗逃跑的背影，心情非常的愉悦，笑眯眯地对着可可斯蒂拱手道。

    “你客气了。”可可斯蒂笑意盈盈地走向麦伦，纤细如柳的腰肢摆动间，丰满的胸脯也跟着晃动，一时之间风情万种。

    这一幕就连麦伦也是看得有了一瞬的失神，这时可可斯蒂已经走到了他的身旁。

    也在那一瞬间，血色长剑粉碎空间，近距离洞穿了麦伦的心脏。

    恐怖的劲力将大地撕裂数里，一道道漆黑的空间裂缝彰显着那一击的恐怖。

    这一切发生得太快，太突然了。

    毫无防备的麦伦，瞪大着双眼，一脸难以置信地望着被洞穿的胸口。

    “轰隆！”

    他的身体突然间呈血雾爆开，又在数百米之外凝聚。

    麦伦那个被洞穿的胸口重新愈合，但是脸色却极为的苍白，显然受到了重创。

    可可斯蒂脚步一踏，方圆三里的空间直接被封禁，断绝了麦伦的去路。

    “为什么……我们是同一个势力的啊！我们也没有任何的仇怨吧？”麦伦深吸了一口气，满脸困惑不解地望向可可斯蒂。

    可可斯蒂傲然挺立，血剑指向麦伦，微抬着下巴大义凛然道：

    “为什么？当然是为了净化这世间一切的罪恶！”

    麦伦：“？？？”
------------

第五百三十四章 这是一把涂满剧毒的利器

    净化这世间一切的罪恶？

    麦伦迷茫了，这特么是血族该说的话吗？这可可斯蒂是假的吧？！

    “就算你不愿意回答我的问题，也不要用这种话来敷衍我！”麦伦觉得自己被当成傻逼了，说话间就连声量也提高了不少。

    然而可可斯蒂却脸色不变，依旧剑指麦伦，没有半点开玩笑或是敷衍的意思。

    就在这时，一道白芒破空而来，飞向可可斯蒂。

    可可斯蒂转身接过了白芒，发现这竟是一柄涂上了鲜血的白色长剑。

    她微微一怔，随后将目光转向远处。

    “这剑上有我的鲜血，让那麦伦尝尝我鲜血的威力。”安琳开口笑道。

    可可斯蒂闻言懂了，神色激动地点头。

    这一次，麦伦才将目光转向远处的少女，望向那个一直被他忽略的少女。

    这个时候，他怎么可能没醒悟过来。远处的人类少女绝对不可能是可可斯蒂的食物，两者的关系绝对不简单！

    甚至有可能，可可斯蒂会偷袭于他，都是因为那个少女！

    可可斯蒂手握长剑，仿佛增加了许多底气那般，神色傲然地横剑在身前：“麦伦，对于你来说，这可是一柄涂满了剧毒的剑刃哦……”

    说罢，她开始舔了一口剑刃上的鲜血，随后脸上开始浮现莫名的红晕，呼吸急促，娇躯微微起伏，一脸的享受。

    麦伦吓得后退了两步，全神戒备，以为可可斯蒂要使用某种秘法。

    可可斯蒂继续道：“它真的是一柄涂满了剧毒的利器哦……“

    继续舔！

    又是一声娇哼。

    麦伦瞪大了眼睛：“？？？”

    “它是毒，也是药，它将净化你的生命，让你领略生命的真谛！”

    可可斯蒂双眸秋波盈动，继续舔！

    就在这时，一道黑影破空袭来，一记手刀就劈在可可斯蒂的脑袋上。

    “舔你妹的舔啊！老娘的鲜血都快被你舔没了！！”安琳勃然大怒道。

    可可斯蒂噘着殷红的小嘴道：“人家忍不住嘛……”

    安琳闻言嘴角一阵抽搐：“你忍不住还有理了？你再这样，信不信我立即取消之前说好的鲜血悬赏！”

    她觉得特么的把沾了鲜血的武器交给可可斯蒂就是一个错误，大错特错！

    这女人见到血液都走不动路了，还会帮你杀敌？！

    麦伦一脸不明所以地望着两人，这个时候的他也没闲着，当即开始着手脱离被封禁的空间。

    可可斯蒂被骂了一顿后，终于多了几分觉悟，提着长剑冲向麦伦。

    麦伦见状再次拿出幡旗，召唤战魂阻碍可可斯蒂的进攻。

    两人实力本来就相仿，如今麦伦被偷袭重创，很快便再次见血。

    麦伦捂着受伤的腰部连连后退，但是可可斯蒂却没有乘胜追击，而是横剑在身前，脸上浮现出一抹诡异的笑容：“等着被那圣血净化你邪恶的身躯吧！”

    说罢，她还想舔一口长剑的鲜血。

    但是当她看到长剑被麦伦的血液覆盖后，又微微颦起了秀眉，似乎有一些嫌弃。

    奇怪，她以前明明很喜欢吸血的啊，现在怎么感觉到有些厌血了？

    不对！可可斯蒂醒悟过来，这都是因为曾经沧海难为水啊！

    有了安琳主人那美味绝伦的鲜血在前，其他的劣等鲜血哪里还入得了她的眼？

    麦伦觉得这可可斯蒂一定是疯了，她说的话总是那么的莫名其妙，根本无法理解！

    麦伦将目光瞥向高空中看戏的人类少女，心中突然浮现出了某种可怕的猜测，难不成可可斯蒂被那少女操控了？或者是下蛊了？

    化神期女子出现在这里，本就是不可思议之事。而那一脸淡然的模样，更像是有所凭依，完全不像弱者面对高阶强者该露出的表情。

    就在麦伦心思急转之时，体内的血液忽然间被某种力量侵袭。

    “啊……”他双腿一软，半跪在地面上，神色痛苦地捂着胸口。

    那力量在驱逐着什么，在毁灭着什么，紧接着一种毁灭后的诞生，一种黑暗尽除后，阳光降临的爽感，让他不由自主地呻吟起来……

    “我的身体……改变了，不！应该说，这才是我的身体……”麦伦剧烈地喘着粗气，有些艰难又有些颤抖地开口道。

    他明白了，他明白可可斯蒂所说的话到底是什么意思了。

    他无法拒绝……

    他无法拒绝这种美味的，能让生命得到升华的鲜血！

    麦伦站了起来，伸开双臂，如同最虔诚的圣徒，郑重开口道：“可可斯蒂，来吧，用那把涂满剧毒的利器尽情地砍我吧！”

    可可斯蒂面露犹豫，她还在舔与不舔中徘徊，好舍不得主人的鲜血啊，但是这又沾染了麦伦那个臭男人的鲜血，真是纠结。

    黑砖上，雪斩天用翅膀无奈地拍了一下脑袋：“又疯了一个。”

    这个时候，安琳从黑砖上一跃而下，飘逸潇洒，现在是她登场的时候了！

    麦伦一看到安琳，心中就生出一种莫名的情感。

    仿佛站在他面前的，是赐予他新生的神灵，一个让他无法伤害，只想好好爱护的神灵……

    麦伦有些懵，难道说……自己已经爱上……不！绝不是这样……

    对了！那血液是这个人类少女的！

    麦伦瞬间想通了所有的事情，一切都豁然开朗起来。

    安琳意味深长地望了麦伦一眼，开口道：“与我建立奴仆契约，你将获得我赐予的鲜血，你将获得全新的生命！”

    麦伦浑身一颤，他望了一眼可可斯蒂，有些迟疑道：“难道你……”

    “你想的没错，为了那个全新的生命境界，我愿意追随主人。”可可斯蒂一脸坦然地回答道。

    做出第一个改变的人，往往需要更大的勇气。

    当前面已经有人做出选择的时候，后面跟随的人压力往往会小了许多。

    毕竟堂堂凌血宗的宗主都当安琳的奴仆了，麦伦也当奴仆，好像也不是不可以接受……

    麦伦犹豫片刻，便鬼使神差地点了点头，表示同意。

    然后，他就被蓝海龙绳捆绑起来了。

    麦伦一脸懵逼地望着安琳，我签订奴仆契约，你把我捆绑起来干什么？

    突然间，他心中一寒。

    难不成……这个人类少女有特殊的爱好？！

    安琳看到麦伦的反应，撇了撇嘴，开口解释道：“我是怕你像某个人一样，把老娘的精血直接吞了。”

    可可斯蒂吐了吐小舌，有些尴尬地笑了笑。

    安琳却将目光转向她，指了指远处的天空。

    可可斯蒂一脸茫然：“怎么了？”

    “你给我滚远点，我怕你又忍不住扑过来把我精血吞了，我没多余的绳子了……”安琳一本正经道。

    可可斯蒂：“……”

    血族女子远离后，安琳开始骑在麦伦身上，按住了他的身子……

    （此处省略八百字。）

    最后，安琳成功和麦伦建立奴仆契约。

    狗腿子又加一！
------------

第五百三十五章 目标打造血族军团

    随着麦伦的臣服，安琳现在已经拥有两名返虚境的仆人。

    她觉得可以靠自己的鲜血，尝试着收服一支返虚境的血族军团……

    依靠血族军团的力量，她就能更快速地收集金色世界晶源，毕竟个人的力量是有限的，群体的力量是无限的！

    “咳……对了，小麦啊……你还知道其他小伙伴的踪迹吗？”安琳缓缓开口道。

    麦伦胸口一阵气闷？小麦？你咋不喊我大米呢？！

    他摇头道：“我来星虚外域这么久，都没有遇到其余的血族。”

    安琳闻言一阵失望，她之前听可可斯蒂提及过，血族进入星虚外域的返虚大能有四位。也就是说，只要那些大能没死，她还可以再招揽两个入团……

    “主人，我通过努力，帮你降服了麦伦……你是不是……”可可斯蒂盈盈如秋水的眼眸望着安琳，细声软语道。

    安琳闻言这才想起这件事，当即爽快道：“我安琳岂是言而无信之人，你助我降服麦伦，其功劳等同于杀死一名返虚大能，奖励五毫升的鲜血！”

    说罢，她将指尖割开，一大滴鲜血朝可可斯蒂飞去。

    可可斯蒂激动地扑向那滴鲜血，一口将其吞入腹中，脸上浮现一抹红晕，幸福地闭上了双眼，似乎在消化着那滴鲜血。

    麦伦看到那一大滴鲜血，看得眼睛都直了，不停地咽着唾沫：“主人……我……我也要！”

    安琳闻言淡淡一笑：“把你的纳戒交出来，我能赏你三毫升鲜血哦，对了，那幡旗应该是你的武器，我可以先让你留着。”

    麦伦脸上浮现一抹纠结，他看了一眼旁边幸福到颤抖的可可斯蒂，终于是下定了决心：“好，成交！”

    于是乎，安琳又用一大滴鲜血，换到了一枚血族纳戒。

    她迫不及待炼化纳戒，查看里面的物品。

    一百二十万枚元石，十三件灵器，二十多枚灵丹，十多枚灵果，两枚金色世界晶源，一枚红色世界晶源，十枚蓝色世界晶源，二十枚白色世界晶源……

    嘿嘿……三毫升鲜血换这些物品，赚了！

    看了一眼纳戒后，安琳清了清嗓子，开始向麦伦解释其余的鲜血悬赏规则：获得一件仙器，奖励三毫升鲜血。获得一百万枚灵石，奖励一毫升鲜血。获得一枚金色世界晶源，奖励一毫升鲜血……

    麦伦一听这规则，身子微微一晃。

    尼玛……血亏啊！！

    早知道就将纳戒里的物品一件件分开卖了，那样获得的鲜血肯定更多！

    他随即又反应过来，颇为幽怨地望了安琳一眼。安琳现在才说那规则，不就是图这个心思么……

    轰隆！

    突然间，天地元气疯狂涌动。

    天空上方有乌云遮蔽繁星，金色的雷蛇在乌云中游走轰鸣，恐怖的威能在头顶上方汇聚。

    安琳吓了一大跳，朝四周望了一眼，以为是某个大能出手了，但是随后他便将目光转向在地面上打坐的可可斯蒂，深吸了一口气。

    “可可斯蒂要突破了，我们快后退！”麦伦说罢，便拉着安琳和雪斩天后撤。

    元气涌动上百里，成巨大的气旋汇聚于可可斯蒂的体内，规模极为浩大。

    紧接着，一道道金虚雷劈在可可斯蒂的身上。

    耀眼的雷光爆发，宛如金日凌空，将这片天地照成了金色。

    返虚境的小境界提升，雷劫并不持久，雷云很快就散去。

    可可斯蒂站了起来，气息强大浩渺，睁开双眸之后，沉静的面容隐隐多了几分出尘的气息。

    麦伦的脸上却在这时，浮现出了震惊的神色：“怎么可能，她不是初期进阶中期吗，为什么没有血魔劫？！”

    “血魔劫？”安琳眨了眨双眼。

    “我们血族经常吸食其余生灵的血液精华，这些血液精华流入我们的体内，会对道根产生影响。其中蕴含的怨念憎恨等情绪，各种负面能量，就是我们的血魔。”

    “所以我们晋升返虚期之后，每一次晋升都需要渡血魔劫……”

    麦伦说到一半，生生顿住，然后望向安琳，深吸了一口气，目光明亮不已：“我懂了，都是因为主人……因为您血液的净化……”

    安琳：“……”

    麦伦一脸狂喜，他们血族渡血魔劫的凶险程度远远大于雷劫，时常有血族大能因此陨落。如今他的血液也被净化，先别说其余的好处，单单免去血魔劫这一项，就觉得这波值了！

    可可斯蒂显然也意识到了这一点，迈着轻盈的步伐来到安琳的身边，修长匀称的双臂挽着安琳白嫩的胳膊，娇媚道：“谢谢主人！多亏了您的血液，我这才得以突破瓶颈，并且成功晋升！”

    “谢我就别勾引我，好好干实事！”安琳挣脱可可斯蒂的手臂，没好气地开口道。

    “真是不解风情……”可可斯蒂娇嗔一声，摆出一副我见犹怜的模样。

    别的男人要是看到可可斯蒂这副妩媚动人的样子，恐怕已经挪不开眼了，甚至会忍不住将她拥入怀中。

    安琳叹了一口气，抱紧了雪斩天。

    谋图我的鲜血也就罢了，竟然还想上我。

    这个女人太危险了……

    不过可可斯蒂能够晋升返虚中期，安琳这个阵容又变得更加的强大。

    就这一点来说，她还是挺欣慰的。

    没过多久，那圆柱山的金光开始大放金芒，地面跟着开始晃动起来。

    “异变终于开始了，主人你离这座山远一点，我有种不好的预感。”可可斯蒂的神色变得凝重不已，而她目光所落之处，是圆柱顶端那五个高达十丈的人形玉石。

    安琳带着雪斩天后撤，目光紧紧锁定着那五个人形玉石。

    人形玉石的心脏部位有着忽明忽暗的金色光芒，如同心跳的起伏，一股极为可怕的威压从心脏部位中扩散。

    百里之外，一名摇着白色羽扇面貌平凡的龙族男子，正眯眼望着极远处的金芒，喃喃开口道：“终于开始了吗……”

    另外一个方向，一个手持白珠的鲨鱼妖，咧着嘴巴，脸上有着残忍的笑意：“真以为我就这么走了吗？这笔账……老子现在就要算！”
------------

第五百三十六章 金色世界晶源大争夺（月初求一波月票啦）

    圆柱形的山体开始崩裂，一道金色光柱冲天而起。

    金光蕴含着极为可怕的力量，能将玉石山体直接摧毁成粉尘。

    那五个身高十丈的人形玉石沐浴在金光之中，不仅没有被摧毁，反而愈发的强大，双目开始迸发出无比耀眼的光芒，浑身关节开始颤动，如同机械舞般做起了热身运动。

    金色光柱慢慢消散，在崩裂山体的废墟之上，出现的是璀璨夺目的世界晶源！

    安琳瞪大着双眼，深吸了一口气，声音都有些颤抖起来：“二十一枚……足足有二十一枚金色世界晶源！”

    在山体废墟的中心，只有二十一枚世界晶源拥簇在一起，但这二十一枚世界晶源，却都是金色的！是最高等级的世界晶源！！

    不仅安琳面露震惊，就连可可斯蒂和麦伦也是有些失神，被那明晃晃的金光亮瞎了双眼。

    “天啊……要发了……”麦伦喃喃开口道。

    “二十一毫升的圣血……”可可斯蒂舔着殷红的嘴唇，目光炽热地开口道。

    安琳已经蠢蠢欲动：“那还不快上！”

    麦伦祭出了幡旗：“不要激动，越是大的宝物，就越是危险，那五个人形玉兽绝对不好对付，让我探明实力再说……”

    说罢，他开始释放出十万战魂，冲向那些世界晶源！

    嘿嘿嘿……二十一毫升的圣血是我的啦！

    “麦伦！你不要脸！”可可斯蒂发现战魂飞的方向不是天空中的晶体人形，而是地面上的世界晶源，不由得勃然大怒。

    然而就在这时，一道金色的光芒从天而降。

    轰隆！

    一个白色的玉石人猛地砸向地面，金色的冲击波扩散上千米，地面开裂粉碎，同时将十万战魂全部掀飞。

    “好强！”安琳感受到了玉石人体内浩瀚的气息，显然已经可以媲美返虚境！

    “哼！什么强不强的，只是这小麦太弱了罢了！”可可斯蒂本来就在气头上，现在看到麦伦的战魂被掀飞，不由得冷冷一笑，主动冲向那玉石人。

    “小麦也是你能叫的？！”麦伦一听这话顿时不爽了。

    他开始全力催动幡旗，幡旗中黑芒闪烁，十万战魂开始组成战阵，凝聚高达千丈的血魔虚影。

    然而血魔虚影刚刚凝聚成功，两个人形玉兽便携带着浩瀚至极的威势，化作金光撞向那巨大无比的血魔。

    轰轰……恐怖的力量撞击，让巨大的血魔身子倾倒，摔倒在地。

    可可斯蒂不愧返虚中期的强者，血剑的威势越来越强悍，将那头人形玉兽压制得死死的，就在她不断逼近金色世界晶源的时候，另外两头人形玉兽已经扑向她，战局瞬间扭转。

    可可斯蒂被三头人形玉兽打得险象环生，麦伦也是被两头人形玉兽按在地上摩擦，似乎已经没有了胜算。

    但是不要忘了，还有安琳！

    安琳背后张开双翼，手中风剑触发，猛地朝远处的金色世界晶源扑去，音爆云成圆状扩散，破开空气拉出一道白色的细线。

    “替我拖住它们！”

    安琳对可可斯蒂和麦伦传音道。

    可可斯蒂娇喝一声，无数的血剑组成了剑网困阵，将三头人形玉兽同时笼罩在内。

    麦伦操控的血魔巨人也是大吼一声，两个巨手突然爆开，形成血色圆形大网，分别将两头人形玉兽囚禁在内，不求彻底困住，只求能够拖延一时半会。

    安琳离金色世界晶源越来越近，就在她以为自己要得手的时候。

    突然间，一种极为危险的感觉笼罩全身。

    她毫不犹豫使用了黑冥源气，气息轰然暴涨，一剑朝身侧斩去！

    轰隆！

    一个极为巨大散发着湮灭气息的水球和安琳的剑斩碰撞，天地霎时一静。

    随后，黑色和蓝色的能量轰然爆开，形成的冲击一路延绵至数里之外。

    “噗……”安琳被力量席卷，一大口鲜血吐了出来，身子如炮弹般坠落地面。

    “哦？一个化神期的修士，竟然能挡住我的一击？”远处，一个鲨鱼古妖踏浪而来，有些惊讶地望着地面上的安琳。

    它正是之前去而复返的古罗！

    “不过也终究是化神期而已，这些世界晶源，就归我了！”鲨鱼古妖脚步不停，哈哈一笑，朝金色世界晶源冲去。

    鲨鱼古妖的笑容还未消失，一道极为粗大的白色雷电便从天而降，狠狠地劈在鲨鱼古妖的头部！

    “嗷！”一条白龙从淡淡的云雾之中突然显现。

    随后它从天而降，目标也是那二十一枚金色世界晶源。

    那赫然是已经露出原形，化为应龙的敖鸣玉！

    鲨鱼古妖见状勃然大怒，左爪上的黑雾化作狰狞的鲨鱼，朝那白龙飞冲而去，速度比白龙还要快上几分：“敖鸣玉！你打不过我的，快滚开！我收完这些金色世界晶源，可以考虑送你五枚！”

    白龙不为所动，浑身笼罩在一片白色雷光中，义无反顾地朝金色世界晶源扑去。

    轰隆！白龙和黑雾鲨鱼碰撞，白色的雷光竟然将那鲨鱼彻底粉碎。

    但也在那一瞬间，古罗已经冲到了敖鸣玉的身前，两者又战了起来……

    二十一枚金色世界晶源，这个诱惑力，对于返虚境的大能来说，也是致命的！

    安琳在一个巨大的凹坑中站了起来，咳出了一口鲜血。

    返虚初期巅峰的一击，实在太过于恐怖，就算她拥有战神之体雏形，还用上黑冥源气，依旧被打得身体受创。

    但是，她不会放弃的。

    这二十一枚金色世界晶源，必须是她的！

    可可斯蒂和麦伦放弃了围困住人形玉兽，现在有外人插手，还拼命帮忙给他人做嫁衣，傻子才会这么干。

    就这样，人形玉兽察觉到了金色世界晶源有危险，开始转移目标，猛地开始扑向白龙和鲨鱼，场面一片混乱。

    能量碰撞的轰鸣之声震慑云霄，这一场战斗可谓是天崩地裂，寻常人要是接近这场战斗千米以内，都会被可怕的战斗余波撕裂成碎片。

    安琳将一枚丹药吞入腹中，那是五品仙丹狂热破日丹，可以在短时间内爆发出无限的潜能！

    轰隆！本来在黑冥源气的加持下，她的气息就已经暴涨到了化神巅峰，现在又磕了一枚狂热破日丹，气息开始朝更高的层次迈进！

    （新的一月来啦，蜗牛卖萌打滚，求赏一波月票）
------------

第五百三十七章 全场最牛逼的人（第一更）

    这样又使用秘术，又嗑药，对身体的负担非常的大。

    但是安琳没得选了，在万年‘太监’恐惧的笼罩下，她必须得拼命！

    幻星衣中星光闪烁，气息伪装的功能全力催动。

    她的气息开始持续暴涨，返虚初期，返虚初期巅峰，返虚中期，返虚中期巅峰，返虚后期……

    可怕的气息朝四周扩散，让方圆三里的空间都忽然一滞。

    就连那五个人形玉兽，也是微微一顿，将目光转向某个方向。

    古罗和敖鸣玉浑身一寒，随后一脸震惊地望向安琳。

    “这股气息……怎么可能！”古罗一脸不可置信。

    “不会的，她一定是使用了什么特殊的法宝掩人耳目！”敖鸣玉浑身爆发璀璨白色雷光，极为强大的威压朝四周扩散，似乎想驱散安琳带来的压力。

    安琳神色冷漠地望着远处的众人，一步步走向金色世界晶源：“我本来不想动用这股力量的，是你们逼我的！敢跟我抢世界晶源，下场只有死！！”

    说罢，她眼眸金芒一闪，金色的波动朝四周扩散，携带着一股至高无上的威势，仿佛九天之上的神灵俯瞰世间蝼蚁。

    众人皆是被这王霸之气弄得一惊，雪斩天更是兴奋得叫喊起来。

    可可斯蒂美眸圆瞪，惊诧道：“这是我们的主人？”

    麦伦也是难以置信地望着眼前的这一幕：“难道说我的主人，是深藏不露的绝世大能？也对，不是绝世大能，血液又怎么可能那么好喝！”

    “嗷！不可能，只是一个化神期的修士而已，凭什么跟我抢晶源，装神弄鬼的东西！”敖鸣玉龙躯舞动，雷芒大盛，强大的龙威开始扩散，气势汹汹地望着不断向前的安琳，其敌意展露无疑。

    “屁话真多！”安琳对着敖鸣玉单手虚空一抓。

    突然间，笼罩着敖鸣玉身体的白雷汇聚在一起，形成了一柄雷光白剑，白雷闪烁中，隐隐透着可怕的金雷，蕴含着大毁灭之力。

    那雷光白剑蕴含的力量，明显比白龙本身释放雷霆还要强大，它带着极为可怕的威能瞬间贯穿了白龙的身体。

    “嗷！”敖鸣玉痛呼一声，雷光炸裂间，血液倾洒长空。

    这一击实在是太过诡异和突然，敖鸣玉猝不及防就中了招。

    “嘶……”

    众人又倒吸了一口凉气。

    竟然连敖鸣玉本身的力量都能操控，而且还更甚一筹……

    这实力也太恐怖了！

    古罗本来还有很大的疑虑，现在看到安琳露出的这一手，疑虑便消失了大半。该说，真不愧是返虚后期的大能吗……

    安琳就这样不停朝金色世界晶源走去，竟无一人敢出手阻挡！

    敖鸣玉的龙躯有了一个血洞，正在剧烈喘息着，望着安琳的目光多了一些惊惧。

    古罗则是一脸凝重，周身笼罩在水幕之中，似乎在防止安琳的突然攻击。

    那五个人形玉兽经过短暂的停顿后，竟不惧安琳那可怕的气息，再次行动起来，目标就是距离金色世界晶源最近的三人！

    一个人形玉兽扑向敖鸣玉，一个人形玉兽扑向古罗，还有三个人形玉兽竟然直接冲向安琳。

    我的妈呀！

    安琳在那一瞬间压力山大！

    她虽心中紧张不已，但脸上的神色却是极为的淡然。他轻描淡写地拿出了一枚雪球模样的事物，直接掷向那三名人形玉兽：“区区玉兽，也敢当我去路？看我冰霜天地掌！”

    她扔出的是青璃纳戒中贮存的雪爆球，由梦芝亲手炼制的一次性攻击器物，威力相当于返虚中期雪女的全力一击！

    雪爆球冲到三头玉兽面前，轰然爆开。

    蓝色的爆炸席卷了方圆十里的空间，地面也随之开裂粉碎。

    那一瞬间，整个天地都被蓝芒充斥，然后极寒的气息呈圆球状，瞬息扩散十里，冻结万物！

    这是一股先爆破后冰冻的力量，是双重力量的冲击。

    首当其冲的三头玉兽直接被爆炸轰飞，然后被冰冻得身体停滞。

    就连数公里之外的敖鸣玉和古罗，也被力量席卷，纷纷后撤，面露惊骇的神色。

    “那女子的冰霜天地掌竟恐怖如斯！”古罗一边后退，一边满脸震惊地开口道。

    敖鸣玉在这一刻懊悔不已，没想到之前不放在眼里的人类女子，竟然是隐藏了实力的返虚后期大能！

    难道……那个人类是怕天地规则的反噬，所以之前才刻意压制自己的境界吗？

    对！一定是这样！

    敖鸣玉觉得自己发现了真相，已经有了逃离的念头。

    安琳趁着三头人形玉兽被击退重创的间隙，身后张开风翼，并且用出了风剑，身子瞬息突破音障，达到了八倍音速！

    身形化作裂空白线，三息之后便冲到了金色世界晶源的面前。

    拔拔拔！

    安琳的双手化作残影，瞬间将二十一枚金色世界晶源收入纳戒之中！

    拔完金色世界晶源之后，她又使出了全部的力量朝远处逃离。

    敖鸣玉和古罗的脸上皆是浮现出痛心和失落的神色，不过迫于安琳之前展露的威势和实力，也不敢出手和她正面杠。

    那三头被雪爆球轰飞的人形玉兽，那洁白坚硬的表面有了道道裂纹，不过气息却是没有减弱，看到安琳夺走了金色世界晶源，发了疯似的再次追击而来。

    “你们还在那里发愣做什么，赶紧过来帮忙啊！”安琳传音怒吼道。

    可可斯蒂和麦伦从惊愕中回过神，一脸茫然地望向安琳。

    “主人，你都这么强了，还需要帮忙？”可可斯蒂有些不解地说道。

    安琳之前一式冰霜天地掌轰飞三头玉兽的画面，还在他们的脑海中挥之不去。

    那是何等强大的一掌啊……

    主人对付玉兽还不是简简单单的事情，为什么还要他们出手？

    “我的强大是有时限的！那力量为天地所不容，不能长久使用，你们快来助我！”安琳急声解释道。

    为天地所不容？好厉害！好霸道！！

    可可斯蒂和麦伦皆是双眼一亮，他们的主人已经牛逼到那种地步了吗？怪不得要故意压制力量！

    两个血族大能不再多想，立即飞向安琳，替她挡住身后的三头发狂的玉兽。

    安琳则飞向雪斩天，让它抓着自己朝远处逃遁。

    黑冥源气秘术结束，安琳开始浑身瘫软乏力。

    “主人！你刚刚的表现实在是太牛逼了！那种气吞山河，唯我独尊的气概，展现得那叫一个淋漓尽致！让本兽获益匪浅！”雪斩天激动地开口道。

    “呵呵……那是自然，也不看看你主人是谁！那可是名震九州的安琳剑仙！”安琳淡淡一笑，脸上满是自信和得意。

    当着一群返虚大能的面装逼……老刺激了！

    而且还获得了二十一枚金色世界晶源，这波真的是血赚！
------------

第五百三十八章 连玉兽也不放过（第二更）

    本来抢完世界晶源，就是该跑路的时候。

    安琳是这样想的，可可斯蒂和麦伦也是这样想的，所以他们且战且退。

    一个返虚中期，一个返虚初期巅峰，足以应付三头玉兽的追击，然后慢慢逃离战斗。

    变数就在这个时候发生，一声仿若来自上古凶兽的咆哮声突然响起。

    声音构成的声浪惊骇天地，席卷十数里，震耳欲聋。

    上千米的黑色鲨鱼在虚空凝聚，张开了猩红嗜血的巨口，猛地朝一头玉兽扑咬而去，将其吞入腹中，然后爆炸开来。

    让人心悸的黑色能量呈圆形爆开，疯狂绞杀着周围的事物。

    那头在鲨鱼腹部的人形玉兽，被鲨鱼自爆产生的能量冲击得身体开裂，最终支撑不住而轰然崩溃。

    就在玉兽崩裂的时候，一个金光闪闪的物体在玉兽崩碎的心脏部位出现。

    它的光芒穿透了黑暗，在虚空之中是何等的耀眼，让众人皆是双眼一亮。

    金色世界源晶！

    人形玉兽的心脏部位，竟然是金色世界晶源！

    安琳深吸了一口气，转头对着可可斯蒂和麦伦开口道：“别逃了，堂堂血族大能被几个玉兽追着跑，丢脸不？！”

    其实不用安琳提醒，麦伦和可可斯蒂的双眼就已经亮了起来。

    那可是金色世界晶源啊！

    一枚金色世界晶源就抵一滴的鲜血，他们能不激动吗？！

    幡旗舞动，十万战魂再次凝聚血魔朝玉兽扑去。

    血虹冲天，一道携带着可怕锋芒的血剑对着前方的玉兽怒斩而去。

    激烈的战斗再次爆发，这一次为了抢先一步获得金色世界晶源，可可斯蒂和麦伦都不遗余力地使用了自己的底牌绝技。

    高达千丈宛如巨山般的血魔，凝聚了一柄血色大刀。

    能量狂涌间，大刀的开始充斥着黑色的雷电，一股毁灭之力从刀刃释放。

    血魔举起缠绕黑色雷电的血色大刀，一刀砍向化作金光扑来的人形玉兽。

    轰隆！

    天地炸响，人形玉兽直直撞向刀刃，金光和黑色雷霆撕扯在一起，呈球状爆开。

    最终，黑色雷霆开始撕裂金光，血魔的大刀击破了人形玉兽的防守。

    刃芒落在玉兽那白色的躯体之上，直接崩碎了他的身体。

    另外一处，可可斯蒂身体化作一道飘逸黑影，不断躲避着人形玉兽的炮击，血剑划出一道道夺命轨迹，穿透空间，不停朝玉兽斩去。

    她的对手虽然是两头人形玉兽，但是此时的她，却是选择先抓住一头人形玉兽往死里打。返虚中期主攻杀伐的剑修，在加上使用了秘法加强力量，那血剑的速度快得简直让人无法捕捉，只能看到一个个撕裂空间的血色残影。

    可可斯蒂就在无数的金色炮火轰击中，生生将一头人形玉兽斩成了上百段碎玉。

    另外一头玉兽，见状不仅没有逃，反而更加恼怒地扑向可可斯蒂。

    结果显而易见，这头人形玉兽也被她生生砍死了。

    可可斯蒂和麦伦都是使用了秘法爆体杀敌，因此在杀完敌人之后，气息都是有些萎靡，本来就有些白皙的面容，现在更加显得苍白了。

    “主人……我贫血……”可可斯蒂对着安琳挑眉，声音娇媚酥软地开口道。

    安琳翻了翻白眼，切开手指，将四毫升的鲜血甩向可可斯蒂。

    可可斯蒂接过鲜血，一脸惊喜道：“主人……多了一倍……是因为妾身表现优异，所以给妾身额外的奖赏吗？”

    好吧，竟然高兴到连自称都变了。

    “不是，那二十一枚金色世界晶源，虽然你们没有直接获得，但是毕竟出过力。所以多出的两毫升，是之前奋力出手的奖赏！”安琳开口解释道。

    于是乎，麦伦也得到了三毫升的鲜血。

    这两个血族吃完安琳的鲜血，脸色红润，全身舒畅，瞬间满血复活。

    安琳收起三枚金色世界晶源，再加上二十一枚金色世界晶源，和纳戒原本收集的七枚金色世界晶源，此刻总共拥有了三十一枚金色世界晶源。

    不知不觉，那个任务已经完成了三分之一了啊！

    安琳发现可可斯蒂和麦伦吞完鲜血后，不仅没有急着离开，反而虎视眈眈地望着后方。

    在那里，敖鸣玉正和一头人形玉兽激战，一时之间还难以分出胜负。

    “我觉得敖鸣玉可能需要帮忙。”麦伦开口道。

    “我觉得可以连敖鸣玉也一起干掉……”可可斯蒂更加直接。

    安琳：“……”

    敖鸣玉身化白龙，龙尾携带滔天巨力朝面前的人形玉兽猛拍而去。

    人形玉兽双拳笼罩金光，面对那巨大的龙尾丝毫不惧，直接以硬碰硬，一拳轰向那龙尾。

    两者碰撞，在空中掀起恐怖的气浪。

    敖鸣玉被拳头的巨力震得后退，人形玉兽也被龙尾拍得倒飞。

    人形玉兽的实力媲美返虚期初期，所以这一次碰撞，敖鸣玉也占不到便宜。

    敖鸣玉其实是可以使用秘法弄死面前的人形玉兽的，那是威力极为可怕的一式雷法。但是他一回想起安琳之前那诡异的控雷手段后，便怂了下来。

    他招惹了不得了的人类大能，他怕自己召唤的雷霆，会再次把矛头对准自己……

    况且那一招极为耗费能量，在这里，他没有一个盟友，使用后很容易被针对。

    敖鸣玉还在和人形玉兽缠斗，这时古罗已经朝他飞了过来，目的不纯。

    远处，可可斯蒂和麦伦也飞了过来，目的更加不纯，已经开始准备攻击术法了……

    白忙活了啊……敖鸣玉的脸上闪过不甘和愤恨。

    他怒吼一声，白色的龙躯忽有白云凝聚。

    龙族秘术腾云驾雾！

    “嗖！”地一声。

    敖鸣玉的速度突破音障，猛地朝远处逃遁！

    人形玉兽想追，但是敖鸣玉的速度实在是太快了，它根本追不上。

    古罗本来想逮住这头落单的人形玉兽，但是看到可可斯蒂和麦伦之后，犹豫片刻，还是放弃了这个想法，朝另外一个方向开始逃遁。

    可可斯蒂和麦伦看到这两人逃跑得那么干脆，没有选择追击，而是扑向那一头最后的人形玉兽……

    人形玉兽很强，但是面对两个血族返虚大能的合力扑击，还是弱上许多，很快便开始败北，心脏的金色世界晶源被掏了出来。

    就这样，可可斯蒂和麦伦各获得了零点五毫升的圣血。

    安琳也获得了一枚金色世界晶源，美滋滋。

    现在，她的金色世界晶源已经达到了三十二枚之多，要是让其他返虚大能知道这个晶源数量，说不准会直接吓尿。

    这太触目惊心了好吗！？

    在星虚外域中，一支远古势力的总金色世界晶源总量，可能都不及安琳一个人的多！这简直就是晶源富豪！

    这一次大丰收多少有些运气成分，安琳不会太得意。

    她磕了一枚血气丹后，便寻一处玉山，凿开一个洞口，然后开始休养，静待着黑冥源气副作用的消失。

    （起点有个加入战队的活动，有赠币拿哦，加入大月饼战队吧！）
------------

第五百三十九章 进军亡灵之域（第三更，论呵呵与嘻嘻的函数公式盟主）

    这一次安琳又爆体又嗑药，感觉要缓上好几天，才能精力全满。

    然而让她意外的是，仅仅过了半天的时间，她便开始完全恢复过来。

    这一切都是因为战神之体那惊人的韧性和恢复力。

    安琳甚至觉得，要是使用黑冥源气的时间非常短暂，可以避免全身虚脱，无法运转元气的副作用。

    “主人，你现在没事了？”可可斯蒂很快接受了安琳使用真正实力，就要休息一段时间的设定。

    毕竟这太初古域是不允许返虚后期，及其以上存在的大能进入。一旦出现，就会有天地规则之力反噬。在她眼里，安琳就是强行暴露实力，被规则之力反噬了。

    嗯，这个推理十分的修真，没毛病！

    “我没事了，继续出发，寻找金色世界晶源！”

    安琳深吸了一口气，又磕了一枚气血丹，这才开始御砖而起。

    “主人，您要是觉得御砖不方便，妾身可以抱着你飞哦，又暖又软的呢。”可可斯蒂娇笑一声，来到安琳面前，挺了挺那傲人的胸脯，轻柔柔地开口道。

    “主人，我也可以抱着你！”麦伦见状也赶紧献殷勤。

    安琳脸微微一抽，摇头道：“不了，我抱着小天就可以了。”

    说罢，她便将雪斩天紧紧抱住，又暖又软，手感还不错。

    雪斩天：“……”

    众人继续在玉石山附近寻找山脉节点，看看没有像之前那种奇异之地。

    因为要一路排查过去，所以他们没有使用空间之力赶路，而是不停在高空之上飞行寻找。其间还遇到了几头玉兽，有虎形玉兽，蛇形玉兽，还有巨鹰状的玉兽，可惜的是，它们体内要么没有世界晶源，要么世界晶源就都是白色或者是绿色的。

    在这个地方搜寻了整整一天，依旧一无所获。

    “或许我们该换个地方了，这一条山脉，我们已经大致走了一遍。”麦伦有些无奈地开口道。

    安琳叹了一口气：“你还知道哪个地方，出现世界晶源概率比较高？”

    “有一个地方，可可斯蒂你也应该知道，那里经常出现大量的世界晶源。不过那个地方对人类而言非常凶险，因为那是虚灵族最喜欢去的地方……”麦伦有些迟疑道。

    “怕什么啊，我们主人的实力你还不知道吗？”可可斯蒂不以为然道。

    我的实力你还真的不知道！安琳有些慌。

    虚灵族是太初大陆最为诡异的种族，各种咒术魂术层出不穷，有时候弄死一个人，可以用上万种那人无法想象得到的方法。

    “那虚灵族和你们血族的关系呢？”安琳忍不住问道。

    “非敌非友，见面不会打架，遇敌不会帮忙，但不排除它们会落井下石。”可可斯蒂解释道。

    安琳点头：“那就去吧，我现在的身份是你们的移动血库，相信它们不会主动招惹你们，对你们的血库出手的。”

    麦伦听到这句话，心口一闷，有种莫名的悲伤涌上心头……

    经过简单的讨论之后，麦伦和可可斯蒂撕裂空间，带着安琳和雪斩天，一同跨入空间裂缝。

    他们的目的地，星虚外域九大板块的中部板块，亡灵之域！

    亡灵之域，是现在人们对这片地域统一的称呼。

    这片地域在太初古域的地位非常重要，经过各方势力大能的探索，综合搜集到的信息，都认为这个地方有很大可能是太初古域的中央之地。

    极尽的繁华，如今皆化作尘土。

    唯有那无数的幽魂仍驻留在那个区域，不停的游荡。

    或者凶戾残暴，或者无欲无求，又或者哀怨悲恸……

    那里可以说是太初古域最为热闹的地方了，充斥着各种幽魂的声音，有的甚至还可以交流谈话，就像是一般的生灵那般。

    虚灵域的虚灵族非常喜欢这里，因为这里有许多美味的幽魂，虽说不是所有幽魂都能吃，但是一旦发现能吃的幽魂，它们总能高兴半天。

    在一处古城之中，这里是一片白黄色的建筑。

    许多楼房已经被沙化开裂，有的经不起岁月的侵蚀，早早化作了地面的尘土。

    一座黑色的高塔屹立在古城的中心，不知是由什么材料构成的，经历了这么长时间的消磨，依旧不见颓败，反而在星辰之下，泛着点点萤火般的光辉。

    黑色的裂缝在虚空之中裂开。

    一名身材窈窕性感的黑袍女子，拉着一名少女和一个白球来到了这片天地。

    她的身后，还有一个金色短发，身形稍微有些单薄的男子。

    “这里就是亡灵之域了，按照空间位置推算，我们应该在亡灵之域板块的西南方向。”女子开口道。

    安琳看了一眼下方那破败的古城，各类庭院楼阁密密麻麻，延绵不绝，看不到尽头。仅从这一点，便可依稀想象得出以前的繁华。

    “在这里，我们不仅要小心虚灵族，还要小心陷入幻境，这里的幻境都很厉害。两千年前，就有两个血族的前辈，在这里被幻境弄疯了。”麦伦开口警戒道。

    安琳闻言又是一惊，一般能迈入返虚境的强者，道心都十分的强大，即使这样，也会被幻境弄疯了？那幻境得可怕到什么程度？！

    “据说这里还会有世界之心碎片出现，主人，一个世界之心碎片悬赏多少鲜血啊？”可可斯蒂一脸期待地望着安琳，开口询问道。

    安琳一脸茫然，世界之心碎片是什么鬼东西？

    她还未说话，麦伦就轻笑出来：“你还想找到世界之心碎片啊？真会做梦！那东西可遇不可求，一轮太初古域探索下来，十六个远古势力，可能连一个世界之心碎片都找不到！”

    安琳一听，这么牛逼啊，当即开口道：“一个世界之心碎片，悬赏十毫升鲜血！”

    可可斯蒂和麦伦皆是一脸古怪地望着安琳，一副欲言又止的模样。

    “主人……您是不是对世界之心有什么误解？”可可斯蒂迟疑片刻，还是决定开口道。

    安琳眨了眨眼眸，有些心虚道：“怎么了……价格不对？”

    麦伦心中了然，直接解释道：“一个世界的崩坏，其物质回归本源，转换成世界晶源，它也是再构建世界的源材料。”

    “而那个世界的规则和万物之道，便凝聚成了世界之心。世界之心碎片，就是融入了世界规则和万物之道的物体。可以这么说，每一个世界之心碎片，其价值都无法估量，无论是构建世界的核心，还是返虚领悟合道之境，都有着至关重要的作用……”

    安琳一听，妙啊！

    这东西一听就很值钱！

    不过为何紫薇大帝没有提及这个东西？

    哦……对了，这是星虚外域才有，返虚期的天仙们应该知道，化神期的修士知道了也没用，所以才没说吧。

    安琳琢磨了一下，这才开口道：“一个世界之心碎片，悬赏三十滴鲜血！”

    可可斯蒂和麦伦闻言，这才面露喜色。

    “主人，我们走！找世界之心碎片去！”可可斯蒂兴奋道。

    “不！首要任务是金色世界晶源！”安琳很认真地开口道。

    “也对，世界之心碎片是可遇不可求的，我们随缘就要，主人还是蛮清醒的。”麦伦微笑夸赞道。

    安琳心中叹气连连，幸福最重要，她不得不清醒啊……

    （感谢论呵呵与嘻嘻的函数公式盟主的十一万起点币打赏，(づ￣ 3￣)づ）
------------

第五百四十章 奇葩的黑塔守门人（第一更）

    安琳走在白黄色调的古城道上，一团团黑色的扭曲气体从身旁掠过，带起阵阵噬骨的阴寒。

    这些黑色的扭曲气体是无意识的幽魂，终日游荡在城中，不会主动攻击人，但是要是不小心被它们撞到，神魂较弱者还是会受到创伤。

    麦伦的幡旗在这个时候，就起到了很大的作用，利用幡旗释放几个强大的战魂在前面开道。四周游荡的幽魂似乎对战魂携带的杀意有感应，会纷纷自主避开。

    “卖包子咯……新鲜滚烫的鲜肉包子……”

    “客官，这是骑楼城最有特色的海鲜饭馆，要不要进来尝尝？”

    “来来来！北辰杂货铺，童叟无欺！”

    “公子，快过来呀，这里面有最水灵的小妹哦……”

    一个个声音在街道回荡，仿佛在叙说着往日的繁华，真的非常热闹。

    安琳不觉得这有什么让人害怕的地方，反而有些同情地望着周围的幽魂。

    她不是很懂这些幽魂的存在方式，也不懂这些连虚灵族都极为嫌弃，不愿意吞服的幽魂，存在的意义到底是什么？

    它们不是单纯的能量体，也不是真正的生命，更像是一种痕迹，一种生命曾经存在过的痕迹。

    穿梭在古城之中，尽是这些不停说话的幽魂。

    安琳摇头轻叹一声，脸上有着些许失望。

    她总觉得作为一个幽魂的自我修养，应该非常阴森安静，偶尔在落单的人耳边吹吹阴风吓吓人才对。

    满大街叫喊的幽魂……这特么……

    画风完全崩了啊！

    他们又走了一段路，地面下突然冒出了一个面色惨白，一身红裙的女幽魂。

    这女幽魂一出场就大声尖叫，极为尖锐的声浪朝四周扩散，让地面都被震裂。

    安琳等人捂住了耳朵，麦伦则是一脸不爽地将那女幽魂一掌拍死！

    这种比较特殊的幽魂，杀死后好像都会爆点东西。

    比如这个女幽魂，被拍死后，蓝色世界晶源就出来了。

    又走了没多久，出来一个拿着一把菜刀，却足足有十几米高的屠夫。

    那肥胖巨大的屠夫怪叫着朝安琳等人冲来，手中菜刀手起刀落，划出尖锐的破空之声。然后他又被麦伦一脸不耐地一掌拍死了。

    幽魂烟消云散之后，地面上出现了一枚绿色的世界晶源。

    身材这么高大的幽魂，没想到爆的东西比起那个女幽魂还要不如。

    一路上尽是小怪，安琳等人想了想，直接朝古城中心的黑色高塔走去。

    那座塔足足有上千米之高，极为粗大，如同擎天巨柱耸立在古城的中央。

    “这么明显的一座塔，如果有什么好东西，应该早就被拿走了吧？”安琳有些无奈地开口道。

    可可斯蒂却是不以为然，开口道：“您还是太小看星虚外域的广阔了，许多地方我们都只是有一个大概的概念，还是存在着许多未经势力涉足的不可知之地的。”

    “况且就算某个地方以前来过，被搜刮了一遍，经历了五百年的时光，还是有可能会长出新的世界晶源……”麦伦也是开口解释道。

    他们已经接受了主人很牛逼，但是对星虚外域的了解却非常小白的设定，因此解释起来也是格外的有耐心。

    不知不觉间，众人便来到了高塔的正下方。

    意料之外，在高塔的门外竟然还有两个眉目慈善的红衣老者，在一旁大喊着：“欢迎，欢迎……欢迎贵客登临摘星塔。”

    “这么有礼貌的迎接方式？”安琳扯了扯嘴角。

    这一幕，讲道理非常的诡异，特别是在满城幽魂的情况下……

    似乎是听到了安琳的话语，那两个红衣老者竟然再次说话了。

    “有朋自远方来……”一个高瘦老者摇头晃脑。

    “不亦乐乎！”一个矮胖的老者接口道。

    雪斩天也激动了：“主人，这两个老者好像不是傻里傻气的幽魂啊！他们好有意思，妙趣横生，奥妙无穷！”

    麦伦一脸不耐地举了举手掌：“这么古怪，要不还是一巴掌拍死算了？”

    安琳觉得麦伦说得对，太初古域竟然有人会吟地球的论语，简直有毒！

    她正欲点头同意，那两个老者便再次激动起来。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹……”高瘦老者摇头晃脑道。

    “我有嘉宾，鼓瑟吹笙！”矮胖老者接口道。

    话音刚刚落下，矮胖老者便不知从哪里拿出了一个类似古琴的乐器，双手拍在乐弦之上。

    麦伦的出手也极快，几乎是同一时刻，他的血色巨掌便带着浩渺强大的气息从天而降。血掌未至，地面便已经出现凹陷下去的巨大掌印。

    “嘿……哈！”高瘦老者对着天空上的巨掌就是一拳。

    这一拳震得空间裂缝遍布，空间皆是扭曲成扁圆，恐怖的力道直接将那血色巨掌震裂，拳劲形成的气浪扩散十数里，连带着黑色巨塔也跟着颤了一颤。

    “来而不往……”高瘦老者气定神闲。

    “非礼也！”矮胖老者接口道。

    高瘦老者伸出两根食指，对着自己的太阳穴猛地一戳。

    矮胖老者以手抚琴瑟，忽地一拨。

    “嗡……”

    奇特的音波朝四周扩散。

    一时之间，空间扭曲，无穷量的精神和物质开始笼罩空间。

    “小心！这是强制幻境！”可可斯蒂急声道。

    安琳闻言心中一惊，立即使用防御术法包裹自己的身体。

    但是下一瞬，她便感觉到了头脑跟着那音波一同嗡鸣。

    紧接着一阵恍惚之中，周围的一切都变了。

    明媚的阳光照耀着大地，清风拂来间，各种气味开始萦绕鼻尖，有包子味，有面香味，还有擦肩而过女子的胭脂香味……

    是的，她周围是熙熙攘攘的人群。

    安琳眨了眨双眼，望着面前这生机盎然，繁华不已的街道，有些不明所以。

    “嘻嘻，娘，给我买一个冰糖葫芦吧！我要那个！”清脆悦耳的声音响起。

    一个扎着麻花辫，模样可爱的小女孩拉着一个妇女的手，对着路旁的商贩激动开口道。

    “好好好……这就给你买……”女子温和一笑，拉着小女孩朝那名商贩走去。

    “让开，快让开！”

    就在安琳有些愣神的时候，她的身体被人往旁边推了一下。

    紧接着，一个装满货物的木制手拉货车，便从身旁缓缓拉过。

    很真实的感觉。

    无论是眼前的画面，声音，触感，嗅觉，疑惑是气息的感知，元气的流动，这一切都很真实，就像是真正的世界那般……

    可是安琳知道，这一切都是幻觉！

    不管有多么的真实，她在心里都已经认定了这就是一个幻境！

    然而安琳却有些开始头疼了，虽然知道了这只是一个幻境，是那两个红衣老头对付她的术法，但这个幻境该怎么破开？她完全不知道啊！
------------

第五百四十一章 美丽的温柔乡（第二更）

    安琳在那一刻陷入了迷茫之中，她没学过破除幻境的术法啊！

    难不成……以力破之？

    用绝对的力量打破这个幻境？

    安琳纳戒一闪，胜邪剑出现在手中。

    还好，力量和修为好像都没有影响，这样就方便了。

    这一刻，她要将这天空打出一个窟窿！

    “相公！”也在那一刻，一个极为悦耳又极为熟悉的声音传来。

    安琳浑身一颤，转身望去。

    那里，一个青衣女子笑得眉眼弯弯，清丽的小脸在阳光下明媚动人。

    她就只是站在那里，所有的景物都不重要了，安琳的眼中只有她一人。

    那个漂亮女子的出现，可以说是彻底撩动了安琳的心弦。

    而那个称呼，更是让安琳倒吸一口凉气！

    “许小兰，你……你叫我相公？”安琳张大了嘴巴，有些语无伦次地开口道。

    许小兰闻言柳眉微颦，微微有些嗔怪地说道：“安琳，你什么意思啊？我不叫你相公，该叫你什么？”

    安琳一听，妈呀！好兴奋！！

    “娘子！”安琳兴奋地扑了过去。

    然而他飞扑的身子却被许小兰用素手推开，脸有些红，轻声道：“在大街上呢，这么多人，你能不能低调点？”

    安琳止不住地点头：“好，我低调点！”

    说着，她便牵起了许小兰那白皙柔软的小手，在街上漫步起来。

    许小兰没有拒绝，而是有些审视地望着安琳，脆声道：“我喊你买的炼器材料，你买了没有？”

    “啊？嗯……好的娘子，我们现在一起去买吧！”安琳愣了片刻，开说道。

    许小兰白了安琳一眼，拉着他朝星石阁走去。

    “娘子……”

    “怎么啦？”

    “没事，就想多喊几遍。”

    “……”

    “你也多喊几声相公呗，我想听听！”

    “……，神经病！”

    安琳很开心，因为她和许小兰竟然真的成为道侣了。

    这种幸福的感觉……真的让人感动到落泪！

    她知道，这只是一个幻境。但是这种非常真实的环境，非常真实的人，却让她有些不舍。她莫名的想多享受一下这种时光……

    周围的屋宇楼阁多数是黄白两色的木结构建筑，看起来极为精致好看。

    还有一些白玉砖石堆砌的建筑，足足有五六层这么高，表面刻着一些不知名的图腾，看起来也非常华美。

    最引人瞩目的是城市中央的那座黑色的高塔，它直入云霄，在两个太阳的照耀下，竟然折射着五彩的光辉。

    是的，这幻境的地点就是在骑楼城。

    那两个红衣老者似乎没有对这些事物有任何的隐瞒，就是要让她知道，她在哪里生活，过的是什么样的生活。

    “噼里啪啦……”

    一声声爆竹之音响起，一个模样成熟稳重的新郎官骑马从街上游过，他的身后是颇为壮观的婚礼队伍。八个轿夫抬着一个装饰精美的大轿跟在新郎官后面，喜庆动听的音乐一路响起。

    “咦，这是谁家有喜啊？”

    “是陈家的陈战少爷，要在今天迎娶王家的王乐乐！”

    “他们也是天造地设的一对啊，十二年的相处，终于在今天修成正果。”

    “听说他们在福满楼大摆宴席，城里的人都能参加。”

    “那还等什么，走，快去占位子去啊！”

    街上的围观者议论纷纷，安琳也受到着喜庆气氛的影响，握着许小兰的手不由得也更用力了一些，心中满是欢喜和甜蜜。

    ……

    星空之下，黑之高塔依旧耸立。

    高塔的门外，不知名的黑色树枝正捆绑着三个人和一个雪魂兽。

    他们都紧闭着双眸，脸上都浮现出安详的笑意，仿佛在做着一个美梦。

    矮胖老者一曲奏乐作罢，空间之中依旧余音不绝，仿佛就连这天地，也不愿意让这乐曲消散。

    “走吧，吕成，将他们都抬走吧。”矮胖老者开口道。

    高瘦老者闻言点头，对着地面上陷入沉睡的三人一兽虚空一抓。

    黑色树枝游动间，带着地面上的沉睡者漂浮了起来。瘦高老者开始走入黑色高塔，三人一兽也被黑色树枝捆绑，慢慢跟在身后，没入黑暗，不见了踪影。

    矮胖老者收起古琴模样的乐器，目光深邃，望向那漫天星辰。

    “温柔乡啊……这就是一个知道即使是假的，也甘愿沉沦的地方啊……”

    “人这一生活着，不就是为了快乐，为了实现心中的所想吗？假如心中所想的一切，在幻境之中都可以实现，而幻境的感官和真实又一模一样，那么幻境和真实的区别又在哪里呢？区别可能在于，幻境更幸福？”

    突然间，矮胖老者脸上有了片刻的迷茫：“嗯？是错觉吗？总觉得有哪个地方不同了……”

    ……

    安琳和许小兰去星石阁买了一堆炼器材料，开始朝家里走去。

    “安琳，我总觉得你有些不一样了。”许小兰牵着安琳的手，颦着好看的眉头，歪着小脑袋望向安琳。

    “娘子，叫我相公！”安琳肃然道。

    许小兰：“……”

    “娘子，你觉得我有啥不一样？”安琳饶有兴趣地问道。

    “你变得比以前更猥琐了！”许小兰笑道。

    安琳一脸惊奇：“有你这么说相公的吗？！”

    许小兰摆了摆手：“好啦！好啦，管你猥不猥琐，反正都嫁给你了，只能认命了，我们回家吧！”

    安琳一听这话，好感动！

    她突然又想起一事：“娘子……那咱们晚上是不是可以那个了？”

    “哪个啊？”许小兰眨了眨秋水般动人的眼眸，有些好奇地问道。

    “那个啊……就是夫妻间经常晚上做的运动啊……”安琳低声说道。

    许小兰似乎察觉到了安琳说的是什么，粉嫩白皙的脸蛋蓦地浮现一抹羞红，宛如可人美味的红苹果，让人忍不住要亲一口。

    “你……你怎么能当街说这些？你疯啦？！”她有些嗔怪地瞪了安琳一眼，白玉纤细的手指放在安琳水蛇般的柳腰狠狠地掐了一下。

    “嘶……”安琳被疼到了，力道真不小。

    她赶紧赔笑道：“好好好……那我们回家说！”

    “对了，咱们的家在哪？”安琳回过神，突然问道。

    许小兰：“……，所以你不仅变得猥琐，而且连脑袋也坏掉了？！”

    许小兰虽说有些抱怨，但是还是带着安琳来到了她们的家。

    那是一个很大的院子，太眼熟了，牌匾还是兰琳院呢……

    “啊……安琳小姐回来啦！您想吃樱桃吗，最近樱桃成熟了，我们去采购了许多，正放在膳房里呢！”一个模样俏丽的少女走了过来，笑嘻嘻地开口道。

    这少女也很眼熟……

    安琳想了想，终于是想起来了。

    噢！叫小秋！

    “安姐，你今天买东西怎么花了这么长的时间，都等着你开饭呢，汪！”大白在庭院中跑了出来，一脸愤慨地说道。

    安琳看着熟悉的兽宠，小红在亭子顶端摇摆着红彤彤的脑袋，优哉游哉地进行着光合作用。雪斩天在对着春夏秋冬四位侍女卖萌，丑萌的小丑在拿着一根香蕉逗弄着小狗一样的小狼，在庭院不停地追逐。

    一切是那么的安详美好。

    “琳子，小兰，快进来吧，语蝶已经做好饭了，是她最擅长做的红烧肘子哦！”一个沉稳厚重的声音响起，安明川走出厅门，笑眯眯地对安琳开口道。

    安琳闻言一怔，一双眼睛睁得大大的，呼吸也变得急促起来。

    “爸……你，你刚才说得是谁？”她声音有些颤抖地说道。

    “琳子，你还愣在外面做什么，快进来吧，菜都快要凉了。”一个温和动听的声音响起。

    紧接着，一个女子走了出来。

    她一身白裙，笑容温婉地望着安琳，眼里满是柔情和宠爱。

    安琳呆呆地望着面前的女子，心中蓦地掀起了惊涛骇浪。深藏在心底的记忆越来越清晰，不知何时，她的眼泪已经夺眶而出。

    “妈……”

    （书里的陈战是我的书友呢，现实中，陈战和王乐乐就要结婚了，而且两人真的是十二年恋爱长跑，也是初恋！多么让人羡慕的一对啊，让我们在这里祝福他们吧！）
------------

第五百四十二章 这是幻境还是真实（第三更）

    安琳的母亲叫慕语蝶，在一场突如其来的车祸中逝世。

    也是因为那一场车祸，父亲开始消沉，为了发泄情绪，染上了赌博的毛病。

    之后就是父亲亏了个倾家荡产，还负债几百万。安琳被追债的人抓住，再之后就是遇到了那个神秘的仙人，从此踏上了修仙之路。

    这一切可以说是环环相扣，缺少了任何一环，都不可能有现在的安琳。

    但是，现在母亲却突兀地出现在了安琳的面前。

    死而复生？

    不！这一切都是假的，都是虚幻的世界，哪里来的死而复生的说法！

    可是……

    安琳痴痴地望着眼前母亲的面容，感受着那气息，听着她的话语，生怕她再次消失离开。

    好像啊……真的好像啊……

    无论是那笑容，还是那声音，都跟记忆中的模样没有区别。

    “丫头，你怎么哭了？”慕语蝶皱了皱眉头，走过去拉起了安琳的手，关切道，“发生什么事情了？”

    许小兰也吓了一跳，有些困惑地望着安琳。

    安琳抹了抹眼泪，忍住了直接扑过去抱紧母亲的冲动，摇头道：“没事，只是想起了一些悲伤的往事……走吧，我们进去吃饭！”

    用膳厅内，那大大一碟的红烧肘子和一些其余菜肴摆放在一起，格外的显眼。

    安琳想起了小时候特别挑食，特别的瘦。

    那时候妈妈就下狠心来研究肘子的做法，据说吃肘子容易长肉。

    你不是瘦吗？你不是挑食吗？看我怎么样把你养胖！

    然后，绝顶美味的红烧肘子出世了，安妈妈成功用厨艺征服了安琳的胃！

    上了初中的安琳，从八十斤变成了七十公斤。

    结果妈妈说什么胖妹不好嫁出去，就再也不做红烧肘子给安琳吃了。

    ‘胖妹？……我好像忘了什么……’

    安琳得知那个消息后，一个一百多斤的胖子，哭得稀里哗啦的，像个孩子一样，可丢人了。

    为了再次吃上红烧肘子，安琳努力减肥，在高中的时候终于是瘦了下来。

    安妈妈也答应高考结束，上了大学后就做红烧肘子给她吃。当时算盘打得可精了，反正上大学就不怎么回家了，就算天天吃肘子，也吃不胖安琳。

    结果却是，高考结束后，意外发生。

    那安琳怀念了许多年的绝顶美味，竟是永远也无法吃到了。

    ……

    安琳坐在椅子上，用筷子夹起一个肘子，啃了起来。

    鲜滑浓香，肥而不腻……

    还是熟悉的味道，熟悉的配方，还是那心心念念的味道……

    为什么在这里，肘子的味道会如此的真实……明明是假的啊！

    她明明连味道都快要忘记了，只是记得非常的好吃。为什么这个红烧肘子，会将记忆中的味道唤醒，为什么会那么的像母亲曾经做过的肘子……

    安琳触景生情，再次泪流满面。

    许小兰，安明川，慕语蝶都懵了，咋又哭上了？

    “丫头……你真的没事？”安明川忍不住道。

    安琳自知失态，连忙摇头道：“没事，就是肘子太好吃了，好吃哭了！”

    安明川脸微微一抽，找理由拜托找个好点的喂！

    慕语蝶温和一笑，夹了一块肘子到安琳的碗里，柔声道：“好吃那就多吃一点，以后妈妈多做一些给你吃，反正修仙了，也吃不胖你！”

    “嗯……”安琳心中酸涩，重重点头，夹起第二个红烧肘子吃了起来。

    不知不觉，一大碟的肘子就被她吃了一大半。

    团聚在一起，家人也开始闲聊了起来，有关于经营医馆的，也有关于骑楼城乃至整个太初大陆的趣闻。

    安琳很珍惜这段时光，即使心里很清楚这一切是假的。但是那种相处，还是让她感觉到了温暖。最亲的人在身边，最爱的人也在身边，有什么比这更美好的事情吗？

    晚饭过后，繁星点点。

    安琳走到了庭院，望着那没有月亮的夜空，心中思绪万千。

    “你今天很奇怪呢……”一个轻柔悦耳的声音再次在耳边响起。

    安琳转过头，发现一双漂亮的眼眸也正凝视着自己。

    那白皙俏丽的脸在璀璨的星光下，少了几分明媚，多了几分似水的柔情。

    “是啊，我突然就多愁善感起来了……”安琳笑了笑。

    “不是多愁善感吧……”许小兰偏了偏脑袋，乌黑的长发轻舞，脸上有着极为复杂的笑容，“我总觉得……你不是她。”

    安琳瞪大了眼睛，一脸不可思议地望着许小兰。

    她万万没想到，会从许小兰的口中说出这种话。

    “很惊讶？”许小兰浅浅一笑，“其实我一开始也觉得你只是情绪有些问题，但是后来，我发现你虽然是安琳，却不是我认识的那个安琳！”

    “嗯……”她明眸微动，似乎在思索着措辞，“你和她样貌性格是一样的，但是……就好像是拥有着不同经历的安琳……”

    安琳这一次真的是震惊了，一种奇特的感觉在她的心中升起。

    这到底是幻境还是真实，这到底是一个什么样的世界？！

    “你还是那个聪慧又懂我的小兰。”安琳笑了笑，等于承认了自己的身份，“那你能跟我说一下，你所认识的那个安琳的经历吗？”

    许小兰眯眼一笑：“非常乐意，不过说完后，你可要把我的安琳还给我！”

    安琳有些尴尬地笑了笑：“我不就是安琳嘛……”

    “可是你不是那个和我拥有共同回忆的安琳呀。要不是看你的眼神那么真切熟悉，我都以为你被夺舍了！”许小兰横了安琳一眼。

    安琳有些无言以对，只好点头道：“好的，我离开这里后，你的安琳应该就能回来了！”

    许小兰开始将她和安琳的相识过程说了出来。

    她们相识于这个大陆人族的神庭，是一同修习的同门弟子。

    相识，相知，再到经历了一系列刻骨铭心的事件。

    两人终于在相遇的第一百年，修成正果，结为了道侣。

    安琳也在那时，将她最大的秘密说了出来。

    她其实来自一个偏远的星球，她不是这个太初大陆的人，她是穿越过来的！

    许小兰不介意这些，反而和安琳一同将她所在星球的父母接了过来，在他们的见证下举办了婚礼，然后一起幸福地生活在这个大陆之上。

    这个故事很长很长，安琳听完后有点懵。

    截然不同却一样精彩纷呈的经历，也不乏一些仅属于两人的刻骨铭心的回忆。

    一样的地球环境，却是不一样的太初大陆……

    听完许小兰说的故事后，她觉得这事要么这是真的，要么那两个红衣老头就是一个伟大的编剧！幻境做到这个地步，特么也太费心了吧？！

    安琳长叹一声，望着面前的女子，神色也变得复杂起来。

    另一个安琳，另一个许小兰？

    还有因为缘分聚在一起的兽宠和朋友，他们的经历不同，性格却一样。

    另外一个安琳啊……她让此刻的安琳有些羡慕。

    这应该是她所能想象的，最幸福的生活了。

    但是这一切，毕竟不是她的。

    或许……

    无论真实或是虚幻，都该和这个世界做个告别了……
------------

第五百四十三章 破镜而出

    这里的一切是那么的真实，在安琳的心中，幻境和真实的界限变得越来越模糊。

    她在心中闪过了一瞬要留在这里的念头，不过这念头很快又被她抛开。

    就算这个世界所有的生灵都是真实的，另外一个世界的小兰，朋友，亲人，都还在等着她，她怎么可以离开那里！？

    那么现在问题来了，该怎么回去？

    安琳皱眉思索，其实她曾经听说过有些幻境，是直接将在里面出现的自己认识的人全部杀死，重创幻境的核心，就可以顺利破除。

    但是这真的是幻境吗？

    就算是幻境，如此有血有肉的亲人朋友爱人……安琳觉得自己下不了手。

    还有，万一他们是真的怎么办？！

    神鉴术！

    安琳的双眼突然变成白茫茫的一片，望向四周的景象，试图找出这个世界的破绽和缺陷。然而让她失望的是，这里的一切都没有术法的痕迹。

    试试看能不能用力量破开这世界吧……

    黑冥源气！

    她的身体突然散发出黑色雾气，气息开始轰然暴涨，与此同时，胜邪剑缠绕金虚雷霆，对着天空挥斩出了一道璀璨耀眼的剑斩。

    蕴含恐怖威能的金虚雷剑芒，照亮了整个夜空，在一阵尖啸声中冲天而起，越飞越高，最后也不知飞了多远，雷霆能量开始缓缓消散……

    没用……

    安琳取消了黑冥源气，脸上有着失落的神色。

    “安琳，你难道不知道该怎么回去？”许小兰看到安琳的模样，不由得猜到了几分，此刻脸上也是有着担忧。

    安琳有些尴尬地笑了笑，忽然想到一事，将朱雀镜拿了出来。

    “魔镜……魔镜……快告诉我，我现在在哪里，该怎么回去啊？”

    朱雀镜微微一晃，稚嫩清脆的声音响了起来：“主人，你在太初大陆啊！回去？回哪里啊，找你老婆带路去，别来烦我！”

    安琳：“……”

    许小兰掩嘴一笑：“你竟然还敢问镜子的问题呀？她的臭脾气你又不是不知道，再说下去，她可是能噎得你连觉都睡不好。”

    安琳嘴角微微一抽：“我的镜子不可能这么暴躁。”

    许小兰闻言好似意识到了什么，脸上浮现一抹失落：“是啊，你又不是她……”

    安琳没有时间感慨，她仍在思索着破局的方法。

    突然间，她似是想到了什么，抬头望向骑楼城中心的黑色高塔。

    “小兰，我先离开这里了！”安琳御砖而起。

    “安琳，你一定会回来的对吧？她，或者是你。”许小兰的美眸望向空中的安琳，急声开口道。

    安琳的身子微微一顿，转头望向下方的女子。

    女子在星光之下静静伫立，眼眶之中分明有泪光在闪动。

    安琳的心中一颤，没有说话，只是对着女子微微点头，随后转身飞向那座高塔。

    骑楼城的夜晚灯火辉煌，街道之上行人熙熙攘攘，宛如一座不夜城。

    黑色高塔的顶端也有白光闪烁，仿佛是照耀夜空，指引道路方向的神塔。

    安琳来到了黑色高塔的门外，竟然真的看到了两个红衣守门人。

    一个高瘦，一个矮胖！

    这两个守门人的面貌年轻，不似之前遇到的那般苍老，但是从轮廓上来分辨，还是能判断出，他们两个就是之前遇到的两名老者。

    “你来了，感觉怎么样？”

    矮胖的守门人看到了安琳，脸上挤出一抹笑容，似乎毫不意外。

    安琳却是微微一愣，一种别样的心绪浮上心头：“你们到底是谁？这里又是什么地方？”

    矮胖的守门人开口解释道：“我们是骑楼城的守护者，不，准确点来说，是整个阳楼国的守护者！这里，如你所见，是太初大陆的骑楼城。”

    安琳冷笑道：“骑楼城早已化作一片废墟，这个世界只是幻境罢了。”

    矮胖青年摇头道：“什么是真实？什么是幻境？若是你的所见所感没有半分虚假，那又怎么能称之为虚幻呢？”

    高瘦青年也望向安琳，淡淡开口道：“现在你有两个选择，你可以努力融入这个世界，这样一来，你就是唯一的安琳，永远幸福地生活在这里。你也可以将你所认识的所有人都杀死，将这份因果切断，那样你便能断绝这个世界的一切，回到你原来的世界。”

    安琳闻言心头一震，但是随后她好似意识到了什么，脸上竟浮现出淡淡的笑意。

    说得跟真的一样，他们说只有两个选择，那就只有两个选择吗？

    安琳可不会信这个邪，她还有一个底牌没有用。

    神衍术！

    无数的星辰在安琳的眼中闪过，最后眼中倒映着这片天地。

    无色的波动开始扩散，将整个天地每一个细节都反馈在眼中，无数的信息开始涌入脑海，合理的，不合理的……

    两个红衣青年皆是脸色一变。

    这时，地面已经轰然裂开。

    安琳一跃而上，身体如炮弹般冲到了黑色高塔的顶端。

    黑冥源气在瞬间爆发，胜邪剑缠绕金虚雷光，对着那黑色高塔一落而下！

    黑色高塔顶端那不断闪烁着白芒的部位，被雷光剑斩轰然击中，金色的雷电爆破冲击让整片夜空变成了金色。

    骑楼城无数的民众将目光转向高塔，望着那金色的雷光，脸上浮现出震惊和不解。

    兰琳院，慕语蝶握着安明川的手，并肩遥望着远处的高塔。那里金色的雷电已经爆开，形成一个金色的雷球，耀眼而美丽。

    轰隆！

    黑色高塔的尖端被安琳一剑斩碎。

    周围的空间开始扭曲碎裂，在安琳的眼中，天地开始变得昏暗崩离，然后模糊……

    她双眼一黑，再次陷入了昏迷。

    两名红衣青年看到安琳的身影消失在这个世界，脸上复杂不已。

    矮胖青年摇头一叹：“罢了，心不属于这个世界，又何必强留。”

    高瘦青年点了点头：“既已放弃追逐梦中幻影，又如何能成真。”

    一片漆黑之中。

    安琳浑身一颤，意识开始朦朦胧胧地恢复过来。

    她睁开了双眼，发现面前是白茫茫的一片，好耀眼！

    在定睛一看，发现那竟然是一块散发着白色光芒的碎片。

    那碎片亦真亦幻，一眼看去，好像是实体！

    但是你觉得它是实体的时候，它就变得虚幻起来，你觉得它是虚幻的时候，它又变成了实体。

    安琳好奇地眨了眨双眼。

    这是什么东西？
------------

第五百四十四章 叫醒队友（第二更）

    安琳不知道那悬浮在空中的白色碎片是什么，但看其模样，就知道那碎片绝对不凡。

    她刚想起身，将那好东西好好保管，结果便发现自己的身体被一种奇特的黑色树枝束缚，完全动不了身子。

    “糟糕，这是什么东西，怎么连力气也使不出来了……”

    安琳用力挣脱，却发现一点力气都用不出来，连元气也无法运转。

    黑色的树枝缠绕着身体，还有一条粗壮的触须朝外面延伸，连接在白色碎片的正下方，融入一个黑色的石阵之中。

    完了，这绝对是要进行什么邪恶的仪式……

    安琳已经在脑海中脑补出自己成为祭品，血液被抽干，成为干尸的场景。

    她将目光转向身旁，看到了可可斯蒂，麦伦和雪斩天也被黑色的树枝束缚，而且还没有苏醒，脸上带着甜美的微笑，显然也是进入了某个美好的幻境世界。

    除了他们之外，安琳竟然还看到了三个人。

    一个是背后有着洁白双翼，脖子挂着金色圆环，面容极为俊美的金色短发男子。一个是身穿红袍，身形粗壮，金色寸头，双手赤红的男子。还有一个是下半身蓝色鱼尾，一身蓝衣，容貌倾城绝色，即使紧闭着双眸，也能看得让人心动不已的女子。

    安琳琢磨了一番，金色短发男子应该是白羽族的大能，那个好像美人鱼的女子，应该就是西海灵鱼族的大能。

    而金色寸头的男子嘛……嘿嘿嘿……以后就是老娘的人啦！

    他们此刻也陷入了沉睡之中，由此看来，安琳竟然是唯一苏醒的人！

    “果然，我还是最强的……”

    安琳突然一声感叹，无敌之中透着一丝寂寞。

    然而，强有个卵用，还是挣脱不了这个树枝。

    安琳没想到两个貌似打酱油的红衣老头，竟然是最为可怕的bss，就这么不明不白，默默无闻地抓了这么多的返虚大能……

    他们到底在筹划着什么？

    安琳觉得这个并不重要，重要的是赶紧逃离这里。

    “喂！小天，快醒醒！”

    安琳不敢大声喊，只能不断轻声呼唤。

    “小可！小麦！快醒醒！”

    “可可斯蒂，麦伦！别睡了，给我醒过来！”

    睡觉的人可以被叫醒，但是陷入幻境的人怎么可能会这么容易被喊醒。

    安琳试了两次后，便放弃了这个方式，改用另外一个方式。

    “可可斯蒂，麦伦！我打算给你们圣血，一人一斤！”安琳提高音量喊道。

    轰隆！

    声音如平地惊雷，让两人身体猛地一颤。

    陷入幻境的人，精神意识会到了某个被编造的维度，但是这并不代表他们的器官不会接收外界的信息，一旦信息的刺激性够大，说不定真的能影响到他们的意识。

    果然不出所料，两人都要转醒的迹象。

    “快起来，给你们三秒的时间，时间一过，一斤的圣血就没了！”安琳继续刺激。

    可可斯蒂眉头紧锁，红唇微动：“不要……主人……我要把你吃掉！”

    麦伦舔着嘴巴：“主人别跑……先……先让我吸干……”

    安琳嘴角一阵抽搐，她到底收了一群什么样的仆人？

    “哈哈哈……安琳……我终于斩死你了……”雪斩天突然大笑。

    安琳懵了，她似乎听到了什么不得了的东西。

    为什么雪斩天也要弄她，而且还是要斩死她……

    这怕也是一个假兽宠！

    可可斯蒂和麦伦睁开了朦胧的双眼，脸上有着迷茫的神色。

    可可斯蒂回过神，脸上有着后怕的神色：“回来了？真是太可怕了！明明知道是幻境，却忍不住去享受，要不是我听到那一句若有若无的声音，我可能也不会惊醒……”

    “我也是。”麦伦也点了点。

    可可斯蒂目光盈盈地望着安琳：“主人，我似乎听到你刚刚对我们说要给我们一斤的圣血……”

    “我也是。”麦伦点头附和，目光炽热地望着安琳。

    安琳呵呵一笑：“那是幻境的声音，我什么话也没说！”

    可可斯蒂扁着嘴：“幻境的声音？这幻境是神经病吗，会主动用这种声音刺激我醒来？”

    “那幻境还真的有可能是神经病，里面的人还劝说我离开呢……”安琳撇嘴道。

    她这句话倒是实话，幻境中的许小兰就像犯规了一样，惊醒了在幻境中的她，让她不再留恋，努力回到自己的世界。

    她虽然口口声声说那是幻境，但是那种真实的感觉却又让她从心底去相信，或许真的有一个世界，会有这种美好的可能……

    安琳选择赖账，可可斯蒂和麦伦也没有办法，毕竟在幻境中听到的，的确做不得真，而且他们还是多亏了那个声音，才能破开幻境。

    就在这时，雪斩天也睁开了圆溜溜的大眼，一脸的兴奋：“幸甚至哉，可喜可贺，我做到啦！”

    “你做到什么了？”安琳一脸黑线地问道。

    雪斩天不是她用语言唤醒的。

    很明显，这货凭实力自己破开了幻境。

    雪斩天看到安琳先是一愣，随后尴尬一笑，一双大眼望着安琳眨啊眨的，卖起了萌：“嘿嘿……主人，没什么，我是说……破开幻境，我做到了！”

    “我咋听到你说要砍死我呢？这么高兴，怕是成功我把我砍死了吧？”安琳皮笑肉不笑地开口道。

    雪斩天闻言整个球都颤了一下，大声跪喊：“冤枉啊！六月飞雪啊！我是知道里面的主人是假的，这才决定斩您的啊，胆敢冒充主人的贱货都罪该万死啊……”

    安琳翻了翻白眼，懒得理会这雪球的叫冤。

    这笔账……出去后再算！

    “现在我们被束缚在这里了，我们一起来想想办法吧！”安琳看到团队所有成员都苏醒了，当即开口道。

    可可斯蒂和麦伦却没有反应，而是呆呆地望着面前的白色碎片。

    “你们也觉得这东西不凡对不？我也是这么觉得的！”安琳觉得他们很有眼光。

    “何止是不凡啊……”麦伦喃喃开口。

    “这就是世界之心碎片啊！”可可斯蒂咽了一口唾沫，一副快要扑上去的样子。

    安琳懵了。

    卧槽！原来那就是世界之心碎片？！
------------

第五百四十五章 快要被团灭了 （第三更，感谢孛尨宇两万打赏）

    世界之心碎片就在眼前，可惜的是他们都无法挣脱那黑色树枝的束缚。

    “没想到啊，连塔伯也被抓来了这里……”麦伦望着那个身材粗壮的寸头男子，有些感慨地开口道。

    塔伯是血族返虚大能小队的领队，实力极为强大，是返虚中期的巅峰。

    “等我们出去了，让他也尝尝被净化的滋味吧！”可可斯蒂提议道。

    这句话让安琳甚是欣慰：“那就交给你了！”

    “放心吧，主人，交给我了！”可可斯蒂甜甜一笑。

    耐思！五毫升圣血的机会到手了！

    麦伦这才回过神来，脸上浮现出懊悔的神色，他错失良机了。

    他只好将目光转向另外两位强者，毕竟杀死一位返虚大能并且上交战利品也有五毫升的圣血。返虚境的大能在太初大陆已经是顶尖的强者，这个圈子很小，来来回回就那么一批人，所以麦伦倒也认识面前这两个。

    米娅，西海灵鱼族大能，返虚中期的实力，西海古妖势力的南祭司。

    秦晟，伊甸园白羽族大能，返虚中期巅峰的实力，应该是白羽族返虚小队的队长。

    嗯……这两个人貌似他都打不过……

    麦伦一顿分析后，又失落了好久。

    “我们当务之急是尽快挣脱这个奇怪的黑色树枝，你们有什么想法不？”安琳开口问道。

    可可斯蒂和麦伦皱眉，陷入了沉默。

    雪斩天是个行动派，它二话不说直接张嘴，露出了两个尖锐的小虎牙，朝身上的黑色树枝咬去。然而那树枝极为坚韧，无论怎么咬，都无法将其咬断。

    “哦？没想到你们已经醒了啊？”

    一个声音突然传来，吓得众人一个激灵。

    下一瞬，一个矮胖的红衣老头便如鬼魅般突然出现在众人的面前。

    安琳脸色大变，心中只剩下一个念头。

    被抓现行了……药丸！

    矮胖红衣老者看到安琳等人苏醒，似乎没有感到意外，只是脸色有着好奇：“为什么要醒过来呢，那个世界难道还不能让你们幸福吗？”

    “不能，那个世界的主人，圣血吸起来没味道。”可可斯蒂认真道。

    “同感，我吸了一大口，呸！什么玩意儿！”麦伦嫌弃道。

    矮胖红衣老头嘴角一阵抽搐，这是什么回答，他怎么感觉有些听不懂。

    安琳：“……”

    矮胖红衣老头回过神来，轻咳一声：“即使你们是清醒的，也不用挣扎了，这个暗界幽藤能将你们的力量封印，你们是挣脱不了的。”

    “你到底想做什么？”安琳沉声问道。

    “告诉你们也无妨，毕竟你们也算是这个计划的参与者。”矮胖红衣老头望向等人，那苍老的瞳孔多了几分神采，开口道，“我们的计划是利用世界之心碎片，重造一界，让这座骑楼城复活！”

    “复活？”安琳有些不理解这个词语。

    “是的，是复活！让这片大地的生灵重新活过来！让骑楼城重现往日的辉煌！”矮胖老者笑着说道。

    “别开玩笑了，开辟一界还可以理解，但让生灵复活这种事情，是根本不可能做得到的。”可可斯蒂一脸无语地打击道，望着矮胖老者的眼神，就像看着一个疯子。

    矮胖红衣老者没有恼怒，反而缓缓开口解释道：“要是说这片大地的生灵没有彻底死去呢？”

    “没有彻底死去？”麦伦皱眉，“你这话是什么意思？”

    “那些幽魂。”矮胖红衣老者指向塔外的古城，“那些游荡了不知多少万年的幽魂，它们一直存在那里，没有死去。它们被天地所杀，却无所皈依……”

    “利用世界之心碎片，让虚幻变成真实，可以再造一个世界。而让这些幽魂重生，赐予他们生命，则需要一些伟大的生命体做出牺牲……”说罢，他将目光转向安琳等人，褶皱的脸弯曲了一个弧度，不怀好意地笑了起来。

    安琳被这目光盯得毛骨悚然。

    可可斯蒂和麦伦的脸色也不好看，他们知道自己很有可能要死在这里了。

    “死亡也是新生的开始，你们不必担心。”又是一个声音传来。

    紧接着，一个高瘦的红衣老者出现在了他们的面前。

    “你们将以全新的生命，生活在骑楼城之中，作为统领骑楼城的神灵！”他望着安琳等人，高举双手，继续道，“已经有九位先驱者替你们铺路了，你们是最后一批，骑楼城将在今日重现！”

    话音刚落，世界之心碎片突然大放光芒。

    轰隆！

    黑色高塔的底部，突然出现了一道道血色的纹路，这些纹路不断朝外部扩张，蔓延覆盖了整个骑楼古城，闪动着诡异的光芒。

    白色的光柱在高塔的底部冲天而起，似乎要刺破苍穹。

    一股奇妙的波动从塔尖朝四周扩散，引起了整个天地的共鸣。

    白芒耀世，无尽的光芒孕育着无限的可能。

    于此同时，上千里之外。

    “嗯？那个地方的光芒好刺眼，绝对是超级棒的异宝要出世了！”一个红粉色罗裙的少女，指着远处变白了的天空，激动地喊道。

    一个面容俊美，气息浩瀚出尘的男剑仙挑眉望向远处，神色有些凝重，不过仍是撕扯了一道空间裂缝：“刘楚楚，你要跟在我的身后，切不可单独行动！”

    “没问题的，吕洞宾前辈，我会很乖的！”刘楚楚抓着雪萌萌，一脸兴奋地跟着男子，走入了空间裂缝。

    另外一个地方，两名身穿白袍，一头银发的雪女，突然抬头望向远处，脸色同时一变。其中一名雪女手中有个冰魄小人，它不停指向有着黯淡白光的方向，“咿咿呀呀”地叫个不停。

    “是世界之心的碎片！终于找到了！”一名圣宫宫主神色激动，又欣喜又着急，“我们快去那边，绝不能让其他人捷足先登了！”

    “不用先等柔谷吗？我们已经约好了在这里聚首，她已经在赶来的路上了。”

    “世界之心现世的动静如此之大，必然引来各方势力的争抢，以我们的实力，太早过去，要是遇到几个过于强悍的敌对势力大能出手，很可能会因此受创。”另一名身材极为高挑的雪女，面有迟疑之色。

    “没时间耽误了！”手中有冰魄小人的雪女，跨入空间裂缝，直接朝远处赶去。

    身材高挑的雪女见状摇头轻叹，也只好撕开裂缝，跟了上去。
------------

第五百四十六章 主宰战场的红衣老人

    世界之心碎片释放了它真正的力量，在两名红衣老者的引导下，白色的光柱冲天而起，无形的能量更是扩散数百里，呈球形笼罩了整个骑楼城和外沿大陆。

    安琳发现缠绕身体的黑色树枝开始蠕动，并且释放着妖异的红光。

    她有些绝望地望了一眼四周，发现好像什么事情也做不了。难道真的会永远被困在这骑楼城之中，她不甘心啊！

    “咦？吕成，又有客人来这里了。”矮胖红衣老者突然开口说道。

    高瘦红衣老者点头：“我去把他们捉来当养料。”

    说完，他的身影便在高塔之中消失。

    安琳等人听到了他们的对话，脸色微微一变，心中重新升起了一丝的希望。

    骑楼城的虚空之上，吕洞宾撕开裂缝，带着刘楚楚走了出来。

    他望着不远处的黑色高塔，强大的神识一扫而过，随后脸色猛地一变：“竟然有那么多的返虚强者被囚禁，就连安琳也在那里！”

    刘楚楚心中一惊：“连安琳也在？那我们快去救她吧！”

    “无论是还萧屠的人情，还是作为天庭的一员，我都会去救她。但是敌人很不简单，你尽快离开这里，越远越好！”吕洞宾肃然道。

    刘楚楚闻言点头，刚刚要后退，一个红衣高瘦老者便突然出现在两人的面前，语气平淡漠然地开口道：“既然来了，何不一起参加我们这个伟大的计划呢？”

    “走！”吕洞宾忽地长剑出鞘，一道白色的剑芒横贯天地，锐利无双，直接刺向面前的高瘦老者。

    高瘦老者不躲不避，对着那迎面而来的剑芒，一拳击去。

    浩瀚无极的拳劲竟瞬间将那白色的剑芒崩裂，穿透虚空轰击在吕洞宾的身体之上，可怕的气浪形成飓风，就连不远处的刘楚楚也被冲击得倒飞。

    刘楚楚也乐得借助这力道拉着雪萌萌后撤，同时双眼闪过一瞬的金芒，将视线凝聚在黑塔之巅。

    “瞳术，透视！”

    她黄色的眼瞳有符文流转，黑色的高塔变得通透，里面的景象也开始变得清晰不已。

    然后，她发现了安琳等人被黑色树枝缠绕，已经无法自由行动。

    “嗯？还有一个人？”刘楚楚皱了皱眉头，决定先不打草惊蛇。

    吕洞宾被一拳击得吐血倒退，他已经全力以赴，没有小看红衣高瘦老者的力量，但还是在一招之下，受了不小的伤势。

    那一拳的力量，早已超越了返虚中期巅峰所能施展的力量。但他却丝毫感应不到红衣老者的气息，仿佛面前的老者，就是一个毫无存在感的幽灵。

    也在这时，骑楼城的裂缝再次开裂。

    两名银发飘飘的雪女走了出来，神识扫过四周，随后双眼一亮。

    “好机会，苏静香！有人族强者拖住了一名敌人，我们赶紧去争夺世界之心碎片！”一名手中拿着冰魄雪人的雪女激动开口道。

    “哦？世界之心碎片真的这么好夺吗？”一个不紧不慢的声音突然传来。

    下一瞬，一个矮胖的红衣老者便出现在了两名雪女的面前，笑眯眯地望着对方。

    “燕花，你快去，我来拖住他！”苏静香玉手一翻，白色的冰旋在掌中凝聚，开口道对身旁的女子说道。

    燕花闻言反应极快，脚踏虚空，朝黑塔顶尖飞去。

    苏静香也在这一刻，将白色的冰旋丢向矮胖老者。

    白色的冰旋瞬间扩大上千米，无尽的冰寒之力疯狂侵蚀着四周的空间，一股冻结与毁灭之力朝老者侵袭而去。

    矮胖老者这时已经将古琴取了出来，摇头晃脑道：“世界幻音太耗力量，看来只能用杀音了，只是苦了小姑娘咯……”

    说罢，他双手快速波动，在琴弦上疾走，一段急骤的声音爆发出来。

    方圆十里的空间突然开始凝固，音波化作无数密集的刀剑，撕裂空气，将白色的冰旋撕扯成点点白芒，随后朝两名雪女飞去。

    前去夺取世界之心碎片的燕花，刚使用术法破开凝固的空间，无数锋利至极的音波刀剑便已扑面而来。

    而那个说要拖住矮胖老者的苏静香，此刻也是开始自身难保……

    黑色高塔的三十里外，刘楚楚拉开了粉色长弓，一支赤色的能量箭已经凝聚成功，那可怕的温度让四周的空间都开始扭曲起来。

    “神术破裂爆炎箭！”

    嗖！长箭离弦，在空中划出一道流星般的轨迹。

    那破裂爆炎箭的目标，就是塔内地面上的黑色树枝。

    两名红衣老者都被拖住，现在正是营救安琳的时候！

    凝化莲花剑阵，由攻转为受的吕洞宾，看到了那一支赤色的长箭，心中大喜，更加用力拖住面前的高瘦老者。

    轰隆！

    破裂爆炎箭在距离高塔一丈范围的时候，突然间像是射中了什么东西，生生停顿在虚空。黑塔表面空间一阵波纹颤动，箭尖赤红如血，尖锐的嘶鸣声朝四周扩散，最终轰然爆炸，将整个天空爆裂成了火海。

    火海冲撞在黑塔之上，一层透明的薄膜自动分隔，无法伤及高塔分毫。

    “你们就别白费力气了，真以为我们两人出动，就不会对高塔设防吗？我们还不至于那么蠢。”高瘦老者一边攻击，一边沉静地开口道。

    他的攻击越来越狂暴，每一拳都携带着无边的巨力，仿若一座大山倾轧而来。

    吕洞宾连连后退，已经快要落败。

    没想到还有防护大阵，真的没办法了么……

    刘楚楚紧抿着樱唇，再次拉弓。

    黑塔内部。

    安琳等人束手无策，只能等待着仪式的进行。

    一条黑色的树枝已经变成了外缘锋利的管状口器，有节奏地蠕动着，对着的部位则是他们的心脏。

    雪斩天的心脏不明显，因此它被对准的是嘴巴。

    雪斩天快要被吓哭了，曾一度想到了咬舌自尽。

    就在这时，安琳突然觉得口袋有点涨。

    不对，是非常的涨！

    “我靠！什么东西，挤死我了！”安琳觉得自己的腰侧被某个巨物顶着。

    然后，她发现自己的腰部突然发出了璀璨的白光。

    紧接着，是一阵“咔嚓”的碎裂声。

    安琳突然间似是想起了什么：“缇娜？”
------------

第五百四十七章 救世主缇娜

    安琳想起来了，她腰侧的那个部位有一个口袋。

    口袋里面装着一个银色的球体，银色的球体里面有一个小精灵……

    当她喊出缇娜的名字后，并没有得到回应，但是那种“咔嚓”的破壳声却没有停止，显然正要发生什么不得了的事情。

    “嘭！”地一声，安琳腰侧部位的衣服炸了。

    这的确是一件非常不得了的事情。

    众人闻声皆是将目光汇聚在安琳的腰部，一脸的惊愕。

    在那里，一个银色的球体正悬浮在虚空，散发着璀璨的光芒。

    “这是什么？”麦伦瞪大了双眼。

    “主人生蛋了！这是意识到自己将死，所以选择用这种方式延续生命么？！”可可斯蒂一脸震惊。

    “人类是哺乳动物，不是卵生动物，谢谢。”安琳很认真地给可可斯蒂做生物常识普及。

    又是一声清脆的碎裂之声，银色的球体最终化作了碎片坠落地面。

    一个极为精致美丽的身影出现在众人的面前。

    她一身白裙，肤色白嫩晶莹，金色半透明的双翼在空中带起点点星光，碧色的双眸宛如宝石般通透。尖尖的鼻梁和耳朵，粉嫩的双唇，玲珑有致的娇躯，身体的每一处部位都完美得无可挑剔。

    可可斯蒂和麦伦都看得呆住了，就连安琳也一脸懵逼。

    安琳为什么懵逼，她是见过缇娜的，但是她没见过这么大只的缇娜啊！

    现在的缇娜有着将近二十厘米的身高，比以前变大了近十倍，也就是说一个巴掌已经容不下她了！

    “这是主人的女儿吗？好漂亮！”麦伦惊叹道。

    “是和某个精灵女神生的女儿吧，主人的基因还不足以生出这么完美的精灵，小精灵的母亲一定非常美。”可可斯蒂一本正经地分析道。

    安琳听完后，有些想打人。

    缇娜眨着宝石般的碧眼，看着安琳，有些发愣道：“咦，安琳巨人，你怎么变小了？”

    安琳：“……，傻孩子，不是我变小了，是你变大了啊！”

    生物区分大小一般都需要借助参照物。

    缇娜环顾了一眼四周，目光落在雪斩天之上。她以前看雪斩天，觉得它好像一个超级大雪球，现在看雪斩天，身高竟然和它差不了多少了！

    缇娜这才有些不可置信地开口道：“我……我竟然真的长大了！”

    “安琳巨人，你真的没骗我，原来时间真的能让我们长大！”缇娜展颜一笑，激动地飞向安琳，来了一个大大的拥抱。

    这一次，不再是蚊子式的啪叽式拥抱了。

    缇娜将洁白纤细的双手环在安琳的脖子上，小脑袋“砰”地一声，撞在了一个有点硬的东西上。

    安琳咳了一下，下巴疼！

    “咳……我这么老实的一个人，怎么会骗小娜呢……对了，为什么你的裙子也跟着长大啊？”她很是温和地开口道。

    “不知道诶，对了，安琳巨人您说等我长大了，就把帮我保管的东西还给我，现在我可以拿那些东西了没有？”缇娜松开双臂，揉了揉自己洁白的额头，笑嘻嘻地开口道。

    “不行哦，你要长得和我一样大的时候，才算真正的长大。”安琳语重心长地开口道。

    缇娜有些懵懂地点了点头：“哦……”

    就在两人交谈的时候，口器状的黑色树枝突然发难，刺向安琳的心脏。

    一道白光瞬间闪过，带着圣洁浩荡的能量，直接将扑来的黑色树枝碾碎成粉末。

    白光闪过的虚空，出现了一条条黑色的裂缝，逸散着混沌的气息。

    缇娜收起了刚刚拍出的手掌，俏脸微寒，冷声道：“有我在，休想伤害安琳巨人！”

    三人一兽见到这一幕，直接倒吸了四大口凉气。

    震惊，喜悦，希望……无数的情绪混杂在一起，组成了两个字：好帅！

    “缇娜，你已经成功进阶到返虚境了？”安琳大喜道。

    “呃……我感觉我的境界的确比以前高了，可圣级以上的境界叫什么好呢？”缇娜面露思索。

    “叫大圣！碎天大圣！”雪斩天双目明亮，高声喊道。

    安琳：“……，所以说，你跟老天爷到底什么仇，什么怨？”

    她想了想，对缇娜说道：“你的境界随我们喊就行了，反正境界什么的不就是一个称号么？就像我一样，别人化神期都有个人领域，我啥都没有，但是我也叫化神期啊！所以今后你就是返虚期的大能，知道了吗？”

    缇娜眨了眨碧色的眼眸：“这样的吗？”

    可可斯蒂和麦伦也是一脸震惊：“这样的吗？”

    “嗖！”

    一个黑色的树枝，张开锋利的口器朝雪斩天的嘴巴刺去！

    缇娜连正眼都没看，小手虚空一拍，白芒宛如利剑在虚空拉出一道毁灭轨迹，将那树枝直接粉碎！

    安琳回过神，急声道：“先别聊了，当务之急是先救我们出来。”

    “好。”缇娜笑着点头。

    黑色高塔外，血色的纹路已经构建完成。天幕开始构建剥离，漫天的星辰开始隐去，一个独立的空间正在缓缓形成。

    矮胖红衣老者的面前，两个雪女的蓝袍已经沾染了鲜血，一道道触目惊心的伤口出现在洁白的肌肤之上。

    “世界空间架构已经形成，现在是时候进行生命转换仪式，没时间再和你们耗下去了。”矮胖红衣老者的双手按在琴弦之上，气息浩瀚如海，一股极为恐怖的威势开始扩散。

    苏静香和燕花脸上皆是有着绝望的神色，实力的差距实在太大了，要不是两人祭出了所有的底牌用来防守，她们早已死在这里。

    但是……就算用了所有的底牌，依旧逃离不了此地，仅仅是将她们死亡的时间延后而已……

    又是一阵尖锐的破空之音传来，一道粉色的能量箭在黑夜中拉出一道耀眼的轨迹，以极为恐怖的速度，撞在黑色高塔的屏障上面。

    轰隆！黑色高塔尖端，能量箭被阻挡在外，耀眼至极的能量直接爆开，然后消散。

    刘楚楚银牙紧咬，正欲割破手腕，动用秘法，以血祭箭，那锐利的黄瞳望向黑色高塔忽地一凝，脸上浮现出惊愕的神色。

    缇娜将安琳等人的黑色树枝全部用力量粉碎，随后转身望向面前的白色碎片，脸上有着好奇的神色：“咦？安琳巨人，这是什么东西，看起来好漂亮！”

    她将手伸向那个亦真亦幻的碎片，想要将其握在手里。

    “小娜！别乱碰那东西，现在正举行着某种仪式，有危险！”安琳见状大声喊道。

    缇娜吓得小手一顿，离世界之心碎片的距离只有一寸。

    安琳见状松了一口气，这种东西冒然触碰，说不定会引起阵法的反噬，到时身受重创可能都是轻的，严重的可能直接成为祭品。

    然而就在这时，世界之心碎片却是突然颤动起来。

    哗！

    白色的碎片猛地一闪，直接撞入缇娜的身体。

    这一切都发生得太过突然，以致于众人都来不及反应。

    缇娜被世界之心撞中，融入了身体之中，痛哼一声，身子倒落地面。

    那碧绿色的双眼突然显现了伟大浩渺的精灵圣主虚影，似乎在低声吟诵。同时，缇娜的身子爆发出了璀璨的白光。

    “小娜！”安琳见状惊呼一声，冲过去将倒地的缇娜抱在怀中。
------------

第五百四十八章 安琳的强大战团

    “小娜，小娜，你没事吧？”安琳急声问道。

    缇娜没有答话，捂着心口，小胸脯不停起伏，剧烈地喘息地。

    可可斯蒂、麦伦和雪斩天围了过来，脸上的表情精彩纷呈。

    “世界之心还能融入身体的？这是什么操作？”

    麦伦瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    “我的三十毫升鲜血，没了……”可可斯蒂满脸悲恸。

    “碎天大圣终于是要迈出那一步了吗？”雪斩天神色沉重地开口道。

    白色的光芒渐渐黯淡下来，缇娜的呼吸也逐渐平缓，看其模样应该是不痛了。

    她睁开了闪动着泪光的碧色双眸，在安琳的怀中蜷着双腿，细声啜泣道：“安琳巨人……我……我是不是闯祸了？”

    安琳笑着揉了揉缇娜的脑袋：“你没事就好，我们先离开这里！”

    黑色高塔之外，那自塔下冲天而起的白色光柱，突然间消散了。

    正欲使用杀音一举将两名雪女杀死的矮胖红衣老者身子一僵，有些艰难地转过身子，神色突然变得颓败不已：“怎么回事……失败了？不对，是世界之心的气息消失了……”

    高瘦老者神色茫然地转身望向高塔，眼神中有着茫然和不可置信。

    这变故发生得太过于突然，所以导致两人都猝不及防。

    高塔的防御没有被破开，他们忽略了一点，剧变是从内部引发的……

    天空开始碎裂，如同没有了力量支撑的玻璃，开始分崩离析，最后消散在虚空之中，露出了更高远处的无限星空。

    地面上的血色大阵也开始变得暗淡，光芒慢慢散去，唯有幽魂之音仍在满城回荡，一如从前那般，不曾停息。

    破界钉化作血线，将黑塔的防护阵法击破。

    一道道身影从黑塔中飞了出来，安琳，缇娜，可可斯蒂，麦伦，还有用术法叼着秦晟，米娅，塔伯三人的雪斩天。

    世界之心碎片被缇娜吞噬，那个可怕的幻境好似不攻自破，陷入了幻境的三位返虚境大能也是纷纷苏醒。

    他们不是愚蠢之人，环顾了一眼四周后，便大概清楚了形势，因此也是神色各异。

    “被救了吗……不，这还不一定是被救……”白羽族的返虚大能秦晟，看向身旁两名可以自由活动的血族，目光微微一沉，不知在想些什么。

    塔伯却是哈哈大笑：“可可斯蒂，麦伦，干得漂亮！不仅将我救了，还成功俘获两名敌对势力的大能，回去之后我一定禀告伊登大帝，让他好好嘉赏你们！”

    米娅眼帘低垂，目光却若有若无地望向安琳，脸上有着思索的神色。

    缠绕着他们身体的暗界幽藤，有着极为可怕的封印力量，因此他们目前还是丧失战斗力的状态，想要获得自由，恐怕只有借助外力来清除这些暗界幽藤。

    “可可斯蒂，快帮我将这些烦人的黑色藤条给清了。”塔伯开口命令道。

    然而让他意外的是，可可斯蒂竟然对他的话语置若罔闻。

    他先是一愣，随后将目光转向缇娜。至于安琳，他早就自动忽略了，一个化神期的修士能做成什么事？难道说……这个精灵才是这个团队的真正话事者？

    塔伯正欲对缇娜说话，这时远处的两个红衣老者已经同时将目光凝聚在缇娜身上，浑身爆发出浩瀚至极的杀势！

    “你到底是谁？为什么会突然出现在这里？”矮胖老者气势汹汹地开口道。

    “世界之心碎片呢？！”瘦高老者双拳紧握，显然难以保持镇定。

    “不知道啊……世界之心突然就消失了。”安琳一脸茫然地开口道。

    “我看得有些清楚，好像是撕裂了空间，落入了混沌之中。”可可斯蒂也跟着一本正经地开口道。

    其余人皆是保持沉默，这件事鬼才会承认呢！

    真要承认，这不是摆明了对那两个老头说“快来打我啊”，那是赤裸裸的嘲讽！

    所以这个时候，装傻卖楞打太极才是王道！

    多亏了安琳等人的出现，两名返虚雪女才有喘息的时间，得以挽回一命。

    吕洞宾嘴角还有着鲜血，被高瘦老头的拳头打得脑袋晕乎乎的，此刻看到安琳被两名血族夹在中间，不由得勃然大怒，怒喝道：“混账！快放了安琳，否则我必以剑杀之！”

    麦伦愣了一下，指了指自己：“说我吗？”

    “还有你！”吕洞宾又将长剑指向可可斯蒂。

    可可斯蒂：“……”

    “放心吧，安琳，我一定会保护你的。”吕洞宾的脸上忽然又露出了一个温暖的笑容，似乎想要让安琳放下心来。

    “呃……吕前辈，别紧张，其实都是自己人。”安琳真怕吕洞宾冲上来斩自己的小弟，急忙开口解释道。

    “你说什么？”吕洞宾神色一怔。

    “嗯……如你所见，他们是我的仆人。”安琳开口道。

    周围霎时一静。

    可可斯蒂和麦伦却是很认真地点了点头，开口道：“安琳是我们的主人，我们都是自己人！”

    吕洞宾：“……”

    他身子突然微微一晃，用手揉了揉脑袋，抬头望天：“好可怕的幻境，我什么时候中招的……”

    “哇！安琳巨人好厉害，这两个哥哥姐姐都成你仆人了呢……”缇娜闻言也跟着乐，脸上扬起可爱的笑脸，落在安琳的肩膀上，如同依人的小鸟。

    除了两名红衣老者，其余人皆是纷纷将目光转向安琳，倒吸了无数口凉气。

    现在形势很明显了，安琳才是那个团队的主导者！

    “原来她就是朱雀宗一战中的安琳吗？果然深不可测……”苏静香有些敬畏地望着不远处精致美丽的少女，轻声开口道。

    “单单她面对那个高瘦老者那种淡然自若的神态，就足以让人钦佩了。”燕花也跟着开口道。

    其实还有一句话她没说出来，那就是……要不是安琳及时带着她的团队逃离黑塔，说不定她们就要死在这里了。从某种程度上来说，还是安琳救了她们。

    最为震惊的是塔伯，她一脸呆滞地望着面前的景象，只觉得脑中一片浆糊。

    在黑泽大地叱咤风云，受无数血族民众敬仰的可可斯蒂和麦伦，竟然成为了一个化神修士的仆人？这特么就连幻境也没那么夸张的吧？！

    最后，塔伯将目光转向安琳，嘴唇蠕动，却不知道该说些什么。

    秦晟倒是微微送了一口气，人族和白羽族交好，这一次她是确认自己被救了。

    果不其然，缇娜似乎接受到了安琳的传音，轻轻点头，单手一拍，白色的光芒便携带着毁灭之力从掌中击出，直接将缠绕着秦晟的暗界幽藤给轰成了齑粉。

    白羽族的返虚小队的队长秦晟，解开了束缚，重获自由！

    这是最为明显的表态了，安琳确实是这个团队的领头！

    就在众人心神激荡的时候，两名红衣老者已经动了起来，而他们的目标，就是这个团队的核心――安琳！
------------

第五百四十九章 圣女的救赎

    高瘦红衣老者猛地冲向安琳，怒喝一声，拳头全力击出。

    拳头笼罩金色的火焰，所蕴含的威能让整个空间都开始颤动，这是他的全力一击。很明显，他要将安琳直接轰杀在此。

    世界之心碎片到底在哪里他不知道，但是他知道现在唯一的做法就是将所有人都留在这里，哪怕是一具尸体！

    高瘦红衣老者的速度很快，但是当他出手的时候，还是有一道霸气无比的白色剑光穿梭虚空，袭向他的背部。

    吕洞宾看到高瘦老者的动作后，终于也是开始出手了。

    然而，让他没有想到的是，高瘦老者的脸上有着果决和狠辣，面对背后的剑光竟然不躲不避，拳头已经对着安琳彻底落下。

    拳头在安琳的眼中越来越大，整个空间都被封禁凝固，让她逃无可逃。

    就在电光火石之间，白羽掠动，一个身影瞬息出现在他的前方，金色的圆环在最前方转动，逆转那可怕的力量。

    轰隆！

    拳头的力道排山倒海，金色圆环急剧颤动，无数的力量逆转至地面，直接让大地凹陷出了一个上千米的碗状巨大凹坑。

    然而，高瘦老者拳头所笼罩的金焰却是穿透了圆环，直接作用在白羽族秦晟的胸口，带着毁灭崩离之力将胸口灼烧出了一个大洞。

    “噗……”秦晟甚至微微一晃，似乎要支撑不住而倒下。

    “既然你要替她挡拳头，那就死吧！”高瘦红衣老者本来还想留着返虚大能一命，好利用其存在让新骑楼城的幽魂转生，然而现在世界之心碎片下落不知，他便没有那个心情了。

    白色剑光也在那一刻刺穿了高瘦红衣老者的身体，在心脏部位撕扯出了一个洞口。吕洞宾瞳孔一缩，他看到那个洞口空无一物，连血肉都没有，仿佛一切都是虚幻。

    就在这时，高瘦老者已经转身再次出拳，可怕的拳劲将吕洞宾震得再次吐血倒退。

    “原来如此，原来你们也是幽魂啊……”吕洞宾抹干嘴角的鲜血，脸上有着些许震惊和怜悯。

    高瘦老者双拳再次爆发出金焰：“这份罪本来就不该让我们来承担，我必须要拯救这个曾经守护着的城市，必须要带领它们逃离这片天地……”

    弦音低鸣，突然有声音传遍整个天地。

    矮胖红衣老者以手抚琴，极为哀恸悲伤的旋律在天地回荡，千万年岁月的挣扎徘徊，无尽的孤独和绝望……

    天降祸于万众生灵，极尽的繁华瞬间化作尘土，莫名其妙的死亡降临，血肉崩离，尸骨埋于地下，却不得超脱。

    为什么，我们到底做错了什么？

    迷茫，恐惧，怨恨，绝望……

    幽魂终日游荡于古城，重复着生前的一切，似乎昨日的繁华都没有改变。

    星辰再次被遮掩，天光云色变幻间，血雨倾盆而下。

    安琳只觉脑海中有无数人绝望的嘶喊，神魂剧颤，一阵头晕目眩。

    不仅他，在场的所有返虚大能都感觉到了脑海炸裂，那极为可怕的精神攻击席卷天地，蕴含着一座大城亿万生灵的悲恸不甘。

    矮胖老者这一发地图炮，直接让所有人都中招了。

    “呜呜呜……他们好可怜啊……”

    一声宛如黄莺般悦耳的哭泣之音，穿破了无数的绝望嘶鸣，宛如黑暗中的一道光，清晰地传入了众人的耳朵。

    安琳捂着脑袋，将目光转向缇娜。

    缇娜抽着精巧的鼻尖，小手抹着眼泪，一双碧色的眼眸却是流转着白色的光芒，碎片模样的事物在瞳孔之中，宛如一面镜子，映照着整片天地。

    镜子里面是繁华的城市，无数民众忙碌而又满足地生活。

    镜子外部是破败的古城，无数的幽魂游荡在天地，无所归依。

    碧色眼眸中的白色碎片亦真亦幻，仿若现实和虚幻的交融。

    随后，缇娜娇躯一阵轻颤，紧接着身躯光芒大盛。

    一道光柱以她的身体为中心，冲天而起，破开了血雨天空，并且在天空中形成白色的漩涡，带着无尽的吸力笼罩全城。

    两名红衣老者皆是双目圆瞪，呆呆地望着眼前的这一幕。

    “这是……这是世界之心碎片的气息？”高瘦老者喃喃开口道。

    燕花手中的冰魄小人指着缇娜，不停大叫。

    燕花心中烦躁，直接将冰魄小人拍扁。

    “感应其气息，这枚世界之心已经和那精灵融为一体了啊……这是何等让人惊羡的机缘啊……”苏静香脸上有着苦涩的笑容。

    骑楼城中，无数游荡的幽魂，开始飞向天空白色的漩涡。

    就连那两名红衣老者，身体也感受到了那股吸力。

    缇娜望向那两名红衣老者，张开了双手，眼中含着泪光，微笑道：“吕成爷爷，罗成爷爷，谢谢你们的守护。回家吧，我来接你们……”

    白色绸裙在空中飞舞，宛如夜空美丽的白莲。缇娜双眸微光倒映天地，在那一刻，她就像是接引众生的圣女，光彩夺目。

    两名红衣老者在缇娜的眼中看到了繁华的骑楼城，那真实得让人落泪的城市，还有一个个从天而降的幽魂，消散在灿烂的阳光下。

    “原来如此，镜方天地，由虚入实么……原来世界之心真的能做到这一步，虽然和我们重新创造一界不同，但这的确是一个好的归宿……”高瘦老者的身子已经缓缓飘起。

    矮胖老者收起古琴，脸上也是浮现出解脱的笑容：“没想到最后我们也是被救赎的那个人。”

    高瘦老者点了点头，将目光转向缇娜，嘴巴动了动。

    缇娜微微一愣，随后神色很快便平静下来。

    骑楼城的所有幽魂都飞向天空那白色的漩涡，最后顺着白色光柱，融入缇娜眼中的世界之心碎片之中。

    两名红衣老者看到每一个幽魂都飞入漩涡后，脸上有着释怀的神色，也是不再抵抗那股吸力，主动飞向那漩涡。

    “老吕啊，和你搭档了这么久，以后还请再继续多多关照了。”矮胖老者微笑道。

    “那是自然，老罗你到了那个世界记得多吃一点，否则我不一定能认出你来。”高瘦老者也是笑着说道。

    两人的身子缓缓没入白色的漩涡，消失不见。

    光柱缓缓消散，喧闹的骑楼城终于真正变得寂静起来，没有了幽魂的游荡和说话，只有阵阵微风低吟。

    缇娜眼睛一闭一睁，那白色的碎片消失不见，恢复了往日明亮的碧色眼眸。

    她娇小的身躯轻轻一晃，朝地面坠落，然后落入了一个温暖的怀抱之中。

    “小娜，干得漂亮！”美丽少女夸赞道。

    缇娜嘴角上扬，宛如小女孩般甜甜一笑：“还有一个宝藏呢，我待会儿跟你说！”
------------

第五百五十章 血族军团再添一人

    安琳一听到宝藏，双眼立即亮了起来。

    不过她很快便再次稳住心神，一脸的风轻云淡。

    两个红衣老人已经离开，现在是时候清理战场了。

    苏静香和燕花知道缇娜融合了世界之心碎片，但是却完全不敢动手。

    先别说那高深莫测的安琳，以及身后强大的战团，就连缇娜那本身的战力，凭借她们此刻重伤的状态，也没有什么胜利的把握。

    因此，她们做的决定也非常的果断，一阵白雾飞雪笼罩间，身形便已经消失在了这片天地。

    安琳等人没有追上去，一是没有红衣老者那种恐怖的实力，二是他们自己的状态也不好，缇娜刚刚使用了世界之心碎片的力量，现在小脸有些发白，坐在安琳的肩膀上，身子软软的，仿佛力量被掏空。

    吕洞宾和秦晟就更不用说了，两人都是身受重伤，磕了一枚丹药后，便立即在地面上打坐稳定伤势，以免伤势影响到道基。

    安琳带着可可斯蒂等人也落在地面上，磕了一枚灵丹，补充一下力量。

    “安琳！你的势力发展也太吓人了吧！”刘楚楚脚踏流风而来，足尖轻点地面，宛如蝴蝶般翩翩落下，巧笑嫣然，一双锐利的眼眸凝视着安琳，透着不少的好奇。

    安琳淡然一笑：“这也是没办法的事情，人格魅力太强，大家都想追随我。”

    麦伦翻了翻白眼，没有说话。

    可可斯蒂却从空间法器拿出了那柄白色长剑，目光灼灼地望着塔伯，也不知在心里筹划着什么。

    塔伯却被盯着全身一寒，却没有多说一句话。

    他已经看清楚现在是一个什么样的情况了，他落入了人类势力的手里，两名血族返虚大能已经叛敌了！而且还是当一个化神期修士的仆人！

    这简直就是离奇至极的恐怖故事！

    “哇哦！那你好棒棒哦！”刘楚楚仿佛已经习惯了安琳的自夸，点了点头后，便将目光转向缇娜，戳了戳缇娜那吹弹可破的小脸蛋，惊奇道，“小精灵，你怎么也变大只了呢？”

    “因为我长大了啊！”缇娜笑嘻嘻地说道。

    刘楚楚嘴角微微一抽。得了，她的两个问题都得到了废话般的回答，感觉没法继续说下去了。真是有其主，必有其宠。

    她抱紧了怀中软绵绵的雪萌萌，心底感叹还是自家的兽宠最贴心。

    安琳待血气恢复充盈之后，又放了一点血在可可斯蒂的白色长剑上。

    可可斯蒂来到塔伯的面前，双眸明亮炽热，脸上浮现出意味不明的笑容，盯得塔伯心中一阵发毛。

    “这是一柄涂满了剧毒的剑刃……”说着可可斯蒂便伸出她的性感小舌，朝剑刃舔去……

    “啪！”安琳对着可可斯蒂的脑袋就是一个手刀。

    “你再舔，待会儿你的圣血奖励就没了！”安琳冷冷警告道。

    可可斯蒂撇了撇小嘴，重新将目光转向塔伯，举起了长剑。

    塔伯见状急声说道：“你要干什么？我告诉你，你要是敢做出什么伤害我的事情，伊登大帝绝不会不会饶了你们的！他将会让你们感受到，比死亡还要痛苦千万倍的惩罚！”

    “别废话了，我可是在净化你这污秽不堪的生命，真是便宜你了……”可可斯蒂一脸不满地翻了翻白眼，手起剑落，在塔伯的胸口划出了一道巨大的血痕。

    鲜血飞溅。

    塔伯闷哼一声，咬牙对着可可斯蒂怒目而视。

    突然间，他全身一颤，似乎陷入了莫大的痛苦之中。

    紧接着，他双眼变得迷离起来，脸上还浮现一抹奇特的红晕。

    刘楚楚走到安琳的身旁，惊奇道：“毒尊，你这就要用血液毒死他了？话说他可是返虚境的血族大能啊，你的血液毒性连返虚大能都挡不了？”

    “呵呵……毒不死，只不过他以后会对我很忠心。”安琳微微一笑。

    刘楚楚迷茫地望了安琳一眼，随后似乎是意识到了什么，猛地望向可可斯蒂和麦伦，然后再望向塔伯，倒吸了一大口凉气：“这……难道……”

    塔伯已经睁开了双眼，脸色红润，望了一眼面前的两名血族，随后将目光转移，凝望着安琳：“怪不得……我感觉到自己的生命得到了升华，我懂了……”

    安琳手持胜邪剑，瞬间将缠绕着塔伯的暗界幽藤斩成了无数碎片：“和我建立奴仆契约，我能让你有机会再次获得我的圣血。”

    塔伯面有迟疑，整个身子僵在原地，似乎在进行极为激烈的思想斗争。

    “不要就快滚，省得跟我们抢圣血。”可可斯蒂冷哼一声。

    “不能让他滚，得弄死他，免得他回去通风报信。”麦伦倒是一本正经道。

    塔伯：“……”

    “好吧，我答应你。”塔伯微微皱起的眉头忽然舒展开来，“圣主能拥有如此血液，想来今后的成就必然会是旷古绝今。做您的仆人，也不算失了身份。”

    塔伯的位置摆得很正，安琳听完后双眼一亮：“你叫我圣主？这个称呼不错！”

    她将目光转向可可斯蒂和麦伦，开口道：“以后你们别喊我主人了，叫我圣主！”

    可可斯蒂和麦伦脸微微一抽，有些艰难地点头道：“是，圣主。”

    接下来就简单了，让可可斯蒂和麦伦滚远一点，然后释放精血，成功认主，一套流程下来行云流水，极为熟练。

    安琳又将圣血悬赏告诉了塔伯，并且当场释放了五毫升圣血给可可斯蒂。

    可可斯蒂一脸幸福地品尝着圣血，可把塔伯和麦伦羡慕坏了。

    最后，安琳还用三毫升的圣血换了塔伯的纳戒。塔伯的武器是仙器，所以安琳并没有收取，只是将他的其余物品打包带走。

    塔伯表示十分感动……

    刘楚楚在一旁看得目瞪口呆，完全不敢相信还有这么骚的操作！

    “安琳……你，你真的是太恐怖了！”刘楚楚忍不住惊叹道。

    雪斩天嗤笑一声：“大惊小怪，我主人是凌驾于九天之上的人物，能让他们心悦诚服是很天经地义的事情。”

    “说好的一起奋斗，同进退呢？几天之前我们还在古神域奋斗挣扎，几天后，你已经笑傲星虚外域了，这个世界太疯狂了……”刘楚楚望天感慨。

    安琳淡淡一笑：“人其实要学会订立一个奋斗的目标，那样才会在奋斗中，不知不觉变得牛逼。”

    “比如说？”刘楚楚问道。

    “比如说，我先定一个小目标，挣它一百个金色世界晶源！”安琳笑道。

    刘楚楚胸口一阵气闷：“呵呵……你咋不说先挣它一个亿呢？”

    安琳抚着下巴：“一个金色世界晶源等于一百万枚灵石，一百个金色世界晶源就是一亿灵石，你说的也没毛病。”

    刘楚楚：“……”

    刘楚楚觉得自己和安琳是两个世界的人，再聊下去可能会得高血压。

    安琳清理着从塔伯纳戒搜刮来的物品，一脸的美滋滋。

    两枚金色世界晶源，五枚红色世界晶源，三枚蓝色世界晶源，二十五枚白色世界晶源，一百三十万枚灵石，三十枚灵丹，十二枚灵果，七把灵器，三枚仙果……

    仙果是冥风仙果，等级六品，能让服用者短暂使用冥风之力，速度暴涨。

    安琳收拾了一番这些东西后，开始将目光转向一直沉默着的米娅。

    这位灵鱼族的大能，按道理说也是人族势力的敌对方，那么该怎么处理她呢……

    （起点战队活动最后一天了，要加战队的赶紧啦，有增币，经验，粉丝称号领取哦！）
------------

第五百五十一章 忍不住的炫富

    米娅察觉到了安琳的目光，抬起头来，浅浅一笑。

    她的容貌极为美丽，因此笑起来也极为好看。一双清澈灵动的蓝『色』眸子，更是为她的笑容增添了许多魅力。

    “谢谢安琳姑娘出手相救。”米娅即使被暗界幽藤束缚着，仍是尽力微微俯首，有些谦卑地行了一礼。

    安琳没有说话，目光在米娅的身上游移。

    米娅的蓝衣较短，因此『露』出了那如柳条般纤秀白嫩的腰肢，再往下就是蓝『色』修长的鱼尾，光滑精致。

    嗯……身材真的很棒！

    似乎注意到了安琳的目光，米娅的脸有些羞红，不过这种羞涩很快就被她压制下来。别人惊羡于她的美貌，倒也不是什么太奇怪的事情。

    “东西呢？”安琳皱眉开口道。

    “呃？”米娅神『色』一愣，有些『迷』茫地望向安琳。

    “我在你身上看了一圈，都没看到空间储物法器，老实交代，东西放哪了？”安琳用有些威胁的语气开口道。

    敢情她刚刚看我的身体，是在找储物法器？

    米娅不知道是该庆幸还是忧伤了，她有些复杂地望了安琳一眼，轻声道：“我左边的耳环就是……”

    安琳恍然大悟，怪不得没发现什么像法器的首饰，原来是耳环，藏得好深！

    她很开心地将米娅的耳环取下，然后炼化！

    一枚金『色』世界晶源，三枚红『色』世界晶源，十枚绿『色』世界晶源。七十五万枚灵石，三把灵器，三十枚灵丹，还有一堆海产品……

    安琳皱眉，忍不住道：“好穷！”

    米娅脸微微一抽，保持微笑。

    安琳思索片刻，伸出手，将米娅右耳的耳环也取了下来，尝试炼化，结果发现不是空间储物法器，一阵失望：“真的这么穷啊！”

    米娅：“……”

    安琳想了想，取出了胜邪剑，对准了米娅，杀意开始弥漫。

    米娅脸『色』微变，开口求饶道：“求您别杀我！”

    “可以，那和我建立奴仆契约吧。”安琳点头道。

    米娅紧抿着晶莹粉嫩的唇瓣，脸上有着极为抗拒的神『色』：“我……我做不到。”

    “哦？要知道，你和我可是敌对势力的人，给我一个不杀你的理由。”安琳对待敌人一向不会心慈手软。这次放了米娅，下次遇见要是被她杀了怎么办？

    米娅犹豫片刻，开口道：“用一条信息换我的一条命，我知道一个地方，是综合了西海古妖大能之前的探索推测出来的秘地，那里说不定会有巨量的世界晶源！只不过秘地的守护兽过于强大，我无法突破那里……但我可以保证，那个地方绝对有着不少的世界晶源！我可以带你们过去！”

    “我该怎么相信你说的话呢？”安琳饶有兴趣地问道。

    不得不说，只要是世界晶源的信息，都能打动她！

    “我能以古妖之祖的名义起誓！”米娅认真道。

    安琳将目光转向可可斯蒂等人。

    “西海灵鱼族向古妖之祖起誓，即使是返虚境的大能，也必须遵守，否则便会道根崩坏。”塔伯点头开口道。

    “好，你起誓吧！”安琳想了想，又补充道，“还要再加一条誓言，在这太初古域，不得对我们这些人，还有其他人族出手！”

    米娅没有任何的犹豫，当即点头答应。

    誓言完成后，米娅再次获得了自由。她有些开心地笑了笑，再次躬身行礼道：“谢过安琳姑娘的救命之恩！”

    她身为敌对势力，这副姿态无论是真心还是假意，都极为得体，让安琳生不出丝毫的厌恶之情。

    过了一段时间，吕洞宾和秦晟稳定住了伤势，从打坐中站起身子。

    吕洞宾朝安琳望去，发现她正被三名血族大能拥簇在一起，就连之前敌意慢慢的塔伯，此刻也是对她毕恭毕敬，这画面简直不要太美。

    他一阵恍惚，心道不愧是天庭的修联的第一妖孽，小弟都收到敌方势力的返虚大能上面去了，这是要逆天的节奏啊！

    之前还想着遇到安琳后，要好好保护她。

    现在好像他才是被保护的那一个……

    不知为何，他又想起了那条黑龙说过的话，是安琳杀了它……

    吕洞宾不敢再想下去了，直接走了过去跟安琳打招呼。

    秦晟望着血族，人族，西海古妖三个势力大能和谐不已的画面，也是一阵恍惚，不知该用何种心情去面对这一幕。

    会发生这一切，好像都是因为那个被围在中心的少女吧。

    安琳，安琳……噢，想起来了！

    雪莉尔曾提到过她，她就是一年前在四方论道交流大会大放异彩的修士！

    只是……现在怎么跑来星虚外域大放异彩了？这成长速度也太吓人了吧？！

    秦晟略微感慨一番，也跟着走了过去，感激安琳的救命之恩。

    是的，要不是安琳，他恐怕已经在这里陨落了！

    秦晟在得知安琳急需金『色』世界晶源后，毫不犹豫地将纳戒中的三枚金『色』世界晶源取了出来，当作谢礼。

    安琳那叫一个开心啊，只觉得这位大天使哥哥又帅又好说话，十分开心地笑纳了这份谢礼。

    吕洞宾也将纳戒中的两枚金『色』世界晶源取了出来，说是替黑龙还一个人情。

    安琳听完了吕洞宾的话后，有些哭笑不得，然后继续笑纳。

    刘楚楚看得口水都流出来了，安琳一瞬间又多了五枚金『色』世界晶源，这份机遇，简直让人眼红！

    “安琳，你要那么多金『色』世界晶源做什么呀？给一枚我耍耍呗，我用等值的晶源跟你换。”刘楚楚有些期盼地对着安琳眨眼睛，俏声开口道。

    安琳呵呵一笑，委婉拒绝道：“不行。”

    刘楚楚：“……，为什么？！”

    “都说了，我的小目标是收集一百枚金『色』世界晶源，现在还远远不够呢！”安琳肃然道。

    吕洞宾在一旁哈哈一笑：“安琳道友说笑了，可能进入返虚古域的所有人的晶源加起来，都不一定有一百枚金『色』世界晶源吧。”

    安琳叹了一口气：“所以说任重而道远啊，我现在也仅收集了四十枚金『色』世界晶源而已……”

    说罢，她纳戒一闪，将四十枚金『色』世界晶源放了出来。

    那一瞬间，金光漫天，方圆百里的空间都粘稠起来。

    吕洞宾和秦晟双目圆瞪，倒吸了一大口凉气。

    米娅和塔伯傻傻地望着虚空中悬浮的金『色』世界晶源，说不出一句话。

    可可斯蒂等人虽然知道安琳收了不收金『色』世界晶源，但是当安琳把全部的晶源放出来后，还是被那场面给震慑到懵『逼』了。

    刘楚楚更不得了，吓得双腿一软，差点给跪了！

    安琳看到众人的表情，突然感觉好爽！

    （缇娜的形象参考图已经上传微信公众号，关注，特立独行大蜗牛，点击查看历史消息，就能看得到啦！）

    

第五百五十二章 震惊的刀夜

    安琳感觉有些爱上了这种炫富的感觉，金『色』世界晶源除了吸收这个用途外，不就是用来显摆的么。

    她在炫了个爽后，全身舒畅，念头通达，心满意足地将金『色』世界晶源收起。

    众人只觉得那亮瞎眼的金光消失了，但是那种眩晕的感觉还没过去，也不知是眼睛被刺激了，还是心灵被刺激了。

    吕洞宾喃喃道：“刚刚我忘记数了，到底是多少个来着？”

    秦晟『揉』了『揉』眉心：“好像是四十个吧。”

    “十四是十四，四十是四十……”刘楚楚已经有些神志不清，喃喃自语。

    人和人的差距咋就这么恐怖呢？

    米娅羞愧地低下了头，之前一直被安琳嫌弃穷，她还有些不服气，现在……

    心服口服！仙丹都不服，就服土豪安！

    “都说没骗你们了，我的目标真的是筹集一百枚金『色』世界晶源。你们之后如果找到多余的金『色』世界晶源，可以找我等值交换，我甚至可以溢价购买。”安琳笑着开口道。

    吕洞宾点了点头，安琳的话，他是真的信了，那货是真的要收集一百枚金『色』世界晶源！啊……返虚期和化神期差距好大啊……咦？这话好像有哪里不对……

    他长叹了一口气，望向安琳：“那安琳道友之后可有什么计划？”

    安琳没有隐瞒，将米娅的事情说给了吕洞宾等人听。

    吕洞宾听完后点了点头：“既然安琳你要去寻秘境的晶源，我们就不掺和了，为了安全，刘楚楚你就跟着我吧。”

    刘楚楚点了点头，这里毕竟是星虚外域，以她的实力，还是怂一点跟在大佬身后为好，她对此还是有些自知之明的。

    秦晟闻言也开始告辞，他还要去另外一处地域，寻找某个遗宝。

    吕洞宾，刘楚楚，秦晟三人相继离开，然后安琳这个团体就剩下雪斩天，缇娜，三名血族大能，米娅这些成员，这已经是能够媲美一整支远古势力的力量了。

    “好咯，现在我们可以去挖宝藏啦！”缇娜兴奋道。

    “挖宝藏？”可可斯蒂有些『迷』茫地望着小精灵。

    缇娜不再多话，朝那黑『色』高塔飞去，手握心莲冰剑对着那高塔的底部遥遥一挥。

    蓝『色』的剑光形成百丈的霜雪弯月，将那高塔直接从底部切断。

    轰隆！

    那屹立了无数年的高塔，因为失去了力量的加持，被一剑砍倒。

    高塔倒下砸得地面一阵震动，碎石纷飞，烟尘弥漫。

    众人不知道缇娜要做什么，但是都纷纷跟了上去。

    紧接着，他们就看到缇娜在地面上挖着什么东西，很快就挖出了一个深达三丈的圆形大坑。

    又是一道蓝『色』的剑光斩向那个大坑，随着一声轰隆巨响，无数的金光爆了出来，周围的空间顿时变得粘稠起来。

    众人朝底部一看，再次睁大了双眼，一脸惊呆的模样。

    在那个坑洞的中心，一个黑『色』的器物被剑光斩成了碎片，在器物的内部，十枚金『色』世界晶源绕成一圈散发着璀璨的光辉。在金『色』世界晶源的外围，三十枚蓝『色』世界晶源散发着海洋般的光辉，美轮美奂，和中心的金『色』世界晶源相得益彰。

    “小娜，你真是我的大功臣！”安琳看得眼睛发亮，喜滋滋地将所有的世界晶源收入囊中。

    才开始跟随安琳的塔伯整个人有些发懵：“圣主的气运如此逆天的吗？”

    米娅那清冷美艳的脸蛋满是茫然神『色』，不禁开口道：“原来挖个坑就能获得这么多世界晶源？我是不是对这个世界有了什么误解？”

    “呼……现在终于完成小目标的一半了，我们继续加油吧！”安琳开口替众人打气道。

    众人：“……”

    “噢……对了，米娅，希望你跟我说的秘地不会让我失望。”安琳转而望向身旁的美人鱼，有些期待地开口道。

    米娅：“……”

    米娅还能怎么办，只能强颜欢笑了啊，总不能说自己压力山大吧？

    这些晶源应该是两个红衣老头构建一界的时候，要用上的材料。然而谁能料到他们的世界还没构建成功，就被缇娜给救赎了。为了报恩，他们便将这世界晶源送给了缇娜。

    现在想想，缇娜好像将两位红衣老者的所有家当都卷走了啊！无论是世界之心碎片还是世界晶源，甚至连满城的幽魂和红衣老者本身，也一并收了，真的是非常的彻底……

    处理完骑楼城的事情，安琳等人开始前往米娅所说的地方。

    米娅在最前方带路，他们所去的地方，是黑海！

    紫草原就是和黑海相邻，他们花了好大功夫才从紫草原跑到亡灵之域，没想到现在又要跑回去，真的是命运弄人啊……

    在无边无际的黑『色』海洋上，有一座非常巨大的海岛。

    海岛之上有许多的荧光植物，红的，绿的，蓝的，金的，将整座岛屿点缀得绚烂至极，就像大海上的一枚明珠。

    在海岛的中心，有一座白『色』的洞窟，洞口之外有一头全身泛着黑『色』金属光泽的长龙。它双目赤红，身长足足有上千米，气息极为浩瀚恐怖，一呼一吸之间，天地的元气都跟着疯狂涌动起来。

    岛屿上的凶兽都不敢靠近这头龙的十里范围，否则会一不小心被它的一个喷嚏震死。

    然而在蜥蜴龙的十里范围内，却有一个黑影在鬼鬼祟祟的观察着。

    他有一双黑『色』的翅膀，皮肤是古铜『色』的，腰间有一柄气息内敛的大刀。

    没错，他就是之前在紫草原被安琳吓跑，逃离到了黑海的刀夜。

    他在黑海上发现了这个奇怪的小岛，直觉告诉他，这里必然有巨大的宝藏！别的不说，就算那头在白『色』石窟外貌似担当守门的强大无比的黑龙，就知道石窟里面绝对是不平凡的！

    谨慎惜命的他，在一旁暗中观察了好几天，对这黑龙的力量也有了一个大概的了解，以至于，他觉得他要回去搬救兵了……

    好气啊，明明是他发现的宝藏，却要和别人分享。

    他记得他的队友就在这个板块，依靠气机感应符，再仔细找找，应该能遇到他们……

    就在这时，不远处的虚空，突然传来了一阵细微的波动，紧接着空间裂开了。

    刀夜心神一提，立即将自己的气息收敛。

    怎么会……竟然还有别的返虚大能知道这里？！

    一个容貌美艳的美人鱼摇着尾巴从裂缝中飞出，后面还跟着三个身穿黑袍气息低敛的人走了出来，并且对着裂缝微微躬身，似乎在迎接一个极为重要的人。

    刀夜看到这一幕，心中大惊。

    那四人即使收敛着气息，刀夜也看得出来他们必然是返虚级别的大能。

    没办法，这几人太面熟了！灵鱼族的大能，返虚中期的米娅。血族的返虚大能麦伦，可可斯蒂，还有血族返虚小队的队长，返虚中期巅峰的塔伯！西海古妖什么时候和血族走到一起了？

    还有，到底是什么样的大人物，值得他们如此谦卑恭敬？

    在他的注目之中，一个白衣翩翩的少女抱着一个白『毛』绒球，面带笑容地走了出来，肩膀上还坐着一个极为漂亮的精灵。

    刀夜看清楚那个少女的面貌之后，眼睛瞪得像铜铃一般大小，一脸的震惊。

    他嘴唇颤动，轻声吐出了那个让难以置信的名字：“安……安琳？”

    

第五百五十三章 大战黑龙

    安琳来到了这个小岛，看着地面上那些散发着各种『色』彩的荧光植物，不由得啧啧称奇，拿起手机拍了一张照。

    “前面就是黑龙的栖息地了，它守护着一个白『色』石窟。我对能量这方面极为敏感，因此能细微感应得到石窟里面有晶源的能量波动。”米娅指着远处的某个白点开口道。

    “噢，那就是黑龙吗？感觉是挺厉害的。”安琳望着远处那巨大的黑『色』身躯，感受着周围元气剧烈的涌动，微微点头道。

    米娅点了点头：“不知道有没有压制境界，反正它至少是返虚中期巅峰的境界，而且因为是太古龙族的关系，它的力量更为强悍，一般的返虚中期大能都难以招架。如果你们真的想要降服这头黑龙，我可以在一旁使用缚阵帮助你们。”

    安琳倒是不怕这头黑龙，只要它是正经的生命，那么就肯定不会达到返虚后期，否则将受到天地规则之力的反噬。既然黑龙只能发挥返虚中期巅峰的实力，安琳这团队里有两个返虚初期，两个返虚中期，还会怕它？

    “上吧，让它见识一下我们团队的力量！”安琳微笑开口。

    五道身影快若奔雷，飞快朝黑龙冲去。

    黑龙感应到了气息，抬起了头颅，身上泛着黑『色』金属光泽的鳞片一张一合，宛如黑水流动，一双赤『色』的瞳孔更是散发着摄人的寒芒。

    “呵呵……没想到还有人不知死活，敢来招惹我萧茗。”黑龙望着冲来的众人，轻蔑一笑，张开了龙嘴。

    “吼！”

    震天撼地的龙『吟』之音，瞬间扩散十数里。可怕的声波如巨浪般朝外扩散，将大地粉碎，附近所有的植物连带着泥土一同被掀飞，就连空间也压缩颤栗起来。

    正面进攻的三名血族面『色』不变，可可斯蒂一道血剑破空，将那可怕的声浪从中间斩开。塔伯脚踏虚空，从声浪的切口跃进，几乎是瞬息，便来到了黑龙的头部，拳套出现一个狰狞的鬼脸，猛地朝下方一拳落下！

    拳头震破虚空，黑『色』拳劲直接轰击在黑龙的头部，让整个大地都猛地一震。

    黑龙的身躯被巨力轰击得拍倒在地。

    就在这时，一个上千丈的血魔已经凝聚。

    麦伦『操』控战魂组成的血魔，不断出拳，怒砸在龙躯之上。每一次攻击都如巨山倾轧，威势浩大，力道无穷，打得黑龙的身躯几乎被埋入地面。

    负责在一旁控制束缚的米娅，被血族那雷霆出手和极为默契的配合吓了一跳，这种程度的联手，要是返虚后期存在不出，几乎可以说是无敌的了。

    在一旁暗中观察的刀夜，更是被这一幕被吓得面无人『色』。三名血族发挥出这种水平的战斗配合，目标要是他的话，恐怕他已经凉了……

    他有些惊惧地望了一眼高空上方正坐在板砖上看戏的安琳，愈发觉得其高深莫测起来。

    “嗷！”被按在地上摩擦的黑龙终于意识到了来者的不简单，一声暴怒的龙『吟』，瞬息让乌云盖天，狂风大作。

    一道十丈宽的巨大黑『色』雷电，撕开空间，瞬息洞穿了血魔的头部。

    那些战魂似乎极为惧怕那道恐怖的雷光，血魔被贯穿了头部之后，无数的战魂烟消云散，幸存的战魂也吓得纷纷逃散，让血魔有了崩溃的迹象。

    黑龙的身躯一扭，那泛着金属光泽的尾部朝上方的塔伯摆动，速度快到化作一道黑『色』的残影。

    塔伯心中一凛，毫不迟疑地对着那龙尾双拳同时击出。

    轰隆！两者的碰撞让整个天地霎时一静，随后就是极为狂暴的能量爆炸，直接将方圆十数里的所有事物粉碎！

    刀夜心中大骇，身子连连后退，避免受到战斗的波及。望着如此恐怖的战斗，刚刚萌发浑水『摸』鱼心态的他，此刻又心生退意了。

    塔伯力量终究是没有黑龙的强大，双臂的肌肉被黑龙摆尾那可怕的力量震得开裂，身子更是如炮弹般倒飞了数十里。

    就在这时，数十道巨大的水柱冲天而起，然后化作一道道水绳朝黑龙缠绕而去，黑龙刚刚摆尾结束，身子便被那数十道水柱紧紧缠绕。

    米娅口中『吟』诵古妖之语，无数咒印出现在水柱之中，让水柱坚韧到了极为可怕的境地。那极为强大的束缚之力，甚至让黑龙巨大的龙躯有了一息的停顿。

    这一息的停顿间，一道锋芒无匹的血『色』剑芒已经迎面落下。

    剑芒直入云霄，将天空上方那无边无际的乌云，直接分割成了两半。剑落之时，血线横贯天地，赤『色』的光芒惊曜世间。

    轰隆！剑芒落在黑龙的脖子之上，锋利的刃芒透过龙躯将大地分割成了两半！

    “成功了吗？”米娅一脸激动地望着黑龙的头部。

    可可斯蒂这一招蓄力已久，可以说是目前为止出现的最为强大的一招了。黑龙没有躲避，也没有用术法抵抗，就这样直接被斩中了脖子，就算不死也要重创。

    红芒散去，黑龙的身躯闪动着暗黑的光泽，表面竟然没有一丝的伤痕。

    可可斯蒂愣住了，就连米娅也一脸不可置信地望着面前的黑龙。

    刚刚那一招剑斩，威势极为可怕，就算是返虚后期的大能，在不设防的情况下，也会受伤，这头黑龙挨了一下，竟然毫发无损？

    “很难理解吗？”黑龙忽然间嘲讽一笑，“本龙活了这么长的时间，最引以为傲的本事，就是拥有那坚不可摧的防御力。就凭你们这些攻击，也想要击败本龙？别痴心妄想了！”

    说罢，它的身躯快速旋转，形成了一个黑『色』的龙卷，将那水柱束缚搅碎。

    可可斯蒂正要后退，突然间，一道极为可怕的黑『色』能量吐息从龙卷中喷薄而出，携带着极为可怕的毁灭之力，袭向她的身体。

    这是黑龙的全力一击，可可斯蒂根本无法躲避，只能咬牙硬抗。

    “嗖！”

    一个白『色』的身影突然出现在她的面前，单手伸向前方。

    那迎面而来的黑『色』能量吐息，突然间被一个奇妙的波纹吸收，紧接着再次喷薄而出，只不过方向却是相反的。黑『色』能量吐息撕裂了龙卷，直接轰在了黑龙的身体之上，可怕的爆炸将地面再次撕裂了一遍。

    “主人……”可可斯蒂美眸圆瞪，有些失神地望着面前的背影，喃喃开口道。

    “叫我圣主大人！”安琳甩一下一句话，便拍了拍肩膀上缇娜洁白粉嫩的小腿。

    白芒闪动，安琳的身体消失在虚空。

    黑龙被自己的招式击中，愤怒大吼。

    就在这时，白芒闪动间，安琳出现在了它百米的范围内。

    她额头上，金『色』眼睛的纹路浮现，波纹开始扩散，席卷在了黑龙的身体之上。

    神贪之术！

    在十八种不同特『性』的术法和天赋之间，一个隔绝万物之力的天赋被安琳掠夺！

    那一刻，黑龙觉得自己仿佛失去了什么，那泛着黑『色』金属光泽龙躯，突然间变得暗淡下来……


第五百五十四章 向太古恐怖势力低头

    白芒闪动，安琳再次消失在原地，出现在了千米之外。

    缇娜的带人空间闪烁的能力还是挺好用的，安琳利用朱雀镜和神贪之术，打了黑龙一个猝不及防。

    她当即对着可可斯蒂等人大喊道：“快攻击黑龙，它那强大的防御力已经被我夺走，现在是一个好机会！”

    可可斯蒂和麦伦脸色皆是一变，连黑龙的防御力都能夺走？不愧是圣主大人！

    米娅觉得安琳的话实在是太不修真了，但是让她看到黑龙表面的龙鳞突然变得暗淡之后，却又不得不信，这头黑龙确实变了。

    一个黑色巨拳破开云层，从天而降。

    被龙尾拍飞的塔伯去而复返，带着极为强大的拳势猛地朝黑龙的头部落下。

    这一拳轰在黑龙的头部，将它的身躯再次砸入地面，同时，它的口中吐出了红色的血液，染红了地面。

    米娅和可可斯蒂等人看到这一幕，心头同时一震，还真的有效！

    这个时候，众人不再保留实力，蓝色的水阵冲天而起，血魔再次凝聚，锋利到割裂天地的血芒同时上阵，战场的局势瞬间扭转！

    安琳则继续坐在黑砖之上，远远地看戏，稳坐钓鱼台。

    在一边暗中观察的刀夜，心底满是震骇。

    这才是真正的安琳啊！举手投足间便让一头无比强大的黑龙陷入绝境，这是化神期能干的事情吗？普通的化神期面对这等存在，恐怕连腿都要吓软了。但是她呢？神色不变，一脸的风轻云淡！

    沉稳的心性，高深莫测实力

    怪不得暗夜真王会陨落在她的手上，月夜真王面对这等存在的敌人有危险了啊！

    刀夜此刻是再也生不出正面和安琳对抗的勇气了，他觉得自己就这样苟下去吧，这样才能活命。然后等出去后，一定要好好警告月夜真王一番！

    与这等恐怖的存在较量，危险性绝对大得可怕！

    黑龙不停被狂揍，龙鳞渗出鲜红的血液，模样极其凄惨。

    就在众人以为它要这样被轮番围攻至死的时候，它突然间浑身龙鳞张开，双目红芒大盛，宛如两个赤色的小太阳，气息更是瞬间暴涨。

    “吼！”

    它的身躯猛地呈圆形摆动，恐怖的力量将空间扭曲成螺旋状，范围内的所有人都被这个猛烈的反击震得内脏受创，纷纷后撤。

    黑龙也在这时，猛地朝安琳飞扑而去！

    是的，它现在的目标是安琳！它防御被破都是因为安琳，那么只有将安琳杀死，这个局面才能被破开！

    缇娜见状立即施展护盾。

    安琳却阻止了她：“你快离开这里，这段时间我无敌！”

    缇娜本能般地听从了安琳的话，飞快闪动后撤。

    安琳却是直接冲向迎面而来的黑龙，那个身影相当于庞大的黑龙是何等的渺小，但是那无惧无畏的身影，在众人看来却又是如此的耀眼。

    “雷光撼山”

    “啪！”

    安琳的话还没说完，身子就被那锋利的龙爪猛地拍落地面。

    黑龙可不会手下留情，这一爪威势极为可怕，将空间撕裂出黑色的裂缝，余劲更是将地面撕开了深渊一般的巨口。

    然而，一息之后，安琳再次冲天而起，对着黑龙哈哈大笑：“小黑子，你这攻击真的是不痛不痒啊，用点力行不行？”

    赶来救援的可可斯蒂等人看到安琳这副模样一脸的震惊，黑龙更是一脸的迷茫：“怎么会这样”

    “吼！”

    它突然间对着安琳就是一阵龙之吐息，黑色的炎火焚尽虚空，在天空拉出了一道看不到尽头的黑色炎火轨迹。

    安琳不躲不避，御砖叉腰站在原地。

    她的娇躯被可怕的炎火冲击轰退了上千米，但是依旧毫发无损地站在原地。

    “呸！你吐的是口水还是火焰啊，一点温度都没有！”安琳一脸鄙夷。

    黑龙：“……”

    萧茗此刻是懵逼的，这人类的防御怎么比它的还要强

    “还愣在那里干嘛？趁它病，要它命啊！”

    安琳对着发愣的可可斯蒂等人大喊道。

    她夺走了黑龙隔绝万物之力的天赋，那个天赋的时限只有十分钟这个时间可不能让黑龙知道，现在只能祈祷她的军团能在十分钟内将黑龙击败了。

    可可斯蒂等人这才从安琳带来的震撼中回过神来，再次对黑龙开始了围攻。

    黑龙看到扑来的数位返虚大能，终于是没有了战意。无法杀死核心人物，它最引以为傲的防御又被夺走，再这样战斗下去，落败的必然是它。

    太诡异了，实在是太诡异了

    没想到偏偏被一个化神期的人类修士给虐了

    萧茗深深地望了一眼安琳，似乎要将她的所有特征都铭记在脑海。

    “此仇我萧茗来日定会加倍奉还！”

    黑龙张开巨口对着安琳怒吼，这声音蕴含了它血脉中的无尽龙威，一开口，黑色的声浪就带着极为可怕的威压朝安琳席卷而去。

    它没指望这一招能对安琳造成伤害，但是从气势上，一定要将安琳碾压！

    安琳也不打算躲，大嗓门她听多了，现在免疫万物之力，的确没有躲的必要。

    但是，异变就在这个时候发生了。那枚佩戴在手上散发着淡淡黄色光芒的戒指，突然间宛如受了什么刺激那般，猛地颤动起来。

    紧接着，安琳的神魂之中，一个苍茫雄浑的意志突然释放出来，让天空上方的乌云尽散。一头黑龙虚影在星空之下显现，那是身躯伟岸到无法形容的存在，它的出现让星辰尽黯，双眸上的金光仿佛就是这片天地唯一的色彩。

    无尽的凶威笼罩了整个巨大的岛屿，仿佛只要它轻指一弹，岛屿便会彻底灰飞烟灭。

    “就是你在对吾示威？”

    黑龙虚影口含天宪，一字一句都与天地大道共鸣，让人心神剧颤。

    萧茗看到了这个黑龙虚影，身子一软，吓得直接瘫软在地上，不停磕头：“前辈，是我有眼不识泰山，无意冒犯了您，求您饶了我吧！”

    同样是黑龙，但是萧茗和那伟大的存在相比，就是巨龙和蚯蚓的区别，完全不是一个层次。它完全被吓懵逼了，只能不停地磕头求饶。

    黑龙虚影默然不语，身躯慢慢溃散。

    安琳的神魂一阵刺痛，似乎是将那意志召唤出来的后遗症。

    天空上方星辰再先，众人却是一脸的懵逼，还没有从之前的场景中回过神来。

    安琳也没想到，当初阳远给她的戒指，会在这个时候释放它的力量。不仅是萧茗被吓懵了，就连其余人也是惊得不轻，那个时候没有人敢多说话，生怕被那存在一掌拍死。

    萧茗看到黑龙消失，心有余悸地擦了擦冷汗，感激地望着安琳，磕头道：“多谢前辈的不杀之恩！”

    安琳：“……”
------------

第五百五十五章 石窟秘宝

    安琳望着磕头感激的黑龙，不知道说些什么才好。

    敢情萧茗是将她当作那个强大至极的黑龙了？

    也无怪萧茗会这么想，安琳仅凭化神之境，就招揽了一批返虚期大能为其办事，而且还能夺走他的防御能力如此可怕的攻击手段，化神期修士怎么可能做得到？！怎么想都是某个大能伪装的！

    直到那星空之下的黑龙虚影出现，萧茗的想法便得到了确认，并且比它想象的还要恐怖无数倍，以至于它再也生不起抵抗之心

    简单点来说，萧茗被吓破胆了。

    “快起来吧，吾只是想进入石窟取些东西罢了。”安琳摆了摆手，一脸的风轻云淡。

    “没事，没事，前辈您想要什么尽管拿！”黑龙一脸的乖巧，鼻子前的两条触须轻飘飘的舞动，拼命示好。

    “嗯”安琳一脸满意地点了点头，“懂事！这样吧，三分钟后，我将你引以为傲的防御天赋归还与你。”

    萧茗一听，龙躯浑身一颤，感动得眼泪都快要掉下来了：“谢谢前辈！前辈宽宏大量，小的感激涕零”

    安琳风轻云淡地摇了摇头：“没事。”

    神贪之术的掠夺效果本来只有十分钟，现在算算时间，恰好三分钟后效果消失嘿嘿，老娘真机智！

    在一旁暗中观察的刀夜，此刻冷汗直流，双腿有些发颤。

    安琳的可怕再一次刷新了他的世界观，月夜真王要是招惹到了这等存在，必死无疑！不行他心中下定决心，回去后一定要阻止月夜犯傻！

    雪斩天双目明亮地望着安琳，目光炽热不已。这才是她的主人，凌驾于九天之上，星辰之巅的伟大存在！终有一天，主人会带着它，踏碎这片天地！

    太初古域，古神域。

    天空上方的两个太阳微微一暗，有些偏转地对着某个方向。

    “嗯？这是初东？不不是仅仅是一缕意识罢了”

    缥缈又不可察的声音落下后，天空上方的两个太阳恢复了原来的亮度，继续绕着这片崩坏的古域运转。

    三分钟后，萧茗那浑身鲜血的龙躯，突然间出现了金属般的光泽。

    它能够感觉到，有什么东西回来了！

    伤口在快速愈合，金属般闪光的龙鳞张合间，所有依附在体表的污秽被震开。

    萧茗再次感激地望着安琳，敬若神明。

    安琳对着萧茗微微点头，便不再望它，径直朝白色的石窟飞去。

    可可斯蒂等人愣了一下，这才反应过来，开始跟在安琳的后方。

    米娅本来在成功压制黑龙后，就已经完成了她的誓言。但是不知为何，她还是选择跟在众人后面，实在是按捺不住心中的悸动和好奇。

    安琳倒也不介意这个人跟着，她已经对着妖祖立下不能伤害人族和安琳团队成员的誓言，一旦有违背誓言的心思必然道根崩坏，那代价米娅是绝对不敢承受的。

    塔伯一脸狂热地望着安琳，好奇问道：“圣主，您是龙族还是身负龙族血脉？”

    安琳淡淡一笑，没有正面回答，只是说道：“我是人类。”

    哦，原来是拥有强大的龙族血脉。塔伯一脸恍然，觉得自己听懂了。

    “方才谢谢你救了我啊。”一声柔媚酥骨的声音传来。

    安琳转身，看到可可斯蒂双眼秋水流转，正目光盈盈地望着自己，有着敬仰和感激，还有一丝若有若无的羞涩？

    她和安琳的目光对接后，竟微微偏转了目光，轻抿着性感殷红的唇瓣。

    这真特么是害羞了？！

    安琳心中惊奇，这个好啊！终于不用担心她对自己动粗了。

    众人一路走向白色石窟，就在这时，一个黑色长发的少女突然从后面跑来。

    “前辈，等等我！”那个少女模样清秀可爱，有着漆黑深邃的龙角，衣服破破烂烂的，还沾染着血迹，不过脸上却是带着亲近讨好的笑意。

    安琳转头，望向那个少女，神色有些古怪道：“你是萧茗？”

    少女兴奋点头：“对，我，萧茗！”

    “你来这里做什么，难不成反悔了，要来阻止我？”安琳笑道。

    “不是。”萧茗摇了摇头，认真道，“我是怕前辈不认路，特意来带路的！”

    安琳：“……，好，你带路！”

    原来抄别人的老家，还有向导，这简直太妙了！

    不过安琳也不会完全相信她，该搜刮的地方一定要搜刮个底朝天，不放过任意一个角落。

    石窟之内别有洞天，里面有许多意味不明的凶兽雕像，白石板块的中央有一潭黑色的池水。它不断冒着泡，还散发着淡淡的清香。

    “这是龙髓魔液，是我平时泡澡的地方！”萧茗指着那池水介绍道。

    安琳一看，有些心动，好想打包装走。

    萧茗看到安琳火热的目光，没想到这位前辈连她的洗澡水都感兴趣，小身板微微一颤，却不敢多说些什么。

    “这里是你的洞府？”安琳好奇道。

    “是的，不过我来之前，这里就是一个非常远古的大能所遗留的洞府，里面的某些东西，就连我也无法使用，仿佛固定在了这片天地之中。”萧茗没有隐瞒，开口回答道。

    要不是担心安琳为了拿东西，把她的整个家都炸了，她才不会主动带路。

    她继续向前走去，来到一个石壁面前，刻画了一个阵法。

    随着轰隆隆的响声，石壁开始从中间裂开，一个阵法在地面显现，七彩光幕在裂开的石壁后方闪烁，最后在众人面前出现了一个豁口。

    萧茗当先走了进去，安琳等人发现周围没有东西，而阵法内却有着极为强烈的能量波动，便知道这黑龙没有骗人，宝藏真的在这光幕里面。

    进入了光幕，首先映入眼帘的是一个金光闪闪的女子。

    安琳，可可斯蒂，麦伦等人，皆是倒吸了非常一大口凉气，一脸的震惊和不可思议，仿佛看到了什么特别难以理解的事情。

    这女子面容绝美，一手叉着性感蛮腰，一手平举作飞吻状，浑身裸露在外，有着极为完美的身材，表面通透顺滑，仿佛天地间最完美的一件艺术品。

    从她身上散发的无尽金光，更是要将众人亮瞎！

    没错，她就是由金色世界晶源构成的美女！
------------

第五百五十六章 扫荡石窟宝物

    安琳是头一回见到长成这样的金色世界晶源，被震惊得无以复加。

    “这么大一个美女，得折算成多少枚金色世界晶源啊。”她喃喃开口道。

    “不多不多，也就二十三枚。”萧茗摆了摆手，却是有些小得意地说道。

    安琳有些惊奇地望了萧茗一眼：“知道得这么准确，难道是你做的？”

    “是啊，世界晶源的本质是固定空间和诞生物质的源物质。既然是物质，那么就有改造变幻形态的可能，你们觉得我的小龙女怎么样？”萧茗抚摸着这金色美女，乐呵呵地问道。

    小龙女……安琳惆怅望天。

    其余人也是一脸强笑，不忍心刺激萧茗这点小嗜好。

    “前辈，您喜欢吗？”萧茗目光灼灼地问道。

    安琳环顾了一眼四周，发现没有其他的世界晶源，就只剩下这一个“小龙女”，想来米娅之前说的感应波动，应该就是来自于这个美女。

    她毫不犹豫地点头道：“喜欢！”

    “那我就将她送给您！”萧茗毫不客气地将金色世界晶源的美女抱到安琳的面前，分离前还对着美女的小嘴来了一个深情的别离吻。

    “原本我接手这个岛屿的时候，她还只是一块块其貌不扬的晶源。我赐予了她新生，她陪伴了我一生您一定要好好对她！”萧茗双眼含泪，对安琳郑重开口道。

    送女吗？

    安琳嘴角一阵抽搐，虽然她对赤身裸体的小龙女不感冒，但是为了幸福，还是将其收入了纳戒。

    看到安琳收下了小龙女，萧茗抹了抹眼泪，继续带她去参观自己的宝库。

    这就获得了二十三枚金色世界晶源？塔伯一脸震惊地望向可可斯蒂，传音道：“圣主大人获取金色世界晶源，都是这个样子的吗？我怎么感觉我之前和她找的，不是同一样东西。”

    可可斯蒂揉了揉眉心，叹气道：“唉主人的小目标快要达成了，我的圣血渠道又要少一项了，怎么办”

    塔伯：“……”

    果然，他和这群人也不是活在同一个世界的。

    米娅已经不想说话了，那些宝藏无论如何，都不是她的了。她只是想来看看，自己到底错过了什么

    萧茗带着安琳走到一堆金光闪闪的宝藏面前，说道：“这些都是黑海特有的矿产，您需要吗？”

    安琳看了看，没有什么兴趣，所以直接用纳戒将面前的宝藏收了进来。

    嗯，没兴趣并不代表不收了它，毕竟这种特有矿产值钱啊！

    萧茗也不知道想什么，依旧满脸的笑容，带着安琳到了另外一个地方。

    灵器？收！

    灵丹灵果？收！

    黑海仙鳗死后的躯体？收！

    一百多枚元石？收！

    一件件好东西被收入纳戒，走到哪就收到哪。

    缇娜都看得不忍心了，轻声传音道：“安琳巨人，我们的吃相会不会太难看了？”

    安琳呵呵一笑：“你没看到那个萧茗少女正开心着吗？”

    “你就不怕她这样对你是另有所图？”缇娜有些担忧道。

    这事连缇娜都看出来了，安琳岂会不知。

    她传音道：“不管那头黑龙怎么想，反正好东西落袋为安就是真理，有便宜不占王八蛋！之后事情，管她图什么，我们的拳头最大，图什么也得看我们的心情！”

    听着安琳的话语，缇娜挥动着精致的金翅，若有所思。

    安琳就这样被萧茗带着一路走一路搜，不知不觉便将整个石窟宝库都给掏空了，一点都不客气

    “啊……这个地方终于空啦！”萧茗双手叉腰，面带笑意地开口道。

    众人看到萧茗这副模样，脸不由得微微一抽，心道这孩子是不是之前被吓傻了？

    安琳也非常的满意：“小萧啊，这件事你做得不错，我得夸奖你！”

    “不用不用”萧茗连连摆手，“这些东西只有在前辈您的手里，才能发挥真正的作用，我只是想让它们有一个好归宿罢了。”

    安琳欣慰点头，一脸的慈爱。

    “接下来就是重头戏了”萧茗目光清澈，一脸激动道。

    她脚步一跺，又是一个阵法在地面显现。

    众人见状微微一惊，神色戒备地望着萧茗，并且隐隐将安琳护在中心。

    强大的空间之力开始席卷，宝库中心的虚空，突然像是被重锤击碎了一般，露出了其内层的空间。

    强大的能量波动开始朝四周扩散，让众人心头一震。

    安琳望向那内层空间，看到了三件奇特事物正悬浮在虚空，苍茫又夹杂着一种亘古不变的气息扑面而来，让人望而却步。

    萧茗笑着介绍道：“这就是我来到这个洞府之前，就存在于此地的太古器物，我不知道洞府的上一任主人为何不将这些东西带走，但是我知道这些东西的来历绝对不凡，是世所罕见的奇宝！”

    “这里本来有四件东西，除了这王冠，金色火焰牌，还有那黑色的方块外，还有一滴黑色的鲜血。”

    “但这四样物品中，只有那黑色的鲜血与我亲近，能被我主动吸收，让我的血脉之力大幅度增强。其余三件物品我研究了数千年，想要据为己有，却没有一丝一毫的进展”

    萧茗说着，脸上浮现出浓浓的遗憾，不过随后，她又将目光转向安琳，脸上浮现出期盼神色，“前辈您来这里，便是与我有缘，与这些物品有缘！所以前辈若能取走这些事物，我也愿将它们拱手相让。”

    安琳闻言微微一愣，望着那三件宝物，慢慢走了上去。

    萧茗研究了数千年，仍无法将这些物品据为己有，现在却是让她安琳来尝试？

    不管萧茗此番举动是试探，还是真心实意，安琳心中都只有一个想法，那就是，这三样东西，她要定了！

    安琳走了过去，用手触摸着这些器物。

    每一个器物都被空间之力凝固在原地，完全无法挪动位置。

    不过，她知道这不是阻碍萧茗炼化器物的力量，毕竟萧茗可是能够撕裂空间的返虚境大能，这点空间凝固手段还不够它一个巴掌的。最为关键的阻碍力量，是器物中竟然蕴含了一股神道之力。

    这必须是触摸到了合道边缘的大能才能施展的力量，也就是说想要暴力炼化这些器物，就必须抹去这神道之力。

    但是，想要抹去这神道之力，则必须要达到返虚后期乃至返虚巅峰的境界。这种境界的大能要是出现在这片天地，早就被天地规则所抹杀。

    也就是说，想要炼化这些器物，得用正确的方法，不能用粗暴的方法

    安琳思索片刻，便微笑起来，双眸变得一片雪白。

    神鉴术！
------------

第五百五十七章 不断进击和备受打击

    神鉴术，可以鉴定世间万物的本质，洞晓事物的发展，并察其特性缺陷。

    安琳先对那王冠使用了神鉴术，随后一段信息开始出现在脑海之中。

    王者之冠，由龙族大能萧屠取神龙源血和脊椎骨炼制而成，能释放无尽的龙威，乃装逼必备之良器。此物已有灵智，欲要将其征服，需要让它仰慕你。

    信息很简短，信息量却不小。

    萧屠，萧屠

    安琳想起了那个一直想死却不得死的龙族大能。

    这特么原来是那货的东西

    不对！安琳突然醒悟，这洞府不会就是那货的家吧？！

    她突然又想到一事，转头望向萧茗，目光颇为复杂。

    萧屠和萧茗两者同姓，会不会就是一家人啊？

    安琳忍不住开口问道：“你知道萧屠吗？”

    萧茗闻言点了点头，脸上有着向往的神色：“萧屠那可是我们萧氏龙族非常妖孽的大能啊！是参悟不死不灭道，半步迈入合道的超级强者，是我们一族的骄傲！”

    萧茗提及萧屠的时候神采飞扬，看得出，的确很骄傲。

    如此看来，萧茗能够吸收那鲜血，也是因为血脉相近的缘故？

    “只不过可惜了，他为了龙谷的避难之地，画地为牢，被天地规则囚禁在那里，我们返虚境又无法前去搭救他，现在不知道他过得好不好”萧茗脸上有着些许惆怅和叹息。

    “原来是那个自寻死路的龙啊，哈哈，真是缘分啊！我听我主人提到过，你放心吧，他已经我主人杀了！”雪斩天挥舞着小翅膀，哈哈大笑道。

    周围霎时一静。

    萧茗呆呆地望着安琳和雪斩天。她是不是听错了什么？

    萧屠死了？让她放心？

    这这有逻辑吗？！

    那一刻，萧茗是懵逼的。

    “哎呀，不是你想的那样。”缇娜看到萧茗懵逼的神色，立即开口解释道，“它求主人杀了它，这样它就能通过复活阵法复活，逃离那个地方。现在它被主人杀掉，已经成功逃脱了！”

    萧茗一脸不可置信地望着安琳：“前辈，您真的杀了萧屠？”

    安琳微笑点头：“举手之劳。”

    “嘶”萧茗倒吸一口凉气。不愧是让她震怖的存在，恐怖至斯！

    至于其他队员，早就震惊惯了，现在最多是“哇”一声，感慨一下原来主人还做过这等助人升天丧心病狂的事情。

    “那萧屠伯伯现在在哪里呢？”萧茗有些迫不及待地问道。

    “这个世界已经不适合他了，他现在前往太初大陆了。”安琳没有隐瞒，将自己所知的说了出来。

    萧茗点了点头：“我们龙族除了敖氏一脉在太初大陆扎根，其余派系都很舍不得这片大陆的，可惜这片天地终究不是我等可以抗衡的”

    安琳懒得理会萧茗的感慨，双手把玩着面前的王冠。

    她穿上幻星衣，气息暴涨至返虚巅峰，然后一个神威之术丢了过去！

    周围的人都被安琳那暴涨的气势和神威的王霸之气双重打击，吓了一大跳。

    那个诞生了些许灵智的王冠更是不能幸免，身子一颤，就软了，甚至发出了淡淡的光芒，透着一股求带我装逼带我飞的意念。

    看得出来，它很仰慕此刻的安琳

    安琳开始着手炼化，成功！

    于是乎，她很顺溜地将王冠收入纳戒。

    一旁的萧茗刚刚还在感慨龙生，回过神这安琳已经将那王者之冠收入纳戒，她又迷茫了：我辛辛苦苦研究数千年不得其法的器物，就这么被安琳轻描淡写地炼化了？

    可可斯蒂等人其实也对安琳不太抱什么希望，毕竟这种物品讲究的是一个缘分，你要懂它，它才能让你炼化。人家返虚中期巅峰的黑龙也研究了几千年啊，安琳总不能一下子就搞定吧，这样萧茗还要不要面子了

    结果啪啪啪！

    可可斯蒂等人又震惊了。

    萧茗又懵逼了，双眼迷茫，小嘴张得大大的，并且觉得脸有点疼。

    她其实处于一种很矛盾的状态，既希望安琳能炼化这些物品，又不希望安琳能够炼化这些物品。

    她有一种强迫症，那就是如果这些好东西不被人拿走，遗留在此处，那么她离开这里也会觉得有缺憾，总觉得错过了某种美好。

    也正因为如此，她希望安琳能取走这些东西，那么她就不会对这些物品心心念念，因为它已经是别人的东西了

    同时，她又不太希望安琳能成功，自己努力了数千年都没有结果，别人一来，就把东西取走了，那她之前的努力算什么？几千年的时光喂狗了么？

    安琳继续开始了攻略，对着熊熊燃烧的金色令牌，又是一发神鉴术。

    神火令：萧屠用九十九种太初异火炼制而成的中阶仙器，现在因为十五万年没有进食过神火，已经处于极度饥饿状态，想要让其依附，只需用神火喂饱它即可。

    嘿！这简单，老娘有四个神火！

    大日炎，星魔炎，落月炎，虚空炎，出来吧！

    四大神火突然出现，朝神火令灼烧而去。

    萧茗迷茫地望了一眼安琳，开口问道：“前辈，你在做什么呢？为什么要烧它？”

    安琳呵呵一笑：“我问你，这个金色的令牌自燃了多长时间了？”

    萧茗摇了摇头，直言道：“不清楚，我来这里的时候，它就一直在燃烧着了。”

    “那我再问你，它这样一直不停的燃烧，是谁给它的力量？它不累吗？它不饿吗？它不会能量不够吗？”安琳再次开口道。

    萧茗浑身一震，这真的是一语惊醒梦中人！

    这一次，他不仅自信受到了打击，就连智商方面也开始自我怀疑了

    时间缓缓流逝，这一次火力全开，火焰足足烧了两个时辰，一边嗑气血丹一边烧，最后在身体快要掏空的时候，终于将神火令喂饱。

    安琳再次将神火令炼化，收入纳戒！

    雪斩天激动道：“真不愧是主人！区区器物那叫一个手到擒来，势如破竹，一往无前，连战连捷！”

    安琳翻了翻白眼：“别疯狂给我插旗，还有一个呢。”

    她来到了那个黑色的方块面前，神鉴术再次发动！

    空间魔盒：萧屠第九种复活底牌，死后可以在魔盒里面重生，此外全力发动还有禁锢空间的功效，由于缺少高等龙族的鲜血滋润，目前处于休眠状态。

    安琳有些无语地望着面前的盒子，心中感慨萧屠这货到底布置了多少个复活底牌啊！难道它的不死不灭道，就是通过布置无数复活后手实现的吗？！

    不过这空间禁锢的功效听起来好像不错，也是一件好东西啊，这东西也不能丢！

    默默吐槽一番萧屠后，她将目光转向了萧茗，脸上浮现出笑容。

    萧茗被这诡异的笑容看得寒毛乍起，后退了两步，颤声道：“前辈，你笑就笑，看着我干嘛？”

    “小萧啊，放一点血吧？”安琳笑眯眯地开口道。

    “……，不了吧，前辈，瞧我这小身板，没多少血啊。”萧茗听到放血这个词，身子就有些发抖，摆手强笑道。

    “变成龙的本体不就多了嘛”安琳笑容不变，继续劝道，“人间自有真情在，献出鲜血播下爱你就从了吧。”
------------

第五百五十八章 一个便宜徒弟

    萧茗对于放血这件事情是极为抵触的，但是当安琳解释了血液的用途，一番软磨硬泡之后，她还是屈服了。

    萧茗愿意做这种事情，都是为了除去自己的心病。

    她不想看着这些器物遗留在这里，就默默离去，她必须断了那个念想！

    在这种奇葩的强迫症影响下，她割开了自己的手腕。

    “够了没？我不行了。”

    “还不够，我还要……”

    “不行了，我受不了了……”

    “不要停，用力！”

    “啊~”

    萧茗一脸虚脱地躺在地面上，望着一次性为喂个饱，被安琳收入纳戒的空间魔盒，脸上浮现出幸福而满足的微笑。

    安琳走到她的面前，从纳戒中取出了一枚红色的丹药，递给了萧茗。

    “这是……”萧茗望着这枚散发着极强生命波动的丹药，喃喃开口道。

    “这是八品仙丹，血盈罗刹丹，能以极快速度恢复气血和伤势，你放了这么多血，嗑一枚吧。”安琳微笑道。

    “谢谢前辈！”萧茗一脸感动地接下这枚仙丹。

    出手如此大方，事后如此温柔的前辈她果然没看错人！

    安琳有些意犹未尽地望了一眼四周，开口道：“感觉已经空了啊，这里还有别的东西吗？”

    “还有一件最重要的东西，前辈您可不能错过。”萧茗抬头望向安琳，很认真地说道。

    “什么东西？”安琳眼睛一亮，心中期待值满满。

    萧茗那清秀的小脸浮现出一抹微笑：“那东西就是我！前辈您收下我吧！”

    安琳：“……”

    众人：“……”

    什么情况，送完宝库里的所有宝藏，然后就要送自己了？！

    “小萧啊，你这话是什么意思啊？”

    安琳忍住大喊卧槽的冲动，面带笑容地询问道。

    “前辈，我是龙族萧氏一脉的嫡系血脉，血脉纯正强大，自认为还是有点潜质的，而且我求道之心炽热如阳，是一个有大毅力的永不放弃的龙……”萧茗继续开口道。

    “所以说，你到底想说什么？”安琳一脸的懵逼。

    “前辈”萧茗目光炽热地望着安琳，激动道，“您能不能收我做徒弟？如今龙族传承已断，只能您这等伟大的存在，才能照亮我求道的路。求求您收了我吧！”

    萧茗的声音回荡在整个石窟，安琳几何懵逼。

    可可斯蒂等人双眸圆瞪，因式分解欧米伽懵逼。

    安琳擦了擦额头的冷汗，有些无语道：“所以说之前那些宝物，是你给我的嫁妆？呸！是你给我的见面礼？”

    “也不是这么说。”萧茗连连摇头，开口道，“徒儿的东西，不就是师父您的东西吗？”

    安琳胸口一闷，只觉一口老血憋在心里，喘不过气来。

    麻卖批现在就自称徒儿喊师父了还特么摇头，摇个屁的头啊！

    明明就是那个意思好吗？！

    安琳从未想过收徒的问题，更没想过要收一头返虚中期巅峰的龙作为徒弟。

    这特么徒弟可能一巴掌都能拍死师父了，师父该怎么教徒弟？

    它好意思拜师，安琳也没那脸收啊！

    “小萧啊这事急不来，求道之路漫漫，你还会遇到许多的风景和人物，肯定还有比我更好的选择呢。”安琳语重心长地开导道。

    “不！师父！您就是我最好的选择，您那种眼神，那种威严，已经深深的征服了我！”萧茗一脸倔强地开口道。

    安琳青筋直冒，这头龙听不懂拒绝的话吗，咋就这么轴呢？！

    “唉你我缘分未到啊”安琳摇头叹息。

    萧茗抓住了安琳的手：“不，缘分是靠争取的！况且你我相遇在此，不打不相识，这就是缘分！”

    安琳：“……”

    众人：“……”

    怎么办？感觉再这样下去，萧茗就真的要缠上她了。

    果然，之前这么热情，还帮忙清空宝库，都是为了这最后一步啊万万没想到，萧茗竟然要找她拜师！

    “实话告诉你吧。”安琳一脸的肃然，“我现在只是空有一身的威势，但是却没有任何有关龙族的传承，就算你拜我为师，我也教不了你任何的东西！”

    她打算破罐子破摔了，反正在萧茗面前的人设已经不重要，干脆就让人设崩塌好啦！大不了又是一战呗！

    不料萧茗的神色没有一丝的变化，反而更加恭敬地望向安琳：“我不介意的，我想要跟随的是你的人，并不介意你能不能教我什么，我只需耳濡目染就行！”

    安琳嘴角一阵抽搐：“说吧，我要怎么做，才能让你放弃拜我为师的念头？”

    “无论如何，我都不会放弃拜您为师的！”萧茗一脸的坚定。

    “实话告诉你，我是人类！”

    “我不介意，你早已征服了我。”

    “我只有化神期的境界。”

    “如果您只有化神期，就能做到这种地步，那我萧茗更服气！”

    “……，我是处女座！”

    “处女座是啥？就算是处男座或者人马座我也不在乎！”

    一番坦白过后，安琳一脸茫然地望着面前身形单薄，面容清秀的少女。

    这一刻，她被萧茗征服了

    有一个无论你怎么样，都不嫌弃你的人，这是何等的幸运，何等的幸福。

    这样的人，你有什么理由去拒绝她呢

    安琳幽幽一叹：“你真的愿意拜我为师，不反悔？”

    “心甘情愿，无怨无悔！”萧茗目光坚定地开口道。

    安琳揉了揉眉心：“好吧，那我答应你了”

    萧茗心中狂喜，立即跪下行礼：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    她开心极了，说什么是人类，是化神期之类的，鬼才信啊！

    师父这样说，为表示诚心，她自然就顺着师父的话头去讨好啊！

    活了这么久，要是连这点马屁功夫都学不来，那不就是白活了吗？！

    今后朝夕相处，自然有的是时间去培养感情，然后偶尔得到安琳师父一招一式的指点，那叫一个美滋滋。

    安琳和萧茗建立了一个师徒契约，这个契约比较简单，仅仅是建立了两人之间的感应，外加限制不能让徒弟做出对师父的不利的事情，否则便会道根崩坏。

    就这样，萧茗莫名其妙地，就成为了安琳的便宜徒弟

    可可斯蒂和塔伯等人，已经说不话来了。

    该说真不愧是圣主大人吗，这么快就将一头强大无比的黑龙收为徒弟，人格魅力max刺破苍穹啊！

    至于米娅，她忽然就释怀了！

    宝藏都是安琳的，太古器物都是安琳的，就连守护在这里的龙也是安琳的。

    呵根本就不是一个世界的啊！她还能说什么

    就这样，安琳带领着再次壮大的团队，走出了白色石窟。
------------

第五百五十九章 无尽情绪之域

    白色石窟之外，刀夜正鬼鬼祟祟地躲在一块岩石后方，使用了秘法隐蔽身形。

    他现在已经没有了浑水摸鱼的想法，唯一让他潜伏在这里的原因，便是为了看清楚更真实的安琳，好为月夜真王提供讯息。

    刀夜觉得像他这样，甘愿为了组织而冒险的人已经不多了。毕竟他暗中观察的可是龙族顶尖大能安琳！那个仅凭气势就吓尿了一头返虚中期黑龙的存在！

    暗中观察这等恐怖的存在，即使没有多大收获，那也是勇气可嘉，回去后一定要向黑羽帝王讨要一下奖赏，最好还能获得月夜的青睐，嘿嘿嘿

    就在他有些自得其乐的时候，石窟的洞口出现了几个人的身影。

    嗯？他们都出来了，安琳看起来心情有些郁闷，是遇到什么难题了吗？

    那个模样清秀的少女好像是萧茗的化形吧，她怎么看起来这么开心，还拉着安琳的袖子，关系怎么变得这么好了？

    “师父，接下来我们去哪里啊？”萧茗笑嘻嘻地开口问道，一脸的纯真可爱。

    安琳看到这副模样，嘴角就忍不住一阵抽搐。

    明明是活了不知道多少万年的老妖怪，装什么小萌新？！

    “接下来，我们去寻找金色的世界晶源，为师修炼一门神功，需要用到那个材料。”安琳摇头晃脑道。

    萧茗眨了眨明亮的双眼，疑惑道：“师父，之前那二十三枚金色世界晶源也不够吗？”

    “呵呵，不够！为师要筹集一百枚金色世界晶源，现在还差二十七枚。”安琳淡淡笑道。

    “师父好厉害！竟然已经有七十三枚金色世界晶源了！”

    这一次，萧茗是真的有些吃惊，并且由衷地赞叹。

    她是深知金色世界晶源在这个地方有多稀缺的，而安琳来这里只过去了二十天左右的时间，但却筹集了整整五十枚金色世界晶源，这效率绝对称得上恐怖。

    “安琳姑娘，恭喜你满载而归。我也完成了我应当做的事情，就在此处和你告别了。”米娅对着安琳微微躬身，身姿摇曳，白皙清透的皮肤在星光下宛如霜月。

    安琳这时候才想起队伍里还有这号人，她想了想，又让米娅立下一个不透露之前所见所闻的誓言，这才放了米娅离去。

    处理完这些事情后，众人经过讨论，决定往北走，前往相邻的一个大陆板块。

    刀夜望着撕裂空间，纷纷离去的众人，终于是双腿一软，坐倒在地面之上。

    “呼呼这一次观察实在是太刺激了”

    他出声感慨，脸上有着劫后余生的后怕，出声感慨道：“竟然能让一个返虚中期巅峰的黑龙心甘情愿成为你的徒弟，安琳你藏得好深啊！”

    在一片大地五彩斑斓的陆地之上，这里有瑞气万丈，有各种奇异的生灵四处游动，更有不知从何而来的圣音萦绕在天地之中，元气的浓度更是比外界要浓郁十倍不止，足以作为一个超大型宗门的修炼之地。

    然而这片奇异大陆，却足足有上万里之宽！

    一头通体紫红身长数百丈的吞天蟒，张开血盆大口，猛地朝某个身影扑去。

    “哗！”

    蓝色的剑光瞬间划过，极寒之力将方圆上千米的天地霜冻。

    吞天蟒还保持着前扑的姿势，身子便断作了两截，轰然坠落在地面上，一动不动，竟是就这样直接死去了。

    一名身材高挑，身披金袍，面容清冷绝艳的女子收起了白色长剑，转头望向身侧的女子，开口道：“燕花宫主，再继续深入，连我们都会有生命危险，你真的确定这里会有世界之心碎片？”

    捧着蓝白色小人的雪女轻轻摇了摇头：“我能够感受得到冰魄小人的悸动，那里有它非常感兴趣的东西。”

    “柔谷，那我们要继续前进吗？我觉得还不如去地魔域寻找。”苏静香也表达了自己的想法。

    极寒圣地的三名大能已经聚首，但是留给她们的时间却已经不多了，还有不到十天的时间，她们必须要在这十天内找到世界之心碎片

    返虚小队的队长柔谷迟疑片刻，开口道：“你们之前说，有一个精灵将世界之心碎片融合了。我在想，下次遇到她，能不能将其抓起来作为祭品的核心，说不定也能起到和世界之心碎片一样的作用”

    “他们那个团队的实力很强，我们想要从那个团队手中夺走精灵难如登天，还是将希望转移到这片大陆上吧。”燕花当先开口道。

    她无论从主观上，还是客观上，都不愿意去招惹安琳。

    在这一点上，苏静香也是持有同样的观点。

    “呵呵，强与弱有时候并不是绝对的。”柔谷却是有些不以为意，心中已经是多了一个想法。

    三人继续前行，路上所遇到的异兽也变得越来越强。

    在斩杀了一头四首两面的牛头人后，她们来到了前方是一片无边无际空旷原野的边缘，有一道黑色的线条仿若线条分割两地。

    “准备好了么？一旦跨入这道线，我们就不能回头，只能不停往前走了。”柔谷沉声开口道。

    其余两名雪女神色坚定地点头，前方就是无悔之域，一旦进入的人，迫于天地规则，便不能转身回头，不能使用空间穿梭，必须从无悔之域的另一道黑线中迈出。也就是说，入口和出口必须是无悔之域的两端。

    这片地域的中央，有着极为可怕的危险。

    而且最为关键的是，一旦进入到里面，每一个生命都会有一种情绪变得极为强烈，那个情绪将会始终伴随着他，直到离开这片地域。

    所以，这片地域又被称为，无尽情绪之域。

    会出现什么情绪呢

    有一些情绪对她们来说，影响是非常大的，会直接影响到战力的发挥，所以三名雪女其实都有些紧张。

    柔谷，苏静香，燕花互望了一眼，同时跨过了那道黑线

    于是乎，一向稳重的小队队长柔谷宫主，直接趴在了地面上嚎啕痛哭。

    苏静香遥望天空上的繁星，傻傻发呆，不知道在想些什么。

    燕花就更厉害了，直接一巴掌甩在柔谷的脸上，怒道：“哭你麻痹哭！”

    柔谷：“？？？”
------------

第五百六十章 可怕的情绪爆炸

    柔谷脸上火辣辣的，泪眼模糊的眼眸抬起，悲伤的情绪竟然短时间被惊愕盖过，瞪着面前模样娇俏的雪女。

    燕花也没料到自己竟然会出手扇柔谷的耳光，也是怔在原地。

    两人虽然都是圣宫的宫主，但是柔谷的实力和地位还是明显高于她的，否则也不会担任此次行动的队长。

    但是就在刚刚，她竟然一言不合扇了柔谷一记耳光

    天啊！我到底干了什么？！

    燕花望着柔谷，一阵惶恐。

    但是，当她看到柔谷有些愤怒的目光后，又突然间暴躁起来：“你瞅啥呢？！”

    柔谷微微一愣，随后悲从中来，竟捂脸啜泣：“呜呜呜你凶我做什么我明明什么都没错，你打我做什么，我好惨啊呜呜呜”

    柔谷泪如雨下，燕花怒不可遏，苏静香抬头望天，一脸惆怅

    一个时辰后。

    巨大的黑砖破开长空，在这片七彩斑斓的大陆上疾速飞行。

    可怕的气息从黑砖上朝外部扩散，让附近感知到的异兽纷纷逃跑，拼命远离黑砖的范围。那气息是可可斯蒂，麦伦，塔伯，缇娜，萧茗，五个返虚大能融合起来的气息，要是将这些气息集中在某个化神元兽身上，可以直接将那元兽的身体震爆。

    正因为气息过于强大，这一路上，他们反而走得非常的轻松，敌人还没见面就被吓跑了，能不轻松么。

    走了一段路，他们也来到了黑线的外围。

    “这里就是无尽情绪之域？真的能让某种情绪值暴增？”安琳一脸好奇道。

    “是的。”塔伯点了点头，作为第三次踏足太初古域的老人，他神色沉重地开口道，“如果可以，我实在不想第二次迈入这里”

    “别那么多废话了，师父想要金色世界晶源，这里是最好的选择。”萧茗倒是尽了一个徒弟的本分，处处为安琳着想。

    “哼，我雪斩天，天不怕地不怕，看我如何征服这无尽情绪之域！”雪斩天斗志昂扬。

    缇娜坐在安琳的肩膀上，一言不发，一双碧色美眸好奇地打望着这片天地。

    这个地方很奇异，有着各种鲜艳的色彩，很是漂亮，是她跟随安琳闯荡最为满意的地方了。

    安琳觉得这种有着特殊天地法则之力的地方最为蛋疼，要不是听萧茗说，这里面出现金色世界晶源的概率很大，她才不会选择来这里。

    “走吧！”萧茗一脸无所谓地在前面带路，众人见状也只好跟上。

    安琳有些忐忑地跨过了那道黑线，紧接着，一种十分奇妙的感觉开始笼罩身体。

    于此同时，最前方的萧茗脚步一顿，身体忽然有些微微一缩，后退了几步，紧紧抱住了安琳的胳膊。

    安琳：“？？？”

    萧茗强笑一声，清澈明亮的眼眸望向安琳，眼波流转，依赖中带着一抹惊慌：“师父，我怕我突然间好没有安全感，你让我抱着好不好”

    安琳：“……”

    “别怕，宝贝，我是你的大树，一生陪你看日出……”安琳鬼使神差地说了一句，心中怜悯不已。

    “啊！”一声清脆的尖叫声响起。

    安琳转头望去，只见雪斩天一双翅膀捂着脸，在地面上瑟瑟发抖。

    “连萧茗都没有安全感的地方，一定很恐怖！不行了，我的命可能要交代在这里了！”雪斩天一脸惊恐地颤抖，大声道，“贼老天一定是想要将我诛杀于此，图谋不轨，用心险恶，危机四伏，我能感觉得到我命将休矣！！”

    安琳走了过去，单手将雪斩天抱在怀中，轻叹道：“好可怜别怕，有我呢，主人会为你遮风挡雨的”

    她温柔而又怜悯地笑了笑，微微抬起雪斩天，在它精巧粉嫩的鼻梁上亲了一口。

    雪斩天：“？？？”

    萧茗：“……”

    雪斩天一愣，水汪汪的大眼盯着安琳，随后尖叫道：“啊！主人要恶心死我了啊！用心险恶啊！竟然想到了恶心谋杀的方法，我的心脏不行了，我的心脏”

    雪斩天吓得呼吸急促，几欲喘不过气来。

    缇娜坐在安琳的肩膀上，一双纤细白嫩的小手扯着安琳的头发，眼角挂着泪珠：“安琳巨人，你说我是不是废物？我又蠢又笨，又是坐井观天的土包子，我人还这么小个，什么也不懂”

    “怎么会呢小娜，谁没有过懵懂无知的时候。”安琳笑着开口安慰道，“你已经做得很好了，你是那么的美丽强大”

    缇娜缩了缩身子，眼神灰暗，一脸的想不开：“可是，我除了美丽强大，就一无是处了啊”

    安琳：“……”

    你还想要怎样？

    塔伯抬起头，望着天边的某颗星辰，举起了手：“露丝是你吗？这颗星星应该就是你吧？我就知道还在看着我”

    人高马大的壮汉，突然间掩面而泣，声嘶力竭：“呜呜呜露丝！说好的一生一代一双人呢，你怎么就离我而去了啊就算你在天上看着我又怎样，我看不到你啊”

    一群负面情绪爆炸的众人，瞬间将整个团队的士气降至冰点。

    但是，又有两个人不太一样。

    可可斯蒂和麦伦两人正在一旁哈哈大笑，拍手称快。

    “哈哈哈快看塔伯那个样子，从来没见过，好搞笑啊，哈哈哈”麦伦笑得上气不接下气。

    可可斯蒂一手扶着自己的小柳腰，一手指着瑟瑟发抖的雪斩天，笑得眼泪都出来了：“哈哈哈刚刚那胖球还说要斩天逆天，天不怕地不怕，现在呢，怂成什么样子了，海参海胆都没那么怂！哈哈哈”

    雪斩天闻言勃然大怒，正欲发作，下一秒，它立即乖乖缩入安琳的怀中，瑟瑟发抖，低声呢喃道：“不能自乱阵脚，这是激将法，是引诱我出击然后诛杀我的局”

    安琳一脸悲悯地望着溃不成军的军团，开始一个个去安抚。

    比如，给塔伯树立正确的爱情观，比如对开心得不成样子的可可斯蒂和麦伦拳打脚踢，比如哄缇娜，亲雪斩天

    她就像一个无微不至的好人，将一个个队员尽力安抚。

    安琳突然觉得，自己好像温柔了许多。

    这种感觉真好！
------------

第五百六十一章 变身团队支柱的安琳

    一个个成员被安琳尽力安抚，不管怎么说，情绪的爆炸还是得到了些许缓解。

    安琳揉着萧茗柔顺的短发，一边安慰着众人，一边在前方带路。

    众人心中感慨，此刻的安琳实在是太温柔了，似乎正散发着母性的光辉！

    就连被拳打脚踢的可可斯蒂和麦伦，也有这种感觉。因为安琳就算是打人的时候，那种表情也是有着大救赎大怜悯！

    简单点来说，就是安琳是用一种“我为你好”的表情来揍他们的！

    多么温柔的一个人啊。

    “哈哈哈哈麦伦，你看那个大蜈蚣，两边的脚不对称噢，哈哈哈”可可斯蒂指着远处的异兽哈哈大笑。

    “哈哈可可斯蒂，那个岩石也很搞笑呢，长得很像你”麦伦也特别开心，特别快活。

    他觉得一生之中最快乐的时光就是现在了，处处有笑点，时时引人发笑。

    然而他们的笑声，对于缇娜和塔伯来说，却是十分刺耳的。

    一个自卑不已，一个疯狂思念着逝去的爱人，这个时候，突然有两个人在一旁狂笑，这是一种什么样的体验？

    安琳反正已经感觉到杀气了

    为了调剂众人的关系，她对着还在笑个不停的可可斯蒂和麦伦，温柔笑道：“你们既然那么喜欢笑，不如我给你们讲个笑话？”

    可可斯蒂和麦伦一听有笑话，开心极了，当即哈哈大笑地同意。

    安琳慢悠悠开口道：“从前，有一只狼宝宝，它一生下来只吃素，不吃肉，它的父母为此担心极了。结果有一天，父母看到狼宝宝在追兔子啦！它们很是欣慰呐，但是很快它们又懵逼了”

    “为啥呢？”麦伦好奇问道。

    安琳缓缓道：“因为啊小狼抓住兔子后，竟然说‘把胡萝卜交出来！’”

    麦伦：“……”

    可可斯蒂：“……”

    安琳继续道：“很久以前，有个捉迷藏协会，他们的会长可厉害了！”

    “有多厉害？”可可斯蒂问道。

    “过去了几十年，他们的会长还是没有被找到。”安琳答道。

    麦伦：“……”

    可可斯蒂：“……”

    安琳觉得气氛对了，继续道：

    “有一天，一个医生对病人说‘一个坏消息和一个好消息，你先听哪一个？”

    “病人想了想，说先听坏消息吧。”

    “医生说，病人被一个有健忘症的医生开错了药，中毒太深，活不过一个礼拜啦！”

    “病人绝望问道，那好消息呢？”

    “医生疑惑，什么好消息？”

    周围的气氛瞬间降至冰点。

    “嘶”可可斯蒂和麦伦倒吸了一口凉气，笑容凝固在脸上。

    这是笑话？安琳管这叫做笑话？！

    就这样，可可斯蒂和麦伦的笑容低调了许多

    安琳一脸满意地点点头，带着众人继续朝前方行进。

    就这样前进了半天，他们来到了一个地面是金色的区域。

    “这里就是金土之地了，往侧面走，就是水晶之地，那里有很大概率会出现晶源。”萧茗指向一个方向，对着安琳等人开口道。

    安琳点头，开始朝萧茗所指的方向前进。

    她脚踏在地面之上，感觉这地面非常坚硬，就好像是某种合金凝聚而成的大地，育灵期境界的修士恐怕连这地皮也撕不开。

    轰隆！

    突然间，异变骤起。

    安琳等人的正前方，大地开裂，金光逸散。

    一头高达百丈，气息浩瀚雄浑的异兽突然出现在众人的面前。

    它身躯如巨象，头部却是由四条往外伸展的蛇头构成，每一个蛇头都散发着摄人的寒芒。

    “没想到竟然还有怪物敢主动挑衅我们，我们上吧。”安琳开口道。

    缇娜低头不言不语，雪斩天缩在安琳怀中瑟瑟发抖，萧茗抱紧了安琳的手臂。

    塔伯已经抬头仰望星空，可可斯蒂和麦伦在呵呵傻笑。

    安琳：“……”

    他们不是通天彻地的返虚大能吗，怎么到了要战斗的时候，变成这副鬼样子了？

    安琳算是知道为什么这头异兽不怕他们了，这群人被情绪支配，战意低落，气息低敛，远没有进来前的那种可怕的威势，也无怪会被稍微强大的异兽盯上。

    那异兽的四条蛇头目光贪婪地望着众人：“好浓郁的气息，只有这种强者的血肉，才适合我象霸！你们都逃不了！”

    雪斩天面露绝望：“完了，完了，它说我们都逃不了，我们肯定死定了”

    萧茗皱眉：“此事不简单，里面必有什么惊天阴谋。”

    缇娜用白嫩的小手扯了扯安琳的头发：“安琳巨人，我要如何做，才能像这头象霸那么优秀？”

    安琳：“……”

    “嘶！”其中的一条蛇头突然张开大嘴，朝众人喷吐出青黑色的毒气。那毒气极为可怕，所笼罩的地方，就连坚硬的金色大地也开始腐蚀融化。

    安琳看到众人竟然还在发呆，立即释放出了达一达二。

    达一达二释放绝离子防护阵，将青黑色的毒气隔绝在外。

    “哦？想不到你们还有点本事。”象霸哈哈大笑，一条蛇头张口，一道黑色的虹光穿透毒雾，轰然击向那防护罩。

    轰隆！可怕的能量爆炸和尖锐的嘶鸣之音在空间激荡。

    绝离子防护罩被黑色的虹光轰击得有了裂纹。

    安琳神色一凛，知道不能再耗下去了。

    她目光柔和地望了一眼众人，柔声道：“既然如此，就让我来保护你们吧”

    气海中，安麒麟的身体雷光炸起。

    同一时刻，金虚雷衣出现在安琳的身上，金光闪烁，雷蛇舞动。

    一股雄浑苍茫，又至阳至纯的气息从她的身上散发，朝四周席卷而去。

    安琳手握胜邪剑，背后生出风翼，猛地冲出绝离子防护阵，朝那异兽猛扑而去。

    青黑色的毒雾一靠近安琳，便被金虚雷衣的雷光轰击得直接溃散。

    象霸异兽见状悚然一惊，安琳的速度实在太快了，而且气息也极为强悍，它当机立断，使用全力朝安琳攻击。

    五个蛇头同时张嘴，毒雾，黑虹，寒冰，火焰，雷霆，五股极为可怕的力量汇聚在一起，轰然扑向安琳。

    安琳手握胜邪剑，金虚之雷暴涨，对着那象霸虚空一斩。

    金光耀世，一道璀璨至极的金虚雷斩划破虚空，带着一股破灭虚空的力量，将象霸的攻击从中间斩成了两半。

    “怎么会”

    象霸面露惊恐，显然没想到自己的全力一击，会被安琳一剑破开。

    金虚雷斩去势不止，落在象霸的身上，锋利的雷芒将它那巨大的身躯也劈成了两半。金虚雷光也在这一刻彻底爆发，将方圆上百丈的区域化作一片雷池。

    象霸在雷池中嘶吼一声，便轰然倒下，身体在雷光的爆炸中化作了焦炭。

    安琳金衣消散，收起了长剑，微微松了一口气。

    这象霸只是化神巅峰的实力，因此她还能应付，但是要是遇到更强的敌人呢？

    要是遇到返虚期的敌人，她又如何才能战胜？

    一念及此，她转身望向身后被达一达二庇护的众人，脸上有着痛心和些许柔情。

    “也罢，就让我为你们遮风挡雨吧，即使付出我的生命”

    一声幽幽的叹息，颇为无奈，但还是那么的温柔。
------------

第五百六十二章 狭路相逢

    安琳带领着一群乱七八糟的成员继续前进，努力维持着成员之间那脆弱的关系，没有一点不耐烦或者是厌烦的情绪。

    至于安琳她自己是个什么情绪，就连她本人也说不清楚。

    她就是觉得，所有的人都是那么的可怜，都是那么值得关爱和帮助。

    大慈大悲？同情？抑或是什么其他的情感？

    反正太玄乎了，玄乎到她自己都迷了。

    “呜呜呜安琳巨人，我真是没用，看到怪物后还要你来保护，要你来出手，我什么都没做，都是我的错”缇娜一边抹着眼泪，一边非常自责地说道。

    安琳轻轻用食指戳了戳肩上小人那吹弹可破的脸蛋，微笑安慰道：“没关系啦，都是因为这秘境的原因嘛，我早就原谅你啦。”

    “安琳巨人，你真好”缇娜望着安琳那如沐春风般的笑容，即使是自卑如她，也是感受到了一阵难以言喻的鼓舞和温暖。

    走过了金色的大地，映入眼帘的是一片由各色水晶构成的山脉。

    有些水晶泛着奇异的光泽，和漫天的星辰交相辉映，让这个地方显得美轮美奂。

    安琳走在这片水晶之地，一股淡淡的凉意袭遍全身，浓郁的元气在空间流转，带着丝丝冰寒的属性。

    他们不断前行，感应着路上是否出现特殊的能量波动或者是奇异之地。

    一阵惊天的轰鸣之音，打破了静谧无声的环境。

    安琳御砖而起，望向极远处的大地，那里有蓝芒如星光闪烁。

    “有人在战斗？”安琳有些惊奇道。

    有战斗的地方，就代表着有可能是因为利益而起的冲突

    这个热闹，她凑定了！

    安琳不再迟疑，御砖带着众人一同赶往战斗发生的地点。

    随着距离越来越近，她终于是看清楚了战斗的双方。

    一个身后有着金色轮盘，全身覆满白色鳞片，有着四条手臂，龙首人身的怪物，正手握四把长剑追着三名雪女打。

    其中一名雪女贼惨了，泪流满面的，很明显被打哭了。

    安琳对雪女本来就没好感，现在看到她们被一头怪物欺负，心里那叫一个舒畅啊，不由得在一旁慢慢欣赏起来。

    萧茗看到那头怪物后，脸色微微一变，开口道：“那龙首人身的怪物叫龙熵，是我们龙族的某种异化种类，它们的生性狂暴，实力和天赋也能媲美纯血龙族，在修炼的速度上，甚至比纯血龙族还要强大！”

    安琳一听，顿时有些惊奇了：“没想到它还是个高智慧的生命？我还以为它是某种晶源产生的地图boss呢。”

    萧茗挠挠头：“龙熵的确很喜欢收藏世界晶源，你们看看那个地方，不就有十几枚世界晶源吗？”

    他将手指指向某个方向，众人顺着那个方向看去，这才发现了地面上果然出现了十几枚世界晶源，一金，一红，三蓝，其余全是绿色。

    它们被一道奇异的光幕包裹，隔绝了能量波动。

    “龙熵和雪女在争斗，现在正是我们坐收渔翁之利的时候，我们上！”安琳双眼明亮，开始发动号召。

    然后

    谜一般的寂静。

    萧茗神色凝重道：“师父，我觉得这里必有蹊跷，恐怕有着一个生死大局等着我们涉足，我们还是等等看吧”

    “等什么等！快逃吧！苍穹之杀快要降临了！”雪斩天瑟瑟发抖地说道。

    安琳：“……”

    “谁替我夺得那边的所有世界晶源，奖励两毫升圣血。”安琳突然开口道。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯三人顿时浑身一颤，心头剧震，某种炽热的渴望涌遍全身。

    塔伯的目光从天空的繁星中收起：“对不起了，露丝，我先离开一会儿，等我夺得圣血后，再来看你。”

    可可斯蒂和麦伦也不再手舞足蹈，而是凝聚出了自己的武器，一言不发，猛地朝世界晶源扑去！

    于此同时，正在和龙熵交战的三名雪女，也是看到了安琳等人。

    苏静香黛眉微颦，手中翻出九根霜雪银针，飞快刺向那头龙熵，构成了一个极寒阵法，将方圆千丈的空间冰冻，拖住了龙熵的脚步。

    她转头急声道：“是安琳他们来了，我们快撤吧，不然就逃不掉了！”

    柔谷泪流满面：“好可怕的气息，那些大能都是她的随从吗？看来我之前真的小看她了不过到手的晶源就这么被人夺取，我不甘心啊”

    “为什么要逃？干她丫的！赌上极寒圣地的荣耀，大不了一死！！”燕花双眸圆瞪，怒气冲冲地吼道。

    苏静香：“……，这跟极寒圣地的荣耀有什么关系吗？”

    然而，投票结果二比一，雪女阵营选择了继续战斗

    “要是争夺晶源失败，希望你们能立即使用秘法逃离此地。”苏静香使用极寒阵法拼命拖住龙熵，侧头对身旁的两名宫主开口道。

    柔谷和燕花化作两道蓝色的流虹，猛地冲向不远处的世界晶源之地。

    同一时刻，三道血虹从另一个方向冲向世界晶源。

    “滚开，晶源是我们的！”燕花怒吼一声，双手舞动间，方圆十里的空间瞬间凝聚了极为可怕的暴风雪，风烈似刀，雪飞似剑，周围的空间更是瞬间被冰冻。

    三名血族陷入暴风雪之中，身形微微一滞。每一片雪花仿佛都有划开空间之力，蕴含着返虚境界的伟力，朝三人猛斩而去。

    可可斯蒂青葱玉指对着前方一划，血色锋芒划破虚空，分裂天地，直接将那暴风雪斩开：“哈哈哈真是不自量力，这种术法也想挡住我的脚步？笑死我了！”

    可可斯蒂是主杀伐的返虚中期大能，而燕花却只是返虚初期巅峰，两者的过招在这一刻高下立判。

    然而，争夺一件事物，不是说实力强大，就一定能抢到的。

    比如说此刻的柔谷，以身化剑，在虚空之中闪烁前进，蓝芒一闪之后，便来到了世界晶源的面前，还直接将那奇异的光幕一同斩开。

    “人多势众又如何，在这瞬息万变的战场上，没有什么是不可能的。就比如说现在，世界晶源，是我的了！”

    柔谷又哭又笑地开口道，同时伸出修长纤白的双手，对着晶源虚空一抓，十几枚世界晶源腾空而起。
------------

第五百六十三章 龙熵之怒

    就在世界晶源的防护屏障被柔谷破开的时候，龙熵的身躯突然一颤。

    金色的轮盘突然急剧变大，然后快速旋转起来。

    无尽的金光充斥着整个空间，大量的龙符从轮盘涌出，然后依附在龙熵的体表，让其白色的皮肤开始出现龙纹，慢慢变成金色，同时气息开始疯狂暴涨！

    “雪女要完，龙熵知道晶源被夺，要使用燃血拼命的手段了！”萧茗在一旁开口，神色怜悯地看着三名雪女。

    柔谷将世界晶源收入纳戒，立即打算远遁。

    “哈哈哈……休想逃！”麦伦怒喝一声，幡旗中战魂涌动，飞向虚空的多个方位，在虚空组成了滔天的血杀大阵。

    “哈哈，敢抢我的世界晶源，就把命留在这里吧！”可可斯蒂法诀吟诵，一柄血剑在虚空凝聚，浩瀚的伟力加持在剑刃之上，杀气凛然，锋利无双。

    塔伯没有说话，但是双拳已经从天而降，拳未至，那可怕的劲力便已经将方圆千米的地面压得凹陷下来。

    柔谷再次身化蓝剑，清亮的声音回荡在天地：“呵呵，你们还没有认清楚状况吗，在速度方面，没人能够超越我！”

    “是吗？”

    一个低沉沙哑的声音突然在附近响起。

    那是一个通体金色，身后轮盘煌煌如大日，气息极为恐怖的身影。

    蓝剑毫不犹豫地洞穿虚空，但是那金色的身影落拳的速度更快！

    轰隆！

    金光能量爆裂，呈球形朝四周扩散，将方圆十里的大地化作齑粉！

    柔谷剑身崩溃，再次化作人形，吐血滚落地面之上。

    就在这时，三名血族的攻击也纷纷落下。

    “柔谷宫主！”燕花冲到柔谷的面前，手腕中鲜血飞舞，构成了一个奇异的蓝色血球，将两人包裹在内。

    轰轰轰……

    血杀大阵将天地化作屠宰场，无数赤色的能量朝雪女和龙熵冲击。

    赤色飞剑崩裂天地，直接斩向那蓝色血球。

    拳头也在这一刻完全落下，将龙熵和雪女同时笼罩在内。

    天地化作一片血色，吞没了所有的景象，星空坍塌，万物崩灭。

    可怕的能量余波席卷二十多里。

    萧茗为安琳缇娜雪斩天加持了护壁，这才避免了余波的席卷。

    “柔谷，燕花！”苏静香站在凹陷的大地上，急声高喊两人的名字。

    她那白色的衣裙沾染了鲜血，衣服和头发极为凌乱，腹部更是出现了一个触目惊心的血洞。很显然，她之前被龙熵的出招重伤了。

    那毁灭的能量渐渐散去，蓝色鲜血构筑的血球护壁已经破裂，两名银发雪女伤痕累累地半跪在巨坑之中，虽然算是躲过了一次集中的攻击，但是状态明显已经不行。

    龙熵依旧站立在虚空之中，金色的轮盘生生不息地运转，皮肤上那些流淌着金色血液的伤痕，竟然开始快速恢复。

    “呵呵……那两个雪女看来难逃一死了。”萧茗的脸上浮现出一抹冷笑。

    “可可斯蒂，塔伯，麦伦，他们三人能够应付得了龙熵吗？”安琳看到如此强大的龙熵，脸上满是担忧。

    “放心吧，龙熵这个状态撑不了多久的。血族生命力这么强悍，打消耗战，龙熵不是对手。我只是怕，这后面会不会有阴谋……”萧茗说着又抱紧了安琳的胳膊。

    安琳：“……”

    整天阴谋论和事有蹊跷的，活着得有多累啊……

    安琳一想到这点，又满是怜悯地抚摸着萧茗的秀发，一脸的慈爱。

    龙熵气势汹汹地望着面前的两名雪女，四条手臂的手掌张开，四把寒气森然的长剑再次出现在手中。

    燕花的脸上终于浮现出悔恨的神色。

    柔谷眼眶通红，紧抿着晶莹粉嫩的唇瓣，似乎是忍住不让自己再次哭泣，取下自己的纳戒递到燕花的手中，轻声道：“是我的自大连累了你们，我接下来舍命拖住他们，你和苏静香赶紧逃！”

    “不要这样……要走一起走！”燕花有些粗暴地拉上柔谷，猛地站了起来。

    柔谷却是凄婉一笑，双眸突然间爆发出无尽的蓝芒。

    “不要！”燕花声嘶力竭地叫喊。

    安琳见到这一幕，默默地抹了抹眼角：“好感人的一幕，她们为什么会变成这个样子，她们应该幸福地生活在这片星空下的……”

    萧茗一脸惊诧地望着安琳，缇娜也是瞪大了碧色的双眸。

    “师父，您不是说雪女和人类是敌对的吗，你同情雪女？”萧茗惊讶地眨着双眼。

    安琳幽幽一叹：“但是，她们也是美好的生命啊……大家都生活在这片天地，大家都有权利去追逐自己的幸福。抛开势力的立场来说，大家都是芸芸众生中向往着美好的花儿罢了。而如今，花儿就要枯萎了……”

    缇娜：“……，安琳巨人好博爱！”

    萧茗嘿嘿一笑：“师父……你想怜香惜玉？可以叫血族出手啊。”

    安琳幡然醒悟，对着血族大喊道：“你们！快去帮雪女，别让她们死了！”

    她的话语回荡在空间之中，让可可斯蒂麦伦等人皆是一愣。

    正爆发秘术，准备拼死一搏的柔谷也愣了一下，脸上浮现出不可思议的表情。

    安琳继续大喊道：“每一个美好的追求美的种族，都有权利幸福地活在这个世界上，众人皆平等……你们还不快去保护她！”

    可可斯蒂：“……”

    麦伦：“……”

    塔伯：“……”

    嗖嗖嗖！这时，龙熵已经用四柄长剑划出一道道金色的剑斩，每一道剑斩都蕴含极为可怕的威力。龙威浩荡，锋芒摄魂，在水晶大地拉出一道道漆黑至极的沟壑。

    柔谷是返虚中期巅峰的强者，使用秘术后爆发出的力量，竟然还是隐隐不敌龙熵，连连后退间，双眸流出一行清泪，娇声喝道：“快逃啊！”

    燕花银牙紧咬，正要转身逃遁，这时龙熵对着她也来了一发极为可怕的剑斩。

    剑芒速度极快，威力更是能够媲美返虚中期巅峰的全力一击，以她那身受重伤的身体根本难以抵挡这道剑斩。

    要在这里结束了吗？

    燕花略显娇小的身躯在贯穿天地的金色剑芒面前，显得飘摇渺小，宛如翻腾大海上的浮萍，脆弱不堪。

    然而就在这时，一道黑袍翩翩身材高挑的女子出现在了她的面前，全力挥斩出一道赤色的剑虹。

    金色和赤色的能量交织在一起，映亮了整个夜空。

    可可斯蒂金发如波浪飘扬，美艳绝伦的脸上透着一丝无奈：“唉，我真是见鬼了才会满足圣主这种无理的要求……”

    燕花那清丽的小脸满是惊愕，她万万没想到，自己真的被血族给救了，被那个安琳给救了。

    这好像，已经是第二次了吧……
------------

第五百六十四章 圣母安的抉择她
   
    可可斯蒂的出手再次让雪女们惊愕，甚至就连龙熵也微微一顿。

    龙熵虽然性情狂暴，但是并不代表它没有智慧，一看到血族竟然和雪女站在同一个战线后，反而毫不犹豫地转身冲向燕花，猛烈的攻击再次爆发。

    对它来说，柔谷已经将纳戒交给燕花，此刻的首要目标人当然是燕花。

    然而柔谷和可可斯蒂却在一旁用尽全力拖住了龙熵的脚步，麦伦也携带漫天战魂而来，加入了战斗的阵营。

    一时之间，金色的剑气纵横天地，无尽的冰雪与血芒充斥着空间，震天的轰鸣之音不断，两方的交战从一开始就战斗至最高潮。

    燕花要不是因为伤势过重也会加入战斗，她仍记得柔谷对她所说的话，狠下心来朝远处逃遁，但是另一个黑袍身影却阻挡了她的去路。那是一个肌肉壮硕的寸头男子，赤色的瞳孔正散发着危险的光芒。

    “圣主只说了帮你们的忙，让你们不要死在这里，可没说让你们走。”挡住燕花的人，正是血族返虚大能塔伯。

    燕花微微一怔，随后神色复杂地望了一眼不远处的安琳。

    “你们到底想要怎样？”另一个银发飘飘，模样秀美的雪女也来到了燕花的身旁，和她并肩站立，一脸警惕地望着塔伯。

    她正是之前因和龙熵交战而重伤的苏静香。

    塔伯瞥了一眼燕花和苏静香两人，脸上有着不屑。

    凭借他返虚中期巅峰的实力，对付这两个身受重伤的雪女，简直不要太简单。

    “我们到底想要怎样？这你们就得问圣主了。”塔伯微微一笑道。

    安琳此刻已经朝两名雪女飞来。

    萧茗听到了这话，立即兴奋道：“我们要怎么样？当然是将你们纳入安琳师父的后宫啦！”

    两名雪女娇躯微微一颤，有些惊恐地望向安琳。

    安琳一听，当即就想一巴掌拍向萧茗。

    随后，她又觉得萧茗好像有点可怜，突生怜悯，将那举起的手缓缓放下：“下不为例啊，别乱说。”

    “师父！您这等身份的人物，多收几个漂亮的女人当后宫不是很正常的吗？瞧那两名雪女，啧啧……长得还真的是国色天香，不收白不收啊……”萧茗觉得安琳之所以想要救敌对势力的雪女，只能有这一个目的了。

    姛嘛……她懂的！

    苏静香听到这句话，脸色发白，用手稍微紧了紧那因为有些破烂，而露出了白皙雪嫩肌肤的衣裙。

    燕花则是直接炸了：“呸！想得美！老娘就算是死，也不会被你们碰到一根手指头！”

    安琳有些头疼地望了一眼萧茗和两名雪女，放弃了解释自己的想法。萧茗的想法是很荒谬，但她自己的想法又何尝不是难以理解呢。

    明明是结过大仇的势力敌人，她却觉得这些雪女可怜。

    出于某种怜悯之心，竟然想要拯救她们……

    “我没有其他的想法，就是单纯的想要拯救你们。”安琳很认真的开口道，望着雪女的目光清澈中又透着一丝怜悯。

    燕花和苏静香看到安琳这副模样，皆是有了一瞬的失神。

    “单纯想救我们？为什么？”苏静香轻声问道。

    安琳想了想，精致的脸上突然出现了一抹温和的微笑：“不知道，就是不想让你们死在这里，我不忍心。”

    不忍心？

    燕花张大了小嘴，呆呆地望着安琳。

    苏静香更是一时间思绪万千，霜寒的俏脸浮上一抹红霞。

    萧茗则是双眼一亮，心中暗叹师父就是师父，这一手撩妹功法炉火纯青，她远不能及啊……

    龙熵被两名血族加一个使用秘术的雪女拖住，难以突破他们的防御。

    特别是血族，它一剑将麦伦斩成了两半，竟然还能聚血重生，这种变态的生命力，正常人都难以耗得赢。

    “都给我记住了，这笔账之后我一定会跟你们算清！”沙哑暴戾的声音从龙熵的口中说出。它望了雪女和安琳等人一眼，身形开始快速后退，朝远处遁走。

    从个人战力来说，龙熵比在场的任何一个人都要强。但是毕竟双拳难敌四手，它现在只能趁着燃血秘法消失之前，满是憋屈地逃离此处。

    柔谷看到龙熵已经逃离，身子微微一晃，再也支撑不住，半跪在地面上，吐出了一大口鲜血。

    “柔谷宫主！”

    燕花和苏静香见状急忙飞到了柔谷的身旁，使用术法替其疗伤。

    “你们怎么还回来，快逃啊！否则我们就都要落入安琳的手中了！”柔谷颦着秀眉，一把将面前的两人推开，然后眼泪又掉下来了……

    看到再次以泪洗面的柔谷，苏静香一脸忧愁，燕花则是满脸的坚决，拉着柔谷的手，抬头望向安琳：“说吧，你到底想要怎么样？”

    想要怎么样？

    安琳听到这话，再次皱起了眉头。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯分三个方位站立，隐隐封锁了雪女的退路。

    如今双方势力的力量对比十分明显，决定的权利可以说已经彻底落入了安琳的手中，她可以一言定三名返虚雪女大能的生死。

    就这样放雪女离开吗？肯定不行的，她的本心不允许……

    但是如果当场诛杀她们，那种奇特的情绪又舍不得。

    雪女这么可怜，为什么要杀她们？

    看到安琳沉思的神色，三名雪女反而在心中送了一口气，毕竟对方在思考，就证明真的在意她们，不会立即下决定斩杀她们。

    “这样吧……你们把纳戒留下，然后就离开吧！”

    安琳想了想，终于下定了决心，开口说道。

    不能要了雪女的命，让她们倾家荡产也是一个不错的选择。

    “只是这样？”燕花有些迟疑地问道。

    “对啊，师父，只是这样？真的不收了她们？”萧茗一脸吃惊地望着安琳。

    柔谷泪流满面：“好吧，同意你的要求了，希望安琳你能说到做到。”

    没了钱还可以再赚，没命了就真的什么都没了。

    三名雪女没有多少迟疑便将纳戒都交到安琳的手中，这时，得到安琳授意的三名血族才纷纷让路。

    燕花御着巨大的冰花腾空，带着苏静香和柔谷朝远处逃遁。

    苏静香转头深深凝望着安琳，发现她的脸上并没有多少后悔的神色，也是平静地注视着她们的远离。

    苏静香将目光转回，在情绪爆炸的影响下，心中多了一抹说不清道不明的情绪。

    逃了很远之后，三名雪女发现安琳等人真的没有追来，终于彻底放松了，随后又是神色古怪地互望了一眼。

    “她……她真的放了我们呢……”燕花直到现在还是有些恍惚。

    “嗯，是啊，我们被敌人放了。”柔谷有些沉重地点了点头。

    想了想，又开始流泪。

    安琳的事迹她听说了很多，但是还是第一次接触。没想到这人竟然能给她带来了如此之多的震撼和不可思议。

    “哼！她肯定是被情绪爆炸影响到，才这样对我们的！”燕花似乎想多说几句，稳住自己的心境，“再说了，她把我们所有的宝物都抢了，就是一个强盗！”

    其余两名雪女没有搭话，一个光顾着哭，一个抬头凝望着星辰，不知在想些什么。

    过了片刻，苏静香这才开口问道：“接下来我们怎么办？”

    “养好伤，然后继续找世界之心碎片。”

    柔谷从来都没有放弃过执行这个任务的念头，她们已经承受不起再一次的失败了。

    “诶！那边有一个水晶山，我们去那里疗伤！”

    “好……”
------------

第五百六十五章 安琳军团的排号问题

    安琳握着三枚雪白晶莹的纳戒，心中一时惆怅万千。

    塔伯，可可斯蒂，麦伦三人，每人获得了五毫升圣血的奖励，毕竟这一次战斗得按杀死三名返虚大能的名额来算。

    三个血族吸收了安琳的鲜血，一本满足地躺在安琳的黑砖上。

    安琳缓了片刻，开始炼化三名雪女的纳戒，并将她们的物品统计了出来。

    雪女一族的可怜财力值，她是深有体会的，所以也没抱什么期待，也正因为这样，里面的物品倒给了她不少的惊喜。

    连同她们最近一次抢夺的晶源，总共有八枚金色世界晶源，十八枚红色世界晶源，二十五枚蓝色世界晶源，十枚绿色世界晶源，五十一枚白色世界晶源。

    除此之外，还有一百三十万枚灵石，二十件灵器，三十多枚灵丹灵果。

    三枚八品仙果，冰魄红仙果，能强健魂魄，感悟冰透之力。

    还有一把中阶仙器，极舞天阳剑，由太古神兽金乌栖息悟道之石为源材料打造的仙器，能转阴阳，悟长生。

    安琳看到这仙剑就一阵心痛和怜悯，因为这是柔谷雪女使用的武器啊！要是没了这个武器，她会不会因实力大减而遇到危险？

    要是柔谷雪女死了，虽然不是她杀的，但是也是因为她而死啊……

    安琳有些郁闷地将宝物收起，再次带领着众人踏上了征途。

    现在她的队伍，可以说已经能够在星虚外域上横着走了。

    三个血族返虚大能，一个媲美返虚境的精灵，一个至少媲美三个血族返虚大能的黑龙，还有最萌的雪斩天以及最美的安琳，这种阵容，堪称无敌！

    就连安琳也有些感慨，自己的队伍在阴差阳错间，竟然变得如此之壮大。

    换做以前的她，哪里能想象得到这种光景。

    一百枚金色世界晶源的小目标，现在也是已经筹集了八十一枚，就快要完成了，个人财力值更是达到了一种极为恐怖的地步，让近十名返虚大能倾家荡产……

    这是何等让人惊羡的丰功伟绩！

    小弟多了，安琳便想起了排号的问题，于是对怀里的雪斩天开口道：“还有四个兽宠在你前面，你以后就是小五，懂了没？”

    雪斩天此时怂的要命，也没问为什么，只是连连点头同意。

    缇娜则在一旁轻声道：“安琳巨人，那我排第几呀？”

    安琳微微一愣：“小娜，这个是我跟兽宠排的，你还不是我的兽宠呢。”

    “噢……”缇娜神色复杂，轻轻点了点头。

    “然后仆人嘛……可可斯蒂排第二，麦伦排第三……”安琳继续道。

    可可斯蒂听见自己只排第二，有些不满地撇了撇红唇：“明明是我先跟圣主你的……”

    麦伦倒是一脸的无所谓地笑道：“罢了，让实力第一的塔伯排第一也不错啊。”

    塔伯倒是有些满意地拱了拱手：“区区名号而已，诸位不必在意那么多。”

    “塔伯排第四。”安琳又道，“忘记说了，有个狼仆比你们早，所以它当老大。”

    塔伯：“……”

    可可斯蒂“噗嗤”一声，笑了出来。

    “咳……那个……塔伯小弟啊……区区名号而已，不必在意那么多……哈哈哈哈……”麦伦其实不想笑的，但是在情绪爆发的情况下，他还是笑得上气不接下气。

    塔伯一脸忧郁地抬头望向天空的某个星辰：“露丝，在这个世界上，只能你才能给我一丝丝的温暖，你为何要离我而去啊……”

    一语言罢，塔伯又开始泪流满面。

    萧茗一脸的激动，扯着安琳的衣角问道：“师父，那我呢？我在你的徒弟里排第几啊？”

    “你……”安琳望着萧茗那纯净无邪的眼神，竟然有了一种她是可爱小孩子的错觉，她连忙晃了晃头，将这种感觉赶走，笑着开口道，“你是我的第一个徒弟，排第一。”

    轰隆！

    萧茗整个人呆住了，一张小脸满是错愕和震惊。

    她竟然是第一个……巨大的幸福砸来，让她脑袋有些晕乎乎的。

    “我竟然是首席大弟子……不对！是唯一的弟子！嘿嘿……”萧茗喃喃自语，有些傻笑起来。

    这意味着什么？这意味着她是师父的唯一亲传弟子！大部分培养资源都会给她！

    什么心法，顶尖的龙族功法，经验，道意……应有尽有！

    萧茗已经能够想象得出自己走向龙生巅峰的模样了。

    安琳看到萧茗这么开心，眼中的怜悯神色更甚了。

    傻孩子，你高兴得太早了啊……

    缇娜坐在安琳的肩膀，微低着脑袋，眸光黯淡，白色束腰裙下那修长纤细的双腿微微晃动，素白的双手紧抓着安琳的衣料。

    似是感觉到了那小小手掌在胳膊上的异动，安琳偏头望向缇娜，柔声道：“怎么了，小娜？”

    “没什么……”那二十厘米的小精灵摇了摇小脑袋。

    片刻后，清脆悦耳的声音又在耳边响起：“安琳巨人，你说在太初古域只有一个月的时间，那现在还有多少天啊？”

    “五六天吧……”安琳琢磨了一下时间，开口道。

    “那你们要怎么样回去呢？”缇娜又问。

    “有空间传送符，可以直接将我传送回去。”安琳说道。

    缇娜：“那雪斩天呢，它怎么办？”

    安琳笑道：“它和我建立的兽宠契约，只要我抱着它，传送符会判定气机，将我和它一同传送出去的。”

    萧茗高举着双手笑道：“我也是！我没有触碰合道之力，无法穿越两界，但是可以凭借和师父的气机联系，逃离这个地方啦！”

    缇娜不觉间又低下了脑袋：“那……那安琳巨人，你觉得我怎么样？”

    安琳用食指和拇指拈着缇娜纤细的腰肢，将她放在自己左手掌心。

    缇娜抬起头，碧色眼眸映着的是安琳那极为认真而又真诚的脸。

    安琳微笑回答道：“缇娜很好！我说过了，你很美丽，也很强大。我知道我接下来的请求会有些唐突，但是，我还是想说……和我一起离开这里吧，一起去太初大陆！”

    “我会带你去看美丽的风景，去见识更广阔的世界，当我的兽宠也好，徒弟也罢，这都是离开这里的方式而已。我待你会如最好的朋友那般，真心相待。”

    缇娜神色一怔，喃喃道：“原来你知道我要说什么啊……”

    “傻瓜，这不是一开始就说好了的事情吗？世界那么大，我承诺了要带你去看看的。这个诺言，永远有效！”安琳柔声开口道。

    听到这句话，缇娜眼眶一红，竟是忍不住“哇”地一声哭了出来。

    “安琳巨人，你真是个好人！还是个说话算话的老实人！”缇娜一边抹着眼泪，一边开口赞美道。

    好人卡和老实人卡同时发放，安琳还能说什么，只好一脸温柔地抚摸着小精灵的脑袋。

    片刻后，精灵停止了哭泣，开口道：“安琳巨人，那我决定了，我要当你的兽宠！”

    安琳有些意外，她以为缇娜会选择当徒弟的，毕竟只要和她的气机紧密联系，空间传送符就能连带着所接触的人传送出去。

    他没有什么犹豫，点头道：“好，我答应你！”

    就这样，法诀连动，一滴精血让缇娜和安琳之间多了某种联系。

    缇娜正式加入了安琳的兽宠团！

    “小天，以后小娜排第五，你排第六，知道不？”安琳又道。

    她其实早就将缇娜当作自己人了，所以便调了一下顺序。

    被惊恐情绪支配的雪斩天身躯微微一颤，没有多说一句话便点头答应了。

    小娜甜甜一笑，挥动金色翅膀绕着安琳飞了一圈，还在安琳的侧脸上轻轻地亲了一口，十分乖巧可爱。她那因规则而爆发的自卑情绪，此刻也被一种名为欣喜和向往的情绪冲淡。

    为什么不选择当徒弟？因为萧茗不好欺负，雪斩天好欺负啊！

    安琳看到这么可爱的精灵，心都化了，不禁也开始向往着带领新兽宠回去和大白他们见面的样子，一定很有趣……
------------

第五百六十六章 让人绝望的阻碍

    安琳御砖在水晶大地四处游走，试图寻找其余的晶源。

    萧茗，缇娜和雪斩天再次化作咸鱼窝在安琳的身旁，只有三名血族因为圣血的缘故，在水晶之地上不停地猎杀水晶异兽，运气好就能获得一枚世界晶源。

    在这水晶之地猎杀了一整天，收获仅仅是一枚金色世界晶源，五枚蓝色世界晶源以及十三枚白色世界晶源。

    安琳很失望，但是也知道这才是正确的晶源获取速度。

    照这个速度下去，她在离开星虚外域的时候，是完成不了那个小目标的。

    “唉……果然还是杀人夺宝来的晶源快啊。”他幽幽叹了一口气。

    “主人，别去！杀人夺宝不安全！”雪斩天瑟瑟发抖。

    “我同意，常在河边走，哪能不湿鞋。”萧茗一脸的担忧道。

    安琳揉了揉眉心，在这个地方战斗，团队一半的成员基本是废了啊……就算是血族，也是靠圣血维持战斗的动力，战力至少弱了一半，得赶紧离开这里才行。

    她想了想，决定放弃继续搜刮水晶之地的想法，朝这个无悔之域的另一端加速前进。她要离开这里，换一个地方搜集晶源！

    一旦决定离开这里的时候，速度就快上许多了。他们只是顺手将路上遇到的异兽杀死即可，一路上既没遇到什么危险，也没发现什么重大的机遇。

    就在众人以为可以一直这样顺利地到达无尽情绪之域的另一端之时，却没想到，会在边缘之地，遇到一个极为可怕的存在。

    那存在极为巨大，身躯足足有数百里，看上去就像一个遮蔽天地的大陆，硬生生地堵住了无悔之域的出口。

    安琳缓缓降落在一块岩石后方，抬头仰望着那巨大无比的身躯。

    从外形看，那存在像是一头极为巨大的鲸鱼，通体漆黑圆润，体表还隐隐泛着水纹状的彩虹色调。一双金色的眼睛宛如燃烧的小太阳，将这片黑暗的天地照得通亮，让人有一种现在就是白天的错觉。

    “安琳巨人……这，这是什么东西啊，这个世界上真的有这么巨大的生物吗？”缇娜被眼前这巨大的生物吓懵了，连说话都开始不利索。

    她一眼望去，鲸鱼面前除了那一双金色的眼睛，就是黑漆漆的皮肤了，身躯大到简直望不到尽头啊！

    安琳神色凝重地摇了摇头，鬼知道那是个什么东西，但是感受鲸鱼的气息，却发现它已经浩瀚到难以想象的地步，很明显是极为不凡的存在。

    在这神秘之地里面，受限于天地规则之力，不能使用空间穿梭，又必须从前方的黑线上迈出去，那是唯一的通道。但现在，那唯一的黑线通道却又被鲸鱼堵住……

    “你们知道那是什么东西吗？”安琳偏过头开口问道。

    三名血族皆是一脸懵逼地摇头，他们也被那巨大无比的鲸鱼吓到了，可以说是生平所见到的最为庞大的生物。

    萧茗这时却是一脸的凝重，轻声开口道：“师父，那是虚空兽！”

    虚空兽？安琳闻言心中微微一惊，这个名号她从紫薇大帝口中听到过，据说是星空之中非常可怕的一类种族，具有吞天噬地之能。

    “而且这虚空兽恐怕已经达到了涅虚境，不仅可以吞灭虚空，还能在体内创造一界，实力极为恐怖，远不是我们可以应付的！”萧茗说着，突然间心一慌，抱紧了安琳的胳膊，忐忑道，“它出现在这里极为诡异，仿佛一个惊天谋局正在形成，目的就是为了断绝我们的退路，然后在内部对我们赶尽杀绝！”

    安琳：“……，你是不是想太多了。”

    “主人，我觉得萧茗说得很有道理，这绝对是天杀之局！”雪斩天在怀中瑟瑟发抖，大声开口附议。

    安琳其实也不想招惹这等存在，心想还是避其锋芒得了。

    虚空兽在这里看门，虽说不太可能是针对他们，但也肯定是有所图谋吧。他们总不能傻乎乎跑过去刚正面，那样跟送人头没有什么区别。

    就算是士可杀不可辱，她的小目标也可以在这片无悔之地完成的嘛！毕竟这片无悔大陆这么大，还没真正探索一遍呢，这个地方一样可以获得金色世界晶源！

    “好吧，我们先战略撤退……”安琳思索片刻后，转身对着众人开口道。

    然而他的话音刚落，远处就传来了震天的轰鸣之音。

    安琳抬头朝虚空兽的方向望去，看到了几个气息极为强大的身影正朝虚空兽扑去，显然是要干一场的架势。

    “嗯……竟然是两个和尚，还有……还有……”

    轰隆！

    一个金佛虚影在虚空凝聚，足足有三千丈之高，对着远处那庞大无比的身躯隔空一掌拍去！

    天地间传来巨大的轰鸣之声，金色的冲击波在鲸鱼那漆黑的体表上疯狂扩散，庞大至极的身躯竟被这一击打得凹陷了数十里的范围。

    “呜……”鲸鱼模样的虚空兽轻叫了一声，可怕的声浪便将大地震得寸寸开裂。

    它的愤怒的双目汇聚在那个金佛虚影之上，火焰喷薄而出，在空中拉出两道极为扭曲的火焰轨迹，直直轰击在了金佛虚影之中。

    轰隆！那巨大的金佛直接被火焰灼烧得溃散，那名在金佛虚影内的和尚连连后退，整个身体都燃起了仿佛永不熄灭的火焰。

    就在那个和尚身上着火之时，一身黑袍浑身笼罩在黑雾之中的大能释放黑雾，将那依附在和尚身体上的火焰吞噬。

    另一个和尚也在同一时刻，用禅杖对着鲸鱼双目猛地一指。

    一道蕴含着极为可怕锋芒的金光，穿透了空间，落入了鲸鱼的眼瞳之中。

    这一次，震天的咆哮声开始响起，天地的整个空间都开始猛烈的颤动。

    这头虚空兽终于是被真正激怒了，身躯摇晃间，竟有了想要挪动身子的架势。

    一个晶莹白嫩的双足，踏在荷花虚影之上的女子，闪动到了那几个身影的面前，手中的荷叶摇曳，粉色的水雾扩散方圆百里，笼罩了虚空兽的头部，某种幻境能力发动。

    随后，她和其余三人开始快速后撤。

    “啧啧啧……看来他们是想将虚空兽引走啊。不过……他们太低估涅虚境虚空兽的力量了，这种程度的力量，还差得远呢。”萧茗在一旁连连摇头，一脸老气横秋的模样。

    安琳却没有那个闲情在一旁评论。

    那两个和尚一看就知道是西方极乐界，佛国势力的大能。而那个黑雾笼罩的人和手拈荷花的仙女，特么是天庭的夜游神和何仙姑啊！

    这种情况下，她可不能在一旁默默当吃瓜群众了，得出手去帮他们！

    （情人节快乐！没女朋友的书友也别要求太高了，找个男朋友其实也不错的！至于单身蜗，当然只有苦逼地码字了啊！不过有大白的狗粮在这里，蜗牛也不慌。）
------------

第五百六十七章 大救星安琳

    何仙姑握着一株荷花不断后撤，粉色的水雾形成了一个固有的路径。

    虚空兽被粉色的水雾笼罩，挪动着庞大的身躯，似乎真的要跟随那些粉色水雾向前飞去。

    但是，下一息，那虚空兽开始张开了嘴巴，无尽深邃的黑暗构成了一个巨大无比的漩涡，似乎能吞噬万物，不断吸扯着逃离的四人。

    气流疯狂涌动，虚空开始扭曲，世间万物都呈漏斗状朝虚空兽的口中涌去。

    那四人似乎早有准备，其中一个和尚禅杖朝虚空一点，四个蕴含太自在之意的金钟散发着煌煌天威之力，将何仙姑，夜游神和两名和尚笼罩，隔绝了那吸扯的力量。

    萧茗却在这一刻脸上大变：“不好，这不单单是虚空吞噬，还有移灵换界！大家小心！”

    她脚步一踏，一个黑龙虚影笼罩了安琳在内的所有人。

    下一刻，星河倒转，天地崩灭，空间变幻。

    方圆三百里的所有生灵被一股玄妙的虚空伟力笼罩，瞬间消失在了原地。

    安琳还未反应过来，便来到了一个灰色的大陆之中，紧接着就是可怕的空间挤压之力侵袭而来，所幸那黑龙虚影笼罩在身上，否则她的身体将被瞬间压扁。

    她急忙朝何仙姑等人的方向看去，发现他们的金钟已经开裂，那个施展金钟的和尚已经被可怕的力量侵袭得脸色苍白，快要支撑不住。

    何仙姑等人纷纷加持防御术法，但是面对这无穷无尽的空间挤压，也迟早是支撑不住的。

    “小萧，现在怎么办？”安琳急声问道。

    萧茗看了一眼这片灰色大陆，一些莫名其妙被带入其间的异兽，已经被空间之力压成肉末，生命精华开始流入虚空。

    她皱眉道：“我们现在可以说已经到了虚空兽的体内，方圆三百里的空间，尽头就是一片虚无之境，无论如何逃离，都无法走到尽头。我们只有坚持到虚空兽下一次吞噬的时候，借助虚空兽的空间通道，才能逃离此处。”

    安琳身体轻轻一晃，脸色有些发白道：“没有别的方式了？”

    鬼知道这虚空兽什么时候才进行第二次吞噬啊！在这无穷无尽的空间挤压下，恐怕没多久他们就要变成肉泥了啊！

    萧茗摇了摇头：“可能有其他方式，但我所知的，只有这一个方式了。”

    轰隆！

    空间突然一阵颤动，紧接着一头通体漆黑，双眸泛着金光的鲸鱼开始出现。

    它的身体只有几丈的大小，但是气息却可怕到极致，仿佛由最为黑暗混沌的物质构成，让人一眼望去便不寒而栗。

    “咦……这是虚空之魂？没想到虚空兽的体内还有这个东西！”萧茗双目微微一亮，脸上难得的出现了些许兴奋神色。

    “虚空之魂？那是什么东西？”安琳好奇道。

    “那是诞生于虚空兽体内的一种混沌源体，相当于虚空兽的另类能量体，只有吞噬了足够多的高层次生灵，将其消化成为能量，才有几率诞生。萧氏古祖的神器就是由虚空之魂打造而成的，极为强大可怕……”

    那黑色的鲸鱼此刻正望着何仙姑等人，目光之中蕴含着愤怒，显然还对之前突然被暴打的事情铭记在心。

    嗖！

    它尾部突然一阵摆动，身体化作黑色残影，瞬间撞向其中一个和尚，那个和尚就是用禅杖刺它眼睛的人！

    和尚脸色一变，禅杖只来得及对那残影释放一条极为粗大的金藤。

    然而，那黑影所携带的毁灭之力瞬间便将金腾冲撞得粉碎，然后直接砸在和尚的身上。

    轰隆！鲸鱼的躯体撞在和尚的身体，巨力压得和尚的身体弯曲，密密麻麻的血线在皮肤出现，宛如被无数刀口撕开了那般，鲜血更是如血雾般爆开！

    “常藏！”另一名和尚猛地一掌拍向那鲸鱼，金色巨掌带着威势浩大的佛威冲击而去，所过之处皆化作齑粉。

    然而那鲸鱼速度快若鬼魅，瞬息便移动到了千米之外，躲过了和尚的攻击。

    何仙姑手中荷花光华大盛，白色的荷花将受到重创的常藏包裹在内，治疗着他那严重的伤势。

    仅仅一击就将返虚中期的常藏打成重伤，那虚空之魂的恐怖力量，让何仙姑等人脸色凝重不已。

    “何仙姑，常和，这头鲸鱼实力太强，实在无法战胜。我们先使用联合防御阵法拖延时间，等待虚空兽第二次开启空间口。”夜游神开口道。

    三人极有默契地站在不同的方位，一个极为巨大的半透明金佛笼罩住了他们，座下便是那圣洁坚韧的荷花，一道道黑色的锁链缠绕在金佛的四周，寂灭禁锢之力将空间凝固得宛如坚不可摧的屏障。

    鲸鱼看到三人的联合防御阵法，漆黑的身体爆发出更为可怕的毁灭气息，化作一道黑线朝那阵法猛扑而去。

    轰隆！

    鲸鱼和阵法的碰撞引来极为可怕的能量冲击，将方圆十数里的大陆震得开裂凹陷，阵法剧烈晃动，阵法内的三人气血一阵翻涌。

    鲸鱼开始远离，晃了晃脑袋，再次化作一道黑线，带着万钧之力猛地撞向阵法。

    轰隆……

    阵法又是一阵猛烈的晃动，实力较弱的何仙姑，嘴角渗出了鲜血。

    三人皆是神色沉重，他们知道，自己多半是要陨落在此了。

    鲸鱼的撞击不会停止，要是虚空兽不再对外部进行吞噬，那么陨落只是时间的问题。

    第三轮撞击后，佛国常和的身子轻晃，也是开始支撑不住。

    那漆黑的小鲸鱼却依旧精力满满，双瞳闪过一瞬的贪婪，身子后撤间，气势再次开始积累，最后在虚空拉出一道黑线，猛地朝那阵法撞击而去。

    就在这一瞬，血剑锋芒盖世，穿透空间猛地朝鲸鱼飞刺而去！

    鲸鱼在空中划出一道弯曲的轨迹，以极为鬼魅的身法，躲过了这次突然而至的攻击。

    是谁？！

    何仙姑，夜游神，常和三人脸色一喜，没想到这时候竟然还有友军前来搭救，绝望的心再次升腾起了希望的火焰。

    然而，当他们将目光汇聚在攻击出现的方向后，笑容却开始凝固。

    “血，血族？”常和看到最前方的三个金发赤眼的返虚大能，心都了大半。

    何仙姑和夜游神也是一脸的错愕，他们没有想到出手的竟然是敌对势力的人马，这些血族真的不是来落井下石的吗？

    随后，何仙姑的目光却汇聚在一名美丽淡雅的少女身上，美眸再次圆瞪，心中的震惊更甚：“夜游神，你快看那人，好面熟！”

    “如果不是幻觉的话，那应该是安琳吧……”夜游神嘴角微微一抽，显然在这个地方遇到一个化神修士，感觉特别的荒谬，关键是那修士还带着一群血族朝他们跑来，这种感觉更离奇。

    “何仙姑，夜游神前辈，是自己人，不要慌，我来救你们啦！”安琳对着远处的两人招手。

    何仙姑和夜游神听到这句话微微一愣，心中说不出来是一种什么样的感觉，都是有些懵了，而且是各种意义上的懵逼。

    面前这一支大军真的是来救他们的？那可是三名血族大能啊！

    但是，看安琳那隐隐被众人护在中心的模样，似乎真的不是被挟持，而是在团队中有着举足轻重的地位。

    所以说……安琳要来救他们了？他们的救星是安琳？
------------

第五百六十八章 安琳大前辈（第一更 除夕快乐！）

    鲸鱼的冲刺被打断，有些恼怒地望向安琳等人。

    它本来想先对付出手伤害自己的敌人，然后再解决这批吃瓜群众。

    不料这些吃瓜群众竟然主动出手，朝它丢西瓜皮了，这让它如何能保持冷静。

    “呜！”鲸鱼怒吼一声，转过身子朝安琳等人冲刺而去！

    萧茗对着鲸鱼单手一伸，一个由黑色龙鳞构成的护壁出现在众人的前方，散发着浩荡无尽的龙威。

    真龙壁！

    轰隆！又是一声惊天巨响，碰撞的能量肆意扩散，空间都开始震荡开裂，但是那由龙鳞组成的护壁却是纹丝不动。

    鲸鱼痛呼一声，身体第一次摇摇晃晃地倒退，脸上有着痛苦的神色。

    “挡住了？”何仙姑惊呼一声。

    她是最为清楚鲸鱼的冲击有多么恐怖的人，那可是能让三名返虚大能联合防御都难以支撑的冲击！然而就是这样一种可怕的攻击，竟然就这么被那个样貌清秀的少女轻而易举挡下了，那少女的实力得多强？

    “她是太古龙族的大能吧……”夜游神的黑雾涌动，有些悸动，也有些敬畏。

    萧茗本就是防御无敌般的存在，此刻面对鲸鱼那粗暴的攻击丝毫不怂，就这么带着众人不断朝何仙姑靠近。

    鲸鱼外形的混沌源体不服气，再次撞向萧茗，萧茗再次凝聚真龙壁……

    轰隆！这一次撞击更为可怕，整个大陆的地面都剧烈震动起来。

    然后，鲸鱼又是一脸吃痛地倒退，金色的双瞳闪烁，隐隐多了一份忌惮。

    安琳等人安然无恙地来到了何仙姑等人的身旁。

    两波队伍汇合，何仙姑等人惊讶于萧茗的强悍实力，却也依旧对血族有一些忌惮。

    “安琳小……道友，请问这些血族是？”何仙姑本来想说安琳小友的，但是突然又觉得不妥，改口成了道友，将其视作同等地位的存在。

    “噢，别担心，他们是我的仆人，已经建立了奴仆契约，不会再伤害你们的。”安琳笑着安慰道。

    “嘶……”

    何仙姑，夜游神，常和，就连重伤躺在地面的常藏，都倒吸了一大口凉气，一脸震惊地望着安琳。

    何仙姑那清丽美艳的脸蛋微微一抽，看了看血族，又看了看安琳，发现两者皆是一脸的理所当然。嗯，好像是事实……

    “那这位前辈是……”夜游神努力平稳了一下气场，开口问道。

    安琳瞥了一眼自己的便宜徒弟，开口介绍道：“噢，她叫萧茗，是我徒弟。”

    “我可是师父的大弟子哦，现在还是唯一的一个弟子。”萧茗脸上扬起笑容，一脸的得意和自豪。

    “嘶……”众人又倒吸了一大口凉气，凉气都吸到快要受寒感冒了！

    这太古龙族大能竟然是安琳的徒弟？而且还一脸自豪的模样！原来当安琳的徒弟是这么荣幸的事情吗？！

    何仙姑美眸圆瞪，粉嫩的唇瓣轻张，却说不出一句话来了。

    夜游神更是懵逼在原地，他刚刚还称呼萧茗为前辈。结果特么的，萧茗竟然是安琳的徒弟！那他要叫安琳“大前辈”吗？

    “哈哈，安琳前辈，真巧啊，我徒弟清知也在天庭认识一个叫安琳的道友。”常和笑着开口道。

    安琳挠挠头，一脸和善道：“天庭好像就我一个安琳吧，你别喊我前辈了，怪不习惯的。”

    常和：“……”

    原来不是同名吗？原来真的是那个安琳吗！？

    天啊！安琳去年才和各方年轻天骄轮到交流，一眨眼就开始收血族返虚大能为仆，收龙族返虚大能为徒了？这个世界太疯狂了！

    常和一脸震惊地望着面前的安琳，他已经找不出形容词去形容这个人了。

    妖孽？不，安琳比妖孽还要不可思议！

    轰轰轰……

    鲸鱼又朝着安琳等人撞击了几次，但是都被萧茗那真龙壁挡下，绝对防御可不是吹的，那可是真的无敌！

    “安琳前……道友，你们想到了逃离这个地方的方法没？”何仙姑知道现在不是感慨的时候，立即收敛情绪，对着安琳开口询问道。

    现在安琳的地位在众人之中，已经无限拔高，毕竟那可是能收返虚太古龙族这等大能作徒弟的存在，肯定牛逼得不要不要的。

    也正因为如此，何仙姑才选择安琳作为第一个询问的对象。她在心里猜测，安琳莫不是某位通天大能的转世，或者根本就是某位大能伪装来红尘历练的！

    安琳闻言摇了摇头：“除了等待虚空兽再次吞噬外物的时候，趁机逃离，我想不到其他的办法了。”

    何仙姑等人闻言心中有了些许的失望，不过看到安琳在身旁，又隐隐有些心安。

    是的，他们绝望的情绪被安琳的出现冲淡了。安琳在他们的心中，只有高深莫测这一个词可以形容！

    “小萧，混沌源体这样一直进攻，你大概能撑多久？”安琳开口问道。

    萧茗笑道：“要是我自己，可以撑到天长地久……但要是一直保护你们，混沌源体不停进攻的话，力量消耗有点大，大概能撑三个时辰。”

    三个时辰……这个时间已经很长了！

    只要三个时辰内，虚空兽再次吞噬外物，他们就能成功逃离此处。

    “我们为什么要选择坐以待毙，是个男人就该顶天立地，威武不屈，让那鲸鱼含笑九泉！”这时，一个不合时宜的清脆声音突然响起，让众人皆是心头一震。

    安琳，可可斯蒂等人更是一脸震惊地望着某个白色身影。

    说话的……竟然是那个超级大怂包雪斩天！！

    “小天，你没毛病吧？”

    安琳慌了，这风格不像它啊，莫不是被吓疯了！

    难道继四弟之后，六弟也要迎来悲惨的结局，变成一个疯子？！

    “不对，应该是这个鲸鱼的体内，在很大限度隔绝了外界天地的规则，所以情绪变得有些正常了！”萧茗突然开口道。

    安琳等人送了一口气，欣慰地望了雪斩天一眼。

    雪斩天羞得满脸通红，似是也响起某些不好的回忆，怒道：“别这样看着我！我只是输天半子，被支配了一次情绪，这才是我的英雄本色！这个血海深仇，我一定会报仇雪恨的！！”

    众人皆是被这雪斩天的模样逗笑，紧张的气氛轻松了不少。

    何仙姑更是双眼放光地望着雪斩天，拥有一个这么萌的兽宠，是每个大陆女子的梦想。可惜她不能去古神域，否则一定会尽力寻找这份机缘！

    “那个……安琳，那个雪魂兽，可以让我抱一抱吗？”何仙姑俏脸微红，有些不好意思地开口道。

    她觉得现在被困于此，要真是不能出去，完成了生平的某个小梦想，也算是少了一桩遗憾。

    “当然可以。”安琳笑着应允，将怀中的雪斩天抛给了何仙姑。

    何仙姑美滋滋地抱着雪斩天，小脸不禁在雪斩天那洁白柔软的绒毛上蹭了蹭，开口赞叹道：“好软，好暖啊……”

    “喂！女人，你的胸太大，波涛汹涌，挤到我了！”雪斩天大声抗议。

    何仙姑听到这话，不仅没有生气，反而有些乐不可支，抱得更欢了。

    安琳一脸羡慕地看了一眼表达抗议的雪斩天，这或许就是身在福中不知福吧……如果可以，主人也想代替你受罪啊……

    （今天。。。五更！）
------------

第五百六十九章 激战混沌源体（第二更）

    众人那紧张的气氛稍微有些缓和，但外形是鲸鱼的虚空之魂，它的进攻却没有停息，一次次消耗着萧茗的力量。

    雪斩天说的话，安琳其实从心底来说，还是比较赞同的。与其一味的防守，倒不如冒着危险尝试和那虚空之魂一决高下。

    虽说击败虚空之魂，也不一定能虚空兽张嘴，但总归是能让众人撑久一点啊！

    现在最关键的是，到底该用什么方法去战胜这头鲸鱼。

    用常规方法难度有点大，毕竟常藏的下场大家也是看到了，一个不小心，人就废了啊！那鲸鱼这是能一击重创返虚中期大能的存在。

    萧茗的攻击也没有防御那么变态，而在场的其他人攻击力也不比常藏强多少，真要转守为攻，万一被鲸鱼各个击破，那就真的玩完了。

    讨论片刻后，众人形成了一个比较统一的意见，那就是由萧茗专门负责保护大家，其余人则负责进攻鲸鱼。这样一来，团队虽然少了一个进攻的大主力，但好歹能够稳住局势，避免了难以预料的风险。

    说干就干，鲸鱼模样的虚空之魂轰地一声，撞击在萧茗的真龙壁上，再次被反震倒退之时，安琳等人终于是开始爆起出手了！

    十万战魂从幡旗疯狂涌出，结成血海封禁大阵，将鲸鱼围困在内部，同时无数赤色的战魂之力如刀如剑般朝鲸鱼席卷而去。

    一朵千丈的荷花从天而降，将空间凝固，让速度极快的鲸鱼身形忽地一顿。

    也在停顿的那一瞬间，夜游神那无数黑色的锁链抓住机会，将鲸鱼的躯体缠绕。

    同一时刻，负责主力斩首的三人开始使用了各自最为强悍的一招。

    常和的禅杖无数金色符文缠绕，一股蕴含大慈悲大威严的力量从天而降，形成一道方圆数百米的光柱，轰击在了鲸鱼的身上。

    大地轰然震动，光柱笼罩范围内的所有事物瞬间化作齑粉，所蕴含的恐怖威力似乎要将整个大陆洞穿！

    “呜！”鲸鱼一声惊鸣。

    这时，塔伯已经冲到鲸鱼的身前，双拳同时击出，方圆十里的虚空如蛛网般扭曲开裂，天地间的大气也被这一拳挤压成了扁平状。

    这一刻，天崩地裂！

    鲸鱼状的虚空之魂，那漆黑的身体在这一刻，竟然出现了某种溃散的迹象！

    不过它似乎也被这一击弄得暴怒了，身体变得漆黑深邃不已，竟是在塔伯出手后的下一瞬，挣脱了锁链和荷花的禁锢，化作一道黑线猛地撞向塔伯。

    塔伯被这恐怖的一撞，撞得那强悍的身躯都扭曲变形，差点化作血雾爆开。

    要不是血族拥有强大的生命力，换做常和或者是何仙姑，可能当场就要陨落。

    一道赤色的剑虹在鲸鱼冲撞塔伯后的那一瞬，从天而降，以一种甚至比落雷还要快的速度，撕裂虚空，瞬息洞穿了鲸鱼的身体。

    “呜……”

    鲸鱼的身体几乎被那一道剑虹斩成了两半，开始发狂怒吼。

    “不行……这次合击的力量还不足以击杀它，快回来！”萧茗脸色一变，急声对着众人开口道。

    众人都是用了压箱底的术法，对自身力量消耗极大，已经不能再使用第二次了。在看出这种程度的术法无法彻底杀死鲸鱼后，他们毫不迟疑地朝萧茗的所在地靠拢。

    鲸鱼又岂会轻易放过他们，身子爆发出浩瀚如海的气息，无尽的威压好似携天地之力，朝众人倾轧而来。

    可可斯蒂正拉着受到重创的塔伯朝萧茗飞去，下一瞬，极为可怕的死亡危机笼罩了她的身体，那是一种即将要神形具灭的大恐怖！

    所幸，萧茗也料到了鲸鱼要攻击的目标，竟是在那一瞬间调动力量，在可可斯蒂的身后凝聚了真龙壁。

    轰隆！一声惊天动地的巨响，比以往任何一次还要恐怖的碰撞，让虚空破碎，风暴席卷，大地凹陷粉碎。

    咔嚓……真龙壁微微出现了裂缝。

    萧茗那堪称无敌的防御，在仓促释放之下，竟有了撑不住的迹象。同时，她也被可怕的力量反噬，震得体内气血翻滚，嘴角流出了鲜血。

    天空上方，荷花突然间再次爆发出极为璀璨的光华，空间凝固再次发动！

    十万战魂怒号，血色大阵镇压之力拔至巅峰。

    黑色的锁链洞穿虚空，朝鲸鱼缠绕而去！

    众人竟是在这一刻，极为默契地选择透支力量，再次对鲸鱼施展了最强的束缚之力。

    这是他们的b计划，就是选择在虚空之魂全力一击后，那短暂力量的空档期发动。为的就是替某个人创造那一瞬间的机会。

    白芒闪过，身姿窈窕，面容清丽动人的精灵出现在鲸鱼百米范围内。她白嫩纤细的双手正按在安琳的肩膀上，一股奇异的力量笼罩着安琳。

    安琳额头浮现金色纹路构成一只大眼，金色的波动开始扩散。

    神贪之术！

    她不知道这一招到底能够掠夺虚空之魂的什么东西，也不知道该如何才能击败这个实力可怕的虚空之魂。

    但是，她知道自己必须得做点什么，即使是碰运气也好，也要尝试着能不能掠夺一个关键的术法，彻底破开这个死局！

    这是她目前唯一能做的事情。

    众人皆是将目光转向安琳，这一刻，她就是最为关键的人。在无法杀死鲸鱼后，安琳的手段，就是他们唯一的希望了。

    安琳在发动神贪之术后，却是一脸的错愕，因为她竟然无法在术法回馈中，感悟任何可以掠夺的术法或者是力量天赋。

    就在她以为自己施法失败时，突然间，可怕的吸力从她的金色眼瞳图案中发出，形成了一个空间漩涡。

    鲸鱼状的虚空之魂惨叫一声，才开始挣扎，就被活生生吸入了她的金色眼瞳图案之中，竟是连一点反抗的余地都没有。

    安琳有些懵逼地眨了眨双眼，这时，神贪之术发动完毕，开始消失。

    众人见到这一幕，一个个在原地目瞪口呆，甚至忘记了呼吸。

    许久后，何仙姑才喃喃开口道：“虚空之魂被安琳吸收了？”

    萧茗回过神，一脸的狂热和崇敬地望向安琳：“我以为萧氏老祖以混沌源体为核心炼制神器就很牛逼了，没想到师父更牛逼，竟然直接将其吸入了体内！这是何等的霸气，这是何等的让人叹服！！”

    其余人一脸敬畏地望着安琳，那个虚空之上的形象已经愈发的高大……

    安琳虽说懵逼，但是很快便反应过来，这是怎么一回事。

    她的神贪之术有掠夺目标术法和力量天赋的能力，然而她就在虚空兽的体内，那么她使用神贪之术后的真正目标，会不会……不是眼前的虚空之魂，而是和她负距离的虚空兽？

    然后，虚空之魂是诞生于虚空兽体内的一种混沌源体，可以说是虚空兽的一种特殊能量体，是属于它的某种力量。而安琳和那混沌源体的距离又这么近，神贪之术会不会就默认了所掠夺虚空兽的力量就是混沌源体？

    这是安琳唯一能想到的推断了。

    但是，又有一个问题摆在了面前。既然她已经掠夺了混沌源体，那么为什么她却完全没有可以使用混沌源体的感觉呢，混沌源体哪里去了？

    她一点术法感悟，力量天赋感悟都没有。

    总不会就这样凭空消失了吧？

    无奈之下，她只好感应了一番身体情况，神魂情况，气海情况……

    最后，她的意识在气海停留，双目圆瞪，倒吸了一大口凉气！
------------

第五百七十章 安麒麟让你唱征服 （第三更）

    在一片广袤的气海之中，白色的火焰朱雀正在虚空之中翱翔，如同太阳般照亮着这片气海空间。

    安麒麟一脸无聊地漂浮在气海上，慢悠悠地仰泳，露出圆滚滚的肚皮。

    她已经打不赢气海上方的火焰朱雀了，都怪安琳吸收了那滴朱雀源血的力量，否则她还是和朱雀五五开的。

    幸好，那鸟不是喜欢打架的货色，在欺负了它一顿之后，便开始休战。

    安麒麟很郁闷，虽然不打架了，但她总觉得那鸟在对她耀武扬威，然而她却毫无办法。

    就在这时，气海突然一阵暴起翻腾，惊动了安麒麟和火焰朱雀。

    安麒麟朝某个方向望去，突然间双眼明亮。

    她发现竟然有一头黑色的鲸鱼出现在了气海之中！

    那鲸鱼一脸的迷茫，金色的瞳孔不断打量着周围的环境，一时之间无法理解发生了什么事情。

    就在这时，一个浑身迸发着雷光的金色娃娃，已经踩在它的头顶之上，在它那巨大的脑袋上，兴奋得又蹦又跳的，仿佛发现了什么特别好玩的玩具。

    鲸鱼何曾受过这等屈辱，竟被一个丫头踩在头上，当即怒吼一声，气海掀起惊涛骇浪，同时爆发全力猛地朝上一顶！

    嘣！

    安麒麟被顶上了天，那可怕的力量差点震得她身体溃散。

    鲸鱼虽然不知道这里是什么地方，但是它堂堂混沌源体不可辱。

    看到安麒麟被它顶飞，它轻蔑一笑，汹涌气势冲天而起，神色睥睨地望着四周。

    无论在哪，它都是无敌的。

    轰轰轰！虚空轰鸣。

    鲸鱼突然全身一寒，一种极为可怕的危机笼罩了它的全身。

    它抬头，看到无尽的金雷弥漫天际，突然带着毁灭虚空之力，朝它不断落下！

    这一刻，这片气海化作雷池地狱，安麒麟那些被白色朱雀压制的负面情绪，都在这一刻彻底爆发出来。金虚雷全力释放，夹杂着鲸鱼的惨叫声。

    安麒麟强不强？肯定非常强。安琳仅仅是借用了安麒麟的金虚雷之力，就能释放出勉强媲美返虚期的力量！

    如今，这里是安麒麟的主场，压抑了那么久的她，哪里会收拾不了一头力量被削弱了的混沌源体。

    就这样，鲸鱼得意不过三秒，就被安麒麟虐得死去活来。

    ……

    安琳内视气海看到那一幕后，终于是将意识收回。

    然后，她便看到所有人都在目不转睛望着自己，各种表情都看到了，有震惊，有难以置信，有好奇，有崇敬狂热……

    “你们瞅啥呢？”安琳撇嘴道。

    “安琳道友，你真的将虚空之魂吞了？”夜游神颤声道。

    “感觉身体有异状没？味道怎么样，不会撑到了吧？”何仙姑不知道该说些什么，想了想，决定表示一下关心……

    安琳翻了翻白眼：“又不是吃进肚子里，怎么可能会撑！它跑我气海里了！”

    “嘶！”众人又是倒吸一口凉气。

    跑气海里了？还有这种操作？！

    “气海能装混沌源体？”在地面上打坐疗伤的塔伯都忍不住开口问道。

    “不知道，反正我气海里有小孩子，有小朱雀，多个鲸鱼也不奇怪了。”安琳一脸无奈地摊手道。

    众人：“……”

    何仙姑：“话说我们修的是同一个仙吗？”

    萧茗很激动：“不愧是师父，真厉害！”

    “那我们现在算是解决掉混沌源体了吗？”常和开口问道。

    安琳闻言却是摇了摇头：“我这个术法维持的时间是十分钟，也就是说，十分钟后，它应该会重新出现在这里。”

    她知道自己的神贪之术不是永久掠夺，而是有时限的。

    十分钟的时限，十分钟一过，掠夺的力量就会返还原来的生命体之中，所以她的这番推断合情合理。

    众人闻言刚刚缓和下来的心神，又重新提了上来。

    就这样，他们开始讨论虚空之魂重新出现后，该如何应对的方案。

    时间缓缓流逝，十分钟很快就过去了。

    何仙姑等人如临大敌地望着安琳，安琳自己也开始紧张起来。

    虚空之魂会通过什么样的方式出来？该不会像安麒麟一样，从自己的口中吐出来吧？这么大个，绝对吐不出来吧？！

    是啊，鲸鱼实在太大了……

    安琳突然想到一个让她不寒而栗的可能性。

    难道说……她会因为鲸鱼体积太大，被撑得爆体而亡？！

    她立即将意识投入体内的气海，这个时候，气息奄奄的鲸鱼，突然感受到了一股召唤之力，那力量伟岸至极，似乎要将其带回原来的世界。

    鲸鱼突然间泪目了，在这里力量被压制，那个小雷人又好可怕，被欺负得不要不要的。没想到它终于有机会可以回家了！幸福来得太突然！

    它的身体缓缓上浮，忽然开始朝某一个空间跃进。

    安麒麟好奇地望着上浮的鲸鱼，一脸不明所以地挠了挠脑袋。

    鲸鱼得意一笑，对着安麒麟吐了一次口水……

    “后会无期，只能被困在牢笼里的杂碎们。”鲸鱼用意念开口道。

    这一刻，安麒麟神色一滞。

    气海上方，本来充当吃瓜群众的白色火焰凤凰，也是动作一顿。

    下一瞬。

    雷霆肆虐整个气海！

    朱雀圣火焚天珠海！

    鲸鱼撕心裂肺地惨叫着。

    同一时刻，那股召回之力被无尽的圣火和金虚雷粉碎，彻底消失不见！

    ……

    一分钟后，鲸鱼气息奄奄地躺在气海上。

    安麒麟用雷绳拉着它头部，在气海上缓缓滑翔。

    白色火焰凤凰时不时喷吐圣火灼烧鲸鱼的屁股……

    安琳：“……”

    望天！这难道就是传说中的神级作死？！

    一时之间，场面有些安静。

    众人望着安琳，好奇道：“十分钟已经过去了，鲸鱼混沌源体呢？”

    安琳嘴角微微一抽：“虽然不知道是怎么回事，但是好像鲸鱼出不来了，被彻底困在气海中了……”

    众人：“……”

    “真的出不来了？那我们准备的术法……”常和有些不安道。

    安琳点头道：“可以撤走了，我能感受得到，那种让其回归的力量已经消失。”

    众人闻言彻底送了一口气，同时也有一种说不清，道不明的失落。

    仿佛大家提前憋了一个大招，说好的一起打boss，结果boss出不来了……

    同一时刻，因为召回的力量被中断，虚空兽感觉到自己仿佛失去了什么。

    那数百里的巨大身躯，不由自主地颤抖了一下……
------------

第五百七十一章 虚空兽的震怒（第四更）

    虚空兽发现了一个很让它震惊的事实，那个培育了数万年的虚空之魂，竟然在它体内的空间中消失了！

    那可是混沌源体啊，是它吸收了无数生命精华和混沌物质，并且融入了自己本源之力才形成的虚空之魂啊！

    鲸鱼体内的世界相当于人类的气海，如果不用意识内视，一般都会忽略里面发生的事情。也正因为如此，它意识到失去混沌源体后，才一脸的懵逼。

    它想调动混沌源体的共享感知和记忆，查看到底发生了什么，却发现两者已经彻底断开了联系，它已经没有了支配和共享的权限……

    “呜！”

    鲸鱼怒吼一声，身子的力量突然爆发扩散，让方圆千里的地面震动开裂，飓风席卷，黄沙漫天，整片天地宛如世界末日那般。

    它一脸震怒地朝内部世界还未消化的安琳等人望去，当时能和混沌源体接触的只有被吞进体内的这些人了。

    混沌源体在它体内是近乎不死不灭的存在，所以它也没有在意，很放心地让混沌源体去战斗。但现在看来，它太大意了。

    混沌源体的消失，和那些人也绝对脱离不了干系！

    轰！极为可怕的空间力量开始朝安琳等人挤压而来。

    萧茗早已释放黑龙虚影将众人包裹，抵挡着那可怕的空间之力。

    “虚空兽发怒了，看来我们将它虚空之魂弄没这件事，已经触怒到它了……”夜游神的声音沉静，似乎早就料到了这件事。

    “内部压力已经解除，我们可以好好琢磨一下如何出去的问题了。”麦伦神色轻松了不少，笑着开口道。

    萧茗翻了翻白眼：“内部压力已经解除？这空间挤压消化之力比之前强大了数倍不知，我很辛苦的好不好！这种消化强度并不比抵挡虚空之魂的连续撞击要轻松啊！”

    “那你大概能撑多久呢？”可可斯蒂心神提了上来。

    萧茗嘴里含着一枚气血丹，缓缓开口道：“就算是边嗑药边用术法，三个时辰后，我的力量也会彻底耗尽。”

    安琳闻言当即开口道：“既然如此，我们赶紧讨论一下该用什么方法从这里逃离吧，被动等着鲸鱼开口吞噬这种想法不现实。”

    众人皆是点头，然后将目光投向安琳。

    安琳神情一滞，有些迷茫道：“你们都看我干嘛？”

    她哪里知道，自从她吞噬混沌源体，力挽狂澜之后，威望在这个队伍里变得何等的高。这种情况下，众人都下意识的想先听听她的想法。

    “安琳道友，你有何高见呢？”何仙姑笑盈盈地开口问道。

    安琳：“……”

    一群返虚大能就这样等着我一个化神小修士发表意见，这样真的好吗？

    “我暂时想不出什么方法，你们先说说吧。”安琳一阵头疼。

    于是，众人开始采取各种方法脱困。

    塔伯的强行撕裂空间，却很遗憾地发现只能在这方小世界进行穿梭，不能跨越一界，重返外面的世界。

    这其实也是众人早有所预料的。

    常和释放了上万只金蝉，朝大陆之外的空间探索，但是空间之大，无边无际，至今还未发现任何有价值的信息。

    其余人也都各自施展手段，寻找脱困的方法。

    时间慢慢过去，却依旧一无所获，众人的情绪也开始有些低落。

    安琳觉得自己在虚空兽的体内，那么参照掠夺混沌源体的例子，她能不能再继续掠夺些什么？本来她是有些抵触用这个术法的，怕再次激怒虚空兽，让情况变得更糟，但是现在看到众人束手无策，她不得不再尝试一遍了。

    神贪之术！

    金色的波动朝四周扩散，融入天地之间。

    密密麻麻的术法和天赋力量的讯息，瞬间充斥着安琳的脑海，让她头痛欲裂。

    这种感觉她之前也遇到过，那就是掠夺萧屠的术法和天赋力量的时候，也曾经被这样反噬。她没有时间细看了，她决定盲选！

    在一阵头晕目眩之中，她猛地选择了某个讯息。

    “噗！”

    安琳一口鲜血吐了出来，金色纹路的眼睛图案消失，浑身脱力地坐倒在地。

    “师父！”

    “圣主！”

    “安琳道友！”

    众人见状，纷纷脸色一变，跑过去搀扶住安琳。

    “我没事……”安琳有些虚弱地摆了摆手。

    她感悟着掠夺过来的力量，脸色微微一变，变得有些古怪起来。

    虚空生育之力：吸收无尽虚空中的能量，积累出生命之核后，可以成功繁殖出虚空兽后代的天赋力量。

    安琳嘴角一阵抽搐，敢情自己拼了老命，就掠夺来了一个生孩子的力量？

    而且还是生育虚空兽后代的力量，老娘可是人类啊喂！

    不过，对于这个虚空生育之力的心法和真意，安琳却是有了一种明悟。

    她觉得自己也可以吸收无尽虚空的能量。

    说干就干。

    她运转了心法，果然虚空中的某种力量被引动，开始流向自己的身上。

    同时，她的肚子开始胀痛起来，然后就是一种撕裂般的剧痛！

    安琳低头一看，浑身一个激灵，她现在自己的肚子竟然鼓了起来。

    卧槽！这特么是怀孕吗？

    停下，快停下！！

    她立即停止了术法的运转，但是那朝她涌来的虚空之力，却没有那么快停止……

    “嘣！”

    安琳的肚子炸了，血雾和内脏飞了出来，溅了周围人一脸。

    何仙姑，常和，夜游神等人大脑一片空白，呆呆地望着爆炸的安琳。

    “主人炸了？”雪斩天一脸痴呆，那白毛红红的，沾满了血迹。

    “安琳巨人炸了？”缇娜就坐在安琳的肩膀上，全身发僵。

    “师父竟然炸了？”萧茗双腿一软，吓得维持的防御术法差点崩溃。

    安琳气若游丝，声音发颤：“你们……你们还愣着干什么？我觉得……我还可以再抢救一下……”

    于此同时，位于无悔之地边缘的虚空兽，觉得自己又失去了什么……

    它突然间觉得自己努力的一切，都变得索然无味起来。

    啊……它为什么要来这里生孩子？生孩子有什么好的？

    它是谁？它为什么要来这里？它活着是为了什么？

    超级巨大的鲸鱼，此刻一脸茫然。
------------

第五百七十二章 吓哭虚空兽（第五更 新年快乐！）

    安琳被好几个返虚大能同时使用治疗术法稳定伤势。

    她自己也磕了一枚血盈罗刹丹，没办法，伤的实在太重了。

    血盈罗刹丹是八品仙丹，她的纳戒里仅有两枚，能以极快的速度恢复气血和伤势。

    磕了之后，红色的光芒从他的心脏部位爆发，紧接着飞溅道虚空的血液和内脏，竟然都受到了一股力量牵引，排除了所有杂物，泛着红水晶般的光芒，再次朝安琳的肚子爆炸处飞去。

    这种场景就像是一个极为强大的血族，正在聚血重生。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，三人看到血液都飞了回去，脸上一阵失落。

    他们还等着稳定了圣主的伤势后，就冲过去清理事故场地，顺便把脸上和衣服上的血液舔干净呢。

    满地的血液，美滋滋啊……

    然而，现实却总是那么残酷。

    不仅血族大能觉得残酷，就连安琳也觉得很残酷。

    因为这一次作死，她竟白白浪费了一枚珍贵无比的仙丹……

    心好痛！

    星虚外域，无悔之地。

    “呜！”虚空兽突然间狂暴起来，怒吼一声，身子突然悬浮，看向自己的子官，怀疑是不是出现了问题。

    然而，它一无所获，可能不是出在外伤上，而是内部的性功能突然不行了。

    等等！我突然不行了？！

    虚空兽庞大的身躯突然一颤，双目茫然，似乎无法接受这个可怕的事实。

    谁能忍受快要生孩子的时候，突然就不行了的那种绝望呢？

    它再次使用虚空生育之力，却发现已经无法发动。

    虚空兽双目圆瞪，一脸吃鲸，自己真的不举了！！

    “呜！呜！呜！”虚空兽疯狂大吼着，像是悲愤的大哭，像是绝望的嘶吼。

    这一刻，天地崩裂，虚空晃动，日月同泣……

    虚空兽痛哭一场之后，终于是缓过气来，将意识投放到自己内部的世界之中，它隐隐觉得自己生育方面的问题，跟里面的人有关。

    然而就在那一刻，一阵波动朝四周扩散，它突然间又浑身一颤。

    熟悉的感觉，雄起的感觉，想要生孩子的感觉，那种虚空之力源源不断朝身体涌入的感觉……又回来了！

    鲸鱼欣喜若狂，立即回到了原来的位置，继续趴着，用力憋着什么……

    鲸鱼体内的世界，安琳感受了有一股力量在流失，不由得轻轻叹了一口气。

    血盈罗刹丹对于的伤势治疗是非常厉害的，仅仅半个时辰，她的外在伤势就彻底愈合。内伤相信只要一个时辰的时间，也能彻底恢复了。

    其余人停止了术法的治疗，开始询问安琳的状况，以及为什么会爆体。

    对于爆体这件事，安琳自然不能说啊，作死使用那个什么生育能力，结果玩脱了……这种事要是说出去，还不得被笑死。

    她随口胡诌，找个理由糊弄过去，然后再次将讨论点集中在如何逃离这个世界的问题上。

    反正她是不敢用神贪之术了，在浩如烟海的术法和力量天赋之中抽取技能，感觉就跟抽奖一样，中奖率奇低。

    而且抽一次，自己就废一次，什么时候是个头？

    一直用会没命的！

    众人又使用各种器物，术法，尝试着突破，但是都没有效果。

    不知不觉，安琳的伤势也开始痊愈了。

    于是乎，她又开始蠢蠢欲动起来。

    她拿出了朱雀镜，开口问道：“魔镜啊……魔镜，告诉我，现在我该怎么逃离这个鬼地方啊？”

    清脆稚嫩的声音响起：“我母鸡啊。”

    安琳：“……”

    “啪！”

    安琳怒摔镜子：“我要你有何用！”

    “我是真的没用，所以求求你，快放了我吧，我想回家。”朱雀镜情真意切道。

    安琳心口一闷，捡起了镜子，微微抚摸镜面，冷静了一下，这才微笑开口道：“不，我的小魔镜，我不会离你而去，因为我们是一家人啊！”

    朱雀镜默然不语，一阵白色的波动袭向安琳，随后冷笑道：“呵……差点信了你的鬼话，你刚刚心里想的分明是：这个傻逼镜子，要不是有个反弹的功能，老娘早就把它扔粪坑了！”

    安琳手一抖，吓得差点把镜子丢了，大惊道：“握草，你还会读心？！”

    “我可是博古通今，通人心的镜子，要是连读心都不会，你就真的是太小瞧我了。”镜子淡淡一笑，语气之中却满是轻蔑。

    安琳无话可说，只好默默将镜子收起，如今是不能指望镜子了，得想其他方法。

    可是又有什么方法呢，该用的方法，这些返虚大能们都试过了。

    她那几个特殊的挂，也只有一个神贪之术对虚空兽有直接的作用……

    要不……再来一次？

    安琳心中蠢蠢欲动，但是一想到使用术法时那可怕的反噬，又有些迟疑。

    萧茗的额头已经开始冒汗，显然坚持不了多久了。

    其余人面对这可怕的空间挤压之力，可能连一刻钟都撑不住，留给他们的时间，真的不多了。

    算了，这一次快一点。

    什么都不想，直接盲选，这样痛苦可能会轻一点。

    安琳深吸了一口气，额头再次出现金色的眼睛图案。

    神贪之术！

    金色的波动扩散，无穷无尽的术法和力量天赋开始涌来。

    安琳什么都不想，直接掠夺了其中一个力量！

    她身体微微一晃，再次半跪在地面之上。

    这时，在无悔之地。

    那超级巨大的鲸鱼，突然瞎了……

    整片天地突然一暗，仿佛有两个太阳消失，星辰再次变得耀眼不已。

    巨鲸这一次被吓得彻底懵逼，不停惊慌大吼，破坏着周围的一切事物。

    “呜！呜！呜……”

    安琳的脸上突然浮现出惊喜的神色。

    离火金瞳：一旦释放，万物皆离，无物不燃，甚至可焚尽虚空，毁灭一界，破开粉碎所有的阻碍。

    这术法一看就叼上天。

    安琳抬头望向这片无尽的虚空，脸上浮现出决然的微笑：“那么，现在就让你尝尝自己的术法在肚子里烧起来，是一种什么样的感觉吧！”

    说罢，她的双眼突然变成了金色。

    双眸宛如大日般明亮，照亮一界，随后剧烈燃烧起来！

    （书友们新年快乐！蜗牛第一次在同一天爆更那么多，就是为了感谢书友，今年也请大家多多指教啦！）
------------

第五百七十三章 虚空兽的妥协

    众人都注意到了安琳的异动，纷纷将目光转向安琳，脸上随之浮现出惊讶和期待的神色。

    就在这时，安琳的双目已经喷薄出无尽的火焰，开始焚烧着这片无尽的虚空。

    金色的火焰在虚空不断蔓延，大地更是化作一片火海，地面的岩石层开始融化溃散，空间也开始扭曲破裂。

    短短数息之间，整片虚空都被无尽的火焰笼罩，并且向更远处蔓延！

    “太可怕了，这到底是什么火焰？！”可可斯蒂美眸圆瞪，脸上的震惊溢于言表。

    “这叫烧天炎！是真正的焚天煮海啊！大丈夫当如是！！”雪斩天一脸的激动，大声叫道。

    “屁的烧天炎，这明明是离火金焰，具有连虚空也一同焚尽的力量。看师父释放的火焰，还是纯度非常高的离火金焰，说不定，真的能将这个世界烧出一个窟窿……”萧茗白了雪斩天一眼，随后将目光转向安琳，一脸的崇拜。

    超级巨鲸在一阵惊慌崩溃的发泄后，隐隐发觉了体内世界的异状，不禁将意识投入了那个世界，然后，它就看到了一片无尽的火海……

    巨鲸：“……”

    自己眼瞎了后，体内的空间又突然烧了起来，这是一种什么样的体验？

    一万句麻卖批已经不能形容它此刻的心情了。

    这熟悉的气息，这熟悉的力量……

    巨鲸倒吸了一大口凉气，这特么不是老子双眼的能力吗？！

    紧接着，它便注意到了一个人类，她拥有着和自己好像一模一样的眼睛，正在体内的世界中大肆放火，宛如灭世的魔神。

    这……这是我的眼吧？

    巨鲸有些头皮发麻，因为它心中产生了一个无比可怕的猜测。

    虚空之魂消失，突如其来的性无能，突然瞎了眼，会不会都是因为那个少女的原因……

    天啊！我到底吸收了一个什么样的怪物进来！

    巨鲸竟极为罕有的在心中生出了悔意和恐惧，任谁知道自己吃进去的食物，会反向掠夺自己的力量甚至是把自己的肚子烧了，都会有这样一种情感。

    不行，不能让她这样下去！

    巨鲸立即调动身体的力量，使用了一种凝固术法。

    那滔滔不绝朝远处虚空蔓延的离火金焰，突然间势头一顿，蔓延的速度变得缓慢起来。

    安琳等人都是神色一肃，因为他们知道，现在又有其他力量干预了。

    很有可能是那个虚空兽做的，它已经知道了这件事。

    如此一想，众人都变得紧张了不少。

    这就好比他们在某个非常强大存在的家里放火，然后被抓了个现行那般……

    不过，即使这样，安琳放火也是不会停的。因为不把这“房子”烧了，他们就要被困死在这里了！

    轰隆！

    在大陆之上的虚空，突然间有一个无比巨大的黑影出现。

    它有着圆润光滑的脑袋，闭着双眼，身躯几乎代替了整个虚空，一出现就给了人一种难以言喻的压力，仿佛面对的是某个至高无上的神灵。

    安琳抬头望向那黑影，知道它就是巨鲸的意识投影，神色沉静，没有一丝的恐惧表现出来。

    “是你夺走了我双眼的力量？”一个威严至极的意念投放到众人身上，无法形容那是一种什么样的语言，但是众人却能理解这句话的意思。

    “是我。”安琳点头，没有否认。

    其余人闻言又是一惊，一脸惊诧地望着安琳。

    连虚空兽的力量也能直接夺走？牛逼！

    萧茗则是在看到安琳双眼放火的时候，心中便有了猜测。因为她就被安琳夺走过最引以为傲的力量，深知那力量的强大，如今猜测被证实，心中的崇敬更甚。

    “虚空之魂也是你夺走的？我之前的那个……那个……也是你搞的鬼？”巨鲸的意念浩瀚如汪洋，此时说话却也是有了不少的波澜。

    “都是我干的。”安琳没选择隐瞒。

    没有足以威胁到虚空兽的力量，就永远没有机会和它进行谈判。

    轰隆！一阵极为可怕的威压从天而降，就连那无尽的金焰都如巨浪倒卷般被逼退，很显然虚空兽怒了！

    “你竟敢如此做，就不怕我立即杀了你？！”无穷的杀意开始降临，让人有些喘不过气。

    “呵呵……”安琳冷笑一声，“老娘就是在旁边当个吃瓜群众，什么事都没做，你就把我给吃了，还要杀死我，难道还指望我乖乖被你消化？”

    虚空兽似乎别噎了一下，沉吟片刻后，这才再次开口道：“把虚空之魂和双眼的力量还给我，我把你给放了。”

    安琳摇头：“虚空之魂已经被我吞噬，再无返还的可能，我可以将你的双眼的力量还给你，但是你要将我们所有人都放了。”

    “你……！”

    轰隆！天空上气息狂涌，杀意沸腾。

    安琳才不怕它，它要是能用意念体出手，就不会到现在才露脸，所以要么是不能出手，要么出手的代价极高。

    “你可想好了，我只给你一分钟的时间考虑。一分钟的时间后，你要是不答应，那么就没机会了。我死后，你的双眼也就永远瞎了。不仅如此，我还要多掠夺你几种能力……”安琳一脸风轻云淡地说道，那自信傲然又坚定毫不退步的模样展露无疑。

    “之前出手攻击我的人不能离开，其余人可以走。”鲸鱼沉默几秒，这才开口道，显然做了十分之大的让步。

    但是，总不能把所有人都放了啊，它堂堂虚空兽也是要面子的啊！

    安琳摇头坚定道：“我说过的，把所有人都放了，一个都不能少！”

    她继续道：“你还有半分钟的时间考虑。”

    何仙姑美眸绽放一丝神采，有些惊羡地望着身旁的少女。

    其余人也是心生钦佩，望着安琳那身陷敌营，无惧死亡，不抛弃任何一个人的模样，那个身影仿佛都闪着光芒！

    鲸鱼很是纠结，它很想将安琳等人当场诛杀。

    但是，它不能没有了双眼。而且安琳要是真的鱼死网破，多掠夺了几次它的能力带进坟墓，比如性功能什么的……那后果真的是不堪设想，不寒而栗……

    然而真的放了他们所有人，那岂不是特别没面子。那就相当于它被揍了一顿，还被抢了最宝贵的宝物，最后还得含泪放走这些人……

    时间稍纵即逝，超级巨鲸度过了它生平最漫长的半分钟。

    终于，在时间期限快要结束的时候，它长叹了一声：“好，我答应你，但是你必须先将我的双眼还回来。”

    安琳淡淡一笑，似乎根本不怕巨鲸会反悔：“如你所愿。”

    片刻后，无形的波动扩散，虚空兽觉得自己仿佛又多了些什么。

    当巨鲸的双眼重新睁开时，金色的瞳孔大放光芒，仿若两颗金色的小太阳，释放着无尽的光和热！

    巨鲸感动到快要哭了，从失明到重获光明，这一段路走得实在是太艰难了！

    “现在，到你履行承诺了。”

    安琳负手在身后，脸色沉静地望向高空的意识投影。
------------

第五百七十四章 逃出鲸口

    众人将目光转向巨鲸投影，心神紧绷，生怕它会反悔。

    巨鲸默然不语，金色瞳孔闪动间，这个世界的离火金焰开始消散。

    方圆上百里的虚空已经扭曲破碎，地面更是不知道被烧得消失了多少厚度。

    鲸鱼一脸的心疼，再次将目光转向安琳。

    “人类，你叫什么名字？”鲸鱼开口问道。

    安琳淡然一笑：“想要报复我？告诉你也无妨，我叫安日天！”

    可可斯蒂：“……”

    雪斩天一脸亢奋。

    “好，是个霸气不屈的名字，怪不得能跟我叫板，我记住你了……安日天！”鲸鱼的意识投放开始慢慢消散。

    何仙姑等人嘴角微微一抽，不知道该从哪里吐槽。

    下一刻，一种物换星移的力量开始侵袭天地，两界置换，物换星移。

    众人眼睛一睁一闭之间，身子便出现在了某个破碎的大地之间，天空是漫天的星辰！这一切都非常的熟悉……

    唯一让众人感到惊奇的是，这里似乎发生了什么惊天动地的战斗，大地满目疮痍，宛如一幅世界毁灭过后的景象。

    巨鲸有些幽怨地望了众人一眼，在安琳的身上停留了几秒后，这才移开目光，继续做它的大事。

    “哈哈哈……终于逃出来了！”可可斯蒂和麦伦手舞足蹈。

    “露丝，没想到吧，你还能看到我……”塔伯抬头望天，不禁泪流满面。

    缇娜坐在安琳的肩膀上，双手捂脸：“我为什么总是这样一无是处……真是连海胆都不如……”

    雪斩天缩在安琳的怀中瑟瑟发抖，萧茗再次抱紧了安琳的胳膊。

    安琳摇头轻叹，回到这个世界，看来那可怕的情绪爆炸又回来了。

    何仙姑，夜游神，常和，常藏四人也是神色各异，显然也被某种情绪支配，只不过常藏和常和两人正在低声吟诵佛经，好像对控制情绪比较有效果，表现得没那么激烈。

    “安琳道友，这一次我们能够死里逃生都是多亏了你们出手，我在此谢过了。”何仙姑身姿曼妙，对着安琳等人行礼道谢，裙摆舞动间，宛如一株清丽绝艳的水莲。

    夜游神，常和，常藏三人也是纷纷表达了感激。

    安琳连连摆手，表示不客气。

    “师父，现在那头巨鲸又堵在无悔之地的出口地了，那我们……”萧茗望着前方那巨大到看不清楚边际的鲸鱼，有些忐忑地开口道。

    现在的萧茗，就像是一个完全没有安全感的小孩，抱紧了安琳的胳膊。

    安琳温和一笑，抚摸着萧茗的脑袋，柔声道：“放心，看为师的。”

    说罢，她开始御砖带着众人飞向虚空兽，距离差不多的时候，她才调动所有的元气，朗声开口道：“鲸鱼道友，既然都放我们出来了，何不再让出一条道路，让我们过去呢？”

    虚空兽将目光再次转向安琳，金色的眼睛释放着无数的光和热，带着一种居高临下，蔑视苍生的目光。

    安琳在那一刻，感觉自己好似被两颗太阳凝视，可怕的威压席卷而来。

    她神色不变，双眸闪过金芒，神威之术也在那一刻发动，一种更为居高临下的威势扩散，宛如战神傲视九天，唯我独尊。

    是的，比气势安琳竟是更甚一筹。

    虚空兽心中纳闷，它的心里本就不爽安琳等人，

    现在堂堂虚空之王，竟然被人类称之为鲸鱼？奇耻大辱！

    “鲸鱼道友，快点嘛……”安琳笑眯眯地开口道。

    虚空兽望着那眯眯眼，虽然自己的眼睛特别大，但是看到那人畜无害的眯眯眼，却莫名的泛起某种寒意，那是虚空之魂被吞噬的恐怖，那是性功能莫名消失，眼睛莫名被夺的恐惧……

    “呜……！”虚空兽强行中断它的宏图大业，默默挪动身子，仿佛一块大陆朝侧面移动，让出了一条小道。

    安琳等人见状一喜，立即飞向那个小道。

    当他们双脚迈出那条黑线的时候，某种情绪慢慢消散，整个人都清爽了不少。

    “呼……终于出来了！”萧茗的脸上有着劫后余生的喜悦。

    “差点就栽在这头虚空兽上面了……”何仙姑心有余悸地朝身后望了一眼。

    鲸鱼慢慢挪动身子，再次趴下，将整个无悔之地的黑线范围堵住。

    “也不知道这大家伙非要在这里挡路做什么？！”缇娜嘟起小嘴，气鼓鼓地说道。

    她已经从“除了美丽强大，便一无是处”的状态中回归，一脸怨念地望着身后的虚空兽。

    塔伯更是一言不发，对他来说，对着星辰流泪喊“露丝”就是他的黑历史。

    “虚空兽最喜欢这种有特殊天地规则之力的地方，这种地方最能磨砺它的虚空之体，另外，一半的身体处在规则之外，一半的身体处在规则之内，更能让其感悟规则的奥秘。”萧茗指着虚空兽的尾巴，笑着说道。

    众人望向那露出黑线之外的尾巴，恍然大悟。

    原来这虚空兽是想在这里练功！

    “呜！呜！呜……”

    就在这时，那个巨大的鲸鱼突然身体颤动，似乎在憋着什么东西。

    安琳等人正欲离去，此刻看到那巨大的身躯微微抖动，不免又来了兴趣。

    他们和鲸鱼是曾经的生死大敌，此刻看到敌人有异变，留下来观察观察也是本能会做的事情。

    鲸鱼的抖动虽然幅度不大，但是它的身躯有一块陆地这么大，抖动所带来的影响就极为可怕了，至少一阵天崩地裂是免不了的。

    “安琳巨人，我听大家伙叫的声音，好像很痛苦？”缇娜小声说道。

    雪斩天双眼明亮，挥动着小小的翅膀，正经分析道：“从如泣如诉，到声嘶力竭……情绪和痛楚循序渐进，这虚空兽莫非在生孩子？”

    “噗嗤……”

    众人都被雪斩天这一番言论逗笑。

    然后，众人没笑多久，就笑不出来了。

    超级巨鲸的尾巴突然扬起，掀起了百里飓风，随后体表的某个裂缝张开，鲜血喷薄而出，随之而来的，还有一头黑不溜秋的生物。

    众人望着那个生物，满脸的震惊，纷纷倒吸了一大口凉气。

    雪斩天同样目瞪口呆，喃喃开口道：“血口喷人……看来我猜对了，这就是生孩子啊！”
------------

第五百七十六章 真多了个鲸鱼孩纸

    大鲸鱼也懵逼了，那庞大得宛如一块小型大陆的身躯，一动不动地停滞在原地。

    按道理来说，它雌雄同体，生育的后代所释放的气息，必然是只有它的气息才对。但是，那股截然不同的气息到底是从哪里来的？

    大鲸鱼觉得自己的头上有点绿

    安琳咽了一口唾沫，她可能已经知道是怎么回事了。

    这一切都得从她释放了神贪之术开始说起，当时她曾经掠夺了虚空兽一种名为虚空生育之力的力量。

    虚空生育之力，吸收无尽虚空中的能量，积累出生命之核后，可以成功繁殖出虚空兽后代的天赋力量。

    当时的她并不在意那个力量的效用，反正只有十分钟的时间嘛，不仅如此，她还作死使用了一次那种力量，搞得自己的肚子鼓起，然后爆炸

    那么，以她自己为核心，吸入体内的虚空之力哪里去了？

    现在，唯一的解释就是，随着她肚子的爆炸，属于她的虚空之力没有消失，而是融入了虚空兽所孕育的生命之核之中

    望天！

    这么一顿分析有理有据，安琳自己都快要哭了，原来这小鲸鱼真的和她有关联！

    即使那气息所占的比例非常小，但是无可否认，她的确有一部分属于自己的力量，存在于小鲸鱼的体内！

    “已经证据确凿了呢”可可斯蒂神色复杂地望着安琳，轻声开口道。

    “怪不得会说太初语，原来是安琳道友的遗传啊！”夜游神点了点头，一副恍然大悟的模样。

    何仙姑寒眉微挑，声音清冷道：“安琳道友，你要是敢抛鲸弃子，我会看不起你的。”

    “阿弥陀佛，安琳施主，惜缘随缘莫孽缘，你还是负责到底吧。”常和一脸感慨地开口道。

    安琳捂着胸口，心中一万头羊驼碾压而过。

    证据确凿？遗传？抛鲸弃子？负责到底？

    怎么不叫我去死啊！

    安琳一阵恍惚和迷茫，为什么会这样，为什么会这样

    “不可饶恕，竟敢这样做，绝对不可饶恕。”大鲸鱼那意念话语，回荡在众人的脑海之中，让众人心头一跳。

    大鲸鱼突然张开了嘴巴，无尽深邃的黑暗构成了一个巨大无比的漩涡，那漩涡仿佛立在天地的一面无边无际的死亡之墙，带着吞噬万物之力，爆发出极为恐怖的吸力。气流疯狂涌动，虚空开始扭曲，世间万物都呈漏斗状朝虚空兽的口中涌去。

    这一幕老熟悉了，那是虚空兽的招式，虚空吞噬和移灵换界！

    众人看到这一幕皆是脸色发白，萧茗立即释放黑龙虚影，护住所有人。

    下一秒，一股玄妙的虚空伟力笼罩了众人，让他们瞬间消失在了原地。

    安琳等人再次出现在了一块灰色的大陆之中，无尽的空间挤压之力碾压而来，但都被萧茗的防御挡下。

    “我们是不是和这个地方有缘，才过了不到一个时辰，就又回来了。”安琳一拍脑袋，有些无奈地开口道。

    众人一脸幽怨地望向安琳，仿佛在说，还不都是因为你！

    然而，与上一次有些不同的是，这一次，还有一头黑漆漆的小鲸鱼在陪着他们。

    小鲸鱼悬浮在萧茗的保护术法外，呆呆地望了一眼四周的空间，迷茫道：“咦？这是什么地方？”

    它似乎没有受到空间挤压的影响，在空中惬意地摇晃着尾巴。

    “妈妈，爸爸呢？”它转过头，望向安琳的金色眼瞳炯炯有神，一脸好奇地开口问道。

    安琳揉着眉心：“求你了，别叫我妈妈了。”

    小鲸鱼一听，扁着嘴，不说话，只是眼泪又哗哗哗地流下来了。

    众人见状，觉得过分了，正欲出声职责，安琳又开口了。

    “你还是叫我奶奶吧！”她说道。

    小鲸鱼迷茫地眨了眨双眼：“奶奶？”

    “诶，乖孩子！”安琳一脸慈祥地回应。

    众人：“……”

    轰隆！

    这时，一股极为恐怖的空间之力碾压而来。

    萧茗脸色一变，立即加大术法防御，急声开口道：“师父，求你别激怒那虚空兽了，不然我就撑不了多久了啊！”

    安琳咬牙抬头望向虚空：“鲸鱼道友，此事纯属巧合，你为什么要这样做，真的要撕破脸皮？”

    一个巨大无比的头颅虚影开始显现，意念带着一种无法掩饰的暴怒，传达到众人的脑海之中：“纯属巧合？你夺了我的虚空之魂也就罢了，现在竟然孩子都要跟我抢！我一个雌雄同体的存在，都被你绿了，这一次我必杀你！”

    众人闻言，不知为何，竟真的有些同情起大鲸鱼

    安琳的脸也是微微一抽，但仍是力争道：“你就不怕我掠夺你的力量？”

    “哼！这一次我就算是死，也不会放过你！”大鲸鱼那坚定而又暴躁的声音响起。

    安琳闻言却是重重地叹了一口气：“罢了我不想伤害小鲸鱼的母亲。”

    大鲸鱼神色一愣，小鲸鱼更是浑身一颤，瞬间又泪流满面。

    “呜呜呜妈妈，求求你不要伤害奶奶了！我不会让你伤害她的！”小鲸鱼一边啜泣，一边抖动着身体。

    漆黑的身躯爆发淡淡的黑芒，那黑芒蕴含极为强大的空间之力，竟在一瞬间包裹住了大陆内的所有人。

    萧茗一脸惊奇地望向小鲸鱼，开口道：“空间挤压的力量变得弱了许多。”

    “谢谢你啊，小鲸鱼。”安琳微笑开口。

    小鲸鱼摆了摆尾巴，认真道：“没事的奶奶，我一定不会让妈妈伤害到你的！”

    多么体贴的孩纸啊众人心中感慨。

    其余人是开心，大鲸鱼却是一脸吃了苍蝇了模样。

    这明明是它的孩子啊，竟然帮着外人来反抗它！

    要不是移灵换界是范围性的术法，不能排除特定生灵，它是绝对不会让自己的孩子出现在这里的。它本来就是打算用体内的世界将安琳等人磨死，然后再将自己的孩子放出来。可谁能想到，自己的孩子竟然护着那群人！

    “小萧，现在这种状况，你能撑多久？”安琳默默传音问道。

    “现在空间之力有小鲸鱼帮忙，撑多久都没问题。”萧茗开口回道。

    安琳送了一口气，望着面前的小鲸鱼，心中琢磨，这下该如何逃离这里？
------------

第五百七十七章 任务没有达成怎么办

    安琳看了一眼面前的小鲸鱼，忍不住道：“小鲸鱼，你这样出手帮我们，大概能坚持多久？”

    小鲸鱼转过头，摇了摇脑袋，实诚道：“不知道，但是我会用尽全力的！”

    虚空上方的大鲸鱼意识投影闻言一阵心塞，但是那强大的空间挤压之力却依旧在维持，反正小鲸鱼不会受到那力量的影响，顶多是脱力倒在地面上。空间挤压的力量是无法伤害小鲸鱼的，只要将安琳等人全都压成粉末，再把小鲸鱼放出来就好了。

    一念及此，大鲸鱼的脸上满是嘲讽的之意。

    哼，以为不掠夺我的力量，表达你的善意，我就会饶了你吗？做梦！

    这个世界，小虚空兽只有我一个亲人就够了！

    空间挤压的力量依旧没有停息，疯狂地朝安琳等人侵袭而去。

    安琳看到态度如此坚定的大鲸鱼，也是毫无办法。

    大鲸鱼的意识投影慢慢消失，反正那些人已经是必死之局，没什么好看的了。

    “圣主，现在我们该怎么办？”可可斯蒂忍不住开口问道。

    “要不您再使用那个可以掠夺鲸鱼力量的神通？大不了拼死一战！”塔伯这一次倒是硬气了许多。

    “不许伤害我妈妈！”

    小鲸鱼闻言立即转过头来，眼中泛着泪光，一脸的委屈和痛苦。

    众人见状一阵哑口无言，他们心里明白，小鲸鱼帮忙安琳，并不代表就不顾大鲸鱼的死活，它只是见不得家庭暴力而已

    安琳觉得如果有办法，即使暴力一点也无所谓，毕竟母亲教训不孝女天经地义。

    只是不到最后关头，她不会用那神贪之术，因为这样就代表着她和大鲸鱼之间没有挽回的余地了，可能连小鲸鱼都不再帮他们。

    难道真的没其他办法了么

    安琳皱眉思索，忽地又心中一动，默默传音问向众人：“我们的空间传送符，在虚空兽的体内有效果吗？”

    其余人听到安琳的话语，顿时回过神来，不少人面露喜色，明白了安琳的意图。

    何仙姑笑着传音道：“空间传送符连大陆的两界都能穿梭，跨越虚空兽体内的小世界应该不是问题，之前都急坏了，没想到这事不一定要靠我们自己的力量脱困！”

    没错！安琳想的就是等待此次太初古域探索时间结束，依靠紫薇大帝给的空间传送符，直接传送回天庭之中！

    “如此一来，我们只要等待就行了，还有四五天的时间，也不知道小鲸鱼撑不撑得那么久。”可可斯蒂望向面前不远处的巨大身躯，神色担忧地开口道。

    “等它撑不住再说吧，到了那时，我至少还能给你们三个时辰的缓冲时间。”萧茗偏过头，笑着开口道。

    安琳闻言总算是松了一口气，有了脱困的希望，总归是好的。

    接下来，只需要等待安全返回天庭就好啦！

    等等

    安琳突然间想起了一件事，返回天庭了，她的幸福怎么办？！

    她想到这件事，不禁倒吸了一大口凉气。

    她任务要求需要吸收一百枚金色世界晶源，才能神体小成。

    一旦失败，就得当一万年的‘性冷淡’

    纳戒中有八十二枚金色世界晶源，也就是说，还得找十八枚金色世界晶源，才能将这太监之危破除。

    安琳将目光投向何仙姑等人，双眼爆发出异彩。

    何仙姑看到安琳那炽热的目光，俏脸微红，细声软语道：“安琳道友，你这样盯着我做什么？”

    “你们有金色世界晶源吗？我急需金色世界晶源，可以用其他晶源和你们换！”安琳不隐瞒，直接开门见山，对何仙姑等人开口道。

    常和闻言双手合十：“阿弥陀佛，安琳施主既然想要金色世界晶源，贫道送给你就是了，也算是报答你此前的救命之恩。”

    何仙姑，夜游神，常藏三人也连连点头称是，觉得晶源送给安琳也没问题。

    安琳闻言却急忙摆手拒绝，坚持用同等价值的晶源交换。

    安琳虽然救过他们一次，但是因为这样，就直接收了人家辛辛苦苦打拼获得的晶源，吃相实在是太差。况且她还因为小鲸鱼的事情，害得众人再次落入大鲸鱼的小世界之中，这让她实在不好意思做出那种事。

    看到安琳坚持，何仙姑等人只好按照晶源的价值，等值交换。

    一枚红色世界晶源等于二十万枚灵石，也就是说五枚红色世界晶源大概相当于一枚金色世界晶源的价值，这个比例在各个势力中都差不多。

    何仙姑有两枚金色世界晶源，夜游神有三枚，常和还有常藏也有三枚，这样一来就有十一枚金色世界晶源。

    安琳只有四十九枚红色世界晶源，所以再补了十二枚蓝色世界晶源，这才将那四人的金色世界晶源收入纳戒。

    她此刻也算是晶源超级土豪了，三百四十四枚白色世界晶源，六十枚绿色世界晶源，七十二枚蓝色世界晶源，九十三枚金色世界晶源。这个数字说出去，绝对能吓懵许多人。

    “还差七枚晶源”她叹息一声。

    现在总算是体会到了有价无市的悲痛，钱再多有什么用啊？没金色晶源给她买啊！

    何仙姑等人看到安琳那失落困扰的模样，纷纷出言安慰。

    “圣主的那个小目标看来难以完成了呢。”可可斯蒂也跟着有些失落。

    “什么小目标？”何仙姑清澈的双眸盈动，好奇问道。

    麦伦开口道：“就是那个收集一百枚金色世界晶源的小目标吧，如果我没记错，现在还差七枚？”

    轰隆！

    何仙姑等人被这句话雷得外焦里嫩。

    小目标一百枚金色世界晶源？现在还差七枚？

    那不是说现在已经收集了九十三枚了？！

    天庭大能和佛国大能皆是倒吸了一大口凉气，再次将目光转向安琳。

    发现安琳依旧在黯然神伤，他们又想到之前出声安慰安琳的模样，不由得心口一闷，差点没憋死

    那种感觉，就像是自己是破破烂烂的乞丐，发现有个大佬只赚了九千多万，没完成赚钱一个亿的小目标，然后纷纷跑过去安慰一样。

    尼玛啊！安慰个屁啊！！

    何仙姑等人差点就掀桌了好吧！

    两个和尚还好，念念佛经就平稳了气场。夜游神全身黑雾笼罩，也不容易看得出来，倒是何仙姑惨了，那俏丽绝艳的脸蛋憋得通红，又羞又恼，直接将脸别过去。

    安琳还在一旁失魂落魄，但是，谁特么还去安慰她啊！

    只有安琳自己知道，她的万年‘性冷淡’之危还悬着呢

    时间慢慢流逝，幸好小鲸鱼够强悍，坚持了三天都不见疲态，还不停劝说妈妈住手，但是大鲸鱼却是铁了心那般，没有任何的回应。

    终于，最后一天来了。
------------

第五百七十八章 和小鲸鱼告别

    最后一天，众人已经看到离开的希望了。

    他们讨论的重点也开始转移到出去后的安排上。

    萧茗自然不用说，肯定是跟着安琳的，缇娜和雪斩天也会作为兽宠留在安琳的身边，现在最主要讨论的是这三位血族大能的事情。

    毕竟……三位血族大能成为人类仆从这种事情，大家都是闻所未闻，头一回遇见！九州界中，估计也就安琳有这种本事了……

    现在可可斯蒂等人面临两个比较好的选择，一个选择就是回归后就作为仆人一直跟随在安琳的身旁，第二个选择就是回到黑泽大地继续当血族的高层。

    留在安琳身边，就要面临天庭势力的阻碍。任谁都无法心大到让一个敌对势力的大能，一直在己方势力中蹦，所以要留在安琳的身边，首先要过天庭这一关。

    第二个选择就是回归自己的势力，可可斯蒂他们其实在黑泽大地已经拥有很高的地位，要是能作为天庭势力的暗中势力，绝对能起到非常巨大的作用。

    可可斯蒂他们是比较倾向于第一个选择，靠近安琳，待在安琳身边，才有圣血喝啊！近水楼台先得月这个道理，他们还是懂的。

    但是，安琳却希望他们做第二个选择。至少先让他们去血族看一看情况吧，要是能联合天庭再搞一件大事，然后再撤退回天庭，以表示忠诚。那样天庭势力便能更好的接受他们，这样一举两得的事情，岂不是美滋滋。

    最后经过讨论，决定了先让可可斯蒂等人先在血族待命，期限的话就是一年到两年之内，要是发现事情不对，再立即退回九州界。安琳期末测验还要去黑泽大地搞事，有几个大能在一旁照应总归是好的。

    至于具体的安排，还要问过紫薇大帝甚至是天帝。安琳还想继续在天庭学习，这个问题是无法避免的，只能这样去处理。

    何仙姑也说了，敌对势力的大能投靠天庭，也不是没有那个先例，西天龙林和恶灵兽狱就有返虚的大能曾经为天庭效忠。而像可可斯蒂这种直接作为人类仆人的，有了血脉契约的力量限制，其实更容易获得天庭的认可。

    安琳的传送符是金色的传送符，可以随时随地传送回去，但是她还是选择了和其余人一同传送回去，毕竟也要确定了伙伴们安全了再走嘛。

    时间慢慢流逝，小鲸鱼仍不知疲倦地为安琳等人抵挡着空间之力的侵袭。

    “圣主，我们等下就要分别了，您不送点东西给我们吗？”可可斯蒂娇艳如玫瑰，红唇轻启，目光灼灼地开口道。

    塔伯和麦伦也开口附和，一脸期待地望着安琳。

    安琳沉吟片刻，还是放了六毫升的血液，一人两毫升，当作是送别的礼物。

    “你们要好好保重自己，一旦发现情况不对，就立即联系我。”安琳一脸郑重对三人开口道。

    三名血族大能接过血液，一脸的心满意足。

    “放心吧，圣主，到时候我们投奔你，你可别嫌弃我们啊！”可可斯蒂笑盈盈地开口道。

    安琳摇头微笑道：“你们和我的气机已经相连，也算是半个亲人了，怎么可能会嫌弃你们。”

    “跟着圣主才是我们做的最正确的选择，我们一定能突破现有生命的桎梏，朝更高的层次迈进！”麦伦舔了一小滴鲜血，浑身颤栗，一脸舒爽地说道。

    “是的，为圣主效命，万死不辞！”塔伯激动开口道。

    何仙姑等人一脸惊奇地在血族和安琳之间徘徊，显然没料到血族竟如此的死心塌地，心中震撼不已。

    不知不觉，所有人的传送符开始闪动着耀眼的光芒。

    终于，离开的时候到了。

    安琳将雪斩天抱在怀中，拉着萧茗的左手。缇娜则是坐在安琳的肩膀上，白皙纤细的小手紧紧抓着安琳的头发。

    “真没想到，我们竟然会是在这样一种境地下回归。”何仙姑面露感慨的神色。

    “我也没想到啊……”安琳皱着眉头，轻轻叹气道。

    她的任务还没完成呢，得抓紧时间了。虽然任务还有一年的期限，但是鬼知道金色世界晶源上交后会用去哪里，万一都没了该怎么办？

    “阿弥陀佛，世间一切自有缘法，有所获，避其危，这样的回归未尝不是一件好事。”常和双手合十，神色极为淡然，缓缓开口道。

    安琳听到这话，也是深为赞同，特别是对“有所获”这三个字。这一次太初古域之旅，她真的获得了许多珍贵的东西，有许多东西甚至是不能用财富来衡量的，比如可可斯蒂等人，比如雪斩天和缇娜，比如便宜徒弟萧茗。

    嗯……也不知道那头小鲸鱼算不算收获。

    安琳思索片刻，还是决定和小鲸鱼好好告个别。

    “小鲸鱼！”她提高音量喊道。

    小鲸鱼正专心抵御空间挤压的力量，此刻听到安琳的呼唤，转过身来，一双明亮的眼瞳眨啊眨的，好奇问道：“怎么啦，奶奶？”

    “小鲸鱼，我就要离开这里了，你好好跟你妈妈过日子！”安琳认真告别道。

    小鲸鱼一下就慌了，摆动着尾巴，急声道：“为什么！奶奶你要去哪里，别离开小鲸鱼啊！虽然妈妈做得不对，但是她过一段时间，一定会想通的，以后她一定不会像这样对付你的……别离开我好不好……”

    小鲸鱼越说越急，最后眼泪又忍不住“哗啦啦”地掉下来。

    安琳不知道该说些什么才好，把雪斩天夹在另外一个手臂，用右手轻轻抚摸着小鲸鱼的脑袋，触感又滑又顺。

    小鲸鱼没有抵触，只是光顾着哭。

    安琳的心情有些复杂，轻声道：“对不起，我骗了你。其实我不是你奶奶，也不是你妈妈……我只是一不小心，将自己吸收的虚空之力融入了你的体内，让你有一种亲近感而已。你真正的亲人只有你妈妈一个，知道吗？”

    小鲸鱼闻言微微一愣，随后猛地摇头道：“我不管！我身上有你的气息，你就是我的亲人，不要离开我！”

    小鲸鱼神色激动，像极了撒娇的孩子。

    然而就在这时，突然间光华大盛，众人的身躯开始慢慢化作光点，被一股极为强大的伟力笼罩，彻底消失在这片天地。

    小鲸鱼看到安琳突然不见了，呆立在原地，望着空荡荡的大陆，喃喃道：“妈妈，妈妈……你去哪里了？”

    虚空兽察觉到体内世界的异动，立即将意识投影到内部，却发现了空荡荡的大陆以及孤身游动的小鲸鱼。

    “人呢？”它一脸迷茫，疑惑不解道。

    “呜呜呜……妈妈！妈妈跑了，妈妈不要我们了，呜呜呜……”小鲸鱼又开始嚎啕大哭起来。

    大鲸鱼：“……”
------------

第五百七十九章 顺利返回天庭

    某个密室空间之中，有两道光纹流转的大门正在散发着璀璨的光华。

    小金门中，突然传来一阵颤动，紧接着有极为强大的空间之力，从小金门中逸散出来，携带着一股无与伦比的吸扯力量。

    最后，十八个身影出现在金门之外，他们皆是涌动着化神期的波动。

    王玄战一身青衣染血，握着长枪威势凛然地环顾着四周，似乎在寻找某个人的身影。随后，他脸上浮现出痛苦和遗憾：“安琳……你没有回来吗？”

    三十一个化神期修士进入小金门，如今只有十八个修士从里面活着出来，这一次太初古域之旅可以说是相当的惨烈。

    修士们或面有悲戚，或摇头叹息，平安归来的喜悦被那些无法归来的修士冲淡，一时之间，气氛有些沉重。

    在那些永远留在了古神域的修士中，有他们的朋友，有他们并肩作战的战友，如今这些人都回不来了，众人的心情都有些不好受。

    这时，一道白色的光幕笼罩了在场的所有修士，极为强大的治疗之力开始治愈着归来修士的伤势。

    紫薇大帝正对着修士们施展治疗术法，他们这时候才反应过来，纷纷向紫薇大帝行礼。

    紫薇大帝神色肃穆地摇了摇头：“不必多礼，此行你们辛苦了，你们都是天庭的英雄。”

    就在这时，小金门开始慢慢消失。

    众人的心中皆是一空，通道已毁，这代表着那些没回来的修士，真的就已经回不来了……

    大金门开始颤动起来，紧接着，一个身材粗大，足足有三米之高，手持巨大赤色斧头，气息浩瀚深邃的男子出现在了金门之外。

    “是巨灵神回来了！”一些化神期修士面有喜色地开口道。

    每一个返虚境的存在，都是天庭的顶尖战力，所以当他们看到返虚境修士平安归来，心中都归是欣喜的。

    随后，又有一个身穿红袍，双目如艳阳，手持“日巡”仙牌的大能开始出现。

    众人还未来得及说话，又是一道璀璨的光华出现。

    紧接着，一个白衣翩翩的身影和一个粉色的身影开始出现。

    “不仅日游神回来，就连吕洞宾和何仙姑也安全回来了！”有的修士开心道。

    众修士闻言也挺开心的，但是当光华褪去，他们清楚那粉色的身影之后，笑容却开始慢慢凝固，嘴巴张得大大的。

    王玄战满脸不可置信地望着那个女子，最后忍不住道：“刘楚楚？我，我不是在做梦吧？！”

    身穿粉色罗裙，面容俏丽的女子，亭亭玉立地站在众人面前，脸上浮现出娇美可爱的笑容，怀里还抱着一个超级萌的雪魂兽。

    “没错，我因为一些机缘巧合，去到了星虚外域，多亏了吕前辈的照拂，我才能安全回来呢。”说罢，刘楚楚抬起头十分感激地望了一眼身旁的男子。

    吕洞宾笑着摇头，示意不用客气，随后将目光再次转向金色光门，似乎在等着谁的归来。

    紫薇大帝对于刘楚楚的出现也颇为惊奇，看向金色大门的目光也变得更为期待起来。

    就在这时，又是一阵光华闪过，何仙姑和夜游神的身影开始出现金门之外。

    “太好了，我们天庭的返虚大能，每一个都安全归来了！”有的修士忍不住开始欢呼起来。

    星虚外域的凶险远超于古神域，返虚境的修士在那里也是面临着极大的死亡威胁。像现在这种五个皆是安然无恙回来的情况，的确非常值得高兴。

    然而，就在众人以为紫薇大帝要将他们转移离开此处的时候，却发现他没有任何的反应，依旧望着那个发光的大金门。

    刘楚楚，吕洞宾，何仙姑，夜游神也是将目光投向大金门之中。

    其余人看到那四人的神色，皆是困惑不已，有人忍不住问道：“怎么回事，你们是在等着谁吗？”

    “在等一个救命恩人。”何仙姑展颜一笑，脸上有着不容置疑的坚定。

    其余修士闻言又是一惊，还真有其他人会从大金门出来？

    天庭的返虚大能不是都在这里了吗？谁能是何仙姑的救命恩人？

    谁有这本事？王玄战突然间想到了一个人，心中一动，也抬头望向金门，心中跟着紧张起来。

    一道璀璨的金光从大金门之中释放，恐怖的气息倾轧而来，让整个空间都微微颤动，就连那连接两界通道的金门都开始有了裂纹。

    众人又是一惊，纷纷惊骇莫名地朝大金门望去。

    紫薇大帝眉头一皱，单手指向大金门，浩瀚至极的威能从指间喷薄而出，极力维持着金门的稳定。

    就在这时，两个身影开始浮现。

    少女白裙随风摇曳，手里拉着一个女孩，左手抱着一个超级萌的雪魂兽，肩膀上还有一个粉雕玉琢，模样极其完美的精灵。

    其余修士纷纷瞪大了双眼，脑袋出现了一瞬间的空白。

    这特么是什么组合？我们天庭有这些人吗？！

    不对，有一个人特别熟悉！

    此刻，就连紫薇大帝，眼角也是不由得抽了抽，觉得有些不可思议。安琳的出现她能够理解，雪魂兽也能接受，但是那个小孩和精灵到底是什么鬼？！

    “咦，我是最晚的吗？”安琳环顾了一眼四周，发现所有人都盯着自己，不由得脸一红，对众修士拱手道，“对不起，让大家久等了。”

    “欢迎回来！”吕洞宾一脸笑意地开口道。

    刘楚楚对安琳笑眯眯地招了招，一脸的俏皮可爱。

    王玄战笑骂道：“好家伙，原来你也去星虚外域了，弄得我白为你伤心了一场！”

    安琳笑哈哈地摆手道：“都是意外罢了。”

    紫薇大帝望着安琳等人，双眸闪过万象星辰，闭眼再睁眼后，双眸恢复平静，脸上却难以掩饰心中的震惊。

    “安琳小友，你身边的这个太古龙族和精灵，到底是什么来历？”紫薇大帝开口问道。

    雪斩天闻言瞪了紫薇大帝一眼，似乎对他为什么不询问自己的来历表示不满，他这是看不起我斩天爷爷？

    “噢，这萧茗是我的徒弟，精灵缇娜是我的兽宠。”安琳闻言却没有隐瞒，直接老实交代。他们以后还要在天庭生活呢，早点交代这些事情也是好事。

    紫薇大帝脸微微一抽：“收了一个返虚中期巅峰的太古龙族当徒弟，还收了一个真圣级的精灵当兽宠？”

    “是啊！”安琳一脸坦然地点了点头。

    “嘶……”众人双目圆瞪，再次倒吸一大口凉气。

    一个化神期修士，竟然收了返虚中期巅峰的徒弟？！还有那个精灵，显然也是拥有能够媲美返虚大能的实力的存在，竟然当了她的兽宠？！

    他们觉得要么自己在做梦，要么就是这个世界疯了！

    要是谁将这事跟别人说起，别人绝对会一个巴掌甩过来，直接怒骂道，你特么忽悠傻子呢？！

    那是化神期修士能干的事情吗？说是合道真神都不为过了啊！

    就连吕洞宾和刘楚楚也是一脸的茫然。他们没有见过萧茗，没想到安琳在这么短的时间内，还能让一个返虚中期巅峰的龙族大能拜师……

    王玄战更是再次懵逼在原地，听到紫薇大帝和安琳的交谈后，脑袋有些不够用。

    “哈哈哈……安琳道友真是福缘深厚啊，不错，很好！”

    紫薇大帝连连点头，微笑夸赞道。

    能让紫薇大帝如此夸赞的人，在这天庭之中，恐怕也只有安琳一人了。

    尽管他已经非常高看安琳，却没想到安琳依旧能带给他带来这么大的惊喜。

    不过，他好歹是经历了无数岁月的大能，很快就稳定了心神，待两界通道消失后，当即袖袍一挥，空间变幻，众人便被他传送到一个宽敞的白色宫殿之中。

    紫薇大帝那威严却又让人心神舒展的声音响起：“现在，我们便开始世界晶源的交换吧。”
------------

第五百八十章 力挽狂澜

    紫薇大帝单手一挥，一个宛如白色木桶般的仙器便出现在众人面前。

    那仙器直径有三丈，表面流转着淡淡的金光，正中心的部位一片漆黑，宛如一个深不见底的巨口，也不知连通着哪里。

    “我已经在这空间琉璃木上设立阵法，你们将所获得的世界晶源都放入那黑色洞口之中，空间琉璃木会按照我之前所说的收购价格，支付相应的灵石报酬给你们。”

    “白色世界晶源一万灵石一枚，绿色世界晶源三万灵石一枚，蓝色世界晶源十万灵石一枚，红色世界晶源二十万灵石一枚，金色世界晶源一百万灵石一枚。”

    紫薇大帝的话音刚落，安琳便蠢蠢欲动起来，她知道这是她最后的机会了！

    紫薇大帝说完后，一眼扫过众人，轻轻叹息一声，身影开始消散。

    他现在还需要临时去紫薇阁交代一下关于阵亡修士的后事处理，必不能亏待了那些为天庭献出了生命的勇者。

    安琳来到了空间琉璃木旁边，丢出了一枚白色世界晶源，结果真的就从洞口里飞出了一枚白色的元石，一枚元石相当于一万枚灵石。

    她有些惊奇地收起了那枚元石，开始将目光望向四周。

    缇娜，雪斩天，萧茗三个也是分处不同方位，目光灼灼地望着众人。

    其余修士不明所以，有些好奇地望了一眼他们后，便不再多想，开始朝空间琉璃木投放世界晶源。

    一个个修士开始了兑换。

    化神期修士的收获的基本是白色世界晶源和绿色世界晶源，蓝色和红色的十分少见，金色的更是没有发现。

    平均每个化神修士也只是收获了几十万枚灵石，偶尔有一两个气运比较好的，能超过一百万枚灵石。

    这个时候，刘楚楚的出现就成了全场瞩目的焦点。

    她小手一挥，白的，绿的，蓝的，红的，色彩耀人，还有一枚金色的世界晶源，耀眼夺目，引来周围修士的一阵惊呼。

    安琳算了一下，她的这些晶源总价值已经达到三百一十万灵石，无愧为目前出现的收获最大的人。

    刘楚楚笑吟吟地将一枚枚晶源投放进去，然后收起一个个元石，看得旁人眼睛都直了，还有一头传奇兽宠在一旁帮忙，无愧为人生赢家。

    就在她将金色世界晶源投向空间琉璃木之时。“啪”地一声，一个精灵将那枚金色世界晶源死死抱住，然后抱着它，飞到了安琳身旁，将其交到了她的手中。

    众人看到这一幕，都是有些迷了，她们这是在干啥呢？

    刘楚楚同样有些懵逼地眨了眨双眸：“你们光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下，该不会是想打劫吧？”

    雪斩天竖起翅膀：“说得好！”

    刘楚楚：“……”

    安琳见状当即赔笑道：“我对金色世界晶源有些急需，你是知道我那个小目标的吧？我用十一枚蓝色世界晶源跟你换！”

    十一枚蓝色世界晶源相当于一百一十万枚灵石了，比紫薇大帝的收购价格还要多出百分之十，相信刘楚楚不会拒绝这份交易。

    刘楚楚撇了撇精巧的嘴角，无奈道：“看在我们是战友的份上，我只要你十枚蓝色世界晶源啦！”

    安琳当即同意，从纳戒中取出了十枚蓝色世界晶源，交给了刘楚楚。

    刘楚楚翻了翻白眼，拿去换钱，随后又来到安琳身边，好奇道：“你那个小目标现在完成多少了？”

    “多亏了你的助攻，现在只差六枚了！”安琳开口感激道。

    刘楚楚娇躯微微一晃，素白的小手捂着胸口，深吸了一口气，默默地走开了……

    人生赢家的幸福感，总是来得太快，又去得太快。

    其余准备用世界晶源兑换灵石的修士，都听到了安琳和刘楚楚的对话。

    一枚金色世界晶源可以换十一枚蓝色世界晶源？真的假的？！

    那些极少数有金色世界晶源的修士，开始坐不住了。

    很快，有两名修士开始走向安琳，安琳很大方地取出了二十二名蓝色世界晶源。

    交易成功，两枚金色世界晶源入手！

    安琳等人就在空间琉璃木旁守着，保证不错过任何一枚金色世界晶源……

    之后，又有一名修士，走到空间琉璃木旁，选择了和安琳交换金色世界晶源。

    又过了一段时间，所有的化神期修士都兑换完毕，再也没有出现一枚金色世界晶源。

    安琳的心又提了起来，只差三枚了，一定要够啊！

    何仙姑和夜游神开始去兑换，他们之前就和安琳进行了交换，很明显已经没有了，就连吕洞宾也是没有了金色世界晶源。

    日游神缓缓走向空间琉璃木，大手一张，三百多枚白色世界晶源和几十枚绿色世界晶源惊羡四周。

    安琳一看，哇！晶源土豪啊！顿时开始期待起来。

    然而谁知日游神兑换了几百枚元石后，就默默离开了。

    安琳：“……”

    就在这时，巨灵神笑呵呵走了过来，开口道：“安琳道友，听说你要金色世界晶源？”

    安琳闻言双眼一亮，急忙点头：“对！你有多少？”

    巨灵神伸出两根手指：“我有两枚，怎么样，有足够的晶源收购吗？”

    安琳的心瞬间坠落谷底，有些神伤地点了点头：“够，够……”

    够个屁啊！老娘的金色世界晶源还差一枚啊！

    安琳收下巨灵神的金色世界晶源，纳戒中便有了九十九枚金色世界晶源了，很难受……

    现在在场只剩下她没有兑换世界晶源了，强行忍住泪水，将自己手中的世界晶源也兑换了。

    三百四十四枚白色世界晶源，六十枚绿色世界晶源，七枚蓝色世界晶源。一时之间光华大盛，引来无数人惊羡的目光。

    “安琳道友此行收获也极为巨大啊。”

    “那不是，这价值已经媲美返虚天仙的收获了。”

    “媲美？你是忘了她还跟其他人换了金色世界晶源了吧……”

    “……，我错了，她才是真正的人生赢家啊！”

    安琳将五百九十四枚元石收入纳戒，她的纳戒中，总灵石已经达到三千一百八十二万这个惊人的数字，真之修仙界土豪！

    但是，钱再多，又能怎么样呢，能买后半生幸福吗？

    她抬头望天，有泪水轻轻滑落。

    这一幕落在不少人眼里，皆是有些惊讶。

    “安琳道友怎么哭了？”

    “钱太多，所以哭了？”

    “我觉得是她想起了牺牲的战友，触景生情了吧……”

    “看她的样子好悲伤啊，要不去安慰一下她吧？”

    何仙姑等人听到那些话，心口又是一闷，似乎是想起了某些不好的回忆。

    现在去安慰安琳，知道真相后绝对会被自己感动哭的……

    没过多久，紫薇大帝的身影再次出现在宫殿之中。

    “嗯？看来大家都已经兑换了吗？”

    他脸上有着淡淡的笑容，开始用手接触空间琉璃木。

    “收获颇丰啊，感觉这次收获是近一万年来最好的了……”紫薇大帝边感受，边连连点头，最后脸色微微一滞。

    他似乎有些不敢相信，又摸了一次空间琉璃木，最后倒吸一大口凉气，抬头望向面前的一众修士，惊骇道：“怎么回事？怎么一枚金色世界晶源都没有？！”
------------

第五百八十一章 无话可说的紫薇大帝

    面对紫薇大帝的问话，众人皆是将目光汇聚在安琳的身上。

    安琳脸上露出人畜无害的笑容：“嘿嘿嘿……紫薇大帝，是我收购了他们的金色世界晶源，而且是用我自己晶源溢价百分之十收购的，价格绝对公道合理。这些金色世界晶源对我真的有急用。”

    敢情是抢生意来了？

    紫薇大帝的脸微微一抽：“有多急？”

    “急到要是少了金色世界晶源，我就会永堕痛苦一万年！”安琳肃然道。

    “这么严重？”紫薇大帝有些惊奇。

    其实他也不是非要金色世界晶源不可，只是一次探索下来，连一枚金色世界晶源都没有，这种情况太过于诡异，这才开口向众人询问。

    安琳点了点头：“真的很严重，而且现在我离那个目标还差一枚金色世界晶源。您有吗，我可以用钱向您回购，多少钱都不是问题。”

    紫薇大帝忍俊不禁：“得了，我不仅收获不了金色世界晶源，你还要从我这里掏走一枚？你姑且说说，你的那个目标是收集多少枚金色世界晶源来着？”

    “一百枚。”安琳回道。

    “噗……”紫薇大帝一向冷峻的神色再也保持不住，忍不住轻笑道，“一百枚？也就是说你现在已经有九十九枚了？好吧，你倒是给我看看，真有九十九枚，我再送你一枚金色世界晶源又何妨？”

    他自然不相信安琳说的话，因此才这般回答。

    九十九枚金色世界晶源？如此多的数量也敢说出来，骗鬼呢？！

    安琳双眼一亮，心中暗道，你这是逼我炫富嘛……

    她没有办法，只好实诚地将九十九枚金色世界晶源全部放了出来。

    那一刹，耀眼至极的金色光芒充斥着整个空间。高级晶源的特性，让整个宫殿的空间都变得粘稠不已，天地除了金茫茫的一片，再无其他颜色！

    无数修士只觉得光芒刺瞎了双眼，仿佛中了闪光弹那般，眩晕不已。

    紫薇大帝望着虚空中那密密麻麻的金色世界晶源，也是微微张大了嘴巴，脸上浮现出震惊的神色。

    “这，这特么是一个人能够收集到的晶源？”紫薇大帝还是第一次如此失态，整个人都有些呆呆地望着面前的景象。

    毫不客气地说，其余十五大势力加起来的金色世界晶源，可能都没有安琳这里的那么多！

    其余修士更不用说了，皆是目眩神迷，彻底被安琳的晶源征服。

    “嘶……好耀眼！这特么全是金色世界晶源？这得多少钱啊？！”

    “反正不是我等所能想象的。”

    “天啊，还有一个由金色世界晶源塑造的美女！”

    “是贫穷限制了我的想象力……”

    “安琳道友竟如此恐怖，天庭中没谁比她还要妖孽的了吧？”

    ……

    安琳听着周围人的评论，突然开口提醒道：“对了，那个美女是由二十三枚金色世界晶源构成的，您数一下，是不是九十九个。”

    她相信凭借紫薇大帝的实力，一定能感应出这里晶源的总量。

    紫薇大帝深吸了一口气，强行稳定心神，从纳戒中有些颤抖地取出了一枚金色世界晶源，递交给了安琳。

    这是他当初在进入太初古域前，展示给众位修士的样品水晶，如今也终于要离他而去了……

    自己说过的话，含着泪，也要去践行！

    安琳心满意足地收起紫薇大帝送来的金色世界晶源，重重地舒了一口气。

    现在，她终于能够完成那个系统颁布的奇葩任务了！

    而且还白赚了一枚金色世界晶源，妙啊！

    一百枚金色世界晶源被安琳收入纳戒，所有人都觉得天黑了……

    一众修士，包括早有心理准备的刘楚楚等人，皆是有一种梦幻般的感觉，仿佛面前的这一切都是假的。有的修士甚至微微低头，不敢直视安琳。

    紫薇大帝从震惊中回过神，好奇不已，安琳要那么多晶源干什么？！

    “安琳，那个任务你也完成了吗？”紫薇大帝好奇道。

    “完成了。”安琳微笑点头。

    紫薇大帝闻言笑道：“看来我是得留你在这里好好聊聊了。”

    他对安琳的经历极为好奇，让他忍不住去多了解。

    这也正合安琳的意思，安琳当即点头同意道：“好的，我也有些事情要跟您说一下。”

    紫薇大帝跟其余修士简单交代一下，便让他们前去紫薇阁，将搜集到的信息统计上报到天庭。

    很快，便剩下安琳，萧茗，缇娜，雪斩天和紫薇在宫殿之中。

    紫薇袖袍一挥，一个茶座出现在两人之间。

    “安琳小友请坐，下面我们来好好聊聊吧。”紫薇大帝温和笑道。

    安琳点了点头，先将一枚星耀果交给紫薇大帝。

    紫薇大帝神色不变地收过星耀果，甚至没多看一眼，只是盯着安琳，抿了一口茶，好奇道：“来吧，说说你在太初古域里面遇到的事情，挑重点的来说。”

    重点？

    安琳想了想，开口道：“我收了三名血族返虚大能作为仆人。”

    “噗……”紫薇大帝一口茶喷了出来，连茶水都没来得及擦，一脸诧异地望向安琳。

    安琳肃然点头：“真的。”

    “说仔细一点吧。”紫薇大帝深吸了一口气，同样认真开口道。

    安琳将她如何收服血族大能的过程说了出来，这一切都归咎于她体内的鲜血。

    之所以选择说出来，是因为她早就有让大能帮忙分析一下自己血液的念头，毕竟有着这么奇怪的体质，心里总是有些不安，想要多去了解一下。

    然而，紫薇大帝索要了一滴安琳的鲜血后，愣是没看出有什么特别的。

    “嗯……你说的可可斯蒂，麦伦，塔伯，在血族都是鼎鼎有名的大能，要是真能作为天庭的暗线，那起到的作用真是不可限量。我会派天庭的人员和他们接触，这个你就放心好了。”紫薇大帝对于安琳这离奇的经历啧啧称奇，并催促她将其余的事情。

    安琳大概讲了一下和缇娜相遇，和雪斩天相遇，以及遇到世界崩坏，进入星光巨山跨越两界的经历，但是却隐瞒了缇娜获得世界之心碎片的事情，只是说她爆发了神秘的力量，将幽魂超度。

    紫薇大帝听得是津津有味，当他听到和大鲸鱼的恩怨纠纷之时，更是一脸的震惊和不可思议。

    “唉，好一段人鲸情未了啊……”紫薇大帝摇头感慨。

    安琳嘴角微微一抽，现在是吐槽这个的时候？

    不过她还真的有些想念小鲸鱼的，小鲸鱼脾气这么好，一定跟她有关吧？也不知道小鲸鱼的妈妈会不会带坏它……

    之后，她和紫薇大帝的讨论，都重点围绕那三名血族，倒也有了一个比较稳妥的方案。反正以那三名血族的安全为重，随后再慢慢展开一系列的计划。

    处理完太初古域的事情，安琳带着萧茗，缇娜，雪斩天，一同御砖飞向修仙联合大学，正式回归校园生活！
------------

第五百八十二章 大陆各大势力的反应

    极寒圣地，一个终年冰封的城堡之中，金色的虚空之门慢慢溃散。

    神光笼罩的女帝和大祭司梦芝并肩而立，她们的身前，是三名返虚期的圣宫宫主和十名化神期的雪女。

    二十名化神期的雪女，结果只有一半的人活着回来。

    然而，梦芝最关心的却不是这个。

    “世界之心碎片找不到现在就连世界晶源也这么少！告诉我，为什么？！”

    她纯金色的眼瞳蕴含无上王威，扫视着面前的雪女，握着神杖的纤手微微颤动，显然已经到了暴怒的边缘。

    在场的返虚宫主显然负着主要的责任，明明被给予厚望，但归来之时，却穷得跟什么似的，一枚金色世界晶源都没有

    返虚队长柔谷当先俯首道：“在无悔之地和龙熵的那一战之中，我等被安琳所带领人马所困，他们将我等的纳戒全部抢走，这才出于某种情绪的支配，放了我们”

    “啊？你们的纳戒也是被安琳抢的？我们也是！”路薇抬头来，一脸惊愕地开口道。

    她所代表的代表的团队，是上官艺所在的团队，也是变得一穷二白的团队

    一股诡异的气氛在雪女之中蔓延。

    该说真巧吗？你也被安琳打劫了。

    化神期的雪女脸上满是震惊，路薇等人的宝物被抢了，她们还可以理解。但是没想到那三位返虚境的雪女，也被安琳洗劫了，这还真的是有些匪夷所思。

    梦芝听闻这个名字后，回想起那个对她竖起中指破口大骂的脸，只觉得心口有些闷。

    女帝更是微不可察地轻叹一声：“安琳，竟然又是她。”

    在黑色的浮空大陆之上，这里被一片夜幕笼罩。

    一个皮肤是古铜色，身后携带着大刀的男子正对着黑羽帝王以及众位真王绘声绘色地讲述着自己的见闻。

    一众真王听得那叫一个心下悚然，万万没料到安琳是一个这么恐怖的存在。同时心中也庆幸，幸好他们没有主动去对付那个妖孽，否则真的会危及性命啊！

    黑羽帝王沉思片刻，最终召来一只乌鸦，用黑光点向乌鸦的头部，将所得知的信息全部灌注进乌鸦的体内。

    乌鸦振翅一飞，融入黑暗之中，消失不见。

    胜邪剑是绝对要夺回来的，现在他能做到的，只是将一些有用的信息传递给月夜真王，让月夜真王执行任务时能更加的有把握。

    在一片赤血大地之上，恶灵在哀嚎。

    一个身披黑色盔甲，身材高大，狗头人身的怪物面前，站立着一位面容皎白如月，身段曼妙修长的黑衣女子。

    一只乌鸦从虚空出现，落在女子的肩膀之上。

    女子眼眸微闭，感应着乌鸦传递的信息，随后脸色微微一变，心中掀起了惊涛骇浪。

    假的吧，安琳这实力已经这么逆天了？

    她觉得自己的三观再次被刷新，又一次对自己的猜测分析产生了质疑。

    这样一来，她找的返虚炮灰到底还有没有用？

    女子望向面前的狗头人身的怪物，心中迟疑不决。

    黑泽大地。

    伊登大帝有些恼火地望着面前的四人，先是指着一名金色短发的女子开口道：“你们看看黛茜，三枚金色世界晶源，十五枚红色世界晶源”

    随后，他又指向另外三人：“可可斯蒂，塔伯，麦伦，你们三个加起来都没有她一个人收获的这么多！不是黛茜太多，而是你们太少了，懂吗？这百年时间，通天血塔的资源分配，你们的宗门都要削减三成！”

    黛茜掩嘴轻笑，一时之间媚态横生。

    她就一个返虚初期巅峰的实力，没想到从收获来说，竟然能完压面前的三人，这让她心情有些愉悦起来。

    可可斯蒂，塔伯，麦伦三人急忙低头认错，心中却在冷笑，谁特么稀罕你的通天血塔，伟大的圣血才是他们的追求！

    现在可可斯蒂已经返虚中期，麦伦经过安琳圣血的净化后，境界也有了突破的迹象，相信要不了多久就能突破到返虚中期。

    塔伯本来就是返虚中期巅峰，此刻正尝试着融合安琳的圣血，领悟一条前无古人的血族新道，迈入返虚后期！

    同一时刻，伊甸园，佛国，西海神殿，东海龙庭，一个个返虚大能带回消息，安琳的名号第一次在大陆的顶尖势力之中引起震动。

    天庭修仙联合大学。

    一个黑砖穿破云层，再次来到了这个熟悉的校园。

    “哇！安琳巨人，这就是你上学的地方？好大，好漂亮！”

    缇娜双眸闪动着碧绿的光泽，明亮不已，一脸兴奋地开口道。

    连绵不绝的仙宇楼阁，灵韵秀丽的山峰，彩云缭绕的大地，每一处都透着安详与美好，另外还有极为浓郁的元气。

    这大学和太初古域那处处危机四伏的危险环境相比，的确算得上是天堂一般的地方，就连安琳也觉得一阵舒畅，身心彻底放松下来。

    “师父在这里学习？是红尘历练吗？”萧茗抚着下巴开口道。

    “不是，这就是我学习的地方，我修仙地步的地方！”安琳反驳道。

    “哦，好的，我懂了。”萧茗很认真地点头。

    看来没错了，这里，就是师父红尘历练的地方。

    毕竟，没有哪个大能在红尘历练的时候，会说自己是红尘历练的。

    她就是她，她的经历就是她想要经历的经历。

    雪斩天抬头望向天空，喃喃道：“位于高处，壮志凌云，这里和天空的距离有点近，是苍穹之巅吗？”

    安琳挠挠头：“大概也算是吧，天庭的确挺高的。”

    “安琳巨人，我们要在这里生活？”缇娜看着如画的风景，兴致高昂，有些期待地说道。

    安琳点头道：“是的，这里元气极为浓郁，你们在这里修炼能起到很好的效果。紫薇大帝也已经跟玉华副校长说过了，副校长已经同意。你们也要乖哦，别闹事。”

    缇娜很高兴地欢呼起来，显然她非常喜欢这个地方。

    “现在我带你们去见一个非常重要的人，你们一定要好好表现。”安琳一脸郑重地说道。

    “谁啊？”萧茗好奇道。

    “你师母。”安琳回道。

    嘶。

    萧茗倒吸一口凉气，立即变得郑重不已。

    就连缇娜和雪斩天也有些紧张起来了，变得乖巧了许多，心中期待主人的道侣到底是什么样子的。
------------

第五百八十三章 报告许小兰（第一更）

    安琳看了一下天色，估摸着已经到了放学的时间。

    许小兰按照往常的习惯，会先回到小阁楼品茶小憩，然后再修炼朱雀宗的功法。

    安琳站在门前，心中有些忐忑地敲了起门。

    咚咚咚……

    叩门的声音和她的心脏一起跳动。

    突然告别了一个月，又经历了那么多的艰险，再次归来，她觉得好像已经和许小兰分开了很久那般，心中既是思念又有紧张。

    缇娜和雪斩天飞在安琳的身旁，一脸的好奇与期待。

    萧茗则是尽量挤出温和自然的笑脸，整理了一下发型后，便双手贴着裤沿，站姿端正，生怕做错了什么，给师母留下不好的印象。

    门开了。

    一个心心念念的身影出现在了安琳的面前，若清似麝的香味如微风般轻缭鼻尖。

    许小兰依旧穿着那百看不厌的青鸢墨裳，柔顺乌黑的秀发沿着香肩披下，漂亮的脸蛋白中透红，气质圣洁高贵，显得格外的清丽绝俗。

    她看到了门外的人，粉唇微张，清澈的眼眸里飞快掠过了一层朦胧的雾气，随后贝齿轻咬着嘴唇笑道：“你找谁？”

    安琳被这句话吓得差点站立不稳，但她很快就反应过来，同样笑道：“我找安琳的道侣。”

    “不好意思呢，我这里可没有安琳的道侣。”许小兰声音轻快，如黄莺鸣啼，黑白分明的眼睛直视着安琳，嘴角微微勾起的浅笑却出卖了她此刻的心情。

    “那，那我是来给美丽漂亮的小兰仙女送上萌宠的！”安琳转念一想，开始一把抓起圆鼓鼓的雪斩天，朝许小兰的怀中塞去。

    许小兰没料到安琳会这么回答，也是微微一怔。

    随后，她注意力才放在怀中软绵绵毛绒绒的可爱事物之上，脸上再次浮现出惊喜的神色。

    “这……这是雪魂兽啊？！”

    许小兰开心地笑了起来，一双白皙如玉的手不停轻揉着雪斩天，从精巧可爱的翅膀，到粉嫩的小鼻子，再到圆鼓鼓的身躯，手感都让她欲罢不能。

    雪斩天受到这种无礼的抚摸，本来想用成语破口大骂，但一看到安琳对它投来的威胁的目光，当即乖乖住口。

    “小兰仙女，你看我这礼物还不错吧？”安琳抓住时机，有些期待地开口道。

    许小兰如水墨娇柳般的眉毛微微扬起，抱着雪斩天侧过身子，轻哼一声：“算你还有一些诚意，进来吧。”

    安琳如获大赦，有些激动地走了进来。

    许小兰放下雪斩天，开始替安琳等人泡茶，目光在安琳的脸上流连，声音清脆道：“这一次前去太初古域，你，你还好吧？没有缺胳膊少腿吧？”

    安琳感受到许小兰那关切的语气，乐呵呵的摇了摇头：“放心，都好着呢，而且收获了许多好东西，你听我慢慢道来。”

    “噢，对了，这是我的兽宠，缇娜和雪斩天。那个是我的徒弟，萧茗。”安琳指着身旁的几位开口介绍道。

    “小兰仙女，你真漂亮啊。”缇娜笑嘻嘻地对许小兰招手，十分地热情。

    “师母好！”萧茗竟然一板一眼地对许小兰行了一个大礼。

    她能够感受得到，许小兰的体内也有一股极为精纯的龙族血脉气息，那气息让她心生亲近。此外她还感受到了一股极为可怕的血脉气息，那气息浩渺深邃，让她心中敬畏更甚，暗叹不愧是师父的道侣。

    雪斩天挥动着翅膀，有些讨好地说道：“女主人真乃闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城之貌！”

    许小兰的脸微微一抽，再也无法保持淡定，这又是徒弟又是兽宠的，这一个月来安琳到底经历了什么？！

    “你们好，安琳在遗迹中麻烦你们照顾了。”

    她平复了一下心绪，笑盈盈地对缇娜等人打了一个招呼，将一杯杯刚刚沏好的茶递给了她们，模样既温柔，又端庄得体。

    萧茗和缇娜一脸受宠若惊地接过茶，连连摆手直言道，是安琳在照顾她们。

    在简单交流一番后，安琳便让缇娜，雪斩天，萧茗，她们出去自己玩了。

    重要的事情，还是私聊的好，多几个电灯泡多不方便。

    之后安琳便开始迫不及待地和许小兰分享起她的经历。对于许小兰，她不会有什么隐瞒，而是将所经历的事情一五一十地和面前的女子讲述。

    许小兰玉手托着香腮，一双明眸望着安琳，听得很入神。她的心绪会随着安琳遇到危险的时候紧张，当安琳解决了那危险，她也会跟着松了一口气。

    光怪陆离的太初古域世界在她的面前慢慢展现。听到安琳还收了三名血族大能作为仆人后，她也会惊讶得张大了嘴巴。在听到安琳得了一个便宜徒弟后，她则是开始忍俊不禁，笑起来梨涡浅现，面若桃花。

    安琳很享受这种感觉，无论是看到面前的女子为她担心，抑或是为她高兴，或者是责怪她处事太冒险太冲动，都有一种幸福感充盈在心头，

    在那个骑楼城遇到的幻境，安琳也和许小兰说了。

    那一段经历十分离奇，听得许小兰也是心神波动。

    “小兰，如果真的有一天，我变成了一个拥有不同记忆的安琳，你会怎么办呀？”安琳想起了骑楼城幻境中的许小兰，于是有些好奇地问道。

    许小兰皱着柳眉，深深地望了安琳一眼。

    她秋水般的眼眸中透着一抹坚定，没有正面回答，而是认真道：“我想，只要你还是你，就算我们之间的共同记忆没了，我也会再次喜欢上你的……”

    说完后，她似乎意识到气氛有些不对，吹弹可破的脸上浮上一抹绯红，将目光瞥向别处，晶莹洁白的耳朵从秀发中露了出来，依稀也有些红润。

    安琳听到这句话，心头一震触动，整个人像抹了蜜糖一般酥软。

    这算是许小兰再次对自己表白了吗？接下来我该做什么，凑脸过去吻一下吗？

    她头都偏向别处了，这样吻会不会太唐突？

    就在安琳想入非非的时候，许小兰已经再次开口道：“你不是说，之后遇到了虚空兽，有一件事要向我坦白吗，到底是什么事情啊？”

    “啊？”安琳听到这句话，心头猛地一跳。

    这么快就到重头戏了？说出来会不会被小兰打shi？

    安琳稳定心神，装作很随意地开口道：“咳……小兰啊……如果我说，我和一头小鲸鱼因为机缘巧合有了联系，它非要叫我妈妈……你，你怎么看？”

    许小兰闻言先是一愣，随后美眸圆瞪，深吸了一大口冷气，粉唇微张，语气之中透着一抹难以置信：“你刚刚说什么？你再说一遍！”
------------

第五百八十四章 兽宠们的见面 （第二更）

    “一个鲸鱼都喊你妈妈了？你竟然好这口？”

    许小兰玉手握着茶杯，力道一个掌控不好，直接让那法器级别的茶杯出现了细小的裂纹。由此可见，她的情绪波动是有多大。

    “不对，重点不是这个，你，你竟然对大鲸鱼做了那种事？！”

    她一脸不可置信地望向安琳，清丽白皙的脸蛋憋得绯红。

    为了避免许小兰暴走，安琳当即开口解释道：“你别急，听我慢慢道来！”

    安琳对这件事不敢有任何隐瞒，将她如何掠夺虚空兽的生育术法，还有作死使用那力量，还有到最后虚空兽生了一个小虚空兽的经历都说了出来。

    许小兰听完了整个故事，脸色终于是缓和了不少，但依旧带着几分惆怅。

    她幽幽叹息一声：“你这次太初古域之旅收获真丰富，不仅有兽宠，徒弟，连孩子都有了……”

    安琳知道现在不是反驳许小兰话语的时候，最重要的是要表达自己的心意，她立即将纳戒中的一枚金色的仙果拿了出来：“小兰，这是我在太初古域获得的五品仙果，六转凤凰果。炎系血脉的使用者服用这枚果实，有助于感悟炎道之意，并且对于炎力血脉的增强和提纯有着不小的增益。我寻思着对你有比较大的作用，你就收下吧！”

    许小兰接过仙果，感受着其间蕴含的精粹的炎力，仙果释放的金色光芒将她那皎白的脸蛋映得美轮美奂：“没想到你还记得给我带礼物呀。”

    “那是自然。”安琳得意道，“还有那个雪魂兽，你喜欢我就把它送给你吧，它除了性格贱了一些，又喜欢飙成语，其他方面还是不错的。”

    许小兰闻言连连摆手：“算了，还是把它放你那里吧，你反正已经养那么多兽宠了，让它们凑一窝还是不错的，我喜欢就去你那边抱一抱。”

    “好啊！”安琳一听也没有拒绝。

    反正兽宠什么的放养就好了，她自己也懒得操心那么多。

    两人的话题开始转移向其他地方，看来小兰还是十分善解人意的，没有在小鲸鱼的事情上多做纠缠，这让安琳在心中重重松了一口气。

    之后的聊天就十分的融洽了，让两人似乎都忘记了时间，只有一声声的笑语传出阁楼之外。

    缇娜，雪斩天，萧茗在外头等得有些无聊，开始找事情做了。

    “咦，那边好像有人在唱歌诶。”缇娜神色好奇地望向旁边的阁楼，迟疑了片刻，在好奇心的鼓动下，还是循声而去。

    “那里不是师父的房子吗，她之前交代过我们，要先等她出来，再一起进去的啊。”萧茗开口制止道。

    然而缇娜哪里沉得住气，反正迟早都要去，早一点迟一点又有什么区别呢。

    她循着歌声飞到了阁楼的一处窗台之上，那里有一朵小红花正在夕阳的余晖下，欢快地摆动着身躯，一边光合作用一边唱着悦耳动听的歌谣。

    “别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软……”

    缇娜飞到了红花的身旁，晶莹洁白的尖耳微微扬起，碧绿的双眸有着好奇和惊叹：“哇，会唱歌的小红花诶，真有意思……”

    正在唱歌的小红歌声一顿，抬起脑袋望向身旁，语气之中同样透着惊讶：“哇，竟然是有翅膀的小人，还这么可爱漂亮……”

    小红从未见过精灵，此刻缇娜的身高比她还要高一倍，但是在她眼中，缇娜依旧属于小人的范畴。

    缇娜嘻嘻一笑，兴许是精灵对于植物一类的生命都有一种天然的亲近感，她对小红的感觉很好，当即点头娇声道：“是啊，我是个小人，安琳是巨人！”

    小红脑袋微微一顿：“咦，你也认识安琳？”

    “对呀，我叫缇娜，现在是她的第五号兽宠。”缇娜颇为得意地说道。

    小红：“……”

    所以说，主人这是跑到太初古域把小姑娘拐回来当兽宠了？

    小红暗暗想着，脸上依旧红艳艳地笑着开口道：“很高兴认识你，我叫小红，也是安琳的兽宠哦。”

    “啊！原来你就是红老大！”缇娜惊呼一声，呆呆地望着面前的小红花。

    她只听安琳提及过小红的姓名，以及小红排行第一的序列。

    在她的印象中，能当安琳第一个兽宠的，那必然是威势惊人，气场十足的女王，红女王！然而，让她没有想到，红老大竟然是这么娇小可爱的小红花！

    “那主人有没有给你起小名啊？”小红好奇问道。

    “小名？”缇娜一愣，随后笑道，“她叫我小娜！”

    小红：“……，主人对你真好。”

    缇娜一脸茫然，不明白小红为何情绪突然低落。

    “大白，小丑，小狼，快出来接客啦！有新成员啦！”小红突然娇声喊道。

    小阁楼内一阵骚动，紧接着，大白，小丑，小狼皆是凑到了窗台之中，好奇地朝外面看去。

    只见一个白裙飘飘，背后有金色双翼，身段容貌皆是完美到让人心动的小人，也正眨着宝石般的眼眸，好奇地打望着他们。

    “跟你们介绍一下，这是缇娜，主人带回来的。呃，那个，排行第五，叫她小娜就行。”小红娇滴滴地开口介绍道，“然后，他是大白，他是小丑，他是小狼……”

    “嘶……好漂亮的妹纸！”大白望着缇娜，倒吸一口凉气，双目爆发精光，开口惊叹道。

    “嘶……好丑的神魔巨人。”缇娜同样倒吸一口凉气，望着小丑，开口惊叹道。

    小丑：“……”

    这是在说我吗？话说我做错什么了，为什么第一句话会是这个？

    我明明什么都没说，为什么我会中枪……

    就在小丑一脸悲怆地感慨之时，萧茗也开始抱着雪斩天，来到了窗台之外，好奇地看向屋内的众兽宠。

    屋内兽宠的目光也被窗外的萧茗和雪斩天吸引。

    特别是雪斩天，那种又萌又可爱的外形，几乎夺走了屋内所有兽宠的目光。

    “嘶……好萌的球球！”大白望着雪斩天，倒吸一口凉气，双目爆发精光，开口惊叹道。

    “嘶……好丑的猴子！”雪斩天倒吸一口凉气，望着小丑，开口惊叹道。

    小丑：“……”

    所以说，我到底做错了什么……
------------

第五百八十五章 其乐融融的兽宠团（第三更）

    安琳和许小兰不知不觉聊了很久，等她出来的时候，天色已经黯淡不已，明月慢慢显现夜空，还有繁星点点。

    她在门外没有看到萧茗，雪斩天，缇娜，不由得微微一怔。

    随后，她似有所觉，望向许小兰小阁楼旁的那座阁楼，那里灯火通明。

    安琳推开大门，在一片烛火光辉映照下，大厅之中热闹非凡。

    雪斩天正被大白和小狼当成毛球非常欢快地拍来拍去，雪斩天大喊着不要，毛绒绒的脸上却是浮现出一抹奇特的红晕。

    不得不说，无论是狼还是狗，都对球类的玩具有着一种极为奇特的爱好。

    小红和缇娜正站在窗台边窃窃私语。

    “咦？只要这样运转心法，就能光合作用了？”缇娜半透明的金翼完全伸展，盈盈的光芒散发，有淡淡的能量正在积蓄。

    “对，就是这样，趁着太阳还没彻底消失，我们还能抓住太阳的小尾巴，再进行光合作用一刻钟！”小红摇晃着脑袋，激动开口道。

    另一旁，小丑正持棒伫立，脸上有着难以化解的失落和哀愁，仿佛受到了什么巨大的打击那般。

    萧茗则是在一旁老气横秋地做着开导，少年那青稚的脸配上这副表情，倒是有一种奇特的反萌差。

    安琳淡淡一笑，这种气氛让她感觉到了温暖。

    本来还想着一一介绍自己的新兽宠，没想到他们自己却已经混熟了，这样倒也省了她不少的力气。

    “安姐，你终于回来了，汪！”大白看到安琳进门，开口激动地扑向安琳。

    安琳乐呵呵地抚摸着大白的狗头：“才一个月不见，见到我就这么开心了？”

    大白吐着舌头，在安琳的脸上舔了一下：“当然了，感谢安姐又帮我多招了两个个小弟！汪！”

    安琳脸微微一抽，原来大白开心的是这个？

    她仔细感受了一下，一个月不见，大白的气息也变得愈加的雄厚，距离感悟个人领域，应该已经不远了。

    小红的半步化神已经稳固，在血神玉的加持下，领域应该已经完善得差不多，可以朝化神期的最后一步迈进了。

    然而，进步最大的还是白刀狼神。它在跟随安琳从朱雀狱出来的时候，就已经是真力境的巅峰，一脱离了原来的世界，来到天庭这种极其适合修炼的环境之后，便利用那天时地利，在十天之前，一举踏入了造天境。

    听说渡劫的时候，玉华副校长可是帮了大忙的，还得找个时间去感谢一下她。

    “主人，主人！听说我也有小弟了，还是三名返虚境的血族大能，是不是真的？”小狼跑向安琳，欢快摇着大尾巴，一脸的乖巧。

    安琳揉了揉小狼的白毛，笑道：“是的，有机会介绍他们给你认识，你是老大，可要好好当一个榜样。”

    小狼深吸了一口气，双目爆发神采，连连点头道：“放心，我一定会的！”

    去一趟异界，就能收服三名返虚大能当仆人。

    这种强者……它白刀狼神果然没跟错人！

    安琳坐在一个椅子上，拍了拍手掌：“来啦，都过来啦，接下来就是我发福利的时间了！”

    大白，雪斩天等兽宠闻言眼睛皆是一亮，纷纷凑了过来。

    小红懒得动，继续光合作用。

    缇娜看到小红没走，也跟着陪在旁边光合作用。

    安琳见到这一幕，脸微微一抽。

    这么快就带坏我家小娜了？这简直不能忍！

    不行，我得让缇娜明白这个家谁最有威严才行。

    “咳……”安琳轻咳一声，面有威严地对窗台的两个身影开口道，“小红，小娜，你们在做什么呢，主人要发福利了哦，还不快过来？”

    “不要管我啦，让我好好光合作用就好啦……”小红娇滴滴地开口道。

    “小红姐姐说了，每一天的太阳都弥足珍贵，不可浪费。我们要抓住太阳的小尾巴，抓住最后一份光和热，否则一旦错过，就再也回不来了。”缇娜跟着开口道。

    安琳心口一闷，认真道：“别紧张，太阳明天还会升起！你还可以继续光合作用！”

    小红这时候摇头道：“那不一样！明天的太阳是明天的太阳，今天的太阳是今天的太阳！每一份光和热都仅存于那个时空之中，都是不可替代的！”

    “哇！小红姐姐说得对！”

    缇娜一脸惊羡地鼓掌，似乎已经被红学家的理论所折服。

    安琳：“……”

    “安姐，别理那两条咸鱼了，快给我们发福利吧，汪！”大白一脸激动道。

    安琳一脸无奈地点了点头，开始握住自己的纳戒。

    纳戒光华一闪，一百二十枚灵丹，和一百二十枚灵果出现在桌面上和地面上，散发着诱人的光华。

    大白，小丑，小狼，小天，你们各拿二十枚灵丹和灵果。

    “主人万岁！汪！”大白兴奋地扑了过去，选了起来。

    “主人扶危济困，慷慨解囊，豪爽大方……”雪斩天跟着扑了过去，专门挑冰属性的灵丹和灵果。

    小丑和小狼也不客气了，纷纷跑到灵丹灵果堆里，挑选自己想要的东西。

    灵丹和灵果的价值高不高？那肯定是高的！

    一个化神期修士的全部家当，都没有二十枚灵丹，二十枚灵果。

    现在这个福利，相当于每一个兽宠都获得了一名不亚于化神期修士的全部家当，这怎么能让它们不激动？

    大白，小丑，小狼，小天，选完了想要的灵丹和灵果后，皆是一脸的心满意足。

    “小萧，你把剩下的四十枚灵丹和灵果交给小红和缇娜吧。”安琳开口道。

    萧茗笑着点了点头，施法将灵丹灵果运到缇娜和小红面前。

    缇娜看到这么多的灵丹和灵果，一脸震惊地望向安琳，眼眶红红的：“安琳巨人，我也能拿二十枚灵丹和二十枚灵果吗？”

    安琳微笑点头：“当然了，都说了，我们以后就是一家人。”

    这个时候，才是展现主人真正大度和威仪的时候。

    小红和缇娜怎么对待她没关系，即使态度再差，她都能原谅。

    并且，她自身态度不变，依旧对小红和缇娜一样好……

    果然，缇娜已经感动得泣不成声，用纤细白嫩的小手不停抹着眼泪。

    就连小红也微微收拢了花朵，将灵丹灵果收了后，便用绿叶小手拉着缇娜走向安琳：“走吧，小娜，现在没有太阳了。”

    “诶？不是吧，我刚刚用你教的心法，还能感受得到一点点的太阳呀。”缇娜脸上有些不解地开口道。

    小红拉着缇娜的小手走到众兽宠身旁，娇滴滴道：“就那一点点而已，无所谓啦，现在，这里更暖呀。”
------------

第五百八十六章 土豪安发福利（第一更）

    安琳看到小红拉着缇娜主动来到自己身旁，心中一阵宽慰。

    她继续开口道：“灵丹和灵果只是开胃小菜，接下来还有重头戏呢。”

    这么多的灵丹灵果，竟然只是开胃小菜？

    还有重头戏？

    一众兽宠皆是神色激动，连呼吸都变得粗重了许多。

    “首先是缇娜，那个仙器心莲冰剑，就送给你了，反正我也用不上。还有这个冰圣莲，你也拿着，和心莲冰剑放在一起滋养，能让仙器有一定的几率进阶更高的阶段。”安琳从纳戒中取出了一朵圣气萦绕的莲花，交给缇娜。

    缇娜十分感动地接过冰圣莲，要不是看见还有许多兽宠在场，她有些害羞，就肯定会给安琳一个大大的拥抱。

    “嗯，然后是雪斩天，这三枚八品仙果，冰魄红仙果，就给你吃了，它对加深冰系境界有很大的作用，还有强健魂魄，感悟冰透之力的效用。你也是真力境巅峰了，该向小狼多学习学习，早日突破到造天境！”安琳从纳戒中取出三枚红白相映的仙果。

    “放心吧主人，我一定会发愤图强，勇往直前，脱胎换骨的！”雪斩天看到这些仙果，口水都流出来了，立即扑了过去。

    安琳点了点头，紧接着从纳戒中取出了一枚古铜色匕首，交给了大白。

    “大白，这是上古遗物胜利誓约之盾，集胜利信仰与誓约之力于一身，有非常强大的护主能力，你留着保命用。”

    大白闻言一怔：“安姐，那你呢？汪？”

    安琳笑道：“我有护体仙器南天冰蚕仙衣了，这个留给你吧！”

    其实她还有一个考虑，那就是大白现在境界还比较低，与其加强它的攻击，倒不如先保护好它。

    大白很是感动地收下了那个匕首，塞在左侧用狗毛卷着。

    安琳又拿出了一个通体金色的扭曲状物体，那是她在东海龙庭远古战场所获之物：“这是金刚魂，小狼你拿着，炼化它融入你的体内，能增强体魄，巩固境界……”

    白刀狼神一脸激动地收下金刚魂，明明是仆人，安琳却对它像一般的兽宠那般，这让它心中找到了难以言状的归属感。

    安琳又将目光投向小丑，从纳戒中取出了一个黑色的甲胄和一块半透明的骨头，开口道：“小丑，这是黑晶甲，它和你的盔甲融合锻造一番，说不定能有机会朝仙器的范畴蜕变。这是空灵骨，吸收了它能极大的增强骨骼强度。”

    空灵骨本来是安琳打算自己用的，但是她已经有了战神之体，这物品就显得有些多余了，刚好可以给小丑使用。

    一直有些郁闷的小丑，看到这两件事物的时候，终于是开心地笑了起来。

    安琳给的每一件物品可以说都非常珍贵，而且还很符合目前兽宠的情况，能刚好弥补兽宠的所需。这并不是巧合，而是安琳的宝物实在是太多了……

    从里面挑一挑，就能选出符合兽宠的所需的宝物。

    安琳最后将目光投向小红，沉吟片刻，从纳戒中取出了一柄长剑。

    长剑通体金色，那是一种非常柔和的金色。它一出现在安琳的手中，便有一头小型的金乌环绕剑刃，冰火阴阳在剑刃运转，散发出一股浑厚圆满之意。

    “这是极舞天阳剑，中阶仙器，由太古神兽金乌栖息的玄寒悟道石为源材料打造，能转阴阳，悟长生，我记得你在紫星的传承就是金乌吧，用它可能更合适。”

    这是安琳从柔谷雪女的手中夺来的仙器，冰系炎系都可以用，但是小红主修金乌，明显更合适它。

    众兽宠看到这仙剑皆是不由自主地咽了一口唾沫，目光炽热地望着。

    很显然，这礼物才是最为贵重的！

    中阶仙器啊……即使是合道真神也不可能说送就送吧……

    之前也还送了一柄初阶仙器给缇娜来着……

    可能也就只有他们的土豪主人，才有这等魄力了。

    “主人，这个太贵重了，我，我觉得我不用武器也行的……”小红有些犹豫地开口道。

    “放在我这里也用不上，叫你拿，你就拿着。”安琳硬塞了这长剑给小红，认真道，“平时没事就多摸一摸这把剑，毕竟它可是由太古神兽金乌栖息的悟道之石为源材料打造的，说不定你摸一摸就悟了！”

    小红抬起红彤彤的脑袋，一滴小水珠出现在花朵之上。

    它认真点头，娇滴滴道：“嗯！我听主人的！”

    安琳拍了拍手，笑道：“好了，福利已经发完了，你们还需要什么东西的话，尽管跟我说。就算我的纳戒里没有，也能去给你们买回来，姐不差钱！”

    这句话让一众兽宠皆是振奋起来。

    一个主人有没有钱不重要，最重要的是她大方，这就很得民心了。

    “安姐万岁，汪！”大白高举狗爪欢呼道。

    “主人万岁！”小狼跟着举爪附和。

    紧接着，小丑，雪斩天，缇娜，小红也跟着欢呼起来，一时之间，小阁楼内成了喧闹欢乐的海洋。

    安琳一脸微笑地望着开心欢呼的兽宠们，一种成就感油然而生。

    “那个，师父，我没有什么福利吗？”萧茗扯了扯安琳的衣角，一脸可怜兮兮地开口道。

    安琳神色一滞，握草！差点把这便宜徒弟给忘了！

    “哈哈……怎么可能呢，我还是为你准备了一份好东西呢……”安琳笑哈哈地开口道。

    “真的？”萧茗的双眼亮了起来，一脸的期待。

    安琳连连点头，心中思绪急转。

    该准备什么东西给徒弟？她可是返虚中期巅峰的大能，而且还是太古龙族，什么宝物没见过。真的适合她用的东西，好像很难找啊……

    王者之冠？不不不，这等装逼利器要留着自己用。

    九玄神火珠？这更不可能了，那可是小兰送她的。

    寒天凌？龙族好像对冰系不感兴趣吧……

    ……

    看到安琳沉思，萧茗有些不确定地问道：“师父，您是不是还没想好……”

    “怎么可能！”安琳大手一挥，纳戒光芒闪过。

    紧接着，一头极为粗大的仙鳗出现在众人面前。即使已经死去，那返虚境所属的恐怖波动也让众人呼吸一滞。

    “这个送给你！”安琳开口道。

    萧茗嘴角微微抽搐：“师父，这仙鳗不是从我的宝库拿出来的吗……”

    拿她曾经的东西送给她，这种感觉总觉得怪怪的……

    安琳呵呵一笑，纳戒再次一闪，出现了一个平底锅。

    “不是说现在直接送给你，而是为师亲自下厨，为徒儿做一顿好吃的！”

    萧茗闻言浑身一颤，呆呆地望着安琳。

    看到安琳那温暖的笑容，她突然间有了一种家的感觉……

    没有了亲人，没有了朋友，但是，还有一个师父在陪着她！

    众兽宠的双眼也是爆发出精光，特别是大白和小狼，口水都流出来了。

    这可是平底锅料理啊……

    仙鳗是返虚之体，肉质本来就大补，有诸多不可思议的功效，再加上平底锅那极为可怕的味道增益。

    这一个晚上，一众兽宠吃了一顿超级幸福的大餐！

    至于萧茗，更是直接吃哭了，坦言这是它数万年来吃过的最为美味的大餐！

    安琳看到其乐融融的一家子，也是开心地笑了起来。

    这种生活，好像真的挺不错的。
------------

第五百八十七章 大家欢聚在一起 （第二更）

    重大消息，重大消息，天庭金牌小吃，大白不理包子明天五折出售！

    当天将有三千笼大白不理包子当场发售，并且改变限购名额，每一个学生都可以购买十笼包子！

    这一个消息如飓风般，传遍了整个修仙联合大学，引起了广泛的热议。

    “天啊！我一个月没机会吃到大白不理包子了，没想到幸福来得这么突然。”

    “竟然同时卖这么多笼包子，还打五折，味道还有没有原来的那么好吃哦？”

    “五百灵石买不了吃亏，买不了上当，明天去尝一尝不就知道了？”

    “安琳学姐出品，必属精品，她不会自砸招牌的！”

    ……

    就在学生们热议之时，安琳正惬意悠然地坐在教室内听课。

    久违的校园学习，让她的身心皆是放松起来。

    心境一片通透自然，就连听课的效率也高了许多。

    一个白裙飘飘的小精灵正坐在安琳的肩膀上，好奇地眨巴着双眼。

    她的出现可以说在班级中引起了不小的轰动，那娇小玲珑的身段，完美圣洁到让人无法产生亵渎念头的容貌，让安琳的回头率瞬间变成了百分之几百。

    这话的意思就是说，别人不止回一次头。

    有的同学甚至连上课也忍不住多次回头，打望那个极为漂亮的小精灵。

    安琳本来不想这么张扬的，但是缇娜非要跟过来看一看在学校上课是什么样子的，在玉华副校长默许的情况，她就将这小精灵带过来了。

    今天上的是公共炼丹课，老师叶嘉是一个九州界比较出名的炼丹师，正在教导各种炼丹理论和技巧。

    小兰已经不用上炼丹课，她可是造神境的炼丹师，和叶嘉老师差不多。

    嗯，也就是说，她也已经可以在修仙联合大学当老师了……

    课堂上，缇娜听得非常认真。她以前没有接触过系统的炼丹术，如今仿佛打开了新世界的大门一般，碧绿色的双眸神采飞扬。

    她还经常依照老师的演示，在指尖凝聚白色圣光火焰，跟着演练，学习态度比安琳还要认真。

    清风偶尔从窗外拂来，就会有一阵淡淡的幽香从缇娜的方向飘来，那应该是她特有的体香，闻起来还挺提神的。

    安琳的炼丹术很渣，只有圆火境巅峰的实力，但是因为有了平底锅，她还是打算好好学习一下。因为仙厨和炼丹其实有共通之处，各种食材的料理发挥其内在精华的方式，和炼丹发挥药材精华的方式其实是相似的。

    她可是要成为厨神的女人，必要的学习自然不能错过！

    一下课，苏浅云，骆子平，宗永言，苗甜等人就好奇地围了上来，满是好奇地望着缇娜，将安琳围得水泄不通，好奇地问着各种问题。

    缇娜何曾被那么多的巨人围观过，当即有些紧张地抓着安琳的头发，有些害怕又有些不好意思地缩了缩身子。

    最后，还是温柔体贴的轩辕诚班长出面维持秩序，赶走了那些围观的同学，让他们先冷静一下，然后自己作为学生代表开口询问。

    安琳知道，诚哥其实比其余的同学更加好奇，这从她双目中展现的神采就能看得出来。安琳想了想，还是跟诚哥大概讲解了一下缇娜的来历。

    这一个插曲很快就过去，不知不觉，一天的课程就落下了帷幕。

    缇娜的收获很大，还说明天要继续和安琳一起去上课。

    一个相当于返虚境精灵，总想去听化神期的老师讲课，总觉得怪怪的……

    不过术业有专攻，喜欢就去呗，安琳也没啥意见。

    晚上，小阁楼中摆了一个大大的桌子。

    这一天安琳要和朋友们好好吃一顿，太初古域这一趟凶险万分，成功完成任务后，自然得庆祝一下啦。

    安琳和许小兰在准备食材，今晚要打火锅！

    平底锅对于火锅的味道增益，仅限于第一锅，所以汤汁和食材十分的讲究，要是弄得好，可以吃很久！

    轩辕诚，苏浅云，唐西门，柳千幻，姚明熙，胡贯，姚秀，刘大宝等人，来到了安琳的家中，纷纷被眼前这一幕所震撼。

    “哇！好可爱的雪魂兽！”苏浅云那湛蓝色的眼眸爆发出前所未有的神采。

    她第一次不顾公主的仪态，急急忙忙地扑了过去，抱起了雪斩天。

    “好大只的魂罗！诶，不对，这魂罗不仅大只，还长了翅膀！”柳千幻也跟着跑了过去，笑靥如花，少女之心爆棚，伸出白皙修长的双手揉了起来。

    紧接着，姚秀，苗甜也迫不及待迎了上去。

    “愚蠢的女人，快放了我！要不是看在主人的面子上，我岂会任人摆布……”雪斩天圆乎乎的身子再次被揉成各种形状，惨遭蹂躏。

    “魂罗魂罗……我是拉克丝啊，我把你丢到浅云学妹身上，你能把我拉过去吗？”柳千幻笑嘻嘻地问道。

    雪斩天：“？？？”

    安琳捂脸，这柳学姐入戏太深了吧。不过她仔细看了看雪斩天，倒是真的有点像王者联盟中的魂罗。

    另外一处，安琳发现一群大男人正目光炽热地望着自己。

    唐西门惊叹道：“你满足了我对于所有美的幻想。”

    刘大宝同样感慨道：“可惜太小了……”

    “别这样说了，没看到人家已经不好意思了么。”姚明熙劝说道。

    安琳：“……”

    安琳知道，这群男人看的不是她，是她肩膀上的缇娜。

    缇娜但从颜值上来说，已经可以媲美嫦娥，还有小巧可爱的精灵种族属性加成，也难怪这群汉子会如此的惊叹。

    接下来，安琳还给他们介绍了自己的徒弟萧茗。

    当他们知道萧茗是返虚中期巅峰的太古龙族时，就是日常的懵逼时间。

    好在他们跟安琳相处，受到的惊吓很多，心脏还不错，也有了抗性，所以很快就缓过来了，这一顿火锅也是吃得其乐融融。

    饭桌之上，众人也谈论了自己的梦想。

    唐西门说了他的目标，一定要在毕业之前领悟个人领域。

    众人觉得他很咸鱼，他泪流满面地哭诉，这才是一个年级头号天才该有的实力啊……跟着一群妖孽待在一起，他的压力可大了。

    柳千幻临近毕业，正在回归宗门和继续留在天庭之中迟疑不决。她还有一个想法，就是去地球设计一个风靡全球，自己也非常喜欢的游戏。

    挂逼翻身做游戏设计者，这个没毛病。

    轩辕诚梦想建设新宗门，苏浅云梦想五百年后抓一只雪魂兽，刘大宝梦想有一天能白回来……

    人人畅所欲言，开怀畅饮。

    或许很多年后，他们也能回想起在这个夜晚，回想起口中所说的那些简单的梦想，是那么的美好……
------------

第五百八十八章 我无敌了！（第三更）

    第二天，三千笼大白不理包子竟销售一空。

    天庭上出现了人人早餐吃包子的盛况。憋得太久没吃，想要饱餐一顿的同学；嫌太贵不买，如今趁打五折购买品尝的同学；还有身为忠实包子爱好者的同学老师……就是这些人，让大白不理包子一个时辰不到就全部卖完。

    安琳也因此创造了一个销售神话，一天的销售额高达一百五十万枚灵石！

    那些都是去太初古域的时候抽空蒸出来，然后放入纳戒空间保存的包子，多亏了平底锅，安琳可以持续不断创造财富。

    这一天，安琳依旧像往常一样带着缇娜去上课学习，满足她的好奇心和求知欲。

    萧茗则是寻了个地方，研读着太初大陆的历史，打算好好了解一下这个世界。

    雪斩天则由白刀狼神辅导练习各类术法，它们两个都是蛮兽，比较有共同语言。

    其他的兽宠也没有闲着，都借着天庭这里绝佳的修炼环境，在坚持不懈地进行着修炼。

    安琳在上完这一天的课程后，状态彻底恢复，开始决定进行她的最后一个计划，把那个战神之体的系统任务完成！

    吸收一枚金色世界晶源要半个时辰，吸收一百枚金色世界晶源则需要四天多的时间，为此安琳还专门请了假。

    在修仙联合大学的某座山峰之上。

    缇娜双手张开，一个白色的光幕出现在四周，隔绝了外界的一切。

    安琳抬头望了一眼身前那青衣袅袅的身影，笑道：“小兰，这里是天庭的领地，又有缇娜为我护法，你就放心吧。”

    许小兰坐在一块白色的岩石上，眺望着远处的山色，几缕乌黑发丝顺着白皙通透的脸颊微微飘动，露出了那恬静美好的侧颜。

    她将一柄长剑放在身侧，嘴角噙着一抹笑意，轻声道：“怎么，我才到这里，你就要赶我走啦？”

    安琳闻言当即摆手道：“怎么会！我哪里是这个意思，我只是不想让你在这里浪费时间罢了。”

    “也不怎么浪费时间，我只是好奇，才过来看看你……”许小兰偏过头，指着那个金光闪闪的美女，美眸间似有凌厉的光闪过，“然后……你先跟我解释一下，这是个什么东西？”

    安琳擦了擦冷汗，她在吸收这个美女金色世界晶源的时候，许小兰就来探班了……

    她一脸真诚地望向许小兰：“这是我徒弟弄成这样的，我只是负责吸收世界晶源，这种癖好真不关我的事，缇娜可以为我作证。”

    “安琳巨人说得没错。”缇娜连连点头肯定。

    “好吧，我姑且信你没有那种癖好吧，你先吸吧，我在这里待一会儿就走。”许小兰撇了撇小嘴，开口说道。

    安琳看到许小兰真的没有鄙视和生气的模样，也是松了一口气，开始专心运转心法，吸取金色世界晶源里面的能量。

    时间慢慢流逝，期间没有发生特别的事情。

    时不时会有兽宠或者是得知消息朋友们，跑过来打望一下。

    安琳的身体仿佛一个无底洞，可以无限制地吸取金色世界晶源的能量。

    第四天夜晚，修仙联合大学的某座山峰，突然间有九道光柱冲天而起。

    整个大陆都开始颤动起来，无数的学生开始被惊动，纷纷抬头望向远处的光柱。

    红色的火焰，金色的锋芒，蓝色的波涛，绿色的生机，黄色的地息。这五道光柱最为璀璨，宛如擎天巨柱般直冲苍穹，又在最高空隐隐构成了一个极为可怕的能量大阵，汇聚在一起，再朝地面倾泻而下。

    风雷两道光柱宛如盘龙般缠绕着一明一暗两道光柱，给人一种阴阳相映的灵动美感。

    这一次的动静可不仅仅是影响到学生了，就连无数的老师都被惊动。

    他们纷纷腾空而起，朝光柱的源头飞去，距离越是近，越能感受得到那气息的强大。

    一道道流光一边靠近，一边热议着。

    “这气息也太恐怖了吧，到底是功法还是神通？”

    “唉，到底是哪个大能跑来我们学校练功，也不提前通报一下，还让不让人休息了。”

    “会不会是校长回来了？”

    “呃……我想我知道是谁了……”

    一个坐在书本上，身材高挑，穿着时尚的女子托了托红框装饰眼镜，开口说道。

    她突然想起了班里的某个同学，说是要请假练功……

    “月影老师，他是谁啊？”有老师忍不住问道。

    “她是安琳。”月影开口道。

    众老师：“……”

    “我靠，又是她！？”

    “不过如果是她的话，倒也说得过去了……”

    九道能量柱的中心，正被一个淡淡的白色光幕包裹，隔绝了外人的探查和侵扰。

    那光柱的动静没有持续多久，便开始消散，但是在白色光幕中心那个人影，给人的那种雄浑强大的感觉，却没有消失。

    不知什么时候，安琳已经走出了白色光幕，额头上的金色古印闪烁不息。

    这一刻，前来围观的吃瓜群众，无论是学生，还是老师，皆是感受到了一股天上地下唯我独尊的王霸之气。

    雪斩天看到这一幕，又给跪了，圆溜溜的身躯趴在地面上。

    就连萧茗也是震惊不已，因为她从安琳散发的力量之中，不仅感受到了傲视九天的气势，更感受到了一丝永恒和不朽的气息，

    安琳收敛了气息，满意一笑：“我……无敌了！”

    她望向不远处倩然独立的许小兰，开口道：“小兰，砍我！”

    唰！

    许小兰长剑出鞘，炎火滔天。

    一道金色的炎斩横贯天际，带着焚尽万物的炎火朝安琳的身体斩去。

    蕴含了朱雀之力的剑芒惊曜天地，可怕的温度让虚空扭曲，让方圆千米的植物瞬间化为灰烬。

    安琳看到突如其来的可怕剑芒，瞳孔一缩。

    下一瞬，她的身体被金焰淹没，身后那巨大的山体则是直接被斩成了两半……

    “嘶……”众人倒吸一口凉气。

    好果断好恐怖的剑斩，这特么真的是想杀人吗？

    “这小两口相处的方式，真是有个性啊……”

    苍青地仙抹了抹冷汗，冷静了一波，笑着开口道。

    “我现在比较关心的是，安琳同学死了没有……”凌霄剑仙一脸担忧道。

    雪斩天也是吓了一大跳：“自食其果啊……主人你一突破，就找虐的习惯，终究还是害死了自己吗？”

    远处，玉华副校长看着缓缓倒下的山峰，觉得心好累。

    他觉得该出台一个校园的生态环境保护守则了，不然特么的，每天被这群妖孽闹一闹，大学的景点迟早药丸！以前咋没意识到学生这么能搞破坏呢。

    “咳咳……我靠，小兰，你要谋杀亲妇啊？”

    安琳从一堆碎石中爬起，模样极其狼狈。

    许小兰有些惊奇地望着安琳：“咦，皮这么厚了？”

    唰！

    又是一道剑斩横贯天际。

    这一次，一股无比浩瀚仿若超脱一切的力量蕴含在剑斩之中。

    众人仿佛看到了一头白色的展开双翼的浴火圣兽，朝安琳直扑而去！

    “不要啊！”安琳大叫一声，身影彻底淹没在这一击之中。

    白色火焰剑斩划过数里，宛如一道焚天白芒，所过之处万物皆灭，将远处的几座山峰也一同削断……

    玉华副校长望着面前的这一幕，有些懵了。

    他再也顾不得其他的，直接冲了过去，阻止这场惊天动地的家暴。
------------

第五百八十九章 唐学长和仙灵塔

    一众不明所以的学生，看到那恐怖的剑斩，皆是觉得心惊胆战。

    就连和许小兰安琳相熟的人，也觉得匪夷所思。

    “天啊，安琳这是和小兰闹矛盾了？”苏浅云掩着小嘴，一脸惊讶地望着山上发生的事情。

    “我倒觉得此事必有蹊跷，她们之前关系不还好好的吗？”轩辕诚面露思索。

    目睹了整个事件发展的柳千幻淡淡一笑：“作死呗有哪个人神功一练成，就叫别人砍自己的。用这种方式表达喜悦，也难怪小兰会生气。”

    “就没人关心一下安琳同学死没死吗？”唐西门一脸震惊道。

    众人白了唐西门一眼，没有说话。

    唐西门：“……”

    一片烟尘之中，安琳的身影再次出现，衣服有些破损露出些许白嫩的皮肤，但是那皮肤却没看到什么伤痕。

    “停小兰，真的可以了。”

    一见面，她就立即摆手道。

    许小兰的剑斩在融入了朱雀血脉的力量后，威力已经恐怖到差不多媲美返虚境的攻击手段，但即使这样，也没能在安琳的身子上留下伤痕。

    “不是吧，这样都没事？”许小兰这一次真的有些震惊了。

    她秀眉一挑，手中的龙雀间再次嗡鸣，一股更为恐怖的气息开始逸散。

    “慢着！”就在这时，一个浓眉大眼的大叔出现在许小兰的身旁，开始出手制止，“别打了，这样子战斗伤到了花花草草多不好。真要打架调情，还是去学校范围之外进行吧。”

    许小兰被这句话说得俏脸一红，默默收起了长剑。

    安琳见状终于是送了一口气，向玉华副校长投去了感谢的目光。

    玉华副校长横了安琳一眼，警告道：“下次再把什么山弄塌，可是要赔钱的！”

    安琳闻言脸微微一抽。这句话你看着我说做什么，不是应该跟许小兰说的吗？

    这场闹剧很快就平息了，众人皆是有些意犹未尽地离开。

    “没想到许小兰同学已经那么强了，那一剑的风华，比我们的剑仙老师还要厉害许多啊”

    “安琳学姐的皮也是真的厚，正面承受了那一剑，竟然没受伤。”

    “有啥用啊，都不还手的，真没意思，我怼天怼地的安神哪里去了？”

    “同感，我还想看她们两人互相打架的，一定很刺激”

    “我觉得安琳学姐自从那次自由之战开始，风格就歪了，一路怂到底！”

    “安神该不会获得了乌龟王八传承吧？”

    “放屁！她这么厉害，至少也是玄武级别的传承”

    许小兰来到安琳的身旁，伸出葱白的手指戳了戳那白皙的肌肤，嫩嫩的，就连手感都不同了。

    不过她看到安琳露出的雪白肌肤便立马拿出一件外套把对方盖住。

    帮安琳穿的同时，她好奇道：“你练的是什么神通啊，怎么会这么厉害。”

    安琳得意一笑，挺了挺不小的酥胸：“这叫战神之体！”

    许小兰翻了翻白眼：“好俗气的名字。”

    随后，她又问道：“那皮这么厚，还能感觉到疼痛吗？”

    “当然了，刚刚你斩我的时候，可疼了，就是没有伤痕而已。”安琳这说的是实话，疼不疼和皮肤有没有被破开，并没有必然的联系。

    她还想着说出这句话后，能得到许小兰的安抚。

    没想到，许小兰竟是松了一口气，点头道：“还好”

    安琳：“？？？”

    安琳这一次炼成战神之体所带来的天地异象，再一次在校园中引起轰动，引起了广泛的热议。

    作为当事人的安琳，早已和许小兰等人返回住处。

    为了庆祝成功出关，她再一次举办了平底锅宴会。

    其实这也不能说是闭关出关，毕竟她就是吸啊吸的，然后就炼成神功了。

    真正的闭关，安琳还没试过呢，她也没必要试啊。

    平底锅火锅宴会上。

    “校园的仙灵塔，明天就要开放了，期限是三天，你们想要去参加吗？”唐西门边吃边开口道。

    “仙灵塔？那是什么东西？”安琳一脸的小白。

    轩辕诚温和笑道：“安琳你闭关那几天没知道消息，就由我来跟你说一下吧。”

    “仙灵塔在我们校园一处禁地之中，里面有天庭各代先贤大能的一缕战斗神念，学生可以释放神念进入塔中和这些大能交手。一般来说只有大五学生，在毕业前才有一次机会进入仙灵塔。但是大三和大四的学生，只要达到育灵后期，也可以破例让其参加。”

    安琳闻言好奇道：“那进入仙灵塔和先贤大能战斗，有什么好处呢？”

    “仙灵塔共有九十九层，每提高一层，就能获得天庭奖励的额外的灵石和丹药。”唐西门笑着说道。

    “还有其他的吗？”土豪安对这些并不在乎。

    唐西门看到安琳的表情，脸微微一抽：“只要你成功闯过第八十层，你的身份就能被录入校园名人堂，流芳千古。”

    “哦，我大一的时候已经被录入名人堂了，还有其他的吗？”安琳当时是被破例录入的，对此没有一点感想。

    唐西门心口憋了一口老血，最后想了想，又道：“如果你天赋超绝，获得八十层以上的先贤大能的战斗神念认可，还有一定机会获得他们生前的本命术法传承。”

    安琳听到这里，终于是有了兴趣，眼睛亮了起来。

    “唐学长，你当时闯到了第几层呀？”苏浅云好奇地望向唐西门，软糯糯地开口道。

    唐西门得意一笑：“在下不才，当时闯到了第七十层！位列大三第一名。”

    “喔”

    屋子内一阵惊叹。

    “那是因为大三当时除了他，就只有左丘兵是育灵后期了，两个人参赛，拿第一。”柳千幻毫不留情地说出了真相。

    “嘘”

    屋子内一阵嫌弃。

    唐西门：“……”

    “那柳学姐，你当时是大四吧？闯到了第几层啊？”苏浅云转而望向身旁的娇俏女子，好奇道。

    “八十七层。”柳千幻撇撇嘴，有些无奈地说道。

    “喔好厉害！”

    屋内又是一阵惊呼。

    “比唐学长厉害多了！”

    “也不能这样说唐学长啦，毕竟他只是育灵后期嘛。”

    “也对，我们都至少半步化神了，这么说我们也至少能到七十层以上，总算有点底了。”

    “目标还是定在八十层吧，争取进入名人堂。”

    “对，唐学长都能到七十层了，我们为什么不能到八十层？”

    许小兰，苏浅云，轩辕诚等人互望一眼，皆是会心一笑。

    唐西门泪流满面，心中被连番暴击。

    还能不能好好说话了？要不要这么打击人！

    同时，他的心中也悔恨不已，在这群妖孽面前，他没事装什么逼啊

    众人边吃边聊，最后一致决定明天去仙灵塔闯一闯，反正白白获得的机会，不要白不要嘛。
------------

第五百九十章 勇闯仙灵塔（第二更）

    清晨，修仙联合大学的一处禁地之中。

    这里有层层如同云雾般的锁链，封锁了方圆三十里的空间。

    在那个被封锁的空间之中，有一座巨大无比，高高耸立的青色仙塔。

    那仙塔共有九十九层，底层最为宽大，有方圆三里的范围，容纳一万名学生活动都没问题，然后随着高度的上升，一层比一层狭小，直到最顶层大概只有方圆一里的大小。

    此刻塔外已经聚集了一万名学生，他们都是临近毕业的大五的学生。

    “卖包子咯！新鲜出炉的大白不理包子喔”

    突如其来的叫卖声，和周围的氛围是如此的格格不入。

    安琳竟是在禁地里卖起了大白不理包子！

    其实因为仙灵塔开放的时间比较早，安琳也只好转移卖包子的阵地。

    无论何时何地，都不能舍弃发家致富之本，这是土豪安所坚守的一个基本原则。

    安琳的出现，在禁地中引起了不小的轰动。

    “咦，那不是安琳同学吗？她竟然来这里卖包子？！”

    “她也是来这里参加仙灵塔的吧，毕竟已经大三了，卖包子应该只是顺手而为。”

    “正愁今天吃不到大白不理包子呢，走，我们也去买一笼！”

    许多学生朝安琳涌去，很快，安琳的包子便售卖一空。

    一些同学吃着包子，竟流出了泪水。

    这一幕，又吓了安琳一大跳。

    她知道自己的包子好吃，但是好吃到把人吃哭的地步，就有点夸张了吧？

    难道是难吃哭了？

    就在这时，学生们的吐槽回答了他的疑惑。

    “呜呜呜这包子太好吃了”

    “是啊，毕业后就再也吃不到这么好吃的包子了。”

    “唉，大白不理包子毕竟是安神特有，是仙联的特色食物”

    “老娘离开前，一定要多买一些，放入纳戒里存着！”

    安琳懂了，原来是大五的学长学姐毕业在即，在特定的地点，触物伤情。

    他们嘴上说舍不得包子，其实是舍不得离开这所学校吧，也舍不得即将分别的同窗朋友和老师吧

    五年的时光，对于修仙之人来说，弹指刹那。

    但是真的能这样算吗？

    安琳仅仅过了三年的时光，就认识了许多朋友，有着许多珍贵而又幸福的回忆，在大学里的一切都很美好，出了大学之后，又是另外一番不同的景象了。

    对于学长学姐来说，这是告别校园的青葱和美好，也因此会感伤落泪。

    想到这里，安琳不由得将目光投向柳千幻，她也是大五快要毕业的学生了啊。

    柳学姐也买了一笼包子，正美滋滋地吃着。

    她小嘴蠕动，白皙粉嫩的腮子鼓鼓的，灵动的紫眸幸福地眯了起来。这个时候的她，似乎没有被一些同学的情绪影响，依旧在大大咧咧地吃着，可爱又动人。

    “同学们，现在仙灵塔即将开放，请到这里来集合。”

    一个气息极为浩瀚的老者站在仙灵塔的门前，笑眯眯地开口道。

    他名叫白钟，是这个禁地的守护者，一身修为高深莫测，显然已经达到了返虚境。

    集合完毕后，上万道神念从他的手中发出，落入到各个学生的身上，那是学生进入仙灵塔的通行证，以及统计学生闯入层数的记录术法。

    “在仙灵塔里面，你们的所有人的境界都会被压制到以前的百分之一，并且无法使用武器，符箓，丹药，等各种外物。只能凭借自身特有的力量，去和先贤大能的战斗神念交战。”白钟缓缓开口。

    他的话语宛如烙印般，直接深入到学生的心中，让人无法忘记或者忽略。

    这是众人早就知晓的规则，所以没有在意。

    上万名学生涌入仙灵塔的第一层，里面是白玉石铺砌而成的地面，十分的宽敞，里面有四个燃烧着火焰的巨大炉鼎，分四个角摆放。

    “哇，这里真大。”苏浅云好奇地打望着四周，开口惊叹道。

    柳千幻以过来人的身份解释道：“前八十层都是一锅端的闯关模式，但即使我们是站在一起的，那也是一对一的对战。也就是说，待会儿会有上万个大能的战斗神念蹦出来哦。”

    “这么厉害！”苏浅云眨着梦幻的眸子，一脸的惊奇和萌萌哒。

    轰隆！

    这个时候，一股伟力自塔中从天而降，让所有学生都觉得身体被掏空了那般。

    “仙灵塔的压制力量开始出现了。”唐西门抬头望向上方，战意汹涌。

    在仙灵塔，除开各种奖励之外，能和以前的大能交手，对于战斗方面的提高以及道之一途的感悟，也有很大的裨益。

    突然间，密密麻麻的虚影在天空中凝聚。

    他们或手持长枪，或手持利剑，纷纷扑向地面上的学生。

    这些战斗神念凝化的人，都是有目标的，每一个人对应一个学生。

    “前二十层好像都是育灵境界修士的一缕战斗神念。”唐西门开口道。

    其实绝大部分大五的学生都是道之体的境界，在压制了百分之九十九的力量后，即使是面对育灵期的一缕战斗神念，也依旧非常吃力。

    很快，就有学生因为速度不够快，被那缕战斗神念砍翻在地。

    有的则直接被刺穿胸口，陷入昏迷。

    其实战斗神念一般来说是杀不死人的，但是能够通过打击，让学生昏迷过去。

    第一百班的关系户，几乎全军覆没，其余班级死伤也不少，有的陷入的焦灼的战斗。

    一个女子模样的英灵，长发飘飘，手提着一杆长枪，猛地朝安琳的心脏扑去。

    安琳看了那女子一眼，张手快如疾风，“啪叽”一声将那女子拍倒在地，躯体都直接拍散了。

    先贤大能的战斗神念，从破坏到恢复，需要很长的时间，而且需要不少的能量，这也是仙灵塔一年只开放一次的缘故。

    安琳消灭完身旁的敌人后，开始将目光转向四周。

    现在已经有近两千人晕倒在地，七千人已经战斗结束，另外还有一千人正在激战。像许小兰，轩辕诚等人，肯定是一个照面就ko了对手的。

    一刻钟后，战斗只剩下几十个人。

    又是一刻钟后，战斗的只剩下几个人。

    数千人默默围观那几个人战斗是一个什么样的体验？

    其中一个女生打得面红耳赤，但就是无法将面前的那个战斗神念凝聚的敌人打赢。她急的都快要哭出来了，觉得十分的丢脸。

    最后，她心神一个失守，被那战斗神念敌人一剑撂倒，然后狂插

    那女生终于是哭了出来，带着羞愤的泪水晕了过去。

    安琳捂脸，好惨啊

    又是一刻钟后，场上竟然还有一个男学生没有解决战斗。

    那男生好像特别擅长用元气护体，黄色的气劲凝聚成铠甲，无坚不摧！战斗神念敌人破不了他的防。

    他的攻击力不足，又弄不死那个敌人。两者就一直在那里僵持着，战斗着。

    蹦蹦蹦啪啪啪哒哒哒噗噗噗

    时间慢慢流逝

    “我终于知道为什么这个仙灵塔，一举办就需要好几天了。”安琳目无表情地开口道。

    “没事，我们就当是看戏吧。”轩辕诚安慰道。

    “真想去帮帮他啊。”安琳咬牙道。

    “那样也行，不过你就出局了。”柳千幻叹了一口气，缓缓开口。

    于是乎，七千多名学生，默默地看着一个男学生和一个战斗神念欢快互殴，场面十分的诡异
------------222222222222

第五百九十一章 无聊的仙灵塔试炼（第三更）

    这么多的学生，也不是每一个脾气都非常好。

    他们是不能插手战斗，但是可以说话啊。

    “嗨，这位老铁，别老是防御啊，给我主动出击啊！”

    “打它的腰部，左边现在右边！”

    “攻下体，攻下体！”

    “哎哟我去，你咋这么蠢”

    正在战斗的男子：“……”

    一开始是几十个教练在指导他，但是发现那男子好像不灵光，完全指导不懂啊！

    慢慢地，众人说话内容的风向就开始改变了。

    “话说有完没完啊，实在不行就投降吧！”

    “浪费别人的时间等于谋财害命，这位同学，你正在谋杀几千人的生命啊！”

    “这特么是乌龟吗？老是防御！”

    “跟安女神学的吧，难道约好了一起当王八？”

    安琳听到人群中有人说出这句话，身子猛地一晃。

    特么刚刚那句话是谁说的？站出来，保证不打死你！

    许小兰和苏浅云她们也听到了，站在一旁忍不住地笑。

    俗话说得好，防久必失，这一场战斗最终还是战斗神念突破了男子的气劲防御，一剑戳穿了男子的胸膛。

    仙灵塔一层，一时之间掌声雷动，变成了欢乐的海洋。

    男子幸福地闭上了双眼，他能在毕业之前，让数千名同学专心观看了一场他的比赛，这波已经血赚了

    仙灵塔第二层的大门缓缓打开，众人沿着阶梯不停攀登，很快就来到了第二层。

    这一次有七千多个战斗神念在上空凝聚，然后扑向地面上的学生。

    安琳望着扑来的战斗神念，同样是一巴掌拍死。

    这一次的神念比上一次的强不了多少，但是依旧有一千余人被淘汰。

    就这样，第三层，第四层，第五层

    对于安琳等实力高绝的种子选手来说，这些战斗神念都是一回合搞定的事，但是等待其他学生落败，却花了很长的时间。

    第二十层，安琳依旧一巴掌就把战斗神念拍死。

    她抬头望向四周，现在依旧在战斗的，只剩下一千余人。

    而现在她待在塔里的时间，已经过去整整一天了。

    刚刚进入塔里所带来的新鲜感已经过去，安琳等人百无聊赖地凑在一起，聚众赌博

    安琳摊开了一堆牌，上面标好了数字，分别有十，二十，三十，四十，五十，六十，七十，一直到一百，这十个数字。

    “我压三十分钟结束这场试炼！”轩辕诚从纳戒中掏出一万灵石，堆放在上面。

    “呵呵”柳千幻鄙夷一笑，“就这群二货学生，你还指望他们在三十分钟内结束战斗？我压一百分钟以上！”

    “那那我也压一百分钟以上。”

    苏浅云呆呆想了数秒，便决定跟着柳学姐走，放了一万灵石在一百数字的牌面之上。事实上，一百分钟这个牌面获胜的概率最大，只不过赔率比较低。

    许小兰沉吟片刻，素手一翻，将一万灵石放在五十分钟之上：“我压五十吧，这个数字从来没有中过”

    唐西门挠挠头：“我压六十！”

    路战深吸了一口气：“我压七十！”

    安琳将一万灵石放在一百上面：“我压一百以上。”

    “开始计时！”

    三十分钟后，轩辕诚一脸幽怨地望着场上仍在战斗的数十人：“你们为什么总要让我失望，不知道钱很难赚吗？一万灵石啊。”

    五十分钟后，许小兰撇着粉嫩的小嘴，目光盈盈地望向安琳。

    安琳温和一笑：“小兰，不怕，姐有的是钱，能让你输几千次！”

    许小兰展颜一笑，眉眼弯弯道：“这话我爱听，等我没钱后，再找你要钱！”

    “有钱也可以找！”安琳开口道。

    柳千幻脸一黑：“都赌博了，还不忘虐狗，真的好吗？”

    “干他，干他，对，就是这样！”这时，唐西门激动大吼。

    众人皆是神色紧张地望向场上的战斗，终于，在一阵强烈的术法轰鸣声之下，最后一个战斗神念被术法震散。

    安琳一看时间，五十九分，很明显，压六十分的唐西门赢了。

    “哈哈哈哈我就不客气了！”唐西门笑得像个一百多斤的孩子，将面前的所有灵石搜刮干净。

    他这几次都猜得非常的准确，已经赢了好几次了，因此非常开心。

    当然，还有一部分开心的因素，是因为他终于可以靠自己的实力压面前这群妖孽一头，虽然只是赌博方面

    但这也是能力之一啊！谁说这不算实力的一部分，他就跟谁急！

    不得不说，安琳等人的聚众赌博成为了这仙灵塔中的一道十分靓丽的风景。

    有许多学生纷纷效仿他们的行为，有的学生赌时间，有的赌某个人战斗的胜负，反正什么类型都有，没办法，实在是无聊透了

    你说修炼？拜托，实力都被压制成原来的百分之一了，还修炼个屁啊！

    安琳等人看到唐西门又赢了，皆是唏嘘一声，继续向更高一层迈进。

    这一次，学生的人数已经削减成一千人左右。

    这一千人已经是修仙联合大学的精英，境界最低的也有道之体九段。

    二十一层。

    轰隆！

    恐怖的气息在上空汇聚，紧接着，一个个气息强大的战斗神念开始出现。

    他们每一个人，都有领域加身，或者冰寒慑骨，或者火焰焚空。

    安琳有些惊奇道：“看来这一次的对手，已经全部都是半步化神的战斗神念了啊。”

    轩辕诚点头道：“许多学生以他们作为对手，的确能提前领悟到许多东西，我们学校真的是好大的手笔。”

    说罢，一个周身携带飓风的男子，已经朝安琳扑来。

    安琳抬起手掌，“啪叽”一声，又把那男子拍散了

    “当然，对于我们来说，还是没有什么帮助的。”轩辕诚叹了一口气，以指作剑，对着扑来的对手虚空一划，那对手便被划成了两半。

    于是乎，众人又开始聚众赌博

    这一次，选择了相信同学的诚哥，终于赢了一次。

    这场战斗三十分钟左右，就彻底结束了。

    没办法啊，因为都是半步化神的战斗神念，两方的战斗格外激烈，就算是有学生想划水或者是一直苟下去，体内的能量也不支持他们怂那么久啊！

    诚哥开心极了，仿佛自己的信任得到了回报一样。

    这一次，一千人的学生，人数锐减，变成了六百余人

    紧接着，从二十层一直到三十层，都是半步化神的战斗神念。

    直到三十一层的时候，人数已经变成了两百人了。

    三十一层，出来的竟然是化神初期的战斗神念。

    安琳“啪叽”一声，又结束了战斗

    四十六层，出来的是化神中期的战斗神念。

    安琳“啪叽”了两次，这才结束了战斗

    六十一层，出来的是化神后期的战斗神念。

    安琳“啪叽”了三年，终于将对手拍死。

    第七十层，也就是唐学长饮恨战败的那一层。

    安琳终于遇到了一些挑战

    （感谢漫天飞雪两万起点币打赏！么么哒！）
------------

第五百九十二章 一不小心来了一个助攻

    仙灵塔第七十层，现在能够站在这里的仅仅只有八个人。

    柳千幻，刘渊，唐西门，左丘兵，安琳，许小兰，轩辕诚，苏浅云。

    唐西门目光炽热地望着上空：“我已经不再是一年前的我了，这一次，我一定要闯过第七十层！”

    安琳也变得有些期待起来，能让一年前的唐学长战败，想来这一个层数的战斗神念应该会非常的强大吧。

    仙灵塔外，一个巨大的宛如荧屏般的水幕在虚空中显现，上面的景象正是仙灵塔内部的景象。

    如今仍有数千名已经苏醒的学生，选择站在塔外观看着塔内的战斗。

    他们虽然已经无法亲自参与战斗了，但是能在外面观看天才学生和战斗神念的战斗，对自己修道一途，也有不少的增益作用。

    “我们这一届，只剩下两个人了啊。”

    “大三的太妖孽了，现在人数都占了仙灵塔的半壁江山。”

    “你们说，这一次刘渊学长能进入校园名人堂吗？”

    “难啊他只是育灵后期。”

    就在众学生讨论间。

    轰隆！仙灵塔内上空突然元气涌动，八个气息极为浩瀚强大的身影在虚空出现。

    安琳脸上有着兴奋的神色，这些战斗神念都是返虚境的战斗神念，怪不得唐学长会战败，从能力层次上来说，完全就不一样啊！

    虽然只是一缕战斗神念，但是安琳他们的实力也被削弱了一百倍，这样的战斗肯定很有挑战性。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道撕裂空气的破空声响起，八个战斗神念竟是一出现就立即开始了战斗。

    冲向安琳的那个战斗神念，是一个手持铁锤的男子。

    他铁锤挥舞间，朝安琳怒砸而去，气势宏大至极，宛如万丈高山碾压而至。

    安琳望着袭来的攻击，一阵气血澎湃，觉得体内地莲神功的气息都被引动，那是浩瀚至伟的大地之力。

    显然，那个铁锤男子，也掌握了一丝这种层次的力量。

    “来得好！”安琳兴奋了起来。

    这才有和强者对战，积累战斗经验的感觉。

    她的额头浮现一朵金色的莲花，地莲神功在战神之体的引导下自主发动，拳头开始笼罩金色的光芒，浩瀚雄厚的气息宛如大陆翻转，让周围的空间皆是一滞。

    这是安琳第一次发动了战神之体小成的力量，她觉得面前的敌人已经配得上这一招了。

    铁锤落下间，空间出现扭曲的波纹。

    安琳直接一拳朝直击而来的铁锤轰击而去，金光携带无穷的劲力。

    轰隆！

    震天的巨响传来。

    金光和铁锤碰撞，形成恐怖的冲击波朝四周扩散，那金光所携带的恐怖力量，竟然在瞬间粉碎了铁锤和铁锤的主人。

    然后，金光的力量还未消散，竟是沿着一条直线朝远处轰击而出，在虚空中拉出了一道威势惊天的金光轨迹。

    轰隆！又是一阵惊天巨响。

    某个手握长剑的女子被金光击中，身子轰然倒飞，撞在了塔壁的边沿，身子慢慢溃散。

    安琳有些懵逼地望着面前的景象，嘴唇微微蠕动：“我，我双杀了？”

    同样懵逼的，还有唐西门。

    他握着长剑一脸茫然地望向安琳，那表情仿佛在说，我是谁，我在哪，我的对手怎么突然就死了？

    明明战斗正酣，一道金光直接把对手轰死了，他该咋办？

    仙灵塔外，一众学生也是倒吸了一口凉气。

    “这就是传说中的一箭双雕吗，太厉害了！”

    “日雷尊者恐怖如斯！”

    “安女神的实力果然还是最顶尖的，但是，这下唐学弟该怎么算？“

    “讲道理，要是故意插手其余学生的战斗，是要被逐出仙灵塔的。但是安神这次完全是太牛逼不小心弄死的啊，这个应该不会被取消资格吧？”

    安琳和唐西门一脸懵逼地互望着。

    这时，一个白袍老者出现在了两人之间，他正是禁地的守护者以及管理者，白钟。

    白钟望着安琳和唐西门，脸微不可查地抽了抽。

    他先是望向唐西门，沉声道：“你和她串通好的？”

    唐西门一听，都快要哭出来了：“不是啊！我什么都不知道的啊，我正激烈地战斗着，莫名其妙，怪就被抢了啊。”

    白钟又看向安琳，沉声道：“故意的？”

    安琳连连摇头：“真不是故意的，我只是没控制好力道”

    白钟深吸了一口气，怒道：“多大的人了，连力道都控制不好？！要是以后在人群附近战斗，你控制不好力道伤害到无辜生灵怎么办？！一个连自己有多少力量都无法认清的人，又如何能认清自己的道？”

    “还有你！”白钟指向唐西门，又指了指安琳，“你们两个战斗距离就不能拉开一点吗？空间这么大，力量又被压制成了百分之一，相互离远一点，影响又怎会这么大”

    白钟滔滔不绝，唐西门和安琳一脸憋屈地点头。

    一次狗血淋头般的教训之后，白钟终于是将某种负面情绪倾泻了出去，叹了一口气：“下不为例！”

    说完，他的身影便消失在原地。

    安琳见状也松了一口气，望着唐西门有些歉意地说道：“抱歉了，唐学长，打扰到你的战斗了。”

    唐西门呆呆地摇了摇头：“没，没事。”

    随后，他有些恍惚地望了一眼四周，喃喃道：“我这就算通过第七十层了？”

    “嗯，恭喜你啊，唐学长。”安琳笑道。

    唐西门扯了扯嘴角：“我只是想证明，今年的我和去年的我不一样。此刻感觉是有点不一样了，毕竟我终于通过第七十层可是，为什么我却有些高兴不起来呢”

    安琳：“……”

    安琳不知道该说些什么才好。

    这个不小心搞出来的助攻，唐学长好像很不满意啊

    许小兰，柳千幻，轩辕诚，苏浅云，左丘兵，不知不觉也结束了战斗。

    大五中的翘楚刘渊，只是育灵后期，面对返虚期的战斗神念，渐渐不敌。

    但是，他却双目明亮，越战越是畅快，显然是在战斗中有了不小的收获。

    一刻钟后，刘渊落败。

    他有些遗憾地望了一眼仙灵塔，终究，在毕业之前，他还是无法在校园名人堂中留下自己的足迹啊
------------

第五百九十三章 躺西门的血与泪

    第七十一层，唐西门下定了决心，这一次一定要好好战斗，证明自己！

    今年的这个我，已经不是去年的那个我了。

    七个由战斗神念凝聚的返虚天仙，开始出现在虚空之中。

    安琳微微眯眼，这一次的对手比上一次明显要强了一截。

    上一层的气息波动是新晋的返虚境，这一次则是境界已经比较稳定的返虚境。

    一个返虚天仙开始朝安琳扑来，手中有两把金光汇聚成的梭子，锋芒凌冽无双，尖锐得仿佛虚空一划，就能轻易撕裂虚空一般。

    安琳凭借灵活的身法不停躲避着那个天仙的进攻，眼角的余光瞥向唐西门，发现他离自己的距离已经比较远，心中松了一口气。

    要是再不小心弄死他的对手，那就真的说不过去了。

    安琳不再多想，以较为温和的手法不断和自己的对手交战，然后再慢慢加大力道，一浪更比一浪强。

    唐西门则是没有那个时间做这种事情了，他非常吃力地面前的一个剑仙交战着。

    那个剑仙剑法高绝，出招凌厉至极，所蕴含的剑道真意释放出来，让他既有些心悸又有些兴奋。

    “嗡！”天仙的长剑开始嗡鸣，一招剑术就要爆发。

    唐西门浑身战栗，就要迎上去。

    突然间，一道白色的火焰剑芒焚空破虚，带着极为恐怖的圣炎之力，一闪而过。

    那天仙双目圆瞪，身子慢慢变成了两半，坠落地面，然后开始消散。

    唐西门也是双目圆瞪，呆呆地望着面前的景象。

    他有些迷茫地抬起了头，朝某个方向望去。

    那里有个青衣女子，手执朱雀圣炎凝聚的长剑，一脸尴尬地望了过来。

    “那个对不起，我本以为压制了一百倍的力量，不会有这么强大的效果的”许小兰一脸歉意地开口道。

    唐西门的身子微微晃了一晃，胸间有一口老血想要吐出来。

    为什么为什么我的怪又被抢了？

    他此刻只觉得天地一片苍茫，脑海之中一剪梅的音乐在回荡不休。

    安琳也懵逼了，她正准备小心翼翼地弄死面前的对手，然后就看到唐西门的对手被许小兰干掉了

    这特么是一种怎么样的体验？

    安琳觉得自己都不好意思和唐西门对视了，毕竟是自己准道侣做的好事，她莫名的也产生了一丝负罪感。

    仙灵塔外，数千名同学也是陷入了沉默，皆是神色复杂地望着唐西门。

    “唐学弟又躺赢了啊”

    “是啊，可喜可贺，我们天庭学子真是长江后浪推前浪啊。”

    “可喜可贺？我咋没看到你有高兴的表情呢？”

    “我觉得这是作弊，这特么是请代练，我要举报！”

    “我反正是服了，只要姿势摆的好，别管实力好不好，一样能过关。”

    “这其实是许小兰学妹的问题吧，不得不说她实在太强了，那火焰剑斩威力太过恐怖，这才误杀了友军的敌人。”

    “安琳和许小兰这是早有预谋的么”

    “应该说不是一类人，不进一家门。”

    就在学生们议论纷纷之时，白钟的身形再次出现在仙灵塔之中。

    他望着唐西门和许小兰，那叫一个心累啊。

    以前的学生哪里会出现这种情况？不小心伤到还可以理解，特么的一招下去直接灰飞烟灭，这也太夸张了！

    “这件事情，你们两人都跟我说说吧！我说过下不为例的。”白钟冷哼道。

    唐西门那叫一个冤啊，他也想下不为例，但是别人老抢他怪，他又能有什么办法，他也很绝望啊！

    “对不起，我错了，我以后再也不用力过猛了。”许小兰低头认错道。

    她只是想试试自己的朱雀火焰剑斩，根本没想到那威力会大成这个样子。

    “对不起，我错了，我以后，以后。。。”

    唐西门突然间不知道该说些什么，支支吾吾地动着嘴唇。

    他以后该怎么做？

    他错在哪里了？他完全不知道啊！

    白钟也觉得心口堵得慌，脑壳也疼。

    以前哪里出现过这么强大化神期的学生，竟然能一招弄死两个战斗神念。就算有很强大的学生，他们一般也能对自己的力量运用如一，控制得非常好。

    退一万步说，也没哪个学生像唐西门的运气这么好啊！这里可是有方圆千米的战斗范围呢，谁能料到他的战斗神念刚好就在别人的攻击范围内，而且是正中靶心般地被波及到了。

    许小兰和安琳的这种情况又明显是误杀，白钟实在是很难做出把他们驱逐出去的决定。

    “你们两个，给我下不为例！要是再出现这种情况，你们后果自负！”白钟实在是不知道该说些什么了，只好指着许小兰和唐西门这样说道。

    嗯，这句话咋这么耳熟呢

    许小兰点点点头承诺不会再犯，唐西门则是一脸委屈地点头应承下来。

    白钟走了，塔内的战斗也差不多接近了尾声。

    左丘兵气喘吁吁地将面前的对手杀死，望了一眼不远处气定神闲的唐西门，脸上有着浓浓的羡慕。

    他打生打死，终于击败了对手。

    而和他同一届的唐西门呢？竟然不用动手！

    他去年就被唐西门压了一头，难道今年他晋升半步化神后，依旧逃不过被唐西门支配的命运吗

    恐怖，恐怖，惹不起

    没多久，众人皆是通过这一层，开始进入七十二层。

    唐西门咬牙发誓，这一次，他一定要证明自己！用自己的实力击败对手，再也不被任何人所打扰。

    他走到了一个角落上，其余同学似乎能感受到他的心情，也很自觉地选择了远离他，保持了一个绝对安全的距离。

    七个战斗神念开始凝聚成它们生前的模样，气息汹涌地朝众人扑来。

    激烈的战斗瞬间爆发！

    然后，唐西门败了

    他的胸口被对手的雷霆炸穿，浑身酥麻地躺在地面上，徘徊在晕眩和清醒之间。

    安琳等人的战斗其实比唐西门结束得很快，他们一直在旁边默默观战，目睹了唐西门从僵持到落败的整个过程。

    唐西门扭头望向安琳等人：“我是不是比上一年要强？我绝对比上一年要厉害，对不对？”

    “如果我堂堂正正在七十层，或者七十一层战斗，我一定能赢的，对不对？”

    “今年的我，已经不是去年的我了，对不对...”

    他的话语之中藏着血与泪，场面出奇的感人。

    “唐学长，你在育灵期修士中是最顶尖的！”许小兰开口安慰道。

    “唐学长，你的实力其实连七十二层也能过的，只不过被我们影响到了心境，导致发挥失常，这才落败。”安琳也找借口安慰着唐西门。

    唐西门眼眶通红：“我明年一定....”

    就在这时，那个战斗神念又是一道雷光落下，直接将唐西门轰晕。

    唐西门就这样被空间之力传送到了塔外，连话都还没说完。

    众人一片沉默，不对，应该叫默哀。

    默哀了一分钟后，安琳等人再次朝更高的塔层前进。
------------

第五百九十四章 八十层的荣誉之战

    仙灵塔外，数千名学生看到唐西门的落败，也是纷纷叹息。

    “我还以为唐学弟能多躺几层的。”

    “这位兄弟，你过分了。唐学弟已经很努力了，那些事情也不是他所能控制的！我倒觉得努力的唐学弟好威风！”

    “同感，同感，我觉得像他这么努力的人，下一年，说不定就是半步化神，可以冲一冲校园的名人堂了！”

    同学们依旧在议论纷纷，这时候唐西门已经悠悠转醒。

    他的身体还是有被雷霆贯穿的酥麻感觉，甚至还有一种面临死亡感觉残留在体内。不得不说，仙灵塔的战斗模拟很强大，可以最大限度地锻炼试炼者的战斗能力，他在那极限的一战中，学到了许多。

    可惜了，他那么早就开始败退了。

    唐西门将目光投向安琳等人，水幕画面上，他们的战斗是多么的华丽出彩，让人心神向往。

    安琳等人过关斩将，不知不觉已经到了第八十层。

    左丘兵在第七十七层遗憾落败，他在心中下了一个决定，一定要在毕业前闯过第八十层，进入校园的名人堂。

    如今，安琳，许小兰，轩辕诚，苏浅云，柳千幻五人来到了第八十层。

    这一层，是仙灵塔的分水岭。

    成功，那么名誉，力量和各种财富，就都有了。

    失败，那就只能获得一些丹药和灵石，然后黯然退场。

    “这第八十层战斗神念的生前实力，大概是返虚中期的巅峰，不仅能够使用各种高阶术法，甚至连他们的道也能呈现出来，实力非常强大，你们不要大意了。”一来到第八十层，柳千幻就迫不及待介绍道。

    苏浅云等人神色变得凝重起来，其实前面几层身为半步化神的他们，已经感觉到吃力了，左丘兵也是半步化神，却在七十七层落败。现在第八十层，明显又是一个分水岭，看来会是一场苦战。

    轰隆！

    突然间，五个气息浩瀚如海的身影在虚空凝聚。

    返虚中期巅峰天仙的战斗神念，他们每一个都被某种神光笼罩，仿若降临尘世的神灵，高贵强大，威势骇人。

    安琳甚至能在他们身上感受到那种傲视苍穹的气息。

    五个战斗神念凝聚的天仙，开始朝安琳等人扑来。

    安琳的对手是一名舞动着红色彩绫的女子，她一扑来就释放出数十道彩绫，朝安琳缠绕而去。

    红色的彩绫包罗万象，有地风水火在其间显现，或杀气凛冽，或凝水围困。

    安琳在一时之间，竟感觉自己被天衣无缝的杀阵包裹一般，完全无从下手应对。

    但她很快就醒悟过来，这些都是错觉罢了，只要力量足够，没有什么是破不开的。

    她对着那铺天盖地而来的红色彩绫，额头出现金色莲花，拳头金光萦绕，蕴含着大地之力，猛地朝前方轰去。

    金色拳劲那可怕的劲力，将红色彩绫撕裂成片片碎末。

    女子大惊失色，舞动周身彩绫交叉缠绕在身前。

    轰隆！

    金光落在女子的面前，轰然爆开。

    在一片零落的红色碎片之中，女子的身形疾速倒退。

    “咦，竟然挡住了？这才有意思嘛”安琳的双眼亮了起来。

    之前的对手对她来说太没挑战性了，基本都是秒杀。

    这一个对手很强，大概能热身一次。

    女子修长的双臂挥舞，婀娜的身姿转动间，突然有一条条红色彩绫冲天而起，在虚空不断螺旋缠绕，形成了一个个锋芒毕露的螺旋长矛。

    这一刹那，恐怖的杀气充斥着整个空间，宛如死神宣告。

    血绫杀矛！

    一个个长矛笼罩在红色罡气之中，撕裂空间，带着粉碎一切之势猛地刺向安琳。

    神鉴术！安琳的双眸突然间一片雪白，所有长矛的速度都变慢了下来。

    其实没有变慢，只是她的神魂高度集中，所以对于所有外物的运转格外清晰，长矛的轨迹，攻击的破绽，在这一刻显露无疑。

    安琳的身子如鬼魅般腾挪，一个个红色的长矛在地面轰鸣，却无法刺中她的身子。

    安琳趁着躲避的时候，快速靠近女子。

    那天仙见状脸色一变，正欲施展术法防御。

    这时，安琳的指尖早已闪烁着雷光，微微勾动。

    牵雷术，增雷术！

    她不仅引动了返虚级别的金虚雷，并且使用增雷术的增幅，粗大的金色雷电从虚空爆起，瞬间劈中了女子的头部。

    轰隆！

    恐怖的雷电能量炸开，毁灭性的雷能在女子的娇躯流窜，让她身体一颤，有了溃散的迹象。

    这时，安琳已经冲到她的面前，金光拳头一落而下。

    惊天的轰鸣之音，伴随着女子身躯的粉碎，此战终于是落下了帷幕。

    她将目光转向其他人，发现自己是最快解决战斗的。

    许小兰手持朱雀圣炎凝聚的长剑，划出一道道华丽惊艳的剑斩，很快便将那敌对的剑仙，斩落于剑下，第二个通过了试炼。

    紧接着是柳学姐，她此刻依旧没有用剑，而是挥舞着她的六羽法杖，释放出一道道强大多变的术法，打得那敌人猝不及防，连连受创，最终被金色闪光轰击而死。

    柳学姐去年就打到八十七层了，安琳对她是没有什么好担心的。

    她将目光转向苏浅云和轩辕诚。

    她们两人都是才晋升半步化神没有多久，天赋再好，血脉再强，也逆天不到哪里去。所以这一场战斗她们想要赢，并不容易。

    苏浅云的情况比诚哥要好一些，她身法灵动至极，宛如宫中月兔般，不停在地面跳跃腾挪身位。乌黑秀发如瀑般舞动，白皙纤秀的小手划出一道道纯白的月华，朝敌人挥斩而去。

    她的敌人是一个刀修，攻击方式霸道无双，每一击都有开山裂地之势，但是可惜的是，身法没有苏浅云的那么快，所以看情况应该迟早要被苏浅云耗死。

    安琳见状微微松了一口气，将目光转向轩辕诚。

    结果一看到诚哥，她的脸色就微微一变。

    因为，她看到诚哥已经落于下风了。

    诚哥的对手是一个将肉身修炼到极致的强者，速度和力量都极为可怕，不停轰击着诚哥，不给她任何喘息的机会。

    诚哥由进攻转为不停的防守，就在快要到达极限之时，眼中突然寒芒一闪。
------------

第五百九十五章 诚哥的领域

    “看来不得不用那一招了啊。”

    轩辕诚越战越吃力，最后只能颇为无奈地叹息一声。

    她虽然是半步化神，但是交战中还未曾使用过自己的领域之力，因为她的领域真的不好用，很容易失控。

    但这个时候，距离名人堂只有一步之遥。

    她被返虚天仙的战斗神念逼到了绝境，要是再不使用领域，可能就要落败了

    天仙抓住某个空隙，对准轩辕诚的破绽之处一拳轰去。

    拳头落在空气之中的力量，宛如音波炮弹般直冲而去。

    轩辕诚的足下突然显现出黑白双鱼交汇的虚影，同一时刻，她的双目沉静似水，似包含了天生万物，一股玄妙的气劲开始笼罩全身。

    轰隆！拳劲偏转。

    “我...”

    话还没说完，轩辕诚脸色一变，大喊：“小心！”

    话音刚落，“轰隆”一声巨响！

    恐怖的爆炸席卷了整层仙灵塔，无穷的火焰，可怕的冲击波，毁灭性的力量，同时出现，将整个空间冲击得宛如末日！

    安琳早有准备，却仍是被那恐怖的爆炸轰翻在地。

    许小兰对火焰比较敏感，竟是在瞬间调转了体内的炎火护体，因此受到的影响最轻，只是被冲击波轰得倒退了几步。

    火焰散去。

    轩辕诚不停地咳嗽，一身白袍已经破烂不堪，飘逸的长发成了焦黑弯曲的卷发，俊美的脸宛如黑炭。

    她的战斗神念对手呢？

    已经灰飞烟灭了

    “呜”一声委屈的叫喊传来。

    只见苏浅云那蓝色罗裙也被炸得焦黑破烂，洁白细腻的皮肤被烧得红红的，一张精致的小脸也黑了一般，叫喊之中，还有白烟从她的口中冒出。

    “轩！辕！诚！”柳千幻也被炸得不轻，眉目含煞，咬牙切齿地望着轩辕诚。

    轩辕诚羞愧地低下了头：“我我一时没控制好，我的错，对不起。”

    她的确是不知道术法会失控得如此之快，明明上次和安琳切磋的时候，不会失控这么快的她自己能够在爆炸的时候，利用万灵太极道转移大部分的爆炸能量，但是其他人就不行了

    轩辕诚很郁闷，也不知道自己是怎么了，竟然会领悟道这种个人领域。

    万灵和爆炸结合，象征着生机与毁灭，倒也符合太极之道。

    但是，她的爆炸往往多于万灵，基本上已经到了一兴奋就爆炸的程度

    希望这个缺陷，能在完全迈入化神境的时候，将它修补完成吧。

    爆炸后，苏浅云立即用术法笼罩和隐蔽身体，默默地用净身术清洁了一下身子，并换了另一身衣服在身上，这才对着那个离诚哥最近的，被炸得半死不活的战斗神念，补了最后一刀。

    仙灵塔第八十层，她们所有人皆是通过了考验！

    仙灵塔外面的学生人群已经是喧闹不已，无数的人正神色激动地议论着。

    有女生面露花痴：“轩辕诚同学真是太帅了，特别是自爆后，露出的身材......怎么感觉他的皮肤有些光滑？”

    也有女生有不同的意见：“我的男神怎么就从翩翩美男子，变成爆炸狂魔了？我男神的形象啊我不接受！”

    有男生面露遗憾：“为什么柳千幻和苏浅云的衣服质量这么好”

    当然，也有一些是正经讨论修炼方面的。

    “刚刚我看到那个近战仙人的精妙拳法，感觉和我的霸战拳相融性很大，让我有所感悟了。”

    “大三这一届真的是妖孽辈出啊，不仅安琳入了名人堂，许小兰，轩辕诚，苏浅云也都入了名人堂，她们才大三啊”

    “就是，当初的王玄战何等霸气无双，也是大四才入的名人堂，她们实在太厉害了。”

    “还好我们还有一个柳千幻，不然就真的成了看学弟学妹试炼的场面，那才叫真的悲剧。”

    “你们说，柳千幻这一次能冲过第几层？”

    仙灵塔内，白钟一脸心累地望着晋级的五个学生，刚刚的爆炸他已经不想再说什么了，也不想再揪着她们的脖子破口大骂了。

    又是失控又是失控

    她们这么牛逼，咋不上天呢，咋不给我通关了仙灵塔呢？！

    白钟是憋了一肚子的气，次次说下不为例，结果犯错的时候，竟是换着人来犯。

    考虑到苏浅云和战斗神念的对抗，是占了明显上风的，白钟也懒得计较她的战斗神念被爆炸波及的事情了。毕竟每次都要他重复那些话去教训人，他也会心累的啊！

    而且，八十层后的试炼，她们已经没有互相影响的机会了。

    白钟的身影出现在众人的面前后，不再废话，直接拿出了十八个号码牌，开口道：“首先，恭喜你们都入选了校园的名人堂。”

    “然后，这里有八十一层到九十八层的通行令，因为战斗神念数量和能量的限制，你们只能选择三个不同的层数，并且不能和其他人选择重复的。下面你们先选择一个层数吧，等通过了，我会再次出现，让你们选择下一个层数。”

    安琳好奇问道：“仙灵塔总共有九十九层，怎么没有九十九层的牌子？”

    白钟冷哼道：“想要到九十九层，必先闯过九十八层！自仙灵塔开放以来，从未有人能闯过第九十八层，年轻人切勿好高骛远，在做什么决定时，先掂量掂量自己的实力！”

    白钟又开始忍不住摇头晃脑地说教。

    众人知道，他们只有三次机会。每一次通关，都会有丰厚的奖励，甚至可能受到战斗神念的赏识，获得战斗术法传承。

    第一次的挑战，要是选择太强的层数失败了，直接被传送离开仙灵塔，不就白白浪费了后两次机会了吗？

    苏浅云怂怂地选择了八十一层，轩辕诚也打算先探探底，选择了八十二层。

    柳千幻从哪里跌倒，就从哪里爬起，毅然选择了八十七层。

    许小兰沉吟片刻，拿起了八十六层的牌子。

    安琳想也不想，直接拿起了九十二层的牌子。

    白钟看到安琳那自信的表情，不由得撇了撇嘴，开口道：“那么祝各位闯塔顺利！”

    说完，他便袖袍一挥，直接将众人传送到了不同层数的高塔之上。
------------

第五百九十六章 没打爽

    仙灵塔九十二层。

    一缕缕阳光穿透结界从塔外落入塔内，塔外是明媚的蓝天白云，塔内却结着一阵阵的寒霜。

    安琳望着面前五十米之外的灰袍男子，他皮肤苍白，双眼狭长，有一轮阴冷的圆月悬浮于身后，清冷中带着隐而不发的杀机。

    安琳能够感受得出，这个男子气息已经达到了返虚后期的程度，很明显，这是已经领悟了神道意境的顶尖天仙！

    那男子脸上浮现出一丝的笑意，微微点头，用颇为柔弱的声音开口道：“你好，没想到校园中竟然又出现了一位如此惊艳的天才，仅仅在校就达到了化神中期的境界，也无怪能来到九十二层。我是方逸，走的是霜月之道。”

    安琳闻言一愣：“你还会说话？”

    方逸点头：“我已经踏出了自己的道，所以战斗神念也能融入我的某种道之真意，具有自我意识。这也是我能够将战斗传承，传授与你们的原因。只是可惜，这并不是长生的手段，终会有消亡之时”

    “前辈您好，我是安琳。”安琳闻言恭敬行了一礼。

    方逸面露微笑地点了点头：“很好，那么安琳小友，我们可以开始了吧？只要你击败了我，把我打爽了，我可以考虑传授你一招半式。”

    安琳脸微微一抽，之前还好好说话来着，怎么画风就突变了呢？

    不过她也不再墨迹，脚步一踏，战神之体的力量开始从身体内散发出来。

    “哦？这气息好强大，并且还有一种大圆满的力量。”方逸脸上有着惊奇的神色，他单手一挥，方圆数百米的空间突然充斥着无尽的月华。

    月华之力呈现淡淡的皎白色，它仿佛和整个空间融为了一体，完全无法用外力驱散。

    安琳感觉到一股极为彻骨的寒冷开始袭遍全身。

    月华所携带的力量高远缥缈，却如影相随。

    安琳自知不能坐以待毙，身后风翼伸展，猛地扑向方逸。

    然而就在安琳有所动作的时候，隐秘却携带着死亡的银白锋芒在某处虚空一闪而过，瞬息击中了她的心脏部位！

    “嘭！”那锋芒似乎击中了什么极为坚硬之物，竟然宛如水花般溃散起来。

    方逸脸色一变，身后的霜月光芒大盛。但这时，安琳已经冲到他的面前，地莲神功全力催动，拳头笼罩大地之力猛地一拳落下！

    轰隆！

    金色的波纹震荡得连空气都开始扭曲，方逸那由月华构成的屏障，竟瞬间破碎。

    “噗”他一口鲜血吐了出来，身子朝后方飞去。

    安琳大吃一惊，战斗神念竟然也会吐血？

    方逸抹了抹嘴角的鲜血，一脸惊骇地望着安琳：“你很强！没想到天庭竟然出现你这等妖孽，我要用我最强的一招了！”

    他说完，突然双手掐了一个奇怪的古印，身后的霜月突然一分为二，二分为四不停的分裂之中，最后密密麻麻的霜月布满虚空。

    凌冽无尽的寒意在虚空激荡，让人窒息。

    神道术，万霜轮月！

    安琳看到这个阵仗终于是倒吸了一口凉气，并且双腿发软。

    她有密集恐惧症。

    就在无数霜月落下之时，火焰印记在安琳的额头出现，火羽在身侧飘荡。

    她一手拉弓一手瞄准，精致的俏脸带着肃杀的气势。

    星魔炎，大日炎，落月炎，虚空炎，四种神火开始汇聚成一支长箭。

    这是真火之羽功法全力催动，赤神箭和四大神火结合的术法。

    轰轰轰

    安琳的身子淹没在无尽的霜月轰击之下。

    但是，一支箭尖如星，箭身如阳的赤神箭，却是瞬息破开了恐怖的霜冷月华，在虚空拉出一道宛如飞星般的轨迹，直接洞穿了方逸的心脏！

    月华散去，方逸一脸震惊地望着自己心脏部位的洞口，脸上满是难以置信。

    沉默了数秒，他才回过神，喃喃自语道：“我竟然输了？而且输得如此的干脆利落？”

    安琳的身影也出现在了他的面前，让他更加难以置信的情况出现了。

    安琳虽然衣服又破了，但是在没有防御的情况下，吃了一发他最强的术法，竟然没有在皮肤留下一丝的伤痕！

    “嘶”方逸倒吸了一大口凉气，“这是什么肉体？”

    安琳看了一眼方逸被洞穿的心脏，以及若隐若现极为不稳定的身体，没有回答方逸的话，挠了挠头道：“这个，算我赢了吗？”

    方逸扯了扯嘴角：“当然，这一战你赢了！天庭能有你这样杰出的人才，日后想来能变得更加的辉煌！”

    “前辈过奖了。”安琳有些期待地说道，“那个那战斗术法的传承”

    “哦，我的战斗术法就不给你了。”方逸摆了摆手，开口道。

    安琳神色一呆，有些迷茫道：“为什么？”

    她明明已经打败方逸了啊，而且还是如此干脆利落地击败，怎么就没传承呢？！

    “是这样的，我是说你击败了我，并且把我打爽了，我才将我的战斗传承分享给你”方逸指了指自己的胸口，继续道，“可是你，一瞬间就解决了战斗！我还没嗨起来，就完蛋了，就像三秒真男人一样，你说我哪里爽了？”

    安琳身子微微一晃，一口老血憋在胸口。

    她的嘴巴张得大大的，仿佛自己听错了那般。

    太快了？没打爽？

    这种解释也行？这个拒绝的理由也太清新脱俗了吧？！

    仙灵塔外，关注着安琳战斗的学生们也懵了。

    方逸和安琳的交谈，他们自然也能听得到。所以顶尖天仙那高高在上的伟岸形象，似乎有了崩坏的迹象

    “这是顶尖天仙该说的话吗？”

    “震惊！校园天才怒闯九十二层，没有获得传承，原因竟是因为太快！”

    “心疼安琳同学一分钟，这种理由我听了都想吐血。”

    “看来太强了也不是好事啊，人家天仙表示受不了”

    方逸看到安琳一脸失落的模样，心中总算好受些了。

    这么强大的肉体，这么恐怖的术法，还要他的战斗传承干嘛啊？！

    学了也白学，毕竟艺在精不在多。

    通过交战，他也知道安琳的术法层次明显更强大，那么他为什么要浪费力量将传承给她呢还不如留着力气给后面到来的学生。

    当然，这些话不能当面说出来，否则他堂堂返虚后期的天仙，面子往哪搁啊。

    方逸笑着安慰道：“安琳小友，你也别失望，你的实力非常强大，必然有机会获得更好的战斗传承。我觉得你可以挑战仙灵塔更高的层数，比如九十五层，九十六层”

    这时，白钟已经出现在安琳的面前：“恭喜安琳同学，你已经成功通过九十二层的试炼，下面你要选择哪一层？”

    他也看完了安琳的战斗，对安琳的实力已经有了更多的了解。也正因为如此，他心中的鄙夷荡然无存，看向安琳的目光也多了几分好奇和期待。

    “我要挑战九十八层！”安琳想也不想，便开口道。

    她觉得自己还是太低调了，没事选什么九十二层啊，辛辛苦苦打个小boss，结果啥奖励都没。这样还不如一开始就选最难的，她安日天还没怕过谁呢！

    白钟：“……，好！”
------------

第五百九十七章 我要让你幸福

    仙灵塔外，一众学生听到安琳竟然要挑战第九十八层，不由得一阵哗然。

    “天啊，安琳同学竟然选择九十八层？学校多少年没出现这种事情了？”

    “当年王玄战也不过是通过了九十三层，在九十四层中败退，现在安琳竟然要一下子跳到了九十八层？”

    “呵呵，安神一指就能击败王学长，她挑战九十八层有问题吗？”

    “这可是千年一遇的战斗啊，要是真的赢了，说不定就能破了学校的记录！”

    “能在这里见证校园的历史**件的诞生，我觉得在校园修行的生涯中，又多了一份值得回忆的事情。”

    许多学生听到这句话，都是有些兴奋起来，目光炽热地望向水纹画面上那个白衣身影。

    当然，也有一部分学生在观看着其余选手的战斗。

    比如一群女生就在目光灼灼地望着轩辕诚的战斗，虽然轩辕诚没有战斗。

    是的，她还没战斗，在聊天呢……

    一个手握赤色长鞭，容貌秀丽的女天仙，正一脸无语地望着面前的‘男子’。

    她叹气道：“你说够了没有？”

    轩辕诚摇头道：“没有，束玉前辈，你就不能透露一下这座仙灵塔的运转原理吗？你这样一定很痛苦吧？”

    束玉那俏脸微微一抽：“不，我感觉很幸福。”

    “怎么可能幸福？融入了道之一境的战斗神念，就相当于分出了一缕个体意识在上面，也就是说，这神念也是前辈你自己！”轩辕诚深吸了一口气，脸上有着坚定的神色，“我是修炼万灵太极之道，所以你骗不了我的。前辈，这样耗费无穷无尽时光，困于一座塔中。这样的生命，你真的幸福吗？”

    “能为天庭做贡献，我幸福。”束玉开口道。

    “不，你不幸福，我从你眼中看到了迷茫。”轩辕诚笃定道。

    束玉：“……，我真的幸福。”

    “你真的不幸福！”轩辕诚认真道。

    束玉：“……”

    要不是看在这位学生比较帅气，又是为了她好，束玉早就二话不说，一根鞭子抽过去了。

    “所以，你到底想要干嘛？”束玉有气无力道。

    “我对万灵一道颇有研究，我能超度你，不过需要你配合。”轩辕诚认真开口道。

    束玉双眼一黑：“你丫的意思是想要消灭我？”

    轩辕诚摇头：“不是的，只是将你超度出去，让你真正得到解脱，回归万灵，再次轮回。你和八十层以下的先贤大能不一样，如果残留了意识在这里，你是无法真正入轮回的。”

    束玉翻了翻白眼：“所以说，这特么就是要消灭我啊！”

    轩辕诚笑道：“重新开始一段人生不好吗？一个可以获得幸福的人生，一个能够体会万物之美的人生。”

    阳光从窗外流入塔内，照在轩辕诚那俊美无比的脸上，星辰般璀璨的眼眸散发着温暖的色彩，笑容如春日暖阳般让人沉迷。

    那一瞬间的笑容，是如此的美好，如此的想让人想要留住。

    束玉惊呆了，痴痴地望着面前的男子。

    她之前想说，这男的特么是有病吧。

    但是，现在看到这样真诚温暖的笑容后，她说不出口了……

    仙灵塔外，一群迷妹看到这个笑容，纷纷尖叫了起来，其中还夹着这粗犷男音的尖叫声。

    “可是……我当初已经立下誓言，要在仙灵塔作为战斗神念活下去……”束玉觉得自己脑袋有点乱。

    “那又有什么，我依旧能让你超脱出去，只要你配合我。”

    轩辕诚温和一笑，继续道：“我始终认为，将仙人生前的意识留在这里，是不合理的行为。虽然对天庭的学生有不少的帮助，但是还有很多更好的方法可以代替这种方式，为什么要牺牲这么多受人敬仰天仙的幸福去做这件事？”

    束玉呆呆地听着，面前的男子表情语气没有一丝的虚伪。

    她知道，那男子是真的为自己着想。

    “我现在能力很弱，只能尽我所能，去帮助每一个人，让他们获得幸福。是的，这只是狭义上的幸福，但只要你同意，只要你主观上想要去做，那么我会竭尽所能去帮助你。这，或许就是我尊重生命的一种方式。”轩辕诚说着自己的想法，每一句话都仿若重锤般击束玉的心里。

    多少年了，她除了战斗，还是战斗。

    除了战斗之外，每天只能待在八十二层中，从窗外眺望远处的蓝天白云。

    仙灵塔外面的世界，对她来说，是可望不可即的世界。

    或许，她会这样永远地战斗下去，以这种方式战斗下去，像一台机器，按照固定的模式不停地运转，直到那缕意志再也无法依附在战斗神念之中……

    她幸福吗？为了天庭，她觉得自己义不容辞。

    但是，还是那句话，她幸福吗？

    有一个男子站在她面前，没有战斗，而是告诉她，她不幸福！

    一成不变的，见面就打的模式，似乎被面前这个男子改变了。

    轩辕诚就像是一缕阳光，让她那单一的灰色生命，带来了不同的色彩。

    “你渴望自由吗？希望重新开始吗？如果你厌倦了，如果你想解脱，我会帮你。”轩辕诚伸出了手，伸出了那个可以给束玉做出改变的勇气的手掌。

    束玉眼眶通红，怔怔地望着面前的男子。

    原来，这就是被人关心的感觉吗？多少年没有感受到了……

    已经死去的她，再一次体会到了活着的感受。

    束玉突然展颜一笑，那笑容在阳光下是如此的明媚动人。

    “轩辕诚，你这人真有意思。如果我还活着，说不定还会倒追你呢。”女子的声音轻柔，宛如春风沁人，婉转着淡淡的情意。

    轩辕诚愣住了，手僵持在原处，不知该做何反应。

    这句话算是表白吗？事情是怎么发展到这个地步的，怎么好好的就歪了？

    就在这时，女子那纤纤玉手已经伸到了轩辕诚的面前，紧紧握住了她的手。

    感受着面前男子传来的温度，那是让人心安的感觉，那是让人可以依靠的感觉……

    束玉深吸了一口气，面若桃花，盈盈笑道：“轩辕诚，帮我吧，我要重新开始！”
------------

第五百九十八章 来生再遇

    仙灵塔之外，无数双眼睛紧盯着轩辕诚上面的画面。

    没办法，这一幕实在是太吓人了，太匪夷所思了，所以在众多惊呼声之后，轩辕诚的战斗画面瞬间吸引了所有人的注意力。

    哦，不能叫战斗画面，因为根本没战斗。

    “握草！到底发生了什么，为什么轩辕诚和那女的握手了？”

    才将目光转向轩辕诚战斗画面的同学，一脸懵逼地开口道。

    “我看的莫不是假试炼，这种非常友好的大和谐画面，到底是什么鬼？”

    “有谁知道到底发生了什么吗？跟我普及一下啊喂！”

    许多刚刚将目光转移至轩辕诚画面的学生，一脸急切地想要去寻找解说。

    然而，目睹了全程的同学，却没有那个心思去解说，因为他们也在消化这件事。接受这种匪夷所思的事情，是需要时间的……

    “轩辕诚这么牛逼的吗？连先贤大能的战斗神念都能撩到手！”

    “恭喜男女嘉宾成功牵手，她们可以去蜜月旅游了……”有学生调侃道。

    “呜呜呜……我的男神，你怎么可以这样！你怎么可以选择她！？”有女生心碎了一地。

    “唉，祝福他们吧，有情人终成眷属。”

    “其实说正经的，为什么我觉得轩辕诚说的话很有道理？我也很同情这些一直留在仙灵塔的大能，虽然他们之前立下了誓言。但是我想，无论如何也应该给他们一个重新选择离开的机会。”

    此言一出，迎来了许多同学的附和。

    当然，也有一些同学有不同的意见，觉得应该站在天庭势力的大局方面去考虑。

    ……

    仙灵塔内，轩辕诚握着束玉的手，也是微微有些失神。

    但他很快便反应过来，松开了手，温和一笑：“那么束玉前辈，您等一下按照我说的去运转心法，我会让你的道之真意脱离你的战斗神念。”

    束玉轻轻点头，目光凝视着轩辕诚。

    这个时刻，刚刚将不安分的安琳送去九十八层的白钟，突然心有所感，将神识集中投放至八十二层。

    这不看不知道，一看差点将他吓晕。

    尼玛！轩辕诚竟然想超度仙灵塔里面的大能？！

    而且最为关键的是，那个大能竟然没有反抗？

    这特么是什么情况？这一批学生都这么恐怖的吗？！

    战力逆天就算了，尼玛连仙灵塔的大能都想超度！

    白钟心好慌，也好累。

    这件事他不敢做主，甚至连玉华副校长也不能做主。

    他望着束玉脸上那期待和向往的表情，还是生生停止了想要立即去阻止他们的冲动。他选择使用传音符，紧急联系天庭之主，天帝。

    这件事，或许只有天帝才有资格去处理了。

    传音符很快被接通。

    白钟将大概的情况告知了天帝，随后便是度秒如年的等待。

    大概过了十几秒后，传音符中传来了一声不知是遗憾还是释怀的叹息。

    “算了，随缘吧。”

    回答已经很明确了。

    就是让白钟不干预这件事，让轩辕诚和束玉自己处理。

    束玉微闭着眼眸，浑身被白色的光华笼罩。

    巨大的太极双鱼图在地面旋转不息，逆转万灵，生息不灭。

    轩辕诚最大程度运转万灵太极道，神魂之力也被催动到极致，一股蕴含强大逆转之力的光芒充斥着周围的空间。

    束玉感觉到自己的身体变得很轻很轻，仿佛有某个枷锁被冲开。

    然而，这种行为终究是会遭到反噬的。

    轩辕诚那双眸已经布满血丝，鲜血也从嘴角流出。

    但她浑然不知，依旧全力维持术法的运行。

    束玉似有所感，睁开了双眼，却看到轩辕诚竭尽全力的一幕。

    她心神剧震，一种难以言喻的情感涌上心头。

    “轩辕诚，你……”

    “别说话！快收敛心神！”

    轩辕诚几乎是大喝般，将这句话说出。

    束玉深深地望了轩辕诚一眼，将双眸闭上，继续运转心法。

    轰隆！

    八十二层的整个空间，开始猛地一颤。

    一股浩瀚无边的力量开始散发出来，那力量柔软中带着刚烈，宛如龙蛇在虚空舞动，美丽而又动人心魄，那是束玉的神道之真意。

    只不过这力量如烟花绽放那般，美丽绚烂的光华，只有非常短暂的刹那，很快便消失在虚空之中。

    一个绝世芳华的天仙，红衣舞动，落在了轩辕诚的面前，美眸含泪，紧紧地拥抱着面前的‘男子’。

    “谢谢你……真的谢谢……”

    轩辕诚感受着女子那炽热的情感，终于也是笑了起来，用因为用力过度而有些颤抖的手，拍了拍女子的后背：“愿你以后能够幸福，天庭的英雄。”

    束玉闭上了双眼，有两行清泪沿着脸颊落下：“我不知道这样做对不对，但是，是你照亮了我人生的最后一段时光。”

    女子的身体慢慢化作光点消散，一个若有若无的声音在轩辕诚耳边回荡：“若真有来生，我希望能够遇见你……还有小妹妹，何故男装啊……”

    轩辕诚微笑点头，望着那慢慢消散的身影，有些脱力地坐倒在地面上。

    为了破开誓言对于生灵的束缚，她用出了体内所有的力量，甚至不惜透支自己的身体。现在，她已经到了极限，再也无法坚持。

    束玉离开了，轩辕诚双眼一黑，彻底地晕了过去。

    几秒之后，白雾凝聚。

    白钟出现在轩辕诚面前，神色复杂地望着地面上的‘男子’。

    他直到现在，仍是无法理解面前男子的所作所为，但是听到束玉的话语后，他却又开始明白了一些事情。

    “唉，终究是拥有个体意识的存在啊，我还是忽略了他们真正的感受。”

    “或许你这样做，真的是对的。”

    白钟轻叹了一口气，袖袍一挥，将轩辕诚的身子转移了出塔外。

    随后，他又小声嘀咕了几句：“这几个都是什么妖孽啊，不行，我得去看看其他人，可千万别再给我弄出什么幺蛾子了……”

    于此同时，在仙灵塔外。

    数千名学生觉得自己看了一次年度大片，皆是感觉到有些恍惚和梦幻。

    “轩辕诚把那天仙给度走了？这么骚的操作，她竟然也能做得出来？”

    “这应该是仙灵塔开放以来，头一回出现的情况吧？真不愧是天庭的最出色的天才，此次壮举必将载入校史！”

    “好感人啊……我要支持诚玉组！”

    “呸！轩辕诚是我的！”

    “轩辕诚也因为这件事止步于八十二层，什么奖励和传承都没了，真是太可惜了。”

    “思想境界差距太大。你觉得可惜，但是轩辕诚不觉得可惜呀，她晕倒的时候可是带着笑容呢……”

    ……

    “嘿，你们快看，柳千幻已经战胜第八十七层的天仙了！”
------------

第五百九十九章 白钟心好累

    白钟作为一名光荣的禁地守护者，他的职责就是保护禁地，维护禁地的正常运转，让禁地成为校园中不可侵犯的神圣领域。

    以前他总能将工作做得非常到位，但是现在这次仙灵塔试炼，却意外频出。

    安琳和许小兰那惨无人道的强大，证明了仙灵塔试炼制度存在很大的缺陷。轩辕诚超度了束玉，更是证明了仙灵塔的人性化管理太过缺失……

    白钟心好累，然后就是一种知耻而后勇的心情。或许他应该怀着感激的心情，去看待这几个学生。因为正是这几个学生，用裸的事实，指出了仙灵塔的不足。

    柳千幻已经将八十七层的对手击败，获得了天仙赠与的碎星手。

    白钟出现了柳千幻的面前，真诚地道贺。

    仅仅半步化神，就能闯过八十七层，这绝对是仙灵塔创建以来的头一回，这也足以证明了面前这女子的强大。

    柳千幻琢磨了一阵，竟选择了九十一层。

    白钟虽然不想干预选择，但是看到柳千幻拿起的牌子，嘴角还是不免得抽了抽，开始耐心劝说着。说做事要脚踏实地，不要好高骛远。半步化神能闯过八十七层已经很了不起了，接下来按照顺序一直闯下去，多拿两个传承才是正确的选择啊。

    谁知柳千幻连连摆手，直言道老人家不要管太多年轻人的事情，每一个人都是独立的个体，有自己的主意，有自己的梦想。老年人和年轻人是有代沟的，过多的干涉会害了他们，让他们自己做选择就好。

    “井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也。白钟前辈，我可不是骂你哦，只是想不到更好的句子表达我的情感，所以用这个大概说明一下代沟的问题……“

    柳千幻还在滔滔不绝，这一连串的说教，让白钟差点懵了。

    这是骂人吧？这一定是骂人吧？！

    讲道理，不应该是他说教柳千幻的吗，怎么变成柳千幻说教他了？

    惹不起，惹不起，这群人没一个让人省心的！

    白钟二话不说，将柳千幻传送到九十一层，心里却还在琢磨着柳千幻之前的话语。不知为何，突然有些悲伤。

    八十六层，一道纯白色的剑斩分割虚空，将一名浑身笼罩着黑雾的男子斩成了两半。无尽的朱雀圣火依附在剑芒之中，焚烧虚空，将那躯体烧成了灰烬。

    “很好，许小兰，你成功击败了我，下面我将给你天毒雾传承！”一个男子的虚影再次出现在虚空之中，冷声开口道。

    许小兰后退了两步，脸上有着些许纠结和尴尬：“令狐钧前辈，我，我可以拒绝吗？”

    令狐钧瞳孔一缩，脸上浮现难以置信的神色：“你要拒绝我的传承？”

    许小兰点头，清丽的小脸有着坚定，她开口解释道：“其实是这样的，我的血脉以火与雷为主，本就是天毒物的克星，两者的力量必然无法相融，就算我获得了传承，也难以真正将其练好……”

    令狐钧身子微微一晃，突然觉得心好痛。

    道理好像是这样没错，但他生前可是高高在上的顶尖天仙，多少人求他的指导而不得，现在竟然有人主动拒绝他的传承？他不要面子的吗？！

    感受到了天仙情绪的剧烈波动，白钟急急忙忙地出现在八十六层。

    “恭喜许小兰同学成功通过八十六层的试炼。”白钟扯出一抹笑意，朗声开口道。

    “嗯，谢谢，那个，令狐钧前辈，真的对不起了。”许小兰再次躬身道歉。

    白钟擦了擦冷汗，打圆场道：“你与令狐钧前辈没有仙缘，这也是没有办法的事情，令狐钧前辈心胸宽阔似海，自然不会和你计较这些的。”

    令狐钧神色稍缓，望了一眼白钟：“我自然不会跟小友过不去。只是某些人，在选择试炼者的时候，难道不会给他们一些选择方向吗？有何种试炼，有何种传承，连这种简单的匹配性都做不好……哼！”

    令狐钧的身影慢慢消散，留下一脸懵逼的白钟。

    我这是被骂了吗？白钟只觉一口老血憋在心里，所以说，这一切都是他的锅？

    得了，原本还想好好说教一下许小兰，现在全得咽回去。

    白钟有些尴尬地笑了笑，掏出牌子开口道：“下面，你选择下一个层数吧。”

    许小兰望着牌子，琢磨了一番，拿起了九十五号的牌子。

    白钟的脸微微一抽，欲言又止。

    许小兰虽然是化神初期，但是当你的王玄战也是化神初期啊，他都在九十四层败了，如今许小兰不能说比王玄战厉害吧？明明还有两次机会，这么冲动干嘛？！

    最后，他还是放弃了劝说。

    也罢，让学生失败一次，遭受一些挫折，想来也是一种有益的成长吧。

    许小兰去了九十四层，这个时候，苏浅云的八十一层也成功通过了。

    苏浅云获得了疾水步传承，看到白钟之后，美滋滋地选择了八十三层。

    白钟见状，那叫一个宽心啊，差点就感动得热泪盈眶，终于遇到一个脑电波对的上路的人了！

    苏浅云倒是真没有什么追求和野心，她只想着稳妥妥地一路收割传承就好了啊，能稳定获得一个传承就多一份收获，能走到哪里算哪里，就这么开开心心地往下走去，从不会想着去挑战太过于强大的层数。

    九十一层，这里剑气纵横，霜雪布满整个空间。

    一名天仙手持碧绿色长剑，剑芒如碧波荡漾，精妙绝伦，在空间拉出一道道璀璨的轨迹，其剑芒中所蕴含的滴水穿石之道意，甚至将空间的极寒领域撕开了一道道无法侵袭的豁口。

    柳千幻被完全压制住了，她手握水汽凝结的冰寒长剑，面对那无穷无尽的碧色剑芒，疲于招架，完全找不到反攻的时机。

    “绝世的剑仙胚子，道剑古体，圆满的领域意境，为何你不是化神期？”

    手握碧色长剑的男子身子偏转，滴水之道意随着长剑落下，剑斩带着极为恐怖的穿透之力，瞬间破开了柳千幻的极寒领域，落在了她的身上。

    柳千幻的身子如遭重击，滚落在地面之上，剧烈地喘息着。

    “那最后一步，为何不敢迈出？到底是什么样的执念，让你停止了脚步？”男子一步步走向柳千幻，冷峻的脸上有着困惑。

    “打架就打架，废话这么多做什么？”柳千幻咬着牙站了起来，寒冰长剑指着走来的男子，纤秀的身姿挺拔坚毅，气息霜寒摄人，宛如本身就是一柄绝世天剑。

    “剑之一道，可以凭借执念成仙。如果你做不到，为何不用自己的剑彻底将其彻底斩断呢？相信对你来说，这也是可以做到的吧？”男子没有理会柳千幻的呵斥，而是不疾不徐地开口说着。

    柳千幻闻言浑身一颤，怔立在原地。

    有时候，自己陷入迷茫之中时，只需明眼人的一句话，就能点醒。

    她或许想过这种方式，但是潜意识里却会主动将其忽略。

    这个时候，一个人出现，粗暴地将头顶的乌云拨开，并指出了一条极为明显的路，那她就不得不考虑了……

    几息后，柳千幻倩然一笑：“好，既然你都这样说了，那我就突破给你看！”
------------

第六百章 雷劫怎么破

    手持碧色长剑的剑仙微微一笑，将长剑负在身后。

    他就这样静静地站在不远处，不去打扰柳千幻，潇洒俊逸，翩翩君子。

    柳千幻见状也不客气，灵动的紫眸变得沉寂如雪。

    这一刻，她摈弃了所有的情感，进入到了一种无上忘情的境界。

    都忘了吧……把一切都斩断，遗忘才是最好的解脱。

    轰隆！霎时间，方圆十里的风云变动，乌云将整片天色掩盖。

    仙灵塔外，无数的学生一脸懵逼地望着水纹画面，继轩辕诚之后，他们的柳千幻同学再次带给了他们难以平复的震撼。

    轰隆隆……

    一道道蕴含恐怖威能的雷色在乌云中张牙舞爪，似乎要将苍穹撕裂。

    “所以说，柳千幻同学要渡劫了？”

    “战斗中渡劫？厉害了，我的女神！”

    “刚刚还在说柳女神太激进，一下子选择这么高的层数，是不明智的。现在一看，竟然来了一个当场突破，我算是真的心服口服了。”

    “柳学姐果然天赋超绝，这一次雷云的规模都及得上安琳渡劫时的规模了。”

    “不过有一点不一样，天空上的雷霆是普通天劫雷霆，不是金虚之雷。”

    ……

    就在学生热议之时，安琳，苏浅云，许小兰，三人也是似有所感，转头望向窗外密布的雷云，脸上浮现出震惊的神色。

    白钟才因为苏浅云的事情，高兴了一分钟，结果就看到了外面乌云密布。

    “这气息……难道是有人在渡劫？”

    他将神识扩散到整片天地，随后脸色一变。

    “哦？原来是柳千幻要渡劫吗？她真不愧是学校的妖孽人物，竟然能在战斗中有所感悟，迈出了那最后一步，可喜可贺……”

    白钟正颇有欣慰，随后像是意识到了什么，脸色大变。

    我靠！她是在仙灵塔之中突破，那雷劫可是要劈仙灵塔的啊！！

    白钟知道修士一旦进入渡劫状态，就不能被外力干涉，否则雷劫会越来越猛烈。

    轰隆！

    惊天的轰鸣伴随着极为耀眼的蓝芒闪过。

    一道极为粗大的雷光已经对着仙灵塔之内的柳千幻劈去，结果却被仙灵塔的塔顶挡住，在的塔顶炸裂出无数的雷光。

    轰隆隆……

    似乎因为受到了阻挠，天空上的雷霆变得更加的狂暴恐怖。

    怎么办，怎么办……白钟急的团团转，冷汗直流。

    柳千幻的渡劫不能中途打断或者惊扰。

    但真的这样放任下去，雷劫被阻，雷劫的威能会变得越来越恐怖。最终，可怕的雷劫会将仙灵塔炸穿，然后柳千幻因为承受不住变强雷劫的威能而灰飞烟灭。

    柳千幻睫毛轻颤，似乎也是意识到了这一点，脸色变得有些苍白。

    当初迈出最后一步的时候，宛如水到渠成，根本没有想那么多。

    如今回过味来，才发现自己好像天时地利人和都不占，这样冒然渡劫实在是太不理智了，说不定真的药丸了啊……

    白钟立即将仙灵塔的防御和压制阵法撤走，所有实力的压制都解除了。

    也就是说，柳千幻的力量已经恢复到原来的水平，并且可以使用所有的法宝。

    但是，这样依旧不行，无法解决那个雷劫的问题。

    仙灵塔的本体是高阶仙器，材质十分坚硬，天劫的雷电如果已经增幅到能将仙灵塔击穿的地步，那么柳千幻的肉身又怎么能承受得住？

    男剑仙眉头微皱，碧色长剑斩出一道极为尖锐的锋芒，直冲仙灵塔顶部。

    轰隆！剑芒炸开，却发现连九十一层和九十二层的隔成都无法穿透。

    也对，他现在只有一缕战斗神念的力量，怎么可能破开高阶仙器等级的仙灵塔。

    “白钟，快出来！”男剑仙突然高声喊道。

    一个白袍老者急急忙忙地出现，手中拿着刚刚挂断的传音符。

    “孔墨寒，你明知柳千幻在塔中，为何不阻止她突破？！”白钟先声夺人道。

    孔墨寒脸微微一抽，坦言道：“是我鼓励她迈出最后一步的，因为不忍心这么好的苗子，被执念所困……”

    白钟：“……”

    得了，原来他不是阻止，反而还是鼓励柳千幻这么做的。

    白钟心好塞，试炼者坑他就算了，现在连战斗神念也要坑他？

    孔墨寒以前就是闻名整个大陆的剑仙，更是最为顶尖的剑仙导师，看来他是职业病犯了，所以控制不住自己……

    “先别提这件事了，当务之急是如何帮柳千幻度过这道难关。”孔墨寒有些急切地开口道。

    白钟叹了一口气：“仙灵塔已经植根于此，无法转移。柳千幻的雷云已成，更不能转移位置，否则会被天道反噬……事情我已经跟天帝说了，他正在赶来，实在没办法，只能用暴力的方式打散雷云了……”

    “怎么会……不，这样会影响她的道根的，强行打散雷云，下一次渡劫将会难上百倍千倍……”孔墨寒的脸上有着懊悔的神色，连连摇头道。

    随后，他似乎想到什么，急声道：“那击穿这座仙灵塔不就行了吗？从九十九层击穿到这里，打开一条通道！”

    白钟无奈摇头：“这样的话……仙灵塔的聚灵力量会消失，你们所有的人，都会彻底死去，所有的战斗神念都会消散，天帝恐怕不会做出这样的选择……”

    孔墨寒身子微微一晃：“都怪我……”

    柳千幻似乎也是听到了他们的交谈，心神有些波动。

    轰隆！

    又是一道无比粗大的雷霆轰击在仙灵塔的顶端，引来整座塔的颤动。

    九十八层。

    安琳感受着身体彻底恢复的力量，似乎明白了什么。

    她望着正在凝聚的战斗神念，又望了一眼已经取消了防护大阵的仙灵塔，最终将目光汇聚在窗外。

    “对不起了，前辈，我还有更重要的事情去做。”

    她的身体化作白雾，从窗口腾飞出去。

    仙灵塔屏障被破界钉击碎，她出现在了仙灵塔之外，御砖停留在虚空之中。

    “这种雷劫……果然是柳学姐要突破了吗？”她抬头望着越来越恐怖的雷劫，毫不犹豫地飞向九十一层的窗外。

    一道璀璨的红芒闪过，仙灵塔的壁障再次被她刺穿。

    白钟和孔墨寒看到这一幕，被吓了一跳。

    “安琳，你怎么来了？”白钟大惊道。

    “你到底要做什么？”孔墨寒警惕道。

    轰隆！

    这时，一道极为粗大的天雷从天而降，带着极为恐怖的威势。

    安琳单指朝天，指尖雷光闪烁间，微微一挑。

    直落而下天雷突然弯曲，然后宛如水蛇般来到安琳的面前，然后猛地朝柳千幻劈去。

    巨大的轰鸣之声，伴随着雷光炸裂的能量。

    柳千幻闷哼一声，身体被无数细小的雷电包裹，娇躯一阵轻晃。

    牵雷术有用！

    安琳松了一口气，笑道：“我来做什么？我当然是来帮助柳学姐渡劫啊！”

    六百章了，又是一个吉祥的数字，求各种票支持吖
------------

第六百零一章 帮柳千幻渡劫（月初求月票！）

    仙灵塔之中，许小兰，苏浅云也是停止了战斗。

    她们恢复力量后，也是纷纷施展手段破开仙灵塔的护壁，从窗口飞了出去。

    然后，她们就看到了安琳引雷劈向柳千幻的画面。

    数千名学生也是同时惊呼起来。

    “天啊！安琳同学竟然能够控制雷劫？！”

    “你不知道吗？安神当时渡劫连金虚雷麒麟都能控制，现在控制一道普通的天雷怎么可能会有问题？”

    “以前我是道听途说，还不怎么相信。现在事实就摆在面前，我是真的不得不信了！日雷尊者名不虚传！”

    “人家一女孩子，你叫她日雷尊者干嘛！”

    “呃……我们好像都忽略了她是女孩纸……”

    “……”

    “呼……有安琳在，这样一来柳千幻应该也能安全渡劫了吧。”

    “是啊，我在想，以后我们渡劫的时候，喊安琳在一旁护法，那安全性岂不是暴涨？这简直就是渡劫神级外挂啊！”

    “别做梦了，这外挂是真的没错，但你确定你能下载它？”

    “凭借我的美貌不行吗？”

    “呵呵，你的美貌是比许小兰女神漂亮，还是比柳千幻女神漂亮啊？”

    有一些男同学听不下去了，忍不住嗤之以鼻。

    同一时刻，仙灵塔内。

    白钟和孔墨寒皆是神色呆滞地望着安琳。

    “她刚刚在控制雷劫吗？我没做梦吧？”

    白钟觉得自己是老眼昏花，出现幻觉了。

    轰隆！又是一道天雷落下，安琳指尖一挑，随后指向柳千幻。

    雷光如蛇般轰向柳千幻的娇躯，电蛇璀璨，不停摧毁与锻造着她的身躯。

    这是一种毁灭中的重生，化神之躯必然在雷劫之中诞生。

    “她叫安琳吗？没想到啊……我们天庭竟然出现了这等惊世妖孽。”孔墨寒目光炽热地望着安琳。

    要是再早个几万年，她一定会收安琳为徒的！

    而且还要收作亲传弟子，将毕生所学都传授与她。

    单单那份独自面对雷劫，举重若轻的气度，就已经深深地折服了孔墨寒。

    “柳学姐，你安心渡劫，这里有我呢，放心！”天空上方，天雷的威能越来越恐怖，但是安琳的声音却极为坚定和稳重，这是一个承诺。

    柳千幻的眉头渐渐舒展开来，嘴角噙着一抹若有若无的笑意。

    是啊，还有安琳在外面呢。不知为何，柳千幻的悬着的心渐渐放了下来。

    现在她要做的，就是在雷劫之中运转心法锻体，凝神，稳固和完善个人领域，仅此而已。

    化神期的雷劫有七七四十九道，柳千幻的雷劫画风很明显是正常的，除了威能因为被仙灵塔阻碍变得更大之外，没有其他的异常。

    安琳觉得按照这种节奏下去，柳千幻还是有很大的机会渡劫成功。

    轰轰轰……

    天雷不断落下，皆是被安琳用牵雷术调转方向，弯了一个大弧度，穿过窗口，然后落在柳千幻的身上。

    一切都在有序进行着。

    仙灵塔之外的一处高空，空间波动扩散，紧接着一个气息低敛，容貌儒雅的黄袍男子出现在虚空。

    他看了一眼天空中那翻滚的雷云，目光又转向不停操控着雷劫的安琳，深吸了一口气，轻声道：“还真能操纵雷劫啊……”

    来者正是天庭之主，天帝。

    他的出现没有引起任何人的注意。事实上，只要他不想让别人看到，这里没有任何一个人能够注意到他的存在。

    “看来这次不用我出手了。”

    天帝淡淡一笑，也没有离开，而是饶有兴趣地观看着面前的这一幕。

    许小兰和苏浅云在比较远的虚空之中御剑停留，拉开了一个比较安全的距离。

    苏浅云梦幻般的蓝眸睁得大大的，一脸惊奇地望着安琳，忍不住惊叹道：“没想到安琳同学还能操控别人的雷劫啊。那我以后渡劫，也要找安琳同学帮忙……”

    说罢，她又有些小心翼翼地望向许小兰：“你不会介意吧？”

    许小兰看到苏浅云呆呆萌萌又有些忐忑的模样，不由得哑然失笑，极为大度道：“我怎么会介意啊，我们都是好朋友不是吗？再说了，她又不是我的谁，你问我的意见做什么？”

    苏浅云有些不好意思地笑了笑：“因为大家都说你和安琳同学是准道侣嘛……”

    许小兰板着小脸，明眸之中却是缱绻着笑意，显然对准道侣这个称呼不反感。

    一道道天雷落下。

    安琳不停使用牵雷术，雷劫的威能越来越强，她终于是有了吃力的迹象。

    人的力量又不是无限的，一个术法多次使用，总会疲劳和透支。

    所幸，雷劫也快要结束了。

    四十九道雷劫已经度过了四十道。

    柳千幻的锻体和凝神已经完成，个人领域的完善也接近了尾声。

    然而就在这时，一道极为可怕的剑意直冲云霄。

    方圆百里的所有生命，皆是感受到了一股霜寒的锋芒。

    白钟和孔墨寒一脸震惊地望向柳千幻。

    就连一直再旁淡然观看的天帝，也是脸色一变。

    孔墨寒有些难以置信地开口道：“道剑古体……觉醒了？”

    柳千幻在这一刻，突然睁开了双眼，气息轰然拔高。

    紫眸中闪过的剑之真意，仿若万道无上的剑尊。

    那一刹，仙灵塔外数千名学生的佩剑齐声嗡鸣，就连孔墨寒手中的碧色长剑，也止不住地微微颤动。

    道剑古体一出，万剑臣服！

    轰隆隆……

    天空上方的雷霆开始汇聚成为一柄雷剑，摄人的锋芒仿若要分割整片天地。

    “这是……剑之雷劫？”孔墨寒喃喃开口，“没想到我竟然看到了传说中的雷劫，只有在剑之一道十分妖孽的人，才有可能在渡劫的时候天雷化剑。”

    孔墨寒是震惊了，但是仙灵塔之外的数千名学生，却并不怎么惊讶。

    因为有安琳的麒麟雷在前，现在出现一个剑之天雷，好像也没毛病啊！

    只不过，万剑齐鸣臣服的景象，却是真正地吓了他们一跳。

    或许，这种孤傲高绝的剑仙气势，更能让他们体会得到柳千幻的强大。

    柳千幻缓缓站了起来，身体宛如一柄出鞘的天剑，无形的锋芒让人无法直视。

    她抬起头，似乎能穿透仙灵塔，看到那高悬天际的雷剑。

    “嗖！”

    雷剑动了，在天空拉出一道璀璨的轨迹，宛若一条撕裂虚空的九天雷龙，在安琳的牵引下，飞向柳千幻。

    轰隆！

    一片耀眼的光华中，雷剑瞬息贯穿了安琳的胸口。

    这一刻，天地霎时一静。

    画面中，只剩下雷声如龙啸轰鸣，以及那个在虚空被雷剑贯穿的少女。

    （又到月初了，求一波月票啦。过年期间从未请假，反而各种爆更，像蜗牛这么敬业的作者挺少的啦，所以你们不表示一下么～滑稽）
------------

第六百零二章 无法舍弃

    安琳一脸不可置信地望着插入自己胸口的雷剑。

    那雷剑蕴含无上锋芒，恐怖的雷威蔓延全身，毁灭性的力量正在扩散。

    是牵雷术失败了？

    不！应该说是她没有反应过来！

    雷劫中的天雷，无论被牵引到什么地方，矛头对准的始终是渡劫之人。

    但是，就在刚刚，那雷剑被牵引靠近九十一层之时，雷剑却突然间调转了攻击目标，刺向了安琳！

    这一切发生得都太快了，安琳猝不及防下，便中了招。

    为什么要劈我，不去劈柳千幻？又不是我去渡劫。

    安琳此刻是一脸茫然的，难道说自己老用牵雷术调戏天雷，天雷觉得尊严受到了挑衅，所以忍不住对我出手了？

    这完全说不通啊！

    天雷要是真的这么富含情感，她都不知道要被劈多少次了！

    “安琳！”许小兰看到被雷剑刺中的安琳，惊呼一声，立即朝她飞去。

    苏浅云跟在许小兰的后面，就连仙灵塔外的轩辕诚和唐西门等人，也是脸色大变，纷纷飞向安琳。

    “你们不要过来！我没事，离我远点！”安琳用中气十足的语气，大声开口道。

    众人皆是一愣。

    他们这才注意到安琳的皮肤，此刻虽然被雷剑刺穿，但是除了衣服穿了一个洞，皮肤接触的地方有些焦黑之外，好像并没有什么严重的伤势。

    “你，你真没事？”许小兰有些担心道。

    “没事。”安琳摇头，“除了有些麻之外，真的没事……”

    说罢，她伸出双手，一把捏碎了胸前的雷剑。

    “嘶……”众人见状又倒吸了一大口凉气。

    连雷劫都能帮别人抗，而且还不受伤，好恐怖！

    柳千幻将目光转向安琳，淡漠的眸子中闪过一丝波动。

    她有些明白雷劫为什么会转向安琳了，用剑暴力地斩断一切执念，不仅仅是关于母亲的执念，也有关于安琳和其他人的执念。

    特别是当安琳还站在她的面前的时候，雷劫之剑所受到的影响更为的剧烈。

    雷劫是突破境界的关键，自然会将影响到突破的一切障碍斩除。

    怎么办……

    柳千幻突然间发现，想要割舍这些东西，并不是那么容易的事情。

    她现在还忘不了，忘不了母亲，也忘不了安琳以及面前的朋友们……

    或许，当最后一道雷劫落下，配合天劫之力，她真的能将一切的执念斩断。

    但是不知为何，她害怕了，当她真正要面对这事情的时候，她有了退缩的念头。

    轰隆！

    第四十二道雷劫落下。

    雷剑的光芒将天色照亮，安琳这一次全神贯注地使用牵雷术，没有一丝的松懈。

    雷剑被她牵引，绕过了塔顶。

    果然，在接近她的时候，雷剑突然改变了方向，刺向了她。

    安琳这时早有准备，指尖立即调转方向。

    “嗖！”

    雷剑被强制牵引，直接劈向了柳千幻。

    柳千幻正运转剑诀心法，一个古剑虚影笼罩着全身，娇俏的小脸微微扬起。

    雷剑轰击在她的身上，化作了无数细小的雷芒，蕴含天道的剑意在她的身躯游走流窜，带来的不仅有毁灭，还有创造。

    成功了！

    安琳欣慰一笑。

    修士在渡劫中，吸收雷劫的力量是最重要的一步。

    在毁灭中重生，方能踏上无上道。如果不是这样，安琳早就替柳千幻挡完所有的雷劫了，哪里还有柳千幻的事。

    轰轰轰……

    一道道剑之雷劫落下，柳千幻的气息也越来越雄厚。

    她的剑意更是随着道剑古体的觉醒，变得锋芒无尽，直冲苍穹。

    一些境界较低的学生，看到这剑意冲天一幕，道心不稳，竟生出了一种想要跪拜的念头。

    第四十八道雷劫落下后，天空中的雷鸣之音已经慢慢沉寂下来。

    安琳抬头望向天空，神色凝重中带着期待。

    最后一道雷劫了……

    某种极为可怕的力量正在积蓄，无穷的剑意直接将天空的十里云层撕裂成了两半。白色的雷剑撕裂苍穹，降临世间。

    雷剑长达十丈，耀眼夺目，将整个天地照耀成白茫茫的一片。

    剑中蕴含的能量极为恐怖，让所有人都有种难以呼吸的压迫感。

    “咔咔”虚空之中，雷剑周围的空间，似乎已经承受不住如此恐怖的力量，开始出现黑色的裂纹。

    “这雷劫……好强大！”安琳一脸震惊地望着天空上方的雷剑。

    这一击落下，恐怕就连她的战神之体也要受创，柳千幻不一定能扛得住。

    不……她一定扛不住！

    而且不知为何，使用牵雷术控制柳千幻的雷劫远不如当初控制自己雷劫那般顺手，只能控制方向，却不能控制它的速度以及爆炸性的能量。

    也就是说，它的能量会瞬间吞噬了柳千幻。

    孔墨寒也意识到了这一点，脸上猛地一变：“不行，这雷劫力量太过恐怖，她会撑不住的！”

    “是因为之前仙灵塔抵御雷劫，所以才导致雷劫力量增幅吗？”白钟满脸的遗憾和惋惜，却不知道该做些什么。

    远处虚空之中，天帝也是微微摇头叹息：“不仅是仙灵塔的原因，越是妖孽的存在，天劫便越是恐怖。柳千幻道剑古体觉醒，天资惊世骇俗，雷劫自然恐怖。”

    “然而，她根基尚未圆满，执念也未曾彻底放下，这个时候又妄图借天劫之力，彻底斩断心中执念，这种方法只会让天劫之力变得更加的可怕。此弱彼涨，她恐怕是要陨落在此了啊……”天帝摇头叹息。

    如果是天劫初期，他还能强行打散劫云，保住柳千幻的性命。

    但是如今，天劫已经到了最后一步，即使是他也不能干涉，否则会受到天道的反噬。

    其余人也是纷纷面露紧张的神色，即使见识再怎么短浅，也清楚那雷劫的可怕，似乎不是人力所能抗衡的……

    柳千幻感受到了那股极为可怕的力量，娇俏的脸变得苍白不已。

    她回想起了以前的过往，明明那么爱母亲，明明已经有了那么多值得珍惜的朋友，为什么会产生要将这些情感彻底斩断的念头？

    一步错，步步错……

    柳千幻意识到自己错在哪里了，她根本没准备好割舍那些情感。

    口嫌体正直说的就是她，连自己内心都没有准备好，雷劫又怎么会帮她？

    狂风呼啸，乌云翻涌。

    白色的雷剑高悬天际，女子的身姿不再挺拔，而是如同快要倒下的柳条，两行清泪沿着秀美白皙的脸颊滑落，却浑然不知。

    她知道了原来自己也会怕死，也会后悔和不舍。

    轰隆！

    白色雷剑宛如天之神罚，形成一条白线落下，成为天地间最为耀眼的色彩。

    柳千幻抬头望向窗外，恐怖的能量正穿透虚空接近。

    有些沉寂的紫眸，看到了一个少女正对她微笑着，神色之中带着坚定和温暖。

    雷剑落了下来，却是穿透了那个少女的胸口。

    望着少女瘦弱的身子，女子纤薄粉嫩的唇微微张开。

    最后，情绪再也无法抑制，一声悸动急切的呼喊脱口而出：“安琳！！”
------------

正正经经求一波月票

自从上架以来，蜗牛有断过一次更，请过一次票没有？没有！

    蜗牛码字的确不快，爆更不够多，这个是事实。

    但春节期间，敬业蜗一直两更而且还爆更，月票依旧不理想，蜗牛就觉得自己的书多半是一群假粉丝了。。。

    这一个月，蜗牛决定正正经经求一波月票，看看支持蜗牛的粉丝有多少。每500月票加一更，上不封顶，嗯，求你们掏空蜗牛的存稿！当然，你们这群战五渣假粉丝，肯定做不到，哈哈哈哈。。（哭得晕厥过去）
------------

六百零三章 我来当天劫

    一道璀璨耀世的白色雷剑，带着浩然剑意和毁灭虚空之力，贯穿了安琳的身体。

    这是安琳唯一想到的，能让柳千幻活下去的方法。

    之前就有一道雷劫猝不及防地落在她的身上，然后被她吸收粉碎。

    那么这一次，她也能做同样的事情，将雷劫的目标转移到自己这里。

    很明显，她成功了，白色雷剑成功贯穿了她的身体，那毁灭之力将安琳的胸膛炸得焦黑，一口鲜血更是吐了出来。

    “安琳！”柳千幻的呼喊声传来。

    她身子一动，想要靠近安琳，不料一股伟岸的天地之力突然降临。

    柳千幻只觉那至高至上的力量反噬着她的身躯，身体瞬间遭到重创，也是一口鲜血吐了出来。

    “不用担心我！我没事！”安琳深吸了一口气，战神之体的力量早已彻底发动，浩瀚强大的肉体不停抵抗消化着这道恐怖的雷剑。

    同一时刻，一股至阳至纯，又蕴含无上剑意的力量因为被战神之体压制，开始慢慢流入安琳的气海之中。

    骑着鲸鱼的安麒麟抬头看向天空，看到有白雷铺满了气海的高空，剑意浩荡，连白焰朱雀却吓得远离了一切。

    她却无所畏惧的跃向高空，兴奋地张开了嘴巴，朝气海那无穷的白雷扑去。

    “吭哧吭哧……”

    安麒麟在安琳的气海中，就这么尽情地吞噬着白色雷剑之力。

    同一时刻，插在安琳胸口的巨大雷剑，开始慢慢变小，威能也越来越小，最后支撑不住，开始溃散成无数的白雷，包裹着安琳的全身。

    白钟，孔墨寒，柳千幻，以及数千名学生，皆是都看呆了。

    就连天帝，也是不由自主地咽了一口唾沫。

    他们竟然在安琳的脸上看到了幸福的表情！

    是的，安琳除了刚刚中剑的时候一脸痛苦，等她缓过来吸收天雷之力的时候，便开始眯起了双眼。

    身子轻轻颤抖，嘴角若有若无地勾起，她竟露出了幸福的笑意。

    “安琳同学这是在享受吗？”

    “应该是吧，难道很痛的时候会笑出来吗？”

    “我会啊。”

    “喂，兄弟，你好像暴露了什么。”

    “安琳同学不愧是日雷尊者，也只有她这样的女神，才能调戏和控制天雷，并且在天雷的攻击之下收获幸福！”

    “被雷劈真的很爽吗？我也想试试……”

    学生们一脸敬畏和狂热地望着天空上方的少女，那画面估计也会成为他们校园生活中最深刻的回忆之一吧。

    许小兰见到这一幕，神色颇为复杂的望了一眼安琳，心中琢磨，难道她还好这一口？

    天空上方的乌云慢慢消散，明媚的天光从上方投下，让人豁然开朗。

    安琳也彻底将雷剑消除，一个白色的雷光披风出现在了安麒麟的身体上，强大的剑意激荡在四周，吓得小鲸鱼有些情不自禁地发起抖。

    咦，披风是什么鬼？

    难道说……披风等于衣服？！

    安琳看到这一幕，心中狂喜。

    她进阶化神后期的条件，不就是给安麒麟加一件好看的衣服吗，披风也算衣服吧？！她急不可耐地朝系统看去，结果系统一片昏暗，并没有显示任务完成。

    安琳一阵失落，看来不对，那不算数。

    轰隆！她的气海突然一阵颤动。

    紧接着，安麒麟给了她某种力量反馈，让她对雷之一道又多了几份明悟，是关于雷之剑意的。简单点来说，就是那柄白色雷剑的力量，她也会用了……

    柳千幻看到安琳平安无事，绽放笑靥，一双灵动的紫眸恢复了往日的神采，显得娇俏动人。

    “咔嚓……”一声清脆的响声响起。

    只见笼罩她周身的古剑虚影，突然有了裂缝。

    “噗……”一口殷红的血液从柳千幻的口中吐出。

    安琳脸色一变，对着她高声喊道：“柳学姐，你没事吧？”

    同为顶尖剑修的孔墨寒看到柳千幻的状态，似是想到了什么，脸上也浮现出凝重的神色：“不好！她的雷劫少了，剑之道意未经雷劫打磨，出现了缺失！也就是说，她的剑之一道，要是无法趁着这一次雷劫打磨圆满，今后修为就很难再得寸进。”

    众人闻言皆是脸色一变，抬头望向天空，乌云都已经散去了，哪里还有什么雷劫啊！

    难道，这场渡劫注定是一场的遗憾了吗？

    柳千幻面容凄美，两条泪痕还隐约可见，让人心生怜惜。

    但她听到孔墨寒的话语后，却是洒然一笑，脸上毫无衰败颓废的神色，声音清脆欢快：“没事的，能捡回一条命已经很不错啦！化神之躯已经锻造完成，我还有一万年以上的寿元呢，怕什么？”

    咔嚓……无数的裂纹出现在古剑的虚影之中，古铜色的光辉渐渐黯淡，那曾经高傲超绝的剑之道意，宛如空中楼阁般，随时可能消散崩溃。

    众人见到这一幕，感觉到心被揪起，有的人甚至不忍再看。

    安琳紧握着拳头，脸上有着不服气。

    她突然间似是想到了什么，深吸了一口气，指尖再次勾动虚空。

    “咔嚓……”

    白色的雷光再次浮现虚空，携带着浩然无尽的剑意。

    这似曾相识的感觉……

    柳千幻紫眸望向安琳，整个人都怔住了。

    不仅是她，所有人都将目光转向安琳，有震惊，有疑惑，也有兴奋。

    “你愿意相信我吗？”安琳开口问道。

    柳千幻点头，倩然一笑：“嗯。”

    “那就试试？”

    安琳手一挥，白色雷光构成了一柄雷剑，无上的剑意喷薄而出。

    “好的，我听你的。”

    柳千幻不知为何，对面前的少女是深信不疑，就仿佛那少女的本身就值得她信任一般，这是一种奇特的安全感。

    轰隆！白色雷剑刺向柳千幻。

    柳千幻运转心诀，浑身剑意再次高涨。

    轰隆！一片雷光炸裂之中，那古剑虚影的裂缝，开始慢慢愈合。

    众人皆是心头一跳，差点激动得大喊起来。

    有用！

    安琳这次施展的力量来自于柳千幻的天劫，所以动用这个雷剑力量本身就和柳千幻极为契合。能发挥和雷劫一样的作用，也是意料之外情理之中的事情。

    “但还不够……”安琳再次牵雷，又是一道白色雷剑刺向柳千幻。

    轰轰轰……一道道雷光炸裂间，柳千幻的剑道之意开始逐渐打磨圆满。

    最后，在众目睽睽之下，柳千幻的剑意直冲苍穹，欢啸不已。

    一种仿佛来自大超脱大逍遥的剑意，再次让万剑欢鸣。

    这一次不是臣服，而是万剑齐鸣想要追随柳千幻而去的力量。

    柳千幻莲步轻移，每一步都踏在一柄极为细小的天剑虚影之中。

    身化为剑，万物为剑，天地为剑。

    她所踏的虚空，亦可为剑。

    孔墨寒身子微微颤抖，神色极为激动地开口道：“一个真正的绝世剑仙，终于诞生了！”

    柳千幻脚踏虚空来到了安琳的面前，紫眸中锋芒尽褪，只剩下那动人的秋水。

    微风拂过，长发舞动间撩人心弦。

    “谢谢你啊，安琳，学姐奖励你一个拥抱！”她不等安琳说话，俏皮一笑，故作轻佻地说了一句，便走了过去，深深地拥抱了在一起。

    安琳只觉一阵清香拂过，紧接着便将自己拥入了怀中。

    她呆立在原地，还能感受得到女子那炽热的体温，以及紧抱住自己后背的双手。

    曾经需要自己庇护的少女，如今也已经能给人依靠了呢……

    柳千幻闭上了眼睛，感受着温软如玉的身躯，终于是缓缓松开了双手，后退了几步。

    她望着还呆愣愣的安琳，偏着脑袋微微一笑。

    那笑容倾城绝色，带着剑仙的孤傲，又多了几分亲昵和娇俏。

    她再次开口道：“谢谢！”

    安琳这才回过神来，连连摆手道：“不用谢，应该的！”

    不远处，许小兰的嘴角微不可查地抽了抽。
------------

第六百零四章 柳千幻的选择（第一更）

    柳千幻的天劫终于是平安度过了，一群围观的吃瓜群众也总算是松了一口气。

    这种一波三折的渡劫，刺激着他们的肾上腺激素，其带来的兴奋感满足感丝毫不亚于观看一场精彩纷呈的战斗。

    至于最后那一个拥抱，众人也不会多想一些什么。

    许小兰看到那一幕，心里总觉得有些怪怪的，好想将安琳抓来打一顿，质问她是不是抱得很爽？

    但是转念一想，她在众目睽睽之下做这种事，好像不太妥当，便压下了那暴揍安琳一顿的冲动。

    “安琳同学好厉害，连雷劫都能代天执行！那我是不是也可以让安琳用雷劫劈我，然后直接晋升到化神初期啊？”苏浅云眨着梦幻般的眸子，有些异想天开地说道。

    许小兰无奈道：“很明显不行啊，恐怕安琳也是因为吸收了一部分柳千幻的雷劫，这才能将雷劫反馈给柳千幻的吧。”

    “可是，也说不准啊，万一她的雷可以呢，不试试怎么知道？”苏浅云软糯糯地开口，却一脸的执着。

    许小兰扶额轻叹，这妮子执意要去被雷劈，那她也管不着啊……

    白钟抹了抹额头上的冷汗，这一次渡劫可真是把他吓得不轻，校园里的顶尖好苗子，差点就陨落此处了……

    “我差点铸成大错。”孔墨寒看到柳千幻安全渡劫，是最为开心的一个人。

    他就怕因为自己的鲁莽劝说，而让一个绝顶剑仙葬送于此。

    所幸，有一个少女力挽狂澜，拯救了柳千幻。

    不管如何，最后的结果是好的。

    白钟欣慰一笑：“这次试炼也算是圆满结束了……”

    说着，他生生一顿。

    等等……这特么结束个屁啊！

    试炼者全跑到塔外了，乱成一锅粥了好吗？！

    白钟突然觉得心好塞，心也好累……

    柳千幻对着安琳挑了挑纤细的眉毛，便转身朝九十一层走去，纤秀如玉的小手在空中摆了摆，俏声道：“走啦，试炼还没结束呢！”

    说罢，她便自顾自地走入九十一层仙灵塔之中了。

    白钟也在这时也发挥了禁地管理者的作用，尽责地开口道：“请各位试炼者进入原来的楼层之中，试炼继续进行！”

    安琳朝身后看去，发现许小兰也正望着自己。

    许小兰浅浅一笑，柔声夸赞道：“做得不错！”

    “那是自然，有没有被我强大而伟岸的背影征服？”

    安琳被夸赞后，忍不住瑟道。

    许小兰心口一闷，这人神经真的那么大条？

    她不禁冷笑：“呵呵，回去你给我等着！”

    “哈？”安琳一脸懵逼，并且有了不好的预感。

    “好了，好了，试炼去了。”许小兰一脸索然无味，御着龙雀剑朝九十五层飞去。

    “嘻嘻，安琳同学，你以后一定要帮我渡劫哦！”苏浅云也是甜甜一笑，挥手告别。

    帮她渡劫？

    安琳有些懵，但是她们都飞走了，她也只好将这些事情放下，磕了一枚气血丹补充气血，这才朝九十八层飞去。

    话说她那个层数的战斗神念凝聚得非常的慢，之前等了好久，都没凝聚成人形，也不知道现在有没有彻底凝聚好。

    果然越牛逼的人物，出场越是慢吗。

    九十一层，孔墨寒和柳千幻仗剑而立。

    “对不起了，当时我不该劝你强行斩断执念进行突破的。”孔墨寒的脸上有着歉意，躬身致歉道。

    柳千幻盈盈一笑，神态轻松道：“不，那件事主要还是怪我……不过，现在我倒是很庆幸之前的选择，毕竟结果很好，不是吗？”

    这个结果是真的好，毕竟之前的她，想要突破就得以剑斩断以往的执念为代价，结果却发现自己根本做不到。

    正是因为安琳的出现，让她在不舍弃珍贵事物的情况下，成功晋升了。或许她的道心还会受到那些情感因素的影响，但是也总比冷漠无情的剑仙要好太多。

    孔墨寒望着柳千幻那剑意充盈的模样，笑着点了点头，如释重负道：“那么，我们开始吧。”

    “好的。”柳千幻寒冰长剑一挥，无色的极寒领域瞬间扩散。

    她的身体宛如出鞘的惊世宝剑，蓝色的丝绫如云似雾，萦绕着玲珑有致的娇躯，可怕的锋芒排空绝气，让整个空间都止不住地颤抖。

    真空一路蔓延至孔墨寒的身前，剑未落，天地便早已为这一剑让开了道路。

    孔墨寒见状瞳孔一缩，强行挣脱了极寒领域的封锁，双手握剑对着柳千幻斩出了一道足以穿透虚空的碧色剑芒。

    铛！

    一阵宛若玉石相撞的声音响起，他的碧色剑芒被一道蓝色残影斩成了两半。

    好快！孔墨寒看到了一道突然向他袭来的身影，急忙施展身法后退，结果却发现他的速度越来越慢，而那身影越来越快。

    极寒领域！

    距离越近，凝固虚空的力量越强。

    “哗！”

    剑斩带着绝寒剑意一落而下，将孔墨寒的身子斩成了两半。

    柳千幻已经闪动到了孔墨寒的身后，那蓝粉色的水手服依旧轻轻舞动，带起片片雪花飞舞。

    她雪白修长的手臂放了下来，皓腕一转，手中的寒冰长剑便化一滩水落在地面之上，干脆利落，甚至都不用去看身后的孔墨寒。

    “真厉害啊……”孔墨寒欣慰一笑，身子开始溃散，“下面我将传你滴水剑招，接好了！”

    一点绿色的光芒落入柳千幻的眉心。

    柳千幻静立不动，拥有道剑古体的她，很快便将滴水剑招的真意领悟，对着孔墨寒感激躬身道：“多谢前辈。”

    孔墨寒满意一笑：“是你天资惊人，让我恨不得将一生所学都传授与你啊。”

    他的身形慢慢消散，声音也越来越弱，最后如一阵风般飘走。

    白钟出现了，有些惆怅地望了一眼面前的女子，拿出了一堆的牌子：“柳千幻，恭喜你通过了试炼，现在你可以选择另一个层数了。”

    柳千幻想也不想，就拿了一枚九十七号的牌子。

    白钟见状又是一愣，随后开口道：“你才晋升化神初期，不再想想？就算你天赋妖孽，也需要提升的时间，选择九十七号，真的没有胜算……”

    “嘿……老头，之前你还对我九十一层没胜算呢！”柳千幻嘻嘻一笑道。

    白钟：“……”

    白钟又被噎到了，心里莫名的心塞。

    “行行行！那你就去吧，不吃点亏，受点挫折，又怎么能成长！”白钟没好气地将九十七号牌给了柳千幻。

    奇怪，这句话怎么这么耳熟？

    白钟又心塞了。

    柳千幻握着牌，浅浅一笑。

    安琳可是在九十八层啊，她只是想更接近那个那个少女，不想落后太多罢了。

    仙灵塔外，数千名学生看到柳千幻以极快的速度击败了孔墨寒，皆是欢呼了起来。如今大五的学生代表，只剩下柳千幻一人，他们自然更希望柳千幻能取得好的成绩。

    “你们说，柳学姐能不能打破王学长的记录？”

    “还是有希望的，毕竟柳学姐已经晋升至化神期了，凭借她那超绝的剑道天赋，真的有可能通过九十三层的试炼！”

    “这……”

    然而，水纹画面出现的景象，让众人有些反应不过来，随后便是轰然炸开。

    “天啊！柳学姐竟然选择了九十七层？”

    “九十七层的记录多久没被破过了？估计有上万年没被打破了吧？”

    “唉，她还是太冲动了啊，当初王玄战何等的天资，还不是败在九十三层之中，她这不是去送吗？”

    许多同学面露惋惜，他们还希望柳学姐能打破上一届的记录，没想到柳学姐竟然脑子一热，选择了挑战几乎不可能完成的层数。

    一直暗中观察的天帝啧啧称奇，一脸看透的模样。

    “这安琳厉害是挺厉害的，就是桃花有点旺啊……不行，我得叫小紫多注意一点，千万不要被她给迷住了……”
------------

第六百零五章 战神刑天（第二更）

    苏浅云击败了第八十三层的对手，获得了仙怒火莲的传承。

    其实对于这种跟她风格完全不搭边的传承，她也不挑，照收不误。

    而且，仙人也很乐意给她传承。

    没别的原因，就是长得太美了！

    好久没遇到这么养眼的姑娘，自然要好好关照一下。

    紧接着，苏浅云又美滋滋地选择了八十四层。

    白钟觉得这群人里，最可爱的就是苏浅云了，不仅是人长得可爱，就连性格也超级可爱！超级让人省心！

    因此，白钟对苏浅云的行为是大加赞赏。

    这么多试炼者，苏浅云是第一个被他夸的……

    再说到许小兰，在九十五层中陷入了苦战。

    最后，一声朱雀的怒鸣直上九天。白色的朱雀圣火瞬间将九十五层吞没，这种生于混沌的火焰带着焚尽天地万物的力量，将空间灼烧得扭曲不已。

    那个通体刻满金刚咒印的男子在火焰中全力施展术法防御，金色的龙头虚影屏障笼罩周身，坚不可破。

    许小兰双足闪过雷蛇，身子宛如一道利剑穿透层层火焰。

    她白色双翼伸展开来，轻盈的身子跃向高空，宛如谪天神女。

    一条青色雷光游龙开始汇聚成一柄散发着浩荡龙威的天剑，一头白色火焰朱雀凝聚成了圣威滔天的火焰长剑，随后两剑合一，极为可怕的能量波动开始扩散，一柄同时蕴含朱雀和真龙之力的长剑在许小兰的手中汇聚成形。

    她手持龙雀神剑，带着极为恐怖的威势，对着面前的龙头虚影屏障猛地斩落！

    轰隆！火焰和青色的雷光炸裂，无法言喻的力量席卷着整个空间，几欲将仙灵塔的防御阵法冲破，让整座塔都猛地一颤。

    一片火海之中，许小兰朝男子走去，小脸有些发白，显然那一击耗费了她极大的力量。火焰围绕着她欢舞，让她如火焰圣女般明艳高贵。

    在她的不远处，男子天仙的金色龙头虚影已经出现了一道可怕的裂痕，鲜血从他的眉心流了出来，气息开始越来越弱。

    “没想到竟然能遇到同时蕴含朱雀血脉和真龙血脉的奇女子，看来我在这里等待上千年，还是有价值的。”男子笑着开口，手中闪烁着一道金色的符文，“这龙符之力，你有兴趣吗？”

    许小兰躬身行礼，微笑道：“我很喜欢这力量，多谢前辈相赠！”

    于此同时，仙灵塔之外，数千名学生已经炸了。

    “天啊！许小兰这是打败了九十五层的天仙？！”

    “我原本以为她和一般的化神期天才一样，没想到啊，竟然把学校一千年都未破的记录给破了！”

    “最后那一道剑斩实在太可怕，我光是看画面就感觉到心悸，这还是削弱了一百倍的力量，要是完整的力量，那得多强？”

    在一群学生惊叹之中，又有人将目光转向其他地方。

    “许小兰都闯过九十五层了，你们说，柳女神能不能闯过九十七层？”

    “很难！柳学姐是新晋化神期，沉淀太少了，当年的二郎真君，就是以化神中期的境界闯过九十七层，止步于九十八层，那就已经是建校以来的最高纪录了。柳学姐才刚刚进入化神期，总不能和天庭战神当年媲美吧？”

    在这群学生中，唐西门一脸羡慕地望着活跃在高层的朋友们。

    之前他的目标还是闯过八十层，进入校园名人堂。如今这些朋友们，已经奔着破纪录去了……啊，为什么他觉得自己伟大的梦想又咸鱼了？

    白钟看到许小兰闯过了九十五层，脸上一片火辣辣的，好不容易才平复了情绪，再次出现在了许小兰的面前，拿出了一堆的号码牌。

    许小兰扫了一眼，好看的眉毛微微皱起：“嗯？九十七层的牌子呢？”

    “被柳千幻同学拿走了。”白钟开口道。

    许小兰若有所思，沉默片刻后，这才浅笑道：“那我就要九十六层吧！”

    白钟点了点头，交出了号码牌。

    他现在已经不想多说话了，免得又被各种花式打脸。

    与此同时，在九十八层。

    安琳望着面前慢慢凝聚成型的天仙，感受着那浩瀚汹涌的力量，整个身体都不由自主地在亢奋着。

    那境界所带来的气息……好强！

    这是返虚后期巅峰的气息！

    也就是说，面前出现的天仙，很可能对自己的道感悟极深，是已经准备开始合道的返虚大能！安琳现在的感觉，就跟直面暗夜真王，青璃宫主，那种层次的大能一样，有着一种被神道之境界压迫的感觉。

    她深吸了一口气，目光灼灼地望着前方的对手。

    那个天仙的身子终于凝聚成功，一股更为恐怖的气息似乎要压塌四周的空间。

    他峨冠博带，双目如潭般沉静幽深，黑色的风环缠绕在双腕之间，一双赤色的双眼仿若蕴含大毁灭之力。最为明显的是他双足离地，脚踏着一处空洞深邃的黑暗。

    那黑暗一眼看去宛如一滩圆形的黑水，但是当安琳认真观看之时，那黑暗便越来越大，宛如吸扯万物的深渊，将整片天地笼罩吞噬。

    这是一股携带无尽黑暗，让人感受到恐惧，仿佛要坠落无尽深渊的力量。

    “呵，人类……”

    那个男子天仙突然开口了，声音意外的清秀悦耳。

    这是什么开场白？

    安琳有些困惑地眨了眨双眼，但还是恭敬行礼道：“晚辈安琳，见过前辈。”

    “你知道我是谁吗？”男子双目注视着安琳，仿若深渊的凝视。

    安琳心头一跳，但还是实诚道：“不知道。”

    “哼！连我是谁都不知道，谁给你的胆量来挑战我？！”男子一声冷哼，慑骨的寒意散发，森然至极。

    安琳正欲说话，男子却又抢先开口道：“我的名字叫刑天，是远古天庭最强的战神！曾镇守恶灵兽狱，手中所屠的蛮兽有上亿之多，即使是造天境的蛮兽，我也曾亲手斩杀十数头！”

    安琳一听，又吃了一惊，刑天不是眼睛长在胸口，肚脐是嘴巴的怪物吗？怎么会这么帅？完全不一样啊！

    “刑天前辈，我……”安琳拱手，正欲说话。

    “别说话！让我说！”刑天单手一摆，打断了安琳的话头。

    安琳：“……”
------------

第六百零六章 没玩没了的炫耀（第三更，月票加更）

    刑天双手负在身后，身姿挺拔，俨然一副高人风范。

    “来到这里的，分两种人，一种是仰慕我的人，想要一睹我的尊容，明知失败，却还要飞蛾扑火而来的人，对于这等天才少年，我自然也会让他们欣然而返。”

    “第二种则是不知天高地厚的人，他们抱着一丝有可能击败我的幻想，却不曾想，我战神刑天这一生何曾败过，这些人最后也只能惨败而归，无一例外！”

    安琳忍不住了：“那前辈，你从未败过，那你是怎么死的？”

    刑天被噎了一下，那豪气冲天的气势也生生一顿，恼怒道：“你话这么多干嘛？！”

    安琳嘴角微微抽搐，心中腹诽道，大哥，一直是你多话好不好，我之前是想插个嘴都不行……

    随后，刑天似乎是意识到了安琳那鄙夷的眼神，立即开口道：“我在战斗之中从未一败，那真的是事实。至于我为什么会死，那只是因为我败给了命运！”

    安琳：“……”

    得得得……你是大佬，你说的都对！

    败给命运都说出来了，不明觉厉啊，跟没说一个样！

    “怎么？不相信？”刑天叹了一口气，如幽潭深邃的双眸起来涟漪，面露追忆的神色，“也罢……你就跟你说说……”

    “那个，前辈，我们要不还是战……”

    “别插嘴！听我说！”

    安琳：“……”

    “当年天庭的南方南极长生大帝让我去大陆南部清剿蚁族，想要扩张九州界的领地，而我也确实做到了，将整个蚁族驱赶至了万恶深渊的南部，并且和天庭签订了契约，替天庭镇守地底的九幽恶魔。”

    “然而当我前去蚁族大陆，视察阵法运转之时，却遭到了足足十八位蚁皇共同设下的万蚁噬神大阵伏击。那一战，我杀死了十几亿的蚁族，包括十头蚁皇，最后活生生累死的！”刑天目光深邃，缓缓开口道。

    安琳一听，心中又多了几分敬意，这种死法也称得上壮烈，因此对刑天的态度好了许多：“那么前辈，蚁族这样公然毁约，不怕天庭报复吗？”

    刑天面露惆怅，正欲说话，突然又瞪了安琳一眼：”别插嘴，听我说！”

    安琳：“……”

    安琳好感值降低998。

    这天没法聊了。

    这刑天说话不需要别人附和或者交流的吗？这特么是在背书吧？！

    刑天幽幽一叹：“蚁族还真的不怕天庭的报复，我都低估了蚁族报复的决心，疏忽大意了。它们就算是战败，也要反咬一口，将我这南攻的主将杀死。我当年虽然活活累死，但是仍是有一缕残破的神魂逃出了万蚁噬神大阵，将消息上报给了天庭，否则哪里有我和你在这里说话的机会。”

    “长生大帝得知消息勃然大怒，带着十万天兵天将，将蚁族又清剿了一遍，让它们差点灭族。不过，长生大帝最后还是没有将蚁族全部斩杀，否则，我们九州界将直面九幽恶魔的侵袭。到了那时，我们死的人将更多……”

    “不得不说，蚁族的繁殖能力是真的强，如今的规模已经更甚以往了啊……听说最近还想培养新的‘王’，嘿嘿，做梦去吧。”

    “不过最近各族都有异动，无论是蚁族，还是雪女，就连东海的龙庭，似乎也在谋划着什么，针对的对象都是我们人族，你们可得小心了。”

    安琳有些纳闷：“前辈，你一直宅在这里，是怎么知道这么多事情的？”

    “都叫你别插嘴了！听我说！”刑天眉毛一竖，不怒而威。

    安琳：“……”

    安琳有些不想聊了，她想打架。

    “呵呵……我是怎么知道这些事情的？你怕是不知道我在这天庭的地位！即使我死了，也依旧有许多仙人慕名而来，与我交谈论道！”

    “在远古天庭，我可是被誉为继五帝之后，最有希望合道成功的仙人，无论是深渊之道，还是杀戮之道，我都走到了极致！唉……可惜了，我还是败给了命运……”刑天摇头感慨。

    安琳想说话，然后她嘴才开始张开，刑天就一眼瞪了过来。

    仿佛在说，不要插嘴！听我说！

    安琳：“……”

    好难受啊，这样交流到底是为了什么。

    “我知道，你对我很好奇。”

    不……我一点都不好奇，真的！

    “你很好奇我为什么会这么强……毕竟你是第二类人，是不认识我的强大，却妄图挑战我，战胜我，不知天高地厚的那一批人。”刑天缓缓开口道。

    安琳嘴角抽搐着，刑天却还在说着：“你知道败在我手下的敌人都有谁吗？黑羽族的红夜真王，恶灵兽狱那个现在已经合道成功的神蝠大帝，白骨之地的混沌骷髅王……”

    刑天正美滋滋地说着他的光辉往事，眼角的余光望向安琳，却看到安琳一脸黑线地听着，不由得眉头一皱：“怎么？你似乎很不乐意？是对我所说的话不满，还是觉得我在吹牛？”

    “不……我只是在想，刑天前辈对我说这些是为了什么？”安琳硬着头部开口道。

    “呵……当然是为了让你明白，我有多强大了！”

    刑天外表冷峻，神色却颇为倨傲地开口道。

    安琳心口一闷，握紧了拳头。

    刑天嘴角勾起，一脸自信地发问：“那么，现在请你诚实地告诉我，和我战，你怕了吗？后悔吗？”

    安琳一阵头皮发麻。

    我靠！原来你特么和我说那么多，是为了让我知道你有多强？

    “怕了，也后悔了……”安琳目无表情道。

    刑天满意一笑，正欲说话，这时又是一个严厉的声音响起。

    “别插嘴！听我说！”安琳肃然道。

    刑天神色一滞，并且有些懵，是不是哪里搞错了，感觉节奏不对啊……

    “我怕了你那没完没了的炫耀，后悔浪费了那么多时间听你在这里废话……”安琳继续道。

    刑天听完后，很生气。

    “所以，我们用拳头来说话吧！”安琳脚步一踏，战意汹涌似大海翻腾，战神之体的力量似九天神威倾轧而来。

    轰隆！

    感受着那极为强大的战意，刑天突然间又不生气了，哈哈大笑道：

    “好！那就用拳头说话，我会让你见识什么叫做天庭战神，什么叫做不可战胜的神话！”

    （蜗牛祝各位亲元宵节快乐！另外，昨天的求月票，蜗牛真真正正感受到了你们的力量，你们是真粉丝！是我奋发前进的力量，我受到了极大的鼓舞。所以，这一章加更，蜗牛是加是无怨无悔，满心欢喜，喜气洋洋，洋洋得意，意气风发……此处省略一万字）
------------

第六百零七章 两个战神的对决（上）（ 第一更）

    仙灵塔外，数千名学生皆是将目光转向安琳的方向。

    其余三人的战斗，观看的人数寥寥无几。没别的原因，那都是因为仙联大学校园传说人物安琳，要和仙灵塔传说中的战神开战了！

    这注定是一场传说级别的战斗。

    安琳的实力毋庸置疑，虽然很多人都不看好安琳能够成功通过九十八层，但安琳的实力校园最强，甚至是校园万年一出的奇才，这一点却是少有人会质疑的。

    或许有的人会调侃她，有的人会给她起各种奇奇怪怪的称号。

    但是，在修仙联合大学的学生心中，安琳注定了是一个难以逾越高峰，随着他们毕业离开后，值得缅怀的传说级人物。

    安琳，实力不明，但很强！

    所以，她的战斗，几乎吸引了所有人的目光。包括白钟，还有来了就不想走，选择暗中观察的天帝，都在默默注视着这场战斗。

    仙灵塔九十八层。

    刑天脚步一踏，脚下那宛如黑水的圆圈突然扩散，瞬间将整座塔的地面覆盖，宛如一个深不见底的深渊巨口，将安琳包裹在内。

    轰隆！一股极为恐怖的战意朝安琳袭来。

    那战意似乎要将诸天压塌，威势比安琳使用了战神之体的战意还要强，宛如一名从尸山血海走出来的杀戮战神。

    同一时刻，一种无尽的坠落之感侵袭着安琳的身体，仿佛整个身体都要被脚下那无尽的黑暗吞噬。

    安琳是第一次以化神之躯，直面返虚巅峰强者的力量，浑身的细胞都颤栗起来，这是她第一次和这种等级的强者正面交锋，既有天然等级差距的畏惧感，又有越阶战斗的异样兴奋感。

    刑天双眸渐渐变得幽黑深邃，声音轻柔，却带着无穷的杀意：“地面上的黑暗，是我深渊道之领域。如果弱者在这个领域范围，会因为对深渊产生无尽的恐惧而战意全失，最终被黑暗吞噬。你的表现还算淡定，不错。”

    刑天伸出手指，指向安琳：“别说我不给你出手的机会，把你的领域亮出来，对我全力出手，我会让你输得心服口服！”

    “呃，我没有领域。”安琳有些尴尬地说道。

    “呵呵，怎么可能没有领域，你修的是假仙吗？”刑天冷笑道。

    安琳一听，心中感慨，还真被他说对了啊！

    “也罢，已经给过你机会，就别怪我心狠了。”刑天不再废话，双拳紧握，滔天的杀戮之意席卷而来，宛如在世魔神。

    安琳额头出现金莲，脚步一踏，率先出手。

    身子宛如炮弹般撕裂空气，拳头携带浩然大地之力朝刑天的头部猛地落下。

    刑天对于安琳的出手，脸上沉静如水，手中的拳头以极快的速度迎向安琳，竟是选择的硬碰硬。

    轰隆！金色大地之力爆开，恐怖的气浪甚至将地面的深渊都冲击得微微一颤。

    刑天只觉得一股浩瀚至极的力量，沿着手臂撕扯着整个身体。

    随后，他在众人惊骇的目光下，被安琳一拳轰飞，身子直接撞到了仙灵塔的边缘的墙壁之上……

    “嘶……”数千名学生倒吸了一口凉气，好强！

    料想之中的战斗场景没有发生，那个传说中的战神刑天，竟然被安琳一拳轰飞了？

    “嘶……”安琳也同样深吸了一口气，好弱！

    安琳听刑天吹了那么多牛逼，深知他的强大，因此出拳没有留手。她一开始就激发的战神之体的力量，全力对敌，哪知刑天竟然被一拳轰飞……

    刑天也有点懵，安琳这么强的吗？

    他回味了一下之前的力量，最后确认了，安琳真的很强，是他轻敌了。

    “很好……看来你并不弱，值得我全力出手了。”刑天拍了拍衣服，脚踏黑暗，身子突然一闪，速度极快，瞬间就冲到了安琳的面前，一拳落下！

    安琳额头金莲闪动，拳头呼啸而去。

    轰隆！又是一声可怕的碰撞。

    这一次，轮到安琳被那恐怖的力道震得倒退。

    刑天脚步不停，再次扑向安琳，拳头化作残影，每一击都势若万钧。

    安琳没有躲避，而是选择硬碰硬，拳头对拳头。

    轰轰轰……

    恐怖的撞击让高塔不断震动，狂暴的气浪似乎要将地面掀飞。

    “哈哈哈……就是这样才带感，多久没有这样战斗过了！”刑天越战越勇，畅快大笑，哪里有之前那副沉静的模样。

    安琳的战神之体小成，虽然很强大，但是无论是用拳的力道，还是用拳的技巧，都不如刑天。

    在这一刻，身经百战的刑天，就是安琳最好的拳术教练。

    安琳也战出了爽感，越打越嗨，拳拳到肉，这才是成人的战斗啊！

    就这样，两人在不断忘乎所以地用拳头对轰，有时候安琳一拳轰中了刑天那精壮的胸口，刑天一拳砸中安琳那张美丽的脸，互有来往。

    但是总体来说，无论是出拳那恐怖的威势，还是寻求破绽击中安琳的次数，都是刑天占了优势。

    仙灵塔外，大部分学生也得出来大概的情况。

    他们在震骇于这场战斗激烈程度的同时，也在摇头叹息：“安琳同学，终究还是处于劣势啊，应该很快就要落败了吧……”

    “但无论如何，此次仙灵塔之行，我是心无遗憾了，不仅自己收获颇丰，还有幸看到了一场如此让人热血沸腾的战斗！”有男生激动道。

    “很热血沸腾吗？老是用拳头，我怎么感觉有点无聊啊。”有女生持有不同的观点。

    “那是你不懂！”男生白了她一眼，不再理会，继续观看着水纹画面。

    随后，一刻钟，安琳依旧处于劣势，但是却迷之没有落败。

    两人仍在激烈肉搏。

    许多在说安琳很快就要落败的学生，脸都有些红，同时心里困惑，咋还没输呢？这特么都挨了上百拳了啊！

    有同学醒悟过来，惊呼道：“难道你们忘了，安女神曾经练过一种玄武吗？皮特厚！！”

    一语惊醒梦中人。

    于是乎，众学生望向安琳的目光更为的钦佩了。

    皮厚也是特长啊！

    天帝的关注却不一样，他双目微微眯起，轻声道：“能看得出来，安琳的战力虽不能媲美刑天，但她的拳法却在慢慢增强中，很明显，这是战斗所悟的，真是可怕的潜力。”

    “而且，她的气血充盈，持久的劣势战斗竟然对身体没有产生重大的影响，显然耐力和防御力极佳，看来那日修成的神体很强啊。谁胜谁负还真的说不准……”

    身处战斗之中的刑天，显然也意识到了这个问题。

    他越战越是心惊，很明显，面前这个后辈天赋和实力都极为妖孽，根本不是他之前所说的那种不知天高地厚的挑战者，而是具备了极强实力的对手！

    “哈哈哈……很好，安琳！”

    “你不是第一类仰慕我的人，也不是第二类不知天高地厚的人，你是第三类人，是值得和我一战的对手！”

    刑天战意猛地攀升至巅峰，浑身肌肉鼓起，红色的气息笼罩全身，杀意滔天。

    他一拳朝安琳轰去，宛如碾碎亿万生命的巨山，磅礴的巨力让整个空间产生了狂暴的气浪。

    轰隆！安琳被一拳轰得气血翻涌，排山倒海的力量让她的身子再也支撑不住，倒飞撞到了仙灵塔的边缘，引起了阵法一阵剧烈的颤动。

    杀戮之道，全面施展！
------------

第六百零八章 两个战神的对决（下） （第二更）

    红色血气缭绕着身体，让刑天如同从尸山血海走出来的杀神。

    安琳感觉到全身被极为恐怖的杀气包裹，肌肉忍不住自主轻颤。那屠戮了亿万生灵所凝结的血腥气息，厚重得甚至让空间凝固。

    刑天可以说是天庭中，沾染了最多鲜血的存在。

    也正因为如此，他才能将深渊之道和杀戮之道走到极致。

    如今，他终于是将这两种的力量同时施展了出来。

    刑天单手虚空一握，一柄赤黑色的巨斧凝聚在手，无尽的深渊气息携带着万鬼哭嚎的声音席卷，让整个天地宛如人间地狱。

    “我接下来的这一击，你可能会死。”

    他的声音似死神的宣告，赤黑色的巨斧爆发出前所未有的嗜血锋芒。

    这一瞬，就连在仙灵塔外面观战的学生们，都感受到了一股彻骨的寒意，那是死亡的恐惧，仿佛自己随时都有可能死亡那般。

    安琳知道，论意境，论道之高深，面前的这一招可能是她见过的最强的。

    她也不再留手，四大神火齐出，在身前汇聚成了一柄神火之剑。

    现在无法使用仙器，她要使用战神六剑，只能依靠自己的力量凝聚武器。

    没有灵器精华，葬剑不能用，只能使用百剑。

    安琳对着刑天虚空一斩，霎时间，锋锐至极的剑气充斥了整个空间。

    九十九柄能量恐怖至极的天剑在虚空汇聚，化作一道道耀眼夺目的流光，呼啸着朝刑天飞斩而去。

    刑天面对无数锋芒逼人的天剑，双目深邃不起一丝波澜，他双腕的黑色风环突然飞向虚空，不断伸展，形成了一个圆形的风环屏障挡在身前。

    轰轰轰……

    恐怖的撞击随之而来，天剑撞击在风环之中被风环那可怕的切割力量粉碎。

    九十九柄天剑，每一次撞击都让空间震动。直至第九十柄天剑的撞击，那风环终于是有了溃散的迹象。

    “嗖嗖嗖……”

    剩余九柄天剑同时呼啸而去，锋芒在虚空带起阵阵尖锐的声响。

    刑天在这时，举起了他手中的巨斧，对着安琳一落而下！

    那一刹那，血斧开天！

    滔天的血杀之意和无尽的深渊将天地染成了赤黑两色。

    九柄天剑还未触及巨斧的锋芒，便因承受不住那恐怖的力量而溃散。

    安琳将百剑中的最后一剑递出，四大神火凝聚的炎剑成为了赤黑空间中，唯一不一样的色彩。

    轰隆！恐怖的能量碰撞，引起的声波让仙灵塔猛地一震。

    杀戮之道，深渊之道，战神六剑的能量同时爆开，这九十八层塔的空间被无尽的能量冲击，防护屏障竟出现了开裂。

    仙灵塔之外，水纹画面上，已经看不清楚了刑天和安琳的身影。

    它变得黑屏了，然后又红屏了，最后又有黄白蓝紫四色火焰宛如利剑撕开画面。

    轰！一声炸响间，巨大的水纹突然炸开，化作无数水花坠落。

    炸屏了……

    数千名学生皆是一脸懵逼。

    水纹画面是和仙灵塔的阵法防护屏障相连的，它的炸开岂不是代表着阵法防护屏障也炸了？

    他们似乎意识到了什么，将目光望向那高耸入云的仙灵塔。

    仙灵塔的顶端，突然有红黑色的能量携带着火焰喷薄而出，形成一个能量圆环冲击波朝四周扩散。

    轩辕诚：“……”

    唐西门：“……”

    众学生：“……”

    “仙灵塔的防护屏障竟然被冲破了？安琳可是只能发挥百分之一的力量啊！”

    “果然，这狭窄的仙灵塔已经容不下安琳这等人物了吗？”

    “结果怎么样了？我要看结果啊！禁地的守护人呢？！”

    “对啊！快转播画面啊，怎么这点事情怎么都弄不好！”

    有学生迫不及待地高喊道，人群中又是一阵喧嚣。

    作为一名尽忠职守的禁地守护者，白钟现在可谓是又被吓了一跳。

    本以为他们终于可以消停一下，自己也可以好好休息了。谁知尼玛战斗的能量强到连阵法都给给冲破了，他们还是人吗？啊？被压制成百分之一的力量，都搞出了这么大的动静，怎么不上天啊？！

    白钟急急忙忙前去修补阵法，修补完成后，将加持了好几个保护阵法，这才放心离去。他正欲继续观战，便听到塔底传来一阵骂骂咧咧的声音。

    他这才反应过来，原来水纹画面已经散开了啊。

    白钟没有办法，只好硬着头皮，忍着一声声抱怨和不满的叫喊，飞去将水纹画面修补好，这才满是委屈地继续观战。

    明明是认真负责的禁地守护人，为什么今天会出现这么多的意外，为什么会招来这么多的骂声……

    不仅试炼者们对他不满，就连观看的学生也对他不满。噢……想起来了，好像仙灵塔的先贤大能也对他不满，而传音符中天帝对他说话的语气中也透着不满……

    白钟越想越是心塞，越想越是委屈。

    他做错了什么啊？！

    白钟心好累，好想退休。

    仙灵塔九十八层。

    刑天站在地面上剧烈喘息着，手中的红黑巨斧隐隐有了溃散的迹象。

    安琳半跪在地面上，百剑和神火一起使用，几乎将她的力量掏空。

    “真没想到，你竟然挡住了我深渊和杀戮之道意融合的一击，你的确是我在仙灵塔中见过的最为惊才绝艳之人。不过，也到此为止了……”刑天的脸上有着一抹欣赏的神色，但手中的巨斧却再次朝安琳落下！

    这一招安琳无法躲避，因为它实在是太快了，也太强大了。

    一道无法形容的可怕锋芒，就这么毫无阻碍地落在安琳的胸口。

    杀戮的死亡力量，深渊的吞噬力量，两种力量不停撕扯着安琳的身躯。

    安琳被可怕的力量轰击到了仙灵塔的墙壁，身体紧贴着墙壁，恐怖的力量不断侵袭毁灭着身躯，天地再次变成了红黑二色。

    数千名的学生在这一刻，心都提到了嗓子眼。

    他们看到安琳毫无抵抗地被那一击打中，心中难免有失落。

    如果可以，他们也想见证安琳成为有史以来的第一个打通仙灵塔九十八层的学生。

    能量渐渐散去，那个紧贴在墙上的身影慢慢显现。

    然而，出现在众人视野中的，不是一个倒下的身影。

    安琳，依旧站着！

    她缓缓走向刑天，脚步有些蹒跚，但身影却依然坚挺，宛如一个永远不会战败，顶天立地的神灵。

    刑天深吸了一口气，语气之中满是难以置信：“不可能啊，就这样正面承受了我全力一击，你为什么还能站起来？”

    为什么？当然是皮厚啊！

    当然，安琳不会这么回答。

    她淡淡一笑，神色睥睨地望着刑天，语气之中满是自信，朗声开口道：

    “为什么？因为……我才是战神！”
------------

第六百零九章 无止尽的肉搏（第三更，感谢流风雪若盟主的打赏）

    “因为你才是战神？”

    被称为远古天庭战神的刑天先是一愣，随后喃喃开口道。

    “是啊！”安琳一本正经地回道，心底补了一句，我可是拥有战神系统的女人。

    “哈哈哈哈……“刑天突然大笑，汹涌无尽的战意再次爆发出来，“只有保持不败，才能称之为战神，但现在，你可是要败在我的手里！”

    他双手结出了一个古印，地面上的黑暗深渊突然涌动，形成一个影子漩涡。

    “深渊重力！”

    轰隆！极为恐怖的引力从地面上的黑暗传来。

    安琳在这一刻，感觉到整个身体仿佛都要被吸扯进黑暗之中，肌肉骨骼承受着极为可怕的力量，咯吱作响。

    深渊中传来的引力非常的恐怖，但安琳依旧没有倒下，他还站着。

    刑天单手一握，一柄蕴含无上杀戮之力的血斧再次凝聚，冲向安琳。

    安琳指尖牵雷，一道金虚雷光带着毁灭虚空的力量，轰然击向刑天的头部。

    电光火石间，刑天的血斧穿透虚空，劈在在金雷之上，竟瞬间将其劈碎，并且脚步不止，冲到了安琳的面前，一斩而下！

    安琳不躲不避，其实在可怕的深渊重力下，她也躲不开刑天的攻击。

    血斧对着安琳的胸口落下，安琳没去格挡，而是仗着皮厚，金莲闪烁，一拳砸向刑天那张清秀的脸。

    轰！安琳被血斧劈飞，刑天也被安琳一拳砸得后退了几步，白皙脸颊出现了拳印，鲜血从嘴角渗出。

    安琳又站了起来，气喘吁吁，但双眼却极为明亮，战意依旧高涨。

    刑天嘴角微微一抽，二话不说又扑了过去，血斧怒啸着落下。

    安琳人狠话不多，抡起拳头金光缠绕，对着刑天清秀的脸猛地砸去。

    轰隆！安琳再次被血斧劈飞，身子像炮弹般撞在仙灵塔的墙壁之上，引起阵法猛烈的颤动。刑天也被一拳锤得晕头转向，竟也摔落在地。

    “你怎么还打脸？！”刑天摸着几乎要肿起来的清秀脸蛋，又惊又怒道。

    安琳有些无语地望着他：“我打你哪里，关你屁事！”

    “靠！”刑天难得爆了声粗口，抡着血斧又扑向安琳。

    两人其实经历了之前那两次惊天动地的交手后，早就不剩什么力量了，再也放不出那种惊天地泣鬼神的术法。

    刑天剩余的力量可能多点，但是安琳皮厚啊！

    就这样，两人又开始了近乎肉搏的交战，战斗场面异常惨烈。

    安琳宛如打不死的小强，无论遭受何等猛烈的攻击，都能再次站起来。

    仙灵塔外，数千名学生看得那叫一个热血澎湃，神情专注。有的人甚至不自觉地握紧了拳头，一脸崇敬和炽热地望着画面上的那个永不倒下的身影。

    就连唐西门这种咸鱼，也是看得热血沸腾。

    白钟也很认真地看着，安琳的战斗可谓是真的触动到了他的心弦。

    那强大的身姿，那一次次站起来，永不屈服的战意……亏他之前还觉得安琳好高骛远，不切实际，现在回想起来就觉得羞愧。

    就在所有人都将注意力，聚集在两个战神之间的战斗之时，八十四层之中，早已经通过试炼的苏浅云正一脸茫然地呆立在原地。

    她嘟着小嘴，有些困惑地喃喃自语：“啊咧？接下来我该怎么出去啊？那个老爷爷怎么不见了？我现在该做什么？”

    她望了一眼空荡荡的四周，却毫无办法。

    被压制了力量的她，无法直接破开仙灵塔的防护屏障，只能被困在里面。

    苏浅云叹了一口气，继续发呆，心里还嘀咕抱怨着。

    “哈秋！”白钟突然打了一个喷嚏。

    嗯？有人想我了？

    他有些困惑地想了一下，随后又将那念头甩开，兴奋而期待地继续望着九十八层的战斗。

    安琳和刑天的战斗，已经进入了白热化的肉搏阶段。

    刑天为了节省力量，连深渊领域和血斧都收了起来，直接赤手空拳砸向安琳，就打脸！

    至于什么仇什么怨。

    看到刑天那清秀的脸，如今变成了红肿的猪头脸，大家就可以明白了。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    一斩激烈的交战，安琳一拳砸向刑天的眼睛，刑天一拳砸向安琳的脸蛋。

    两人再次晕头转向，后退了几步。

    刑天觉得眼睛有些黑，指着安琳怒道：“不是打脸吗，你为什么又打眼睛了？！”

    安琳晃了晃有些发晕的脑袋，有些不好意思道：“打到眼睛了？对不起，没注意……”

    说罢，她再次紧握着拳头，摆出了出拳的姿势：“再来！”

    还来？听到这句话，刑天莫名的有些慌。

    他认真地望着安琳，感受到了安琳体内那磅礴的战意，那的确是战神该具备的潜质。战斗到了这种地步，刑天也不得不承认，安琳真的是他的劲敌！

    他又看到了安琳那美丽的脸，明明已经被砸了那么多次，竟然还不肿……

    不公平啊！为什么自己都破颜了，安琳还没事？！

    刑天指着安琳，冷声问道：“你的身体到底是什么体质？难道是获得了玄武的传承，或者是拥有玄武，乌龟之类的血脉？！”

    他这句话，问出了所有人心中的疑问。

    安琳闻言却是心口一闷，抬头肃然道：“我这是战神之体！”

    刑天嘴角一抽：“又敷衍我？你对‘战神’的执念就这么强？”

    安琳无奈道：“我没骗你啊！”

    这年头，说实话偏偏没人信。

    “也好，现在就让我们两人，分出胜负最后的胜负吧！”刑天不再废话了，浑身所有的力量开始调转起来。

    他知道，已经不能再拖下去了，安琳那的强大，远远超出了他的预料，消耗战明显走不通，他必须用最强大最尖锐的一击，迅速解决战斗！

    红色的血气笼罩了他的双手，一柄漆黑深邃的长矛开始出现在他手中。

    汇聚了刑天所有力量的长矛一出现，无止尽的深渊气息便疯狂扩散，让空间如至极寒之地。

    安琳的心头一颤，极为浓郁的死亡预兆席卷全身。

    “深渊闪矛！”刑天脚步一踏，身体快若奔雷，手中的深渊长矛更是宛如一道黑色雷闪，瞬息刺中了安琳的胸口。

    安琳拳头笼罩金光，依旧是一拳轰向刑天的脸。

    嘶咔……

    黑色长矛刺中安琳的胸口，爆发出了极为尖锐的嘶鸣声，仿佛要贯穿她的整个心脏。而安琳的金色拳头，也落在了刑天红肿的脸上。

    轰隆！

    无尽黑暗的深渊之力，再次充斥了整个空间。

    仙灵塔外的学生们，看到水纹屏幕画面再次黑屏。

    待画面再次出现的时候，出现的是两个人都倒在地面的一幕。

    谁赢了？

    数千名学生瞪大了双眼，紧张得甚至忘了呼吸。
------------

第六百一十章 刑天战败（第四更 求月票！）

    仙灵塔外，突然变得安静了下来。

    每一个人都屏气凝神地注视着画面，有的学生甚至连手心都有了汗水。

    白钟探着脑袋，神情专注地望着九十八层之中的战斗。

    在众人的注视下，一个身影动了！

    数千名学生心中一阵失望，因为那个缓缓站起来的身影，是远古天庭的战神，刑天！

    然而，他们还未来得及失望多久，又一个身影站了起来。

    这一幕，让一部分学生直接忍不住大声惊呼。

    安琳也站起来了！

    刑天抹了抹嘴角的鲜血，望着安琳胸口，那里衣服破开了一个洞，有五彩晶莹的光华在深渊长矛刺中的部位流转。

    他有些迷茫地开口：“这都刺不穿，有这么恐怖的吗？”

    “战神之体哪有那么容易被破开。”安琳得意一笑，“现在轮到我了！”

    说罢，她额头再次闪烁着金莲，快步冲向刑天，金光拳头一落而下。

    糟糕，好快的速度！

    刑天根本来不及躲避和格挡，便被安琳一拳轰飞，随后滚落在地。

    其实并不是安琳的速度有多快，而是刑天的力量几乎耗尽，已经没有什么余力进行躲避和反击。

    刑天被轰飞倒地后，安琳乘胜追击，骑在了刑天的身上，压制住了他的动作，拳头金光笼罩，不停朝他那不再俊秀的脸上落下。

    轰轰轰……

    一阵阵可怕的能量冲击让空间颤动，伴随着刑天的惨叫声。

    画面十分残忍！

    仙灵塔外，一群人目瞪口呆地望着面前的画面，久久没有回过神来。

    “明明是刑天先站起来的，可是为什么战局瞬间就一边倒了呢？”

    “安神的防御太逆天了，你们看她的身子，竟然没有任何的伤痕，恐怖如斯！”

    “不仅如此，她的持久力也特别的好，打到现在竟然还能用这么强的力量。”

    “我觉得安琳同学又要有新的称号了，玄武真人？”

    “我觉得乌龟真人也可以！通俗易懂一些……”

    “只有我一直在心疼刑天吗？他好好的一张秀气的脸，现在变成什么样了？”

    “唉……战神刑天的确是十分强大，可惜他遇到了个变态啊。”

    ……

    暗中观察的天帝，不由得揉了揉眉心，那画面惨烈得……有些不忍直视啊！

    刑天好歹是一代战神，如此高大上的存在，竟然被安琳按在地上摩擦。

    或许正是如某个同学所说吧，刑天是很强大，但他遇到了个变态，一个难以用常理去衡量的选手……

    一个个势若千钧的拳头落在刑天的头上，如同狂风暴雨般猛烈，让他在一阵阵痛苦之中，知道自己败了。

    他已经没有力气还击，没有力气再重新站起来，他太累了……

    突然间，他想到自己这次战败和上次战败身死是何其的相似，都是活活给累的……这就是命吗……

    轰隆！

    一阵金光爆裂间，刑天战斗神念所凝结的身躯，再也支撑不住，开始慢慢消散。

    安琳停止了进攻，气喘吁吁地看着胯下的男子，一脸歉意道：“对不起，是我冒犯了，刑天前辈……”

    刑天正欲说话，安琳却再次咧嘴一笑道：“不过，这场战斗是我赢了，看你还嘚瑟不瑟，看你还装不装逼！”

    刑天：“……”

    刑天憋在嘴边的话，生生止住了。

    嗯，对于面前这货，好像没什么好客套的。

    他本来想说，赢的只是我的一缕战斗神念而已，有什么好得意的。

    但是后来，这话他没说出来。

    因为输了就是输了，他战神刑天是没输过，但也输得起。

    “是你赢了，你的天赋潜质是我见过的最强的。”

    刑天想了想，最后还是笑着承认道。

    安琳一听，觉得也该互吹一下了：“呵……你也不错，能把我逼到这地步，你也值得自豪了！”

    刑天：“？？？”

    这货能好好聊天吗？好想打她一顿啊，怎么办？

    唉，可惜了，刑天现在已经失去了一战之力。

    “你虽然赢了我，但你还不是战神，别太得意了！要想当天庭的战神，你还得打败天庭现任战神二郎真君，你还差得远呢。”刑天觉得是该打压一下安琳，让他别尾巴翘到天上去。

    谁知安琳闻言没有丝毫的负面情绪，反而笑道：“我为什么要和二郎真君争战神啊？我本来就是战神啊！”

    刑天：“……，从未见过如此厚颜无耻之人。”

    安琳叹了一口气：“为什么你就是不信呢，也对，我这神体的名称的确太过于简单暴力了，唉，以后改个名吧。”

    刑天有些听不懂安琳的自言自语。

    “对了，刑天前辈，你的传承呢？你打算送点什么传承给我呀？”安琳有些期待地开口问道。

    刑天闻言一愣。

    传承……

    他好像还真没有考虑过这个问题，因为他从不觉得自己会败……

    安琳看到刑天有些迷茫和思索的表情，脸瞬间就黑了：“你该不会也不想给吧？是没打爽吗？”

    “明明都那么激烈了，还不爽？你还想要我怎么样？！”说着，安琳的音量都提高了不少。

    她回想起了被上一个无良仙人支配的恐惧。

    没打爽？刑天嘴角又是一阵抽搐，这位学生满脑子想的都是什么。

    到底爽不爽，这不是很显然意见的吗，都累趴了，抽干了身体的最后一丝力量，当然是爽的啊！

    等等……好像想歪了，现在的问题好像不是这个。

    刑天清了清嗓子，开口道：“这样吧，我的战斗神念力量有限，只能传你杀戮一道和深渊一道中的某个术法，你想学哪一个？”

    安琳想了想，好像杀戮一道不符合她温文尔雅，‘淑女’的风格，于是便开口道：“选择深渊一道吧！”

    刑天点头道：“好，看在你的天资如此惊人的份上，我也不藏私，深渊一道的三大最强术法，你可以里面选择任意一个。深渊恐惧之域，能影响生灵的心神，将生灵拉入无尽的恐惧深渊，属于神魂攻击。深渊重力，对范围目标施加极为强大的重力，可镇压范围内的所有生灵。深渊闪矛，攻击力极强。这三个术法你应该都深有体会，选一个吧。”

    安琳一听，的确是深有体会，而且都想要！

    不是说不藏私吗？为什么不三个一起送啊……安琳心中嘀咕了一句，然后认真考虑了起来。

    深渊恐惧之域，有点类似吓唬人那种术法，对于弱小的生灵来说，效用极佳，乃装逼利器，不过感觉跟她的神威之术有点像，还是算了吧……

    之后是深渊重力，这个用得好，对敌能产生出奇制胜的效果，的确非常厉害。

    至于深渊闪矛，安琳并不缺进攻强大的术法。

    “就要深渊重力吧。”安琳思索片刻，便给出了选择。

    “好。”刑天指尖对着安琳的眉心一点，有关深渊重力的传承如潮水般涌入安琳的脑海。

    安琳获得了深渊重力有关的传承，心中狂喜。

    刑天因为战力受限，还无法发挥深渊重力真正的力量。深渊重力其实就是引力，修为强大的存在，练至巅峰，甚至能创造一个吞噬万物的黑洞。

    真是个好术法啊……

    安琳一脸满意地砸吧着嘴。

    刑天看到安琳的表情，也是有些得意：“知道我深渊一道的厉害了吧？”

    安琳连连点头，感激行礼道：“多谢前辈的传承，安琳没齿难忘！”

    “行了，不必多礼了，好好努力，早日把杨戬那小子从天庭战神之位上拉下来！”刑天摆了摆手，开口道。

    安琳一愣：“呃……为什么？”

    “这样你击败我的事迹就能说得好听点，免得外面传我败给了一个连战神都不是的毛头丫头。”刑天对于此事倒是坦诚，竟然没有任何隐瞒地说了出来。

    安琳眨了眨眼，肃然道：“前辈，我真的是战神啊！”

    “……”刑天不明白为什么到现在，安琳还要装逼。

    他的身形开始慢慢消散，再次融入到了仙灵塔之中。

    这一场战斗，终于以刑天战败，落下了帷幕。
------------

第六百一十一章 被治愈的白钟（第一更）

    水纹画面中，刑天的身形慢慢消散，最后彻底消失不见。

    画面中，只有一个白衣翩翩的美丽少女仍站在那里。

    学生们都有一些恍惚，呆呆地望着那个少女，愈发觉得其身影的高大。

    “安琳真的赢了？我不是在做梦吧？！”

    “嗯……好像是真的赢了呢，刑天败了！”

    “虽然知道安女神很牛逼，但是她再次刷新了我对她牛逼的感官值。”

    “天啊！这是新记录，安女神创造了仙灵塔试炼的新记录！”

    “我们在见证一个新神话的崛起，这趟试炼果然没白来。”

    ……

    学生们越来越热情地讨论着，就连唐西门也忍不住感慨一番。

    “或许我该定一个更高的目标？明年争取通过八十一层？”唐西门突然开口道。

    一旁的轩辕诚望了唐西门一眼，忍不住道：“唐学长，人的梦想，其实可以稍微定高一点的，那样才更有动力。”

    “是这样的吗？我总觉得目标太高了，觉得反正都完成不了，还不如不去做。”唐西门明显有着不同的见解。

    “那至少以苏浅云为目标吧，她闯过了八十四层，你就不能定一个闯过八十四层的目标么？”轩辕诚循循善诱道。

    “比不了，比不了，苏浅云学妹是真阴之体，天赋超绝，又是半步化神，这个目标有点高啊……”唐西门连连摇头道。

    轩辕诚一阵无语，她觉得自己找到唐西门为什么这么咸鱼的原因了……

    她突然又想到一事：“咦，苏浅云不是已经闯过八十四层了吗，那她还待在八十四层做什么？”

    唐西门闻言也是望向水纹画面，八十四层中，那个美丽的小仙女此刻正默默地站立在原地，脸上有着幽怨的神色。

    “呃，该不会是禁地的守护者忘了？说实在的，要不是你提起来，我可能也忘了。”唐西门猜测道。

    轩辕诚：“……，虽然很不想承认，但是白钟前辈忘了这件事的可能性的确是最大的……”

    白钟出现在了九十八层，一脸复杂地望向安琳。

    他努力平复了一下心中的震惊，笑着开口道：“恭喜安琳同学顺利通过了九十八层，打破了修仙联合大学的记录，明天我会将你的事迹进行全校通报。”

    “名气啥的不重要，我不缺。”安琳一脸无所谓地摆了摆手。

    白钟：“……”

    他清了清嗓子，继续道：“因为破了记录，学校还会有非常值钱的东西奖励与你，那奖励可是让我等都眼馋的啊……”

    安琳摆了摆手：“那些也不重要，我不差钱。我只想问一下，现在能上九十九层没有？毕竟我的目标就是要捅破这仙灵塔的啊！”

    白钟心口抽搐，这学生咋这么气人呢？

    “可以是可以，嗯……九十九层有些特殊，你可以先服用丹药，将状态补好，再进行挑战！我先把你使用纳戒的禁忌解除。”白钟开口道。

    安琳一听，这个提议倒是贴心，她和刑天的战斗虽然没受什么伤，但体内的力量却是消耗一空，是该先恢复一下状态。

    她从纳戒中取了一枚气血丹，磕了下去后，便开始打坐吐纳。

    白钟缓缓舒了一口气，望着安琳安静打坐的模样，心中莫名地又多了几分欣慰。

    终究，天庭还是出了一位顶尖天才啊！他作为天庭势力的一员，能看到这么出彩的学生，心里也是高兴的。

    随着这场堪称传说级别的战斗落幕，他的心也慢慢平静下来，然后想到了其他事情。对了！好像还有三个试炼者正在试炼呢！

    白钟突然回过神来，随即冷汗直流。

    他可是作为禁地的管理者，就这样忽略了她们这么久，实在是有些失职。

    白钟立即释放神识，随后脸色一变，立即穿越空间，来到了八十四层之中。

    “你怎么才来啊？”苏浅云一脸幽怨地望着白钟，“我都以为自己被抛弃了。”

    白钟急声安慰道：“对不起啊，刚刚有点急事要去处理。”

    “什么急事啊？”苏浅云望着白钟，看来是有些脾气了。

    “这个……”白钟有些犯难，现在水纹画面也有他和苏浅云的画面，而且也有声音，想来那些学生也知道了来龙去脉。要是再睁眼说瞎话，他说不定就真的要身败名裂了……

    哦不……他好像已经身败名裂了……

    为了观看安琳战斗，忽略了其他试炼者的试炼，这特么是已经很严重的事了啊！

    白钟好心塞，他明明是尽忠职守的禁地管理者，然而一世英名就这样毁于一旦了。

    “咳……那个急事就是……我当时在观看安琳和刑天的战斗。你是知道的，他们的战斗很精彩……呸！是他们的战斗很夸张，会影响到仙灵塔的稳定，所以我去仙灵塔九十八层维持秩序去了！”白钟开口解释道。

    苏浅云：“……”

    苏浅云那双梦幻般的蓝眸注视着白钟，粉雕玉琢的脸没有一丝的表情。

    白钟顿时感觉到压力山大。

    苏浅云沉默半晌，这才开口道：“我本来以为您是一位很负责任的爷爷，现在看来，是我错了……”

    咔嚓……

    白钟仿佛听到了自己心碎的声音，被自己欣赏的学生看不起，是一种什么样的体验？那种感觉简直让他想要吐血！

    他的身子微微一晃，似乎要支撑不住。

    之前一直累积的委屈情绪，仿佛要一下子爆发出来。

    “竟然会因为看安琳的交战，而忘记其他事情，你真是一个很有意思的爷爷呢，不是严肃古板的，而是会为了自己喜欢的事情入迷。这样的您，真不错！”苏浅云浅浅一笑。

    阳光落在那张毫无瑕疵的俏脸上，让她的笑容惊艳至极。

    白钟再次呆住了，这一刻，他仿佛看到了天使！

    为了自己喜欢的事情入迷，很有意思？

    他还是第一次听到别人能将他的过错说成这个样子。而且看那真诚的模样，没有一丝的敷衍或者是欺骗，这是发自内心的想法。

    白钟的眼眶突然红了起来。

    那委屈受伤的心灵，不知为何，突然间被治愈了。

    “好……好孩子，我带你出去……”白钟的声音有些颤抖。

    “嗯！”苏浅云笑着点头，随后问道，“那场战斗是安琳赢了，对吧？”

    白钟一愣：“你怎么知道？”

    “嘿嘿，因为她那么厉害，我相信她可以做到的，您能大概跟我说一下她的战斗过程吗？”苏浅云浅笑嫣然，糯糯开口道。

    多么讨人喜欢的姑娘啊……白钟看得心都化了。

    他一脸慈爱地点头道：“好！好！你先随我出去，我慢慢跟你道来……”
------------

第六百一十二章 无法想象的敌人（第二更）

    就在白钟开开心心将苏浅云送出去，还不断讲述安琳和刑天那一场战斗之时，九十六层的许小兰半跪在地面上，剧烈喘息着。

    她已经将九十六层的冥河真人击败，但自身也是身受重创，达到了濒临昏迷的状态。至于为什么没有昏迷，那都是因为她还想再看一看安琳的战斗，所以才强撑着。

    “白钟前辈，你到底再哪里啊？快出来啊！”许小兰极为不耐地大喊了一声。

    然而周围一切都非常安静，仿佛这就是一座空塔。

    许小兰：“……”

    她指尖一挑，一道黑色的液体便在指尖流转，变幻着各种形态。

    这是她在这一层获得了冥河真人的冥河术法，是极高等级的水系术法，这收获对她来说真的相当不错。本来心情嘛，也真的是挺好的，还想着出去后观看安琳的战斗呢。结果发现……没人接她出去啊！

    她就这么呆愣愣地站在九十六层，还强撑着不让自己昏迷，好心情都给败坏了。

    白钟在送了苏浅云出去后，脑门一拍，这才想起还有两个女子还留在仙灵塔呢。

    幸好发现得早……他急急忙忙再次进入仙灵塔，将许小兰给接了出来。

    被苏浅云治愈后的白钟，面对许小兰的抱怨也不怎么心塞了，而是坦然承认错误，并且开口道歉，态度十分端正诚恳。

    面对这样的白钟，许小兰都有些迷茫了。这还是里嗦，老气横秋的老头吗？该不会是假的吧？！

    她也不好意思再说什么，只好磕了一枚气血丹，默默地在一旁打坐恢复。

    九十七层，这里满地霜寒，一个个尖锐的冰凌悬浮虚空，散发着森然的寒气，就连虚空都仿若要被凝固冻结。

    一个红色身披红色盔甲，看不清面目的男子，手持火焰长枪贯穿了柳千幻的胸口，炽热的高温让长枪看起来宛如大日。

    “终究还是败了啊……”柳千幻的脸上浮现出些许失落。

    “不必灰心，你可称之为天庭之中天赋最为妖孽的学生了，就连当年的杨戬，也未必有你这般潜力，可惜你的境界还未稳固，否则还真的能将我击败。”男子收回长枪，声音嘶哑，语气之中却透着莫大的欣赏。

    柳千幻倩然一笑，语气之中却透着些许惆怅：“天赋最为妖孽？那是你还没看到上面的战斗，还有下面的战斗吧……”

    红色盔甲男子面露不解，但这时，柳千幻已经缓缓闭上了双眸，晕了过去。

    没多久，一个老头就出现在柳千幻的面前，急急忙忙地将其用术法转移走了。

    直到这时，仙灵塔只剩下安琳一人。

    这个已经打破了校园仙灵塔历史记录的少女，正准备挑战最后一层。

    战斗还未开始，安琳成功破了校园仙灵塔记录的消息，就传遍了整个校园。

    至于消息的源头，自然就是那些八卦的大五学长学姐传出去的了。

    由于这件事情的本身就极具轰动性，所以消息蔓延得是十分的快，到最后几乎是传得人人皆知。也正因为如此，即使是上课期间，不少学生仍是有了想要去仙灵塔观战的念头。

    废话！那可是足以载入史册的战斗！

    就好比一个国际巨星在凡间的校园开一场超高规格的演唱会，可以免费入场观看，而学生们正在上课，这可怎么办？

    那自然是有许多学生忍不住，利用课余时间默默逃课了啊！

    就这样，安琳还在打坐休养的其间，仙灵塔的外围，源源不断有学生过来。

    很快，人数就超过了一万人。

    “哥哥，剑道老师还要求我们两人下一节课，在班级面前进行剑术演示呢，现在突然开溜真的没问题吗？”姚秀有些不安开口道。

    “那可是我们偶像的最终战，无论如何，我们都不能错过了！”姚明熙一脸坚决，随后又道，“老师问起，我们就说剑道突然有所顿悟，所以找个地方消化剑意去了。”

    “这样也行？”姚秀瞪大了美眸，仿佛重新认识了面前的哥哥。

    “可是……我们两个人都顿悟，会不会太巧了？”她突然又担忧起来。

    姚明熙淡然一笑：“你傻呀？我顿悟了，总要摸索新剑道，得有个人配合我喂招吧？那个人就是你啊！”

    姚秀整个人如醍醐灌顶，开口赞道：“妙啊！”

    “你们在说什么呢？”这时，一个声音在身旁响起。

    “我们在说如何骗老师呢，兄弟，你……”姚明熙转过头，话还没说完，表情便凝固在脸上，呆若木鸡。

    姚秀一看身旁的男子，吓得娇躯一颤，差点站立不稳，脸上浮现出惊恐的神色：“老老老……老师？！”

    是的，身旁的男子正是他们的剑道老师冬翼剑仙。

    东翼剑仙似笑非笑地望着兄妹两人：“真巧啊，正想着过来跟你们打个招呼，然后就听到了不得了的事情。”

    姚秀和姚明熙两人吓得腿都软了，脑子一团乱麻，连话都说不出来。

    特么的，当着老师的面说骗他，这绝对是药丸的节奏！

    “老师，我们错了，我和妹妹立即回去上课！”姚明熙努力平复情绪，拉着姚秀连声道歉。

    “诶，来了就别走了！”东翼剑仙摆手道。

    兄妹二人脸色一白，来了就别走？这是要就地处决的节奏？！

    “那节课已经改成自习了，和我一起来看看这场对决吧，恰好我也想看看自己偶像的战斗。”东翼剑仙开口道。

    姚明熙和姚秀又是一惊，这句话信息量太大了，让他们又懵了起来。

    没想到老师竟然为了来这里观战，把剑道课改成了自习？！

    天啊！这简直是知音啊！！

    “没想到老师您也是安琳学长的粉丝，这真的是太好了！”姚明熙一脸喜色，仿佛又找到了一个知己。

    “不，安琳不是我的偶像。”东翼剑仙摇了摇头，开口道。

    姚明熙和姚秀皆是一愣。

    “呵呵，我的偶像是九十九层的那个前辈。”

    东翼剑仙的脸上浮现出向往的神色，那种炽热的目光，是兄妹两人从未看到过的，就仿佛他们看着安琳的那种目光一样。

    是什么样的仙人，才能让他们的老师浮现出这种神色？

    九十九层的仙人从未有人见过，因为没有人闯到过九十九层。

    但他们的老师却知道那个人的身份，那么那人必然和老师有着不小的联系，这让兄妹两人不禁对那神秘的仙人十分期待起来。

    安琳从打坐中睁开了双眼，舒展了一下身子骨，拿着白钟给的九十九号牌，踏上了从未有人踏足过的领域。

    她还未知道，自己的观众已经增加到了上万人，不仅有学生，还有老师……

    “吱呀……”

    门开了，安琳呆立在原地，一脸懵逼。

    她看到了一个完全出乎她意料的对手。

    （唉，这两天更得多，月票咋就变少了咧，排名一直往下掉，沉思……）
------------

第六百一十三章 我的对手是真神（第三更 为盟主听水落叶？加更！）

    安琳有些怀疑面前出现的景象，她的对手怎么可能会是面前这个男子？！

    这是一个面容冷峻，有着一头银色长发的男子。

    他一身紫金长袍，气质超然中带着沉稳。一出现，天地万物仿佛都以他为中心。

    没错，出现在安琳面前的，赫然是天庭除开天帝之外的四帝之一，北方北极中天紫薇大帝！

    安琳觉得自己有些懵，咋第九十九层的对手会是紫薇大帝。

    一个有着众星之主，万象宗师之称的绝世强者。一个精通万般仙法，有仙法之祖头衔的牛逼人物。这种通天人物作为他的对手……

    开什么玩笑！！

    “你……前辈你不是还活着吗，怎么会在仙灵塔？”安琳好不容易才缓过来，有些难以置信地开口道。

    紫薇大帝温和一笑：“谁跟你说仙灵塔只有死去的仙人才能作为试炼对象的？我也可以分出一缕战斗神念在这里啊。这最后一层，自然要给大家一些惊喜了。”

    安琳深吸了一口气，这特么不是惊喜，是惊吓啊！

    紫薇大帝倒是很随和地单掌伸出，摆了一个“请”的姿势。

    “废话不多说，安琳小友，想来外面的师生都很期待你我之间的交战，我们现在就开始吧。”

    开始？真的要打吗？

    安琳没来由的有点怂，毕竟紫薇大帝可是天庭最为强大的几个人之一，那是有着合道境界的真神！这等存在即使放在太初大陆也是超级牛逼的存在。

    东海龙庭为什么急着培养一位合道大能，还不是想挤入太初大陆一流势力的层次，只有出现一名合道境界的大能，才能在太初大陆拥有真正的话语权。

    由此可见，一位合道境界的大能的能量到底有多大。

    而现在，安琳竟然要和这种层次的强者过招，你说她怂不怂？

    似乎是知道了安琳的想法，紫薇大帝淡淡一笑道：“不必紧张，我只是一缕战斗神念而已，没你想的那么可怕。”

    呵……你是一缕战斗神念，老娘也被压制了一百倍的力量啊！

    能被放在仙灵塔最后一层，鬼都知道不简单啊，要是下手没个轻重，一个不小心把我拍死了，那我找谁说理去？！

    “要不，您让白钟前辈解除了我的力量限制，我再和你战一场？”安琳有些试探地低声说道。

    紫薇大帝：“……”

    仙灵塔外，众人看到九十九层的试炼对象，也是纷纷陷入了呆滞。

    一个真神坐镇九十九层，这是他们从来没有预料到的事情！

    东翼剑仙笑道：“怎么样，没想到吧，我是紫薇师父的弟子，可是不太成器，直道现在还未突破至返虚境。此次前来，是专门来观看我师父出手的。虽然只有一缕战斗神念，但其所蕴含的术法奥妙，就连我也是受益无穷的。”

    姚明熙和姚秀闻言讷讷点头，震惊得完全说不出话来。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云等人，也是一脸惊奇地望着水纹画面，忘了言语。

    很显然，这个最后boss把大家都吓得不轻。

    “竟然要和真神打？我的妈呀……”

    “还是活着的真神，话说紫薇大帝是怎么回事，跑来欺负小朋友吗？”

    “哎哟我去，我们要不要跑远点，我怕到时候被战斗的余波震死啊！”

    “这个最后一层完全是送命题啊，打个屁！”

    ……

    紫薇大帝可是天庭神话一般的人物，是真正的神仙帝王。这等存在，即使是一缕战斗神念，那也是恐怖到无法想象的。

    这种等级的战斗，在其余人眼中看来，已经没有多少悬念了。其实，安琳也是这么想的。她虽然自信，但是面对这种等级的对手，她真的自信不起来……

    “叮咚！”

    这个时候，脑海中响起了清脆的声响。

    这声音安琳老熟悉了，如果可以选择，她宁愿永远都听不到这贱贱的声音。

    但最后，她还是屈服于系统的淫威，默默打开了脑海中的系统。

    检测到宿主竟然怂了，特发布如下特殊任务，彰显战神本色：

    击败紫薇大帝的战斗神念，将其按在地面上摩擦。

    任务成功：奖励特殊术法大抽奖机会一次。

    任务失败：宿主所穿戴的衣物将会百分百被透视，时长一年。

    注：此任务不可拒绝。

    安琳：“……”

    彰显战神本色？原来她已经被系统默认为战神了啊，想想还有点小开心呢……

    高兴你妹啊！！这特么高兴得起来么，什么鬼任务啊！

    把紫薇大帝按在地上摩擦？系统这么牛逼咋不上天呢！？

    还有那个任务惩罚，宿主所穿戴的衣物将会百分百被透视一年？这尼玛是强制裸奔吧！一定是这样吧！！

    安琳被系统这毫无节操的尿性给气笑了，真要任务失败，她会被当成变态的！到了那时，她觉得自己只能找个山洞和达一达二过日子了……

    诶？这么一想，好像达一达二还有一些优点啊，至少不会嫌弃赤身的她……

    看到安琳突然笑了起来，紫薇大帝眼睛一亮：“安琳小友，你终于想通了吗？那么我们开始吧！”

    安琳回过神，收敛了被气笑的笑容，直直地望着紫薇大帝：“真的不能先让我恢复实力，再来战斗？”

    紫薇大帝微笑摇头：“不行，这就是仙灵塔的规定，我相信安琳小友不是怯战之人，来吧！”

    他其实早就想探一探安琳的底了，正好借这个机会进行，自然不会放过。

    “轰！”

    一声音爆之音传来。

    安琳的身子瞬间突破音障，瞬息冲到紫薇大帝的面前。

    她的地莲神功彻底施展，拳头撕裂空气，狂风大作间，已经笼罩金光落下。

    紫薇大帝嘴角上扬：“很好，这才有战斗的样子……”

    安琳的拳头落下，砸中了紫薇大帝的脸，结果紫薇大帝的身躯宛如一团紫雾被轰散，然后一个身影出现在了安琳的身侧，指尖闪烁金光，对着安琳的腰侧一点。

    “大金日神指！”

    轰隆！恐怖的力量席卷而来，安琳如遭重击，整个人朝侧面飞去。

    她忍住身体的不适，身子在空中，指尖的牵雷术早已蓄力完毕，一道璀璨至极的金虚雷从虚空出现，在增雷术的力量增强下，轰然击向紫薇大帝。

    金虚雷穿透虚空，宛如一道金色利剑，击向那紫袍男子的头部。

    “紫虚桥。”紫薇大帝同样伸出了一根手指，闪烁着紫芒，后发先至，点向那金虚雷，指尖有紫黑色的圆球。

    同一时刻，安琳的面前出现了另一枚紫黑色的圆球。

    不想的预感从安琳心头升起。

    金虚雷击中紫薇大帝指尖前的紫黑圆球，突然消失不见，下一瞬，金虚雷从安琳面前的紫黑球出现，轰然劈向安琳！

    这一切发生得太快了，安琳根本来不及再次使用牵雷术。

    轰隆！恐怖的金虚雷击中了安琳的身体，毁灭的力量爆发，让她痛得叫了起来。

    她的身子滚落地面，冒出了阵阵黑烟。

    万万没想到，她在渡金虚雷劫之后，还会再次被这种雷劈。酥麻的撕裂感袭遍全身，要不是她是战神之体，恐怕身体已经多了一个大洞。

    安琳有些懵了，虽然心中早有准备，但是万万没想到，短短几番交手，她竟然连紫薇大帝的身体都摸不到……
------------

第六百一十四章 绝地的逆袭（第四更 求月票！）

    仙灵塔外，众人看到安琳被虐，倒也没有说些什么，只是有些遗憾而已。

    毕竟对手可是合道真神，打不赢实在太正常了，要怪只能怪对手太变态。

    许小兰素手紧握，紧盯着画面之中的少女，美眸之中依旧有着期待。

    她知道，安琳的实力肯定不止这些，她还有许多底牌没有用出来。

    暗中观察的天帝，此刻也是微微提起了心神。

    她没有看水纹画面，而是直接透过仙灵塔，观看着内部的战斗。

    安琳从地面上爬起，凝神望着不远处的男子，心中思索着对策。

    但是紫薇大帝可不会让安琳在那里慢慢想，他脚步一踏，整座塔内出现了无数黑色的剑气，如狂风骤雨般朝安琳飞斩而去。

    剑气实在太过密集，安琳根本无从躲避，只好凭借强大的肉躯硬抗。

    结果才一接触剑气，身子便被刺得凹陷下去，恐怖的能量轰得身体直接倒飞贴在仙灵塔的墙壁之上，紧接着就被无数随后而来的黑色剑气鞭尸。

    轰轰轰轰……

    仙灵塔的阵法猛烈颤动着，白钟吓得赶紧使用术法稳固阵法，一刻也不敢松懈。

    以前的防护阵法完全不适用于这种等级的战斗，他现在能做的，只有使用自己的力量不停稳定着阵法……

    这种事情，他还是头一回做，老身子骨还真的有些受不了。

    “哦？你的皮的确厚得吓人，已经超出化神之躯的范畴，就连返虚境的大能，说不定也没你的防御高。”紫薇大帝不愧为仙法之祖，招式都不带重复的，惊咦一声后，单手一握，一个紫金色的大锤就出现在了他的手中。

    二话不说，就朝还贴在墙壁的安琳一锤而下。

    轰隆！空气扭曲，毁天灭地的能量席卷而去。

    安琳的身子突然化作了雾气，消散在原地。

    紫金锤的力量击中了仙灵塔的墙壁，狂暴的力量炸开，那高耸入云的高塔，竟然都跟着颤了一颤。

    “哦？有意思，这好像是守阳的术法吧？”紫薇大帝双眸闪过包罗万象星图，汇聚在某个虚空之中，单手一抓。

    一个金色的方块笼罩了某个空间，释放出了无穷的镇压之力。

    安琳的身体被逼了出来，可怕的力量封禁开始侵袭全身。

    封镇术？安琳心中一惊，趁着力量还未完全被压制，身后风翼张开，手中凝聚四色神火缠绕流风，猛地冲向金色方块边缘一剑落下。

    她的速度极快，随着神火长剑落下，瞬息在金色方块破开了一个洞口，逃了出来。结果迎面而来的是一个蕴含了五行属性大圆满的拳头……

    轰隆！

    巨力排山倒海而来，安琳宛如一个炮弹般，再次倒飞撞在了仙灵塔的墙壁上，身子紧贴着墙壁……

    这一幕，是何其的相似。

    安琳此刻心中只想大声喊着麻卖批！

    这特么可怕的实力差距，怎么样才能把紫薇按在地面上摩擦？做梦呢吧！

    明明就是紫薇将她按在墙上摩擦啊！！！

    随后又是无数的攻击如雨点般轰击而来，在墙上鞭尸……

    仙灵塔外，一众学生望着惨遭蹂躏的安琳，皆是起了恻隐之心。

    有的女生觉得画面太过于残忍，甚至捂起了双眼，只露出一条缝。

    “完全没有还手之力啊，好心疼安女神……”

    “现在才知道，原来防御高也是一件痛苦的事情，因为会被虐很久……”

    “不知道为什么，我看到这样的画面，真的好亢奋啊！”

    一群男生闻言，默默远离了那个说话的人。

    安琳被一道道术法狂轰滥炸，有些头晕目眩。

    好不容易攻击有了停歇，睁眼一看，尼玛，原来是在憋大招！

    紫薇大帝双手结出了一个古印，一个星盘虚影笼罩了整个九十九层空间，无数的星辰虚空运转，恐怖的星辰之力汇聚在紫薇大帝的前方，形成了一个蕴含无穷星河奥妙的手掌。

    安琳一看到那手掌，就仿佛看到了整个宇宙。

    她吓尿了，这一招绝对不是闹着玩的。

    沃日！这特么是超级无敌大杀招吧？！这紫薇是想弄死我吧？！

    紫薇大帝这次的确是想下狠手了，他要看看安琳的皮到底有多厚。

    “星河仙掌！”

    他一掌朝安琳拍去，整片天地都瞬间一暗，只有无数星辰闪烁其间。

    仙掌带着极为恐怖的星辰之力，猛地落在安琳的身上，仿佛银河坠落，星辰破碎，无穷的伟力撕扯着整个空间。

    轰隆！

    这一刻，无数星辰爆开，恐怖的力量扩散，撞向整个封闭的空间。

    咔嚓……嘭！

    仙灵塔的防御阵法再次破碎，白钟也被力量掀飞。

    水纹画面再次炸屏，化作一滩水花，出现在众人的面前。

    白钟明明还持续不断地加持力量稳定阵法，没想到依旧被那恐怖的力量炸开了。明明已经那么努力了，为什么还会出现这种状况，他的心好塞。

    众学生：“……”

    白钟急急忙忙又冲了上去修补阵法，外加修补水纹画面，速度极快，老熟练了！

    可怕的星辰之力慢慢消散，一个身影已经倒在了地面之上。

    许小兰等人望着那个倒地的身影，神色之中满是担忧。

    紫薇大帝一步步走向安琳，好奇地打量着地面上的少女。

    “中了这一招，皮就算再厚，也应该受点伤势了吧。”

    “咦……这好像……”

    他话还未说完，天地便瞬间一暗。

    黑冥源气！战神六剑影虎！

    无尽的黑暗中，力量轰然暴涨的安琳猛地扑向紫薇大帝，手执黑色气剑，对着紫薇的心脏部位猛地刺去！

    紫薇大帝身处黑暗却心无波澜，他的心境可不是那一瞬间的黑暗可以影响的，凭借极为可怕的神识和反应能力，脚步轻移，就要躲开安琳的斩击。

    然而也在那一瞬，安琳的另一只手虚空一抓，凝空！

    同时脚步黑色圆圆在地面蔓延，深渊重力！

    空间的凝固和极为可怕的引力同时发动，虽然不能完全压制紫薇，却也能让他的动作一顿。而就是这停滞的瞬间，成为了安琳进攻最好的时机！

    她的黑色气剑贯穿虚空，刺入了紫薇大帝的胸口。
------------

第六百一十五章 无法接受的胜利（第一更）

    仙灵塔外，紫薇大帝走向倒地的安琳时，水纹画面突然一黑。

    “哎哟我去，怎么黑屏了？！”

    “禁地管理者呢，怎么搞的，又出状况啊！”

    “啊啊啊啊……还是在最关键的时刻，白钟前辈，我恨你！”

    一时之间，群情激愤。

    白钟心好塞，一口老血憋在胸口。

    这明明就是整个空间因为安琳施展术法而黑屏的啊！这特么都能莫名其妙被骂一顿，他倒的是什么霉啊？

    他觉得今天心塞的次数堪称恐怖，再这样下去，可能会心肌梗塞吧……

    水纹画面再次亮了起来，然后出现了画面。

    众人望着再次显现的画面，皆是不自觉地倒吸了一大口凉气。

    安琳已经站了起来，手中握着一柄漆黑锋利的气剑，正摆出突刺的姿势，上面沾染殷红的鲜血。

    紫薇大帝后退到了十数米之外，一脸惊讶的神色，胸口心脏部位的紫袍裂开，鲜血染红了衣袍。

    “这……紫薇大帝受伤了？”

    “安琳竟然伤到了紫薇大帝，我的天啊！这太牛逼了吧！？”

    “这是不鸣则已，一鸣惊人啊！被虐了那么久，终于开始反击了。”

    “我就说安女神一定能行，就算是紫薇大帝，也丝毫不怂！”

    “啊啊啊啊！刚刚黑屏的时候到底发生了什么？安女神是怎么做到的？”

    “都怪白钟前辈，老是出状况！”

    “就是，连个画面直播都弄不好，差评！”

    白钟在高空之上，但是也能听到底下的群情愤然。

    知道自己再次躺枪后，顿时泪流满面，又心塞了……

    仙灵塔九十九层。

    紫薇大帝望着胸前的伤口，点了点头：“没想到真的伤到我了。你的果决和时机的把握很不错，刚刚瞬间爆发力量的秘术叫什么？”

    安琳的黑冥源气只有在攻击的那一瞬用了出来，现在已经停止了术法施展。

    战神之体小成的她，已经可以不带后遗症地短时间使用黑冥源气，只不过耗费的力量会比较多。

    “我的那招叫超级赛亚人二阶爆体。”安琳一本正经道。

    “超级赛亚人二阶爆体？”紫薇大帝抚着下巴，沉吟片刻，点头夸赞道，“名字很奇特，术法很不错。”

    已经苏醒了，正在观战的柳千幻：“……”

    “既然你已经伤到我了，那我们的战斗就到此为止吧。这场战斗算你赢了，毕竟是你先让我见了血。”紫薇大帝点了点头，开口道。

    他自然不会真的要让安琳彻底击败自己，毕竟这种事情难如登天，还不如在此打住，然后安琳也有机会能选一个传承。

    是的，他很欣赏安琳，决定给安琳一些福利。

    安琳愣住了，她万万没想到紫薇大帝竟然这么轻易就认输了！

    这是打算让自己吗？好体贴！

    她望了一眼系统，发现任务并没有显示完成。

    这特么……紫薇大帝这就选择认输，是要逼她裸奔啊！！

    安琳摇了摇头，战意凛凛地开口道：“紫薇大帝，我觉得我们还是继续战斗吧，战到只有一个人倒下为止！”

    紫薇大帝：“？？？”

    他是不是听错了什么？他明明都认输了，安琳竟然还要打？

    安琳又一本正经地开口道：“我不需要这种施舍一般的胜利！”

    废话，她还没有把紫薇按在地上摩擦，这场战斗怎么可能结束？！

    然而她没有料到，自己的话在观战的师生中引起了什么样的轰动。

    上万名观战的师生，被紫薇大帝突如其来的认输吓了一跳，但也有部分人明白紫薇这么做，背后的含义什么。

    但是所有人都没料到的是，安琳竟然拒绝了这种获胜方式！

    不需要施舍一般的胜利，这句话回荡在水纹荧幕的四周，感染了所有的人。

    “原来……这就是我们校园传说一般的人物吗？真没给我们仙联大丢脸！”一名男人双拳紧握，眼眶通红地开口道。

    “这才是真正的强者啊，也只有她这般强大的人，才有具有这般心态吧？”

    “何为战神？这才是真正的战神！不是永远不败，而是拥有高傲不屈的意志，不接受施舍的胜利，也不惧怕失败！”

    “安女神这一战即使败了，她也依旧是我的爱豆，我要粉她一辈子！”

    轩辕诚望向唐西门，缓缓道：“唐学长，你悟了吗？”

    唐西门呼吸急促，激动道：“安琳这是做什么？就这样承认自己赢了，就能获得紫薇大帝的传承了啊！她知不知道自己浪费了一个什么样的机会？”

    轩辕诚：“……”

    东翼剑仙微笑开口：“难怪你们两人如此崇拜安琳同学，说实在的，就算是我，也对她刮目相看了啊……”

    姚明熙和姚秀两人双眼放光，哪里还听得到老师的话，对着直播画面尖叫起来。

    白钟也是面露欣赏，他一次次地低估安琳，安琳一次次地让他震惊。

    他现在才知道，安琳能够走到这个地步，绝非偶然！或许他欣赏的同学中，除了苏浅云外，还要再加上一个安琳了。

    仙灵塔九十九层。

    紫薇大帝听到安琳的话后，也是怔立在原地，这是意料之外的回答。

    他很是认真地望着安琳，半晌后，双眸爆发出难以抑制的色彩，大笑道：“好！这才是我天庭的翘楚，那我们就再继续痛痛快快地战上一场！”

    安琳没有回答，身体突然出现了金色的外衣，无数的金雷开始爆发。

    一股至高无上气息开始扩散，仿若九天之上的神灵施展神威，让人心中惊悸。

    安琳的身子突然消失在原地，紫薇大帝双指并拢，对着侧前方虚空一划。

    一道璀璨至极的银色匹练瞬息划出，将前方的虚空撕裂成了两截。

    “嗯？”紫薇大帝突然偏头望向另一侧，那里，安琳的身形显现出来，手中握着一柄白色的雷剑猛地朝他落下！

    这是柳千幻渡劫时的天雷剑，蕴含无上剑意的天雷。它一出现便引来空间的嘶鸣，剑气更是让四周的空气都散发出无尽的锋芒，搅碎范围内的所有事物。

    紫薇大帝双脚同样闪过雷光，身子竟如雷电般后移。

    嗤啦……

    一阵尖锐的雷鸣闪过，紫薇的衣袍再次被撕裂，但却千钧一发躲过了安琳的突袭，同时递出了一拳。

    这一拳大道至简，看上去平淡无奇，但却蕴含了极为可怕的拳术。

    轰隆！恐怖的力量将空间压缩成了扁圆状。

    安琳整个身子被这一拳轰得身体凹陷，撕裂般的感觉席卷全身。

    她的身体再次倒飞上百米，撞在了仙灵塔的墙上。

    随后又是无数的术法迎面而来，有炽热猛烈的火焰，极寒锋利的冰刃，深邃湮灭的巫毒……

    安琳又被紫薇大帝按在墙上蹂躏了……
------------

第六百一十六章 神体被破（第二更 感谢护卫团长云佛的打赏！）

    安琳此刻的心情是绝望的。

    她要是不使用黑冥源气爆体，好像真的无法伤到紫薇大帝。

    连紫薇大帝的身体都无法伤到，那还谈什么把她按在地上摩擦？

    要不……像之前和刑天对战一样？

    利用自己皮厚的优点，使用疲劳战术，累死他丫的？

    她当初挨了一发星河仙掌，真的感觉自己要死了。

    但是，她自己也震惊于自己的皮厚程度，竟然真的在紫薇大帝的那一掌下活下来了，而且还是完好无损地活下来！

    所以，这个计划貌似行得通？

    连绵不断的攻击，不断撕扯着她的身体，让她在各种可怕的痛苦下折腾。

    安琳痛呼连连，应该行得通，就是太痛了……

    轰击突然停止了，安琳以为是紫薇大帝要喘一口气，抬头一看。

    尼玛！又在憋大招！

    一道七彩的长矛出现在紫薇的手中，他双眸闪过密密麻麻的金色符印，极为恐怖的锋芒在长矛之中汇聚。

    七彩的流光将长矛映照得美轮美奂，可安琳却从那长矛之中，看到了两界破灭的景象，那是蕴含大恐怖大毁灭之力的术法！

    “此招名为碎盘道矛，在我全盛期用出，可以贯穿两界，破碎万千之道！”紫薇大帝目光沉静，握着长矛的手却止不住地颤抖，似乎无法掌控这股力量。

    暗中观察的天帝，深吸了一口气，再也坐不住，身影闪烁到了九十九层仙灵塔的近处，惊骇道：“紫薇大帝疯了吗，这招都敢用，真不怕把人给杀了吗？！”

    似乎察觉到了天帝的到来，一声若有若无的声音飘来：“放心吧，安琳还没你想象的那么弱。”

    紫薇身子作投掷的姿势，淡淡开口：“小心了。”

    这一刻，天地为囚笼，安琳感觉到了一种无法抗衡的力量，让自己避无可避。

    同时，比星河仙掌更为强烈的死亡预感袭遍全身，让身体的每一个细胞都颤栗起来，说不清是恐惧还是别的情绪。

    黑冥源气！

    神火铠甲！

    四种神火凝聚成了一个霸气至极的铠甲，烈焰浩荡，让她宛如火中女王。

    安琳觉得自己再不全力防御，绝对药丸！

    她还欲调动金虚雷的力量，这时，紫薇大帝的长矛已经投掷了出去。

    整片天地变成了七彩的颜色，一道蕴含极为恐怖贯穿之力的长矛朝安琳刺去，在虚空留下了一条足以破碎万千之道的轨迹。

    仙灵塔外，水纹荧幕的画面变成了彩屏了。

    画面上只有七彩的颜色，看不到其他的画面。

    安琳对着刺来的长矛一拳轰去，然而金色的拳劲宛如豆腐般被戳穿，紧接着般落在了神火铠甲之上。

    四大神火遇到七彩长矛，竟在瞬间如同丧失了火焰本源支撑那般，直接开裂溃散。

    安琳见状心中一惊，然而她已经无法做任何的动作了，只能眼睁睁地望着七彩长矛刺中自己的胸口，爆发出无尽的光华。

    “啊……！”她痛呼一声，身体被长矛撞在推到了墙上。

    极为恐怖的穿透力量让虚空破碎，天地嘶鸣。

    钻心刺骨的疼痛瞬间袭遍安琳的全身，仅仅余波就震得仙灵塔的阵法有了开裂的迹象。

    那坚不可摧的战神之体，终于是出现了一丝丝的裂纹。

    “咔嚓……”

    清脆的声响宛如死亡的宣告，安琳感受到了一种难以言喻的痛苦。

    长矛如虹，撕裂了战神的身躯，洞穿了虚空，连带着仙灵塔的墙壁和防护阵法一同洞穿，随后在天空留下了一道七彩虹光，蔓延至无限远……

    “噗……”

    正在不停维持阵法运转，早已力竭的白钟受到反噬，一口鲜血吐了出来。

    水纹荧幕再次炸屏，这一次所有的学生和老师，都感受到了那种无法用言语来形容的恐怖力量。

    他们呆呆地望着天空上方那道毁灭性的虹光，完全无法想象直面那个术法的安琳会怎么样。

    “许小兰！”轩辕诚惊呼一声，跟了上去。

    许小兰这时已经御剑而起，冲向了九十九层。

    苏浅云，柳千幻，唐西门等人也跟着飞了过去，他们都在担心着安琳。

    一道道流光飞向仙灵塔顶端，育灵期境界以上的学生老师都冲向了天空。

    而那些道之体的，开始大声呼唤着白钟前辈，赶紧把水纹画面弄出来。

    “你们都别过来！这里不安全，都给我回去，画面我立即给你们调出来！”白钟挡住了前来凑热闹的众人，朗声开口道。

    “白钟爷爷，你没事吧？”苏浅云有些担心地问道。

    白钟心中一暖，温和笑道：“不碍事，只是这场战斗比我预想的还要猛烈，不小心受到了反噬，让我缓缓就好。”

    禁地的管理者发话了，其余人也只好乖乖回到原来的地方。

    白钟开始修补阵法，修补水纹荧幕，操作可熟练了……

    画面重新恢复后，是安琳半跪在地面，鲜血滴落的景象。

    “安琳……”许小兰的美眸凝望着那个身影，心中蓦地一痛。

    她发现安琳的肩部竟出现了一个血洞！

    “没想到安琳的防御竟然真的被破了……”

    “这不是废话吗，你是没看到紫薇大帝那一招的有恐怖？这是多大的仇才会下手这么重！”

    “我都感觉紫薇大帝是想把安琳给杀了！”

    “我也觉得下手重了，要是安琳没那么强，是不是真的就撑不住直接完了？”

    上万名学生看到这样的画面，大部分人心中也跟着不太好受起来，对紫薇大帝颇有微词。

    只有天帝震惊不已，他是深知紫薇大帝那碎盘道矛威力有多恐怖的，即使是战斗神念用出来，那威力也不亚于返虚大能的一击。而安琳仅仅是在身体破开一个血洞？他都做好安琳肉身破碎的心理准备了……

    要知道……安琳现在只有百分之一的力量啊！

    要是百分之百的力量，那么她的身体得有多强？防御得有多高？

    天帝回想起了紫薇大帝之前说的话，安琳没他想象的那么弱……

    是的，安琳的实力已经大大超出了他的预料。

    或许，是得重新考虑安琳的实力了。

    这一次探明实力，紫薇算是做对了。

    不探不知道，一探吓一跳！

    仙灵塔九十九层。

    安琳捂着流血的胸口，缓缓站了起来。

    “没想到，耗费了我三分之一力量用出的术法，才让你受这点伤势。”紫薇大帝的脸上同样浮现出了惊奇的神色。

    安琳淡淡一笑：“我也没想到，原来我的身体真的不是无敌的。”

    紫薇大帝：“……”

    安琳的血洞处，青木长生功法高速运转，修补着伤势。

    “如果那一招就用了你三分之一力量的话，那么我只能很遗憾告诉你……”

    安琳抬起了头，直视着紫薇大帝，脸上带着自信和一丝桀骜，缓缓开口道：

    “你打败不了我！”

    （求月票，至少保住分类前三吧，不然没有码字动力了，嘤嘤嘤～）
------------

第六百一十七章 我要把你按在地面上摩擦（第三更 ）

    安琳说出了她内心的想法，却把紫薇大帝说得神色一怔。

    的确，像这种程度的招式，她再挨几发也不会死。

    你打败不了我。简简单单的一句话，听起来却仿佛山一般沉重，话语间透着的是无与伦比的自信。没有实力，没有不屈的斗志，根本就说不出这样的话。

    要知道，这句话是说给合道真神紫薇大帝听的！

    果然，仙灵塔外的学生们都被那种气势给震惊到了，随后就是一波新的脑残粉入团……

    紫薇大帝望着安琳，脸上浮现出愉悦的笑容：“哈哈哈……好久没有人对我说过这种话了，现在一听，我的血液竟难得的有些沸腾了起来。”

    安琳身后出现风翼，再次冲向紫薇大帝，身侧出现四柄白色的雷剑，剑气滔天，呼啸着朝紫薇大帝飞刺而去。

    “你这攻击也太心急了吧。”

    紫薇大帝微微一笑，单手一挥，一个金色方块屏障包裹了全身。

    轰轰轰……白色雷剑刺中金色方块屏障，引起了剧烈的颤动。

    锋芒受挫，雷光爆裂，那四柄雷剑终究还是无法刺穿紫薇大帝的防御。

    紫薇大帝望向安琳，正欲说话，却看到了她额头上那只金色眼睛图案。

    神贪之术！

    飞雷剑只是安琳接近紫薇大帝的虚招，为的只是靠近紫薇大帝百米的范围内。

    她真正的招式是神贪之术！

    神贪之术能不能起到奇效，安琳并不知道，但只能碰碰运气了。

    紫薇大帝可是合道大能，又是仙法之祖，天赋力量术法之类的可谓是无穷无尽，安琳不想自己的脑袋炸开，就只能随机盲选一项技能。

    金色的波动开始扩散，透过了金色屏障，覆盖了紫薇大帝的身体。

    安琳已经做好了盲选的准备，结果那念头生生一顿。

    因为她术法回馈的信息不是浩如烟海的天赋力量或者是术法，恰恰相反，能够掠夺的东西非常的少，只有两样！

    一种是奥妙无穷的道意综合体，另一种是有极强神魂波动的能量团。

    安琳心中有了明悟，她掠夺的对象不是紫薇大帝本体，而是脱离了他本体的战斗神念！

    战斗神念本为一体，但也可分为战斗和神念这两个部分。

    那奥妙无穷的道意综合体，就是蕴含了紫薇大帝战斗信息的力量。而极强神魂波动的能量团，应该就是支撑这个“紫薇”存在的神念。

    如果掠夺了那个有极强神魂波动的能量团，应该就可以直接将面前这个紫薇直接弄没了吧？

    不！安琳不会这么选！

    她还没把紫薇按在地上摩擦呢！不能就这么让他消失了！

    那么就只有这样做了，嘿嘿……

    把紫薇按在地面上摩擦的机会来了！

    掠夺道意综合体！

    无形的波动穿透了紫薇大帝的身体，让他在那一瞬间觉得自己仿佛失去了什么。

    安琳这个时候已经朝他冲来，拳头笼罩着金光。

    “云阴太虚掌！”紫薇大帝一掌朝安琳拍去。

    “啪！”他的手掌被安琳一掌拍开。

    紫薇大帝双眸圆瞪，脸上第一次浮现出难以抑制的惊色。

    这时，安琳的拳头已经朝他的脸上招呼过去。

    轰隆！金光爆裂，恐怖的拳劲力道轰击在紫薇的脸上。

    紫薇的身子旋转滚落地面，口中吐出一大口鲜血，脸上有着迷茫的神色。

    他刚想要爬起来，就在这时，安琳单手虚空一抓，一个方圆三米的金色方块开始包裹了他的身体，无数金色符印流转，释放出了极为恐怖的镇压之力。

    紫薇大帝被那可怕的镇压之力压得再次趴下。

    安琳足下生雷，以极为恐怖的速度闪动到了紫薇大帝的面前，拳头笼罩金光，对着他那有些发红的脸又是一拳。

    轰隆！紫薇大帝被一拳砸得头晕目眩，又吐出了一口血。

    “月华龙拳！”安琳怒吼一声，粉拳上释放出太阴之力，白色的龙头虚影显现，猛地朝紫薇大帝的脸上招呼。

    太阴能量爆发，将九十九层的整个空间凝固成一块白色的领域，紫薇大帝的全身更是变得坚硬至极。

    “极阳转生剑！”安琳双手一拍，一柄金色的长剑在虚空凝聚，灼热的气浪冲击整个虚空。

    金色长剑一声嗡鸣，携带着极为恐怖的温度刺入了紫薇大帝的胸膛。

    “万魔极意掌！”

    “青龙咆哮！”

    “流星破雷指！”

    一个个应接不暇的恐怖攻击，不断对着倒地的紫薇大帝招呼。

    而紫薇大帝却毫无招架之力，只能不断承受着安琳那连续不断的攻击，一如他之前将安琳按在墙上摩擦那般。

    “你之前不是揍我揍得很爽吗？来啊！现在怎么不牛气了？”

    “被人按在地上摩擦的感觉怎么样？嗯？”

    安琳一边使用术法连击，一边出口嘲讽，越打越兴奋！

    暴揍合道真神是一种什么样的体验？一般的人哪有那种机会，有的人可能会直接被吓尿，就算紫薇大帝让他出手，他也不敢出手。

    但是安琳不一样……

    她之前可是惨遭紫薇蹂躏的人啊！如今逮到机会报仇，怎么可能留手？

    真要问感觉，她只能回答……很爽！

    是的，超级爽！

    安琳用着紫薇大帝的术法轰击着紫薇大帝，不带重样的招式，花式蹂躏。

    紫薇大帝明白了，他的招式，都被安琳掠夺了……

    他现在除了有一具比较强大的身体之外，就再也没有其余的东西了。

    仙灵塔外，白钟站在虚空之中，望着面前这荒谬的一幕，呆若木鸡。

    上万名师生一脸呆滞地望着面前的画面，听着安琳的一句句嘲讽，觉得自己活在梦里，现场安静得针落可闻。

    事情的反转实在是太过于惊世骇俗。

    明明处于绝对劣势的安琳，竟然反手将紫薇大帝按在地面上疯狂输出，这一幕即使是亲眼所见，也十分的难以接受！

    许久，才有学生喃喃开口：“那可是高高在上的紫薇大帝啊……就这么被暴揍了？我看到他已经被揍得流出鼻血了……”

    “我觉得我在做梦，安琳同学真的把紫薇按在地上暴揍了？”

    “好像是对紫薇大帝使用了某种封禁术法吧？紫薇大帝好像完全还不了手。”

    “还有吸收术法的力量，你没看到吗，安琳竟然能用紫薇大帝的术法！”

    “那可是天庭的帝王啊！安女神真是太牛逼了！！”

    “这一幕我可以铭记一辈子，安琳暴揍紫薇大帝，呵呵……”

    “看到没有，看到没有，这就是我们的安女神！是可以日天的存在，要入团赶紧过来报名了啊！！”

    ……

    水纹画面上的这一幕实在是太震撼了。

    学生们议论纷纷，仿佛想要通过说话的方式，释放他们的难以遏制的情绪。

    就连许小兰，轩辕诚等人也是忍不住开口惊叹，安琳再一次刷新了他们对于力量的认知。

    “天啊，这是我做梦都不敢想象的事情，安琳同学竟然做到了！”唐西门喃喃开口，脸上的震惊难以掩饰。

    轩辕诚微笑地发鸡汤道：“现在明白了吧，只要你努力，一切皆有可能！”

    某处虚空之中。

    天帝也是看得一脸目瞪口呆，他还没见过紫薇像这样被人按在地上狂揍呢。

    黑历史，这绝壁是黑历史。

    他默默拿出了一枚水晶球，将这极具历史性的一幕偷偷记录了下来。

    这波暗中观察赚了啊，而且是血赚！！
------------

第六百一十八章 真正的王者诞生（第一更）

    安琳用紫薇大帝的术法用累了，开始直接用拳头招呼。

    一个个沙包大的拳头携带万钧之力落在紫薇大帝的身上，掀起一阵阵金色的气浪，震得仙灵塔轰轰轰地轻颤。

    这就是传说中的塔震。

    紫薇大帝已经被揍得鼻青脸肿，衣冠不整，哪里还有本分天庭帝王的模样。

    他何时被揍得这么惨过，从出生到现在，一直是龙傲天模式的他，只有他暴揍别人，哪里轮得到别人暴揍他。

    但如今……安琳让他也体会了一把被暴揍的感觉。而且还是毫无抵抗能力，仪态尽失地被暴揍，仿佛从云端坠落地狱一般的酸爽……

    “怎么样？被按在地面上摩擦的滋味爽不爽！嗯？”

    安琳一边落拳，一边发泄着负面情绪。

    这可能就是报应吧……紫薇心想。

    终于，他再也承受不住连番猛烈的轰击，身体开始了溃散。

    安琳看到这一幕，神色一怔，停止了攻击。

    “是你赢了，安琳同学。”紫薇大帝面带微笑地开口道。

    他的模样即使极为凄惨，仍是风度翩翩，尽显风范。

    安琳行了一礼：“紫薇前辈，这只是一场比试，您不会介意这样做吧？”

    她现在心中非常忐忑，虽然一切都是为了任务，但她暴揍了紫薇可是事实啊！招惹了这等高高在上的存在，万一紫薇大帝秋后算账，那她妥妥药丸的节奏！

    “只是一场小比试而已，而且你是凭实力赢的我，我还不至于那么小气。”紫薇大帝双眸望着安琳，目光之中隐隐有着期待，“你的实力让我很意外，期待你之后的表现。”

    安琳觉得紫薇大帝很贴心。

    嗯……被揍了一顿后，还反过来夸我，多好！

    紫薇大帝的神念彻底消散。

    仙灵塔九十九层，安琳一人站立，好似不败的战神。

    阳光透过窗口洒落在她的身上，笼罩了一层金色的光辉，让那个倩影在众人的眼中变得更加的高大伟岸。

    “紫薇大帝输了啊，那个天庭的帝王就这么败了，知道现在我还是有些无法相信，安琳她到底是怎么做到的？”

    “安女神真的赢了！她真的做到了！”

    “仙灵塔被安琳同学一人刷了个通关，这是大事件，这是绝对的大事件，足以传唱整个天庭乃至九州的大事件啊！”

    “真是太幸运了，我竟然有幸目睹了这伟大的一刻！”

    “逃课来这里观战，是我今年做的最为明智的决定！”

    “咔咔咔……”

    一些学生甚至拿出了手机或者是留影法器，对着水纹画面那个身影拍照留念。

    “安琳，安琳……”

    不知是哪个脑残粉开始高喊着安琳的名字。

    渐渐地，越来越多的人开始附和，声音渐渐汇聚成浪潮。

    “安琳！安琳……”

    最后，那一声“安琳”的呼喊，响彻云霄。

    这是学生们对于那个一次次倒下，又一次次站起来，顽强不屈，始终坚持战斗的少女，做出的最为直接的情感表达。

    这一刻，安琳就是他们心中当之无愧的战神！

    许小兰望着周围的一声声呼喊，由衷地笑了起来，绽放了清丽的笑颜。

    这一刻，她与有荣焉。

    安琳即使在仙灵塔的巅峰，也听到了地面上那一声声呼喊，心中不免有些触动。

    她赢了啊……她真的做到了！战胜了貌似不可战胜的敌人！

    这一场场的战斗对她的帮助大不大？那自然是极大的！并且好处大到无法估量。

    能够和领悟了神道之境的大能交手，甚至和已经合道的大能交手，不仅能极大提高战斗能力，还能最大限度地体会道之一境的力量，对于往后构建自己的道有着极为巨大的帮助。

    突然间，安琳又想到了一事。

    九十九层通关了，紫薇大帝被她打败了，那九十九层的奖励呢？！

    我的天！

    紫薇大帝就这样一言不合地消失了，别说传承了，啥福利都没给。

    这特么……太不负责了吧？！

    就在这时，白钟已经出现在了安琳的面前，激动道：“恭喜安琳同学通过了仙灵塔最后一层的试炼，完成了前无古人的壮举。你是天庭的荣光，你的事迹将在整个天庭传颂！甚至在整个九州界流传！”

    安琳一脸黑线地望着白钟：“我不在乎这些名气。”

    白钟有些迷茫地望着安琳：“怎么……安琳同学，你好像有些不高兴？”

    “我就想问，我通过了九十九层，我的传承哪儿去了？”安琳目无表情地开口道。

    白钟浑身一颤，老脸也随之微微一抽。

    他突然间也醒悟过来，是啊……这可是通过了九十九层啊，这么牛逼的壮举，传承呢？就算没有传承，也该有奖励吧？

    可是……没人跟他说过通过九十九层要奖励什么啊！

    毕竟之前连九十八层都没人闯得过去……

    “这个问题……问得好！”白钟双掌一拍，乐呵呵道。

    安琳：“？？？”

    “所以呢？”安琳追问道。

    “嗯……这个问题日后再说……日后再说……”白钟擦了擦额头的冷汗。

    “日谁？”安琳肃然开口。

    白钟懵了：“啥？”

    “算了……”安琳一脸的索然无味，“把我送出去吧。”

    白钟：“……”

    所以他兴高采烈的恭贺，就在这样一种莫名其妙的气氛中结束了？

    白钟心好塞。

    安琳终于出现在了仙灵塔之外，仿佛一位王者的归来，受到了朋友和上万名学生们的热烈欢迎。

    “安琳，你的伤口没事吧？”许小兰走了过来，柳眉微颦，素净白嫩的纤指轻抚着安琳锁骨前的血洞。

    那血洞在青木长生功法的自愈下，已经不再流血。

    “放心吧，小伤而已。”

    安琳笑着抱住对方，脸上浮现出温暖的笑容。

    “安琳，你的表现真的是突破了我想象的极限！”唐西门也凑了过来，神色激动地开口道，目光之中也透着一抹炽热。

    他没有想到，自己也有崇拜学妹的那一天。

    “是咸鱼限制了你的想象力。”许小兰撇嘴道。

    “安琳，你让唐学长这条咸鱼重新有了翻身的！”轩辕诚一脸欣慰地夸赞道。

    唐西门闻言一脸黑线：“我啥时候成咸鱼了？你们怎么跟学长说话呢？”

    众人皆是哄笑。

    老师和学生在一种激动和满足的心情中，慢慢散去。

    东翼剑仙万分感慨地望了安琳一眼，眼中有着赞许和钦佩，安琳做到了他永远做不到的事情，说不佩服是不可能的。

    这场仙灵塔之旅，就这样落下了帷幕。

    但那一个个堪称传奇的故事，却注定不会被人遗忘。

    超度了先贤大能的轩辕诚，稳扎稳打的苏浅云，大放异彩的许小兰，临阵渡劫的柳千幻，甚至是一路躺赢的唐西门，他们的事迹都被众人津津乐道。

    当然，还有那个直接将合道真神暴揍，打通了仙灵塔九十九层的安琳。

    她的出现，直接让仙灵塔的故事走向了最巅峰，变成了一个足以流传九州的传说级事迹，在世间广为流传。
------------

第六百一十九章 这是一个假标题（为书友，嘻嘻嘻先生加更！）

    安琳一身疲惫地回到了小阁楼。

    系统的任务也来不及看，不过她知道自己肯定是完成了任务的，否则当初在九十九层仙灵塔，她就已经是裸奔状态了。

    在上万名师生的眼下裸奔……那种景象光是想一想，就觉得一阵悚然。

    还好，她成功把紫薇大帝按在地上摩擦了。

    一开门，就看到一个白毛巨犬扑了过来：“安姐！听说你把紫薇大帝给给揍了，牛逼啊，汪！”

    安琳笑抚狗头，一脸风轻云淡道：“都是一些小事，别大惊小怪的。”

    “嘶……”萧茗和小狼闻言皆是倒吸了一口凉气，把传说中的合道真神暴揍，竟然一脸无所谓地说是小事？好牛逼！

    只有大白已经习惯了安琳的尿性，很自然地叫道：“不管怎么样，这也是值得庆祝的事情，我们今天吃平底锅级别的火锅吧！汪！”

    萧茗，小狼，小丑，小天，就连在窗台光合作用的小红和缇娜，眼睛也是亮了起来。

    原来，这才是大白的重点！

    一众兽宠纷纷开口附和，表示一定要开火锅庆祝，平底锅级别的！

    没了安琳的这些天，它们最糟心就是吃啥都像吃屎，完全没了食欲。

    也正是因为这几天，被食物困扰的缇娜被小红成功拉入伙，选择了吃太阳能！

    安琳沉吟半晌，终于是点头同意了大白的提议。

    小阁楼内又迎来了一阵热烈的欢呼。

    还没到饭点，安琳抱着雪斩天回到了卧室。

    她把软绵绵的雪斩天放在床头，然后躺下，头枕在雪斩天的身子上，白毛柔顺又温暖，触感非常棒，睡起来特别舒服！

    “主人，我如此忠心耿耿，赤诚相见……”

    “嗯，放心，晚饭多给你盛一碗汤。”

    “噢耶！主人好棒！”

    雪斩天用精巧的翅膀拍了拍安琳的脸颊，一脸的兴奋。

    “行了，别闹了，让我休息一会儿。”安琳经历了那么多场大战，的确非常疲惫了，基本上已经达到了倒头就睡的程度。

    她睡前又想起一事，在脑海中打开了系统。

    果然，上面显示特殊任务已经完成，可以抽取奖励。

    安琳选择了开始抽取，随后一个特殊术法大轮盘开始出现，密密麻麻的术法出现在上面，皆是有一层白雾笼罩，看不清楚名称。

    她心中腹诽，连名称都看不到，玩这个大轮盘还有个锤子的意思，还不如直接显示抽奖结果。

    上一个抽奖获得的术法还是要你哭术法，还不能对合道境的存在用，搞得安琳只能欺负一下季永方这种小人物。

    这次希望能好一点吧……

    安琳开始了抽奖，大轮盘开始转动起来。

    她搓着手，默默祈祷了一波白前辈保佑。

    停！

    大轮盘越转越慢，最后停止了转动。

    指针所指的格子，云雾慢慢散开，露出了功法的名字。

    握草！

    她看着面前的功法，双目圆瞪，一脸的难以置信。

    “嗖！”

    系统术法化作一道白色流光，融入了安琳的身体。

    要你拉术法：单向生物类攻击术法，被术法击中者会有极为强烈的腹泻感，境界太弱甚至可能会拉死目标生物，境界过于强大的被施术者会有一定的抵抗能力。

    注：一天只能用一次，合道期的对象无效。

    安琳差点吐出一口老血，又是这种乱七八糟的术法，要它有何用？！

    这个术法不仅没用，还恶心，要你哭还能找大白试一试火力。这个要你拉术法，找谁去试？现在学校连一个反派都没有啊喂！

    话说要你拉，真的能把人拉死？

    安琳念头一转，有些蠢蠢欲动，虽然术法没卵用，但是可以玩啊！

    她可以让很多小动物腹泻，增长见识。

    比如，你们见过蛇拉屎吗？

    见过老虎拉屎吗？

    见过龙拉屎吗？

    见过凤凰拉屎吗？

    还有，骷髅怪能不能拉屎？

    是的！她能见识到各种以前没见过的动物姿态，想想还有些小激动……

    安琳在遐想之中昏昏睡着，似乎还做了一个美梦。

    修士会做梦吗？答案是会的，而且修士的梦都特别的清晰。

    有的是简单的美梦，有的是反应自己道心的道境梦，还有的是心魔梦，有的更牛逼一些的，甚至会梦到某种可以预兆的未来。

    夜晚，繁星在夜幕显现。

    安琳梦到招惹许小兰生气，被扇了一个大耳光。

    结果女人发起脾气来就是没道理，一个大耳光还不够，竟然来了一个连环耳光。

    “安姐！起床了！汪！”

    “快起床了，开饭了，汪！”

    大白举起狗爪对着安琳左右互搏，终于是将安琳扇醒。

    安琳悠悠睁开了双眼，瞥了一眼大白。

    她倒是没有什么起床气，否则直接一个撼山拳招呼过去，打得大白连它亲妈都不认识。

    紧接着便是家庭聚餐，嗯，这个家庭指的是兽宠的大家庭。

    安琳顺便将邻居许小兰也喊了过来。

    许小兰难得穿了一件浅蓝色的道袍，盈盈的纤腰被素色缕带束起，乌黑的秀发盘了起来，露出白皙修长的脖子，一双明眸传神动人，格外的有气质。

    “安琳，伤还没彻底好，就这么迫不及待地举办庆功宴了啊？”她声音如黄莺般悦耳动听，笑意盈盈地开口道。

    安琳揉了揉眉心，脸上还有着大白的爪印：“还不是给这群兽宠闹的，感觉我就不是他们的主人，而是专门给他们管饭的仆人。”

    大白用爪子拍着桌子说道：“不包吃包住，怎么能培养我们的忠诚度？汪！”

    “白哥言之有理，至理名言！”雪斩天高声附和。

    “主人，我就剩光合作用和吃平底锅饭菜这两个爱好了，你可不能不满足我们啊！“小红作为大姐大，此刻也是娇滴滴地开口道。

    “看见了吧？”安琳无奈摊手道。

    许小兰掩嘴一笑，一双美眸弯成月牙：“那我也算是托大白他们的福，才有机会吃到这顿火锅咯。”

    安琳嘿嘿一笑：“不，只要是你想吃，我天天做给你吃都可以！”

    说着，手便不由自主的伸向许小兰，结果对方反手握住自己的手。

    上手便是那如棉花般柔软的触感，看着安琳俏脸浮现一抹红霞，有些不好意思地将头偏向另外一个方向，眼中带着宠溺道：“怎么这么瘦，等会多吃点！”

    “会胖的……”安琳不好意思地开口。

    小丑默默使用炎力加大火力。

    大白默默掏出自制狗粮吃了起来，还分了几团给其余的几个兽宠。

    嗯，就怕火锅还没开始，他们就被狗粮塞撑了……

    火锅热气腾腾，飘荡着诱人至极的香味。

    安琳，许小兰，萧茗，和一众兽宠，欢欢乐乐吃起了火锅。

    这是平静而幸福的一天。
------------

第六百二十章 镜中的世界（第三更）

    第二天清晨，安琳继续带着缇娜去上课。

    其间看到了一只雀鸟朝天空飞过，安琳目光一凝。

    某个术法穿透了空间，直接作用到了那个小鸟身上。

    要你拉之术！

    安琳并没有全力施展这个术法，而是仅仅使用了一丝的力量，但是即使那样，那个雀鸟仍是浑身一震，紧接着一坨翔从天而降，落在了地面之上。

    这还没完，小鸟边飞边拉，宛如从天空掠过的轰炸机，有一小坨还砸中了路上女生的衣服，引来女生的大声尖叫。

    安琳暗暗点头，仅仅一丝力量效果就如此显著，看来这个术法威力很强啊……

    缇娜一脸无语地望向安琳，一副欲言又止的模样。

    她虽然感知不到术法的波动，但是看到小鸟的模样，和安琳的表情，就猜出了一个大概。因此，她目光之中多了一份鄙夷，仿佛在说，安琳巨人，你变了。

    上课的时间总是过得很快，中午休息的时候，安琳，许小兰，轩辕诚，苏浅云，路战，这五人参加了仙灵塔试炼的成员，被班主任凌霄剑仙喊了出来，说是发放仙灵塔试炼的奖励。

    其实能和先贤大能交战，还有机会获得传承，便是最大的奖励。

    但其余物质奖励还是要有的，修仙联合大学还不至于那么穷。

    路战就比较简单了，仅仅是获得一些丹药和灵石的奖励。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云，却是闯过了八十层，成功进入了校园名人堂的妖孽级别的人物，奖励自然不能太寒酸。

    她们除了获得丹药灵石之外，还分别获得了一次进入校园藏宝阁挑选高阶灵器的机会，以及一枚五品仙丹的丹贴，可以去尹喜那里免费炼制一枚五品极其以下仙丹的机会。许小兰闯过的层数较高，因此获得了两张五品仙丹的丹贴。

    至于安琳，那就厉害了，那是要进行全校表彰的人物。

    灵石和灵丹暂且不提，也就十几万灵石和十几枚灵丹。

    两件高阶灵器她也不在意，五张五品仙丹的丹贴她也不在乎。

    就连那金灿灿的奖杯，和灵韵十足的奖牌，她也不多看一眼。

    安琳就直接问班主任了：“紫薇大帝的传承呢？”

    凌霄剑仙：“……”

    班主任很心塞，这件事他也不能跑去质问紫薇大帝吧？

    人家是天庭的帝王，给不给传承他也管不着啊！

    况且紫薇大帝被安琳暴揍的事情传的沸沸扬扬，紫薇大帝不对安琳秋后算账就算不错了，安琳竟然还神经大条地想要去索要传承？这不是厕所里点灯吗？！

    凌霄剑仙好说歹说，终于是将安琳给哄住了，承诺一周后给安琳答复。

    要是一周后紫薇大帝还没有任何的表示，那么作为班主任的他，只能牺牲自己，去替自己的学生发出一点声音了……

    凌霄剑仙抬头望天，想想都觉得自己真伟大！

    放学了，安琳拿着奖杯和奖牌返回自己的小阁楼。

    大奖杯是用元石镂刻而成的，散发着极为强大的元气波动，大概也值十几万灵石，上面还镌刻着一行字：“安琳，天庭希望之星！”

    奖牌是用东海的五彩明珠打磨而成，显得极为精致漂亮，上面也有一个几个字“天庭小战神”。

    “嘿……看来战神之战还是打出名气来了啊，连天庭官方认可我了。”安琳看着那个奖牌，嘴角上扬，有些洋洋得意。

    “别太自满，还有个二郎真君在上面压着你呢，你没看上面有个小字吗？安琳同学还需要继续努力阿。”许小兰开口劝诫道。

    “是！小兰说得对！小兰仙女真是我人生的指路人，让我在荣誉面前不会迷失方向，引领着我在更辉煌道路不断前行！”安琳肃然道。

    许小兰白了安琳一眼，媚态横生：“少贫嘴！”

    回到小阁楼。

    安琳整理了一下自己纳戒里的物品，发现自己仙丹挺多的，五张仙丹贴完全用不出去啊！还有那些高阶灵器，她该兑换什么高阶灵器？

    现在可能只有仙器，才能让她的心中掀起波澜了。

    她陷入了一种过于富足的迷茫状态……

    最后，她询问兽宠们需要什么仙丹，灵器。

    结果她发现大部分都不需要，只有缇娜提出要一枚蕴含极强生命力的木属性仙丹，说是为了构建镜中世界需要的。

    “什么是镜中世界？”安琳好奇道。

    缇娜眨了眨她那双碧绿如宝石般的眼眸，俏声说道：“就是你说的那个世界之心碎片呀，它以那个太初古域的骑楼城为基础，在里面构建了一个世界，就仿佛一个镜面对称的世界一般。”

    安琳一听顿时来了兴趣，将缇娜放在手掌中，激动地开口道：“快，详细说一下现在是一个什么样的情况。”

    缇娜获得世界之心碎片这件事，鲜有人知。

    生命体和世界之心碎片融合，是闻所未闻之事。

    知道的人，除了她和雪斩天之外，就是那三个血族仆人了，都是自己人。

    噢，可能雪女也知道……

    之前缇娜没提及世界之心碎片，是因为她自己也懵懵懂懂。当初她吸收骑楼城的幽魂，与其说是主动，倒不如说是受到世界之心的指引，本能般地做出那种行为。

    但现在，缇娜已经对体内的世界之心碎片的力量，有了初步的探索。

    她发现要想让幽魂活在那个镜中的世界，需要先构建出一个合理的世界，其次需要极强的生命能量作为万物之灵的起源能量。

    这力量单单凭她本身的力量无法做到，可能还需要利用仙丹的力量。

    安琳沉吟半晌，开口问道：“一枚五品仙丹够吗？要不再来几枚？”

    缇娜连连摇头：“不用啦！一枚五品仙丹所蕴含的生命能量已经很多了。”

    “对了，安琳巨人，我可以让你的意识也投放到我的世界中哦，你要不要来看一下？”缇娜笑嘻嘻地开口道。

    安琳眼睛一亮，这种事情她怎么可能会拒绝，当即点头道：“要啊！”

    缇娜笑靥如花，振动金翼飞到安琳的面前，伸出白嫩嫩的小手朝安琳的额头拍去，双眸突然浮现了亦真亦幻的碎片。

    她轻声开口：“接下来，你的意识不要拒绝我的邀请。”

    安琳点了点头，紧接着，某种召唤的力量突然引动着她的意识。

    她没有拒绝，一阵天旋地转间，一个新的世界出现在了她的面前。
------------

第六百二十一章 一起来创造世界吧（第一更）

    一轮散发着温暖光热的太阳高悬天际。

    碧蓝色的天空上有着朵朵白云，清风拂过，白云也跟随着轻舞，变幻着形状。

    安琳出现在了一座城市的街道，这街道很广阔，地面用极为平整的砖石铺砌而成，两旁有着一大片商铺。

    她脸上有着一瞬的恍惚，他和小兰曾经在这个街道上牵手并肩而行。

    这里是骑楼城，是无数年前那个繁华至极的骑楼城。

    只不过，这里没有任何的生灵。

    街道中穿插的杏树，也变成了干枯的树干，死气沉沉的。

    安琳抬头望向太阳，深吸了一口气，阳光稍稍有些刺眼。

    这里给她的感觉，就像是当初那个幻境一样，非常真实，所有的感知与外界无异，没有任何的缺陷……不，这或许就是真实，镜面中的真实的世界！

    “安琳巨人，我的世界还不能允许太高层次的生命出现，你能发挥的只有育灵期的实力哦。”缇娜那有些轻灵的声音出现，仿佛在耳边响起，吓了安琳一跳。

    安琳左顾右盼，惊奇道：“咦，小娜，你在哪里？”

    “我呀？我就是这片天地啊！”缇娜笑道。

    这片天地？我的天！

    安琳一听，顿时觉得十分的高大上。

    她又问道：“我仅仅是意识投影，也能拥有实力？不是说意识是不能干涉物质的世界吗？”

    “嘻嘻，因为我赐予了你一个躯壳啊！你现在不单单是意识，可是拥有了血肉之躯呢！”缇娜颇为得意地开口道。

    安琳这才开始审查自己的身体，发现着身体的外貌和原来的一样，但只是一具颇为强大的躯体，并不是她修成的战神之体。

    她使用御云术，元气涌动间，身子腾空而起。

    “哈哈，这里连元气也已经有了啊？”安琳有些惊喜地笑道。

    “嗯，元气和地风水火一样，是天地最为基本的物质，一诞生这个世界就有了啊！”缇娜停顿了几秒，又说道，“等这个世界诞生了生命，规则更加完善之后，我或许可以尝试着让你以生命的方式融入。也就是说，整个生命体都融入到这个世界！”

    安琳闻言吓了一大跳，一脸震惊地抬起头：“这话什么意思？我整个人都能来到这里？本体进入？”

    “是呀，嗯……就像你之前提过的‘穿越’一样，是的，是穿越到这里来！”缇娜的话语之间也有些兴奋，显然是有些跃跃欲试。

    安琳沉默了。能允许生命个体穿越？这怕不是幻境了，缇娜这家伙，是打算构造一个真正的世界啊……意识穿越还可以用幻境来构造，但是一旦是涉及到生命独立个体的穿越，那就必须是一个完整的世界了！

    “小娜，这个世界的物质你该如何创造，不需要世界晶源吗？”安琳有些担忧地说道。

    “世界晶源在世界之心碎片里面就已经有了，还有九位返虚境大能的生命精华，这都是那两位爷爷想要构建一界的时候留下的。”

    “不过我的世界和他们想要创造的又不一样，我的世界是虚幻和真实结合的世界。它具有世界基础的真实性，可以躲过宇宙规则的侵蚀，同时也能让我的幻想造物成真……”

    缇娜在滔滔不绝地说着，安琳也很认真地听着。

    安琳知道，缇娜在这个世界已经变成了上帝一般的存在。这份机缘怎么说呢……真的让人感觉到可怕。

    以前从未有人能和世界之心的碎片融合，她可能开了一个先河。也正因为如此，她对于这个世界所拥有的权限大得可怕，称之为创世神，上帝，完全不算过分。

    安琳在空中一路飞行，这座骑楼城很大，足足有上百里的范围。

    那座黑色的高塔依旧屹立在城中心，有九个光团在高塔顶端的虚空，呈圆形悬浮，仿佛正在孕育着什么。

    那九个光团应该就是缇娜所说的，九个返虚大能的生命精华。

    安琳继续飞行，飞出了骑楼城的范围，入眼之处，是一望无际的黄土大地，看起来荒凉苍茫。

    她忍不住问道：“小娜，你这个世界到底有多大的？”

    “唔……大概有方圆上万里的区域吧，我只能让世界扩张到这种程度了，至于以后能不能成长，就说不准了。”缇娜有些不确定地开口道。

    方圆上万里……

    安琳脸一阵抽搐，这特么也太大了！

    这个初步形成的世界就相当于八千万平方公里，而地球的总面积也就五亿平方公里那样，真的很大了。

    她已经非常急迫地想要看看这个世界的发展了。

    “小娜，让我出去，我这就给你找来仙丹！”安琳激动开口。

    一阵天旋地转后，安琳眼前一黑。

    紧接着，眼前慢慢恢复光芒，看到的是一张美丽无暇的小脸。

    “嘻嘻，安琳巨人，怎么样？是不是很厉害？”缇娜的眸子有着期待，笑容圣洁动人，飞在安琳面前，细声开口道。

    “小娜厉害极了。”安琳一脸宠溺地揉了揉缇娜的脑袋，开口道，“我先去一趟兜率宫。”

    缇娜飞到安琳的肩膀上，用纤秀温软的双臂搂着他的脖子，笑道：”小娜也要跟着去，我还没见过炼仙丹是什么样子呢！”

    面对如此好学的缇娜，安琳也没有办法拒绝，她想了想，便点头同意，带上缇娜，御着大白，一同飞向兜率宫。

    大白破开云层，落在一个辉煌宏大的建筑面前。

    “哇！好大的宫殿！像一座大山那样！”缇娜眼睛睁得大大的，碧色的光芒流转，神色极为激动。

    安琳望着兜率宫笑了笑，回想起她当初来到这里，表情比缇娜好不了多少。

    她是这里的常客了，一进门就享受到了土豪级别的超级心悦会员待遇，一男一女两个模样可爱的药童，直接将她们带到了尹喜的面前。

    “尹喜道友，最近过得怎么样啊？”安琳看到了圆溜溜的尹喜，就觉得格外的亲切，迎了上去打招呼道。

    “哈哈，安琳道友，我还不是老样子，不过听说你最近丹道大成，又吊打紫薇大帝，真的是让我又惊又羡啊！”尹喜道友看到了安琳也很兴奋，一双浓眉大眼不停打量着安琳，似乎要从上面悟出什么一般。

    “唉，别提了，那场艰难的战斗我算是白打了。”安琳一想到紫薇大帝，就对她的传承耿耿于怀。

    “怎么能这么说呢，你要知道，你现在可是名震天庭了啊！有不少仙人都在谈论着你呢，还有许多小仙女可能都对你有意思了，嘿嘿嘿……”尹喜贼眉鼠眼地开口道。

    缇娜望着面前快要胖成球的男子，小嘴长得大大的，惊疑道：“雪斩天血脉的神魔巨人？”

    安琳：“……”

    尹喜闻言一愣，偏转目光，这才发现了一个完美到无可挑剔的精灵，正满是惊奇地望着自己，不由得大叫道：“握草！好漂亮的精灵！”
------------

第六百二十二章 万物有灵，灵孕万物（第二更）

    缇娜被那一声惊吼吓得娇躯一缩，往安琳的脖子蹭了蹭，扯着安琳的头发，有些害怕地望着面前的胖子。

    尹喜这才发觉自己失态了，有些不好意思地笑了笑。

    随后，他望向安琳，一脸羡慕道：“你行啊，安琳，这么漂亮的精灵……怎么回事呀？”

    安琳笑容柔和，开口介绍道：“她叫缇娜，是我的兽宠。他是尹喜，是兜率宫的第一炼丹师，同时也是天庭首屈一指的炼丹师！”

    尹喜嘴角一阵抽搐：“兽……兽宠？安琳你这走的是什么狗屎运，竟然有这么漂亮的精灵愿意跟随你？！”

    安琳：“……”

    缇娜双眸圆瞪：“安琳巨人，他这么胖也能炼丹？难道说身材越像丹药，炼丹技术就越好？！”

    尹喜：“……”

    “小娜，别胡说，尹喜大哥身材好着呢。”安琳颇为责怪地开口道。

    “哦……”缇娜嘟了嘟小嘴，乖巧地安静下来。

    尹喜见状揉了揉眉心：“好了，你们赢了……难得噎你一句，你的缇娜立即就帮你反击了，感情这么好，我还能说什么。”

    缇娜嘻嘻一笑：“本来就是说实话嘛！”

    “好了，我们来谈正事吧。”安琳笑着拿出了一张五品仙丹贴，“给我炼制一枚生命力最为浓郁的木属性仙丹，五品的！”

    尹喜双眼一亮：“你又要展示吃丹术了吗？”

    “不是，是缇娜要吃。”安琳开口道。

    尹喜闻言脸上有些失望，不过还是开始了仙丹的炼制。

    他要炼制的是五品仙丹，青帝仙花丹，是由九种不同的仙花提取其精华，最后配以青帝仙藤凝炼而成，有活死人肉白骨的功效，丹药蕴含的生命之力极为浓郁。

    尹喜的双手飞快舞动，操纵着白色的神火，虚空上是一个个极为珍贵的药材悬浮。他圆溜溜的身子不断腾挪，好似在舞蹈，神火也跟着飞舞。

    缇娜看得都呆住了，舞蹈很辣眼睛，但如此灵活的胖子她还是第一次见！

    不知不觉，就到了凝丹的时刻。

    一枚仙气萦绕的白色丹药大方光华，在虚空之中出现。

    极为浩瀚的生命气息呈波纹扩散，有无数仙花虚影围绕着丹药绽放，一时之间，衬托得那青帝仙花丹美丽绝伦。

    “好漂亮……”

    安琳和缇娜呆呆望着那枚丹药，不约而同开口道。

    尹喜面有得色，成丹的时候就是最有成就感的时候。

    安琳拿出一张仙丹贴给尹喜，当作是这枚仙丹的报酬，之后便迫不及待地告辞。

    她最想要看到的景象，将准备上演。

    小阁楼。

    缇娜双手捧着大大的仙丹笑道：“当初我吃仙丹，那仙丹比我的个头还要大，还得抱着慢慢啃，现在吃起来应该会快许多了吧。”

    安琳点头道：“快吃吧！”

    “噢，对了，孕化生命之前，先让我进入你的世界之中。”她想了想，补充道。

    她总觉得，目睹生命的创造和诞生，会是一件大得难以想象的机遇。

    缇娜再次用手掌贴向安琳的额头，强大的召唤力量席卷而来。

    安琳只觉一阵天旋地转，意识便再次出现在缇娜的世界。

    她活动了活动有些弱鸡的身躯，开口道：“可以了。”

    “好，那我吃仙丹，准备创造生命啦。”缇娜笑嘻嘻地开口道。

    安琳使用腾云术，飞向空中，感受着四周的变化。

    四周的一切都非常的安静，但是骑楼城中心的黑色高塔顶端，却散发出了穿透性极强的光芒，同时九大光团开始如同行星一般绕着塔尖运转。

    一股无形的波动从塔尖开始扩散至天地，直到无限高，无限远。

    生命的气息，从无到有，就像太极的圆融和谐，阴阳互转，生死交替。

    无边无际的死寂天地之中，一缕缕的生气开始从无尽的死寂中诞生，天地都开始震动起来，这是翻天覆地的变化，无数的规则开始重新构建。

    安琳在那一刻，感觉到浑身舒畅，仿佛生命得到升华，灵魂得到净化。

    这一刻，她才真正觉得自己是一个生命。是的，之前缇娜赐予她的只是一具躯壳，并非完整的生命，但是如今天地显现生机，她的娇躯终于是焕发了生机。

    这片天地彻底变了，仿佛于混沌之中的开天辟地，仿佛于黑暗中诞生的第一缕光芒，无尽的死寂中诞生了生命，这是极为伟大的创造！

    阳光温暖和煦，清风带来生命的气息。

    微小的植被在地面上出现。

    随后，在某种力量的催动下，生命的更新换代开始加快，无数的微生物出现了，青草在地面上生长，干枯的杏树冒出了新芽，一朵野花在风中摇曳。

    “主人，现在生物的层次还比较简单，我要加快时间的流逝了。”缇娜的声音开口响起。

    安琳一听，整个人都不好了。

    连时间都能操控？在太初大陆，这可是连合道大能都难以做到的事情！

    “这个对我没有什么影响吧？”安琳怕自己也跟着折寿。

    尼玛，要是进来看看戏，自己就莫名其妙老死了，那就搞笑了！

    “不会，不会。我这时间的操控是只能针对这个世界的生灵发展使用的。”缇娜耐心地回答道。

    看到安琳点头，周围的生物枯荣和生命迭代开始加速。

    一切都在极为快速地进行着，仿佛一个视频画面被加速了上万倍，甚至上亿倍。

    安琳飞出了骑楼城外面的大地上，这里原本只有一片草原以及矮小的植被。

    但是渐渐地，随着生态圈的不断发展，这里的生物繁殖，生长，变异，增化，生物的多样性开始慢慢增多。

    地质生态也开始变化，这里不仅有草原，也开始出现戈壁，森林，湖泊，溪流江河，有连绵不断的山脉，有盆地峡谷。

    昆虫，哺乳类动物，各类原始鱼，以及飞禽，也开始出现。

    这一切都是造物的奇迹。

    安琳在这片大陆上飞行，神识肆意扩展，感悟着生命的奇迹。

    她感受到了万物的灵动，也感受了灵孕化万物的奇妙。

    随着生物越来越多，缇娜的时间加速用得也更加的吃力。

    “唔……安琳巨人，今天就到这里吧，仙丹的力量用完了，我的力量也枯竭了，先让这个世界自然演化一段时间。”缇娜的声音突然传来。

    安琳这才从生命的大奇妙，生命的大和谐中回过神。

    她望向身前的群山，有一头比人还要高大的兔子，张开了锋利密布的牙齿，猛地朝一头狼的扑咬而去，直接将狼的脖子咬断，然后不断啃食。

    安琳觉得自己没有见过这种物种，这里很有意思，是一个特别的世界……

    她觉得自己也累了，高度凝神关注这一切，极为耗费心神。

    “行吧，小娜，你把我也传送出去吧。”安琳揉了揉眉心，开口道。

    眼前的风景变幻，双眼一黑一亮，她再次出现在了小阁楼的房间。

    月明星稀，现在已经是深夜。

    不知不觉又过去一天了啊，而且还是逃课了一天……

    不对！也有可能是几天，毕竟她也不知道现在的晚上，是不是她进入缇娜世界那天的晚上。

    嗯……不管了，先睡觉。

    安琳困死了，倒头就睡。

    缇娜更加的疲惫，娇小玲珑的身躯缩成一团，纤细白嫩的小手还在扯着安琳的头发，金翼仿佛关灯了一般，暗了下来，就这么沉沉地睡去了。
------------

第六百二十三章 恐龙纪元（第三更）

    安琳沉沉睡了一晚，早上醒来，便隐约闻到淡淡的清香，那是一种仿佛在月色下绽放的清幽水莲的香味，清清淡淡，却又怡然动人。

    她睁开了双眼，发现身旁竟然躺在一个娇小玲珑的女子。

    嗯，的确很娇小，毕竟只有二十厘米。

    那女子侧着身子，面容美丽无暇，身体的每一处都透着完美。

    她的呼吸极为匀称，细小纤秀的睫毛微微颤动，皮肤晶莹剔透，在阳光下，比那一身的白裙还要耀眼几分。

    真的很漂亮，安琳忍不住又欣赏了片刻，这才缓缓起身。

    她本来想去上课的，路过大厅的窗台，隐隐有歌声飘来，知道是小红又在光合作用唱歌了。

    “小红，自从我进入缇娜的世界到现在，一共过去多少时间了？”安琳打开窗户，开口问道。

    “啦啦啦……歌声戛然而止，主人，都过去五天啦！”小红摇晃着红彤彤的脑袋娇滴滴地开口道，“小兰也找过你，发现你那个沉睡的样子后，就帮你请假了。”

    安琳一听，好啊，敢情过去快一周了，时间过得真快！

    不过既然许小兰都帮我请假了，干脆一不做二不休，继续逃课得了。

    毕竟，上课哪里有观看世界的创造有意思。

    安琳用平底锅做了一个宫保鸡丁，热烈诱人的香味飘荡整个阁楼。除了已经出去修行的雪斩天，小狼，小丑，小萧，其余的兽宠皆是闻风而至，一边流着口水，一边眼巴巴地望着锅里翻转的菜，期待着菜成之日。

    就连还在梦中的缇娜，也惊坐起，循着味道飞到了安琳的面前。

    “安琳巨人，你还让不让人家睡觉了？不知道我刚刚心里有多挣扎吗？”缇娜一边迷糊糊地抱怨，一边扑向平底锅。

    安琳一把抓住缇娜的纤腰：“我又没叫你起来吃，还有，现在还没熟呢！等我做完后再平均分配！”

    “哼，你明明就是间接催我起床了，用心险恶，这是美食诱惑！”缇娜有些生气地嘟嘴，然而眸光却在锅里流转。

    “那你继续睡啊，我的催眠术可好了，能快速将你催眠，汪！”大白举起了爪子，呵呵一笑道。

    “我的催眠曲也很厉害哦，小娜要不要试试？”小红娇滴滴地说道。

    少一个人分配食物总是好的，所以小红和大白皆是不怀好意地望着缇娜。

    这吓得缇娜又缩到了安琳肩膀上，大喊着不要。

    随着众兽宠的一阵打打闹闹，宫保鸡丁也开始做好。

    每个兽宠一碟的宫保鸡丁，吃得那叫一个美滋滋，差不多把碟子上的酱汁也一起舔完了。

    饱餐一顿后，安琳又给缇娜磕了一枚木属性的高阶灵丹，补充一下体能。

    然后，她便继续让缇娜把她的意识投放入镜面世界，观看着世界的发展。

    现在的世界已经发展得一片生机盎然，各种奇花异草，飞禽走兽，应有尽有，看得安琳那叫一个应接不暇。

    “主人，我现在只能让世界的时间流逝稳定在十万倍左右，再快就做不到了。”缇娜的声音突然响起。

    就这样，这个世界的发展越来越完善，物种的变化也从数万种增长到了上百万种，或许是有一个无形的大手正在操控的缘故，这些生物变异诞生新物种的概率都很大，并且灵韵也越来越充足。

    换句话说，有一部分的生物，已经不单单是野蛮的兽性，而是具备了一定的智商，它们眼神灵动，心性沉稳，有的甚至能使用简单的工具。

    很快，世界开启了巨兽时代。

    食物链的顶端被巨大的凶兽支配，那些凶兽有点像安琳认知中的恐龙。

    它们有的身材粗壮，有的迅猛快捷，有的成群如蝗，在短时间内便近乎支配了整个世界。

    “哎呀，这些大家伙好烦，又能生，又能吃，这些花花草草还有小动物迟早要被它们吃光！”缇娜难得抱怨了一句。

    安琳微微一笑，恐龙的这种发展方式迟早会造成生态失衡。到了那时，恐怕就是成片的恐龙因为食物的短缺，环境的恶劣，而数量锐减甚至灭绝。

    这个世界终将会以自己的方式调节过来。

    望着面前恐龙种族蓬勃发展的盛况，安琳突然心中一动，开口道：“缇娜，你能不能让恐龙变得聪明一点？”

    “变得聪明？”缇娜沉吟了一下，开口道：“如果说是要达到高等智慧生物的层次是不可能的，神魂层次不一样。但若是想要让它们变得更机敏，让它们勉强有学习能力，却能通过改造它们的基因达成。”

    “那就试试！”安琳兴奋道。

    “还有，顺便把控一下它们的数量。”她又补充道。

    “噢……”缇娜乖乖听话。

    于是乎，恐龙的下一代，变异了。

    宛如长颈鹿般的腕龙妈妈，生下了一头脖子粗大，有着血盆大口的小恐龙。

    当时腕龙都迷了，觉得生了个假孩子。但是她一瞅隔壁的那些腕龙妈妈，好像也有一部分生下这种样子的小恐龙，便不再在意这些。

    这些小恐龙和腕龙妈妈不一样，它们四肢修长，行动敏捷，不吃素，竟然专门扑杀各种动物吃。

    小腕龙长大后，口味更挑。

    一群凶猛残暴的霸王龙冲入腕龙族群，爸爸妈妈们都仓皇逃窜，但是一群长大了的腕龙却勇敢地站了出来，扑向霸王龙……

    这是一场惨烈的厮杀，新腕龙的嘴巴比霸王龙的更大，咬合力更恐怖，最后竟然把霸王龙都吃光了。

    老一辈的腕龙望着这群长大的小腕龙，一脸的迷茫。

    最为凶猛残暴的霸王龙，被她们的孩纸弄死了，甚至还吃了？

    一条浩浩汤汤流淌的大河之中，一头母鱼龙浑身颤抖，另一头公鱼龙紧张万分地环绕着那头鱼龙。

    “噗……”母鱼龙生蛋了。

    公鱼望着那枚白色的巨蛋，目光之中有着茫然的神色。

    为什么只有一枚蛋？

    不是一般都有十几枚蛋的吗？

    难道……是自己不行了？

    与此同时，一群双臂变得粗壮曲长的鲨齿龙，在一场厮杀搏斗之中，首次搬起了巨大的石块朝面前的敌人砸去……

    安琳一脸兴奋地望着恐龙的发展，她想看看提高了智慧的恐龙能发展到什么地步。缇娜也十分的贴心，虽然普遍都在时间的快进之中，但是偶尔也会恢复时间的正常流逝，让安琳去仔细观察一下恐龙的习性和生活。

    渐渐地，恐龙竟然由种群发展成了部落。

    不仅异族之间会自相残杀，就连同族之间，竟然也爆发了厮杀。

    一切心灵手巧的恐龙，发明了各种石器，有着甚至将石块放在头部，脖子等部位，类似护具一般防止敌人的撕咬。

    很快……融合了天地元气的恐龙出生了。

    它们被称之为恐龙异兽。
------------

第六百二十四章 创造高智慧生物（第一更）

    当生命体强大到一定程度的时候，甚至能将天地元气融入体内，增加肌肉骨骼，让生命获得进一步的升华。

    这个世界的第一个融合了元气的生命体诞生了，它是一头霸王龙。

    那霸王龙极为高大强壮，能一口将一头鲨齿龙的脖子咬断。凭借着强大的实力，它很快就成为了一个霸王龙部落的酋长，征战四方。

    正所谓有一，就有二，一个个融合了元气的恐龙诞生。

    一些偶然吃到融合了元气恐龙尸体的狼，狮子，鳄鱼等生物，也开始获得了融合元气入体的力量。

    世界的结构开始发生改变，变得越来越复杂，也越来越强大，缇娜这个时候，只能将时间加速维持在一万倍左右。

    深海中，鱼龙称霸海域，它们嗜血残暴，无物不食，还诞生了类似蛟类的，可以操控水系术法的鱼龙异兽。

    天空上，飞龙翱翔，它们身体轻盈，双翼却如利剑般锋利，撕裂空气能带起阵阵嘶鸣，低空掠过，双翼甚至能将地面上恐龙的头部直接切断。龙嘴释放的空气冲击，能将远处的鸟禽震落。它们是苍穹的支配者。

    在陆地上，各种食肉恐龙互相争霸，酋长之间的战斗甚至能将一座小山震裂。

    这是一个精彩纷呈的恐龙纪元，也是一个规模宏大的生命发展的画卷。

    安琳看得很入迷。

    “安琳巨人，我觉得现在世界灵韵程度积累得差不多，可以尝试着创造高智慧的生命了。”缇娜的声音突然传来，让入神的安琳一个激灵。

    “什……什么？你说可以造人了？”安琳惊奇道。

    “不是，不是！”缇娜当即否认道，“我收纳了那么多的幽魂，造人的事情先准备完全再说，我们造其他生命，就是和那九个高等生命的生命精华有关的种族！”

    “他们基本代表了所在种族的最高生命形态，因为传承完整，生命基因极为优秀，所以无论是生命躯壳，还是种族神魂的培育，都相对轻松一些。”

    安琳闻言点了点头，没有反对缇娜的做法。

    “哗！”就在这时，一道璀璨的光华在身旁出现。

    安琳偏过头望向身旁，瞳孔微微一缩。

    只见一名皮肤晶莹白嫩，容貌完美无瑕的女子出现在了安琳的面前。

    她一身白裙飘飘，金色的长发在阳光下闪耀着靓丽的光辉，碧色的眼眸透着宝石的色泽，脸上带着迷人至极的笑容。

    好似圣女，又像最为完美的天使，看到安琳都有些痴迷。

    她有些不确定道：“小娜？”

    “是我呀！”女子俏俏一笑，“怎么了，我的样子应该没变化吧？怎么一副不认识我的样子？”

    安琳深吸了一口气：“你，你怎么变大了？”

    是的，缇娜现在是一米七的个子了！比自己还要高！！！

    她一出场的模样，真的宛如九天仙女，让安琳惊羡得不要不要的。

    缇娜得意一笑，回答道：“因为我想变得这么大，所以就这么大了。我还能变得更大呢！在这个世界，我想怎么样就怎么样，为所欲为！”

    说着，她提起了自己的裙摆，足尖轻盈地转了一圈。

    玲珑曼妙的身姿轻轻摇摆，白裙飞舞飘动，宛如蓦然绽放的绝世莲花，美艳绝伦。

    “好看吗？”缇娜声音如泉水沁人，笑着问道。

    安琳咽了一口唾沫，点头道：“好看！不过为什么你要出现在这里啊？”

    “踩点啊，化身天地的感受，没有个体的感受那么直接。我选了几个备用点，现在打算以个体的身份去感受一下！”缇娜开口道。

    “噢……”安琳有些不明所以地点了点头。

    “那我们走吧！”缇娜嘻嘻一笑，伸出白皙如玉的手牵住了安琳，脚步一踏，空间便立即变幻。

    下一瞬，安琳发现自己便来到了一个极为陌生的大海之上。

    她吓了一跳，这种传送方式比空间穿越牛逼多了，完全没有副作用，并且一点感觉都没有，一眨眼就换了一个地方，简直像开挂一样。

    “这一片大海，就用来培养灵鱼族和天龟族吧。”缇娜喃喃开口。

    安琳眨了眨眼睛：“怎么养？在水里养吗？”

    “灵鱼族和天龟族都是水陆两栖动物，还是先造一个大陆吧。”缇娜小手一张，顿时整片大海都翻腾起来。

    巨浪腾空之间，一块极为巨大的陆地开始从海底升起。

    粗略一看，这大陆至少有上千里之宽。安琳看傻了眼，直接给这位说造大陆，立即就造一个大陆的大佬给跪了！

    安琳现在才醒悟过来，缇娜可是造物主，创世神。

    在这里，她想干嘛就干嘛！

    “可是这里有点荒芜啊……”

    安琳望着面前怪石嶙峋的大陆，有些迟疑地开口道。

    缇娜的碧眸闪过一瞬的白芒：“区域时间加速！”

    无限的波动笼罩天地，荒芜的大陆开始冒出许多植物，很快便形成了一块绿意盎然的大地。

    安琳：“……”

    “唔……灵鱼族的就放这里吧？”缇娜指了指某个临海的空旷的地域，开口道。

    安琳看了一眼，点了点头。

    一个散发着极强能量波动的光团从缇娜的手中释放出来。

    安琳感受着那熟悉的生命波动，想起了之前在骑楼城遇到的九个光团，这个光团应该就是其中之一吧。

    哗！光团仿佛爆炸了一般，扩散在天地之中，极为强大的生命气息笼罩天地，再凝聚在一起。

    缇娜这一刻就是创造生命的神灵，圣光辉曜世界，晶莹葱白的指尖对着空旷的地域虚空一点，上千枚晶莹雪白，蕴含无限生命可能的蛋便出现在了那里。

    安琳觉得先有鸡还是先有蛋的问题，至少在这个世界上，她是知道答案了。

    “嗡……”又是一阵极强的生命波动传来。

    一个红色鱼尾，身姿窈窕的女子出现在了缇娜和安琳的面前。

    “红雨姬，这些初代灵鱼族就交给你了。”

    缇娜此刻说话，仿若天之谕令。

    面前的美人鱼脸上没有丝毫不满，直接俯首柔声道：“红雨定当努力培育我族，让我族在此繁荣昌盛地发展。”

    安琳知道面前这位女子的身份，很有可能就是之前被那两个红衣老者，拿去祭献世界之心碎片的返虚大能。

    她忍不住道：“这样会不会太不自然了，完全体现不了一个种族在陌生世界顽强拼搏，勇于抗争的精神。”

    缇娜眨了眨碧绿清澈的眸子，觉得有道理，点头道：“那这样吧，你先去当一个雕塑，等有灭族危险，你再出来！”

    红雨姬：“……”

    就这样，红雨姬被缇娜变成了一座石雕，立在上千枚灵鱼蛋的中央。

    上面还刻着灵鱼老祖的字样，想来一堆灵鱼宝宝出生后，一定会将她当作创世神灵，灵鱼之母吧。

    说不定许多年后，她会受万鱼供奉，天天有香火祭拜……
------------

第六百二十五章 为伟大的生灵谋取未来（第二更）

    安琳觉得所谓的神灵好像也没什么大不了的。

    毕竟，自己的身旁就有一个堪称至高神灵的女子。

    嗯……她还是自己的兽宠。

    这么想一想，总觉得压力好大啊。

    缇娜竟然这么牛逼了，做主人的还这么咸鱼，这可怎么办？

    安琳也知道这个是没法比的，她就算再奋斗一万年，也不可能达到创世神的级别，那不是仅靠天赋和实力就能达到的，必须得有天大的机缘。

    她想了想，便彻底释怀了，还是老实抱住缇娜的大腿，大喊溜溜溜吧！

    缇娜带着她又来到了海上大陆的一处海滩上，释放了上千枚天龟蛋，并且将返虚大能桂温祭司召唤了出来，同样变成了一座雕塑，非到危急之时不能现身。

    “嗯……接下来好像是龙族了，要不就放海里吧？为它们在海里造一座房子？它们喜欢什么样的房子？哎呀……好麻烦。”缇娜有些抱怨道。

    “不用建房子，弄一个海底盆地给它们就行了。”安琳提议道。

    就这样，龙族的发源地，一个极为简陋的大坑，就在安琳的提议下出现了……

    龙族的“老祖”雕像，是一个叫敖晨的返虚大能。

    “到石通族啦，这是石头人，我也找了一处好地方。”缇娜笑嘻嘻地开口道。

    石通族也有？安琳心神微提。

    怎么这些种族都这么熟悉，没有重复的，而且……

    “小娜，我问一下你，剩下的生命光团分别是哪几个大能啊？”

    “是石通族的乌哲圣王，黑羽族的花夜王，圣武族的乌哲圣王，蛇灵族的梦灵蛇，朱雀族的剑雀仙，真魔族的毒魔神。怎么啦，安琳巨人？”缇娜好奇道。

    “果然……”安琳的眉头深深皱起，“是巧合吗？为什么偏偏会是守界十族中的九个？”

    “什么守界十族啊？”缇娜一脸茫然。

    安琳也不隐瞒，跟缇娜详细解释了一遍守阳陵墓的事情。

    缇娜听完后，眼睛睁得大大的：“天啊！这么巧？但是，为什么没有虚灵族？”

    安琳揉了揉眉心：“这个问题我怎么知道，总不会是没收完，就被我们打断了吧？”

    “啊啊啊……”缇娜抓狂，“听你这么一说，我好想抓一个虚灵族的大能进来啊！逼死强迫症啦！”

    看着此刻露出一副小女孩作态的缇娜，安琳也是一阵无语，好不容易等她缓过情绪，两人再次出发。

    她们找了一个石峰密布的地方，放出了上千枚石通族的蛋。

    紧接着，缇娜又打造了一个悬浮在空中的岛屿，将上千枚黑羽族的蛋放置在上面。

    安琳有些疑惑：“黑羽族不是哺乳类的生灵吗？它们应该是直接从母体中生下来的吧？怎么也要用到蛋？”

    缇娜笑道：“我这个蛋能够起到子宫的培育和保护作用啊，我可以设定它代替母体培育后代，当然，下一代它们就要变成由母体亲自培育了。”

    安琳还能说什么，缇娜是敢想就能做得到，真正的为所欲为。

    之后，她们找了一处灵湖，留下了蛇灵族的蛋。找了一处云雾缭绕的高山，放下了圣武族的蛋。在南部一块处处是参天巨树的地方，放下了朱雀族的蛋。在西方一处风烈如刀，异兽横生的黑色大陆，放下了真魔族的蛋。

    “好啦！接下来就可以看他们的造化啦！”缇娜拍了拍手，脸上有着兴奋和期待的神情。

    “可别到时候被恐龙给灭族了。”安琳打趣道。

    “哼。”缇娜微微噘嘴，模样十分可爱动人，“有我在呢，我说它们不会灭族，它们就不会灭族。”

    安琳嘴角微微一抽：“你真是造化钟神秀。”

    “我是霸气天成无需作秀！”缇娜哈哈一笑，随后打了一个响指，时间流速再次变快，“下面让我们看看他们的生存发展吧。”

    说完，九个不同的画面出现在虚空之中，让安琳能够同时观察到九个不同种族的情况。

    很快，这个世界上的第一批高智慧生灵，开始孵化，最终破壳而出。

    安琳望着宝宝状态的九大族，最为可爱，最讨人喜欢的就是朱雀族了。

    刚刚出生的小朱雀，羽毛就是白绒绒，像一团圆圆的棉花，还有一些若有若无的金色火焰笼罩全身，圆溜溜双眼格外明亮动人，让人一看就忍不住捧在手心里。

    这些所谓的朱雀族，其实并不是真正的朱雀，只是蕴含了朱雀血脉的飞禽。

    安琳不知道太初大陆中，朱雀族所蕴含的朱雀血脉还剩下多少。但如今，在这个世界诞生的朱雀族生灵，当他看到那纯净圣洁不已的火焰后，便知道那是血脉极为纯正的朱雀族。

    “对了，安琳巨人，朱雀族一般吃什么的呀？”缇娜好奇道。

    “嗯……我也不是很懂。但鸟类一般都是吃虫子的吧？没听过那句话吗，早起的鸟儿有虫吃。”安琳迟疑片刻，这才开口道。

    缇娜纤手一拍，双眸亮了起来：“有道理哦！”

    就这样，刚刚出生的小朱雀，以天地之火为食的朱雀，被迫吃起了被伟大创世神送来的虫子……

    之前提到，最可爱的是小朱雀。

    那么宝宝状态最丑的，龙族就当之无愧了。

    刚刚出生的龙族，鳞片都没生长，肉肉细细的身躯在水里蠕动，活脱脱地像一条粗大的蚯蚓……

    这一幕，连缇娜都看得有些嫌弃。

    所以缇娜拉着安琳空间转移到了朱雀族的大本营。

    那是一颗参天巨树上的巨大鸟巢，上面有许多可爱的朱雀宝宝。

    两人一人捧起一只宝宝，好奇又愉快地玩弄着。

    安琳轻轻抚摸着一只小朱雀的脑袋，毛绒绒中带着柔顺，体表那金色的火焰不烫手，只是觉得有一点点热。

    “唧唧唧唧……”小朱雀有些紧张不安地叫着。

    “诶！你不应该用那种方式抚摸，应该像我这样。”缇娜的声音突然传来。

    安琳望去，只见缇娜用纤秀白嫩的手按照一定的方向，以特定的力道幅度轻轻地撸着，她手掌中的小朱雀幸福地眯起了双眼，“唧唧”的叫声之中多了几分欢快。

    缇娜也跟着笑了，美丽绝俗的白裙少女轻抚着可爱的小鸟，这一幕看起来是那么的和谐与美好，让安琳也忍不住欣赏起来。

    精灵对于生命以及万物之灵的感悟，本来就是种族之中的顶尖，她会这种手法安琳也没有感到意外，只是有些感慨：那只小朱雀出生的时候，被这个世界的老大抱过，这事大概可以吹一辈子了吧。

    至于龙族……

    别闹了，谁会喜欢抱一只蚯蚓啊！就让它们在水里泡着吧！
------------

第六百二十六章 我们来造星星吧（第三更，求月票！）

    虽然龙族因为颜值受到了冷落，但是缇娜也不会让它们饿死，还是会分配一些小鱼小虾给这些小龙吃。

    之后，安琳和缇娜又去各大种族，给他们送上新生大礼包，这才满意离开。

    语言的话，缇娜已经有意无意地向它们灌输了太初语，指出了一条语言大道。

    免得到时候，安琳面对好几种莫名其妙的土著语，一脸懵逼。

    “接下来，最后一步，就是造星星啦！”缇娜笑着说道。

    安琳心中一惊，有些难以置信地望着缇娜：“造星星？星星不是应该有了吗？”

    “噢……你现在看到的这个世界的星星是假的嘛，是我为了夜晚不要太单调造出来的假星星。因为你说过，黑羽族的成长需要吸收星辰之力，所以我必须得造真正的星辰了。”缇娜解释道。

    “没道理啊，我明明能在上面感受得到星辰之力。”安琳开口道。

    “你看到的，感受到的，只是因为我想让你看到，感受到，仅此而已。”

    “但是，从本质上来说，它们都是假的。噢，对了，连月亮也是假的。”缇娜笑道。

    安琳：“……”

    她缓过劲来，揉了揉眉心，继续道：“那你该怎么做？要知道每一颗在天空上闪耀的星辰事实上都是能量无比巨大的恒星，也就是说每一颗星辰都是一个太阳，你要造漫天星辰，这个工程……我有点无法想象。还有，你的世界，空间够吗？”

    缇娜伸出葱白纤细的手指摇了摇，俏然一笑道：“谁跟你说拥有星辰之力的星辰就一定要是太阳了？太阳之光在宇宙中经历了无数距离的星际漫游，吸收了宇宙中的能量，最终形成星辰之力。”

    “但是，也有一种方式，就是利用星辰之力的本源，造出蕴含星辰之力的星星，然后再将星星悬挂于距离大陆不远的高空。”

    “然后，我再设定一个世界规则，这个世界的生灵，在距离地面超过一千里之后，力量会被不断削减，那么只要他们的力量没超过我，就永远逃离不了这个世界。”

    “但是，他们的力量又怎么可能超过我呢，我可是这个世界的主人啊，哈哈哈……相信他们会习惯这个规则的，会认为这个规则就是世界的真理。”

    “如果高智慧生命，使用科技造物或者某种强大神通观察，就能得出星辰是宇宙中的太阳发光发热的结论，这是我想让他们看到的景象。这样一来，既压制了他们的行动，又给了他们宇宙很大，充满无限希望的错觉……”

    缇娜越说越兴奋，安琳却被她说得有些怀疑人生了。

    假的，都是假的……

    星星是假的，月亮是假的，就连这个世界也是假的……

    她越想心里就越是发毛，她突然想起了地球。那些人们看到的东西，是不是就是女娲想要让他们看到，他们才能看得到？毕竟没有谁真正去过星际，所以那些会不会也是假的？

    还有太初大陆……

    安琳觉得自己都有些魔怔了，一种忍不住想要去探索求证一番的正在暴涨。

    “唉，可惜了，我还要去找一个蕴含星辰之力本源的事物才行，没有参照物，我也造不好啊。”缇娜说着，突然间又叹了一口气，眉宇间透着些许烦恼。

    安琳回过神，也是想起了一件事物，开口道：“我纳戒中有两枚从星光巨树上采集而来的星耀果，蕴含着星辰之力的本源力量，应该可以用吧？”

    缇娜闻言整个人都激动起来：“太好了！安琳巨人，我们先出去！”

    嗡……

    一阵天旋地转，安琳回到了原来的世界。

    安琳的面前，缇娜摇着她的胳膊，正一脸期待地望着他，催促道：“安琳巨人，星耀果呢，快拿出来给我看看……”

    安琳闻言拿出了星耀果，经过缇娜的鉴定，可以用！

    就这样，缇娜的镜面世界变得不一样了，假星星全部变成了真星星。

    时光流逝，各大种族的生灵也渐渐长大，并且开始繁衍后代。

    第一批龙族渐渐长出了龙鳞，身躯也越来越大，成为了海上的霸主。

    他们的力量得天独厚，每一头龙都能自主融天地元气于体内。换句话说，在道之体阶段，它们都是自动修炼的。而且，他们还可以操控水系的力量，成年后，凶猛残暴的龙鱼就完全不是他们的对手。

    通体洁白的圣武族，更是英勇善战，四处开拓疆域。

    他们很早就有了武道的雏形，并且有意识地互相切磋，还有教导下一代。成年的圣武者最喜欢和体型巨大的霸王龙厮杀，锤炼武道。

    最厉害的圣武者，已经能一拳直接轰死一头十几米高的霸王龙，强度恐怕已经到了道之体的巅峰。

    活得最悠然的就是天龟族和灵鱼族了，他们喜欢探寻世界之秘，喜欢夜观星辰，推衍万物之理，更喜欢研究重大未解之谜，比如他们是谁，他们从何而来，他们为什么活着……

    偶尔也会探查自然之美，并且发明各种占卜术，巫术。

    活得最潇洒的就是蛇灵族，他们拥有和万物沟通的天赋，能听懂万物的语言，感受到万物的情感，因此总能让周围各种生灵的产生好感。他们走到哪都有无数的小弟，可以说是拥有最为强大隐形势力的种族。

    活得最单调无聊的是石通族，他们很少活动，就这么呆呆傻傻地站在原地，吸收大地之力，倾听大地的脉搏。

    身上长草了，身上有各种小动物安家了，浑然不知。

    哦，生活中活动最多的时候，恐怕就是晚上两个石通族共度的时候了。竟然剧烈运动了一分钟！这让安琳惊羡不已。

    活得最为咸鱼的种族就是黑羽族，他们白天睡觉，晚上就出来四处晃荡，顺便晒一下星星，无所事事得很。

    因为他们的老巢在天空的缘故，所以看陆地上的生物，都仿佛觉得是在看低一个层次的生物。他们自诩为天上的使者，偶尔张开翅膀飞往陆地，“巡视”一下人间。

    活得最为自由的是朱雀族，他们的足迹遍布了几乎半个大陆，肆意畅游世间，无拘无束。缇娜正在为它们繁衍后代的问题烦恼，毕竟一个个都这样放飞自我，完全没考虑过配偶的问题，现在竟然所有的朱雀都还单身！

    实在不行，只能强行交配了……

    安琳很羡慕这些朱雀族，没有女朋友男朋友，老天爷还包分配。

    活得最让安琳吃惊的，就是真魔族了。

    他们在最残酷的环境下生存，面对数量最多的异兽，战斗和生存能力可以说是所有种族中最强的。至于为什么他们会在那个地方生存，这是缇娜的意思。

    真魔一看就是反派呀，不能让他们太幸福。

    这是缇娜的原话。

    安琳一听，竟是对真魔们升起了强烈的同情心。

    问有一个带有主观色彩的老天，是一种什么样的体验？

    真魔们得知这个真相估计都会泪流满面吧……

    他们除了战斗和生存强之外，厨艺也特好。

    什么都能做，什么都能吃，啥异兽都逃离不了他们的肚子，像极了广咚人。

    这可能也跟他们的生存环境有关吧，懂得生存，懂得吃。

    不知为何，安琳看着真魔的发展，突然间想起了守阳陵墓时那个奇怪的幻境。

    那里，也有一个会做菜的小魔……

    这是巧合吗？

    （还记得那个画大眼鹤的仙女林吗？现在人物形象已经上传微信公众号啦，关注公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息就可查看！）
------------

第六百二十七章 我们一起来造人吧

    不管怎么说，这九个种族都在适应着这个世界，也能通过自己的努力在这个世界中生存，到了后面，基本上就不需要缇娜和安琳插手。

    她们的到来，带给了这个世界不一样的生机，也影响了整个世界的格局。

    是的，这个世界的霸主依旧是恐龙势力。

    但九个种族的出现，却给恐龙势力带来前所未有的冲击。

    一代代的更迭，九个种族的力量越来越强，像一些擅于研究的种族，比如蛇灵族，圣武族，天龟族等，甚至研究出了修炼功法的雏形。

    但是，另外一边，恐龙的力量却几乎没有什么增长。

    安琳知道，是智慧限制了恐龙实力的变强。它们不是高等智慧的生物，无法创造和学习功法和神通，只能靠天赋觉醒。

    这样一来，恐龙的顶尖强者必然有缺失，只能靠数量去堆。

    而这时，在九大族已经陆续出现了育灵期的强者，这个世界的武力层次更上一层楼。按照安琳的说法，这个世界已经差不多发展到了低魔位面的巅峰。

    随着九个种族势力的不断扩张，一场和恐龙势力无法避免的战争终于爆发。

    这是一场涉及到领土和资源问题的惊天动地的大战。

    南方参天森林之中。

    成群结队的翼龙扑向其中一棵巨大无比的青色树木，它们在那棵树木中感受到了极为强烈的元气波动，它们喜欢这样的树木，也喜欢这一片森林。

    朱雀栖木，能改变树木的本质。

    这群近百头翼龙的队伍，所面对的敌人，只有一头朱雀族的鸟禽。

    霎时间，无数声波以及空气炮冲击，轰向那头笼罩在白色火焰中的飞鸟，所过之处树干折断，树叶粉碎成片片细小的绿渣。

    火鸟面无惧色，轻啸一声，漫天火焰席卷而出，和迎面而来的攻击轰击在一起，能量互相撕扯，然后在上百头翼龙惊恐的目光下，火焰将空气炮冲开，以极为迅猛的态势将上百头翼龙笼罩。

    惨叫之声回荡在空中，一头头被烤熟的翼龙从天空坠落。

    火鸟面露不屑，望了一眼后，便飞回了那颗巨大的青色树木上，闭目休息。

    在更高的天空上，安琳啧啧称奇，望向身旁的女子：“不愧是被你抱过的娃，竟然有育灵后期的实力了，你该不会给它开挂了吧？”

    “哼！我是这样的精灵吗？”

    缇娜挥舞着白皙的拳头，有些嗔怒地望了安琳一眼。

    安琳耸了耸肩，又望向面前的数百张画面，这些画面都是各个种族和恐龙爆发战斗的情况，结果战局总是一面倒，恐龙被虐得体无完肤。

    即使是恐龙赢的战役，那也是通过龙海战术获胜的，根本没有什么优势。

    就比如画面中，一支由三十头龙族组成的战斗军团，被上千头鱼龙撕碎了身体，它们死前都杀了数百头鱼龙，这才力竭而死。

    又比如有聪明的恐龙发明了各种石器，有护具，有武器。

    但是圣武族却发明了可以导出体内元气，起到力量和术法增幅的拳套，武器的层次瞬间不一样了。一个成年的圣武族人，戴上拳套，可以将一头带上石盔护具的鲨齿龙，石盔连同头颅一同轰碎。

    这武器上的差距，归根结底就是智慧天赋上的差距。

    不，这就是智慧上的碾压！

    恐龙即使有缇娜的天赋加持，但是它生命体的上限就是这样，不管怎么努力都无力回天，除非它们能变成高智慧生命。

    领域之争持续了数十年的时间。

    最终，恐龙的数量锐减，地盘也变得越来越缩小。

    昔日的世界霸主，不再风光，沦为了第二阶梯的生命。

    现在，新的世界霸主已经诞生了，他们就是拥有高等天赋智慧的九大族！

    在他们奠定了世界中地位后，这个世界又出现了某种变化，似乎变得更有生机，更有活力了，一副朝气蓬勃的模样。

    “好啦，现在世界的灵韵值已经足够，我们可以造人了！”缇娜眼眸有着盈盈微光，脸上满是激动和紧张。

    安琳听到造人，也是一脸的激动。

    造人啊……这可是传说中最伟大的神迹啊！

    人类从何而来一直没有定数，但是地球的人类，很有可能是女娲造出来的！

    那女娲又是什么样的存在呢？她可是比合道真神还要高一个档次的存在，是超脱于太初大陆的传说级人物。她具体是什么境界没有人可以形容，但是用创世神来称呼她，却也不为过。

    现在，缇娜却要做和女娲一样的事情，这让安琳如何能保持冷静。

    “那我们需要做些什么准备？”安琳激动道。

    “嗯……我可能还需要一枚仙丹，同时蕴含木属性和神魂之力的仙丹。”缇娜有些小心翼翼地望了安琳一眼，吹弹可破的小脸上透着一丝不安，似乎怕安琳会拒绝。

    “没问题！”安琳双手一拍，当即答应了下来，继续问道，“还需要什么吗？”

    “啊……”缇娜愣了愣神，似乎没料到安琳会如此爽快地答应，“暂时不需要了……”

    “好！放我出去，我立即替你弄一枚仙丹过来。”安琳毫不迟疑地说道。

    缇娜感激地望了一眼，伸出温软的小手放在安琳的额头上。

    一阵天旋地转后，安琳恢复了意识。

    缇娜的小手依旧放在安琳的头上，也是悠悠睁开了双眼，脸上有着疲惫：“安琳巨人，那我先睡一下，你回来就喊醒我哦。”

    “没问题！”安琳匆匆出门，飞向了兜率宫。

    过了两个时辰，她又兴冲冲地握着一枚五品仙丹归来。

    然而就在这时，安琳看到了一个熟悉的身影。

    许小兰双手叉腰，有些愠怒地对着安琳开口道：“安琳！你已经旷课快一个月，现在都准备期末测验了，怎么还不来上课？！现在就算是我，也帮不了你请假了！”

    “啊……现在已经到了最为重要的阶段，你先帮我多请几天。”安琳有些不好意思地说道。

    “最重要的阶段？你在忙什么呢？”许小兰柳眉微颦，美眸望着安琳那因激动有些潮红的脸，略有狐疑地开口道。

    “我现在正忙着和缇娜一起造人呢！”安琳兴奋道。

    许小兰娇躯微微一晃：“造……造人？！”

    “对啊！哈哈，怎么样，没想到吧？”安琳哈哈一笑，却突然感觉到背后一寒。

    “是啊，真没想到啊……”许小兰俏脸微微一抽，但是随后她又意识到了什么，问道，“怎么造？”

    “我之前不是跟你说过吗，我能够将意识投放到缇娜的世界中。现在，她的世界已经发展到了可以造人的地步，创造新人类啊，你说刺不刺激？”安琳激动道。

    许小兰松了一口气，点了点头：“是挺刺激的……”

    “那你先忙吧，我最多再帮你请一周的假期。之后就是期末测验，那时班主任来找你，我就管不了你了。”许小兰摆手道。

    “多谢小兰仙女！”

    安琳得到允许，开始挥手告别，迫不及待地回到阁楼之中。

    “真是的……为了看那个世界造人，连我都不多看一眼了……造人真的有那么好看么？”许小兰小声嘀咕了一句，摇了摇头，不再多想，也朝自己的阁楼走去。

    （求月票啊，没有月票都找不到理由加更了……oo）
------------

第六百二十八章 新生的人类

    安琳回到卧室，看到了熟睡的缇娜。

    她犹豫了一下，还是克制住了那兴奋的心情，决定让缇娜先休息一下。

    毕竟她进入镜像世界不需要耗费力量，但是缇娜一直对那个世界使用时间加速，那是需要不少力量的，会带来很大的疲惫感。

    也不知过了多久，缇娜悠悠睁开了璨若宝石的双眸。

    “咦？安琳巨人，你回来啦？怎么不叫醒我啊？”她软绵绵的开口，似乎还没彻底清醒。

    “我刚刚回来，你就醒了。”安琳笑着解释道，随后她将仙丹抛给了缇娜，“这是同时蕴含木属性以及神魂之力的仙丹，你拿着。”

    缇娜收下仙丹，特别开心地开口道：“那安琳巨人，我们开始造人吧！”

    安琳激动点头，她等这一刻等了好久了！

    安琳进入了缇娜的世界，一同进入的，还有化为人类大小的缇娜。

    此刻，缇娜那完美无瑕的脸上也满是凝重的神色。

    人族和其余那九大族同为高等智慧生。

    但是，其实又是不一样的。

    九大族无论是先天的寿命，强度，天赋神通，还是血脉之力，都远胜过人类。但是，这并不代表人类就比它们弱。

    人类有一个超过九大族的优点，那就是发明创造。

    是的，人类的创造性很强，比九大族更善于借助外力。

    无论是层出不穷的修道器物，还是穷极宇宙之理的科技造物，人类所能做到的地步都比其余种族要强，这是从太初大陆中总结出来的经验。

    其余种族不是没有在炼器和科技中下过功夫，但是站在炼器和科技文明巅峰的，却一直是人族。只要是同境界下相比，人族的发明创造总是比其他种族要强。

    也正因为如此，缇娜的造人计划比九大族还要推后，必须等世界的灵韵程度发展到饱满之后，再进行造人这等创举。

    在她心中，或许也认同了人族要比其余九大高智慧种族聪明一点点。

    这可能也是作为世界之主的本能般的直觉吧，在冥冥之中，她觉得现在才是创造人族的最佳时机。

    她们来到了骑楼城，来到了那座黑色高塔的旁边。

    缇娜已经磕了那枚仙丹，安琳虽然看不出她的变化，但是在外面那个世界中的缇娜，生命之力一定正旺盛着。

    “类似那九大光团一般，我也需要一个人类生命精华的模板，这样更能保证成功率……”说着，缇娜又将目光投向安琳，“能取你的一滴血液吗？”

    安琳嘴角微微一抽，有些不安道：“用我的生命作为模板？该不会是克隆吧？就算不是克隆，用了我的生命精华，该不会就有了我的血脉……然后，我将拥有一个世界人类的子孙？”

    她越想就越不敢。

    缇娜噗嗤一笑：“安琳巨人，不是你想的那样啦！我用你的生命精华，只是为了感受人类的生命形式。之后的造人是利用这个世界的资源造的，跟你没有关系！”

    “好吧，那你到外面去取吧。”安琳有些不安地点了点头。

    谁知缇娜没有动作，反而一脸委屈地望着安琳。

    “怎么了？”安琳不解道。

    “我刚刚试过了……”缇娜扁了扁粉嫩的小嘴，“安琳巨人，你的皮真厚！我用力咬，都咬不出血，还是你自己来吧……”

    安琳：“……”

    她这才意识到自己是战神之躯，没有她的允许，没人可以破开她的防御。

    安琳出去，把身体的一滴鲜血取出，给了缇娜，之后又进入了缇娜的世界之中。

    这一次，缇娜准备齐全，天地之间大道齐鸣，元气在整个世界引起了波动，无数的生灵都紧张不安地抬头，不知道将要发生什么事情。

    万物灵韵汇聚，凝聚在缇娜那白巧的指尖之上。

    安琳呼吸急促，目不转睛地望着缇娜的指尖。两团极为纯粹的光团在指尖出现，蕴含了无限可能，无限希望，让她本能地想要去亲近。

    “去吧！”

    缇娜指尖一指，两个光团落在一处空地之上，形成了两枚白色的巨蛋。

    轰隆！两枚蛋一出现，整个天地仿佛再次发生了变动，七彩的光华覆盖了整片天空，蕴含着无限生机和可能。

    安琳的关注点却不在那里，她眨了眨双眼：“为什么不是一千枚蛋？”

    缇娜白了安琳一眼：“又没有返虚级大能的全部生命精华作为指引，两枚蛋就够我累的了。”

    “噢……”安琳点了点头，迫不及待地飞去摸了摸那半人高的巨蛋。

    触感顺滑，带着温温软软的感觉。

    缇娜也飞了过来，一双眼眸转动，不知道在想些什么。

    “诶，安琳巨人，你说我要不要将这两个人类变得更完美一些？”缇娜突然开口道。

    “怎么个完美法？”安琳挑了挑眉头。

    “智慧，神魂方面自然不能调整。但是却是可以调整的，把她们的变得更加的强大，修改她们的基因，免去一切病痛，彻底激发她们的潜能。我们还可能对他们植入无穷的知识，让她们生而知之……”缇娜越说越激动。

    安琳陷入了沉默。

    让人类的起步如此之高？

    这真的是好事吗？虽然说生命就是一个不断进化的过程，生命的起步越高，按道理来说，之后的路就更好走……

    但不知为何，安琳总觉得有些抵触。

    “无病无痛，就没有了奋斗挣扎，没有一颗坚韧向上，勇于超脱的道心。”

    “生而知之，就没有了探索欲，对许多事情都理所当然，很可能会丧失创造力，想象力……别的种族怎么样不知道，但是我想，如果人类太完美，可能就不是人类了。”安琳说着自己的见解，却没有以命令的口吻对缇娜说该怎么做。

    最后的决定权，她还是留在缇娜手里。

    缇娜也很认真地想了想，最后还是放弃了那个想法：“算了，顺其自然吧。这两个人类作为初代人类的代表，受天地的祝福，虽然受到我的引导，但实质上也是应万物而生，我再插手也的确不好。”

    时间加速再次开始。

    两枚白色的巨蛋经过一段时间的孕育，终于是破壳而出。

    安琳看到的是两个皮肤雪白滑嫩，黑发黑瞳，面容粉雕玉琢，极为可爱的孩子。

    两女，一出来就有三四岁的模样，正一脸好奇地打量着这个世界。

    她们浑身，身体有着极为完美的线条，并且一出来就能直立行走。纯净无暇的气息散发出来，让人觉得她们就是最完美的宝物。

    安琳惊了：“……怎么是两个女的，而且怎么会变得这么大？这下连喂奶都省了！”

    “安琳巨人，为何你的关注点，总是那么出人意料，我可以修改她们两人不同，让她们同性繁衍。”缇娜拍了拍自己光洁的额头，有些无奈地开口道。

    “可她们这样生下来，那全是女孩子啊，女儿国吗？”

    “那就她们两个女的，生下来的孩子我给她们修改成偶数分成男女呗，其他不变。”

    “那好，走吧，我们去抱抱孩子！”安琳迫不及待道。

    缇娜也正有此意，停止了时间加速，跟着安琳飞向那两个人类。
------------

第六百二十九章 超级爱学习的娅当夏娃

    两个懵懵懂懂的小孩子，看到突然出现的安琳和缇娜后，脸上明显有了紧张和害怕的神色，不由自主地后退了几步。

    “别怕，我们都是好人。”缇娜微微一笑，话语之间仿佛带着安定人心的力量。

    果然，两个小家伙听到后，脸上没有了多少的紧张和害怕，反而是充满了好奇地望着两人，眼睛乌黑发亮，格外的可爱。

    安琳抱起了面前比较高的小女孩，缇娜则有些开心地抱起了那个矮一点的小女孩。

    “哇，皮肤好白好嫩，真可爱！”安琳忍不住赞叹道，还用手戳了戳小女孩那吹弹可破的脸蛋。

    小女孩眨着明亮的双眼，有模有样地学着安琳的样子，伸手戳了戳安琳的脸蛋，逗得安琳一阵开怀大笑。

    缇娜也是对怀中的小女孩爱不释手，而那小女孩则是一脸淑女地吮吸着手指，乖巧不乱动，偶尔还甜甜一笑，颇为享受被缇娜抱着的状态。

    “安琳，我们替这两个孩子，取一个名字吧。”缇娜来了兴致，笑盈盈地开口道。

    之前创造九大种族的时候，因为蛋实在太多了，所以懒得取名。

    但是现在，人类只有两个，所以取一个名字就比较方便了。

    安琳想了想，开口道：“不如就叫娅当和夏娃吧。”

    “娅当，夏娃……”缇娜跟着念了一遍，抬头望向安琳，“有什么寓意吗？”

    “呃……其实也没什么寓意，本能想到的名字罢了。”安琳摆了摆手，开口道。

    “名字不错，那你们就叫娅当和夏娃了。”缇娜望着面前的两个孩子，笑着说道。

    她话音刚落，天空中再次出现大道齐鸣的景象。

    面前的两个小孩，额头突然出现一个奇怪的符文。

    安琳抱的女孩的符文锋利凌冽，缇娜抱的女孩的符文弯曲圆润，气息也是变得更加的缥缈不定。随后，符文消失，一切又恢复如常。

    安琳被这一幕吓了一跳，望着缇娜惊到：“你是不是给她们开挂了？”

    缇娜撇嘴道：“不是啊，我只是赐予了她们名字，至于之后的变化，都是这个世界自主馈赠的呢……”

    安琳眨了眨双眼：“你不就是这个世界吗？”

    “不一样，不一样，我只是这个世界拥有最高权限的存在，相当于无所不能。但是，我还是和这个世界区分开的，世界是一个独立的整体。”缇娜摇晃着纤秀的食指解释道。

    安琳望着面前的两个孩子，觉得有点厉害。

    这么说来，她们是得到了这个世界的赐福？

    不愧是娅当和夏娃，一出生就自带外挂，安琳开始有些期待起她们的成长。

    “这两个孩子刚刚出生，基础战力是那么多高智慧种族中最弱的，虽然断奶了，但是食物方面还是得给她们一些保障。”安琳开口道。

    缇娜想了想，单手一挥，许多树苗破土而出，然后快速成长，在数秒内长成了郁郁葱葱的大树。

    紧接着，大树上结出各种各样的果实。

    这方圆十丈的范围，瞬间变成了果香飘逸的果园。

    安琳对于缇娜这堪称造化的力量，早就习以为常，不过造果园这一幕怎么那么熟悉呢……

    “果园里有禁果吗？”安琳鬼使神差地问了一句。

    “禁果？禁果是什么果？”缇娜眨了眨双眼。

    安琳心中一松：“还好没有娅当夏娃偷吃禁果的预兆，否则她都怀疑自己是不是在玩什么剧情play的游戏了。”

    “我在她们身上也植入了太初语天赋，以后会无师自通，毕竟要等各大种族语言统一，这个发展实在是需要太久了。”缇娜又开口道。

    安琳点了点头，在这一点上，她没什么好说的。

    缇娜单手一挥，两件精美的绿色衣裳出现在了娅当和夏娃的身上。

    两个小家伙望着自己的身体被漂亮的衣服覆盖，有些惊奇又有些欢喜地瞪大了双眼，仿佛某个新世界的大门被打开了。

    缇娜在这两件衣服上施加了保护术法，毕竟人类只有两个，真要完蛋了，那就得重新造，那样多费事，还不如在新生大礼包上多给了一些福利。

    至于其他种族就没那待遇了，毕竟它们起步就是一千枚蛋，死了几个就死了，也没觉得可惜。

    接下来就是放养的阶段，安琳和缇娜再次离开。

    时光飞快流逝，娅当和夏娃愉快地生活着。

    她们已经把果园当作了自己的家，肚子饿了就在果园里摘果子吃，累了就躺在大树旁睡觉，偶尔在骑楼城闲逛，进入各种各样的店铺，琢磨玩弄着各种家具。

    娅当和夏娃对于骑楼城各种器物，先是以玩具看待，久而久之，她们便将那些器物作为工具看待。玩具和工具，一字之差，背后所代表的意义却天差地别。

    又过了一两年，她们进入了一个藏书阁，翻开了那些名为“书”的玩具。

    看着上面那一个个奇怪的线条，娅当和夏娃却隐隐约约好像懂得上面的意思。

    这是一种很新奇的体验，两人在那里不断翻开着书籍，读取上面的意思，仿佛沙漠中遇到了绿洲中的清泉，十分的饥渴，一时之间废寝忘食。

    她们是真正的废寝忘食，连玩具也不玩了，食物也忘了吃，到后面饿得差不多虚脱，才想起去果园摘果子吃。

    到了后面，两人甚至嫌麻烦，搬了一大袋的果子去藏书阁，饿了就吃，吃饱了继续看。

    这一幕就连安琳都有些佩服了，娅当和夏娃要是生在地球，那绝对就是学霸啊，就差没在头上刻上“我爱学习”这四个字了。

    嗯，或许是思想的荒漠，遇到了知识的绿洲，这才让她们这样如饥似渴。

    她们看书没有选择性，沿着书架一路翻看，一开始看的是各种故事，她们很困惑那些故事怎么都这么奇怪，什么修仙者举办术法大会，万人空巷。

    各种不明觉厉的名词，她们理解“人”这个名词，但是“人”不就是只有他们两个吗，哪里还有别人？

    虽然有很多不懂，但是这并不能阻止她们看书的热情。

    她们看完了风俗趣事，又看各种文学，理学，工学的书，随后也会跟着书中的知识做着各种实践。正好这座大城不缺材料，更不缺各种完成品，两人的知识储量和世界观的构造在学习和实践中一步步完善。

    她们就这样过着数年如一日的生活，连安琳都佩服她们的毅力。

    大概到了二十岁的年纪，两人的样貌更是肌肤雪白，身姿窈窕，出落得美若天仙，但娅当的眉眼带着安琳的英气，更相似安琳。

    两人还是如饥似渴地学习着，仿佛开了不会厌烦的外挂一般……

    直到有一天，娅当按照书架的顺序，又抽出了一本书。

    这本书的包装很奇怪，黄黄的。

    古老泛黄的封面上，有着两个女人相拥的轮廓，两人的嘴巴贴在一起，有点奇怪。上面还有几个大字：品花宝鉴，春宫图……
------------

第六百三十章 这是非常纯洁的一章 

    安琳一脸激动地让缇娜停止了时间加速。

    直觉告诉她，接下来发生的事情，并不简单。

    藏书阁内。

    姛版春宫图之品花宝鉴？

    这是什么东西，难道是跟花艺和花种的鉴赏有关的书籍？

    娅当有些疑『惑』地翻开了书籍，然后就看到了两女交缠在一起的画面。

    “夏娃……快来看看，这是什么？”娅当大惊失『色』。

    夏娃闻言曼步轻移，走了过来，带起一阵香风。

    她走到娅当的身旁，望着那本书，上面两女正以某个奇怪的姿势拥抱在一起，没有穿衣服……

    “这是……”她突然觉得心跳有些加速，鬼使神差地翻开第二页。

    第二页，一名女子正在用手搓『揉』着少女面前的两坨雪白，少女面『色』绯红，樱唇微张，一脸享受的模样，双腿和女子交缠在一起。

    娅当咽了一口唾沫，觉得身子有点热，翻开了第三页。

    书上的女子正用手指轻轻探入少女的山谷，仿佛生命的大和谐，以我之余，补汝之缺，水『乳』交融……

    房间内的气氛顿时有些暧昧起来。

    两人皆是听到了对方心跳的声音。

    夏娃翻开了第四页。

    随后，第五页，第六页……

    每一页都有不同的图案，两女在施展着各种奇怪的姿势。娅当和夏娃越看，脸就越红，她们感觉书中的女人有点像打架，不过……打架哪里会一脸享受的？

    难道这是舞蹈？也不对！这应该是一种新型生命的展现形态，是一种伟大的新颖的女子之间互动的方式……

    不知不觉，这本封面泛黄的书籍，就被她们看完了。

    娅当和夏娃互望了一眼，古怪的气氛在屋子内蔓延。

    娅当那俏丽的脸蛋红得像诱人的苹果，一时之间媚态横生，却不自知。

    夏娃却看到了，她咽了一口唾沫，用已经学会的语言，有些试探地开口道：“要不……我们试试？”

    “试试……就试试……”娅当声细如蚊地应答道，“反正我们看书，都是理论和实践的结合，如今学得理论了，实践部分自然不能少……”

    娅当一听，顿时觉得有理。

    她们可是为了伟大的知识而献身，学到了，自然就要实践啊！

    她们并不是做什么奇怪的事情！

    这样一想，娅当的紧张感就消除了许多，她脱去了上帝赐予的衣裳，也慢慢脱去了夏娃的衣裳。

    洁白如玉，玲珑有致的身体，就这样『裸』『露』在娅当的面前，让她的身体本能般的起了反应，很奇怪的反应。

    娅当看到这个样子的夏娃，脸不知不觉红到了耳根，美眸中却『荡』漾着盈盈秋水，勾人至极。

    “我们就从第一页开始实践吧……”娅当搂住了夏娃那纤细滑嫩的腰肢，一本正经地开口道。

    “好……”夏娃有些认同地点了点头。

    娅当刚想把手伸向夏娃，但是却被夏娃给拉住手，身子一翻，自己便被迫仰望着夏娃那凹凸有致的身体。

    “夏……夏娃？！！”

    夏娃看着娅当红的快滴出血来的脸蛋，粉唇轻启，“反正都一样，这次我先，下次你再……”

    “……”

    夏娃轻轻把手攀上娅当挺翘的柔软，娅当酥软的身子一颤，雪白中央的那枚樱桃也被夏娃轻轻触碰着，引来娅当的阵阵轻『吟』。

    娅当的嘴唇也吻向了夏娃那粉嫩的唇瓣，尽情地吮吸着。

    两人的交互越来越火热，已经到了情难自已的地步，也忘记了实践到第几页，一切凭本能做出反应。

    夏娃轻轻将手指探入娅当山谷里，突然娅当痛呼起来，眼泪在眼眶里打转。

    夏娃吓了一跳，惊慌道：“怎么了？”

    “好痛……怎么会这么痛，图画的少女不是很开心的吗？”娅当皱着眉头。

    夏娃看了看下面，看到竟然流血了，眼泪也跟着掉下来：“娅当，对不起，都是我的错，我竟然让你流血了……”

    娅当望了一眼下面，脸『色』也是有些发白，但是最后她还是咬牙道：“没事的，娅当，我们继续吧，我觉得……我觉得我还能坚持！”

    “真的？”

    “我知道那东西是什么，反正都破了，没关系的……”娅当安慰一笑，那笑容愈发的诱人，夏娃看了，当即忍不住，又扑了过去。

    她们为了伟大的知识，为了学习，可以无所畏惧，即使流血也不在乎！

    夏娃和娅当都被自己的精神所感动了。

    之后又是一阵激烈而又热情的实践活动。

    正所谓，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知阴中餐，粒粒皆辛苦。

    娅当坐在夏娃细腻光滑的大腿上，修长洁白的双腿交缠着夏娃的腰部，呼吸急促。

    夏娃楚腰纤细掌中轻，弦将手语弹鸣筝。

    夏娃渐入佳境，春江『潮』水连海平，海上明月共『潮』生。

    最终，两人一同达到了生命的大和谐，体会了学习实践的极乐瞬间。

    娅当和夏娃气喘吁吁地拥抱在一起，相视一笑。

    “我觉得我们的实践还有些不到位，书籍后面那几页都没试，就结束了。”夏娃有些遗憾道。

    “没事的，我们可以明日再继续实践……”娅当脸『色』『潮』红，她头一次觉得学习可以这么刺激，可以这么特别。

    夏娃沉默了片刻，开口道：“学习实践的事情，怎么能拖呢！生待明日，万事成蹉跎。我还可以继续！”

    “啊？还要来啊？”娅当惊讶道。

    “学习，你怕了吗？”夏娃淡淡一笑。

    “哼！谁怕谁，继续就继续！不过我要在上面……”娅当不服气道。

    于是乎，两人又战在了一起……

    藏书阁外，缇娜见状，那白嫩如玉的脸浮现一抹羞红，呸了一声，俏声道：“真不要脸！”

    安琳嘴角一阵抽搐，心道刚刚不知道是谁又惊又怒看完全程的。

    她本来还想以保护小精灵纯净心灵的缘由，不让缇娜看到那种画面。

    结果，缇娜义正言辞地拒绝道，她这是在关心人类的繁衍发展……

    得了，现在明明乐在其中，却又反过来骂娅当夏娃不要脸了。

    娅当夏娃也是惨，明明是正常的姛交互实践，却被所谓的上帝暗骂了一顿。

    说实话，安琳心中也是羡慕中夹杂着不爽。

    她活了二十多岁还没试过这种事呢，娅当和夏娃竟然比她更早经历这种事，凭什么？

    唉……如果不出意外，她可能还要熬九十多年呢。

    但是，为什么娅当顶着相似自己的脸，还这么弱受？难道她注定只能当弱受了吗？？！！！

    一想到这里，安琳又悲从中来。

    就这样，这个世界的娅当和夏娃，完成了人类史上的第一个创举。

    不是因为禁果，而是因为一本小黄书。

    

第六百三十一章 我们来造一个大反派吧

    娅当和夏娃本就是亲密无间的两人，一本小黄书为她们开启了新世界的大门，这倒也不是什么突兀的事情。

    正所谓，金风玉『露』一相逢，便胜却人间无数。

    两人的关系只不过是从最亲密的朋友发展成了爱人，生活状态并没有发生太大的变化，就是从此多了一项小黄书的实践活动。

    两人依旧在藏书阁看书，学习知识，做着实践。

    她们都将“学习”这件事贯彻得很好，安琳觉得这才是人类该有的模样。

    娅当和夏娃在粮仓里找到了种子，尝试了播种各种粮食。

    她们也不再整天吃果子，而是寻了一处厨房，自己生火做菜，第一次尝到了吃熟食的滋味。

    她们也会利用工具，将周边的树木锯断，制作各种木制品。

    后来，她们在书籍上知道了小黄书上记录的事情，应该就是传说中的房事。她们两人也理所当然地成为了妇妻，只不过也不知道该怎么拜堂。

    这个世界就剩她们两人了啊，又无父无母，而且书上说的各种各样的人都不见了，这个拜堂的仪式还真弄不了，直接洞房还差不多。

    “娅当，你说我们出生的时候，抱着我们的，会不会就是我们的父母？”夏娃正看着生物遗传学，上面竟从遗传的角度说明了近亲之间不能结婚的道理。如果她们的父母是同一个，两人是姐妹的话……那麻烦就大了！

    一想到这里，夏娃就不由得偏头望向身旁的少女，有些紧张地开口说道。

    “不会的，夏娃，你忘了我们梦中出现的景象了吗？那个女的可是有金『色』翅膀的，头发也是金『色』的，跟我们完全不是一个种族的。”

    “而另一个跟我有点像的，根本就没我好看嘛！差距这么大，从遗传的角度来说，怎么可能生的出我和你这么完美的人？”

    娅当手里正捧着一本种族基因传递学的书籍，老神在在地开口道。

    藏书阁外，安琳听了当即撸起袖子，就想冲进去打人！

    老娘没你好看？今天老娘就让你知道为什么花儿这样红！

    然而，这样的行为，被缇娜笑着阻止了：“安琳巨人，娅当说得也没错，她确实比你很快嘛……”

    “好看？”安琳气急，望了一眼藏书阁内娅当那精致美丽到不像人类的脸蛋，啐道，“好看顶个屁用，根本没我有气质！”

    “可是……她也只说了比你好看，并没有说比你有气质啊，你这么生气做什么？”缇娜眨着漂亮的眸子，俏俏地望着安琳。

    安琳闻言一愣，是啊，我这么生气做什么？

    等等，好像有哪里不对……

    时间继续加速，娅当和夏娃也学到了越来越多的知识。

    没多久，娅当开始怀孕，夏娃也充当了一个好“丈夫”的角『色』。

    十月怀胎，一朝分娩。

    娅当为了接生忙前忙后，理论知识是有的，但是实践过程却是第一次。

    终于，这个世界迎来了第一个纯自然原生态诞生的人类，是一个女孩。

    “呜呜呜……娅当，疼死我了，没想到生孩子这么辛苦，以后我们不生孩子了好不好？”娅当一边哭一边开口道。

    “好，我听你的。”夏娃重重点头。

    其实当她看到娅当声嘶力竭的模样，就心疼得不要不要的。

    夏娃是爱娅当的，所以她也不想让娅当这样痛苦了。

    安琳和缇娜一听，顿时紧张得不要不要的。

    你们冷静点啊喂！要是不继续生孩子，人类就要灭绝了啊！

    “夏娃，把孩子给我抱抱。”娅当弱声开口道。

    夏娃迟疑片刻，还是依言将孩子放到娅当的怀中。

    娅当抱着孩子，望着那小小的身躯，听着那清脆的哭声，脸上浮现出温和的笑意，之前的阴霾瞬间烟消云散，整个人都明媚了许多。

    “夏娃，孩子真可爱，我们以后继续生孩子吧。”娅当笑道。

    “哈？”夏娃一愣，直视着娅当，却看到了娅当一脸认真的模样，不由得点了点头，“好，我都听你的。”

    安琳和缇娜重重松了一口气，人类种族灭绝的危险，终于是解除了啊。

    “娅当，你看这婴儿，这才是我们在书上看到的孩子刚刚出生的模样。”夏娃的脸上突然又有了不解和困『惑』，“但是我回想一下我们出生的时候，个子就已经很大了，根本不是这个婴儿的模样，这又是为什么呢？”

    “可能……”娅当也想不出个所以然，所以开口敷衍道，“可能我们是特别的吧，我们是上天赐予的生命，是伟大的生命！”

    夏娃被娅当的这一番话给逗乐了，暂且也放心了心中的疑问。

    时光飞快流逝。

    很快，娅当夏娃分别生下了九个孩子，五男四女。

    再之后，无论夏娃和娅当如何努力，都无法继续生育了。

    这件事，其实也不是缇娜『插』手。她巴不得娅当夏娃生多一点，这一切恐怕都是天意。

    但她们对于为什么有五个男婴抱有疑问，不过很快她们就理解了。

    九个孩子组成了四对情侣，还有一个单身狗。

    夏娃面有忧『色』，毕竟两个女孩子生出男孩还是不正常的，特别是两个女孩她们居然可以生？。但是那个神秘女子最近又托梦给她，说同性生娃只有她们两个能拥有，以后的同性生娃需要生命之泉，而她们生出来的五个男娃，是因为“阴盛阳衰”之后其他同性只会生同性，也不知道是不是真的。

    最后，娅当又在藏书阁的隔层，发现了某本奇怪的书。

    书上有一行金『色』的字：《太清炼体诀》

    翻过之后，她才大惊失『色』。因为她终于找到了传说中的功法！那个可以让人得道成仙的，被无数书籍所提及的修仙功法！

    从此，人族终于开始迈上了修仙修炼的道路。

    世界的其余地方，九大族已经慢慢『摸』索出了修炼增强自己的道路。

    他们几乎每一个都可修炼，育灵期的强者也开始陆续出现。

    作为曾经的世界霸主恐龙，已经被虐得怀疑龙生，势力范围急剧衰退。

    它们从称霸海陆空，沦落为苟活在一些元气不那么浓郁的地方，成为九大族生灵的试炼对象，这个身份转变，真是可悲可叹。

    它们开始发现自己除了身体壮一些，好像就没其他的优点了。

    九大族之中，龙族，黑羽族，真魔等，开始出现了自满自大的情绪。他们自认为天下无敌，打恐龙没意思了，开始将视线转移。各个种族间，因为一些矛盾，开始撕『逼』，最后矛盾爆发，开启了九大族的大战。

    “切，瞧他们的嘚瑟样，真以为自己天下无敌了吗？”缇娜撇了撇小嘴，脸上有着不满，很明显对于这种不和谐的战斗，很是鄙夷。

    “这样也不错，多战斗才能有更大的突破。”安琳倒不是很在意，笑着开口道。

    “这么喜欢战斗……”缇娜嘴角上扬，美眸闪过灵动的光芒，“那我就让它们战个爽！”

    安琳心中有了不好的预感：“你想做什么？”

    “他们不是闲的蛋疼吗？那我就来给他们造个大反派！”缇娜乐呵呵地开口道。

    

第六百三十二章 幻想造物

    造个大反派？

    安琳直愣愣地望着缇娜，最后反应过来，她可是这个世界的老大，是可以为所欲为的那种老大，造个大反派好像也不是什么过分的事情。

    “你打算怎么个造法？”安琳忍不住问道。

    “唔……还没想好，高智慧生物造不出来。”缇娜用纤细葱白的手中点了点娇俏的下巴，一脸思索的模样，“但是，蠢一点的力量强大的怪物，倒是可以利用这个世界的资源造出来，你有什么好想法吗？”

    可以参与到创造大反派这项伟大的事业中，安琳自然也是兴奋的，也跟着思索起来。想了片刻，她才说道：“作为反派，它们一定要有出现的源头，原因和目的。”

    “这个好想，源头嘛，就在世界之北立一扇地狱之门，反派怪物就从那里跑出来。九大族只要将地狱之门封印，就能取得战斗的胜利。”缇娜笑道。

    “至于原因和目的……”缇娜沉默着，似乎在思考有什么好的原因。

    她认真思考了一下，开口道：“要不就设定为另一个世界要毁灭了，所以它们只能选择跑过来征服这个世界？”

    “不妥，这样太敷衍了，而且征服世界什么的，太老套，也很破坏环境。”安琳当即摇头否决道。

    “还不如将反派的身份设定成高智慧生灵的猎杀者，属于某种星空大族，能通过吸收高智慧生灵的力量，从而增强自己的力量。”

    “它们从星空漫游而来，为的就是将这个世界的所有高智慧生灵都吃了，从而达到变强的目的。”

    “这样的变强特『性』，能避免恐龙这种因太蠢而落伍的悲剧，拥有着无限发育的潜力，而且又不会随意破坏生态环境，也符合大反派的特『性』，多好！”

    缇娜听得连连点头，竖起晶莹雪白的大拇指，为安琳的想法点赞：“很好，就这么办！”

    安琳来了兴致，滔滔不绝道：“至于名字，就叫噬灵兽吧！然后初始力量定在道之体五段左右，最强大的不要超过育灵中期，力量变强的幅度，和吞噬的高智慧种族的强大程度有关。生育繁殖方面的设定最重要，它会直接影响到力量的平衡……外形方面嘛，作为反派，当然是要黑一点啦，最好有爪子和血盆大口，术法也要阴暗血腥的，太伟光正可不好……”

    对于安琳的建议，缇娜连连点头，来者不拒。

    主人开心就好了啊，反正她是这个世界的老大，要是反派不满意，以后还是可以继续造的嘛，这个噬灵兽就当作是第一个小白鼠咯。

    没多久，缇娜世界的最北之地。

    轰隆！

    一阵地动山摇间，一个高达百丈的漆黑深邃的大门出现在这片天地。

    邪恶的气息从里面扩散出来，方圆千丈的大地化作黑土，所有生灵的生机都被瞬间抽干。紧接着，一大群通体漆黑，形状怪异的怪兽，张牙舞爪地跑了出来。

    “哇……嚎！”

    “嗷呜！”

    “咩咩！”

    “我要吃……我要吃那些聪明的脑子！”

    “走！听说南方有脑子吃。”

    一群通体漆黑的怪兽源源不断从地狱之门中走出，数量竟然达到了上万头之多。它们成群结队往南方奔袭而去，一脸的反派模样。

    而且，你们没有看错，它们都会用语言作简单的交流！这已经是缇娜为它们智商加成的极限。

    超级大反派，噬灵兽，终于在这一刻，登上了这个世界的舞台！

    “唔……安琳巨人，这一次凭空造物，真的好累，我可能需要休息一下了。”缇娜双眼『迷』蒙，白嫩修长的胳膊绕过安琳白皙的胳膊，搭在她的肩膀上，软乎乎地说道。

    这一次造物全靠缇娜凭空想象，然后捏造出来的，这样做所需要消耗的力量自然不小，况且之前她又用了那么久的时间加速，感觉到疲惫非常正常。

    安琳感受着缇娜胳膊传来的温温软软的触感，又望了一眼她那有些强撑的模样，不由得心中感慨，原来上帝也有这么累的时候啊。

    这样的缇娜，安琳没有丝毫的不满，反而心中一松，觉得更真实了一些。

    “那我们先回去休息吧。”安琳笑道。

    “好的！安琳巨人。”缇娜就等着安琳这句话了。

    她小手一挥，两人同时消失在了这个世界。

    安琳睁开了双眼，看到了熟悉的卧室。

    缇娜打了一个哈欠，磕了一枚气血丹，细声道：“别用美食诱『惑』我，让我睡到自然醒。”

    说完，她就飞到安琳的枕头那里，拉上被子，美美地睡着了。

    安琳倒不是多累，她想了想，还是先不睡了，找小红问一下到底过去了多少天才是正事。

    “小红，小红，别唱歌了，快告诉我，现在又过去多少天了？”安琳抓起一朵小红花，好奇地问道。

    唱歌被打断，小红花一脸的不爽，瞥了一眼安琳，没好气道：“已经过去七天啦！”

    安琳点了点头，随后似是想到了什么，大喊了一声：“握草！”

    “你现在握的是花，不是草。”被抓在掌心的小红，一脸鄙夷地纠正道。

    安琳没有闲情和小红斗嘴，因为她想起了今天是期末测验的开始，这个机会她可不能放弃！她的小弟还在黑泽大地等着她呢。

    安琳一念及此，立即打开了传音符，对自己的兽宠和徒弟发动了群发模式：“我准备要去黑泽大地和血族打架了，你们谁想去的，速度报名，只给十分钟的考虑时间！”

    “黑泽大陆？我好久没出过远门了，我要去，汪！”大白首先回答道。

    不愧是真爱，安琳心中甚是欣慰。

    “我就不去啦，听说那里阳光不好，还很臭！”小红摇晃着红彤彤的脑袋，一脸咸鱼地拒绝道。

    安琳也没指望她会去，心中不起一丝波澜。

    “主人，您终于要征战四方了吗？可惜我教导雪斩天突破，已经到了关键时刻，脱不了身……”白刀狼神有些遗憾地开口道。

    “主人，待我『毛』发如刀，你带我可好？！”雪斩天豪气万千地开口道。

    安琳：“……”

    看样子这两个货也是抽不出空来了，而且，『毛』发如刀什么鬼？

    “师父，我要去！”萧泽激动的声音传来。

    “安姐，我也很久没活动了，这一次我也来！”小丑的声音传来。

    好了，人员已经确定，大白，萧泽，小丑，缇娜。

    缇娜没说话，为什么也要去？

    因为不说话，就代表默认了啊！

    安琳欣慰一笑，这个阵容非常完成。

    她对着传音符开口道：“好的，你们快回家集合，我们一起去黑泽大地！”

    （郑重宣布，假仙二号群开放啦！群号，欢迎小可爱入群。另外vip真爱群号，进群后，需要提供全订截图哦！）

    

第六百三十三章 黑泽大地

    黑泽大地和九州界相邻，位于九州界西南方向，距离宝州只有三百多里的距离。

    安琳用传音符和许小兰联系，得知她们班级的队伍已经来到了宝州。

    许小兰帮安琳找了一个借口，说她正在为了境界的重大提升而闭关，班主任知道情况后，也就默认了她的请假，毕竟学校对于这些情况是非常宽容的。

    安琳召集了大白，萧泽，小丑，然后小心翼翼地用小棉被包裹缇娜，抱在怀里，御狗腾空而起。

    她要通过校园的传送阵穿梭到宝州。

    宝州可是一个值得怀念的地方。想当初，她就是和许小兰在宝州的西霞城再次相遇，并且和许小兰结成了准道侣。在那里，有她们共度平凡的时光，也有许小兰涅盘重生的惊艳，许多美好而刻骨铭心的回忆都在那里。

    安琳要去的地方，是宝州的黄泉城，它是一个和安静祥和的西霞城截然不同的地方，那里充满了血腥和杀戮，经常有血族和人类军队在厮杀，是九州界和黑泽大地战斗最为激烈的战地之一。

    至于血族和九州界之间的战争，那个锅肯定得血族背。

    要不是血族忍不住冲动，喜欢大量吸食人类的血『液』，人类也不会和血族打起来。

    人类被血族屠灭的城池还真的不少，在人类眼中，血族就是披着人皮的恶魔。

    当然，血族针对的不仅仅是人类，而是所有的高智慧生灵。

    是的，所有高智慧生灵的血『液』，都是血族的吸食对象！他们就像一个欲罢不能的血之瘾君子，吸得根本停不下来，哪怕付出生命，也要奋斗不息！

    说实在的，血族现在还能活在这个太初大陆，没被打死，连安琳都觉得是个奇迹。

    他们的生命力特别强大，不容易灭杀干净，可能是其中一个原因。

    另外一个原因，就是他们的领地实在太脏。黑泽大地越是深入，对生灵的侵蚀作用就越强，据说最为核心的地方，就连万物之道都能侵蚀。如此恐怖的地方，就连合道真神都极为嫌弃，或许正是依靠了那种地利，他们才能尽情地放飞自我。

    黄泉城，一座极为巍峨的城墙连绵不绝，耸立在黑『色』的大地之上。

    城墙的表面覆盖着白『色』的固态水银，在阳光下闪耀着奇异的光芒，宛如一道巨大无比，分割天地的银『色』匹练，极为壮观又美轮美奂。

    据说这些经过仙法加持的水银，能对较弱血族的力量起到一定程度的压制作用，否则他们也不会搞大工程建造这么一个东西。

    天空上方，一头巨大的白『毛』犬破开云层，遥望着那宏伟的城池，啧啧称奇。

    就连小丑也忍不住惊叹道：“安姐，我们这次要守护的地方，比前年我们去的定安城，要宏伟许多啊！”

    “那是当然，之前我们是和没脑子的异兽打交道，现在我们是和高智慧又凶残的蚊子打交道，层次都不一样了！”安琳一脸的理所当然。

    “安姐，你不是还有几个小弟在这里吗？啥时候喊他们出来聚聚？汪！”大白有些兴奋地『插』嘴道。

    “他们啊……还是先让他们苟着吧。”安琳面『露』期待道，“可可斯蒂是凌血宗的宗主，麦伦是魂血殿的殿主，塔伯更是血族神盘联盟的大长老，他们每一个都拥有一支血族的一流势力，地位超然。擅自召集他们可不是好事，我们得见机行事。”

    安琳心里有数，现在这种情形，断不能让他们『露』出马脚，某些事情得徐徐图之。

    “安姐……安姐……！”

    安琳正骑着大白身在高空，这时，城墙上已经有着几个同学在兴奋地挥手着。

    一个黑『色』短发，面容俏丽的少女，一个身材粗壮的男子，还有一个摇着扇子，一脸书生模样的男子以及一个大波妹。

    安琳看到熟悉的面容，那都是她的老队员了，不由得笑着挥手道：“嘿，好久不见了，苗甜，骆子平，宗永言，孙胜莲！”

    大白落在城墙之上，一脸的威风凛凛。

    苗甜欢欣雀跃地跑到大白的面前，脸上笑意盈盈，伸头『摸』了『摸』大白的狗头，俏声道：“大白，我好久没吃过你不理的包子了！现在还有吗？”

    “有，一万灵石一笼，汪！”大白没好气道。

    苗甜撇了撇小嘴：“真小气！”

    “安姐这么久不来上课，到底在忙些什么啊？”宗永言摇着扇子，风度翩翩地开口道。

    安琳脸上浮现高深莫测的笑容：“我嘛……当然是忙着创造世界啦。”

    创造世界？周围霎时一静，四人瞪大着眼睛望向安琳。

    “安姐，我还是想问一下，创造世界是啥意思？”骆子平忍不住问道。

    他觉得自己可能对这个词有些误解，所以要再次确认。

    “就是字面上的意思，我正在创造一个世界。”安琳一脸肃然地点头。

    “嘶……”四人倒吸了一大口凉气，皆是既震惊又崇敬地望着面前的少女。

    会创造世界的女人……真牛『逼』！

    安琳正欲继续嘚瑟，这时，一个悦耳动听的声音突然从身后传来：“安琳，你还知道过来啊？”

    她转身，发现一个身姿曼妙，青衣如墨，肤『色』如羊脂白玉的女子，正似笑非笑地望着自己。

    安琳那高深莫测的模样瞬间『荡』然无存，一脸讨好地凑到女子的面前：“小兰仙女，你都在这里了，我怎么可能不跟过来呀？你听我解释……”

    苗甜等人才刚刚开始升起强烈的崇敬情绪，现在却又看到她们崇敬的少女，一脸谄媚地凑到许小兰的面前，心中那少女的高大形象开始崩得支离破碎。

    “安姐变了……”宗永言摇头感叹。

    “妻管严？”苗甜翻了翻白眼。

    骆子平挠了挠头：“那我们还跟着她吗？”

    “瘦死的骆驼比马大，况且安姐又没瘦死，只是在小兰同学面前怂一点而已。”孙胜莲声音清冷地开口道。

    四人经过一阵短暂的讨论，决定继续跟着安琳混。

    大一的时候，他们就是因为幸运地抱住了安琳的大腿，混得风生水起，还获得了紫星遗迹的传承。如今，他们都已经进阶到了育灵期，即使在校园仙榜上，也是排名前三十的强者。

    这一切虽然跟他们的天赋有关，但不可否认，也和安琳有着很大的关系。

    所以这一次，安姐的大腿，他们抱定了！


第六百三十四章 血族圣子的大选（第二更）

    黑泽大地的中心地带，这里不同于外面凶险万分的黑土大陆。

    这个地方跟许多人想象的不一样，被外人说成最为恐怖，最为恶劣的地方，却是如仙土一般让人流连忘返。

    在这片仙土之上，白鹤飘飞，在碧蓝色的天空上欢鸣。一座座上千丈的神山拔地而起，直入云霄，灵韵化为波纹不停激荡。一头头奇珍灵兽在神山出没，各种灵花灵药盛开在大地之上，光华闪耀，将大地点缀得色彩斑斓。无数的瀑布似银龙，从神山直流而下，撼动天宇。

    这里元气如白绸萦绕，灿然飘逸。霞光在天际流转，美轮美奂。

    任何人来到这个地方，都会被面前这一副仙家气象所震撼，完全不敢相信在这么恶劣的大地上，会出现这种圣洁壮丽的景象。

    在最高大的一座神山之巅，这里没有尖峭的山峰，有的只是宛如被天剑横斩成平地的巅峰，巅峰的最中央，有一个高达百丈，通体红琉璃色的雕像。

    雕像是一个翩翩如玉，书生模样的男子。

    他右手捧着一本书，左手却抓着一颗骷髅头，颇显怪异。

    但是，就是这么一个略显怪异的男子，身份来头却大得吓人。

    因为他就是血族之祖，是血族最为至高无上的存在。

    此刻，在那白族之祖雕像的面前，站立着三十六名气息极为恐怖的存在。

    他们皆是金发赤眼，身穿红色衣袍，面露肃穆。

    也只有这些已经踏足了返虚境的大能，才有资格站在神山之巅。

    在神山之巅的四周，悬浮着一块块的巨石，它们如同一块块偏平的小型陆地，上面站立的是一名名身穿黑袍的血族强者，数量有数十万之多。

    这股力量一旦出动，甚至可以推平大陆上的任何一个一流势力。

    如今，黑泽大地的大部分顶尖强者聚集于此，都是因为这里将要举行一个神圣的仪式，确定血族圣子的人选！

    血族圣子在血族拥有非常尊贵的地位，其地位甚至能和血族合道大能持平，拥有的权限和资源甚至能超过血族的合道大能。

    没别的原因，就因为那是血祖亲定的力量继承者！

    伊登大帝站立在血祖雕像的身侧，目光深邃地望着面前的三十六名血族圣子候选者，身后似乎有无尽的血海在翻腾。

    力量稍弱者，仅仅和他的目光接触，便会如被万魔吞噬般陷入癫狂。

    所以，除了那三十六名血族返虚大能之外，站立在悬浮石上那数十万血族强者，都会下意识地避开伊登大帝的目光。

    “诶，你们说，这一次的圣子大选，会是哪位大能获得？”一名黑袍血族低声开口道。

    “还能有谁，当然是伊登大帝的儿子拉登！他可是返虚巅峰的超级大能。据说境界越高，血脉就越是受血祖的赏识，所以这次血族圣子的人选，非拉登莫属。”一名黑袍血族女子一脸狂热地望着神山之巅的某个俊美男子，不假思索地开口道。

    旁边的另一个男子却不同意女子的说法：“真要比境界，拉登还不能排第一。艾达可是返虚巅峰的老牌强者，听说自身之道已经清晰至极，距离合道只差半步了。她获得圣子的希望，可比拉登要更大一些！”

    “哼！你懂什么，拉登的血液明显要更纯正一些！”

    “刚刚是谁说境界越高，血脉越是受血祖赏识的？现在怎么又扯到血液纯正这方面了？”

    “就是！难不成你还尝过？”

    “这模样，怕是被尝过吧。”

    “哈哈哈哈……”

    “你们……！”女子被其余人调侃，气得直咬牙。

    这个地方，顿时充满了快活的气息。

    其他地方其实也有类似的讨论，但是主要的对象，都集中在伊登和艾达身上。

    他们两人无论境界修为，还是血脉的强大，都是一众候选人中最强的，因此也是成为了关注的热门。

    伊登大帝也将目光转向自己的儿子，目光一掠而过。

    看似随意的目光，但是心中的期待却是满满的，要是拉登真的获得了血祖的承认，那么和他并肩便是迟早的事情，甚至有可能超越他。

    到时一父一子，双剑合璧，纵横大陆，定能将血族推向一个全新的巅峰，成为流传千万年的美谈。

    伊登大帝想想就有些小激动，他等这一天已经等很久了。

    拉登其实更激动，他现在唯一的对手就是艾达。艾达虽然境界比他高，但是他有个好爹啊！

    他爹的血脉纯正至极，甚至有着血祖的血脉，所以他的血脉也不会差到哪里去，至少跟血祖搭边了，少说有个子孙亲情加成吧？这就比艾达有了先天的优势！所以说，他的赢面是最高的！

    至于其他血族返虚大能？呵呵……陪跑的而已。

    他们在这里的目的，就是为了衬托他的强大，凸显他在众多强者中的巅峰地位！

    三十六名血族大能之中，有三人安琳非常熟悉。

    他们就是可可斯蒂，麦伦，塔伯。

    可可斯蒂一脸的无聊，赤色晶莹的眼眸望着天空，神游天外。

    换做以前的她，可能会一脸崇拜地望向拉登，毕竟拉登在血族中是那么的惊才绝艳，让人心生向往。

    但是如今，拉登对她的吸引力还不如主人的一滴鲜血。

    她现在满脑子都是主人……

    的圣血。

    诶……也不知道什么时候才能再次见到主人啊……

    可可斯蒂那张倾城绝色的脸蛋满是惆怅，美眸秋水盈动，不认识她的人，还以为她相思病犯了，但事实上，却是血瘾犯了。

    要不是，这个血族确认圣子的仪式，是每个没有特殊任务的血族顶尖大能都必须参加的仪式，她才不会来这里凑热闹。

    麦伦和塔伯也是一样心中不爽，他们已经得知主人要来黑泽大地的消息，早已斗志昂扬，想着用战功换圣血，可不是来这里浪费时间的。

    天空上方，某条法则的锁链突然断开。

    轰隆！

    一个极为巨大的血色漩涡开始覆盖整个天空，无限深邃，引人沉沦。

    所有的血族，无论是黑袍血族强者，还是红袍血族大能，皆是呼吸一滞，整个心神仿佛都要被天空的血色漩涡吸扯。

    一名浑身笼罩在道之神光下的合道大能从漩涡中出现，对着伊登大帝点了点头。

    伊登大帝微笑点头，单手一挥，朗声道：“血族圣子大选，现在开始！”
------------

第六百三十五章 是不是有哪里不对（第三更）

    伊登大帝宣布了圣子大选的开始，场上所有人都安静了下来。

    这个时候，就是最为神圣的时刻，要是还在窃窃私语，那就做好被合道境的伊登一巴掌拍死的准备吧。

    “下面恭请血祖选择下一代圣子的人选！”伊登大帝神色肃穆，缓缓开口道。

    天空上方的血族合道大能，从一个黑色的瓶子中取出了一滴极为幽黑的血液。

    那血液一出现，极为恐怖的气息便开始扩散，仿佛要将天地压塌。所有的血族都感受到仿佛有一尊至高无上的存在，正在俯瞰着自己。太古血脉的绝对压制，境界的绝对压制，这力量让他们把头深深低了下去，连抬头的勇气都没有。

    毫无疑问，那是血祖的血液！

    “去吧！”苍穹之上，傲立于血色漩涡中心的血族大能屈指一弹，那血祖之血便飞向那琉璃模样的雕像，最终血液落入男子的眉心。

    轰隆！

    又是一阵轻微的颤动，某股特殊的气息开始蔓延。

    血脉的威压开始消失，众人皆是感觉到全身一松。

    他们抬头望向那血祖雕像，却发现血祖雕像仿佛活了一般，散发出浓郁的生机。

    “晚辈伊登，恳请血祖指认下一代血族圣子的人选！”伊登躬身开口道。

    三十六名血族大能，皆是不约而同地割开了手指，将自己的一滴鲜血悬浮于空中，等待着血祖的选择。

    数十万血族强者，也是屏气凝神地望着神山之巅的这一幕。

    绝大部分的血族都将目光汇聚在艾达和拉登两人的血液上，想要见证到底是哪一个人的血液将得到血祖的青睐。

    是的，只要血族将哪一滴鲜血引动，那么他就是下一代的血族圣子！

    至于你说上一代的血族圣子？他就是在血色漩涡中心的那个合道大能了，名为暗亡大帝。他当选血族圣子已经是十万之前，时隔这么久，才再次有机会再次举办这个仪式。可想而知，这圣子的含金量到底有多高。

    这一任圣子，很有可能就是血族的下一名合道大能！

    而圣子，将在拉登和艾达这两人身上诞生！

    红琉璃雕像动了，虽然动的很慢，但是却勾动着所有人的心弦，就连伊登大帝这等存在，也是心中紧张地望着那个雕像。

    只见那个手抓着骷髅头的血祖，将骷髅头举了起来，伸向某个方向。

    拉登看到这一幕，深吸了一口气，脸上虽然一片风轻云淡，仅仅是微笑着，但心中却早就狂喜不已。

    艾达见状却是脸上浮现出一抹失落，微微轻叹一声。

    她和拉登分别站在人群的不同方向，但是骷髅头所伸的方向，却是拉登的方向。

    其余数十万名血族也是表情各异，有的面露喜色，有的心中感慨，有的则悲伤哀叹，毫无疑问，这一切已经尘埃落定。

    骷髅头的红芒一闪而过，鲜血在众多血族的注视下被引动了。

    然后，拉登还没来得及露出胜利者的笑容，那瞳孔和嘴巴便都开始慢慢长大。

    数十万血族的表情也是渐渐凝固在脸上，一副见了鬼被吓呆的模样。

    三滴鲜血慢悠悠地飞向血祖雕像，最后落入血祖的口中。

    血祖的脸上浮现出人性化的满意的微笑，还砸吧砸吧了嘴，缓缓放下手中的骷髅，继续恢复了原来的模样。

    伊登大帝有些懵了，血色漩涡之上的暗芒大帝也有些懵。

    艾达美眸圆瞪，偏头将目光望向某个地方，不是拉登，而是拉登后方的那三人。

    不仅是她，其余红袍血族，黑袍血族，皆是将目光转向某个地方，脸上满是难以置信的神色。

    享受着万众瞩目待遇的三名血族大能，此刻也是一脸的荒谬与不可思议。

    这三名血族，正是可可斯蒂，麦伦和塔伯！他们自认为只是来打酱油的，为什么会发生这样的情况？

    拉登望向身后的三人，呼吸有些急促，再也难以保持冷静：“怎么会是你们，这，这到底是怎么回事？！”

    这三人的实力在三十六名血族大能之中，仅仅是中游偏上的位置，只有塔伯能勉强算得上是有一丝希望能获得血祖认同，定为圣子。

    但是……三人的血液同时被血祖牵引吸收，谁能告诉他，这到底是什么鬼？！

    伊登大帝的双眸突然爆发出滔天红芒，扫过方圆百里的所有区域，却没有发现有一丝一毫的异常。

    暗亡大帝的手背出现一个漆黑深邃的瞳孔，凝视着血祖雕像，观看了片刻，也是没有发现异常。

    现场，陷入了极为诡异的沉默。

    “是不是……有哪里不对？毕竟同时有三滴鲜血被血祖承认，这在我们有史以来的圣子确认仪式中，都不曾遇到过。”伊登大帝突然开口道。

    他的这句话，似乎是和暗亡大帝说的，但是同时也是和数万名血族说的，这句话表达了他的观点，以及他的态度。

    他无法接受这个结果，圣子所拥有的能量和资源是何等的庞大，怎么能让面前的三人同时拥有？！

    “我觉得，这有可能是一个意外，血祖的圣子确认仪式，可以再来一次！”伊登大帝终于是展露了自己真正的目的。

    可可斯蒂等人回过神来，心中虽然愤怒，却不敢表露出来。毕竟他们的地位不如伊登大帝，此刻也只有听从伊登大帝的安排。

    其余黑袍血族倒是没有什么特别的情绪在里面，顶多觉得有些震惊罢了。

    但是红袍血族大能，特别是那些比麦伦境界高的大能，却是纷纷开口附和。

    他们心中罕有的燃起了希望，要是才返虚初期巅峰的麦伦都能成为圣子，那么为什么他们就不行呢？

    或许……这是一个机会！

    暗亡大帝面露迟疑，开口道：“可是这个血祖的血液极为珍贵，重新举办仪式的代价非常的大……”

    “这个血祖血液的等值费用，由我来支付！”伊登大帝一咬牙，开口道。

    说完，伊登大帝将目光转向拉登，脸上满是激励。

    父爱如山！

    拉登心中感动万分，这才是一个好爹啊，儿子一定不会让您失望的！

    （虽然月票不够，但还是加更一波吧，假装月票够了oo）
------------

第六百三十六章 新的血族圣子诞生了（第一更）

    暗亡大帝听到了伊登大帝的承诺，也不再多说什么。

    毕竟，他也觉得这件事有些难以接受。一般来说血祖都是选择其中一名血族大能的鲜血，这次怎么一下就选了三个？而且那三个论实力论血脉都不是最强的，这完全没道理啊！

    压下心中的疑惑，他再次小心翼翼地从黑色的瓶子中取出了一滴极为幽黑的血液。血祖的一滴血液，其价值完全不亚于一件仙器！

    轰隆！血液释放出了无与伦比的威压，让底下的所有血族，心中都浮现了一股想要跪拜的念头。

    暗亡大帝口中吟诵法诀，层层法则之力加持天地，维持着血祖血液的活性。

    血液飞向血祖雕像，落入血祖的眉心。

    三十六名血族大能再次释放了一滴鲜血，之前的鲜血作废，这也是伊登大帝要求的，所有的事项必须要从头再来。

    玄妙无极的气息形成波纹扩散，血祖再次动了起来，并且举起了骷髅头。

    三十六名血族大能皆是目光炽热地望着血祖，本来打酱油的心思，如今都变成了一份难以言喻的期待。连麦伦这货都有机会成为圣子，他们为什么不行呢？有机会的！

    最后，骷髅头又是对准了拉登的方向。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，三人的鲜血猛地一阵颤动，然后飞入了血祖的口中。

    血祖一脸满意地眯着眼，砸吧着嘴巴，血液似乎真的很好吃。

    周围只剩下呼吸声，以及一道道难以置信的目光。

    伊登大帝脸微微一抽，想说些什么，但是又不知道该如何说。

    还是他们……竟然还是他们！

    拉登双眼一黑，差点道心不稳。

    一次可以说是巧合或者是意外，但是连续两次的话，这特么就是实锤的事情了！

    毕竟，这里可是有两个血族的合道大能在盯着，没人可以做手脚。也就是说，这一次的血族圣子有三个，而且是三个他们从来没有想到过的人选！

    伊登大帝迅速稳住了心神，尽管他的心中有一万头羊驼狂奔而过，但是脸上依旧浮现出了淡淡的微笑：“下面我们一起庆贺，新的血族圣子诞生！塔伯，可可斯蒂，麦伦，恭喜你们！”

    暗亡单手一挥，无尽的七彩之光笼罩了可可斯蒂，麦伦，塔伯三人。无穷的圣道之力笼罩在他们的身上，一时之间光彩夺目，辉芒四射，宛如天降神灵。

    血祖做出的选择，伊登和暗亡含着泪也要接受！

    “恭喜圣子！”

    “祖佑血族！”

    一声声的欢呼之声汇聚成海洋，在神山之巅爆发。

    血族们不是傻子，血祖承认，伊登大帝又发话了，现在站在他们面前的，不管之前的身份如何，现在就是血族最为尊贵的圣子！

    面前这三人的地位，已经等同于血族的合道大能，这个时候当然得表露真诚，一时之间欢呼庆贺的声音响彻云霄。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，三个在万众瞩目之下，脸上浮现出了一抹的微笑。

    他们怀着打酱油的心思来，没想到竟然同时获得了血祖的承认，这对他们来说是巨大的惊喜！他们很清楚获得圣子的身份意味着什么，不仅仅是地位的提升，更意味着无尽的资源和机遇，那是一飞冲天的机会！

    他们对于会出现这样的结果，心中早就有了一些数，共同点其实不难找，如果说他们三人有什么关系的话，那便是因为主人的原因了，那就是圣血的威能！

    就这样，安琳的三位仆人，在数十万血族大能的见证下，成为了血祖的圣子。

    相信这个三人同获圣子的极具震撼的消息，会在很短的时间内席卷整个黑泽大地乃至太初大陆，成为一件轰动世间的大事。

    黑泽大地的某座血族统治的城池。

    一百名学生攻破了这座城池的大门。

    安琳骑在大白身上，掠过城墙，单剑一挥，黑色的剑芒便将那巨大的城门斩成了两半，连带着十数名血族士兵被剑芒卷中，一同化作了齑粉。

    他们已经从探子中得知消息，这座血族城市的化神期城主，突然前去参加血族的某个重大的活动，貌似是圣子大典，已经离开了城市。

    顶尖战力不在，他们自然要将这座城市给平推了！

    其实就算城主在，凭借安琳等人的实力，也照样平推。

    喊杀之声惊天动地，无数术法的碰撞在城墙之上爆发，带起一阵阵璀璨的光华。

    或许是过于喧闹，躺在安琳怀中的缇娜终于是悠悠转醒。

    她望了望抱着自己的安琳，脸上有着些许迷茫，随后又望向地面上那厮杀和交战，顿时又是一阵恍惚：“安琳巨人，我们这是在哪儿啊？”

    “黑泽大地哦。”安琳笑道。

    缇娜：“……，一觉醒来为什么就到这里了？要去找小可她们吗？”

    “不是，只是期末测验啦，你如果累就继续睡吧。”安琳柔声道。

    缇娜撇了撇小巧的嘴角：“你明明就是想通过打仗的声音喊醒我，故意的！”

    这个时候，班级的同学已经攻破了血族守城军队的防线，成功进入了城池之中。

    最强的守城大将，已经被苏浅云用月光轮斩成了两半，极强的月华之力，将血族大将的生机一同斩断，死得非常彻底。

    城门被破，大将被击杀，学生组成的小队数量虽少，战力却十分恐怖，血族大军很快便溃不成军，四处逃散。

    凌霄剑仙手握长剑对空一挥，仙剑光芒大盛，一分为千，化作无数白色的流光追杀着逃窜的血族士兵，彻底将士兵赶尽杀绝。

    这是针对种族之间的战争，班主任也要参与战斗，不能有丝毫的留手。

    路战飞到了这座城池的中心区域，那里有一个宛如红水晶一样的屏障，屏障内部有一个血浪翻滚的血池。

    血池是一个血族城池的核心，平日血族在没有生灵吸食的时候，就是依靠血池里面的能量生存。当一个城池的血池被彻底破坏，也就标志着这座城的灭亡。

    路战手中缠绕璀璨的雷霆，汇聚成一个巨大无比的雷球，对着那红水晶屏障落下。

    轰隆！雷光炸裂，大地猛地一颤。

    红水晶屏障炸开，连带着里面的血池也一同被无尽的雷光笼罩，然后被撕裂毁灭。雷霆爆炸过后，血池成为了一片废墟。

    学生们看到血族的核心被摧毁，皆是欢呼了起来。

    要知道，摧毁一座血族城池，已经算是非常大的一件功绩了。单凭这功绩，众学生之后就算是一直咸鱼着，期末测验结束后，也会受到学校的表彰。

    凌霄剑仙欣慰一笑，正欲召集学生，传音符便亮了起来。

    他接通传音符，听到了里面的消息，脸上突然变得有些呆滞。

    “安琳，你要了解的那三个人，又有最新的消息了。”凌霄剑仙讷讷开口道。

    “什么消息？”安琳一听立即激动了起来，飞向凌霄剑仙。

    他此行的目的，有很大程度就是因为可可斯蒂三人。

    大白也同样很是好奇，他还没见过安琳那三个仆人呢，也不知是何方神圣。

    “听说，他们刚刚变成了血族的圣子。”凌霄剑仙还没缓过来，呼吸有些不稳，“嗯，就是那个地位可以媲美血族合道大能的圣子，他们三个都成为了圣子！”

    安琳：“……”
------------

第六百三十七章 摧枯拉朽的战斗（第二更）

    圣子？那个血祖承认其血脉的圣子？

    安琳张了张嘴巴，有些没反应过来。

    她自然知道当选圣子意味着什么，圣子是血族之中最受认可的一个至高无上的身份。是得到血祖认可的，有资格带领血族走向辉煌的天才后辈。

    安琳是真的没料到可可斯蒂他们会成为圣子，而且还是一下子三个都成了圣子，比他们厉害的血族其实也有一些，凭什么是他们三个？

    这就像是讲故事一样，要不是这话是从班主任的口中说出，安琳早就一个巴掌扇过去了，这不是忽悠人，拿我寻开心么？！

    “班主任，他们为什么会成为圣子啊？”安琳觉得事情并不简单，心中隐隐有了猜测。

    凌霄剑仙摇头道：“我也不清楚，但是确认成为圣子之后，他们可能就要进入血族的某些隐秘之地，获取巨大的好处。或者是某种传承，或者是其余的机缘，反正暂时无法和我们接头，去执行任务了。”

    安琳对此没有遗憾，反而非常的高兴。

    三个小弟摇身一变，成为了血族的圣子，这种感觉，实在是太刺激了，太酸爽了！她不禁畅想起来，一统黑泽大地指日可待！

    血族的城池被彻底摧毁，安琳等人没有停顿，开始朝另外一座城池进攻。

    靠近黄泉城千里范围内的血族，一共还有十三座城，凌霄剑仙打算彻底一锅端了！

    “这十三座城中，有八座城的城主去参加了血族的圣子大典，顶尖战力最高是半步化神，有五座城市有化神境的城主坐镇，我们分头行动，分成五支小队，一路扫荡过去！”凌霄剑仙开口道。

    平时这些城市互为照应，即使一座城被攻打，也能勉强拖住学生老师的脚步，等待其余城市的救援。但是现在，凌霄剑仙班级的阵容实在太强，完全有机会同时攻打这些城市。

    这样一来，这十几座城市互相支援和逃跑的机会都少了许多，再加上城市顶尖战力的空缺，对于他们来说，这真是一个绝佳的一锅端的机会。

    凌霄剑仙，许小兰，轩辕诚和苏浅云，小丑，安琳，这五人各带领一批学生分为五个小队，开始攻城作战。

    至于萧茗，凌霄剑仙通过某些渠道，是知道她的实力有多恐怖的。

    也正因为如此，萧茗被选为机动人员，随时待命。当队伍遇到突发情况时，她就能及时赶过去支援。

    一锅端行动很快就开始了。

    安琳将混沌合金砖变成一个超大的黑砖，载着二十个小萌新，一路朝他们要攻占的城市飞去。

    凌霄剑仙对安琳是非常信任的，所以安排了全班实力倒数的学生给安琳，这让安琳是相当的惆怅啊……不过一班的吊车尾，也有道之体九段，那是比绝大部分学生都要牛逼了。

    “安琳同学，接下来要我们做些什么吗？”一个身材较为粗壮的同学开口道。

    “我们是在一旁喊加油，还是喊666？”一名模样娇俏的女生问得更为直接。

    安琳心口一闷，加油和666有区别？

    “老样子，你们负责攻城，我负责收拾城里的顶尖强者，以及要逃跑的敌人，没有亲历战斗，是无法获得真正的成长的！”安琳没好气道。

    虽然他们的主要目标，是摧毁血族城市的核心血池。但是，锻炼学生的实战能力，也一样重要，不能让他们太躺，否则就是害了他们。

    黑砖上的同学闻言一阵失望，不过很快便又调整好心态，脸上充满了斗志。

    一座宏伟的黑色巨城出现在众人的面前，赤色的屏障若隐若现。血族们似乎是从之前那座被摧毁的城中听到了风声，早早就准备了防御阵法。

    然而，这样的阵法真的是小瞧了安琳的实力了。

    安琳神鉴术发动，对着那阵法弹出了一枚破界钉，直接将固若金汤的阵法直接戳得支离破碎。

    二十名同学落在城墙之上，对着血族开始了疯狂的进攻。

    安琳指尖闪耀雷芒，看到有育灵期的守将，就一个牵雷术丢过去，直接炸得生命力超强的血族，神形俱灭。

    就在这时，一个极为强大的气息从城中释放出来。

    安琳偏头朝城内望去，只见一名浑身血龙翻腾的男子，携带滔滔血海而来，恐怖的腐蚀之力，将方圆百丈的所有事物都融化殆尽，宛如灭世魔神降世一般。

    “哼，就凭你们几个乳臭未干的小子，也敢攻占我血芒城，真的是活腻了！”男子声音如天雷轰鸣，“现在，就让我……”

    哗！

    一道携带着金虚雷的破灭力量的剑斩，一闪而过。

    速度实在太快，威力实在太强。

    那道闪耀天空的金色雷光剑芒，瞬间就破开了男子的领域，将那个还未自我介绍的男子撕扯成了两半。毁灭的金虚之力在那被斩成两半的身躯上撕扯流窜，让那男子连身体愈合的机会都没有，就直接生机断绝。

    安琳将胜邪剑收起，脸上透着一丝不屑：“哼，区区化神初期的渣渣，也敢在我面前装逼。”

    大白狗躯一颤，惊道：“安姐，你最近逼格好高！”

    安琳无奈道：“没办法，最近怼的都是返虚大能，看到化神期的弱鸡，实在是提不起兴致，连台词都懒得听了。”

    大白：“……”

    还能不能好好玩耍了，你这让我半步化神都没到的汪情何以堪？！

    正在战斗的血族士兵，看到他们的城主，竟然被一剑秒杀，皆是被吓得肝胆俱裂，战意全无，开始了逃窜。

    学生们战力虽强，但是人数却是太少，血族们要逃，他们也不可能留得下全部的人。

    “缇娜，交给你了。”安琳突然开口道。

    缇娜坐在安琳的肩膀上，正一脸无聊地观看着城墙上的战斗，此刻听到安琳说话，便乖巧地点头，“哦”了一声。

    她单手一挥，上万个白色的光点，开始铺满天际，宛如繁星。

    随后，繁星坠落。

    点点星光带着圣洁的净化之力，朝那上万名血族士兵落下。

    “噗噗噗……”

    白色的流光穿透血族的身体，将血族的身体炸穿。

    瞬息之间，上万名血族身死。

    大白望着面前的这一幕，狗目圆瞪，倒吸了一大口凉气。

    原来，一直以来乖巧可爱，以他的五妹自居的精灵，实力这么恐怖的吗？

    正在酣战的学生们，看到敌人瞬间被地图炮全灭，更是整个人都迷了。

    他们抬头望向安琳的方向，看到那个极为漂亮的小精灵，双手还有淡淡的余光。

    不用想，那一招自然是小精灵出手了。

    众学生神色复杂地望着安琳，说好的战斗历练呢？

    还没怎么打，敌人就被一招团灭了，这是逼我们当咸鱼的节奏啊喂！
------------

第六百三十八章 还是收个小弟吧（第三更 求月票）

    安琳也是一愣，随后望向缇娜，柔声开口道：“忘记交代你了，别杀光血族士兵，要给同学们留一点，不然他们会很无聊的！”

    “噢……”缇娜一脸乖巧地点头，然后很认真地问道，“一般来说，要留多少才合适？”

    “呃……”安琳愣了一下，这的确是一个问题，要留多少小怪给同学们，才能让他们打得爽？”

    他朝城墙之上的同学望去，开口问道：“你们觉得，我给你们每人留多少个怪合适？”

    众同学：“……”

    话说这个问题，问他们真的好吗，怎么感觉很奇怪啊！

    “嗯……我觉得留五个就行了。”一名男生有些迟疑地说道。

    “屁！你是不是男人，才五个？老娘要打十个！”一个身材高挑的女同学一脸不屑地望向身旁的男子，开口道。

    “对的，十个才是比较合理的数量，一打十，听起来也挺厉害了，也能起到历练的作用。”另一名男生跟着附和。

    “我也同意打十个……”

    ……

    安琳听着众同学的意见，发现每一个人留十个敌人，是得到最多支持的意见。

    只要育灵期的血族不来，对付一群道之体阶段的血族，这群各大修仙宗门的天才还是很有自信的。

    安琳点了点头，一脸地欣慰，随后偏头对缇娜说道：“给他们每人留一百个血族敌人就行。”

    “噢，好的！”缇娜笑盈盈地应允。

    众同学：“……”

    所以说，安琳同学是不是对打十个有什么误解？

    他们要的是十个，不是十的平方个啊喂！

    安琳将城中的血池摧毁之后，让一众同学再次站在黑砖之上，然后御砖而起，飞向下一个目的地。

    她其实对打十个还真没误解，不过打十个应该是学生们的最低限度，完全起不到历练的作用。就像她获得十个金色世界晶源的任务一样，那是完全没有难度的事。

    所以，她要把指标增加到一百个！

    这样才能真正的具有挑战性，起到锻炼人的作用！

    不知为何，当她做出这个决定的时候，心里还是蛮爽的……

    万剑城。

    这里，两万名血族在城墙之上列阵，气氛森然，威风凛凛。

    城主府上，一名身穿红袍的男子正端坐在座椅之上，一脸的不岔。

    一名黑袍男子，也是这座城的城主，正有些战战兢兢地给面前的男子递茶。

    “冥毒子大人，您真的要将那群从天庭来的学生赶尽杀绝？”城主有些紧张地开口道。

    “哼！竟妄图将我冥毒域东部的所有城市铲除，这样就别怪老子心狠手辣了！”冥毒子本来就因为他所依附的拉登落选圣子之事不爽，如今又有天庭力量在背后捅一刀，这口气他如何能忍。

    血族本来就是天不怕地不怕的主，弄死那群学生对他来说没有任何的负担和压力，就算招惹到一些大能不爽，大不了就往黑泽大地的核心区域躲一段时间。

    城主跟着谄笑道：“有冥毒子大人亲自出马，那群学生自然是土鸡瓦狗，轻轻松松就解决了。”

    冥毒子冷冷一笑，面露不屑道：“现在有一队人马比较强，已经将我们的一座城的血池摧毁。而且看其路线，下一站，应该就是往我们这边赶来了，我就拿他们作为第一个开刀的！让他们好好见识一下，什么是真正的力量！”

    万剑城，一座有数万名血族聚居的大城，单单负责战斗和守卫的士兵就有两万之数，战力不可谓不强。

    然而，就是这么一个由两万名血族凝聚的防御阵法，突然间被一道赤红色的光芒击溃了，一个巨大的黑砖从天而降，成为了笼罩所有血族的阴影。

    “敌袭，有敌袭！”

    “是天庭的人来了，快攻击！”

    一时之间，战斗的警报响彻了整座城市。

    黑砖上，二十名学生飞跃而下，他们每一个的气息都非常强大，各种法器灵器光华大盛，朝城墙上近处的血族轰击而去。仅仅一个照面，就将数十名血族轰爆。

    安琳居高临下，俯瞰着城墙之上的战斗，不停使用牵雷术轰击着一些对学生有威胁的育灵期血族强者。

    “唔……二十人就是两千个血族，也就是说我要杀一万八千个血族。”缇娜的目光在城上游移，一本正经地数了起来。

    她没有理会那些城内没有逃走的血族居民，目标仅仅是这些握着武器的血族。

    冰莲心剑绽放出璀璨的光华，正要对这些血族做出最后的审判。

    就在这时，城中突然有两道血虹冲来。

    一道血虹身侧有上千柄飞剑环绕，锋芒震慑天地，极为强大。

    另一道血虹的气息更是浩瀚如海，它周身有无尽的黑雾笼罩。

    一出场，整个天空就没有了一丝的色彩，方圆十里皆化作一片森罗地狱。

    毒雾遮蔽天光，寂灭的力量席卷天地，仿佛要将所有的生灵带入永恒的黑暗。

    学生们被那气息吓得浑身一颤，脸色发白地望向不远处扑来的血虹。

    “不仅仅是化神期，竟然有返虚境的大能也来了……”有一名女生双腿发软，她还是第一次以敌人的身份，直面返虚境大能的威压！

    “别怕，我们还有安琳同学在这里，她那么厉害，一定没问题的！”一名男同学开口安慰道。

    “就是！安女神可是无敌的！”有同学开口鼓舞道。

    冥毒子一头金色在身后飘舞，双眸赤红中带着滔滔的杀意，语气森然道：“不知天高地厚的人类，真以为有点微末的力量，就天下无敌了？胆敢犯我冥毒域的城池，现在我就让你们有去无回！”

    大白感受到那恐怖的气息，狗躯一颤，抬头惊慌道：“安姐，快喊萧茗过来啊！敌人可是返虚境啊！”

    “不用了，区区返虚初期的辣鸡，瑟不了多久的。”安琳一脸无所谓地摆了摆手，“让萧茗继续待命，以免其他小队遇到意外。”

    大白：“……”

    冥毒子将目光转向安琳，脸上浮现残忍的笑容：“呵呵，化神中期的人类修士？你应该就是这个小队的队长了，现在还不逃，该不会被吓傻了吧？”

    安琳也开始将目光转向冥毒子，舔了舔嘴角，目光炽热道：“才返虚初期，实力虽然弱了点，但是也勉强能做我小弟了……”
------------

第六百三十九章 安琳的真正实力

    小弟？

    冥毒子神色一愣，他听觉不差，所以安琳的话他是听得一清二楚。

    也正因为如此，他才会有些懵。

    那人类修士竟然嫌自己弱？还竟然要收自己做小弟？！

    “冥毒子大人，那人类修士大概是疯了，让我亲自把她抓到您的面前！”万剑城的城主面有怒色，当即开口说道。

    他是化神后期的强者，看到化神中期的安琳竟然大放厥词，当即抓住机会想要在冥毒子面前好好表现一下。

    “不用了。”冥毒子淡淡开口，眼中闪过狠厉，“我亲自来，我会好好让他体会一下，什么叫生不如死的滋味。”

    他脚步一踏，霎时间阴风怒号，毒雾噬天，恐怖的威压笼罩天地，让血族士兵和学生纷纷站立不稳。

    “主人，我们该怎么个弄法？”

    缇娜手握仙器，俏然站立在安琳的身前，声音清脆，缓缓开口道。

    她是知道安琳血液那奇特功效的，所以也期待着安琳能将血液涂在她的剑上。用沾染了主人鲜血的剑刃去砍敌人，让她总觉得这样会特别的带感。

    然而，安琳却让她失望了。

    “小娜，你去保护同学们，至于那冥毒子，我自己来就行。”安琳活动了一下身子，战意汹涌澎湃，早就按捺不住那想要尽情战斗的心情。

    自从战神之体小成之后，她就没真正尽情战斗过。

    刑天之战，紫薇大帝之战，让她对自己的力量有了一个大概的了解，同时也积累了极为庞大的战神之意。她需要一场酣畅淋漓的战斗，去认清自己真正的实力。

    “区区化神期修士，不知死活。”看到缇娜和安琳的神色没有一丝的慌张，冥毒子感觉自己被轻视了，脚步一踏就冲到了安琳的不远处，隔空一拳落下！

    冥毒子的拳头上笼罩的黑色毒雾宛如深不见底，噬灭万物的巨口，所过之处连虚空都滋滋作响。普通化神期的修士要是不小心触碰到这些毒雾，绝对会被腐蚀得连骨头都不剩。

    城主见状早已疯狂后撤，望向安琳的目光透着一丝同情。

    冥毒子赫然是想要一拳直接将面前少女的吞噬，随后再取其神魂慢慢折磨。相信到了那个时候，那个少女一定会明白当场死亡也是一种幸福。

    安琳从大白的背上跃向冥毒子，不躲不避，身子突破音障，洁白的额头金莲闪动，拳头金光闪耀，带着极为强大的大地之力猛地朝冥毒子落下。

    轰隆！

    恐怖的能量碰撞，让整个天地都轰鸣起来。

    城主瞪大了双眼，一脸难以置信地望着面前的一幕。

    他竟然看到了实力恐怖强大的冥毒子，竟然被一个化神期的修士给一拳打退了！

    金色的拳头将那滔天毒雾打出了一个大洞，然后落在冥毒子的身上，可怕的力道瞬间爆发，将其轰退了数百米。

    冥毒子觉得自己的身体好似被一座无比巨大的神山撞击，整个身体宛如撕裂般疼痛。

    “你到底是谁？”

    他一脸惊骇的望着安琳，不敢相信那恐怖的一击，竟然是一名化神期的修士用出来的。

    “我？我是你霸霸！”

    安琳神色睥睨地抬起头，战神之体全力施展，猛地再次冲向冥毒子。

    冥毒子心头震怒，咬牙对着安琳单手一抓，方圆千米的空间猛地一凝。

    空间禁锢！

    这是返虚境的大能才能施展的空间手段。这种力量对于没到化神期的修士来说，是最为无解的杀招。能让所有未曾领悟空间之力的敌人，禁锢在原地，沦落成任人宰割的鱼肉。

    冥毒子脸上有着狠色，就算面前的修士再强，没有领悟空间之力也是枉然。

    然而一道红芒刺破了禁锢的空间，打破了他所有的幻想。

    安琳身后生出风翼，胜邪剑缠绕流风，猛地扑向冥毒子。

    风灵二重加上风剑的双重加速，让安琳的速度达到了一个极为恐怖的地步，身躯在虚空拉出一道白色轨迹，如风过万境。黑色毒雾领域翻滚扑向安琳，安琳却没有抵抗的停顿，身体直直撞向毒雾。

    敢直接撞向我的毒雾，真的是找死！冥毒子脸上一喜。

    然而他还未来得及怎么开心，就看到安琳的身子毫发无损地撕裂了毒雾，瞬息来到了冥毒子的身前。

    “怎么可能？！”冥毒子双眼圆瞪，如见鬼魅。

    别说化神期的修士，就算是返虚境初期的修士，不作任何抵抗撞向他的毒雾，都要受重伤。而面前这个修士，只有化神中期，怎么可能会一点伤势都没有？！

    就在冥毒子震惊的时候，安琳的胜邪剑已经朝他的身子一斩而下。冥毒子身为返虚境的超级强者，此刻竟然也感觉到有些跟不上安琳挥斩的速度。

    “噗嗤！”

    冥毒子快速后撤间，身前依旧被胜邪剑划出了一道触目惊心的血痕，鲜血飘散于天地，看起来颇为狼狈。

    这个时候，一旁观战的城主和一众血族将士早已目瞪口呆。

    说好的狂虐小朋友呢？现在怎么反过来被干了？！

    冥毒子可是堂堂返虚境的大能，统御一个疆域的超级强者啊！这种等级的强者怎么可能被一个化神期的修士连连压制，难道这冥毒子是假的吗？！

    不……不可能是假的！

    城主连连摇头，冥毒子很强。他举手投足间释放的力量，都堪称恐怖。

    只是，冥毒子遇到了一个比他更为可怕的化神期修士……

    嗯，事实就是如此。但是，血族们都觉得难以接受，什么时候化神期的修士也能杠返虚期大能了？这完全不修真好吗！

    相反，二十名学生却是很快就接受了这个事实。

    “这才是我心目中的安女神，好帅！”有女同学眼冒星星，一脸迷妹模样地开口道。

    “我都说了，有安琳同学在，我们绝对是没问题的。”一名男生松了一口气，如释重负地开口道。

    “此行最大的收获，恐怕就是目的返虚大能之间的战斗了，这场战斗能给我很多的感悟。”一名同学神色兴奋地开口道。

    “错了！这是不是返虚大能之间的战斗，是化神虐返虚的战斗！”有脑残粉开口纠正道。

    ……

    高空之上，连连受挫的冥毒子终于是炸了。

    他怒吼一声，浑身毒雾疯狂扩散，携带着阵阵魔音：“是你逼我的！我本不想用这一招，但是现在，我就全力出手，让你尝尝万毒噬心的力量！”

    漆黑深邃的毒雾疯狂扩散，好似大海倾倒入世，瞬间吞没了整座城市。

    数万名血族被无尽的毒雾吞噬，痛苦嘶嚎着，不到一息便形神俱灭。

    城主疯狂朝远处奔逃，却依旧逃不过毒雾的扩散，化神之躯竟慢慢变黑腐烂。

    他惨叫着，疯狂运转术法抵抗，然而十秒后，还是化作一滩黑色的血水，被腐蚀殆尽了。

    天地化作一片黑暗，唯有缇娜护着那二十名学生和大白，仍如暗夜灯火般，散发着微弱的光芒。
------------

第六百四十章 太弱了？

    冥毒子双目赤红，吞噬了数万血族的生命，让他宛如灭世魔神般傲立虚空。

    毒雾吞天噬地，不仅是血族的生命，就连这座万剑城，也慢慢融化在恐怖的毒雾之中，这是真正的灭世术法。

    “嗯？没想到你竟然能在这毒雾之中存活……”冥毒子的双目透过浓密的毒雾，看到了安琳的身影，脸上闪过一瞬的诧异。

    他单手一伸，毒雾涌动，一股更为纯粹的黑雾朝安琳翻涌而去。

    安琳细细感受着周围那恐怖的力量，没有施展任何的抵抗术法。

    她知道，自己战神之躯能够应付这种力量，完全没有问题！

    她是知道自己身体的防御极限大概是什么程度，这都是多亏了和紫薇大帝的那一战，才有的深刻的体会。也正因为如此，她深知现在还远没有到达那个极限！

    轰隆！更为可怕的黑雾席卷而来。

    安琳全力释放神识，将感知之力扩散到最大，确定了操控黑雾的气机所在。

    嘭！黑色的气浪冲击让空气扭曲激荡。

    她的身子再次撕裂空气，使用风灵加风剑，猛地冲到了冥毒子的面前。

    一道白色的流光划开滔滔黑雾，朝冥毒子的身子猛地落下。

    然而，冥毒子的速度突然间变得奇快至极，身子如鬼魅般闪动到了安琳的身侧，躲过了那一招风剑，双爪如锋利的刀刃朝安琳怒斩而去。

    哗！锋利的双爪撕裂空间，在虚空撕扯出一道黑线，带着极为可怕的刃芒落在安琳的身上。

    安琳的衣服瞬间被撕扯出了一个巨大的豁口，紧接着皮肤和利爪触碰，极为恐怖的力道传来，让她感觉到了非常强烈的刺痛感。滋滋……利爪化作漆黑的线条在安琳的身上，宛如雷光闪过，传来了极为尖锐的声音。

    安琳身体倒飞，皮肤碰撞处有着淡淡的神辉流转，如此恐怖的一击依旧无法撕裂她的身体。

    冥毒子见状微微一愣，但没有多少犹豫，反而再次扑向安琳。

    “在我的冥毒界中，我的速度和力量都能得到极大幅度的增强，你是无法和我匹敌的！”冥毒子双爪如刀如剑，在虚空划出一道道绝命的轨迹，猛烈的毒雾更是如同无处不在的腐蚀攻击，不停冲击着安琳的身体。

    安琳施展太上无夜剑法，挥斩出一道道霸道至极的剑斩，黑色剑芒和冥毒子的利爪碰撞，让方圆千米的区域化作了一片毁灭的废墟。

    安琳的挥剑速度有些跟不上冥毒子的攻击速度，在力量上也真的是被压制，基本上安琳斩中冥毒子一次，身体就要被冥毒子直接攻击三次。

    冥毒子作为血族返虚大能，恢复能力很强，那些被胜邪剑斩中的血痕，在强大的生命力加持下，以肉眼可见的速度愈合。

    “哈哈哈……论持久战，没有人能比得上我血族！”冥毒子占尽优势，开始畅快大笑，举手投足间的术法更加的猛烈。

    缇娜的白色光圈内，一众学生紧张万分地望着那浓密的黑雾。

    安琳和冥毒子的战斗已经被黑雾遮蔽，他们无法看清里面的战况，但是冥毒子那得意洋洋的笑声，却能清晰传入他们的耳中，很明显安琳已经落入下风。

    所有的学生都被安琳的战斗牵动着心神，有许多人甚至紧握着双手，身子有些颤抖却浑然不知。

    “缇娜前辈，要不您也去帮忙吧，把我们送出毒雾的范围就行了！”有的同学面露坚毅，好似下定了某种决心，开口说道。

    他一说话，当即有许多学生开口附和。

    他们可不想成为安琳的累赘，如今安琳陷入艰难的境地，自然知道该怎么选择。

    缇娜闻言微微一愣，似乎没想到学生竟然会这么说。

    她将目光转向学生们，突然觉得这群学生也像安琳一样，是一个好人。

    “不用了，我怕到时候毒雾扩张，你们躲不开。”缇娜甜甜一笑，俏声道，“再说了，我的主人可不会那么容易被击败，她可厉害了！”

    说完，她脸上浮现出极为坚定的模样，仿佛对于安琳不会败这件事深信不疑。

    那表情，甚至让一些脑残粉，都惭愧地低下了头。

    是的，在缇娜心中，安琳一直都是很可靠，很有安全感的人。

    所以安琳提出要战斗，只要不开口求救，她就绝对不会插手，她相信安琳能赢！

    一道白色的剑芒将无尽的黑雾劈开，仿佛驱散所有黑暗的破晓神兵，朝冥毒子一落而下。

    太上无夜，黎明！

    冥毒子脸色大变，即使释放了空间毒雾护壁在身前，却依旧被那极为恐怖的剑斩破开，然后将他的身躯斩成了两半！

    鲜血在空中飞溅，所有人都看到了那宛如战神般傲立虚空的倩影，长剑携带无穷的白色光芒，成为天地间唯一的光芒所在。

    她的面前，黑暗之源的冥毒子，身躯已经裂成了两半，鲜血倾洒长空。

    无尽毒雾笼罩的天空，被黎明剑斩劈成了两半，阳光开始投射在万剑城的废墟之上，仿佛一切已经尘埃落幕。

    “赢了？”有学生喃喃开口道。

    “不愧是安女神，真的赢了！”有女生欢呼雀跃起来。

    然而，有的学生还未彻底回过神，缇娜便摇头开口道：“还没呢，对方的生命气机还在……”

    众学生闻言一愣，当他们再次望向天空的时候，却看到冥毒子的身躯竟然收到某股力量的牵引，再次融合成了两半。

    冥毒子的脸色有些苍白，但是嘴角却微微勾起，得意笑道：“是你输了，现在你的气息弱了不少，想来刚刚那一招，你是不可能再用出第二次了吧？”

    说罢，他双爪笼罩漆黑的毒雾，脸上浮现一抹狠厉：“但是我，却依旧有着不少的力量！你的防御需要力量去维持，我迟早能将你的肉身攻破，然后封印你的神魂，用毒腐蚀折磨你上万年！”

    安琳剧烈地喘着气，脸上有着叹息：“太弱了。”

    “不，你并不弱，你很强！我从未见过像你这般强大的化神修士，可惜你的对手是我……”冥毒子脸上罕有地浮现出认同和赞赏的神色，继续道，“要是你现在跪下求饶，做我的奴仆，我或许可以考虑饶你一命。”

    安琳神色怜悯地望着冥毒子，开口道：“我想你可能误会了什么，我上一句的意思是说，你太弱了……”

    冥毒子：“……”

    说好的商业互吹呢？你特么就是这样说话的？！

    冥毒子青筋直冒，彻底打消了要收安琳为奴仆的念头。现在唯一的想法，就是要毒化面前少女的肉身，然后让她尝尝生不如死的滋味，折磨她一万年！

    “还有，就凭你这种货色，也想收我做仆人？”安琳仿佛被逗乐了一般，轻笑道，“你可知我有三个仆人，恰好是你们血族的圣子？”
------------

第六百四十一章 血液不能承受之重

    “圣子是你的仆人？”

    冥毒子闻言一愣，随后哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……死到临头就开始装疯卖傻了？堂堂血族圣子，也是你这种人可以随意谈论的？还说是你的仆人？哈哈哈……”

    安琳说的那句话似乎真的很好笑，反正冥毒子是笑了。

    安琳也懒得向冥毒子证明那些话，趁现在可以笑，就让他多笑笑吧，免得等一会儿就笑不出来了。

    她拿出胜邪剑在手臂上划了一道小血口，鲜血沾染了胜邪剑，显得殷红妖异。

    冥毒子见状一愣，为什么他刚刚拼尽全力都无法攻破的防御，如此轻而易举地就被安琳划破了？难道说，安琳已经可以随心所欲地控制强度，达到了骨肉入微的境地？

    还有，她为什么要让鲜血沾在剑上？难道是将要施展某种需要血祭的术法？

    冥毒子心中思绪急转，不敢轻敌，心神格外专注地集中在安琳身上。

    安琳神色沉静，嘴角微微勾起道：“现在，是时候净化你的生命了。”

    黑色的气体开始从他的体内散发，气息开始轰然暴涨，瞬间攀升至化神期的巅峰。

    冥毒子脸色微变，八条千丈毒龙开始在身旁出现，盘旋在虚空之中，恐怖威压似乎要压塌天地。

    安琳脚步一踏，身子瞬间突破音障，朝冥毒子猛地扑来。

    冥毒子不敢大意，单手一挥，三条毒龙张开腐蚀天地的幽深巨口，朝冲来的白色身影扑咬而去。

    安琳胜邪剑微微一颤，无尽的黑暗瞬间降临，让整个天地变得漆黑，同时寂静无声，所有的气息，所有的感知都被瞬间剥夺！

    战神六剑第二式，影虎！

    冥毒子在那一刹那，感受到了死亡笼罩全身，但他非常的冷静，瞬息将剩余的五条毒龙笼罩全身，进行了全方位的防御。

    但就在这一瞬，他的脚下突然出现了黑色的漩涡。

    同时，极为恐怖的重力瞬息形成，仿佛要将整片天地吸扯。无论是空气，元气，漫天毒雾，还是冥毒子本体，都受到了极为恐怖的引力。它仿佛一个深邃的黑洞，可以吞噬天地间的一切事物。

    冥毒子的身体和周身的黑龙皆是一顿。而这时，一个黑影以迅雷之势，破开了毒龙的包裹，出现在了冥毒子的身后。沾染着鲜血的胜邪剑化作夺命的剑刃一落而下，将冥毒子的身躯划出一道巨大的豁口！

    “找死！”冥毒子再次受伤，强烈的羞辱感涌上心头，开始拼尽全力反击，八条毒龙带着滔天威势，疯狂朝安琳扑去，速度极为可怕。

    安琳已经没法继续维持深渊重力的术法，身后张开风翼疯狂后撤，躲避着毒龙的进攻。

    “无论你伤我多少次，都没有用，最后败的一定是你！”冥毒子声音似从九幽传来，阴森之中带着可怕的杀意。

    一条条毒龙追上安琳，不停朝安琳撕咬。

    然而安琳的身体就像是金刚不坏的神躯，无论毒龙如何撕咬，依旧完好无损。

    “不好意思，虽然你真的很弱，比麦伦都弱了不少。但是当我的小弟，还是勉强可以接受啦。”安琳用胜邪剑斩碎了一头千丈毒龙后，面带微笑地开口道。

    “死到临头了还嘴贱，我看你能撑到什么时候！”冥毒子脸上浮现出狠厉的模样，攻击不停，反而越来越凶猛。

    “你真的不好奇，我为什么要将血液涂在剑上吗？你的身体已经沾染了我的血液，你……就要被我的圣血净化了啊！”安琳面有得色地开口道。

    她甚至都不需要去反击，只是不停躲避冥毒子的进攻，然后等待血液的效用发作就行。

    冥毒子听到安琳的话语，冷笑一声：“胡说八……”

    话还没说完，他突然感觉到身体流窜着一股前所未有的力量。

    那力量瞬息袭遍全身，带着一种毁灭的威力！

    冥毒子停止了进攻，双目圆瞪，单手捂住胸口，一脸痛苦地望向安琳：“你，你到底对我做了什么？”

    “没做什么，我说了，我的血液对你有净化的作用。”安琳横剑在身前，胜邪剑的剑刃上流淌着殷红的鲜血，“现在，你将体会到从毁灭到新生，生命得到全面升华的感觉！”

    冥毒子呼吸开始急促，脸上浮现出异样的潮红，面带惊恐地说道：“你，你……呕！”

    他突然一大口鲜血吐了出来，身子微微一晃，开始朝空中坠落。

    毒雾消散，于此同时，冥毒子身上的生机开始快速流逝。

    轰隆！他的身体重重砸在地面之上，脸上还带着绝望，嘴巴还张得大大的，却是完全没有了生机。

    安琳看到这一幕，整个人都呆住了。

    她飞到冥毒子的身旁，望着生机殆尽，只剩下一个苍白躯壳的身体，倒吸了一大口凉气。

    “这……怎么就死了呢？！”她张大了嘴巴，有些难以置信地望着面前的景象。

    说好的药尊呢，说好的净化呢？这尼玛怎么又变成毒尊了？！

    老娘的血这么牛逼，已经可以毒杀血族的返虚大能了？！

    安琳觉得思绪有点乱，需要捋一捋。

    这一幕，也同样被缇娜保护的学生们看到了。

    他们看到安琳一剑斩伤冥毒子后，开始转攻为守，再到最后的冥毒子暴毙身亡，也是神色激动地大声欢呼起来。

    “冥毒子的生机突然断绝了！安琳同学刚刚用的是类似于血脉咒杀方面的术法吗？好厉害！”

    “安女神真不愧是我们仙联大的第一人，连返虚境的血族大能都能一剑斩杀！”

    “能目睹到这场惊心动魄的战斗，将是我这次期末测验最大的收获。”

    ……

    同学们热议纷纷，缇娜看到敌人已经全部死去，便撤下了防护术法，和大白一同赶到安琳的身边。

    “安姐，没想到你现在都这么强了！狗富贵，互相旺！汪！”大白一脸激动地冲到安琳的身旁，乌溜溜的大眼闪动着色彩，一脸萌相。

    “安琳巨人，你的血为什么会弄死这男的啊？不应该是喝起来很爽的吗？”缇娜见过安琳喂血给血族的情景，所以此刻一脸不解。

    缇娜说出了安琳心中的疑惑。

    是啊，我的血液不是应该喝起来很爽的吗？怎么又变成毒药了。

    她走向冥毒子，望着冥毒子那绝望痛苦的模样，看着那体表无损，却生机断绝的样子，心中忽然有了一丝明悟。

    之前毒杀育灵期血王和化神期血神，不也是这个样子吗？

    难不成……是这个冥毒子真的太弱了？

    弱到已经不能承受她血液的净化力量？

    握草！那这返虚境的冥毒子也太弱了吧！
------------

第六百四十二章 装逼没有成就感

    安琳觉得自己的推测应该没错，就是冥毒子太弱了！弱到连她血液的净化力量都承受不住，便开始倒下。

    不过，普通的返虚初期和返虚初期巅峰的差距，真的这么大吗？

    安琳抚着下巴沉思，麦伦和可可斯蒂都是返虚初期巅峰的时候，就服用她的圣血。那时的他们，实力虽然比冥毒子强，但是也不会强得特别多……

    她突然想到了另外一个可能，心头猛地一跳，失声道：“难不成……是我太强了？”

    大白被安琳的突然感慨吓了一跳，随后翻了翻白眼道：“是的，安姐好强啊！话说，你不需要自己说出来吧，逼格都掉光了，汪！”

    安琳嘴角微微一抽，将目光转向自己的身体，开口道：“我的战神之体之前只是雏形，所以小麦小可他们能吸收我的血液。但如今，我的战神之体已经小成，血液之中蕴含的力量变得更加强大了，所以就连返虚境的大能也撑不住了……”

    她觉得这一个可能性也特别高，毕竟她身体的变化才是血液变化的核心因素。

    具体情况如何，她觉得还得找几个血族大能试一试！

    安琳不再多想，取了冥毒子的纳戒，破坏了万剑城的血池后，便开始御砖带着学生们朝下一个目标城市飞去。

    黑泽大陆核心地域的一座天宫之上，拉登正静心潜修。

    没有获得血祖认可，当选圣子，对他的打击很大。

    不过他道心坚韧，当即化悲愤为动力，努力闭关潜修，争取在千年内，迈出最后一步，突破至合道境！

    “咔嚓……”就在这时，他正殿上的一枚令牌发生了碎裂声。

    拉登双眸睁开，爆发出精光，脸上有着惊怒的神色：“冥毒子竟然死了？还是在靠近九州界的冥毒域死的？是九州界的四大宗做的，还是天庭做的？”

    冥毒子是拉登手下的一名核心干将，如今突然暴毙，他不能不管。

    冥毒子是返虚境的血族强者，生命力极强，就算打不过，逃跑也是没有问题的。

    能在黑泽大地之上将其斩杀，对方必然具备着极大的能量，出动多位返虚大能，或者有返虚后期的超级大能压阵，才有可能办成。

    所以能做到这件事的，多半是天庭或者是四大宗势力。

    “冥毒子，我一定会替你报仇的！”拉登双眼眯起，脸上阴沉似水。

    他本来心情就不好，看来只有再一次吸食强者的鲜血，才能让自己念头通达了……

    一座孤城上，这里漆黑的乌云笼罩了整座城市，雷霆如雨，不停朝地面上落下。

    整个天地化作雷芒地狱，数万名血族直接被雷霆轰杀，无一能逃。

    乌云的最上方，一头身长千丈全身泛着金属光泽的黑龙探出头颅，在世间显现，恐怖的威压席卷全城，宛如神龙降世。

    她打了一个呵欠：“一个能打的都没有，这已经是第三座城了啊。”

    “还有，他们的速度怎么那么慢。其他也就算了，师父那么强，为啥这么久还没攻下第二座城？”

    五个小队，十三座城。

    萧茗已经灭掉第三座城了，还没看到其余小队的身影，可见他们连第二座都没攻略下来。

    该不会遇到什么麻烦了吧？

    萧茗先是一愣，随后自己摇了摇头：“不可能，我的传音符都没人联系，想来是为了锻炼学生们，所以慢了一点吧。”

    她作为机动人员，只要哪里有难，她就可以跨越空间，以最快的速度赶过去。即使学生遇到了返虚境的强者，她也能瞬间赶过去支援。

    “算了，还是给他们留一点吧……”萧茗化作可爱的少女，静立在虚空之上，开始打坐回气。

    没多久，她就看到安琳御砖飞来。

    “咦，小萧，这里已经被你清了啊？”安琳一脸惊奇地说道。

    “师父！”萧茗笑嘻嘻地迎了上去，“不仅这座城，后面那两座城我也清了！”

    安琳一脸欣慰地点了点头，然后风轻云淡道：“那真是辛苦你了，为师刚刚杀死了一个血族返虚大能，所以耽搁了一小会。”

    “哈哈，没事，师父，我理解的。”萧茗亦是很淡然地点了点头。

    安琳脸微微一抽，心道，徒弟，你的震惊呢？

    这么理所当然的模样是怎么回事？

    你这个样子，为师要怎么样，才能在你面前装逼啊？！

    作为萧茗的师父，安琳说到底还是有些心虚的。所以她想通过一些战绩去证明自己，让徒弟好好崇拜师父，维持师父的威严。

    现在看来，这点战绩完全达不到让徒弟震惊的效果啊！

    没多久，许小兰也到了。她的身后用云雾术法托举着一群学生，白皙如玉的脸上有遗留着兴奋的神色，显然刚刚的战斗让她感觉很过瘾。

    “小兰，我刚刚单挑，弄死了一头血族返虚大能！”安琳双眸明亮，有些怡然自得地开口道。

    许小兰的美眸在安琳身上流转，声音悦耳动听：“伤到哪里没有？”

    “没有，没有，区区返虚境的血族，还奈何不了我。”安琳挺直胸膛，面有得色地说道。她之前自己切开伤口，在青木长生功法的治愈下，已经愈合。

    “噢……”许小兰闻言点了点头，随后开始整理自己抢来的纳戒。

    安琳：“……”

    许小兰抬起秀首，似乎注意到了安琳那一副快来夸夸我的表情，如烟雨水墨般的黛眉微微挑起，浅笑道：“安琳，你真棒！连返虚血族都打赢了呢！”

    安琳：“……，哪里，哪里，都是小事，不足挂齿……”

    不知为何，她想让小兰夸夸，但是为啥被夸后，却开心不起来呢……

    很快，她便醒悟过来，一定是许小兰脸上没有震惊的模样！

    没多久，凌霄剑仙和小丑所带领的队伍也回来了，他们的精神都很不错，所带领的学生虽然有伤，但是没有一人遇难，这已经是最好的结果了。

    没多久，轩辕诚和苏浅云所带领的队伍也开始返回。

    安琳看到她们那一支队伍后，双目圆瞪，不由得倒吸了一大口凉气！

    一脸震惊！
------------

第六百四十三章 战后的余波（第一更）

    轩辕诚和苏浅云带领着一群学生回来了，只不过模样甚是凄惨。

    倒不是说她们伤得有多重，而是模样十分的狼狈。有大半的学生衣服都变成了破烂的，脸还黑黑的，不认识的人，还以为是丐帮弟子回归了。

    安琳一看就明白了一个大概，惊奇道：“诚哥，你是不是又用核弹领域了？”

    “什么核弹领域，我的是万灵太极阴阳相生领域！”轩辕诚肃然道。

    苏浅云扁着小嘴，一脸幽怨地开口道：“我没看到阴，只看到了阳！”

    众同学纷纷开口附和，显然是深受其害。

    轩辕诚难得脸一红，低声道：“这不是遇到的敌人是化神后期，实力太强，一个忍不住就用了领域之力嘛……”

    很显然，那个倒霉的血族强者被轩辕诚的一个核弹领域给炸死了。

    只是可惜了苏浅云，明明花容月貌，如今却弄得像是一个小黑猫那般。

    安琳默默掏出了手机，给这群“可爱”的同学拍了一张照片，留作纪念。

    轩辕诚那黑中俊美的脸，还有一些愧疚和不好意思的模样；苏浅云双目盈盈，黑得有些可爱，却一脸幽怨的模样；以及同学们那一脸“班长我看错你了”的模样，都在画面之中定格。

    她喜滋滋地收起手机，以后看着照片回忆这些事情，也一定很有意思吧？

    班主任看到全员安全返回，脸上浮现出难以掩饰的喜悦。

    天庭修士和血族的战斗，出现牺牲是非常正常的事情，但是这批学生却将战损降到了最低，没有一人死去，这是非常难以想象的事情。

    这一场战斗，他们可以说是大获全胜！

    众人回到了黄泉城，凌霄剑仙将一班的战绩汇报给黑泽大地的天庭执行部。

    这一次的汇报，可把天庭执行部吓得不轻。

    什么？黄泉城方圆千里范围内总共有十四座血族大城，全部被灭了？！

    学生的伤亡人数为零？

    安琳还把统御一个疆域的冥毒子给杀了？！

    天庭执行部的人员抬头望天，这特么是一个修仙联合大学班级能干的事情？

    他们绝大部分执行人员也是从仙联大毕业的，在黑泽大地，他们都是用前辈的眼光去看待这群前来期末测验的小萌新。

    结果现在才发现，哪里是什么小萌新，这特么是凶猛强大的史前巨兽啊！

    这群学生干脆利落地荡除了十四座血族大城的势力，还将一个血族大能弄死。作为前辈的他们，突然间觉得不知道该如何面对这群学弟学妹了……

    “啊……我真是一条咸鱼啊……”一个执行部的男子望着眼前的战斗报告，沉默了好久，突然间开口感慨道。

    “换个角度去想，其实也挺好的。因为他们的到来，我们的工作不就轻松了许多，至少真的可以咸鱼一段时间了。”一名身穿干练红衣的女子浅笑道。

    “之前就听闻我们学校有一个班级妖孽辈出，现在我算是领略到他们的风采了。”体格粗壮的男子，咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    “还不能大意，城被灭了还没什么，但是返虚境的血族大能陨落了一名，我们得小心血族其余大能的报复。”一个模样清秀，皮肤白皙如玉，嘴上涂着粉色胭脂的男子，轻摇着扇子开口道。

    “知道啦，陈部长，我这就叫其余人警醒一些。”红衣女子摆了摆手，一脸的不以为意。

    “杨若灵，你不是认识安琳吗，你觉得他怎么样？”那个模样颇为娇媚的男子开口问道。

    “她啊，我只在进入太初古域的时候见过她，反正是个超级关系户！我以后要去花宫担任宫主，还得依仗她呢！”红衣女子笑吟吟地说道。

    男子脸一黑：“说正经的。”

    杨若灵撇嘴道：“实力很强大，似乎有着属于她自己特有的传承，底牌和后手特别多，还有各种厉害的力量可以倚靠，总之我觉得只要不是返虚巅峰或者是合道境的超级大能针对，她都可以应付。还有，部长你就别指望安琳会来我们执行部了，这尊大神以后多半是直接留在本部的。”

    男子闻言没有任何的不满，反而面有欣慰地笑道：“天庭能有这种人才，无论在哪里发光发热，我都很高兴！既然她已经有能力应付绝大部分的事件，我们还是把重点放在其他城上吧。”

    黄泉城，城主举办了盛大的晚宴庆贺同学们的凯旋归来。

    这一天，居民们得知消息后，整座城都沸腾了起来，举城欢庆。

    附近的敌人被扫荡一空，让人提心吊胆的血族都死了，城里的居民能不高兴么，这一天简直比过年还热闹。

    他们的班级任务其实就是协助黄泉城的将士，和血族作战。

    现在厉害了，千里范围内血族的所有势力，都被他们一锅端了，黄泉城的士兵是连打仗的机会的没有了！

    就连安琳他们，接下来也不知道该干啥。

    任务超额度完成，已经到了千里范围内无敌可杀的地步……

    有一些参与圣子大选的血族城主回到驻守的城市，望着满城的废墟，心里万头羊驼狂奔而过，赶紧上报组织。

    血族的生命神宫，是维护整个黑泽大陆的最为强大的势力，有些类似天庭之于九州界，是一个种族的最强官方势力。

    像伊登大帝，上一任圣子暗亡大帝，伏天大帝，黑伊人大帝，就是生命神宫里的最强四名帝主，负责统御整个黑泽大地。

    十四座城被毁的事情，城主上报给生命神宫，之后的事情，该如何去处理，就不是城主所能管的了。

    血池被毁，就算想要重建势力城市，没有几年到十几年的时间，也是难以形成气候。要不是九州界的人类非常嫌弃血族那脏兮兮的黑土地，说不定九州界的版图又能扩张几分。

    九州界边缘的城市，经过短暂的欢腾后，再次进入警戒状态。

    同一时刻，黑泽大地中心之地。

    一个脚踏祥云，气息出尘，飘然若仙的男子，手中得到了一则消息。

    “哦？冥毒域十四城被毁，连冥毒子也死了？”

    “天庭中足以杀死冥毒子的强者，好像没有哪个会在冥毒域出没吧，此事倒是有些意思了。”

    男子淡淡一笑，双眸赤红如妖，和自身那飘然的气质截然相反，却又显现出一种奇特的美感：“拉登已经赶过去了，黛茜，你也跟过去看看，不用插手这个事件，暗中观察就行。”

    “是，伏天大帝。”一名金色短发，面容秀美的女子从云雾中踏出。

    她对着男子盈盈躬身行礼，随后又没入云雾，消失不见。
------------

第六百四十四章 咸鱼们的日常（第二更）

    黄泉城。

    一班的学生原本的任务是配合城中的将士对抗血族，现在方圆千里的血族都被清理干净，还做个锤子的任务，整天就是站在城墙上发呆。

    有的同学建议再把战线往黑泽大地推进，但是这些提议都被凌霄剑仙否决了。现在的血族已经反应过来，冒然进攻可能会遭到伏击。

    他们之前的那一战，连带着隔壁的一些城市也受益。许多班级莫名其妙地就跟着当起了咸鱼，望着空旷无人的大陆，傻傻的不知道该做些什么。

    以前偶尔还会出现数名血族的侦察兵，现在好了，连蚊子都看不见了！

    安琳在城头摆了一桌的麻将，噼里啪啦地打着。

    城头的侦查就交给徒弟了，反正萧茗是返虚中期巅峰的强者，神识强的一塌糊涂，她一人就可以媲美一个一流宗门，让她在这里待着，最安全不过。

    “碰！”

    “我杠！”

    ……

    许小兰白皙纤秀的手往外一拨，笑盈盈道：“胡了！字一色！”

    安琳，大白，轩辕诚皆是叹了一口气，小丑将八个大白不理包子递给小兰，作为此局的战利品。

    旁观的学生目光炽热地望着安琳等人，这样的麻将，他们也想吃。呸！是这样包子，他们也想玩。嗯，错了……反正就是那个意思。

    一百笼，共计一千个包子，足够他们玩一天了。

    安琳看到了苏浅云那梦幻般的眸子透着一丝渴求，便主动让位道：“来吧，你也来玩玩。”

    “呃？我的真可以吗，可是我不太会玩诶。”苏浅云有些迟疑，望着桌子上的麻将，紧张之中又有些好奇。

    “可以的，大不了多输一点！”安琳面带微笑道。

    就这样，安琳将位置让给了苏浅云。

    然后，苏浅云完美实践了安琳的话，多输一点。

    一些旁观的学生看到桌子上四人的麻将，也大概明白了玩法，自己用术法制造了一批麻将，有模有样地跟着玩了起来，但是赌注没大白不理包子那么高端，仅仅是赌一些灵石丹药罢了。

    渐渐地，一股麻将风潮在城头开始流行。

    凌霄剑仙和程飞城主说完正事，一路拾阶而上，朝城墙防守据点走去。

    “哈哈，凌霄道友，你的学生真的是人中龙凤，天之骄子啊！这么负责而又强大的学生，就像是天庭的璀璨新星，他们的光辉，日后必将照耀整个九州界！”程飞城主笑着大声夸赞道。

    凌霄剑仙心中自豪，脸上却依旧保持谦虚道：“程飞道友过誉了，他们只是普通优秀罢了……还有很长的路要走呢！你的士兵训练有素，乃是镇国强兵，之前我观摩你们士兵的演练，发现合击阵法的使用无比熟练，士气和战意都浑然一体，实在让人惊羡。正因为有你们的守护，九州界的疆土才不受侵犯。”

    两人一边商业互吹，一边走出了圆形大门，出现在墙头。

    然后，两人都被面前的这一幕惊呆了。

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    “我碰！”

    “哈哈，我杠你！”

    “丢了。”

    “丢丢丢……”

    “我再碰！”

    “胡了！”

    “呸！你这是诈胡，会不会玩？！”

    ……

    城墙之上，一个个学生摆起了桌子，打起了麻将。

    当然，也有一少部分学生，默默围在一起斗地主……

    画面美的让凌霄剑仙无法想象！

    就连程飞城主的嘴角也是一阵抽搐，刚刚他还使劲地夸那群学生呢，现在这一幕城头欢乐麻将风，让他的脸火辣辣的。

    凌霄剑仙看到守城的将士们，虽然有时候会心境浮动，将目光转向其余地方，但是好歹仍是坚守在岗位上。这一点。学生们完全被比下去了。

    还好他刚刚的表现比较谦虚，没有正面应下城主对于学生的夸赞，不然脸都要被这群学生给丢没了！

    不过转念一想，这些学生才二十岁左右的年纪，大半时间花在修炼上，没有经历过军队那种军事化训练，在心境和纪律方面和士兵还是有较大差距，会出现这种情况倒也是可以理解。

    “咳咳，同学们，你们这是在干什么啊？！”凌霄剑仙硬着头皮，朗声开口道。

    “碰！”“杠你！”“哈哈……”

    凌霄剑仙头皮发麻，正欲发作。

    这时有学生举手报告道：“班主任，我们在打麻将呢。”

    凌霄剑仙脸猛地一抽，心道这特么说的不是废话吗？我问你们这是在干什么，意思是谴责你们正在干的事，而不是真的问你们在干什么啊！！

    同学们莫不是修仙把脑子给修出问题了！

    还是有同学理解到了班主任话语中的意味，开口解释道：“萧茗前辈负责黄泉城的安全守护，她的神识特别厉害，她要是发现不了踪迹，我们也肯定发现不了，不如去做些其他事情。”

    凌霄剑仙语气一滞，心中感慨，听起来好有道理的样子，难道出言教训学生的由头也被一同断绝了吗……

    他将目光转向墙头的某个地方，那里有一个面容清秀的黑衣少女正盘膝而坐，紧闭着双目，好似正在进入某种状态之中。

    那少女，赫然就是负责黄泉城安全的萧大腿茗。

    凌霄剑仙觉得萧茗的状况有点奇怪，身子怎么轻微摇晃的？

    他走过去一看，发现萧茗的嘴角还挂着晶莹的液体，身子随风轻微无意识地摇晃，这模样，这模样……

    凌霄剑仙心口一闷，心中怒吼，这特么真的是担任守城重任的大腿？你确定她不是在睡觉？！

    天啊……这群学生怕不是膨胀了！

    凌霄剑仙觉得自己是时候让学生树立正确的职业观，修仙观，价值观。

    安琳走到缇娜的面前，面前的这个小精灵正闭着双目，似乎在打坐冥想。

    安琳伸出手指戳了戳精灵那吹弹可破的小脸，触感温软有弹性，宛如剥开蛋壳的鸡蛋。

    缇娜悠悠转醒，宝石般的眼眸望向安琳，一眨一眨的，极为耀眼动人。

    “神镜世界怎么样了？”安琳开口问道。

    神镜世界是安琳和缇娜商量后，决定使用的名字，寓意着神灵以太初古域骑楼城为基础创造的镜像世界。

    “这个……”缇娜面露古怪的神色，伸出葱白纤秀的手指，点向安琳的额头，“你自己看吧。”
------------

第六百四十五章 史上最蠢大反派（第三更，感谢枯玄君盟主打赏！么么哒～）

    安琳出现在了骑楼城的高空，望着渐渐变得繁荣的城市，脸上浮现出惊喜的神色。

    “不错啊，人数已经有上千人了吧？现在都成为一个小部落了！”

    她看到熟悉的面容娅当和夏娃，这两个初始人类得天独厚，现在面容比她们的儿女还年轻，仿佛不会老那般。

    再看到她们的九个孩子，以及下一代和下下一代和下下下一代，因为修仙的缘故，都老得比较慢……要不是缇娜介绍，她还真的分不清谁是爷爷，谁是孙子……

    “总共有五代人，就发展成了千人小部落，而且感受其体内的力量波动，差不多是全民修仙的地步，娅当和夏娃甚至已经到了道之体的巅峰。而且城市的体系也渐渐完善，这速度真的是很快了！”

    安琳面露惊叹，啧啧称奇道。

    人类大小版的缇娜摇头道：“不是哦，安琳巨人你觉得快，但是事实上已经过去上百年了，这么长的时间，发展到这种地步，其实也很正常的啦。”

    随后，她将手指指向某个方向，那里有两个小孩正在池塘边抓鱼玩，清脆悦耳的笑声在池塘回荡，显然非常欢快：“你猜猜他们是谁？”

    安琳望着那两个小孩子，竟莫名地觉得眼熟，但是又想不起在哪里见过他们。

    “这，这到底是谁？”他好奇道。

    “哈哈，他们就是吕成和罗成啊，就是那两个守卫骑楼城的红衣老者！”缇娜笑着说道，两个浅浅的梨涡出现在白皙粉嫩的小脸上，显得格外的明媚可爱。

    安琳一听顿时回过神来，失声道：“原来是他们！一个高瘦，一个矮胖，这五官……还真像！”

    他一脸惊奇地望向缇娜：“你说他们就是吕成和罗成，是什么意思？”

    缇娜开口解释道：“他们不被太初古域的天地所容，但我的这个世界却可以收留他们，将他们的幽魂和这个世界的存在融合，以全新的生命继续生活下去。”

    “他们可是外来的，真的没问题？”安琳有些担忧道。

    “没事的，一个骑楼城分两面，我只是让他们来到镜子中的另一面继续生存罢了。接下来，我要将整个骑楼城不得解脱的幽魂，都安置在这个世界。”缇娜脸上有着坚定和一抹承诺得以实现的解脱。

    安琳知道这件事，缇娜早已下定决心，便不再多说，只需要静待着事情的发展。

    这是外界生灵和这个世界的第一次融合，就目前的情况来看，缇娜做得还是挺成功的，让安琳都忍不住为其竖起大拇指。

    “噢，对了，这个世界的大反派噬灵兽怎么样了？”安琳突然想起此事，不由得开口问道。

    缇娜的脸上再次浮现出古怪的神色。嗯，想来她之前之所以露出那种表情，都是因为噬灵兽了。这一幕让安琳更加的好奇起来。

    “这个……噬灵兽，你自己看吧。”缇娜叹了一口气，素手一挥，数百个荧幕在虚空浮现，是各个噬灵兽小队的画面。

    安琳看到画面上的模样，嘴角就是一阵抽搐：“它们……怎么都在笼子里？”

    是的！所有的噬灵兽都被关在了笼子里！

    有的是各种法器制作成的笼子，有的是各种封镇阵法凝聚成的笼子。它们在笼子里漆黑的身躯微微颤抖，嘴里却在嚎叫，大声喊着“我要吃脑子！”

    画面极其凄惨和诡异。

    安琳：“……”

    特么的，这是世界大反派的待遇？

    “没有其他的噬灵兽了？全部都被抓了？”安琳偏头忍不住问道。

    缇娜揉了揉眉心，一脸无奈道：“除了已经死了的，其他的都被抓了……”

    安琳嘴角微微抽搐，满是不解道：“怎么会这样？噬灵兽除了智商差了一点，各项素质都是顶尖的啊，怎么就混得这么惨了呢？！”

    “可能，因为智商不是差一点，而是真的差太多了吧……”缇娜幽幽叹了一口气，开口道，“噬灵兽一开始还是很占优势的，它们天生对高智慧生灵敏感，会知道那些生灵的方位，然后再凭借强大的身体素质，将那些生灵撕裂于荒野，然后吞食。”

    “这群恐怖的外界来者，曾给这个大陆的高智慧生灵带来噩梦一般的经历，许多生灵被吓得甚至在夜晚都不敢出行。也正是因为这群可怕的敌人，各个种族之间的矛盾开始被放下，一起同心协力抵御外敌。”

    “然后，各大种族发现噬灵兽虽然凶猛残暴，吞食了高智慧生灵力量会增强，但是它们有一个致命的缺陷，那就是它们在发现高智慧生灵之后，会直接兴奋到无脑上，并且对高智慧生灵有强烈的感知作用。”

    “各族高手利用这一点，派遣诱饵勾引噬灵兽，然后设下各种强力的阵法埋伏在预定地点，集中精英力量其轰杀。利用这一特性进行反击，各大种族是屡试不爽，开始扭转战局。”

    安琳听懂了，这就是传说中的拉怪。噬灵兽的强感知和无脑上，成为了拉怪最为有利的条件。怎么说呢……强感知其实是优势，但是再搭配一个见到脑子就兴奋冲动的特性之后，就瞬间变成致命缺陷了……

    说到这里，缇娜一副恨其不争的模样，摇头道：“安琳巨人，你说恐龙没他们聪明，都能凭借着本能不去招惹这些强者，也因此还活跃在偏远丛林之地。”

    “但是噬灵兽却满脑子想的都是脑子，只懂得拼命硬干。这种自寻死路的做法，神仙也救不了它们啊！唉，这样的噬灵兽被灭绝，其实也在我的意料之中。”

    “那个空间大门已经被九大族的顶尖强者联手封印，活者的噬灵兽也都成为了被研究的小白鼠，这场战争，不到百年的时间就结束了。”缇娜说到后面，又是一声叹息。

    安琳勉强挤出一抹笑容：“这个世界的第一类大反派也太惨了，可称之为史上最蠢的反派，智商是硬伤。”

    “我觉得设计出这种反派的我们，智商才是硬伤。”缇娜接口道。

    安琳：“……，人艰不拆。”

    她本来还想转移缇娜的注意力，没想到缇娜人单纯却不傻，一语道破了本质。

    是的，这个锅，得傻逼上帝和智障参谋背！

    （哈哈，枯玄君说了，盟主加一更就ok了，以上！）
------------

第六百四十六章 第二代反派（第一更）

    安琳颇为无奈地叹了一口气，有些心疼地望着画面上被囚禁在笼子里，被各种折磨和研究的噬灵兽，幽幽开口道：“那我们怎么办？再来一次？”

    缇娜双手叉腰，腰肢盈盈一握，颇为不服气地轻哼道：“这些九大族真的是不闲着，才解决完噬灵兽的威胁没多久，势力之间又闹矛盾了。似乎不搞一些事情，打上一架，就浑身不舒坦！最近黑羽族发现了骑楼城，还把目光转向人类，还说人类是低他们一等的种族，要奴役人类。”

    “低一等？黑羽族咋得出这种结论了？”安琳惊奇道。

    “他们说人类和他们外形相似，但是人类没有翅膀啊！我有你没有，自带缺陷的种族，连上天都不会，自然就低一等啦！”缇娜呵呵一笑道。

    安琳：“……”

    对于这种推论，她无话可说。

    “要不是我暗中限制了黑羽族的力量，让它们一进入人类活动的范围，力量就被削弱，可能人类就真的要被奴役了。”缇娜撇着小嘴说着，显然也是对黑羽族那种自命不凡的观点极为不满。

    人类比他们低一等？不知道太初大陆的人类有多牛逼吗？

    她的主人安琳巨人都是人类，岂不是说上帝也比他们低一等了？

    缇娜差点就忍不住给黑羽族穿小鞋了，后来出于创世神的自我修养，她还是抑制住了那种冲动。

    缇娜话语中的意思已经表达得很明显了，她就是要再来一次！

    九大族就像她一手带大的孩子那般，与其让他们自相残杀，倒不如让他们在对抗异族中不断成长。

    她这次一定要创造出完美的大反派，创造史诗般的护界战争，让九大族以及人类都在危机中爆发和崛起，创造繁华盛世，一雪前耻！

    那么，话又说回来了，该怎么创造一个合格的反派？

    缇娜有些迷茫地望向安琳，宛如宝石般通透耀眼的眼眸眨啊眨的，显然在期待着安琳的意见。

    安琳一脸头疼地望向缇娜：“说真的，智商跟不上，却又要足够强大的反派，还得保护神镜世界的生态环境，真的很难想得出来……”

    她想了想，开口道：“要不我们创造一种类似于蝗虫一般的反派，可以通过光合作用生存，吸食高智慧生命的鲜血，生育能力极强。我们不靠质量取胜，就靠数量去对付九大族？”

    “形象太差啦！”缇娜有些嫌弃地说道。

    安琳嘴角微微一抽，还要高逼格的？要求真多！

    突然间，她灵光一闪，想到一个高逼格的反派模式，开口道：“诶，小娜，我们可以创造一些可以使用法则力量的怪物嘛，比如说什么三刀必死的镰刀怪；只有强大的水系术法才能造成伤害的火焰怪；夜间无人可探查气息，只能靠视野侦查的幽冥怪；靠近十米范围内按百分比掉血的死神怪……”

    缇娜先是双眼一亮，随后又黯淡了下来，很是遗憾地摇头道：“不行呢，涉及到给生命添加特有法则的力量，以我目前的实力还不能做到……”

    安琳闻言一愣：“弱一点的法则也不行吗？”

    “法则就是法则，它所代表的力量已经超脱于普通的能量，属于更高层次的东西，并不存在什么强弱之分。”

    缇娜声如泉水击玉，继续道：“就好比一个人拥有一个法则之力，能把所有叫做小明的人类杀死，这个力量很没用对吧？”

    安琳点头道：“这年头，只叫小明的人不多，的确很鸡肋。”

    缇娜笑道：“然后，有另外一个人，能把所有人的名字改成小明，这种法则之力，感觉也没啥用吧？”

    安琳点了点头：“这就是搞笑的能力吧？”

    随后，她似是想到了什么，瞳孔一缩。

    缇娜继续道：“那么，当这两个人遇到了呢……”

    安琳已经想到了，当即倒吸了一口凉气：“这就是毁天灭地的节奏！”

    “所以说，法则之力其实没有强弱之分，它本身就是代表着超脱了能量层次的力量，用得好就是无敌的存在，这种力量一旦乱使用，很有可能会造成世界规则的混乱，甚至引起无法想象的灾难。”

    “所以还是谨慎点吧，等我的力量足够强，再尝试着加持法则之力。”

    缇娜再说起这个力量的时候，小脸多了几分肃然，显然对此事是非常谨慎的。

    安琳听完后也可以理解，但是这样一来，如何创造有逼格的反派，又是一件难事了。

    智商不在线的反派，感觉如何打造，逼格都提不上来。

    安琳和缇娜一时之间，愁容满面。

    她们总会有一种感觉，那就是把某个生物的各项能力值都提升到很牛逼的地步，然后可惜它是个智障……这样一想，啥心情都没有了！

    噬灵兽的阴影还萦绕在他们的心间，挥之不去。

    安琳突然双掌一拍，开口道：“我觉得还有一个方式，那就是为噬灵兽正名！”

    “什么意思？”缇娜有些不解道。

    安琳道：“噬灵兽不是败在没脑子吗？”

    缇娜脸一黑：“才不是没脑子，只是脑子不够聪明。”

    “一样啦，一样啦，反正是个智障，恐龙也是智障啊！为什么恐龙能活，噬灵兽不能活？我的意思是……”安琳顿了顿，继续道，“噬灵兽没脑子就没脑子，直接把它们改造成极为强大的杀戮机器得了！”

    “有区别吗？”缇娜依旧不解。

    “有区别！我们把它们的起步力量弄得很强，特点是专门猎杀高智慧生命，提升自己的力量。但是，它们对高智慧生命的感知较弱，不会无脑扑向高智慧生命，而是在大陆四处游荡，神出鬼没，隐蔽气息能力极强。这样一来，它们就不容易被针对设下陷阱埋伏。”

    “九大族的诱饵计划就行不通了，而且还难以寻到它们的踪迹，说不定九大族出去打个猎，怪物就会突然扑过来。”

    “无论在哪，随时随地都有危险，这种噩梦般的怪物，是不是很能激励高智慧生灵努力修炼？而且很高大上？”

    安琳兴奋开口道。

    缇娜闻言双眼一亮：“好主意，那我们试试！”

    至于两人为什么依旧选择噬灵兽，那都是出于某种执念吧。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    希望第二代噬灵兽，能够把她们傻逼创世神和智障参谋的帽子摘掉……
------------

第六百四十七章 噩梦般的反派（第二更）

    就这样，在神镜世界的南部，突然间有一座巨大无比的空间大门出现。

    二代噬灵兽开始从幽黑深邃的空间门中涌出，它们不再大喊着“要吃脑子”，而是幽幽说着“报仇”二字。它们气息低敛宛如幽魂，又有着野兽般的警觉，慢慢没入黑暗之中，真的有着一种黑暗猎杀者的逼格。

    安琳和缇娜很是满意地望着二代噬灵兽，这样的反派，绝对能给九大族带来噩梦般的体验！

    缇娜这一次是在原来噬灵兽的基础上进行改进，所消耗的力量和凭空创造一个生物相比还是少了许多，所以使用后还是有余力进行时间加速。

    第一座象征着反派耻辱的空间大门开始崩溃，这一个事件象征着九大族对抗外侵获得了真正的胜利，一众种族皆是欢腾起来，有许多史官开始书写这场战斗的英雄史诗，让一些种族的英雄流芳千古。

    但是，这场喜悦没持续多久，新的危机便开始降临。

    一开始，是一些深入异兽丛林的猎者莫名失踪，一些走出势力范围的强者一去不回，到了后来，类似的事件越来越多。

    最后，一名圣武族的顶尖强者归来，引起了整个大陆的轰动。

    他在一个灵湖边，遇到了一个实力极为强大浑身漆黑生物。那生物气息低敛，速度和力量达到非常恐怖的境地，要不是那强者的境界达到了育灵巅峰，恐怕也会被刺杀至死。

    最后经过一番激战，圣武族强者成功制服了那黑色生物，并将其束缚，运回城中。而那生物，是他们很熟悉的生物，噬灵兽！

    噬灵兽回来了！这个消息宛如巨大的风暴，瞬间席卷了九大族，甚至连和九大族稍微有一些联系的人族都有所耳闻。

    噬灵兽变得更加的强大，也变得不那么蠢了！

    它们不会感知哪里高智慧的生灵多，就往哪里无脑地扑过去。它们竟然选择了默默潜伏在野外，潜伏在海底，潜伏在天空上的云雾之中，找准机会就动手。

    一时之间，巨大的危机感笼罩在九大族头上。

    他们仿佛受到了什么刺激一般，重新焕发了活力和战意，一个个讨伐战斗小队开始成立，势必要将这些死灰复燃的怪物赶尽杀绝。

    一场场在势力外围地域的交战开始爆发。

    “吼！”一头虎形的噬灵兽突然从某棵树上跳了下来，扑向地面上的一支蛇尾人身的讨伐小队。

    “小心！”有个男子大喊一声，双手对着那扑来的漆黑虎躯双手一推，炽热的火焰喷薄而出。

    虎形噬灵兽的身后突然张开翅膀，在空中划了一个弧度，躲过了男子的火焰轰击，这一个时候，地面上其余四个蛇灵族的队员也纷纷将术法丢向空中的飞虎。

    清风拂来，树叶沙沙作响。一个扭曲深邃的黑影，在丛林中缓缓浮现。

    那是一只六尾狐狸，它在飞虎吸引注意力的时候，慢慢靠近小队。六条尾巴的尾部锐利似矛，突然伸长，撕裂空气，将五个蛇灵族强者的胸口洞穿！

    夜里，一头浑身红色火焰燃烧的火鸟因为长途飞行，落在了一颗树木的顶端，火焰的温度不高，反而有种温暖的感觉，即使触碰到树叶也不会将其烧毁。

    它正欲闭目休憩，一头笼罩在阴影里的黑色巨蟒突然如炮弹般弹射出来，张开了血腥的巨口。

    火鸟轻蔑一笑，双翼猛地张开，飞向了天空，躲过了巨蟒的扑击。

    噬灵兽再强又怎么样，它可以会飞的，有的是时间慢慢处理悬挂在树上的噬灵兽。就在它这么想的时候，突然胸口爆开了血雾。

    死亡的感觉笼罩全身，火鸟感觉到了身后那极为恐怖的气息。一个背后有着双翼，身体是鱼形模样的噬灵兽，将一柄长矛插入了它的胸口，不停吸取着它的生命。

    鲜血蔓延，恐怖也在慢慢蔓延……

    可能是因为第一代噬灵兽太蠢的缘故，九大族其实从心底并不怎么看重此次事件，仅仅把它们当作噬灵兽死灰复燃的余孽处理。

    然后，他们开始发现不同了，这一次出现的噬灵兽比想象中的要可怕得太多。

    讨伐队输多赢少，没有育灵期强者坐镇的小队，一旦遇见噬灵兽就是全军覆没的节奏。经过一段时间的交锋，讨伐小队可以说是全面溃败，战线开始快速回缩。

    许多热血上头的人们，又默默回到了自己的城中。他们是想干大事，成为英雄，但是无数血淋淋的战斗，却在提醒着他们，对自己的实力没点逼数，死得会很快。

    噬灵兽的出现，一次次惨烈的战斗，开始让九大族意识到，他们还不足以掌控整个大陆。而他们要想继续存活下去，就得变得更加的强大！

    九大族和噬灵兽的战斗仍在继续，只不过，他们的战斗都开始精英化，弱逼没有资格参与战斗，因为他们发现噬灵兽能通过吞噬生命变强，战五渣过去就是送福利。

    他们慢慢扩张安全领地，然后筑造围墙。

    “近期天地会有大变动了。”缇娜突然开口道。

    安琳心神一提，开始有些期待起来。

    某天，真魔族的某个实力顶尖的讨伐小队，被数十头噬灵兽围困在一座黑山之上，这些噬灵兽有天上飞的领主，也有地面上的凶猛霸主。五名育灵期的真魔使用阵法努力抵挡着源源不断的进攻，快要落败。

    “队长，你快跑吧，我们就算拼上性命，也要为你凿出一个缺口！”一个真魔面露坚毅地开口道。

    死亡临近，处于中心位置的队长默然不语，他周身黑雾领域化作黑龙缠绕在阵法之上，抵抗着噬灵兽的进攻。

    听闻队员的话语，队长突然在地面上打坐起来，呼吸绵长，突然间风云涌动。

    方圆三里突然乌云密布，雷霆翻滚，又有元气剧烈涌动。

    这是什么情况？中队员面露惊骇。

    “难道是，队长你……”一名队员有些难以置信地望向自己的队长。

    众队员深吸了一口气，一直没有哪个生灵迈出的那一步，他们的队长终于要迈出去了吗？

    当吃瓜群众的安琳看到这一幕，也跟着激动起来：“这是……渡劫？这个世界终于要诞生真正的化神期了吗？！”

    缇娜笑道：“渡劫渡劫……这证明了某种生命层次为天地所不容，所以要降下天罚。要是生灵渡劫成功，诞生某种强大的存在，也可以让这个世界向更高的层次迈进！这是世界发展必然的规律，也是双赢的现象！”

    安琳跟着点头，面露期待地望着那个真魔男子。

    轰隆！

    一道璀璨的雷光突然落下，劈在真魔男子的身上，轰得他浑身剧烈颤抖。

    其余队员哪里见过渡劫的模样，脸色大变的望向天空，怒骂道：“何方妖孽装神弄鬼，敢偷袭我方队长，还不快快现形！”

    安琳：“……”
------------

第六百四十八章 什么是真正的渡劫（第三更 求月票！）

    眼看着这些队员就要冲上去怼天空的雷霆了，队长急忙开口制止。

    “住手！你们抵抗噬灵兽就行，我能感觉得到，天空上的雷电，是我突破必须要历经的考验！”

    队长在他们心中有着很大的威严，一众队员闻言还是很有规矩地选择了不插手，努力结出阵法抵御着噬灵兽的攻击。

    轰隆隆！

    雷霆翻滚，一道道璀璨夺目的雷电从天空落下，劈在那个真魔队长的身上。

    真魔队长凭借自己的力量抵御着雷电的侵蚀，即使如此，他的身体已经慢慢变得焦黑，隐隐有着承受不住的迹象。

    “小娜，你这个世界的化神雷劫也是七七四十九道吗？”安琳抚着下巴开口道。

    缇娜有些尴尬地摇了摇头：“我也不清楚诶，这是世界自主做出的反应，是自然演化的结果，我也不知道到底会降下多少道雷电。”

    事实上，在说话的时候，已经有四十道雷霆劈中真魔队长。

    轰隆！一道极为粗大的雷霆突然从天而降，劈中了真魔队长的脑袋。

    真魔队长面目焦黑，双眼翻白，嘴里冒着黑烟，缓缓倒了下去。

    “队长！”队员们见状失声惊呼了。

    有的队员泪流满面：“呜……队长，你怎么就死了啊？！”

    “队长竟然被雷劈死了……完了，彻底完了……”有队员绝望开口道。

    真魔队长生机断绝，雷霆渐隐，天空上方的乌云慢慢散去。

    安琳：“……，真死了？”

    缇娜：“……”

    两人还以为要见证某个伟大事件的诞生，但是却没有想到会是以这样一种结果落下帷幕。

    缇娜玉手一挥，白色的光华笼罩了那几十头噬灵兽。

    然后，凶猛残暴的噬灵兽在四名真魔强者面前，突然自爆了。

    众队员一脸懵逼地望着面前的景象，半天没回过神。

    怎么前一秒就好好的噬灵兽，突然就爆了呢？

    从死亡的边缘中突然获救，他们还未来得及高兴，心中只有满满的震惊和困惑。

    “这就算是给这位第一个在这个世界渡劫的生灵，一点小小的补偿吧。他的亲人我也会降下一些祝福的。”缇娜有些兴致索然地开口道。

    突然间，地面上的队员似是想到了什么，兴奋大喊道：“是队长！”

    “队长？这和队长有什么关系？”另外三名队员面露不解。

    “队长应该是成功突破了，他抛弃了那腐朽的肉身，成为了一种全新的生命！是他使用力量帮助了我们，否则这些噬灵兽又怎么会突然死去？一定是队长干的！”那个队员激动地大喊道，似乎因为自己的推测而激动言语。

    “那我们为什么看不到队长？”有队员依旧不解。

    那个队员用仿佛看破一切的口吻开口道：“队长应该是飞升了！我们实力不够，自然看不到队长。队长离开之前，顺手出力帮了我们。他现在应该是去到了一个有仙灵居住，拥有着永恒幸福的国度，自然不会留在凡间！”

    众队员恍然大悟，纷纷开心地笑了起来，兴奋地庆贺着队长的飞升。

    之前因为队长死去的悲痛，瞬间清扫一口。

    安琳嘴角抽搐地望着这一幕，他们可敬的队长尸骨未寒，队员们就这么开心，有说有笑，甚至取出酒水庆贺，这应该就是传说中的坟头蹦迪吧？

    最后，安琳还是忍不住开口评价道：“那货口才真好，脑洞也大，有当神棍的潜质。”

    缇娜看得肝疼，直接小手一挥，两人离开了这个地方。

    所表达的态度很明显了，这种诡异中带着智障的画风，真的不想继续看下去了。

    真魔族的主城之中，顶尖强者渡劫飞升的消息开始传开。

    瞬间杀死几十头噬灵兽，强大至极的力量，超脱凡躯的存在，飞升至无限幸福国度的诱惑……凡此种种，皆在刺激着这些真魔修炼者的神经。

    一股更为狂热的修炼热潮开始出现，瞬间席卷了九大族。

    连缇娜自己都没想到，自己随手干预的一件事，竟然如蝴蝶效应般，在整个世界掀起了巨大的风暴。

    有一就有二，世界的发展不会停止。

    半步化神的强者多了起来，渡劫的生灵也多了起来。

    一个个强者渡劫失败，被雷劫劈得横死当场。

    然后，亲朋好友们敲锣打鼓，甚至举国欢腾。

    众人一脸喜庆地庆祝着他们熟知的强者“飞升”成功。

    不得不说，画风很崩……

    “小娜，渡劫的成功率怎么会这么低，是不是哪里出了问题？”在安琳的印象中，太初大陆修士成功渡化神劫的概率，至少有百分之五十以上，在这里怎么就没有一个人是成功的呢。

    “可能是因为这是世界创造以来的第一个，所以艰难一些吧。”缇娜的心情不是很好，声音也低沉了一些。

    她正一脸黑线地望着事态的发展，不知道该说啥。

    安琳则是憋着笑，她万万没想到渡劫失败能被认定为成功飞升。这一切，那位脑洞极大的真魔功不可没。当然，缇娜那次出手干预，造成的离奇现象，也至关重要！

    也正因为如此，缇娜的心好累。

    三年后，真魔族的大将红苍开始渡劫。

    极为宽阔的黑玉演武场上，上万名真魔汇聚，见证着伟大的一刻。

    一道道天雷轰击着红苍的身躯，红苍的气息愈加的雄浑，十道……二十道……三十道……四十道……

    随着天雷的不断落下，真魔们已经激动地举起了酒杯，就等着天雷将红苍的躯体彻底劈焦，生命脱离凡躯，彻底飞升的那一刻。

    四十七道……四十八道……

    “红苍将军比我们所看到的渡劫强者所承受的雷都要多啊！”

    “红苍将军必然是渡劫期的强者！”

    第四十九道雷，蓝色的雷光如划开天地的利剑，耀眼至极，轰击在红苍将军的头顶，雷鸣响彻天地。

    红苍将军大声叫了起来，整个人的气势浑然一变，生命的本质变成仿若完成了某种蜕变，变得浩瀚强大！

    天空上方，黑云慢慢散开，雷霆散去。

    红苍将军身体冒着烟，虽然身受重伤，双眸却明亮至极，身体也散发着极强的生命力。

    他环顾着四周的围观群众，剧烈的喘息着。

    上万名吃瓜群众，看着面前的这一幕，瞪大了双眼，仿佛见了鬼一般。

    “这，这红苍将军怎么还会动？不是应该生命升华，脱离了肉躯吗？”

    “雷云散开了，按道理说，雷劫已经结束了……”

    “难道说……渡劫失败了？”

    “不对！红苍将军的气息浑然一体，仿佛达到了某种更高的层次，而且气息浩瀚至极，不像是渡劫失败的样子！”有真魔提出了自己的看法。

    真魔们都不是傻子，望着此刻神采奕奕变得无比强大的红苍将军，渡劫失败用在他身上肯定不对。

    这样一来，某种极为可怕的猜测，便涌上真魔们的心头……

    “嘭……”

    有的真魔手一抖，将准备庆贺渡劫成功，装盛美酒的酒杯不小心摔落地面，清脆悦耳，碎裂的声音在安静的广场回荡，仿佛象征着某种东西的碎裂……

    他们只觉一口老血憋在心中，差点要喷了出来。

    “难道说，这才是真正的……”

    “别说了！”

    有人开口喝止道。

    事实残酷得让他们难以接受。

    因为……他们可是在无数渡劫失败的强者死后，坟头蹦迪了整整十年啊！！
------------

第六百四十九章 世界大升级（第一更）

    红苍将军望着面容呆滞的上万名围观群众，心中也是掀起了惊涛骇浪。

    他尝试着运转自己的领域，赤色的火焰直冲云霄，极为强大的威压朝四周席卷。围观的真魔们出现了某种因为生命层次差距，而产生的臣服之感。

    “原来，这才是渡劫成功后的实力吗？”红苍将军握了握拳头，已经对自己才是成功渡劫的第一人深信不疑。

    轰隆！就在这时，天空出现异象。

    七彩霞光布满整个天地，那霞光蔓延无限远，竟是覆盖了整个世界！同时大道齐鸣，仙音阵阵，天地万物，所有的生灵都受到了仙音的洗礼，出现了某种变化。

    缇娜的双眸突然闪过一瞬的白光，那白光仿佛混沌初开的光华，携带着无穷无尽的神韵。她娇躯轻颤，玲珑曼妙的身子化作金色的光粒消散。

    “安琳巨人，契机已到，世界要升级了，我先和这片天融合。”

    缇娜抛下这一句话，便彻底消失。

    升级？安琳心中一惊，呼吸也急促了不少。

    她也受到了这个世界仙音的洗礼，灵魂似乎得到某种净化，这种净化是针对安琳这个人，而不是缇娜给他的这副躯体。最为明显的改变，就是神魂变得更加的坚韧和浩瀚，已经达到了返虚境的层次！

    轰隆隆……天地的颤动和轰鸣之音，惊动了万物生灵。

    同时，仙音和霞光又让所有生灵陶醉不已。

    变化不知不觉产生，异象也不知不觉开始慢慢消逝。

    最后，一切归于寂静。

    缇娜那身躯开始在安琳身旁浮现，白皙的脸蛋有些嫣红，身子软绵绵的，宛如随风飘荡的柳絮。

    安琳赶紧靠近，抱着那玲珑温软的身躯：“怎么样了？”

    缇娜摇头笑道：“力量还是有些透支了，这次世界升级物质延伸，空间扩展比我想象的还要剧烈。现在大陆已经从方圆万里变成方圆三万里了。”

    “那岂不是比地球还要大了？”安琳啧啧称奇。

    “还有，我和天地融合后，感觉自己的权限又增加了一些。”缇娜虽说非常虚弱，但是那漂亮的眸子却闪动着兴奋的色彩。

    安琳好奇道：“什么权限啊？”

    “比如说我可以创造原生的高智慧生物，又比如说，我可以进行两界物质以及生命体的转移……”缇娜缓缓道来。

    安琳双目圆瞪，重重吸了一口凉气。

    真魔族的主城，随着天地异象的消失，一道七彩的虹光从天而降，落入了红苍将军的身体。那是世界升级后，对于触发这个契机生灵的一点馈赠。

    这馈赠来自天地，对于生灵的个体来说，作用无疑是巨大的！

    短暂的沉寂之后，上万名真魔终于是爆发了一声声如浪潮般的欢呼。

    他们发自肺腑地对红苍将军庆贺起来，这是第一个踏足一个全新领域的强者，他们因此而自豪，也为此高兴。

    度过七七四十九道雷劫，方能迈入化神期的消息，如飓风般席卷了九大族。

    九大族的高智慧生灵们一脸的震惊和懵逼，但是联想到之前的天地异象，又不得不信，这是真的！也就是说，之前认为成功渡劫飞升的强者，其实都是死了啊！

    这个消息几乎把所有种族都吓得差点吐血，有的人甚至当场被气晕。

    所有半步化神的强者都被吓坏了，这尼玛十年来才有一位强者成功渡劫，这成功率跟送死有区别吗？

    他们都不由自主选择使劲憋着境界，不敢突破……

    然而，有怕死的强者，也有过了几天就缓过神，依旧选择前行的强者。

    朝闻道夕死可矣，这句话虽还未在这个世界流行，但已经有人在践行。

    似乎是受到了天地异变的影响，九大族在这一年之内，纷纷有强者进行突破，而突破的成功率竟高达百分之三十！

    九大族相继有化神强者冒头，这个世界开启了一个全新的辉煌时代！

    相比九大族的昌盛，人类的发展也变得快速起来，骑楼城的人口已经突破了十万人，这个规模已经相当可观。

    虽然没有化神期的诞生，但是娅当和夏娃已经是育灵期的巅峰，几乎人人开始修仙，风气一片大好。不仅如此，就连炼丹，炼器，炼符，科技文明等方面，也有了不少的发展。

    这就是人类和九大族不一样的地方了，虽然同为高智慧生命，人类的发展和九大族却有着很大的区别。

    九大族天生就极为强大，无论做什么都喜欢依靠本体的力量，相信只有提高自身力量才是根本，也因此沉迷修炼，对其余方面不会很重视。

    人类天生较弱，但却懂得借助外物去让自己变强，法器，阵法，符，炼丹等，如百花齐放，繁荣有序地发展着。

    科技方面虽然也有发展，但比安琳想象的要慢许多。

    不过这也可以理解，毕竟人人都可以通过修仙变得强大，可以增加自己的寿命，但是如果你耗费光阴去研究科技呢？

    短时间能变强，能延长寿命吗？不能！

    无论是什么生灵，都是怕死的，所以放着一条可以增加寿命甚至永生的修仙的道路给你，你还会傻不拉几耗费光阴去研究科学吗？脑子正常点都不会！

    科学是靠千万人不断的积累和研究以及实践，才能迎来爆发式的突破和改变，人类百年则寿终，谁又甘愿就这样默默奉献，化作地面上的白骨，成为后人的垫脚石？

    修仙的诱惑，让人类忽略了科学的发明创造。

    但是，也有一些特殊的人，他们真的热爱研究万物之理，热爱发明创造。有的是全身心的投入科学，有的是边修仙边研究科学。

    在这些人当中，最具代表性的就是娅当和夏娃的第九个孩子。

    没错，就是那个其余孩子互相结婚，唯留他一人悲剧，孤孤单单的单身狗！

    这个名为赛特的男子，不爱女人，独爱科学！

    他要当一名科学家！

    或许是因为他是初始人类，娅当和夏娃所生，所以寿命格外长。

    这么多年过去了，他依旧是一副二十多岁的模样，只是满脸胡须渣，一脸的沧桑和看破红尘，倒真有几分科学家的风范。

    赛特作为骑楼城的首席科学家，早已吃透了骑楼城原本的科学研究。书籍上的一个个发明造物被他们造了出来，有各种织布机，印刷机，火药，冶金，化工……

    近年来，他们更是带领着科学团队造出了蒸汽机车，蒸汽轮船等造物，突破了骑楼城原有的科技水平，一举将骑楼城的人族拉入了蒸汽时代。

    看着越来越繁荣的人族，安琳心中不免生出了期待。

    这个世界的人类，到底能将科技走到哪一步？

    （可可斯蒂的人物参考图已经上传微信公众号，欢迎关注。特立独行大蜗牛，点击历史消息查看）
------------

第六百五十章 两界物质交换（第二更）

    缇娜经过世界升级和长时间的时间加速，终于是到了要休息的时候。

    她牵着安琳的手，脚步轻点虚空，瞬间移动到了龙族的龙宫之中。

    没有任何一个龙族能看到她们两人，缇娜就这样闲庭信步地朝龙宫的宝库走去。

    两人的身影穿透宝库的大门，进入到了内部。

    “哇哦……真漂亮！”缇娜望着面前琳琅满目的宝物，忍不住开口赞叹道。

    “龙族不愧是最能收集宝物的种族，真没让我失望。”安琳也是不断点头道。

    两人在一旁随意走动着，安琳没有纳戒，只拿了一枚看起来十分好看的七彩夜明珠。缇娜则是抱了几株生命力极为浓郁的灵药。

    这个世界的缇娜无所不能，但是回到另外一个世界，缇娜还是得慢慢发育的，这个时候，灵药对她来说就是很赞的补品啦！

    没错，现在缇娜要尝试着使用她的新权限，两界的物质交换！

    要是真的能成功，那么就代表着她体内的世界和太初大陆是相通的，是一个真实的镜面世界。

    “准备好了吗？”缇娜将物品交给安琳，柔声开口道。

    安琳抱着七彩夜明珠和灵药，肃然点头。

    缇娜的将指尖点向安琳的眉心，安琳双眼一黑，意识再次变幻。

    下一瞬，她发现自己仍在城墙上打坐，墙上一路油火燃烧，仿佛一条火焰长龙，一路蔓延至尽头。

    明月高悬，繁星满天，显然已经到了深夜。

    安琳望着自己洁白的双手，微微一愣，夜明珠和灵药都没有在自己的手上。

    “失败了吗？”她望向怀中的精灵。

    缇娜幽幽睁眼，碧色的眼眸映着繁星，格外通透清澈。

    但突然间，有亦真亦幻的白色碎片在她的双眸显现，阴阳轮转，虚实交替，混沌与起源融合，一股令人心悸的波动扩散。

    一道白色的光团开始在安琳的面前出现，然后光团破碎。一枚泛着七彩荧光的珠子和几株气息浓郁的灵药，便出现在了安琳的手中。

    “这，这是成功了！！”安琳激动得浑身颤抖，开口说道。

    她很清楚这意味着什么，这意味着他将拥有一个世界的宝藏！！

    缇娜双眸白色碎片消失，身子一软，再次趴向安琳怀中。

    “小娜，怎么了，你没事吧？”安琳吓了一跳，小心翼翼地摇了摇缇娜。

    悦耳又软绵绵的声音传来：“唔……安琳巨人，我都忘了你的身体还不是本体，所以我只能直接进行两界物质隔空定位运输了，好累。”

    缇娜那洁白细腻的小手有些艰难地撑着安琳的胸膛，偏头望着那几株灵药和美轮美奂的夜明珠，笑道：“还好，虽然费力了一点，还是成功了！”

    她轻声道：“我先休息一下，别吵醒我哦。”

    安琳用力点头：“快去睡吧，这里的安全就交给我了。”

    不用安琳说，缇娜已经趴在安琳的身上呼呼大睡起来。

    这时，小丑，大白，许小兰等人已经闻风赶来，一脸好奇地望着安琳。

    “那个……现在过去几天了？”在神镜世界，缇娜每一次使用时间加速，安琳都会完全丧失了时间观念。

    所以她每一次出来，都得确认一下时间。

    “安姐你睡了整整三天，汪！”大白圆溜溜的大眼望着安琳，忽地邪魅一笑，“所以，这三天，我们都用你的平底锅做火锅吃了。汪！”

    安琳脸微微一抽，她记得好像走之前，是吩咐大白每天蒸一百笼大白不理包子的吧？一定是这样的吧！

    然而，许小兰也在旁边，要是她也在吃火锅，那也还是可以谅解的。

    “这三天有发生什么事情没有？”安琳继续问道。

    “没有，我们在城头什么事情也没做，就这么站了三天。”小丑一脸沉痛道。

    “还被班主任明令禁止进行一切娱乐活动。”许小兰撇着粉嫩的小嘴，眉目间流露出一抹不满和无奈。

    “哈哈，咸鱼了三天吗？”安琳突然间觉得自己进入那个世界真是一个明智的选择，至少增长了见识，还收获了许多感悟。

    更重要的是，缇娜从此拥有了一项新权限，可以打开新世界的权限！她即将在神镜世界，创造出无限的可能！

    “噢，对了，小兰，这个七彩夜明珠给你，是我从那个世界的海底寻来的！”安琳将怀中的夜明珠递给许小兰。

    许小兰接过夜明珠，那白皙如玉的脸，罕见的微微一红，声如黄莺柔声道：“谢谢啊，没想到你在那个世界，也没忘记给我选一个礼物。”

    “等等……”她突然间意识到了什么，一脸震惊地望着安琳，有些难以置信地开口道，“这枚珠子是那个世界的产物？！”

    小丑和大白也激动了，他们也想到了这件事代表着什么。

    “安姐，什么时候也带我去神镜世界装逼啊？汪！”大白摇摆着雪白大尾，激动道。

    “能进行生命的传送吗？”小丑目光炽热，显然也是按捺不住心中的激动。

    “理论上是可以的，不过先等小娜休养好再说吧。”安琳望着怀中沉沉睡去的小精灵，柔声开口道。

    她可不想让小精灵没日没夜地操劳，至少先养好精力，再尝试着运送生命进入神镜世界。直觉告诉她，生命个体的转移会特别的消耗力量。

    黄泉城外一百里。

    一个身披红袍的男子一步步从远处而来。

    他的金色长发在身后舞动，宛如金色的波涛，赤色的双眸温润如水，没有一丝暴戾的模样，反而像翩翩如玉的俊秀公子。

    “嗯……果然是这里，太古龙族吗？这倒是意料之外的对手，没想到这种层次的存在，会甘愿投靠天庭。”

    “不过敌人是它，倒也可以理解为什么冥毒子会陨落了。”

    男子的目光穿透空间，望向极远处的城市，没有任何的忌惮，反而舔了舔殷红的双唇，继续道：“太古龙族的鲜血，一定很美味吧。天庭最为顶尖的强者赶来这里至少需要十分钟，时间绰绰有余。”

    “今天就来屠龙，彻底吸干它的血肉骨髓，为死去的手下报仇！”
------------

第六百五十一章 最强的敌人来袭（第三更 感谢书友叫我姜小白的打赏）

    黄泉城，萧茗突然睁开了双眼，漆黑的瞳孔变成金色，无尽的龙威宛如怒浪般朝四周疯狂席卷而去。

    众人都被她突然爆发的气势吓了一跳，正要问问为什么，萧茗便当先开口道：“大家快保护好自己，有一个十分强大的敌人过来了，我不是他的对手！”

    连返虚中期巅峰的萧茗都直言不是对手的敌人，那前来的敌人得多可怕？！

    “快喊支援啊！”安琳也吓了一跳，当即大声喊道，并且摇醒了熟睡的缇娜。

    凌霄剑仙二话不说，捏碎了一枚天庭应急的玉符。

    那枚玉符是紫色的，这代表来敌实力为最高！

    “吼！”一声震天龙啸传来。

    萧茗化作千丈黑龙一飞冲天，神色凝重地冲向远方。

    她必须得拉开距离，否则战斗的余波很可能将黄泉城夷为平地。

    护城阵法也在一瞬间被催动，没有一名将士选择逃跑，因为他们的身后还有数十万的居民！就连学生们，也不遗余力地将元气朝阵法之中灌注。

    青色的护壁在整个黄泉城上空形成，仿佛一个坚不可摧的玄武铠甲，浩瀚苍茫的气息随之散发出来。

    金发男子望向结出了护壁的黄泉城，面露不屑地一掌落下。

    冥毒子的仇，可以杀太古龙族来报。那么十四座城被毁的仇，就先由这座城开始吧！反正一群最高只有化神期修士结出的阵法，又怎么能抵挡得了他的全力一掌呢？

    天地一阵剧烈的颤动。

    一个覆盖天际的血掌从天而降，笼罩了整座黄泉城。

    黄泉城的居民看到那遮蔽天日的血掌，纷纷站立不稳，吓得坐倒在地，脸上浮现出绝望的神色。

    他们都有这样一种感觉，要是这血掌落下，整个黄泉城都会被拍成粉末，彻底消失在这世间。

    萧茗没料到那敌人竟然会无视她，先选择对黄泉城出手。她脸色一变，漆黑的龙躯当机立断疯狂卷动起来，凝聚出一道黑色的龙卷朝那血掌轰击而去。

    轰隆！碰撞之音响彻天地，能量碰撞引起的冲击波席卷十数里，连带着黄泉城的防御大阵也跟着颤动起来。

    血掌终于还是将黑色龙卷拍散，力量虽然削减了许多，但也拥有着返虚境的力量！萧茗和拉登的这一次短暂交手，高下立判。

    “愚蠢！”拉登也在这一刻，瞬间闪动到了萧茗的面前。

    和敌人交战，最大忌讳就是因外在之事分神，三心二意，特别是面对比自己强的对手，跟找死没什么两样。

    拉登对黄泉城突然出手，是因为他和萧茗之间还有一段距离，就算是出手后，也能有短暂的时间抵挡萧茗的反击。

    但是，当萧茗选择出手保护那微不足道的黄泉城的时候，她便彻底失去了先机。

    面对比她强大许多的敌人，还失去了先机，这对萧茗来说无疑是致命的！

    拉登甚至都不用去看城中那些肯定被他一掌拍成粉尘的蝼蚁，他的目标现在只剩下萧茗一人，脸上浮现出狠厉和残忍的神色。

    “星辰血指！”他双指并拢，对着萧茗的龙头点去。

    霎时间，天地黯淡无光，星月尽掩，唯有一点红芒如星辰般坠落，带着粉碎世间万物之力，直接轰击在萧茗的头部！

    这一击，是拉登最喜欢的招式，完美融合了他的血星辰之道。

    要是正面击中，足以将一名返虚中期的大能直接轰杀！

    轰隆！虚空破裂，红芒贯穿天地，带起一片血色。

    “嗷！”萧茗头部被星辰血指击中，大声痛呼，漆黑巨大的龙躯被恐怖的力量，轰退了数千米。

    拉登望着那倒飞的黑龙，脸上浮现一抹奇怪的神色：“怎么回事？我的力量，应该很强才对，就算是返虚后期的大能都无法抵挡，他怎么会没有受伤？”

    拉登不自觉地将目光转向另一个方向，看到那依旧笼罩保护着黄泉城的青色护壁，神色又是微微一怔。

    是不是有哪里不对？难道是他自己的问题？

    现在就连化神期和一群渣渣合力维持的阵法，也能抵抗他的血掌了？

    他的攻击即使是被黑龙削弱过，依旧有着可以媲美返虚境的力量，不可能是下面那一群人所能抵挡才对……

    “嗷！”

    就在这时，萧茗一声龙吟招来天雷。

    十丈粗大的黑色雷霆，蕴含噬灭万物的恐怖威势，朝拉登的头部轰击而去，所过之处虚空裂开一道道深邃漆黑的裂缝。

    拉登单掌朝那雷霆拍去，返虚中期巅峰的全力一击，他一掌足以挡下！

    然而就在这时，那威势恐怖的雷霆气息再次暴涨，达到了返虚后期的层次。漆黑雷霆中心突然出现金色线条，让它在夜空之中给人一种毁灭中带着壮丽的美感。

    轰隆！雷霆刺穿了拉登手掌的护体道力，将他的手中炸得有了些许的焦黑。

    “怎么会这样？这真的是返虚中期巅峰的龙？”拉登望着焦黑的手，脸上浮现难以置信的神色。

    他原本打算在十分钟内迅速解决战斗，然而万万没想到，短暂的切磋后，首先负伤的竟然是他。

    此刻，黄泉城内，安琳指尖的雷光轻微闪动。

    她刚刚对徒弟的雷电使用的增雷术，感觉效果还不错。

    或许是因为她和萧茗有着师徒契约，她对萧茗雷电的掌控竟然更加的得心应手，增雷术的效果也更加的好，至少让萧茗的雷电术法发挥了媲美返虚后期的力量。

    “缇娜，你没事吧？”安琳偏过头，朝身旁娇小漂亮的精灵问道。

    缇娜笑着摇头道：“没事的呢，刚刚那种攻击，就算来一百次，小娜也不怕！”

    以缇娜本身为阵法的核心，凌霄剑仙，程飞，小丑，轩辕诚，许小兰，苏浅云，等人作为阵法的主要发力者，再加上全城修士的力量维持，这个防御阵法足以抵挡返虚中期巅峰的全力攻击！

    但是，安琳脸上的忧虑却没有消除，因为她知道现在面对的是一个什么样的敌人，那是返虚后期巅峰的存在！

    是和暗夜真王，青璃宫主，战神刑天同一级别的强者，这个等级的强者有多恐怖她算是深有体会。那可是将某条道走到极致，领悟了神道之力，面临合道的大能啊！你永远不知道他们有着什么样的杀手锏。

    也正因为如此，即使安琳战神之体小成，防御力堪称变态，依旧不敢冲去城外装逼，只能躲在阵法里，充当人畜无害的小白兔。

    她怕自己一个不小心，就被血族大能的某个杀手锏弄死。

    安琳之所以这么怂，是因为她还发现一个规律，那就是她好像每次使用那个扣生命的力量，都是遇到返虚巅峰的敌人。

    这一次，她一定要破除这个魔咒！

    绝对不能再浪费自己的生命了，一定要苟到天庭救援的到来！
------------

第六百五十二章 站出来

    安琳下定了决心苟到最后，黄泉城不远处的战斗再次爆发。

    拉登这一次不再留手，浑身力量汹涌澎湃，整个身体仿若血色漩涡般吸取着周围的元气，让夜空都因此坍陷。

    萧茗龙鳞张开，天空瞬间雷云密布，无穷无尽的黑色雷霆从天而降，覆盖整个天地，并且带着毁灭吞噬的力量，不停朝拉登的身体劈去。

    这些黑色雷霆密布在以拉登为中心方圆一里的范围，构成了一个黑色的球体，球体不停收缩，轰击着拉登的雷威也越来越恐怖。

    拉登的双掌闪耀着无数的赤色星辰，化作一阵阵残影，将轰击而来的黑雷击溃。

    他的双手已经释放出血星辰神通，拥有着破灭万法，劈开星辰的力量，就算是返虚后期的大能，他也曾亲手撕裂过一个，因此抵挡萧茗的黑雷攻击压力并不大。

    “没时间浪费了，现在就让我彻底将你解决吧！”拉登双眸殷红嗜血，清秀的脸上，嘴慢慢咧开，露出森森白牙。

    他那耀如万千赤色星辰的双手，对着包裹而来的黑色雷霆圆球猛地一插，无尽的血芒宛如利剑般撕裂了黑雷，在空中延绵十数里，将天空映得一片血红。

    “嗤啦！”

    黑色雷霆球体被拉登从中间直接撕开，随后化作血虹冲向萧茗。

    萧茗龙尾一摆，携带万钧之势，朝那血虹拍去。

    轰隆！两者的碰撞又是一阵天崩地裂。毫不夸张地说，要是育灵期境界以下的修士，走出了青色防护阵法的外面，会直接被战斗的余波震得半死不活。

    拉登那闪耀万千赤色星辰的双掌拍在龙尾上，恐怖的力量再次将黑龙轰飞。

    他一击得手，没有丝毫的停顿，追上倒飞的萧茗，对着龙躯又是全力一掌！

    恐怖的轰击声仿佛要撕裂苍穹，掌劲的余波穿透萧茗，在地面压出了一个上万米大小的掌印，萧茗也被一掌从天空拍落地面。

    “小萧！”安琳看到这一幕，心中仿佛被揪着一般。

    拉登傲立虚空，身后突然出现了一颗巨大无比的血色星辰，它的光芒将夜空变成了一片蕴含着无尽怨念的血色苍穹。

    “这是神道具象化！”凌霄剑仙脸色大变，大声开口道，“使用这等力量，即使是返虚巅峰的大能，也要付出一定的代价！它所释放的力量真的能毁天灭地，我们快使出全力稳固阵法！”

    安琳听到凌霄剑仙的话语，心中更是担忧不已，目光停留在不远处的战场。

    拉登双手并拢，一个红色的球体出现在他的面前，仿佛蕴含着整个星辰的力量。

    “你杀了我的手下冥毒子，那我就扒你的皮，抽你的筋，饮干你的血，让这世间知道***不是好欺之人，犯我必死！！”

    “我倒要看看，你的防御能不能强到将我的这一击挡住！”

    拉登对着地面上的萧茗双掌一推，红色的球体如流星般坠落，空间凝固，唯有那蕴含了拉登血星辰最强道意的球体，划出一道血色轨迹，落在了萧茗的身上。

    轰隆！

    这一刻，天地崩裂，毁灭性的爆炸席卷了上百里！

    爆炸的中心，红色的能量宛如赤色太阳，将宝州和黑泽大地照亮。

    恐怖的能量余波冲击着黄泉城，青色的防御阵法竟是剧烈颤动起来。一道道裂纹如蛛网般开始出现，这足以抵挡返虚中期巅峰攻击的阵法，竟在那爆炸的余波中有了开裂的迹象，可想而知在爆炸的中心是何等的恐怖。

    安琳握紧了拳头，目不转睛地盯着爆炸的中心，足以媲美返虚境的神识第一次全力释放，然后感知到了正在一个坑洞内剧烈喘息的生命。

    萧茗她受伤了！

    安琳心中猛地一颤，身体也跟着微微颤抖起来。

    她心里清楚，拉登一定是认为冥毒子是萧茗杀的，所以特意赶过来报仇，萧茗这是替她背锅了啊

    爆炸的能量散去，一个巨大无比的坑洞出现在大地之上。

    千丈的黑龙，那泛着金属光泽的龙鳞，有红色的鲜血渗出。

    它在坑洞的最底部微微颤抖，目光望向天空上方的拉登，没有一丝屈服之意。

    萧茗最引以为傲的防御，被拉登的神道之力破开了，但她仍是没有选择逃跑，而是将龙威彻底释放出来，一如之前那般高贵骄傲。

    “哦？竟然还能对我耀武扬威？”拉登微眯着双眼，居高临下望着地面上的黑龙，轻笑道，“你拥有这般防御力，说实在的，要是立即选择逃跑，我还真的杀不了你。但是，你却选择了和我战斗，真的是愚蠢极了。”

    “现在想逃也没机会了，乖乖让我吸干你的血液吧。太古龙族顶尖强者的血液啊，一定很美味，说不定能成为让我踏入合道的契机呢”

    听着拉登的话，安琳紧握着双拳，呼吸变得有些急促起来。

    她知道为什么萧茗没有选择逃跑，也正因为如此，她真的忍不住了。

    就算萧茗是她的便宜徒弟，但那也是徒弟啊！

    拉登不再废话，再次对着萧茗单手一指。

    “嗡”

    身后的血星辰能量如浪潮向天地席卷，拉登的指尖，有一柄血剑正在凝聚。

    血剑所蕴含的能量虽然比之前的红色球体稍逊一筹，但是却锋利无双，仿佛能斩开世间万物。

    很明显，拉登打算用这一击将萧茗的身躯斩开！

    萧茗防御被破，短时间内根本无法再次承受如此恐怖的攻击。

    “吼！”黑龙的身躯从坑底弹起，抬头望向拉登，张开了巨口，当先喷吐出汹涌猛烈的黑炎。

    血剑也在这一刻落下，宛如星辰陨落世间，破开了那滔滔黑炎，朝萧茗的头顶直落而来。

    萧茗看到那寒芒嗜血的剑刃，死亡笼罩了全身。

    她将眼角瞥向黄泉城，亲人朋友都离开了自己，但黄泉城还有一个与她有着羁绊，值得牵挂的人。在这凶险万分的时刻，不知为何，她竟会选择将最后的目光转向黄泉城头。

    但那一瞬间，她却没有看到那个身影。

    血剑猛刺而来，白光闪过。

    那个身影蓦然出现在了她的面前，是如此的近，近到仿佛可以触碰。

    就在萧茗以为这是幻觉的时候，那个身影掏出了一面镜子，对准了那道血剑。

    轰隆！赤芒耀世。

    无尽的红光下，血剑不知为何竟调转了方向，撕裂天地，朝拉登猛刺而去！
------------

第六百五十三章 师父的战斗

    拉登觉得这一切都是那么的匪夷所思。

    这血星辰飞剑明明是自己的杀伐第一招式，竟然被一面镜子吸收，然后反射？

    自己的招式竟然被反弹了？

    飞剑的速度极快，还携带着封禁空间的力量。

    拉登经过短暂的错愕后，还是在电光火石间偏过身子。

    血星辰飞剑带着劈开天地万物之势擦肩而过，将他的一条手臂斩落，撕裂成了比分子还要细小的粒子。

    “可恶，你到底是谁？！”

    拉登又惊又怒地望着突然挡在萧茗面前的少女，大声开口道。

    那个少女，正是嘱咐缇娜使用空间跳跃，将他传送到萧茗面前的安琳！

    “我是谁？”安琳淡淡一笑，神色睥睨地望着天空上的血族大能，“我是你霸霸！”

    周围霎时一静。

    萧茗目瞪口呆，凌霄剑仙脸微微一抽，黄泉城上的学生，将士们纷纷倒吸着冷气，他们的心中只有一个句话，对返虚巅峰的敌人如此说话，牛逼！

    拉登被气笑了：“一个化神期的修士，仗着有某个奇宝，就敢来跟我叫嚣？很好我会让你体会比死还要可怕的经历，抽出你的灵魂折磨十万年！”

    萧茗这时候也回过神来：“师父，你跑来这里做什么，危险啊！我防御力强，等我在这里撑到天庭救援到来就行，你快回去！”

    她其实不傻，跟了安琳这么久，自然知道安琳的真实境界只有化神期。

    虽然，萧茗不知道为何曾经傲立于众星之巅的师父，会变成现在这个样子。但是她却知道以师父现在这个状态，绝对不能让师父冒险！

    “回去？”安琳摇了摇头，淡然笑道，“我是不会回去的，我可是你师父啊！哪有眼睁睁看着徒弟挨打，师父却躲在后面的道理？”

    萧茗神色一怔，双眼有些发热，快要哭出来。

    她望着挡在身前这个白衣翩翩的身影，愈发觉得高大起来，一种被长辈保护的安全感涌上心头，说不出的温暖。

    就连黄泉城上的学生和士兵们也是肃然起敬，都被这一幕师徒情深的场面感动。

    “喂，麻烦你装逼的时候，先把我收好行不行？我现在反弹不了招式，再继续拿我在外面瞎晃，我会碎的！”一个清脆稚嫩的声音，不合时宜地响了起来。

    安琳：“……”

    这朱雀镜真的是气氛破坏者，好不容易才营造出逼格这么高的气氛，瞬间就被破坏掉了。

    安琳默默将镜子收入纳戒，拿出出一柄胜邪剑，独属于剑仙的气息扩散出来。

    拉登感受着那气息，不屑一笑：“不知天高地厚的家伙，真以为能伤得了我？”

    “你的手臂怎么断的？”安琳呵呵一笑。

    拉登语气一滞，似乎被噎了一下。

    “哼！”拉登冷哼一声，血肉蠕动间，空荡荡的切口，突然伸出了一条崭新的手臂，随后淡淡道，“我的手臂没有断！只是暂时不见了而已。”

    安琳：“……”

    众围观群众：“……”

    大佬你这样强词夺理，睁眼说瞎话真的好吗？！

    拉登不再多费口舌，直接一掌朝安琳拍去。

    这一掌速度极快，其力量更是仿佛能将天空压塌。

    安琳甚至连躲避的念头还未产生，身体便被一掌击中，瞬间被拍飞到了十数里之外。

    “师父！”萧茗惊呼一声，接着朝拉登怒吼，巨大的龙躯冲天而起。

    拉登的速度更快，又是一掌拍落，将黑龙拍落到地面。

    “嗯？我这一掌明明连返虚境的大能，都能直接震伤，那人类怎么还活着？”拉登不再看萧茗，反而有些惊奇地望着远处飞来身影。

    安琳的嘴角渗出了鲜血，战神之体终究还是撑不住那一掌的力量。

    拉登是返虚巅峰的大能，其一掌之力已经蕴含了他身后血星辰的神道之力在上面，威力何其可怕，那已经超出了普通力量的范畴。

    安琳面对如此恐怖的大能，并没有选择退缩，因为一旦退缩，下一秒死的，就有可能是萧茗！

    她将嘴角渗出的鲜血抹在胜邪剑的剑刃上，身后生出双翼，猛地朝拉登扑去。

    现在圣血是她最后的希望了，希望这血液能够毒杀或者是净化面前这实力可怕的血族大能。

    “怎么尽是来一些打不死的小强？”拉登眉头一皱，双指并拢对着安琳遥遥一指。一柄殷红嗜血的赤剑在虚空凝聚，锋芒让虚空承受不住而开裂，耀眼的红芒更是将夜空映得妖异摄魂。

    血星辰飞剑！足以斩杀返虚后期大能的杀伐神通！

    他之前正是想要用这一招斩杀萧茗，不料却被安琳利用。

    这一次，他要用这一剑，彻底灭杀安琳，让自己的念头通达，一雪前耻！

    一股心悸的感觉让安琳心跳加速，本能般的直觉告诉她，要是正面中了那一剑，她会死！

    来不及了，来不及靠近他了

    安琳心中怒骂不已，这个血族大能怎么就那么喜欢玩远程攻击呢？

    就不能发扬一下吸血鬼的优良传统，一言不合就扑过来吸血吗？

    你这样做，我完全没办法让你尝尝圣血的滋味啊！！

    面临死亡的威胁，安琳心思急转，突然间想到了某个术法，对着拉登猛地一瞪。

    某股玄妙的波动穿透了空间，瞬间作用在了拉登的身体。

    拉登在那一刻，嘴角微不可查地抽了抽，某种极为可怕的感觉在肚子里酝酿。

    怎么会这样，这该死的感觉到底是什么？

    很快，他意识到这是什么感觉了，这特么是要拉肚子！

    没错，安琳对拉登使用了要你拉之术！这是无视防御百分百命中的术法！

    “你到底对我做了什么，为什么我会有这种该死的感觉？！”拉登双目爆发无穷的杀意，一个激动，“噗！”地一声，似乎有什么爆开了

    这一声炸响，让他蓄势待发的血剑都有了一瞬间的颤动。

    黄泉城上的众人其实都万分紧张地凝视着安琳和拉登之间的战斗，却没想到实力恐怖至极的拉登，屁股突然一下炸开，有着某种不明液体沾染了衣袍。

    众人都沉默了。

    他们觉得自己似乎看到了不得了的东西，但是因为太不可思议，所以都选择了沉默。
------------

第六百五十四章 绝境之中寻找出路（第一更）

    “拉登刚刚放屁了对吧？”

    “不是放屁，拉登拉屎了”

    “胡说，明明是炸屎！”

    “原来，返虚巅峰的强者也有屎啊，我一直以为像这样的大能是不用拉屎的！”

    轩辕诚白了一眼说话的那位同学，开口科普道：“一旦凝聚化神之躯，就能物尽其用，并且将废物以能量的方式分解出去，的确是不用拉屎的。拉登刚刚拉出来的，应该是体内的物质，不是屎！”

    凌霄剑仙一脸钦佩道：“能让这等境界的大能，瞬间产生生理不适，安琳同学不愧是妖孽般的存在！”

    许小兰秀眉微颦，心中纳闷安琳怎么学会了这么恶心的术法。

    就在黄泉城头众人热议的时候，拉登已经到了暴怒的边缘。

    他的肚子还在翻腾不已，但是已经被他用力量强行压制，现在耻辱的感觉远远比感受的痛楚要大。

    任谁在上万名人类的面前突然炸屎，都会有一种想要崩溃的感觉。

    他已经想好了，所有见过他炸屎的人都得死！一个不留！！

    “你必须死！”拉登几乎是磨着牙说出这句话，身前的血星辰飞剑轻微颤动，然后瞬间朝安琳飞去。

    安琳也在那一瞬间纳戒光芒闪动，一个黑砖突然出现在了身前。

    红芒贯世，撕裂了整个夜空，将漆黑的夜幕分割成了两半。

    这是粉碎虚空，轻易将天地万物斩灭的锋芒，就算是返虚境的大能也要在这一剑下陨落！

    这一刻，所有的人都将目光转向血色虹光的尽头，连呼吸都缓慢了许多，生怕看到了什么难以接受的事情。

    安琳在他们的心中虽然很强大，但是也绝对不是无敌的。她也会受伤，也会遇到生死危机，面对如此强大的敌人，谁也不能保证她一定就能安然无恙。

    但是，当大家看到那个漆黑至极的黑砖，出现在视野之中，没有一丝的破碎后，便有一部分人忍不住欢呼起来了。

    许小兰，轩辕诚等人也是重重送了一口气，他们是知道那个黑砖有多硬的。

    果然，安琳的脑袋从黑砖中探了出来，对着拉登嘿嘿一笑。

    那笑容对于拉登来说，是极大的耻辱！

    他堂堂返虚巅峰的超级大能，竟然在一个化神期的修士中连番受挫，这种刺激，让他如何能稳定心境，这是奇耻大辱啊！

    “我定要杀你！”他的双目好似要喷出怒火。

    就在这时，拉登想到了挚爱离去的悲痛，想到年幼时被某个强者欺凌的凄惨，想到了母亲被巨龙吞噬的撕心裂肺，以及秋叶飘落大地的哀伤

    无尽的伤，让他突然间热泪盈眶，最终忍不住嚎啕大哭。

    “哇！”“呜呜呜呜”

    豆大的泪珠从脸颊滑落，泛着晶莹的光泽。

    天地霎时一静，唯有拉登的哭声在回荡。

    这一幕，让黄泉城的学生和士兵们都迷了。

    “这，这拉登是在哭吧？”

    “虽然被安女神废了一臂，又被安女神炸屎，出手又伤不到安女神，是有一些丢脸，但是也不至于直接就哭上了啊！血族超级强者的尊严呢？！”

    “听你这么一说，我倒觉得拉登真的挺惨的。”

    “震惊！血族一代返虚巅峰大能，竟然被安琳弄得痛哭流涕，这背后的一切，究竟隐藏着什么不为人知的故事？”

    “你们说，安琳同学把他打哭了，他是不是就差不多得跑了？”

    学生们热议纷纷，他们大部分人都觉得安琳已经占尽优势，这一波对战妥了。

    然而，只要安琳自己知道，她已经黔驴技穷了

    所有能够直接对拉登造成干扰的术法已经丢了出去，你说其他攻击类术法？

    拜托！那些术法对付一个返虚巅峰够看吗？

    就跟其他化神强者攻击安琳一样，不够她一个巴掌拍的！

    神贪之术倒是还有一点作用，但是那个术法的施展是有距离要求的，要在被施术者的百米范围内，才能成功施展。

    而现在的安琳，估计连接近拉登千米的范围都够呛

    拉登已经凭借惊人的毅力控制住了自己的眼泪，正欲对安琳再次出手。

    “嗷！”萧茗重整旗鼓，再次扑向拉登。

    “滚！”拉登怒吼一声，使出全力朝萧茗一掌落下。

    巨大的血掌笼罩天空，仿佛五指山一般直落而下，再次将萧茗拍落地面。

    安琳看到这一幕心急如焚，她要的不是战胜拉登，而是拖延时间等待天庭的救援。但如今，整整十分钟过去了，天庭的救援却仍是没有到来，这让她不仅在心里开始抱怨起来。

    拉登本来对萧茗的恨意最大，因为他杀死了自己的手下。

    但如今，一个化神期的修士竟然跳出来连番羞辱他，还成功了！对于一向高傲，不愿吃亏的拉登来说，这就不能忍了，安琳立即被他放在了首杀的目标人物之中。

    拉登对着安琳虚空一抓，方圆十里的空间瞬间封禁凝固，就连分子也停止了运动。

    他脚步一踏，身子化作滔天血虹，猛地朝安琳扑去。

    安琳的身子被极为恐怖的空间束缚在原地，早已存在于袖口的破界钉爆发璀璨的红芒，想要击溃这个空间封锁。

    但是这一次，破界钉的力量竟然无法将凝固的空间击溃！

    安琳还是头一次遇到这种情况，不由得心中一凉。

    拉登的力量已经远远超出她的预计，他现在什么也做不了了。

    安琳望着越来越近的血虹，感觉自己药丸

    就连在城头观战的众人，也是不由自主地双拳紧握，心中在默默祈祷和呐喊。

    “休要伤我天庭中人！”

    这个时候，一声大喝如惊雷炸起。

    天庭的救援终于来了！

    安琳，萧茗，还有黄泉城上的众人，心中皆是狂喜，面露期待地望向声音传来的方向。

    一名模样清秀，皮肤白皙如玉，嘴上涂着粉色胭脂的男子，正化作一道白虹，带着浩瀚强大的气势，朝拉登直刺而去。

    “滚！”正朝安琳飞去的拉登，极为不耐地朝那白虹一掌拍去。

    血掌撕裂虚空，携带极为恐怖的力量，瞬息落在白虹之上。

    轰隆！一声碰撞的巨响。

    “啊啊啊啊”

    那身化白虹的男子被一掌拍飞，惨叫之声回荡在天地。

    安琳：“……”

    黄泉城众人：“……”
------------

第六百五十五章 最强的救兵（第二更）

    众人望着被拉登一掌拍飞的白色身影，皆是陷入了沉默。

    好不容易等来天庭的大救星，结果大救星被敌人一掌拍飞，这是一种什么样的体验？

    安琳忍不住一口老血喷了出来，心中万头羊驼狂奔而过。

    你这特么是天庭派来的逗比吗？！

    老娘拼死拼活等来的救兵，结果是个战五渣？！

    “去死吧！”拉登不再浪费时间，再次扑向安琳，双爪闪过万千血星辰，一爪直取混沌合金砖，另一爪抓向躲在后面的安琳。

    “休要伤我天庭中人！”又是一声大喝从远处传来。

    这一次来者是一名身穿黑色衣袍，面容冷峻，气息雄浑浩大的男子。

    他双手握着的金刚镯朝拉登狂甩而去，不停变大，上面携带着无穷无尽的金色咒文，化作极强的镇压之力，笼罩了拉登。

    拉登的身形被镇压之力禁锢得一滞，安琳借此机会继续朝远处逃遁。

    “你找死！”拉登勃然大怒，双爪朝那个黑袍男子猛地一撕。

    殷红嗜血的刃芒交叉穿透虚空，瞬间粉碎了金刚镯的封镇，带着死亡毁灭的力量朝男子席卷而去，所过之处连虚空都变得扭曲弯折。

    那名男子脸色大变，立即调转金刚镯护体。

    轰隆！金色的镇压之力和赤色刃芒碰撞，引起天地的轰鸣。

    最终，金刚镯还是支撑不住，开始倒卷飞离。

    黑袍男子被重创，吐血倒退，竟也不是拉登的一合之敌。

    “哼，就凭你们这些天庭执行部的人，也敢来插手这件事，那就都留在这里吧！”拉登的身后再次出现血红尽染的星辰，恐怖的神道之力笼罩天地。

    “是吗，那你也留在这里吧。”

    天空的最上方，一声缥缈又苍茫的声音响起，蕴含着无尽的威严。

    拉登脸色大变，竟是连话都懒得多说一句，直接撕开空间通过，就要逃遁。

    “敢伤我天庭中人，你还是留在这里吧。”声音一落，方圆千里的空间瞬间封禁得如同一块铁板。

    拉登那身形似乎受到了极大的束缚，竟也是微微一顿。

    一名身穿黄白两色道袍的男子在高空之上出现，他头戴金色帝冠，双眸蕴含诸天万雷，自带无穷威势，一出现就天地轰鸣，万灵尽伏。

    安琳看到来者，终于是心中大喜，这特么才是天庭来的大救星。

    她在书上看到过那名男子，因此知道那个男子的可怕，那男子正是天庭五帝之一的西方太极天皇大帝！

    天皇大帝主御群灵，执万神图，更有兵祖和雷祖之称，被称为天庭杀伐第一的帝王！

    拉登显然也是知道那男子的身份，所以才不顾一切地想要逃跑。

    “天皇大帝，我来此处只是想替我座下的冥毒子报仇。你既然出面了，那我和那个龙族就恩怨两清，我这就离开！”拉登被天皇大帝禁锢，立即开口退让。

    然而，天皇大帝是一句话都懒得说，直接一指点向拉登。

    轰隆！这一刻，仿佛混沌初开，无穷无尽的雷光从指间爆发出来，劈碎世间万物，直接落在拉登的身上。

    那道雷，比安琳见过的所有雷电都要可怕百倍千倍，让人完全生不出抵抗的念头，唯一能做的，就是在那恐怖的雷光下颤抖。

    雷光破开了拉登的血星辰，势如破竹。

    “啊！”拉登连躲避都来不及，惨叫一声，身体便被雷光轰成了一片血雾。

    “嘶”无数人倒吸了一大口凉气，那个实力恐怖至极，境界达到返虚巅峰的血族大能，就这样炸了？

    天皇大帝却在这一刻轻“咦”一声，将目光转向黑泽大地的极远处，淡淡一笑：“还有这等保命仙器？有意思，我倒要看看你能复活多少次。”

    他说完一句之后，身子便化作一道惊雷，瞬间消失在了虚空之中。

    其余人听完天皇大帝的话，也是知道了拉登正依靠某种保命仙器在逃遁，而天皇大帝追了过去。

    “终于，终于得救了啊”

    “哈哈哈我们活下来了！”

    黄泉城的墙头上，许多学生和士兵纷纷瘫软在地面上，有的欢呼，有的出声感慨，皆是一副劫后余生的模样。没有人注意到，某只绿色的蚊子正悄悄地朝远处逃遁。

    连续高强度地灌输力量在城上的防御阵法之上，对他们来说是极为耗神的事情，如今外在威胁已经消除，他们便再也撑不住，坐倒在城头。

    缇娜看着还活着的安琳和萧茗，苍白的小脸绽放笑颜，停止了术法的施展，身躯从高空坠落。

    一双温暖的双手将她娇小的身躯接住，映入精灵眼眸的，是一张白玉无瑕的俏脸：“嗯谢谢小兰，我先睡一觉哦。”

    “嗯，快睡吧，这里有我看着。”许小兰温柔一笑，抱着怀里的小精灵，用精纯的炎力滋养着。

    在守城阵法的维持中，作为核心的缇娜出力最多。在连续不断的余波轰击下，她的力量早已透支，是该好好休息了。

    安琳来到了萧茗的身旁，皱眉开口问道：“你没事吧？”

    此刻的萧茗已经重新化为人形，衣服破破烂烂的，皮肤上有一道道杂乱的血痕，渗出了不少的鲜血，模样看起来极其凄惨。

    萧茗勉强笑了笑，开口道：“没事！都是一些皮外伤，没有伤及道根和神魂。师父，我这次表现还不错吧？”

    安琳舒了一口气，笑着揉了揉萧茗的脑袋，开口赞叹道：“你表现得很出色！走，为师带你回去！”

    安琳带着萧茗御砖而起，朝黄泉城飞去。

    黄泉城的士兵和学生们，在城墙上招手欢呼，欢迎着她们的英雄归来。

    面对这么可怕的敌人，安琳和萧茗挺身而出，这无疑获得了城上所有人的尊敬。

    那个白衣男子和黑衣男子也相继飞来。

    安琳对这两个人印象可深了，差点就以为是天庭没人了，所以派俩炮灰出来顶事。

    随后，那两人通过自我介绍，安琳才知道，他们竟然是天庭驻黑泽大地执行部的部长！

    那个面如冠玉，模样俊秀，却涂着胭脂的白衣娘炮，是执行部的副部长陈玉。

    而那个双腕有着金镯，模样冷峻，板着一张脸，眉宇之间满是凛冽和杀伐之势的黑衣男子，是执行部的部长金虎。

    哇！原来是天庭驻黑泽大地的老大来了。

    安琳等人脸色一变，当即行礼表示尊敬！

    只是不知为何，他们的心中却怎么也生不起浓浓的敬仰之情了，这可能是之前战斗的后遗症吧

    不过安琳也知道，虽然他们的出场方式很凄惨，但也正是因为他们的拼死抵挡，她才能身体完好地出现在墙头。所以，安琳心中对于执行部的两人，依旧有着满满的感激之情。
------------

第六百五十六章 万里追杀（第三更 求月票）

    黄泉城，千里之外，拉登的身影开始凝聚。

    他脸色变得苍白，剧烈喘息着，手中的玉符已经捏碎，然后朝核心地区狂奔。

    “爹，你快过来啊，我再慢点我就要撑不住了……”

    拉登的手中，正握着一个黑色莲花模样的器物，那黑莲之上本来有三片绽放着光华的花瓣，现在已经有一片花瓣彻底粉碎。

    这是他的高阶仙器，圣魔坐莲。

    圣魔坐莲拥有将主人的致命伤害转化为虚无，并且借助重生之力帮助主人进行空间跨越，逃遁至千里之外的能力，是非常强大的保命器物。

    就在拉登继续跨越空间逃遁的时候，一道璀璨的雷光从天外跨越而来。

    那是混杂着黑白两色的雷光，仿若混沌初开，劈开天地的初雷，瞬间将某处虚空劈得支离破碎。

    拉登的身影再次出现，胸口有着一个巨大的血洞，他面目狰狞地望着极远处的虚空，大怒道：“天皇大帝，你要是真敢杀我，我父亲一定……”

    轰隆！

    又一道雷光洞穿虚空，拉登话还没说完，极为恐怖的力量便瞬间将他的身子炸成了一片血雾。

    身披黄白两色道袍的男子化天雷而来，望着散尽的血雾，脸上浮现出一抹淡淡的战意：“竟然还没死，这保命器物真不错呢，我倒要看看你能死几次……”

    说罢，他再次化作雷光，朝远方疾闪而去。

    拉登的身体再次出现在千里之外，然后毫不犹豫地使用血遁之术，朝远处逃遁。

    结果没多久，又是一道雷光从远处飞闪而来。

    雷在速度和杀伐这两个方面，那可是顶尖的。

    同时，雷的至阳至纯之力，对血族来说又具有致命的杀伤力，而天皇大帝又被尊为兵祖和雷祖，可以说是最会用雷之人……

    由此可见，被他盯上的拉登到底有多绝望。

    可以这么说，就算是天帝亲自出马，拉登都不会这么恐惧。

    轰隆！

    一声响彻天地的炸响，一道被雷电撕裂的混沌虚空贯穿天际。

    拉登进行空间跨越的时候，再次被雷电逼出。

    “慢着，我有话要……”

    轰隆！

    他话还没说话，那极为恐怖的雷电便又一次将他的身子炸成了血雾。

    死亡地点的千里之外，拉登的身子再次出现，他的脸上极为苍白，手中的高阶仙器圣魔坐莲彻底崩溃。

    复活仙器就这么完了。

    拉登顾不上心痛，他自己说不定都得陨落在这里，哪里还有时间为一件仙器心痛。他再次使用燃血的方式拼命逃遁。

    这哪里是千里追杀，他都快跑了近一万里了，天皇大帝还在追着，这是万里追杀啊！而且还是在血族的领地，黑泽大地上进行的……这得多大仇？！

    拉登后悔了，后悔跑去黄泉城玩什么屠龙。

    龙没屠成，自己倒快要被屠了……

    一道黑白两色的闪光如噩梦般亮起，让拉登心中一凉。

    他在那一瞬间，彻底将血星辰之道全力释放出来。

    血色星辰在身后凝聚，抵挡那道雷电。

    轰隆！力量的碰撞把方圆上百里的大地震裂，不远处的一座血族城市莫名其妙便被攻击的余波夷为平地。

    这就是顶尖大能的交手，举手投足便有毁天灭地之威。

    雷光最终还是撕裂了那个血色星辰，在拉登的胸口炸出了一个大洞。

    幸好雷光的威力被血星辰削减，否则拉登的下场就只有死。

    然而，他现在虽然没死，但也离死不远了。

    拉登捂着胸口，浑身有些颤栗地望着远处身化雷光扑来的身影。

    远处追击而来的雷光，化作一名模样威严的男子。

    男子的脸上还有着猫戏谑老鼠时的笑意，望着拉登开口道：“怎么，不跑了？复活手段用完了吧？是不是觉得自己反正都要死了，还不如在死前，好好瞻仰一下本帝的英姿？”

    拉登脸微微一抽，“呕！”又是一大口鲜血吐出。

    天皇大帝脸色一沉：“事到如今，还敢嘲讽我？”

    “没有！没有的事！天皇天帝威势无双，我刚刚只是身体不适！”拉登连连摆手，一脸诚心实意地解释道。

    他从未像现在这般，感觉到自己的弱小。

    他明明是已经触摸到合道边缘的超级强者，和天皇大帝之间的战斗却仍是毫无反抗的机会，生死牢牢掌握在对方的手里。

    “呵，你还挺有眼光。也罢，我已经满足你的心愿了，现在就送你上路。”天皇大帝手中雷光闪烁，开始积聚可怕的能量。

    拉登顿时吓得双腿一软，心中咆哮，他满足我什么心愿了！？死前瞻仰一下他的英姿也能算是心愿吗？这个真神的脑回路是不是有些不正常？！

    天皇大帝懒得理会拉登是什么想法，他单手一挥，磅礴到足以湮灭万物的雷光便开始扑向拉登。

    拉登面露绝望，大吼着施展所有术法迎向那雷光。

    但是雷光的恐怖岂是那些仓促施展的术法可以应对的，一雷破万法，雷光撕裂所有术法，直直朝拉登的头部轰去。

    下一瞬，就是拉登形神俱灭的时刻。

    就在这一刹那，一道漆黑古朴的巨墙，突然出现出现在了拉登的面前。

    轰隆！无往不利的雷电轰击在那巨墙之上，将巨墙炸得出现一道道黯淡的裂纹，但终究是挡住了那夺命的一击。

    拉登看到那熟悉的巨墙，泪水夺眶而出，激动道：“爸爸！”

    一个浑身笼罩在道之神光之中的男子开始出现，他站立在巨墙之上，负手站立。

    拉登看到那个男子，脸色微微一呆。

    那男子和一般的血族不同，他双眸漆黑深邃，身形单薄，黑色长发飘飘。

    一出现，周围的空间便开始坍塌凹陷，仿佛本身就代表着无穷黑暗与虚无的深渊，指引着众生的沉沦与死亡。

    男子被那拉登那一句声情并茂的“爸爸”叫的有些尴尬，轻咳一声道：“你父亲在生命神宫演练血狱图，脱不了身，所以嘱托我使用空间穿梭墙前来救你。”

    拉登：“……”

    天皇大帝神色一愣，随后哈哈大笑道：“哈哈哈……这叫法没毛病，能救你一命的都是你霸霸！”

    拉登别这一句话气得满脸通红，即使是力量极度透支，此刻也是忍不住的血色上涌，可想而知他的心里是有多崩溃。

    可以这么说，他这辈子受到的屈辱都没有今天多！
------------

第六百五十七章 合道超级大能的战斗

    拉登虽然心中屈辱无比，但是能在最后关头捡回一条命，心中还是万分庆幸的。

    面前前来搭救他的大能，是生命神宫四位合道帝主之一，暗芒大帝。

    暗芒大帝也就是上一任的圣子，实力十分的强大，可以说是四位帝主中，除了伏天大帝之外最强的合道帝主。

    “天皇大帝，这件事不如就这样算了吧？你们也没什么损失，冥毒子的死，和十四座城被毁的损失，我们也不追究了，大家就此翻过，你看如何？”暗芒大帝彬彬有礼地开口道。

    但从这件事单从后果来说，血族所付出的代价无疑是更大的，由血族的大帝亲自开口承诺，这明显是做出了极大的让步。

    然而，天皇大帝却是连想都没想，便直接摇头道：“不行！拉登必须死！”

    暗芒大帝脸色一沉：“为什么？他刚刚和我传音了，此行并未杀害你们天庭的任何一位强者。”

    天皇大帝双眸雷光闪烁，威严自生，淡淡开口道：“但是，要是我晚来一步，我们天庭的希望便会栽在拉登的手里，无数的天才学生和守城子民会被他彻底灭杀。这样的人，我不能留！”

    “但是，这些事情并没有发生，我也承诺，不会再针对这些人。”暗芒大帝开口道。

    “呵……愚昧的血族啊，你没听说过杀人未遂这一个罪名吗？”天皇大帝的脸上浮现出嘲讽的笑意。

    “杀人未遂？”暗芒大帝微微一愣。

    这个时候，一道威能极为恐怖的雷光，瞬间劈向拉登。

    拉登面对这恐怖的雷电，吓得面无人色，死亡的感觉再次笼罩全身。

    就在这时，一个漆黑的手掌突然出现在了他的面前，仿佛吞灭万物的深渊，将那极为可怕的雷光抓在手中，随后慢慢吸收。

    “天皇大帝，你真的不愿善罢甘休？”暗芒大帝微微皱眉，对天皇大帝的行为有些不解。

    天皇大帝脚步一踏，方圆上百里的天地瞬间布满了无尽的雷霆，粉碎虚空，崩灭万物，大地瞬间化作寸草不生的焦土，所有生灵来不及惨叫便被雷光炸成灰烬。

    “天皇，你别太过分了！”暗芒大帝被这个举动激怒，天空日月尽掩，无尽的黑天开始覆盖世间。

    “唧唧歪歪那么多干什么，想要阻止我杀拉登，来战就是了！”天皇大帝哈哈一笑，猛地扑向暗芒大帝。

    暗芒大帝释放无尽黑暗与死亡的大道，天地哀鸣，千里尽坠黑暗。

    天皇大帝召唤万雷横空，雷海滔滔席卷，所过之处尽皆化作虚无的灰烬。

    两名合道境的超级大能，终于在这一刻爆发的大战！

    拉登借助这个机会，疯狂逃跑，其间又施展了好几种秘术，使用好几个保命器物，终于是逃离了那个地狱般的地方。

    他不敢在一旁观战，生怕一个不小心，就被天皇大帝的混沌雷电劈死。

    拉登化作一道血虹朝生命神宫逃遁，此刻唯一的想法就是逃到爸爸的身边，然后再慢慢养伤……

    这一战，他不仅浪费了一个极为珍贵的保命仙器，而且连道根也有了不小的损伤，合道之路变得遥遥无期，这才是最惨的。

    “可恶，可恶……都是因为那条龙和那个人类女人！”拉登咬牙切齿，心里对那两个不认识的人真的是恨之入骨。

    他暗暗发誓，日后一定要找机会将这仇给报回去。

    轰轰轰……

    黄泉城上，安琳等人惊疑不定地望着远处。

    “这是地震了吗？”苏浅云一脸惊奇，糯糯开口道。

    “地震的晃动很有节奏的，哪里会像现在这样杂乱无章。”轩辕诚摇了摇头，开口道，“我觉得是有人在进行什么神秘试验。”

    安琳一脸黑线：“明明就是战斗引起的好吧！天皇大帝一定是和谁在战斗！”

    许小兰有些跃跃欲试：“想必是合道境超级大能之间的战斗了，我们要不要去看看？说不定会加深我们对道的感悟。”

    安琳还未说话，凌霄剑仙便一脸肃然地反对道：“不行！都给我原地待命，这等存在的交手，很容易被波及。”

    娘炮陈玉点头附和道：“想当初，一千年前，紫薇大帝和恶灵兽狱的神蝠大帝交手，有一个返虚境的龙族，好像是敖氏的某位天才人物，就是兴奋地跑去观战，结果一个不小心，被神蝠大帝的某个神通给震死了。龙族还没合道大能，这闷亏只能生生咽下，可惨了……”

    安琳一听，也觉得龙族够憋屈的，自己的顶梁柱挂了，还不敢多说一些什么。

    不过她一想到小龙女的事情，又对那帮人同情不起来。

    天皇大帝和暗芒大帝的交手最终以平局收场。

    看似两人都没占便宜，但是结果却是，血族的黑泽大地方圆上千里化作焦土。

    因不明的范围攻击，而被冲击毁灭的城市有十二座，致死的血族有数十万。

    这个战斗的损失，都是由血族去承担。

    暗芒大帝也终于明白为什么天皇大帝非要战上一场了，这特么就是借拉登这件事，来黑泽大地撒野啊！！

    最后，天皇大帝还哈哈大笑说道：“来日再战。”

    暗芒大帝气得差点追入九州界，但是他后来想到了天庭其余那四名帝王，又生生停住了脚步：“天皇，你给我记住了！”

    他望着雷光远遁的身影，无可奈何地丢下一句话，便再次没入虚无。

    事情就这样告了一段落。

    消息传出，安琳对于天皇大帝没有弄死拉登，还是有些意外的。

    不过她想了想，倒也觉得不是什么稀奇的事情。

    拉登本来就是有望合道的绝顶天才，定然是血族重点关注的对象，底牌众多，哪里会那么容易就被天皇大帝捏死。

    天皇大帝在离开时，还朝黄泉城丢了一缕神念，以防其余血族大能前来报复。

    劫后余生的黄泉城众人，再次恢复了咸鱼状态。

    不仅是学生们不想去黑泽大地，就连士兵们也是打死都不去外面巡逻了。

    以前凌霄剑仙还会组织学生去周边侦查，看看有没有血族的探子在附近，现在这种敏感时期，连这项活动也直接省去。

    大家就在城头驻守，望风，嗯，其实就是傻站着。

    两天后，美美睡了一觉，原地复活的缇娜，再次兴奋地拉着安琳，准备进入神镜世界。
------------

第六百五十八章 神的代言人

    许小兰，轩辕诚，苏浅云等人围在一起，一脸紧张地望着安琳，神色之中有着些许期盼和担忧。

    安琳和缇娜正准备进行某个伟大的试验。

    “真的没问题吗？”

    安琳不由自主地咽了一口唾沫，望着面前娇俏可爱的小精灵，继续道：“我觉得要不还是多找几个小白鼠试验试验？”

    “安琳巨人，你就放心好啦！我们之前不就实物演练过了吗？传送外界生命和传送物质其实是一样的，只要我掌握了两界通道，这种事情对现在的我来说，洒洒水！”缇娜拍着小胸脯信誓旦旦地保证道。

    没错，缇娜现在正准备进行生命体传送试验。

    她要将安琳作为一个生命个体，传送进入神镜世界之中！

    这种事情，安琳自然是如何慎重都不为过。

    万一不小心玩脱了，直接受害的可是他自己。

    经过一阵剧烈的思想斗争，她终于是有些艰难地点了点头。

    缇娜笑嘻嘻地将白皙的双手按在安琳的额头，白色的光芒笼罩了两人，碧色眼眸有世界之心碎片闪烁。

    “嗖！”

    光华闪过，两人凭空消失在原地。

    苏浅云美眸圆瞪，掩着小嘴大惊道：“真的不见了！”

    “这是超越了空间传送，达到两界传送级别的力量，用处很大啊……”许小兰抚着精致的下巴，缓缓开口道。

    “缇娜也跟着消失了，有缇娜跟着，安琳同学应该不会遇到什么危险了。”轩辕诚松了一口气，笑着说道。

    与此同时，神镜世界，骑楼城高空。

    白色的光华闪过，安琳和缇娜的身影再次出现。

    缇娜拉着安琳的手，笑意盈盈地问道：“安琳巨人，现在感觉怎么样。”

    安琳望着面前人类大小的缇娜，一身白裙飞舞，肤白胜雪，眸子璨若星辰，容颜美丽绝伦，风华绝代。

    她忍不住伸手戳了戳缇娜吹弹可破的脸蛋，开口道：“总感觉你比以前真实了。”

    “因为小娜也是本体传送来到这里的啊！”缇娜笑着解释道，“不过你也别担心，我的权限没有改变，依旧能和世界融合，也能将我们同时传送出去！”

    安琳一听便放心了不少，开始将注意力转向其他地方。

    温暖的太阳，清凉的微风，充盈的元气，无敌的神躯……

    安琳纳戒光华一闪，黑砖便出现在了脚下。

    她愣了一愣：“什么东西都没改变，还真是……本体传送啊！”

    她真的激动了，这个世界是真的，而且可以两界相通，这是巨大无比的宝藏！！

    “对了，你能将除我之外的其他外界生灵也传送进来吗？”安琳突然又想到一事，开口说道。

    “嗯，没问题的，不过只能传送返虚境以下的生命体，这个世界的发展还不够完善，还不能容纳境界太高的存在。”缇娜如实回答道。

    安琳一听，顿时开始期待起来。

    要是以后能传送返虚境的生命体，缇娜就可以直接将拉登拖入这个世界，再用这个世界的权限去镇杀他。这种酸爽，啧啧啧……真令人向往！

    一个人的实力再强，也不可能比这个神镜世界之主还要强的吧。到时还不是她们想怎么虐都可以，这个世界，她们说了算！

    “走，我们是时候和各大族培养一下感情了。”安琳兴致勃勃地开口道。

    “培养感情？”缇娜有些不解地眨了眨双眼。

    “以神的代言人出现，和他们混熟。以后发布任务让他们去外界打架，或者是在这个世界帮我们收集宝物，不都是轻而易举的事情？”安琳笑着说道。

    缇娜双眼绽放出神采，一脸激动道：“妙啊！”

    虽然各大族都有化神期的强者出现，但噬星兽仍是他们噩梦般的存在。没别的原因，就是因为它们行踪飘忽不定，难以彻底清除。出了城市后，说不定什么时候就会突然冒出一头噬星兽。

    想要不被杀，那很简单，努力变强吧！

    只要境界达到育灵期，就能应付噬灵兽了，道之体高阶的团队，就能且战且退了。至于修为低的，那出门就要小心了……

    骑楼城的一座小行宫内，一个腾着云雾的男子缓缓落下。

    这一幕惊动了行宫内的所有侍卫，警报尖鸣，十数名手握飞剑的侍卫，和数十名拿着火枪的侍卫，皆是对准了那个模样清秀，白衣翩翩的少女。

    “来者何人，竟敢擅闯皇宫？！”

    一个育灵期的侍卫统领，站了出来，大声喊道。

    他是娅当夏娃的第二子，名为英特。

    安琳双手交叠，微抬着头颅，气息缥缈浩瀚，脸上满是的风轻云淡：“我是神的代言人，安琳，见我如见神，还不快快下跪？”

    “噗嗤……”英特忍不住笑了出来，“区区育灵期，也敢装神的代言人？开枪！”

    “砰砰砰！”

    数十只枪同时冒火，子弹撕裂空气，朝安琳猛射而去。

    十几柄飞剑也是冲天而起，带着锐利的剑气斩向中央的少女。

    英特本以为下一秒，这个擅闯皇宫的少女就要被打成马蜂窝。

    不料，他的面前再次出现不可思议的一幕，所有的子弹，飞剑，皆是凝固在了那个少女一米之外，不得寸进。

    英特和其余侍卫皆是一脸震惊地望着面前的少女，有的人甚至有些颤抖起来。

    很明显，来者的实力极为恐怖。

    “你们就是这样迎接神的代言人吗？”

    安琳眉宇之间不怒而威，双眸闪过一道金芒。

    神威之术！

    瞬间，一股无与伦比的王霸之气开始扩散。

    英特只觉面对的是一个至高无上的神灵，那无穷无尽傲立于众生之巅的威势，排山倒海而来，瞬息吞没了他所有的骄傲。

    他双腿一软，直接趴下了。

    过半实力较弱的侍卫，更是世界晕厥过去。

    这一次，英特不得不信了，双手有些颤抖，大声道：“安琳大人，我们有眼无珠，还请恕罪！”

    安琳淡淡点头：“不知者无罪，这是第一次，下次可别这样了，把人族的族长娅当夏娃喊出来吧。”

    “是！我这就去通报！”英特一脸恭敬的地行礼，回答得十分爽快。

    安琳满意一笑，心中愉悦不已，当神的代言人，感觉还挺爽的……

    英特才站起身子，一扇大门便已经打开。

    两女从里面走出，面容绝美。

    她们见到安琳后皆是神色一愣，随后惊呼道：“是你？！”
------------

第六百五十九章 神使的征服日记（上）

    英特看到娅当和夏娃竟然一副认识安琳的模样，不由得惊奇道：“妈妈大人，母亲大人，原来你们也认识神的代言人吗？”

    神的代言人？

    娅当和夏娃互望一眼，皆是看出了彼此眼中的惊骇。

    “哦？你们还记得我？”安琳饶有兴趣地望着面前的两人。

    “记得”娅当神色复杂地望着安琳，“有一个非常清晰的梦，梦里你和另外一个女子曾经抱过我们。”

    安琳点了点头，表示对这个回答还是满意的。

    缇娜在她们出生时，还赐予了她们一套衣服。嗯，就是她们现在穿的这件，绿色生态环保的衣服，防护力比一般的护体灵器还要厉害。

    “对了，你就说说，是我美，还是你美？”安琳突然间开口道。

    娅当和夏娃又是一愣，显然不知道这位神秘少女为何会问这件事。

    但是很快，娅当想到了很久以前，她和夏娃的对话，似乎说过曾经抱着她们的人，不可能是她们的妇母，毕竟她比其中一个女的好看多了

    娅当当时就震惊了，连这件事那少女都能知道，这特么绝对是真的神啊！

    “神使大人，当然是您最美了！我从未见过如此优雅漂亮之人！”娅当一脸诚挚真切地开口道。

    “嗯，算你还有点眼光，下次说错话，就别怪我不客气了。”安琳微微一笑，笑容阳光迷人。

    夏娃：“……”

    英特：“省略号”

    接着，安琳喊娅当夏娃等人，召集九个子女一起在行宫的主殿议事。

    娅当夏娃两人其实在心底已经认可了安琳的身份，同样有许多问题要问安琳。

    其余九个子女听说是神的代言人要来，那更是恭敬万分，不敢有丝毫的怠慢。

    安琳享用着圣果园生产的果物，这些水果是当年缇娜亲手栽下的，如今灵韵十足，差不多可以媲美一些低阶灵果的功效了。

    她和缇娜其实也正在弄仙物的培育工程，她们已经在某个巨大地脉核心节点，设立培育基地，那里元气如雨，霞光万丈，太阳与星辰的精华汇聚，是天地造化所在，堪称真正的仙土。

    缇娜不敢做太大范围的改动，免得影响到这个世界的正常发展。

    那个造出来的世外桃源，他们自己去玩，其实也足够了，等过了上千年，那里一定能出现许多仙果，仙药

    安琳咬了一口赤阳果，喃喃道：“你们问我，你们是怎么来的？”

    娅当和夏娃激动点头，目光炽热地望着安琳，这个问题已经困扰他们很久了。

    “我是你们的妈妈。”安琳微笑道。

    娅当和夏娃猛地一颤，难以置信望着安琳，喃喃开口道：“妈妈？”

    其余九名儿女也是吓了一大跳，万万没想到这位神的代言人竟然是他们的奶奶！

    安琳摆了摆手，调皮道：“哈哈，开玩笑的，活跃一下气氛。”

    娅当和夏娃神色一滞，负面情绪激增！

    九名儿女更是仿佛有一口老血憋在胸口，想发作又不敢发作。

    安琳看到更加冷的气氛，不由得尴尬一笑，也不卖关子了：“其实娅当，夏娃，你们是天地所孕育，是最为原始的人类。”

    “我当时和神的化身出现，只是为了接引你们的出世。”

    第九子赛特细眉微微一皱，面露不解道：“不对啊，我们的书籍记录着无数人类活动的事件，还有许多实力高强，可以移山填海的仙人。”

    安琳微笑道：“那些人，其实都死了，那个世界也灭亡了。这个世界是一个全新的世界，这座城，也仅仅是依据原来的城市构造出来而已。而你们，是这个世界新的生灵！”

    众人听了之后，纷纷色变。

    赛特若有所思，安琳的话语正好解释了为什么骑楼城外的地形环境，和某些书籍上记录的完全不一样。

    什么是人外有人，天外有天，他们现在终于是慢慢理解了这句话的含义。

    随后，安琳又跟他们说了一下这个世界的大概情况，除了隐瞒自己和缇娜的身份，有什么问题都一一回答。

    “接下来，神会撤走对你们人类的保护。你们从今日起，将面对这个世界真正的残酷，希望你们能加快速度成长，我还有事，再见了。”

    说罢，安琳便使用化雾仙行，化作一阵白雾飘走。

    “神使大人，我还有一事啊……”

    “您说的噬星兽数量到底有多少啊？”

    “恭送神使大人”

    “您慢走”

    众人被安琳的突然离去吓了一跳，但到最后挽留不成，仍是选择了恭敬送别。

    安琳对于自己的表现非常的满意，神的代言人嘛，就应该想来就来，想走就走，来去如风，逼格满满！

    一个清脆悦耳，沁人心脾的声音在耳边响起：“安琳巨人，下一站去哪里？”

    安琳琢磨了一下，开口道：“去黑羽族吧，是时候打击一下他们的傲气了，免得他们老是以为自己，天上地下，老子最大。”

    正值深夜。

    黑色浮空大陆。

    繁星满天，星辰之力无形之间朝大陆汇聚。

    一个个有着黑色翅膀的生灵在天空翱翔，或是畅游云海，或是巡视凡间。

    就在这时，一名不速之客突然而至。

    那是一个浑身笼罩在神火，宛如大日曜空的少女。

    “敌袭，敌袭，有敌人来了！”

    负责防守的黑羽族人见状大喊。

    一道道黑影扑向那团火焰，然而却连火焰都没摸到，就被可怕的气劲震开。

    少女宛如陨石坠落，穿越了守卫最为森严的万星宫殿防守，直接坠落在宫殿的大门外围，激起的炎浪如圆圈朝四周席卷，将宫殿大门的上百名黑羽族全部震退震伤。

    “来者何人，竟然敢擅闯万星宫，找死吗？！”

    一名黑羽族的将领冲了出来，拿着一柄长剑对准的安琳。

    安琳将浑身的火焰散去，露出了真容：“你太弱了，找个强大点的跟我说话。”

    “放肆！我这就让你尝尝”

    “啪！”

    那个黑羽族将领，话还没说完，就被安琳一巴掌拍飞，连着撞碎了好几堵墙，这才止住退势。

    “噗哇！”那个将领吐出了一大口鲜血，双眼一翻，直接晕了过去。

    “嘶”一些后面赶来的黑羽族看到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气，原本打算扑向安琳的侍卫，生生停止了脚步。

    那可是黑羽族实力排名前十的将军啊，竟然被这个神秘少女一掌拍飞。他们冲上去，不就是送吗？！

    “黑羽族没人了吗？！”安琳望着寂静的四周，大声开口道。

    四周的黑羽族噤若寒蝉。

    他们知道，来者肯定是化神期的强者，不是他们这些人可以招惹的。

    “嗯，黑羽族没人了”

    “您请便。”

    一个娇柔的声音从万星宫内幽幽传来。

    安琳：“……”
------------

第六百六十章 神使的征服日记（中）

    安琳简直不敢相信自己的耳朵。

    她可是来示威的啊，都打到家门口，都大声挑衅问“黑羽族是不是没人”了，结果里面的黑羽族竟然回答没人？还请自便？

    特这么有这么怂的吗？！

    “自便，自便我就进来了啊。”安琳实在是不懂黑羽族的脑回路，不如简单粗暴点，直接闯宫。

    万星宫内没有回话。

    安琳不再废话，迈开步子走向大门。

    黑色的青铜大门紧闭，充满在苍茫古朴的气息。

    安琳懒得敲门，简简单单一拳轰去，青铜大门便被一拳震开。

    她可是来打服黑羽族，不是来做客的，自然不用讲什么礼数。

    安琳大摇大摆地走入万星宫，然后看到了四名气息强大的黑羽族，站立在不远处，他们每一个都达到了化神期的境界。

    轰隆！

    一个巨大的阵法开始出现，包裹了整个万星宫。

    无数的黑暗侵袭着空间，点点星辰带着极为可怕的威能在安琳的身旁转动。

    “竟然还真有愚蠢到这种地步的敌人，敢擅自闯进来啊？”一个肌肉壮硕的大汉嘿嘿笑道。

    “呵呵，这不是那个叫做人类的低等种族吗？没想到这等低劣的种族也能诞生化神期，倒真是开眼了。”一个模样俊美，黑色长发飘舞的男子笑道。

    “小姐姐，既然来了，那就不要走了哦。”模样柔和秀美的女子对着安琳略带妩媚地眨了眨美眸，轻笑道。

    她应该就是那个说“黑羽族没人了”的主，也不知道她当时说这句话的心态是什么。

    这时，位于帝座上，气息最为强大的男子站了起来，目光凌厉地望着安琳：“犯我黑羽族者，就是侵犯这天的尊严，有什么罪过，下地狱去忏悔吧！”

    安琳噗嗤一笑：“侵犯你们就是侵犯天的威严？你们这些鸟人什么时候有资格代表这天了？老实告诉你们，我，安琳，才是这老天，这唯一神灵的代言人！”

    “放肆！”

    “混账！”

    “我们如此高贵，又岂是你这种下等种族，可以轻辱的？”

    黑羽族强者一声声怒骂，帝座上的帝王更是单手一挥。阵法彻底激活，无数白色星辰带着恐怖的杀意撞向安琳。

    “这种小儿科的阵法也敢放这里丢人现眼？”安琳双眸闪过白芒，对着无数星辰的某个方位猛地一戳，气劲如剑洞穿虚空。

    轰隆！

    笼罩了整个万星宫的可怕阵法轰然崩溃。

    “这”三名黑羽族一脸呆滞，黑羽帝王也是不由自主地深吸了一口气。

    那可是他们最强的杀阵啊，竟然被一指破了？

    “杀！”身材壮硕的男子猛地扑向安琳，无数黑色的凶狼在身子四周显现，带着嗜血夺命的锋芒，所过之处空气嘶鸣，大地粉碎，赫然是他的黑狼领域。

    安琳脚步一踏，身子突破音障，竟是直接以肉体撞向男子的领域。

    “什么？！”男子看到安琳竟然凭借着身体撕裂了他的领域，不由得脸色大变。

    安琳一拳朝男子轰去，男子怒吼一声，硬着头皮也是一拳击出。

    拳头对拳头，两者碰撞的冲击波震得万星宫一阵剧烈的摇晃。

    最后，男子惨叫一声，右臂骨头粉碎，吐了一大口血朝后倒飞。

    这时，那位模样俊美的男子已经出手了，他的身后一轮湛蓝色的弯月浮现，猛地朝安琳切割而去。

    蓝月亮神杀斩！

    安琳不躲不避，拳头笼罩金光，使出了三分之一撼山拳。

    轰隆！金光拳头带着摧枯拉朽的力量粉碎了蓝色弯月，连带着将那俊美男子也轰得重伤倒飞。

    安琳随后将目光转向那名容貌柔美秀丽的女子。

    女子脸色微白，后退了几步，连连摆手道：“我不打架的，和谐最重要！”

    安琳：“……”

    下一瞬，周围再次坠入黑暗，无数的黑影从地面升起，遮天蔽日，带着极为恐怖的锋芒，朝安琳笼罩而去。

    黑羽中的那个最强者出手了，并且一出手就是他最强的杀招！

    安琳冷哼一声，周身突然升腾起炽热无比的火焰：“大日炎，现！”

    无尽的黄白神火瞬间将黑影撕裂，带着极为恐怖的高温扩散数百米。

    轰隆！

    火焰爆炸将万星宫夷为平地，连带着整座浮空大陆也剧烈地震了一下。

    所有黑羽族的居民都面露惊骇地望着那个被誉为圣地的地方，那里火焰升腾而起，照亮了整个夜空。

    自从安琳打到万星宫门口，外面就聚集了许多吃瓜群众。

    直到万星宫被炸得粉碎的时候，已经聚集了数千名黑羽族或远或近地围观着战斗。

    一片零碎火焰的废墟之中，他们看到了难以接受的一幕。

    黑羽族最为强大的帝王，竟然被那个人类少女按在地面上摩擦，其余三名化神期的强者也是负伤倒地。他们曾经某种坚不可摧的信仰，第一次受到了冲击。

    “天之使者？最为高贵的种族？”

    安琳冷笑着一脚踏在黑羽帝王的胸膛上：“这老天可从来没赐予你们任何的代言权啊”

    “听好了，神的代言人只有一个，那就是我，安琳！”

    安琳的声音如同惊雷般，在整个浮空大陆上炸响，让无数自诩不凡的黑羽族心头一震。

    “怎么？你好像不服气？”安琳望着脚下紧咬着牙关，一脸不屈和愤怒的黑羽帝王，轻笑道，“你们不是觉得自己是天选的种族吗？现在都被我踩在脚下了，你倒是叫这天出手帮你们啊！”

    黑羽帝王挤出一抹笑容：“呵呵，天道是无意识的，我们行的是天的意志，虽死无憾！你说你是这创世神的代言人，你倒是拿出证据来啊！这种事情，不是拳头大就能让人信服的。”

    许多黑羽族人闻言纷纷附和，他们的骄傲不容他人侵犯。即使敌人的力量比他们强许多，但这也不能让他们高贵的头颅低下去！

    “要证据？”安琳点了点头，“这个简单。”

    简单？

    黑羽帝王睁大了双眼，觉得安琳的话荒谬不已，神的代言人还能拿出证据来，掏出一个证书吗？

    安琳傲然挺立，望向那无尽的夜空，白色衣袂飘飘，身姿卓绝出尘。

    她单手指向天空，清脆的声音响彻天空：“以神之名，赐予世间光芒！”

    轰隆！

    这一刹，夜色散去。

    天地尽归白昼。

    天亮了。

    所有的黑羽族生灵，都懵逼了！
------------

第六百六十一章 神使的征服日记（下） （感谢看书总是醉醉哒盟主打赏）

    简简单单的一句话。

    就仿佛某个人说，要有光，然后天地就由黑夜变成了白昼。

    这是一种什么样的力量？

    这根本就不是力量！

    这不是强大的力量所能做到的，能做到这件事的只有天！

    所有的黑羽族都蒙了，他们对星辰之力极为敏感，因此星辰之力的彻底消失，他们是知道的。这也证明了这个黑夜变白昼不是假的，是真的变成白天了！

    有个别心智较弱的黑羽族人，此刻已经双腿一软，跪倒在地。

    之前绝大部分的黑羽族人，还对神的代言人这个身份还嗤笑不已。

    现在，绝大部分的族人却是真的信了，能做到这件事的，只有神，真正的神！

    “现在，你还有什么话要说吗？”安琳仿佛傲立九天之上的神灵，望着地面上的黑羽帝王，神色淡漠地开口道。

    黑羽帝王身子轻轻颤抖，无论如何否认，无论如何骄傲不屈，都在那一言改变天地的神迹面前，粉碎了

    他艰难站了起来，微微躬身道：“黑羽族暗凌，拜见神使大人！”

    其余黑羽族见状，也是低下了他们高贵的头颅，声浪如潮，一同恭敬开口道：“拜见神使大人！”

    望着皆尽俯首的黑羽族，安琳满意地点了点头，神色威严道：“记住了！只有我安琳，才是神的唯一代言人！你们九大族和人类的地位是同等的，以后神会发布谕令，你们只有贯彻神的意志，便能得到神的恩赐！”

    安琳话语一出，所有黑羽族皆是俯首称是。

    安琳抬头望天，又是单脚一跺，食指伸出，指向天空，朗声道：“现在，就让黑夜再次降临！”

    话音一落，天光隐去。

    天空再次变成黑夜，璀璨的星空再现，星辰之力再次降临世间。

    无数的黑羽族望着这宛如神迹的一幕，心生震撼，看着安琳的目光也变得更加的炽热和向往。

    那可是神的代言人啊，是离这片天地最近的生灵，要是和她的距离拉近一些，不就和这片天地的距离拉近了吗？

    黑羽族其实是有一种向往天空的本能，这种本能在看到安琳后，便被无限放大。

    就连暗凌帝王，望着安琳的目光也不再仇视，反而带着些许狂热和崇敬。

    他突然道：“今后，安琳神使若有什么吩咐，我黑羽族上下，必将万死不辞！”

    一众黑羽族人齐声道：“万死不辞！”

    安琳心中一惊，显然没料到黑羽族的态度会变得这么快。

    她脸色平静，淡淡点头道：“行了，你们的表现还不错，我来此处就是想让你们认清一下现实，我日后还会再来的。”

    说罢，她的身影便化作云雾消失。

    一众黑羽族对安琳敬若神明，纷纷对着那个消失的身形行礼恭送，场面极其壮观。

    浮空大陆数里之外的高空，安琳的身形再次浮现。

    她重重舒了一口气，有一种装了逼就跑的快感充盈全身。

    “小娜，有你配合真是太好了，这波逼我自己都忍不住给自己打满分！”安琳开口赞叹道。

    “嘻嘻，安琳巨人你开心就好，这点程度对我来说洒洒水！”缇娜那清澈悦耳的声音在耳边响起，想来也是玩得比较尽兴。

    “接下来呢，去哪个种族？”

    “嗯去龙族吧！”

    于是，金碧辉煌的龙宫内。

    安琳在众龙面前操控万千雷霆，彻底让龙族折服。

    在一座圣云缭绕的海岛上，安琳当着一群美人鱼和帅哥鱼和乌龟王八的面，让大海倾覆，日月轮转，真正踏上神之祭坛，被尊为神之祭司。

    无尽尖锐山峰耸立如云的地域，安琳脚步一踏，大地撼动直上九霄，金色的大地之力煌煌如日，笼罩在她的身上，让她宛如撼天动地的巨人。

    石通族的族人纷纷竖起拇指，替安琳点赞。

    圣武族演武场，一名名圣武族强者跳出来和安琳单挑，结果被安琳一路横推过去，也是彻底将这一个种族给打服了。

    环境恶劣的边陲之地，安琳在真魔族的面前秀了一波平底锅饭菜。

    红苍将军和其余几位真魔强者吃得泪流满面，一众真魔强者都觉得此食只应天上有，安琳是神的代言人毫无疑问和争议。

    烟波浩渺，落霞漫天的灵湖旁，安琳对一众蛇尾人身的蛇灵们，讲述生灵与自然和谐相处的方式，不仅对生命一道感悟极深，还在举手投足间便造就一处灵地，让一众蛇灵膜拜不已。

    朱雀族就比较难交流了，一来是它们本身就极为骄傲，不敬天地，不服任何生灵。二来就是它们比较奔放，喜欢自由，种族的数量非常分散，根本没有固定的部落。想当初，还是安琳和缇娜强行将朱雀族的火鸟抓回来交配，它们这才诞下后代。

    最后，安琳还是得劳烦缇娜配合装逼，将数千头朱雀族的火鸟用空间腾挪大法，强行拉到了一个地方。没办法，要是一个个去找，那安琳还不累死去！

    在数千头一脸懵逼的火鸟中央，安琳突然出现了。

    她浑身笼罩着朱雀圣炎，双手负在身后，宛如高高在上的神灵，对着数千头火鸟宣告道：“我叫安琳，用一个小术法将你们召唤来此，是想对你们说，我现在就是神的代言人了！我们先来混个脸熟！”

    众火鸟：“……”

    不得不说，朱雀圣炎真的是非常管用，众火鸟虽然心中大喊麻卖批，但是仍是莫名的对安琳身上的火焰有着一种畏惧和崇敬。

    安琳现在可以短暂借用朱雀圣炎的力量，也就是它们老祖的力量，所以还是勉强让这些高傲的火鸟认可了安琳的存在。

    就这样，安琳神使成功在九大族和人族游了一遍，留下了她光辉伟大的足迹，成为了这些种族心中不可磨灭的印记。

    时光慢慢流逝。

    缇娜的时间加速只能维持千倍速，安琳时不时去九大族刷一下存在感，偶尔吊打几个不服气的刺头，并没有颁布什么神谕。

    三年后，缇娜所造的仙土突然雷光轰鸣，元气激荡，五色霞光万丈。

    “安琳巨人，我带你去仙土，有天地孕育的宝物出世啦！”

    缇娜惊喜中带着兴奋的声音传来，让正在陪娅当夏娃喝茶的安琳浑身一个激灵。

    （感谢看书总是醉醉哒盟主的打赏，么么哒！o(nn)o）
------------

第六百六十二章 玩个球（第一更）

    天地孕育的宝物？

    这可是头一遭啊！

    安琳激动了，这还是缇娜第一次说有宝物降世，而且是在仙土之中出现，这比她估计的时间还要早许多。

    “走吧，带我去！”她突然站了起来。

    然后，她的身影便在娅当和夏娃的注视下，慢慢化作金粒消散。

    “不愧是神使大人，离开的方式真是让人大开眼界！”夏娃美眸盈盈，望着这来去如风的少女，一脸惊羡地开口道。

    安琳上一秒还在骑楼城，下一秒，她就到了大陆的某个神秘之地。

    这里被法则隔开，虽然存在于这个世界，却又和整个世界分离。

    “安琳巨人，我们走吧！”

    缇娜笑嘻嘻地拉着安琳的手，欢快地朝某个地方奔去。

    两人穿过一片鲜花拥簇的草地，花香拂面，蝴蝶在空中舞动，几只白绒绒的小兽被突如其来的动静吓跑，一头气息强大却呆呆萌萌的灰熊不明所以地掏了掏鼻孔。

    安琳和缇娜跑了一小段距离，便来到一个五色晶体铺满大地的区域。

    “哇，是中间那块石头吗？”安琳有些兴奋地指向晶体中心的那块其貌不扬的石头。没办法，它被这么多漂亮的晶体围在中间，太与众不同了，就算没什么特色，也变得有特色起来。

    “对，就是它！”缇娜玉手一招，那枚圆溜溜的黑白相间的石头，就落在了她的掌心之中。

    安琳也好奇地伸手摸了摸，表面有些粗糙，跟在路边看到的石头好像没有什么区别，而且也感应不到任何的能量波动。

    “这到底是啥啊，真的是宝物？“安琳一脸困惑。

    “别急，我还没给它开过光呢！”缇娜一本正经道。

    “开，开光？”安琳嘴角微微抽搐，“你认真的？”

    “当然是认真的咯。”缇娜很是认真地点头，宝石般的双眸闪动着明亮的色彩，双手平托着石头，口中念念有词。

    安琳：“……”

    几秒后，天空一道金色的光柱落下，笼罩了安琳和缇娜两人。

    黑白相间的石头突然碎裂，碎裂的石片脱落，一个晶莹剔透，洁白无瑕的珠子出现在了两人的面前。

    安琳望着那枚珠子，虽然一片晶莹洁白，但仔细看，却好像又能看到许多不同的色彩，圣洁无瑕，却又梦幻迷离，让人沉沦其间。

    “怎么样，我开过光的，是不是不一样了？”缇娜一脸得意地说道。

    安琳深吸了一口气：“我觉得能被创世神开光的，就算是一头猪，也能变得比猪八戒还要厉害吧？！”

    缇娜听出了安琳的弦外之音，嘟着小嘴细声道：“你什么意思啊？这石头本来就是宝物嘛！我只是让它提前觉醒了而已！”

    安琳揉了揉缇娜柔顺的金发，笑道：“好啦，我相信小娜！那你快跟我说说这宝物有什么用吧！”

    一谈到宝物，缇娜当即来了兴致，将之前的郁闷抛到了九霄云外。

    她捧着白色的珠子，秀眉微扬，白皙通透的脸洋溢着动人的笑意，目光灼灼地望着安琳，故作神秘道：“要不，你先来试试？”

    安琳脸色微变，心中升起不详的预感：“怎么试？”

    “你站在此地不要动，然后我再远离你！”缇娜莲步轻移，身子轻飘飘地后退到了上百米外。

    安琳总觉得这句话有点耳熟，不过她没多想，乖乖待在原地，望着缇娜那玲珑倩然的背影。

    “安琳巨人，请接招！”缇娜突然转身，握着白球朝安琳投掷出去！

    白球穿透空间，朝安琳直接撞了过去。

    安琳瞳孔一缩，正欲有所动作，但是球的速度实在是太快了，她完全没来得及躲避，身体就被白球撞到。

    预想的恐怖撞击没有发生，白球撞到安琳的肚子上面，就落在在地面上，就好像是一个顽皮的姑娘，朝他抛了一个绣球。

    安琳：“……”

    她正欲说话，便听到缇娜哈哈一笑，单手指向安琳，道：“给我进球里面！”

    安琳：“？？？”

    白球突然裂开一道缝，从内部爆发出彩色的光芒，将安琳笼罩，随后就是一阵强制的空间变幻。

    安琳几乎是没有任何的抵抗能力，瞬间便来到了一个白茫茫的空间之中。

    她望着面前的空间，脸上浮现出震惊的神色：“这难道是”

    “没错，这就是在球里面，你被封印了！”缇娜那清澈悦耳的声音传来。

    安琳：“……”

    不知道为何，她总觉得这一幕似曾相识。

    这特么是精灵球吧？！一定是吧？！

    想欺负我没看过神奇宝贝吗？！

    老娘又不是宠物小精灵，真那么想玩，你去收一个皮卡丘啊！！

    安琳一脸的黑线，她觉得自己变成缇娜的宠物了，淡淡开口道：“然后呢？小娜，这个球还有什么用？”

    “没用了呀，这就是一件高级空间器物，能够把敌人囚禁在这个空间里面！然后貌似还能将自己的力量投放到这个空间，对敌人进行打击！”缇娜解释道。

    “那释放条件呢？”安琳继续问道。

    “嗯”缇娜似乎陷入了沉思，片刻后才道，“只要你的境界比敌人高，就能用这个球将他收入球中！”

    安琳胸口一闷，差点一口老血喷出来。

    只有境界比敌人高，才能用球装？开什么玩笑？！老娘一个常年越级杀敌的超级妖孽，特么的还会把境界比自己低的对手放在眼里吗？

    能将敌人收入球的存在，我分分钟都可以秒杀好不好？！

    得了，又是一个鸡肋宝物

    不过给缇娜自己用，好像还是可以的，返虚期收返虚期，好像还不算亏。

    安琳让缇娜把自己放出去，一脸的失望。

    她没有收这个白球，而是让缇娜自己去玩个球。

    “安琳巨人，你说这个宝物，取一个什么样的名字好呢？”缇娜双手捧着白球，明显有些爱不释手，欢快地问道。

    “就叫宠物精灵球吧。”安琳目无表情地开口道。

    “宠物精灵球？”缇娜双眼发亮，笑道，“我是精灵，我的球装我的宠物好名字！安琳巨人不愧是天才！”

    安琳嘴角一阵抽搐，呵呵陪着笑。

    就这样，这个世界的第一个天地所生的宝物，宠物精灵球，被创世神缇娜归入囊中

    （起点战队活动开始啦！在aop点击发现～选项～粉丝战队活动～搜明月地上霜，加入战队。活动结束有起点币，经验值，粉丝称号领取，快加入战队吧！）
------------

第六百六十三章 血族小弟的发育（第二更）

    安琳和缇娜走出了仙土培育基地，现在除了那枚宝物之外，其余的都是一些灵果灵药居多，没有仙级的宝物。她们没有采集那些灵物，选择保持其灵韵，希望那些东西经过岁月的洗礼后，能再一次发生蜕变。

    时间加速的疲惫感袭来，缇娜和安琳走出仙土之后，便一同离开了神镜世界。

    微弱的光华闪过，安琳缓缓睁开了双眼，发现自己正在城墙头躺着，四周还刻画着防御阵法，嗯，这里应该就是回来的固定地点？

    一个绿影娉婷的女子正坐在她的前方，托着香腮，望向远处无边无际的黑色大地，纤秀葱白的玉手无聊地卷着几缕青丝，背影看起来依旧是那么的好看。

    安琳望得有些入迷，看了好一会儿才缓缓起身。

    身旁的缇娜已经陷入熟睡，她站起的动静引起了许小兰的注意。

    许小兰转头望向安琳，笑道：“终于回来了，实体进入那个世界感觉怎么样？”

    安琳笑道：“感觉很不错！就跟去到太初古域的感觉一样，而且因为小娜的关系，还可以为所欲为。小娜说了，等两界传送手法再熟练一些，她可以尝试着把你们也传进去里面，那个世界有着一种别样的精彩！”

    “好呀，我期待这一天早点到来。”许小兰早就想进入那个世界好好看一下了，一个全新的世界，她还是非常感兴趣的。

    “对了，我进入那个世界多少天了？”

    “两天半。”

    “诶，期末测验已经过去一半的时间了呀。”

    “现在基本没我们的事了，不出意外，我们就是在城墙上一直守到测验结束。”

    “嗯也不知道小可小麦他们怎么样了。”

    “是你说的那些新收的血族小弟吗？我也很想见见他们。”

    两人在城头有一句没一句地闲聊着，晚风拂来，格外的惬意怡人。

    与此同时，黑泽大地中心，在她们看不到的地方，一道道金虚雷划破天际从天而降，轰鸣之声如巨龙咆哮，响彻天地。

    没过多久，雷云便开始散去。

    一个金色短发，面容清秀，身形单薄的男子在血色祭坛中站了起来，脸上带着掩饰不住的喜意：“圣主的血液果然有用，我真的避过了血魔劫！”

    “麦伦！”可可斯蒂走了过来，面带笑意地祝贺道，“恭喜你成功渡劫！”

    “恭喜！”塔伯也迎了上来，开口祝贺道。

    那个金发男子，正是成功渡劫突破到返虚中期的麦伦。

    麦伦感受着体内浩瀚澎湃的力量，激动道：“果然不一样，我的生命随着突破升华了，我们和那些低劣的血族不一样！”

    “嘘，小声点！”可可斯蒂轻声呵斥道。

    他们此刻正在血族的圣地之中，那是真正的圣地，是血族老祖的修炼得道之地。

    这里蕴含着寻常血族难以想象的机缘，只有圣子才有资格在这里修炼或者寻找机缘。麦伦也是在这里找到了自己的机缘，配合着曾经被圣血净化过的躯体，这才成功突破。

    “我闭关突破的这几天，没法声什么大事吧？”麦伦有些尴尬地笑了笑，继续道。

    “发生了一件惊天动地的大事呢！”可可斯蒂对他挤了挤眉毛，故作神秘道，“暗亡大帝和天庭的天皇大帝，在我们黑泽大地战了一场！你猜这件事的源头是谁造成的？”

    麦伦深吸了一口气，合道超级大能之间的战斗，可谓百年一遇，事情必然牵扯重大。他迫不及待开口说道：“你就别卖关子了，快说，快说！”

    “这件事，是因为冥毒子的死引起的，然后拉登跑去替冥毒子报仇。结果他遇到了一条黑龙和一个御着黑砖的化神境少女，就在黄泉城。”可可斯蒂缓缓叙来。

    麦伦听到这里，呼吸已经变得粗重。

    塔伯这时候开口道：“据黄泉城探子传来的消息，以及后来打探得到的情报，当时的战况很惨烈。拉登被那个神秘少女揍得炸屎，随后嚎啕大哭，模样极其凄凉。这件事在血族都已经传疯了，他真的是身败名裂了啊”

    塔伯虽然嘴里说着拉登很惨，但脸上却是止不住地笑了起来。

    “然后，拉登被天皇大帝万里追杀，虽死里逃生，但也身受重伤，伤及了道根，现在正在闭关疗伤呢，我们要不要干点什么？”可可斯蒂美眸笑得弯起，一副跃跃欲试的模样。

    “原来是圣主大人啊，圣主威武！”麦伦这时候哪里会不知道他们说的是谁，一脸激动地惊叹道。

    黑龙相随，又御着黑砖，仅凭化神期就把拉登揍得炸屎，如此妖孽之人，只有他们的圣主安琳才能做得到！

    “你说的干点什么，是去探望一下拉登吗？”塔伯目光闪烁，低声开口道。

    “对啊，虽然他被圣主教训了，但是心中必有怨气，已经是不死不休，这种敌人，还是早点除了好！”可可斯蒂倒是真的一心替安琳着想，这件事她也考虑了很久，依旧没有改变想法。

    麦伦这时却是摇头道：“不急，就怕打了小的，又来一个老的。伊登大帝最为宠爱拉登，拉登如果被杀，必然会引起伊登大帝的暴怒。而伊登大帝的实力又太过恐怖，我们要是真玩脱了，被发现了，就全玩完了。我想这件事还是先和圣主探讨一下再作决定！”

    “既然如此，我们就借稳定宗门发展的由头，先离开圣地一段时间，然后和圣主暗中汇合？”塔伯开口道。

    “好！我带上咒星血剑！”可可斯蒂点头道。

    “那我也带上死魂珠。”麦伦开口道。

    “我带上一滴血祖之血。”塔伯开口道。

    他们三人作为圣子，在圣地各有重大的机遇。

    如今他们要带上宝物，跟随安琳再战风云！

    黑泽大地，紫雪山。

    一个巨大无比的血色大阵在地面延绵上百里。

    男子赤裸着身躯在大阵上打坐，源源不断的血气朝他的身体汇聚，修补着他体内的伤势，但是某股至阳至纯的神道之力，却如附骨之疽不停侵蚀着他的身躯。

    最新的情报已经传来，那个男子已经明白了到底是谁，让他沦落到这种地步。

    “安琳我势必杀你！”
------------

第六百六十四章 陪诚哥对练 （第三更）

    黑泽大地，三只黑色的蚊子气息低敛，朝那座盘踞在大地的巨城飞去。

    它们通体漆黑，不停穿透虚空，看起来很慢，却奇快无比地朝目的地冲刺着。

    突然间，天空出现了一双雷光闪烁的眼眸。

    那双眼睛蕴含无上雷霆，仿佛统御万雷的仙灵俯瞰蝼蚁，恐怖的威势似乎要将那三只蚊子直接轰杀。

    三只蚊子吓尿了，直接呆滞在原地，不敢乱动。

    “这位前辈慢着！我，我们是安琳的仆人……”其中一个蚊子反应极快，用崇敬不已的声音开口解释道。

    那双威势摄人的双眼凝视了片刻，开始消散，仿佛什么事情都没有发生一般。

    三只蚊子松了一口气，心有余悸地互望一眼，这才继续朝黄泉城飞去……

    今天的天气不错，阳光格外明媚。

    安琳站在黄泉城外，对面是一名俊美非常的‘男子’。

    然后数百米外，站着不少吃瓜群众，一脸紧张地望着中央的一‘男’一女。

    “诚哥，慢慢来，千万不要慌！”安琳默默掏出了自己的混沌合金砖，开口道。

    轩辕诚一脸无语地望着安琳：“也请安琳同学不要慌，你的皮那么厚，真的炸不死的！”

    “不一样，就算炸不死，也会疼的，我很敏感的。”安琳开口反驳道。

    “诚哥，你慢慢释放领域，心中想象着美好的世界，默念着社会主义核心价值观，千万不要激动！”她很认真地开口道。

    轩辕诚觉得反正闲着也是闲着，不如喊安琳帮忙，完善一下自己的领域。毕竟一旦迈入化神，领域就彻底固定，她还是想着再努力一下，看看能不能将自己领域的画风扭转回来。

    轩辕诚心神一动，白色的气劲瞬间笼罩了方圆百丈的范围。

    那领域宛如粘稠的气罩，似云似雾，变幻莫测，蕴含着万灵诞生之境，携带着极强生命气息。干枯开裂的地面，受到这领域的影响，也有绿色的小芽冒出，一片祥和与生机蓬勃的景象。

    “很好，保持这心境，千万别动怒，别想歪，诚哥你缺的就是这份心境。”安琳从黑砖上探出脑袋，开口鼓励着。

    一些女同学看到轩辕诚白衣翩翩，站立了云雾缭绕之中，飘逸出尘的模样，不由得看入迷了。论颜值，诚哥在仙联大还是排第一啊！

    安琳咽了一口唾沫，不敢懈怠，缓缓开口道：“那诚哥，我加大力度了噢……”

    “好，安琳同学，你来吧！”轩辕诚呼吸有些急促，显然也是有些紧张。

    “诚哥接招！”安琳大喝一声，一拳隔空轰向轩辕诚。

    拳劲撕裂空气，撞向轩辕诚。

    轩辕诚万灵太极道运转，将安琳的攻击腾挪，在身后炸出了一个数十米的坑洞。

    “安琳同学，不必客气，用力点！”

    “好，诚哥，那你撑着点，我要用力了！”

    嘭嘭嘭……

    安琳地莲神功开始运转，一阵阵金光炸起。

    轩辕诚长剑舞动，不断抵挡着安琳猛烈的攻击，偶尔做出一两次还击，但是剑刃划在安琳的身上，完全斩不开她的战神之躯。

    “诚哥，我要电你了！”

    轰隆！一道雷光从虚空出现。

    轩辕诚躲避不及，被雷光贯穿了左肩，衣服破碎，皮肤焦黑。

    感受到这股爆裂般的能量，她的心中一阵悸动，好想也来一发毁灭性的攻击迎上去，但是这悸动却被她生生忍住了。

    安琳一手抓着黑砖，一手不停施展着术法。

    轩辕诚一直被安琳压制，刚柔并济的领域，慢慢变得不稳定了起来。

    “诚哥，稳住，深呼吸！”安琳提醒道。

    “别说话，打我！”轩辕诚目光炽热。

    安琳看到轩辕诚这个状态，那叫一个怂啊，下手的力度哪里还敢加重，不知不觉轻了一些，就连控制着黑砖的神念也开始增加……

    “安琳同学，怎么越来越温柔了？我要的是侵略如火的攻击！酣畅淋漓的战斗！”轩辕诚进攻的次数开始变多，精妙无比的剑斩携带道道金光，笼罩了安琳的身子，锋芒将大地撕裂粉碎，威势越来越可怕。

    面对轩辕诚这么无礼的要求，安琳经过一阵激烈的思想争斗后，最终还是咬牙决定顺从：“诚哥，接下来我要粗暴一点了，你小心！”

    “放马过来！”轩辕诚觉得自己状态很好，对领域的掌控重新变得好了起来。

    然而就在这时，一支炽热炎箭破空袭来，在虚空拉出一道扭曲的轨迹，穿透了轩辕诚的领域，直刺胸口！

    轩辕诚反应极快，剑如白色流水偏转万物，以慢制快。

    不料长剑和炎箭触碰的瞬间，炽热的火焰竟沿着剑刃瞬间蔓延，笼罩了轩辕诚的身体……光和热的肆虐，粗暴和毁灭的气息，剧烈地刺激着轩辕诚的身体，如同触碰到了她某个敏感的神经，让她浑身战栗起来。

    在一众学生都在观看紧张刺激战斗的时候，有三个蚊子正神不知鬼不觉地飞向战斗的区域。

    “哇……圣主的衣服被划开了，皮肤好白！”可蚊道。

    “可可斯蒂，小声点，我们可是要给圣主一个惊喜的啊！”麦蚊道。

    塔蚊有些迟疑不安道：“我们这样突然出现，会不会吓到圣主？我觉得还是堂堂正正出现比较好，这样子总觉得怪怪的。”

    “不会的啦，我们就这样去拥抱圣主，还能在她的皮肤上‘亲吻’一口啊！”可蚊细声说道，语气之中透着炽热的情感。

    “妙啊！可可斯蒂你原来打的是这个算盘，我说你为什么要提议变成蚊子出现在圣主面前，嘿嘿嘿……”麦蚊一脸赞许，嗡嗡直叫。

    塔蚊想了想，还是抵抗不住圣血的诱惑，选择了沉默。

    三蚊就这样慢慢接近安琳，进入了战斗的区域。

    “啊……安琳，我忍不住了！”

    一声突如其来的高喊，带着某种想要释放的酣畅淋漓的情感，吓了三蚊一跳。

    紧接着，无尽的火焰爆炸将三蚊吞没。

    轰隆！

    震天巨响直上云霄，大地震动起来。

    毁灭性的爆炸将方圆上千米的大地粉碎，恐怖的能量冲击让大地升腾，一个火焰翻滚的蘑菇云终于在地面上出现了……

    （我，蜗牛，明天五更！）
------------

第六百六十五章 小弟来了（第一更）

    众多学生早有防备，在爆炸开始的那一瞬，便使用了各种防护术法。

    他们处在爆炸的边缘，受到的冲击算是比较弱的。

    位于爆炸中心的安琳，就真的是被吓到了。还好她有混沌合金砖，反应也极快，在诚哥自爆的瞬间，便躲在了黑砖的后方。

    毁灭性的爆炸来得也快，去得也快。

    当众人再次将目光转向战斗中心地，蘑菇云已经被轩辕诚用术法弄沉。

    她俊美的脸黑黑的，一身白袍破破烂烂，咳嗽着走向安琳，关切问道：“安琳同学，你没事吧？”

    安琳从黑砖后面探出脑袋，脸上有些灰尘，但是并无伤势。

    她摇头道：“我没事，倒是诚哥你有没有受伤？”

    轩辕诚笑着摇了摇头：“我还能再战！”

    安琳脸微微一抽：“还要来啊？”

    “咳咳咳……”一声清脆的咳嗽声突然传来，似乎被烟尘呛到。

    安琳和轩辕诚都被这声音吓了一大跳，她们立即将目光投向身侧十几米外的区域，猛然发现三个不明身份的红袍人正趴在地面上。

    “谁？！”安琳一看到来历不明的红袍人，就立即掏出了胜邪剑。

    但是突然间，她又感受到了某种联系，那种因为之前太紧张而忽略掉的联系，契约联系！

    “是我啊，圣主！”一个沾了些许灰尘，却依旧掩盖不了绝色容貌的女子，从地面上重新站了起来，有些不好意思地笑了笑。

    “圣主好久不见，没想到我们竟然能够在此相遇！”麦伦也是笑着打招呼。

    “是啊，圣主，真巧啊，这华丽的火焰礼花欢迎仪式，真棒！”塔伯哈哈一笑，尴尬却不失礼貌。

    安琳：“……，你们怎么来了？”

    ……

    三位仆人的到来，让这次比试中断。

    黄泉城的城主庭院，大白，小丑，许小兰，轩辕诚等人，一脸好奇和兴奋地望着面前的三位气度不凡的存在。

    “你们就是和安琳签订了奴仆契约的血族？”许小兰目光在三位血族的身上扫视，清丽绝俗的脸上流露出淡淡的威严。

    “是的，我叫可可斯蒂，见过圣女大人！”

    “麦伦，见过圣女大人。”

    “塔伯，见过圣女大人。”

    三人看到许小兰后，同时行礼道。

    “圣女大人是什么鬼？”许小兰美眸圆瞪，一脸吃惊道。

    “安琳是我们的圣主，您自然就是我们的圣女了，圣主圣女天生一对！”可可斯蒂一本正经道。

    许小兰俏丽微红，有些嗔怒地望了一眼安琳，似乎在责怪安琳的小弟说话怎么会如此直接。

    凌霄剑仙揉了揉眉心：“话说，你们不是被选为血族的圣子了吗？这样称呼安琳和许小兰真的合适？总觉得关系有点乱……”

    还有一句话他憋着没说，他们这些称呼听起来，就像是圣主和圣女的结合，诞下圣子……多么和谐的一家人！

    “呸！那个所谓的圣子算个屁，仅仅是个虚名而已。我们只追随主人，以当主人的小弟为荣！”塔伯神色豪迈道。

    “嘶……”众人皆是倒吸一口凉气，安琳的仆人这么忠心的吗？

    凌霄剑仙心中更是掀起惊涛骇浪，脸上浮现难以置信的神色。

    那可是血族圣子啊，是得到血祖认可的存在，在血族中的地位足以媲美合道超级大能，他们竟然说这个身份算个屁？

    轩辕诚和苏浅云等人，也听说过血族圣子的传说，却没想到新任的三名圣子竟然都是安琳的仆人，还如此视名利如粪土。这一幕让他们不由自主地张大了嘴巴，一脸吃鲸，只觉大开眼界。

    安琳笑着开口道：“不管怎么样，你们能当选圣子也是一件天大的好事，先在这里恭喜你们了。”

    可可斯蒂媚眼如丝，软声道：“那圣主，你既然都恭喜了，要不要再给我们添个喜头呀？”

    麦伦和塔伯双眼同时一亮，连连点头道：“对对对……这个可以有！”

    安琳知道他们想要的是什么，但却面露迟疑：“你们知道冥毒子是怎么死的吗？”

    “是被您打死的？”可可斯蒂不知道安琳为什么突然说这个，想了想，还是开口猜测道。

    “不，他是被的血液毒死的！”安琳肃然道。

    可可斯蒂：“……”

    麦伦和塔伯：“……”

    “会不会，是因为冥毒子太弱了？”塔伯艰难开口。

    “也有可能是我变强了。”安琳认真地望着面前的三人，“我的血液净化太强，你们也有可能撑不住。”

    现场再次陷入沉默，事关性命，就不得不慎重考虑了。

    “我觉得我们应该先找一个血族大能试试火力才行！”麦伦语气沉重道。

    “冥毒子是返虚初期，我们应该找个返虚初期巅峰或者返虚中期的大能试试火力……”塔伯开口道，“我所在的神盘联盟，有合适的人选。”

    安琳也很想弄清自己的血液是什么样的情况，于是点头道：“这样吧，我小可，小麦，各五毫升圣血，给塔伯十毫升的鲜血。你们先拿去试一试，顺便在血族发展下线，招收实力强大的圣血教候选人。”

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，三人皆是激动得身体颤栗，当即开口道：“为圣主效命，万死不辞！”

    能获得如此多的圣血，可是大大超出了他们的意料！

    凌霄剑仙，轩辕诚，苏浅云等人却是一脸懵逼地望着面前的交谈，这几人说的每一句话都听得懂，但就是不知道他们在说些什么。

    什么圣血，什么发展下线，听起来好高端的样子！

    “对了，圣主，还有一件事。”可可斯蒂突然说道。

    “什么事？”

    “是关于拉登的，他已经身受重伤，正在紫雪山疗伤。”

    众人一听是拉登的情报，不由得心神一震。

    拉登可以说是带给了他们噩梦般经历的存在，拥有返虚巅峰的超强实力，举手投足便可毁灭一城。要不是萧茗和安琳拼死牵制，他们说不定都会在黄泉城之中丧命。

    安琳一向是不会吃亏的主，自己的徒弟被拉登欺负得这么惨，如今自然想着要继续欺负回去。

    “圣主，你的意思是？”塔伯望着安琳，想看看安琳的想法。

    “呵呵，这是个好机会，我们不能放过！”安琳的双眼凌冽，爆发出滔天战意。
------------

第六百六十六章 天降之物 （第二更）

    “安琳，你别忘了，拉登可是伊登大帝的儿子。”

    许小兰柳眉微颦，有些担忧地开口道。

    她倒是相信安琳有实力怼拉登，但是拉登背后有合道境的超级大能，这实在太让人忌惮了。

    “没办法的，黄泉城那么多人，我的身份迟早会泄露。就算我不去找他们，他们也一样会来找我，倒不如抓住机会，能搞定一个boss算一个。”安琳对此倒是很看得开，斗志昂扬，丝毫不怂。

    “那我们要怎么做？拉登的保命手段很多，连天皇大帝都难以在短时间内杀死拉登，我们要怎么做，才能将其彻底杀死？”

    “别忘了，拉登可是在黑泽大地的中心之地，你们要在隐藏身份的前提下，在支援来之前，短时间内将他灭杀。这所需要的力量到底有多可怕，我希望你们能慎重考虑。”凌霄剑仙是知道战斗情况的，也正因为如此，他并不想让安琳去冒这个险。

    这个任务实施的难度的确很高，拉登虽然身受重伤，但毕竟是返虚巅峰的强者，恐怕拼死一搏的时候，也能短暂爆发出原来的实力，要想杀他不是易事。

    “要不用圣血拉他入教？”麦伦迟疑片刻，开口道。

    安琳立即摇头道：“不行，我大圣血教岂是谁都可以进的？拉登差点杀了我的朋友和徒弟，他只能狗带！”

    好霸气！

    三名血族浑身一颤，目光灼灼地望着安琳，仿佛那个人的身上都发着光！

    可可斯蒂开口道：“我在圣地获得的咒星血剑，可以短时间压制拉登那极为可怕的生命力，丧失滴血重生的力量。”

    麦伦也开口：“我在圣地获得的死魂珠，能利用神魂之力，发动极强的困阵，即使拉登用上神道之力，短时间也难以破开。”

    塔伯也认真道：“我有一滴血祖的血液，能将血液融合在术法之中，利用圣子身份，借用血祖的力量，施展出媲美合道大能的一击！”

    众人一听，皆是精神振奋起来。

    “原来你们有这么牛逼的宝物啊？”安琳惊呆了。

    得到圣主夸奖，三名血族小弟一脸得色。

    “用圣地获得的宝物，去对付原来的圣子最大热门人物，这波操作厉害了！”许小兰也觉得缘分这东西妙不可言，开口赞叹道。

    得到圣女夸奖，三名血族小弟满脸笑容。

    “这么多强力的底牌，虚弱，控制，斩杀，三大神技都有，我们杀死拉登的计划有着落了！”安琳的双眼亮了起来，显然也是有些按捺不住心中的悸动。

    但很快，她又沉默了起来：“不对，隐蔽性的问题有点难解决，你们的行动要是被其他人发现，黑泽大地就呆不下去了，难得有圣子这份机遇，不能白白浪费了啊！”

    三人一听顿时急了。

    “侵犯圣主的敌人必须死，这是原则。”塔伯开口道。

    “就是！”可可斯蒂点头赞同，“圣主，为了你，我们牺牲这点又算得了什么？！”

    “这些机缘哪里有追随圣主的机缘大？我们心甘情愿！”麦伦也是很认真地说道。

    安琳没有说话，三名血族小弟不介意，并不代表她不介意。

    她很清楚圣子这份机缘对血族大能来说代表着什么，那可是合道大能都羡慕的机缘。就算小弟们心甘情愿干完这一票，就随她跑去天庭，她也不忍心这样做。

    就在她烦恼如何将事情搞得更隐蔽的时候，庭院的高空突然有一只仙鹤飞来。

    “哗哗”一声鹤鸣打破了沉寂。

    安琳等人抬头望向天空，发现仙鹤正在庭院上空盘旋。

    它形态优美，有着洁白修长的身躯，片片白羽在阳光下熠熠生辉，给人一种高贵中透着缥缈出尘的感觉。

    是的，这只仙鹤很漂亮，在忽略那双比西瓜还大的眼睛的前提下

    众人望着这只模样奇怪的仙鹤，心中有万头羊驼狂奔，画风实在太诡异了！

    安琳看到这仙鹤，却是突然醒悟，立即知道了仙鹤的主人是谁。

    没办法，这特点独此一家！

    嘭！仙鹤突然化作墨水炸开，一双堪比西瓜的圆溜溜的眼睛，坠落地面，咕噜噜地滚动到了安琳的脚下，无辜地眨着双眼。

    画面很魔性

    “圣主小心，这是炸弹！”

    “何方妖孽胆敢在此装神弄鬼？”

    “快！我们快远离这双眼睛，它一定是某种咒术！”

    三名血族纷纷冲到安琳面前，挡住了前面，一脸凝重地望着地面的眼球。

    “不用了我觉得它除了丑一点，是无害的”安琳推开了挡在他面前的三人，将那两只大眼睛捡了起来。

    毫无疑问，这是送财少女林珺珺的手笔。

    “不要啊，圣主！”

    “危险！”

    然而，他们的话音刚落，两只眼睛就炸了。

    嘭！

    众人看到面前这一幕，再次倒吸一大口凉气。

    只见有十件黑色衣袍突然出现在了众人的面前，上面还有一个标签。

    “一次性隐蔽气息潜行衣袍，可以抵御黑泽大地的污染，瞒过合道大能的探查，天帝特供，保质期三天”安琳默默念着标签上面的说明。

    众人目瞪口呆，有些不相信自己的耳朵。

    “安琳同学，你说啥？天帝特供？！”轩辕诚一脸震惊。

    “隐蔽气息潜行衣袍真的是雪中送炭，难道说，天帝已经知道了我们想要做什么事情？他如此的神通广大？”凌霄剑仙一脸不可思议。

    这个时候，可可斯蒂却是有些迟疑道：“我想，应该是我们的到来，被你们天庭的某个大能发现了，所以才推衍出此事”

    她将化身蚊子所遇到的那双可怕眼睛的经历说了出来。

    众人听完后便一脸的恍然。

    “原来是天皇大帝知道了这件事，然后告诉了天帝？”

    “看来天庭已经默许了这次行动了啊”

    “都空投装备了，肯定是默许了！”

    “那我们干不干？”

    “干吧！怕什么，现在天时地利人和都占了，机会难得！”

    安琳等人经过短暂的讨论，一拍即合，袭杀拉登的计划开始正式启动。
------------

第六百六十七章 紫雪山的隐杀（第三更）

    天庭，皇极凌霄殿的一处侧殿之中。

    一名眉目如画的女子手握画笔，白纸之中的某个画面慢慢消失。

    “父皇，安琳已经拿到那些潜行衣了，但是你们真的不出手吗？要是行动失败了怎么办，对方可是返虚巅峰的存在……”女子颦着烟眉，话语之中满是担忧。

    黄袍中年男子淡淡一笑：“小紫，你就放心吧，你还不相信她吗？”

    少女白皙的脸微微一红，口中呢喃：“我才没有担心她，还有，我为什么要相信她？我，我只是担心紫星遗迹的信息还没从她身上获得，她就没命了！”

    中年男子懒得理会自己女儿的解释，继续道：“我们不是不帮安琳，只是合道真神一旦出手，便会把问题复杂化，到时血族追究，只会害了安琳。”

    “但如果是小辈之间的恩怨仇杀，就算拉登死了，那也是他技不如人，伊登大帝说不了什么。当然，如果伊登大帝真打算插手的话，就别怪我天庭不客气了。”

    “天皇叔叔是不是过去了？”女子又道。

    “嗯，他就在黑泽大地边缘，要是合道境的大能有异动，他会第一时间出手。安琳可是万年一遇的好苗子，我们自然得看重一些。”说着，男子的脸上亦是浮现出欣赏的神色。

    仙灵塔那一战，紫薇被暴揍，天帝很欣赏

    黄泉城，进行斩杀行动的人选已经确认。

    有十件衣服，所以他们挑了十个人出来。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，萧茗，缇娜，安琳，许小兰，轩辕诚，苏浅云，凌霄剑仙。缇娜的空间能力很强，必要时候可以带着安琳等人进行群体空间跨越。

    至尊坐骑大白就先不骑了，免得车毁人亡。

    众人披上黑色潜行衣袍，气息瞬间消失，就连身子也和周围的环境融为一体，仿佛彻底隐身了一般，就连太阳穿过身子，也没有在地面上留下影子。

    天帝出品的挂，真的牛逼！

    “我们走！”可可斯蒂等人，当先跨越空间，在前面带路。

    黑泽大地的紫雪山。

    这里并不是说雪是紫色的，而是说方圆千里范围内的山体都是紫色。

    地脉之中蕴含着极为强大的阴气，让这片天地温度极低，群山终年积雪，罕有血族在此定居。

    一个赤红色的大阵在群山之中闪烁。

    无尽的血气和阴气朝中心汇聚，修补着某位男子体内的伤势。

    这位金发及腰，模样颇为俊秀的男子，正是被天皇大帝重创的拉登。

    在阵法的外围，有六十名血族精锐正严阵以待，守护在各个重要的节点。

    这六十人由四十六名育灵期，十二名化神期，两名返虚期大能组成。他们的站位互相关联，一旦周围有任何异动，都能以最快的速度做出应对。

    “喂，小可，小麦，小塔，你们的不在场证明做好了没有？”

    “圣主放心好了，我们来黄泉城之前，就已经分化一具分身回宗门处理事务，只要不是合道境的大能出现，就不会发现我们的分身有问题的！”

    “这么溜分身的术法，我也好想学！”

    “这是我们血族这种生命力特别强的种族，才有的天赋术法啦！我们也是在圣地才发现这种天赋分身秘法，限制很多，而且不到返虚境是无法施展的呢”

    安琳闻言一阵失望，不过突然想起自己的神液造化功，好像也是分身秘法，心理的失落感又淡化了不少。

    “主人，这是据点分布和实力分布图，共有八个据点”

    这时，化身蚊子探查敌情的塔伯回来了。

    他们现在最大的难点不是杀死拉登，而是如何神不知鬼不觉地杀死拉登。

    为了实现这一点，他们在杀死拉登之前，必须将所有的小兵以及吃瓜群众弄死，以免他们通风报信。

    “来来来，你们都拿一点我的血，沾在武器上，只要是返虚境以下的血族，沾入肉体内，一下就能要他们的命！”

    “这么厉害！？”

    “唔…我也要…”

    “圣主大人，好浪费，我好心疼”

    就这样，安琳为了这次行动，又放了一波血。

    众人分析了一波八个据点，决定同时行动，同时将六十名血族杀死！

    一处小型的山峰顶端。

    十五名育灵期血族和三名化神期血族正警戒着四周的动静，方圆十里范围内，没有一只蚊子都逃过他们的探查。

    但是，有一个蚊子却慢慢飞到了他们的上空，突然化作了麦伦的模样，血幡舞动，黑幕笼罩了所有的守卫，没有一丝的声音发出。

    在某个冰网交织的平地，十名育灵期和一名化神期血族正探查着四周的水域。

    一个黑袍女子凌空踏步，皎白的月华在虚空形成，就这么缓缓靠近，悄无声息。

    仙器月光轮划出一道湛蓝轨迹，空气一阵波动，好似微风袭来，白雪起舞。

    十一名血族前一秒还在谈笑风生，突然间便双眸圆瞪，身体直接被切成了两半。

    化神期的血族强者没有死绝，两半的身子还欲融为一体，然而就在那时，来自安琳血液的可怕净化力量击溃了他体内所有的生机

    极为宽阔的黑色堡垒内，水幕笼罩了天地，内部雷芒闪烁，却没有一丝的声响和能量波动溢出，萧茗将内部的四名化神期强者和十二名育灵期，直接劈成了灰烬。

    在一处祭坛上，白色的火焰鸟凌空，包裹了祭坛中的所有血族。

    青衣女子站在火焰鸟的背部，龙雀剑化作一道道看不见的流光，将被围困在内的血族斩成了焦黑的尸体。

    在两座巨大无比的雪山中央，一座桥梁横跨在两山之间。

    轩辕诚脚步一踏，四周云雾突起，隔绝天地万物。

    血族精锐发现情况不对，正欲采取动作，却发现天地变暗。

    战神六剑，影虎！

    黑暗退去，所有血族都被安琳沾血的胜邪剑切开。

    又是一座雪山之巅，凌霄剑仙悄无声息地将六名血族切成了上千块，死得不能再死。

    同一时刻，可可斯蒂，缇娜，塔伯，也终于是开始对两名返虚境的大能开始了进攻。
------------

第六百六十八章 圣血之威（第四更）

    在一个浮空的圆形飞石上，血族返虚大能西里尔，正闭目打坐。

    他的神识已经外放五十里，探查着一大片区域的动静，小到连苍蝇，蚂蚁的一举一动都了如指掌。可以这么说，拉登的安全有很大的程度，都是系于他的身上。

    一只披着黑色潜行衣袍的蚊子，飞到了他的身后，他却毫无所觉。

    蚊子化作黑雾，一个身姿曼妙的黑袍女子从黑雾中显现，手里握着一柄沾染了鲜血的白色长剑。

    西里尔身形一颤，虽然毫无发现，但某种直觉却让他头也不回，身形猛地朝前方飞去。

    但还是太慢了，白色长剑宛如一道白雷，瞬息贯穿了西里尔的胸口。

    红色的鲜血宛如玫瑰般绽放，飞剑饶了一圈，重新回到了女子的手中。

    “可可斯蒂？怎么会是你？！”西里尔转身，难以置信地望着出手的女子。

    没错，出手的女子正是可可斯蒂。她嫣然一笑，妩媚之中带着某种无法预测的情感，脚踏虚空，不断朝西里尔走去。

    “西里尔，不必那么惊讶，我只是试试你的身手罢了”

    “试我的身手？你当我是傻子吗？”西里尔一手捂着被贯穿的胸口，一手在虚空划出道道隐秘的轨迹，冷声开口道。

    这点小伤对他来说，的确算不了什么。

    但可可斯蒂作为圣子突然出现袭击他，得手之后，却说是来试试他的身手，这让他实在难以理解。这特么不是有病吗？！

    一定有所图谋！只不过，他还不知道对方到底是以一种什么样的目的前来。

    要说偷袭吧，这种偷袭有用吗？这种程度血洞他分分钟能愈合。

    最关键一点，这里可是拉登所在之地，也是伊登大帝的地盘，谁敢在这里撒野？

    西里尔虽说心里满是疑惑，手却没有停下来，这种情况，必须要通报给其他人。

    可可斯蒂也一直注意着西里尔的动作，要是西里尔真的用出信息传输术法，就别怪她动用大杀器了

    就在术法快要完成之时，西里尔突然间浑身一颤，双眸睁得大大的，嘴唇蠕动，想要说些什么，声音却极其嘶哑，说不出口。

    他半跪在地面，一脸痛苦地捂着心脏，死亡笼罩全身，生机正在快速消散！

    “噗通！”

    几息之后，西里尔无声地倒下了。

    没有办法挣扎，没有办法嘶吼，就这样直接断绝了生机。

    可可斯蒂望着西里尔的尸体，同样深吸了一口气，脸上有着后怕的神色：“返虚初期巅峰的西里尔，被毒死了”

    这一幕，基本上确认了不是冥毒子太弱，而是安琳的血液变强了！

    她立即将得到的消息，用传音符告诉了安琳等人。

    可可斯蒂俏立在圆形飞石之上，一脸惆怅，幽幽地叹着气：“圣主的血液这么强，我该怎么办，该不会我喝了也被毒死吧？”

    这种忧伤的感觉，同样萦绕在其余两名血族小弟的心头。

    在一片黑木林立的树林中心，一个双目赤红的树人被塔伯沾血的拳套，一拳砸穿胸口，身子如炮弹般倒飞，撞在了白色的空间方块上。

    这白色空间方块是缇娜张开的结界，可以将内部和外部隔绝。

    因此，无论内部的战斗有多么的激烈，都无法影响到外部。

    “塔伯！拉登和伊登大帝的怒火，就算你是圣子，也无法承受！现在你放了我，还有一丝挽回的余地！”树人咬牙切齿地低吼道。

    他的身躯如树皮般坚硬粗糙，被砸开的洞口却流着鲜红的血液。

    塔伯扭着脖子，淡然一笑：“布莱斯，我可以放了你，但是你得站在这里，安然无恙地撑过这三分钟再说。”

    布莱斯神色一愣：“你什么意思？”

    塔伯摊开双手，站在原地不动：“就是字面上的意思，我不动手，但是你得站在这里坚持三分钟！”

    塔伯说的话很明确，布莱斯每一个字都认识。

    但是，他却更迷茫了，这是在搞啥？

    站在原地坚持三分钟什么鬼？站军姿训练吗？

    布莱斯头上的绿叶沙沙作响，一双赤色的眼睛转动，诡异之中透着不解。

    他不是真正的树人，只是外表很像树而已，本质上他还是血族，而且是返虚中期的血族大能，只是走了青木一道，所以头上才绿油油。

    接下来，塔伯就真的站在原地不动了。

    “你们到底在搞什么鬼？”布莱斯不敢大意，他一直在寻求着突围的方式，双脚如树根一般伸入地面，开始朝白色空间方块的外部探索。

    讲道理，塔伯和他没有任何的恩怨，塔伯和拉登势力更是没有任何的仇怨，就算是圣子的争夺之战，也已经结束了，现在塔伯才是真正的赢家，没道理会对他出手。

    就在他心思急转的时候，浑身的血液突然猛地一颤，一股极为奇特的能量瞬息席卷全身，带着一股大毁灭之力。

    “你你对我做了什么？！”布莱斯感觉浑身使不出任何的力气，半跪在地，生机仿佛要被某种力量摧毁。

    但就在这时，他体内的血液突然又焕发了生机，毁灭的力量没有带走他的生命，反而让他血液的某种负面能量给毁灭了，无穷的生机，生命的升华种种爽快的感觉开始爆发。

    “啊”

    布莱斯张开了嘴，不由自主地呻吟起来。

    塔伯双眼一亮，兴奋道：“你没死！成了！返虚中期的血族能承受这股力量！”

    这是一种何等兴奋的感觉，塔伯突然就泪目了

    布莱斯有些迷茫地望着塔伯，我觉得爽，你哭什么？

    塔伯浑身颤抖，感动不已，就仿佛自己生命的被伟大的神灵重新认可了一般：“我终于能再次拥抱你了，伟大的圣血！”

    他激动地通过传音符，将这一震撼人心的消息，群发给了安琳等人：“圣主的圣血，对返虚中期境界以上的血族有用，可以爽！”

    麦伦和可可斯蒂闻言心中狂喜。

    安琳听到这个消息后，更是马不停蹄地朝塔伯的方向冲过去。

    她心头的一块巨石落下，同时双目爆发出异彩。

    这个拉登的得力干将布莱斯，她收定了！
------------

第六百六十九章 肥皂在这里

    布莱斯脸『色』『潮』红，剧烈地喘息着。

    那纹路鲜明，宛如树皮一般的灰绿『色』皮肤，一张一合，头顶茂密的绿叶沙沙作响，似乎在畅快地欢鸣。

    “你，你到底对我做了什么？”布莱斯从那难以言喻的爽感中挣扎出来，目光炽热地望着塔伯。

    塔伯淡淡一笑，没有说话。

    布莱斯心中困『惑』不已，但身体却非常的诚实，没有选择轻举妄动。

    之前那种感觉他忘不了，磅礴的净化之力，能让生命得到升华，蕴含无限生机与可能的力量……他知道，那可能是他这辈子最大的机缘，他不能放弃！

    没多久，一个面容陌生的黑袍少女出现在了布莱斯的面前。

    少女脚步从容，淡淡的气息飘『荡』，让布莱斯察觉到那是一名人类。

    “圣主大人！”塔伯看到来者恭敬行礼。

    布莱斯脸『色』大变。

    身份无比尊贵的圣子塔伯，竟然对一个人类如此恭敬？还称呼那个人类为圣主？

    这个人类到底是何方神圣？！

    少女放下衣帽，『露』出了她清冷绝美的脸蛋，微笑道：“你好，我是安琳。”

    “安琳？”布莱斯觉得这名字很耳熟。

    很快，他便心神剧震，失声道：“你就是那个把拉登大人打出……呸，你就是那个和拉登大人在黄泉城上战斗的安琳？！”

    “正是我，另外，你刚刚感受到那种生命升华的力量，正是因为我的血『液』。还有一点，可可斯蒂，塔伯，麦伦，都是我的仆人，他们尊我为圣主！”

    安琳微笑地望着面容渐渐变得呆滞的布莱斯，继续道：“嗯，你现在有两个选择，一是和我建立奴仆契约，我能带领你走向真正的人生巅峰。第二种选择，那就是，你去死。”

    布莱斯呆若木鸡，张了张嘴，有些没缓过神来，觉得面前的这一切都是假的。

    毕竟，他面前的这一幕，还有安琳所说的话，太过于惊世骇俗。

    血族之中极为尊贵的三位圣子，竟然都是安琳的仆人？这个信息要是被其他人知道了，绝对会成为轰动整个太初大陆的大事！！

    塔伯看到布莱斯依旧一脸懵『逼』，没有回过神，再次开口补充道：“知道为什么我们会被血祖选为圣子吗，那都是因为圣主的血『液』啊！布莱斯，你自己好好想想……”

    轰隆！

    塔伯的这一句话，仿若拨云见月，让布莱斯瞬间豁然开朗起来。

    是了，如果是这样，这所有的一切都说得通了！为什么圣子大选，血祖会选择那三个人，为什么拉登会惨败黄泉城，为什么他们会出现在这里……

    “我懂了……我都懂了……”布莱斯望着安琳，双目爆发出前所未有的异彩，“原来，真正的道路在这里，您才是指引我们前行的真正的神灵！”

    “老仆，布莱斯，拜见圣主大人！”

    布莱斯对着安琳十分恭敬地行了一礼。

    他不是傻子，只要涉及到真正的道，他便会付出一切去争取，更别提这是一份天大的机缘。无论是**，还是心灵，他都选择了归顺安琳。

    布莱斯很清楚，这不仅仅是他的选择，这也是血祖的选择！！

    安琳一脸欣慰地点了点头：“不错，看来你很清楚，什么才是真正重要的东西。”

    安琳和布莱斯很顺利地建立了奴仆契约。

    因为布莱斯的归顺，安琳召集了众人，计划再次有了变更。

    许小兰，轩辕诚等人来到安琳的身旁，看到返虚中期的布莱斯毕恭毕敬地在一旁讨好安琳，再次凌『乱』了。

    “安琳，你又骗了一个小弟？”许小兰美眸圆瞪，觉得自己还是小看了安琳发展下线的效率。

    “修士这种事，怎么能说骗呢？他是被我完美的人格魅力所折服，心甘情愿跟随在我的身边！”安琳一脸得意。

    “能跟随圣主大人，我今生最大的荣幸！”布莱斯的头晃得沙沙直响，显然连头发也大声地赞同自己的观点。

    布莱斯的头很有特『色』，虽然总体是人形，但是头的顶端还有一顶帽子，那帽子其实就是树冠，上面有着树枝的茂盛的绿叶，十分的环保。

    安琳『摸』了『摸』布莱斯绿油油的绿叶冠，触感比一般的树叶要细腻，还有淡淡的清香。

    “小布，能光合作用吗？”他突然问道。

    布莱斯愣了一下，随后点头道：“能，但是不习惯……”

    “下次我介绍个人给你认识，她会让你习惯的。”安琳很认真地说道。

    布莱斯有些不明所以地点了点头，他研究过光合作用，但是这样所发掘的能量总归是有限，所以很快就放弃了这条路。

    有了布莱斯的加入，众人再次开始讨论起了计划。

    “我跟你们说啊，这个血罗刹真阴大阵，可以一边压制和消除天皇大帝残留在他体内的混沌神雷，一边利用阴气血气修补伤势。”

    “我们动手最好挑中午。”

    “因为干坏事早晚会被发现？”

    “圣主别『插』嘴！这是因为阳气最盛之时，大阵对拉登伤势的压制就越弱，那是拉登最虚弱的时候，我们可以再等一个时辰，再动手……”

    这时，阵法中央的拉登，还不知道他的所有精锐，已经壮烈牺牲，而且最强大的守卫，已经叛敌，正在和敌人出谋划策，商量着如何弄死他……

    他呼吸绵长，正不断利用大阵恢复伤势。

    伊登大帝寻找的神『药』还有几天才能送来，这段时间他能做的，只是将天皇大帝的力量从体内拔除。

    一段时间后，四周依旧非常的平静，唯有吐纳的声音在空间激『荡』。

    地脉阴气如漩涡汇聚。

    大阵血气如长龙吞吐。

    “啪嗒啪嗒……”

    一声有节奏的熟悉的脚步声响起。

    拉登睁开双眼，发现是他的投靠者布莱斯来了。

    想当初，他为了让布莱斯投靠可是花了很大代价的，明里暗里做了许多事情，才能获得这位大能的忠心。

    一念及此，他的脸上浮现出温和的笑容：“布莱斯，有什么事情吗？”

    “嗯，有一点小事。”布莱斯伸出枯槁如树枝的手中挠挠头，一脸淳朴的模样。

    “说吧，我和你什么关系，不必这样遮遮掩掩的。”拉登位于阵法中心，虽说能分心聊天，但是不必要的分心他还是想早点结束为好。

    “那个……我把你的阵法节点，都给截断了……”布莱斯一脸愧疚道。

    “你说什么？”拉登觉得自己听说了什么。

    “因为那里有个肥皂。”布莱斯指了指拉登的身侧。

    拉登有些『迷』茫地望向那个方向，结果空无一物。

    噗嗤！

    尖锐的枯藤撕裂空间，瞬间贯穿了拉登的心脏！

    同一时刻，覆盖百里的血罗刹真阴大阵，宛如失去力量支撑一般，突然停止了运转。


第六百七十章 连环大杀招

    拉登这时候终于明白了布莱斯没说谎，阵法的节点都已经都被截断，天皇大帝的力量没有了阵法的压制，开始在体内爆发！

    “你……”拉登正欲发作，一柄泛着白『色』星光的血剑突然出现，刺穿了拉登的胸口，恐怖的诅咒之力瞬息蔓延至身体的每一个角落，将血族那磅礴的生机截断。

    拉登在那一瞬间明白了这是一场针对他的围杀，血星辰开始出现在身后，神道之力将天空染红，世间坠入一片绝望的血海。

    他反应果决，不惜再次伤及道根，使用自己最为强大的力量。

    血星辰扩散出红『色』波纹，方圆上千米的大地都被一股可怕的力量侵蚀得粉碎湮灭，首当其冲的布莱斯更是吐血倒飞，体表的树皮宛如粉末般溃裂。

    一个修长曼妙的身影飞速向后掠去，将那柄咒星血剑留在拉登的胸口。

    拉登正欲拔除那截断生命力的长剑，不料一枚漆黑至极的珠子突然悬浮在了他的上空，恐怖的神魂之力如水墨一般从天而降，笼罩天地。

    死寂之中带着某种大恐怖，强大的镇压之力毫无保留的倾轧而下，宛如整片黑暗的天地都在挤压着中心拉登，就连神魂也逐渐受到侵蚀。

    那一刻，亿万死魂嘶嚎，拉登就连思维也受到影响，在不自觉地变慢。

    这是麦伦死魂珠的力量！是极为恐怖的束缚镇压之力！

    拉登伸手拔『插』在胸口的星光血剑，却发现那血剑已经和自己的血肉连接在一起，短时间内无法拔除。

    他立即手握虚空，瞬间凝聚一柄蕴含着无尽锋芒的血星辰飞剑，朝那无尽的黑暗刺去。他知道自己没时间耽误了，必须快速逃离这个困阵！

    赤『色』的虹芒撕开黑暗，撞到了黑暗的边缘，爆发出极为尖锐的嘶鸣。血星辰飞剑被可怕的反震之力震碎，细微的光芒出现在黑暗的尽头，有点点白光渗入。

    拉登神『色』一凛，他的全力一击竟然没有彻底破开这个黑暗镇压。

    到底是谁针对他？他心头莫名的浮现出心悸的感觉，敌人要做到这种地步必然不简单，如今他只知道布莱斯的反叛，对其余敌人一无所知。

    “嗡……”清越的剑鸣声在黑暗之中激『荡』，拉登使出全力，正欲对着那黑暗的裂缝再来一发，就在这时，蕴含着大恐怖的力量从天而降！

    一个无比巨大的赤『色』拳头破开了黑暗，开始坠落。

    恐怖的神道之力激『荡』虚空。

    这一拳仿佛蕴含着无穷无尽的伟力，能砸碎大陆，破灭天地。

    更重要的，拉登在这一拳中感受到了一股来自祖辈的血脉压制，仿佛面对的是那位傲立于九天之上的血族老祖。

    血祖的力量……

    拉登懵『逼』了，这特么是在刁难他拉登！！

    血祖之力，除了血族的合道超级大能，就只有圣子能够掌握。

    血剑，神魂封锁，拳头……

    “可可斯蒂，麦伦，塔伯……你们找死！”拉登这时候终于是发现了是谁要杀他，不由得勃然大怒，青筋直冒。

    血星辰飞剑调转方向，爆发出滔天血芒，蕴含他所有的血星辰神道之力，朝那恐怖的拳头刺去！

    没办法了，现在这种境况，只能硬抗。

    飞剑和拳头的相触，没有预想中的猛烈碰撞。

    血星辰飞剑仅仅尖锐地嘶鸣一声，剑身便彻底崩溃，在空间炸出了一片滔滔血海，力量层次的压制，让拉登的飞剑连削弱拳头威能都难以做到。

    拳头穿透血海，带着无穷无尽的力量，朝拉登落下。

    死亡的感觉笼罩全身，拉登心里明白，要是真挨了这一拳，他绝对会死！

    拉登咬破舌尖，强行使用秘法，将自己神道具象化的血星辰挡住身前。

    轰隆！

    这一刻，大地震动崩溃。

    防御力极强的黑『色』水墨封镇，也被恐怖的能量震得瞬间粉碎！

    毁灭『性』的能量扩散数十里，粉碎吞噬着遇到的一切事物，天地都变成了一片无穷无尽的血『色』，还有至高无上的血祖之威激『荡』其间。

    这一刻，世间宛如末世！

    等到红芒散去的时候，一个方圆三十里像锅盖一般的巨大坑洞，出现众人的视野之中，什么雪山，湖泊，树林，全都不见了。

    塔伯站立在虚空之中，剧烈地喘息着。

    他浑身鲜血直流，衣服破破烂烂的，显然是被自己过于强大的术法伤到。

    “这么强大的一击，应该死了吧？”麦伦收回死魂珠，脸『色』苍白地开口道。

    一道血虹飞回可可斯蒂的身旁，她微笑道：“拉登那恐怖的生命力被咒星血剑截断，又挨了塔伯以祭献血祖鲜血，发出的媲美合道真神的一击，现在恐怕是连渣渣都不剩了。”

    “我前去探探情况。”布莱斯摇晃着干巴巴的树躯，朝坑洞的中心飞去，脚下伸出无数的藤条，朝坑洞漆黑的内部探索而去。

    “嗯……气息探索没有，能量探索没有，生命特征，生命特征……”

    布莱斯突然脸『色』一变，身形狂退。

    但是，某股极为可怕的力量来得更快。上百枚红『色』的星点，在空间拉出死亡的轨迹，瞬间将布莱斯的身躯打成了马蜂窝！

    “小布！”安琳看到这一幕，失声叫了出来。

    就在这时，一道血虹从坑底飞出，朝远处逃遁。

    缇娜反应最快，白皙小巧的双手对着虚空一拍，方圆千米的白『色』空间方块封锁。

    血虹撞击到了那个空间方块，剧烈的轰鸣声响起，但却无法撞破。

    众人这是也终于是看清楚了那血虹的本体，然后又被震惊了。

    白嫩嫩的身躯，稚嫩的脸颊，金『色』的头发……

    出现在他们面前的，赫然是一个赤身**，只有四五岁的小男孩！

    “嘶……这是谁？”安琳一脸难以置信开口，“光天化日，朗朗乾坤，他竟然『裸』奔！”

    许小兰翻了翻白眼：“安琳，请你正经点，这男孩虽小，可是杀树犯！”

    “树没死呢，轩辕诚同学已经过去救它了，小男孩是杀树未遂。”苏浅云糯糯开口，脸上带着一抹浅浅的微笑，似乎有些得意。

    凌霄剑仙嘴角微微抽搐：“都什么时候了，还在吐槽，我觉得你们都不正经。”

    这个时候，萧茗，麦伦，可可斯蒂，塔伯四人已经将那个小男孩围困。

    “这是拉登？”萧茗一脸惊奇。

    “这气息……还有这五官的轮廓，毫无疑问，他就是拉登！”可可斯蒂神『色』有些凝重。

    “拉登怎么变成这个样子了？”麦伦有些不解。

    这时，塔伯开口道：“在我族秘典之中，有一种秘法叫做神道返婴神通。就是祭献了自己的神道，换取一定时间的超强神道庇护，还能能让自己伤势尽消。只不过，这种神通代价很大，施术者会境界跌落，并且会出现返童现象……”

    “这么一看，拉登的症状倒真的是非常相像呢，怪不得能在塔伯的那一拳下存活。”麦伦舒了一口气，如释重负。

    “这么说，拉登这个返虚初期巅峰的境界，不是装出来的了？”萧茗也是双眼一亮，脸上罕见的浮现兴奋的神『色』。

    话音一落，众人皆是嘿嘿一笑。

    拉登浑身一颤，身子紧贴在白『色』空间方块上，有些瑟瑟发抖。


第六百七十一章 峰回路转又一春

    就在众人以为胜券在握，不怀好意地接近拉登的时候。

    小男孩模样的拉登突然诡异一笑，他咬破舌尖，以极快的语速念了某段奇怪的语言，随后气息暴涨至返虚中期巅峰。

    紧贴着白『色』空间方块的双手，也在那一瞬爆发出极为尖锐的血芒，将空间屏障震碎。

    “嗖！”拉登以极快的速度朝远处逃遁。

    可可斯蒂，萧茗，麦伦，塔伯四人脸『色』狂变，立即追了过去。

    “缇娜！带上我！”安琳呼喊道。

    缇娜毫不犹豫地拉着安琳进行空间跳跃，朝拉登追击而去。

    拉登逃跑的速度非常快，众人竟然有些难以追上。

    “哼，害我境界跌落，道根受损，可可斯蒂，塔伯，麦伦，布莱斯……你们一个也逃不了！我会叫伊登大帝出手，让你们永世坠入地狱，遭受世间最为残酷的折磨！”小男孩的脸上浮现出狠厉和残忍，显然无比仇恨这些追杀他的人。

    “头一次看到把回家叫爸爸，说得这么理直气壮的。”萧茗冷笑道。

    拉登看到了萧茗，微微一愣，随后似是想到了什么，恍然道：“原来如此，原来是你们……呵呵，你这条废龙之前被我打成什么样了，现在还敢跟我叫嚣？”

    “要不再来打一架？丧家之犬！”萧茗一脸嘲讽地望着拉登，穿透空间中，还不忘对拉登竖起了中指。

    拉登懒得理会萧茗，继续逃遁，现在不是意气用事的时候。

    就在这时，白光一闪，一个小精灵拉着一个少女飞到了萧茗的身旁。

    缇娜小脸发白，显然力量也是透支了不少。

    “师父，你来这里做什么，小心拉登反扑。”萧茗见状立即劝说道。

    安琳没有说话，双目如炬，狠狠地瞪了一眼远处视野之中的拉登。

    拉登还在逃跑之中，突然间想起自己坎坷悲催的经历，泪水喷涌而出。

    “呜哇……”仿佛小孩子被抢走了玩具，四五岁模样的小拉登嚎啕大哭起来。

    紧接着，一股难以言喻的腹痛，伴随着某种东西炸开。

    “噗……”拉登忍不住了，捂住肚子，身子剧烈颤抖。

    这力量太熟悉了，这是带给了他屈辱和阴影的力量！

    他边跑边惊骇地大叫：“安琳，又是你！我和你不共戴天！！”

    “说得好像以前就很友好似的。”安琳用了两发特殊术法之后，就不再追击，因为缇娜也没有力气了。

    她的两发特殊术法，还是起到了一定的作用，拖延了一下拉登的速度。

    不要小看这一小段时间的拖延，正是因为这一次速度的变慢，拉登终于是进入到了众人的攻击范围。

    萧茗化为千丈黑龙，召唤出无数的雷芒朝拉登轰击而去。

    拉登仓促躲避，白嫩的皮肤仍是被几道雷霆劈得焦黑。

    就在拉登躲避雷霆的时候，一道泛着白『色』星光的血剑穿透虚空，抓住某个破绽，朝拉登的心脏直刺而去。

    拉登使用秘法将自己的实力提升至返虚中期巅峰，可可斯蒂的杀招被他用鬼魅的身法躲避，咒星血剑仅在腰部划出了一道血痕，并未伤及要害。

    “哼，想杀我？痴心妄想！我现在的实力不比你们弱，追吧，继续追吧，等大帝们察觉到异变，就是你们的死期！”拉登一脸冷笑，脸上没有丝毫的惊慌和担忧。

    他虽然不知道圣子为何会选择和安琳等人联手，但是和人类联手围杀他这件事，足以革除他们三大圣子的身份，并且遭受合道大帝的无尽惩罚！

    这可是叛族大罪！

    然而，让拉登有些意外的是，可可斯蒂等人此刻竟没有丝毫紧张的神『色』，血剑没有刺中他的要害，那些人反而更开心了，这是怎么回事？

    “拉登，我觉得你还能蹦跶三分钟。”可可斯蒂娇笑道。

    “什么意思？”拉登皱眉。

    “这是来自圣血的惩罚，很快你就知道厉害了。”

    塔伯呵呵一笑，胸有成竹的样子。

    拉登有些紧张起来，什么圣血？什么惩罚？他完全听不懂啊！

    不过，可可斯蒂等人的神『色』好像不是装的。

    可可斯蒂召回咒星血剑，粉嫩的小舌『舔』了『舔』殷红的嘴唇，笑道：“这是一柄涂满剧毒的剑刃……”

    是的，可可斯蒂在血剑上涂了安琳的鲜血！

    这种鲜血对于低阶血族有着致命的杀伤力，如今拉登的真实境界已经跌落至返虚初期巅峰，绝对不能抵抗得了圣血的净化，他将在圣血的净化中死去。

    返虚初期巅峰的西里尔，就是拉登的前车之鉴！

    一分钟后。

    噗通，噗通，噗通……

    拉登的心跳莫名加快，紧接着，某股毁灭『性』的力量席卷全身。

    “啊……！”

    他痛苦大吼，单手抓着心脏部位，身子从空中坠落。

    轰隆！

    浑身赤『裸』的身子砸在地面，砸出了一个圆形大坑。

    可可斯蒂，萧茗，塔伯，麦伦，也在这一刻追上了拉登，不过他们没有急着动手，而是分四个方位站立，隐隐封锁了拉登的退路。

    是的，他们也不必要动手了。

    拉登沾染了圣血，已经是死路一条。

    “你们……你们到底对我做了什么……”

    拉登浑身颤抖，艰难开口道。

    他现在别说逃跑了，连站立身体都做不到。

    安琳和缇娜也赶了过来，望着凹坑中心的小男孩，终于是松了一口气。

    “没做什么，只是让你沾染了一下圣主的血『液』而已，圣主的血『液』可不是每一个人都能承受的呢，像你这种弱者，只有死路一条！”可可斯蒂颇为得意地说道。

    他们现在只需在一旁看戏就行了，姑且就让拉登死个明白。

    果然，拉登的状态开始越来越差，身子开始痉挛。

    “啊……”一声不合时宜的舒爽呻『吟』声，突然传来。

    众人皆是一呆，他们将目光汇聚在那个男孩身上，发现男孩的脸『色』浮现异样的『潮』红，似乎……很享受？

    轰隆隆……

    天空突然变暗，乌云积聚，雷霆翻涌，煌煌天威震慑世间。

    “这是……”安琳有些不敢相信地望着面前的一幕。

    拉登没有死去，双目明亮不已，身体仿佛脱胎换骨了一般，气息也愈发的雄厚。

    “呵呵……这就是圣主的血『液』？真是美妙啊……净化了我身体的一切污秽，就连生命也得到了升华一般，今天我将再次踏入返虚中期！”

    是的，拉登吸收了安琳的血『液』，如今突破瓶颈，要渡劫了！

    （安琳圣血教的整个军团人物参考图出来啦！可可斯蒂，麦伦，塔伯，布莱斯，一同上传！欢迎关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息查看！）

    

第六百七十二章 听说你要渡劫？

    “天啊，圣主的鲜血竟然无法弄死他……”

    “不仅如此，还弄巧成拙，变相帮助他突破境界？！”

    众人一脸震惊地望着凹坑之中的男孩，有点难以接受这个事实。

    “别怕，我们趁他没有突破成功，直接弄死他！”萧茗最快回过神，提醒众人道。

    可可斯蒂等人闻言双眼一亮，是了，渡劫之人不能移动位置，否则会受到雷劫的反噬。也就是说，拉登必须停留在原地被雷劈完，这段时间他就是活靶子啊，这是一个千载难逢的机会！

    萧茗早就想报黄泉城的仇了，此刻率先出手。

    巨大的龙尾猛地摆动，拍向拉登，威势滔天，力量之大让空间都扭曲开裂。

    就在这时，拉登张嘴一吐，瞬间一个半透明的白『色』球体包裹了全身。

    轰隆！

    龙尾碰撞在白球之上，被巨大的反震之力轰飞。

    白球纹丝不动，仿佛和天地连接在了一起，表面闪动着晶莹的光泽，毫无瑕疵，宛如一块完美的玉石，竟是生生挡住了萧茗的全力一击。

    “呵呵呵……这是我爸爸留给我渡劫专用的白界石，只有雷劫才能穿透这个结界。除非力量达到返虚巅峰，否则休想对这白界石造成一丝的损害！”

    拉登一脸嘴角微微勾起，神『色』睥睨地望着四周：“在接下来的这段时间，我是无敌的！你们最好在我渡劫出来之前，先逃走。”

    安琳等人没有料到，拉登被塔伯的一拳打到内裤都不剩，竟然还能从肚子里吐出一个护体珠子，并且具有这么强的防御力。

    他们没有放弃，继续使用各种术法，试图破开那白界石。

    但是很遗憾，都失败了。

    “放弃吧，你们现在逃走还来得及。”拉登有些扬眉吐气地说道。

    “呵呵，真以为你到了返虚中期，我们就打不赢你？”萧茗冷笑。

    “一样能打得你叫爸爸！”塔伯双拳碰撞，神『色』冷冽。

    拉登脸『色』发青地望着面前的人，他觉得虎落平阳被犬欺，说的就是他。

    以前返虚巅峰的时候，这群人哪里敢这样子在他面前蹦跶？

    轰隆！

    天地炸响，一道极为耀眼的雷光从天而降，宛如金日凌空，将整片天地照成了金『色』。

    雷光穿透白界石，带着极为恐怖的威能落在拉登的身上。

    “啊……”拉登一阵被金虚雷轰得浑身一颤，白嫩嫩的身体变得有些许漆黑。

    可可斯蒂秀美的眉『毛』轻轻皱起，神『色』凝重道：“这金虚雷的威力很大，应该是拉登本身的底子就很好，所以有天雷的威力加成。他一旦突破到返虚中期，实力必然会大涨，他若要逃跑，我们不一定能拦得住。”

    “三十六道小雷劫，就算威力再大也劈不死他，我们还是提前布置好困阵吧。”塔伯也是一脸的无可奈何，只能进行最后一拼。

    其余人闻言也是点了点头，他们正欲行动，却发现安琳御砖飞向天空。

    轰隆！又是一道金雷落下，劈中了拉登的身体。

    雷蛇游动，他的气息却越来越雄浑。

    “圣主，你要做什么？”可可斯蒂见状大喊。

    “难道是……”塔伯睁大了双眼，眼睛明亮，仿佛发现了某个新大陆。

    轰隆！

    金雷撕裂虚空，再次朝拉登落下。

    雷光炸裂，将整片天空映成金『色』的『色』彩。黑砖横空，挡住了金雷的轰击！

    拉登看到了头顶的黑砖，嘴巴微微张大，懵『逼』了。

    其余人则是一脸惊喜，他们终于是明白了安琳的目的，阻碍天雷！

    天雷拥有目标『性』，一旦在轰击目标的过程中受到阻碍，它的威能便会开始变大，清除所遇到的一切阻碍。

    返虚级别的金虚雷威力是很大，但是威力再大，能击穿混沌合金砖的防御吗？

    轰隆！

    一道更为恐怖的金虚雷落下了，轰击在黑砖上依旧无法破开阻碍。

    托着黑砖的安琳，倒是被那恐怖的雷力爆炸，反震得后退了一段距离。

    “小萧！你的皮厚，力气大，你来顶着黑砖！”安琳大声喊道。

    萧茗这才反应过来，当即飞向安琳，特别积极地开口道：“好嘞，师父您先歇着，这种粗活让徒儿来就行！”

    坑害拉登这种事，萧茗最喜欢了！

    大大大……

    安琳用意念将混沌合金砖变成边长一百丈的超级大黑砖，让萧茗背在背部，然后就在一旁看戏去了。

    本身就防御无敌的黑龙，再背一块像龟壳一样的大黑砖在背部，这龙龟组合，让拉登感受到了绝望。

    “圣主，你真棒！”可可斯蒂绽放出足以魅『惑』众生的笑靥，发自肺腑地夸赞道。

    “安琳巨人，我何时才能像你这般优秀？”缇娜一脸惊羡。

    “一般般，基本『操』作，别大惊小怪的。”安琳对此倒是非常淡然地摆了摆手。

    轰隆隆……

    雷劫还在持续。

    一道道金虚雷撕裂长空，轰击在萧茗背部的混沌合金砖之上，再宛如金『色』烟花般爆裂绽放，渲染昏暗的天空，成为一幅绝美的画卷。

    画面是美丽的，只是这景象在拉登眼中，就不是美丽了，而是恐怖……

    雷劫越来越强大，一股不破开混沌合金砖，就誓不罢休的模样。

    要是这种雷电，落在拉登身上会怎么样？

    “安琳……我，我去你妈的！”

    拉登气急攻心，不由得破口大骂。

    “你就骂吧，反正你骂破喉咙，也不会有人来救你的。”安琳呵呵一笑，敌人的气急败坏的喝骂，不就是对自己实力的肯定吗？因为无可奈何，所以只能用嘴。

    拉登呼吸急促，望着头顶越来越恐怖的天劫，却又没有任何办法。

    金虚雷劫威能很恐怖，一般就算是返虚期的大能，也会竭力避免和金虚雷劫硬杠，以免受到天道雷劫的反噬。

    但是萧茗不一样，他不仅自身肉体强大，还有混沌龟壳，外加日雷尊者安琳护法，要在雷劫上面坑拉登，简直易如反掌！

    不知不觉，金虚雷劫已经超过了三十六道，但是雷劫还在继续落，并且威力越来越强，不轰到拉登誓不罢休！

    金虚雷劫四十九道，每一次落下，萧茗的身体都轻轻晃动，有些无法保持淡然。

    金虚雷劫六十四道，萧茗那巨大的身躯已经趴在了白球的上方，压着白球，面『露』痛苦的神『色』。

    “哎哟哟……救命啊，隔着个砖头我都受不了了……”

    “拉登儿砸，看霸霸为了你，多努力，你感不感动？”

    萧·天劫我来抗·泽，咧着嘴，剧烈地喘息着，真的好像有些痛，但依旧很开心。

    “噗……”拉登望着那让人绝望的雷光，终于是忍不住一口鲜血吐了出来。

    “我……我恨啊……你们都不是人啊……”

    拉登悲壮大喊，他不甘，他愤怒，他无可奈何。

    第八十道雷落下，恐怖的雷光让方圆千米的化作了粉尘，虚空破碎出一道深渊，象征着天威的恐怖。

    萧茗也是被余波轰击到，皮肤有了开裂。

    安琳脸上一变，大喊道：“小萧，撤退，这个力量足够了！”

    萧茗毫不犹豫朝远处逃遁。

    第九九八十一道金虚雷正在积聚，乌云变成了金『色』，这是雷电的颜『色』，恐怖的雷威肆意扩散，似乎要将这天都压塌。

    这天，被触怒了！！

    拉登感受到那无比恐怖的威能，双腿一软，直接坐倒在地。

    他面『露』绝望，喃喃开口：“完了，都完了，这雷劫之威……特么就算是以前的我也渡不过……”

    这一刻，他想起了自己的爸爸……


第六百七十三章 被触怒的雷劫

    是啊，要是爸爸在就好了。

    伊登大帝这么强，一定可以打散这雷云，然后重新来过。

    男孩望着天空如此恐怖的雷威，流下了悔恨的泪水。

    怎么就发展到今天这一步了呢？他到底做错了什么？

    拉登深吸了一口气，眼神之中的恐惧慢慢淡去，转而是极其坚定的目光。

    不破不立，这个世界没有什么事情是绝对的，也没有什么劫难是毫无希望的。绝望之中，一定蕴藏着希望的曙光，说不定他撑过这波雷劫，就能锻造无上大道！

    拉登顿时热血沸腾，念头通达，之前的阴霾一扫而空，重新变成了那个泰山崩于前而『色』不变的男子。

    他单手指天，气息暴涨，一身血『色』铠甲覆盖在身上，用清脆稚嫩的声音大声道：“来吧，雷劫，无论你有多强，苯拉登都无所畏惧！”

    轰轰轰……

    金『色』的雷电在头顶汇聚，高密度的能量将虚空如蛛网般震碎，最中心更是被粉碎成黑洞洞的一片，只有金『色』的雷霆宛如金日耀世。

    “嘶……”

    安琳等人见状，再次后撤上千米。

    他们看到那霸气不屈，面无惧『色』的拉登，不免得肃然起敬。

    “拉登还是挺厉害的，遇到这么恐怖的雷劫，竟然都能克服恐惧。”麦伦由衷惊叹着。

    “可惜了，他惹到了不该惹的人。”

    可可斯蒂美眸在安琳身上流转，缓缓开口道。

    安琳点了点头：“我敬他是条汉子，所以打算让他更悲壮一些。”

    “这话什么意思呀？”众人齐问。

    安琳淡淡一笑，同样伸手指向天空的雷霆。

    “增雷术！”

    无形的波动扩散，天空上方，早已积聚完成的金『色』雷电，突然间变得更加的璀璨，将整片天空撕裂，恐怖的威能更是让天地一颤。

    这一刻，金虚雷由死亡之雷，变成了灭世之雷！

    众人：“……”

    拉登望着天空上的雷电，眼眶再次湿润了。

    “怎么会这么强……这，这不修真啊！”

    “不过没事，我拉登是什么人，是要逆天而行的绝世强者，怎么可能屈服于这等天雷之下……”

    一柄血剑出现在他的手中，所有的秘法皆是被催动。血剑的锋芒惊慑天地，滔滔红芒甚至隐隐有了和金虚雷的金光分庭抗礼的趋势。

    “咔嚓……”

    伴随着空间的碎裂，这道可怕的灭世之雷终于是落下了。

    这一刻，仿佛金光撕开混沌，天地初开。

    蕴含天之威严的雷芒，成为天地间的唯一。

    威势滔天的血剑？粉碎！

    坚不可摧的血铠？粉碎！

    世间万物在这道恐怖的雷光面前，都仿佛梦幻泡影，触之则烟消云散。

    最后，金雷落在了拉登的身上，瞬间将这个逆天而行的男子，彻底湮灭成比分子还要细小的颗粒，消失在了世间。

    不仅如此，方圆千米的大地仿佛蒸发了一般，瞬间消失了，包括那个号称能抵挡返虚巅峰以下，所有攻击的白界石，也一同湮灭了……

    干干净净，彻彻底底。

    轰隆！

    这个时候，震耳欲聋的雷声才传来。

    声波引起的震动，让大地震动，掀起的狂风更是将数千米的树林连带着地皮一同掀飞。这一刻，天地万物皆被那无尽的金『色』雷光撕开粉碎，宛如末世！

    过了片刻，似乎完成了某种任务，天地一片通畅。

    天空上方的雷霆开始隐去，乌云也慢慢消散。

    阳光洒落天地，这片天空再次充满了『色』彩。

    只是那深不见底的巨坑，宛如大地的深渊巨口，仍在彰显着之前的恐怖。

    安琳，缇娜，萧茗，可可斯蒂，麦伦，塔伯，皆是呆呆地望着面前的景象，心中泛起了心悸和后怕。

    “这尼玛是小境界提升的小雷劫的威力？”塔伯嘴角抽搐。

    “拉登死了呢，连叫都没叫出来，就带着逆天而行的雄心壮志，瞬间灰飞烟灭了。”可可斯蒂轻声说道。

    萧茗已经变成少女模样，小身板瑟瑟发抖，抱紧了黑砖：“还好师父叫我快撤，刚刚那一下我若是不跑，恐怕也会跟着那龟孙一起灰飞烟灭！”

    那种能量层级，已经不是区区一个黑砖所能抵挡的了。

    毕竟黑砖只能挡住单向的攻击，但是刚刚那道雷，却仿佛是携带着上苍之怒而来的灭世之雷。它是三百六十度无死角全方位的范围攻击，是**神魂道境，一个都不放过，彻底湮灭抹除的可怕攻击。

    就连从不怕雷劈的安琳，也觉得刚刚那道雷，她用牵雷术会牵不动。那金虚雷已经超出了她所能掌控的范围，进入到了某种极为玄妙的领域。

    “虽然那雷电很强，但我们还是再确认一下拉登的生死吧。”安琳开口道。

    众人没有异议，拉登的底牌太多，塔伯当初那借用血祖力量的全力一击，都被他挡住了，这次还是再确认一下有没有死透为好。

    一刻钟后，一无所获的众人，终于是重重地舒了一口气。

    很好，拉登真的死透了！！

    此地不宜久留，安琳等人开始和许小兰他们汇合。

    “安琳，怎么样了，拉登死了没？”许小兰迎了上来，看到安琳没事后，松了一口气，转而问道。

    “没事，拉登被雷劫劈死了！”安琳得意道。

    “被雷劫劈死了？！”

    凌霄剑仙，轩辕诚等人皆是一惊。

    “这事比较复杂，我们回去再说。反正你们现在只要知道，只要我安琳金雷尊者出手，就没有杀不死的敌人。”安琳淡淡开口道。

    众人：“……”

    拉登的死影响绝对会非常的大，黑泽大地肯定会迎来一阵腥风血雨。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯三人，先得返回宗门，避免大帝的排查。

    布莱斯作为拉登曾经的干将和护卫，肯定是回不去了，便化作一株小树苗，趴在安琳的头部，隐藏身份，跟随着圣主。

    对此，可可斯蒂他们真的是羡慕极了。

    这个秘密斩首行动的队伍，分成了两波，慢慢消失在黑泽大地。

    黑泽大地最中心的地域，生命神宫。

    某个玉牌碎裂。

    正在研究某个秘法到了最关键时刻的大帝，突然双目赤红。

    轰隆！赤『色』的血柱冲破了神宫的顶部，直上九霄。

    极为暴怒的声音传遍大地：“到底是谁敢杀吾儿？”

    “我要其九族化为血鬼，让其宗门化为血狱，凝炼所有人的魂魄折磨百万年！”


第六百七十四章 苟在黄泉城（第三更 感谢充值方式略伤书友打赏）

    伊登大帝来到紫雪山，望着那满目疮痍的大地，双眼蕴含的血海翻涌不已。

    “综合各个防守据点，动手的有八人以上，太奇怪了……这种程度的突袭，拉登怎么会没有事先察觉？”

    伊登大帝望着阵法最中心那触目惊心的洞口，陷入了沉默。

    他掐指推衍，最后朝某个方向飞去，随后又在群山之中的一个漆黑的巨坑处停下了脚步：“好恐怖的雷之力，吾儿居然死于雷劫……”

    男子立在虚空，血云翻滚，遮蔽天光，世间宛如炼狱。

    他在原地站了许久，这才将目光转向东方：“真相只有一个……是天庭中人和我族内鬼联合，趁吾儿重伤，趁机围杀，可恨！！”

    轰隆！

    一道恐怖至极的血虹撕开天空，朝东方而去。

    混沌雷光突然从天而降，挡住了血虹的去路。

    又一场惊天动地的大战爆发了，黑泽大地再次迎来了毁灭性的灾难，山崩地裂，江河断流，城市沦为废墟……

    最后，血虹朝黑泽大地中心奔逃。

    雷光追击上万里无果，开始折回。

    战斗就这样落下了帷幕，但是真正的影响才刚刚开始。

    拉登是返虚境中被誉为最有可能成为合道真神的大能，却在黑泽大地的中心之地陨落。这个消息的扩散，在整个黑泽大地引起了巨大的轰动。

    “天啊，拉登可是返虚巅峰的存在，谁敢出手，合道超级大能吗？”

    “不可能，如果是合道境的大能出手，一定无法躲过生命神宫那几位大帝的探查，应该是其他返虚大能动的手。”

    “竟然在伊登大帝眼皮子底下，把他儿子杀了，牛逼！”

    “据说是天庭的神秘强者联合血族大能干的，也不知是哪一个。”

    “这下黑泽大地和天庭就不太平咯……”

    “管我们屁事，我们还是找血喝吧。”

    血族就是这样，他们虽然会热议这件事，但是报复心理却不强，集体意识淡薄。一般要参加什么战斗，也是得和自身利益挂钩才行。

    要是某位大能被杀，就有一大群血族叫嚷着扑过去报仇，那么血族早就被灭族了。就连伊登大帝，都暂时压制住了要立即去报仇的心思，选择了暗中调查情况，先稳住再说。

    也不得不稳啊，他不够那位用雷的打，还能怎么办？

    拉登之死在九州大陆传开，九州界在得知此事有很大可能是天庭所为后，人人与有荣焉，敲锣打鼓地庆贺，热闹得跟过节一样。

    血族作为人族的大敌，有这样一位顶尖大能陨落，对人族来说自然是一件天大的好事。而这事又是天庭所为，九州界的人族们又再一次感受到了天庭的强大与可靠。

    要是他们知道这件事的主力，仅仅是一群天庭学生以及某个学生的麾下势力所为，不知道表情会有多精彩。

    安琳等人已经利用天帝特供的潜行衣，默默回到了黄泉城，其间没有任何一个外人知道。一切仿佛又恢复了平静，他们继续开始了咸鱼生活。

    唯一不同的是，安琳的脑袋上，突然多了一株摇摆的小草。

    “噗嗤……”城墙头，娇俏可爱的苗甜看到安琳的样子，忍不住笑了起来，“哈哈……安姐，你的头上有点绿，是要对我们暗示些什么吗？”

    安琳脸一黑：“你懂个屁！你懂生命吗？这株小草能给我力量！”

    苗甜笑不可支，连连摆手：“行行行，你说的都对，哈哈……不行了，让我再笑一会儿……”

    安琳黑着脸离开，她说的话其实是真的。

    布莱斯化身为小草之后，站在安琳的头上，通过练习光合作用的能量转化，会将一部分的生命之力融入安琳的体内。

    也就是说布莱斯变强，她也会变强！这就是外装式的外挂啊，这种东西就算再奇葩，安琳也不会拒绝的啊，毕竟她不是个注重外表，而是重注内涵的人。

    就好比她的准道侣，许小兰漂不漂亮她不知道，但是她知道许小兰是一个超有内涵，超有气质的女子，这就够了！

    安琳傻站在城墙上，闲来没事，班主任又禁止各种娱乐活动，她想了想，只好拉许小兰过来一起下盲棋。

    “炮八平一。”安琳双手搭在高墙上，一脸忧郁地望着远方。

    许小兰柳眉一皱，轻柔柔道：“车三进九。”

    “前兵七平六！”安琳双眼亮了起来。

    战斗慢慢白热化，最终许小兰还是被安琳给将军了。

    这不仅是棋力之间的比拼，也是记忆力，空间思维逻辑和应战心态之间的比拼。

    安琳凭实力赢了这场战斗！

    “哈哈哈……我赢了，承让了，小兰！”安琳很开心。

    许小兰翻了个可爱的白眼，无奈道：“这一次能给我两个车了吗？”

    “可以可以，车都有，不过你得先丢一匹马。”

    “……，行。”

    于是乎，两人又在城头玩起了盲棋，真别说，还挺有意思的。

    轩辕诚站在城外，自己寻了一块空地，去琢磨领域的问题。

    时不时有可怕的爆炸，让大地都颤动。还好城墙上的士兵和学生都已经习惯了，不再一惊一乍。他们望着升腾而起的火焰和泥土，还觉得挺好看的，有时候还会讨论这次的爆炸和上次的爆炸有什么异同点，淡定得出奇。

    时间慢慢流逝，转眼又过去了一天。

    清晨，小草正在安琳的头上悠悠摇摆着。

    小精灵悠悠睁开了宝石般剔透的双眼，伸了一个懒腰，觉得身体的力量已经恢复，再次满血复活。

    她望向近处还在熟睡的安琳，狡黠一笑，颇为恶作剧地伸手捏住安琳的琼鼻。

    安琳眉头轻轻一皱，似乎有些难受。

    小精灵忍着笑，还捏着不放。

    “啪！”

    一个巴掌破空袭来，将小精灵重重拍飞。

    轰隆！小精灵如炮弹倒飞，城墙被撞出了一个大洞。

    “安琳巨人！”缇娜颇为狼狈地飞了回来，望着安琳的手掌，怒气冲冲地喊道。

    安琳还在熟睡，显然刚刚那一巴掌是无意的一击。

    要是境界低的人可要小心了，这样恶作剧会被一巴掌拍死的。

    缇娜看到安琳还不醒，双手爆发璀璨的白光，朝安琳笼罩而去。

    “嗖！”

    两人消失在这片天地。

    下一秒，两人出现在了神镜世界。

    也在这一刻，玄妙的神之音灌入安琳的耳朵。

    如上苍的审判，至高至尊，不可侵犯。

    “安琳巨人，起床啦！！！”
------------

第六百七十五章 阴阳领域（第一更）

    安琳终于感受到了被整个世界叫醒，是一种什么样的体验。

    那种酸爽简直是贯彻了全身，让她垂死病中惊坐起，缇娜娇声入梦来。

    “呼……握草！到底发生了什么？”她气喘吁吁。那种带着世界意志的叫起床，让她觉得自己做了个噩梦，在心悸的同时，意识也变得十分的清醒。

    “哈哈，安琳巨人，你终于醒了！”缇娜身姿曼妙，绕着安琳飞了一圈，白裙舞动，带起幽幽清香。

    “这里是……”安琳环顾了一下四周，发现自己正在云端，底下是密密麻麻的建筑，“骑楼城？握草！我睡觉你都能把我拖入神镜世界了？”

    “是啊，厉害吗？”缇娜粉嫩精致的脸蛋，颇有得色。

    “厉害……”安琳深吸了一口气。

    之前缇娜拉安琳进入神镜世界，是必须让安琳的意识同意才行，如今却能在对方无意识的情况下做到。不得不说，缇娜拉人的水平越来越好了。

    “现在世界发展得怎么样了？”安琳开口问道。

    “嗯……还是老样子，主要是我还没怎么用时间加速，里面的发展基本没有什么变化。唯一不一样的，就是娅当和夏娃已经半步化神，准备渡劫了。”缇娜开口道。

    “哦？那她们两人的领域是什么？”安琳眼睛一亮，有些期待地开口道。

    娅当夏娃和其他初代高智慧生命体不同，不仅数量极少，而且是缇娜以及整个世界以安琳的生命模板原创的，没有依靠那九大返虚大能生命精华的力量。

    也正因为如此，安琳是比较看重这两人的。

    “她们两人很有意思……”缇娜笑了笑，眸间闪烁着某种异彩。

    “别卖关子了！怎么个有意思？”安琳迫不及待。

    “嗯……一个是阳极领域，一个是阴极领域……”缇娜笑道。

    安琳恍然：“阴阳互补，没毛病啊，你刚刚那神色怎么看起来有些古怪呢？”

    缇娜轻声道：“因为……娅当是极阴领域，夏娃是极阳领域。”

    安琳：“……”

    缇娜和安琳来到藏书阁，看到娅当和夏娃依旧是那么的好学，心中一阵宽慰。

    这不，两人又在实践某种生命理论了。

    夏娃大怒道：“你丫的还敢在我上面？下来！”

    娅当娇呼一声：“哎哟，你，你过分啦，压到人家头发啦……”

    呼呼呼呼……吭哧吭哧……

    “这就没了？”夏娃一愣。

    “唔……不能用力过猛，万物都要讲究一个度……”娅当声音轻柔。

    “嘁，没用的东西。”夏娃撇嘴，一脚将娅当踹开。

    轰隆！

    一道金光闪过，蕴含着至阳至盛的力量，瞬间将娅当轰出得如炮弹般倒飞，撞裂了一道墙，直接掉落在马路上。

    “啊……！”

    路人看到如此可怕的能量爆裂，纷纷尖叫，四处散开。

    “娅当，你没事吧？”夏娃瞬间穿好绿衣，朝娅当奔去，一把将绿衣给娅当覆上，歉然道，“对不起啊，我一时间控制不住力道！”

    娅当温和一笑：“没事的，夏娃，我理解，下次请你注意一点，家庭暴力，损害公物，影响市容，伤及路人，这些罪状惩罚可不轻呢。”

    夏娃闻言一愣，随后冷笑道：“怎么？你还想把老娘抓起来了？这事都怪我对吧？”

    娅当目光柔和地望着夏娃：“傻瓜，这事不怪你，难道怪我吗？”

    “呵呵……”

    夏娃轻笑一声，拳头笼罩金光又朝娅当的俏脸上招呼。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……duang，duang，duang……

    “叫你多嘴！平时的你哪里会挡不住我的一脚？好好的领悟一个领域，结果弄出一个阴阴柔柔的性子，领悟的是弱逼领域吧？你还是女人吗！啊？”

    夏娃连续攻击着，娅当哀嚎地抵挡着攻击，却没有选择还击，而是一脸楚楚可怜的模样。

    安琳：“……”

    安琳不知道该用什么样的心情去看待这件事，一切都是如此的光怪陆离。

    她此刻只想大吼一声：把以前那个纯真善良的夏娃和勇敢正直的娅当，还给我！

    “我只知道个人性格和对道的领悟，能影响化神期的领域。但是两人，为什么会是化神领域影响到了人的性格？”安琳一脸不解。

    “唉，这都是天意啊……”缇娜幽幽轻叹，继续道，“她们的个人领域都是契合天地之道的领域，从某种程度来说，这是世界冥冥之中的指引，并不是她们个人感悟天地所生。”缇娜缓缓开口。

    “简单点！”安琳道。

    “这就是命啊！”缇娜感慨道。

    安琳：“……”

    “那我们该怎么帮助她？说实在的，娅当这个状态，我真不放心她。这么怂的一个人，一看到雷劫怕是要被吓尿，万一不小心被雷劫劈死了咋办？”安琳迟疑道。

    “娅当虽然很柔弱，但是会求稳，面对雷劫她能够做到全力面对，发挥真正的实力去抵抗。我倒是有点担心夏娃的处境，她这么火爆的脾气，其实在渡劫的时候，不确定性更大，指不定就要日雷日天，逆天而行。”缇娜面露担忧。

    “日雷日天？这有啥危害，不是很正常嘛？”安琳不解道。

    缇娜神色古怪地望了安琳一眼，最终没说话。

    安琳对娅当夏娃两人还是有感情的，自然不愿意让她们在渡劫中遇到不测，想了想，还是决定去帮她们一把。

    缇娜对此是爱莫能助的，她即使融入这个世界，能够行驶诸多权限，但是某些规则却不能改变，否则世界会大乱。

    就比如说天劫，这是涉及到世界正常运转的关键一环，要是擅自开后门，很容易造成规则崩坏，生灵灭绝，甚至引来世界的毁灭也说不定。

    安琳化作云雾飞向娅当和夏娃两人，重新化形，一脸的高深莫测。

    “咳……”她轻咳一声，开口道，“夏娃，妇妻二人应当以和为贵，任何矛盾都应该以沟通为主，知道吗？”

    正在揍娅当的夏娃动作一顿，望向安琳，脸上浮现出一抹尊敬的神色：“安琳神使大人，这是我的家事，请你理解，谢谢……”

    说完，夏娃继续招呼着娅当。

    安琳嘴角微微一抽，感情我神使的话都不管用了？

    她没有放弃，继续语重心长道：“夏娃，听我一句劝，家庭暴力是解决不了任何问题的，你看要不这样……”

    嗖！

    一道金光破空袭来，竟是一个穿着布鞋的脚板。

    轰隆！

    安琳还在说话，脸便被猝不及防地踹了一脚，身子如炮弹般倒飞。

    “都说了，老娘的家事你不要管，你特么老在一旁唧唧歪歪的做什么？！”

    夏娃收起修长的腿，一脸暴躁地开口道。
------------

第六百七十六章 调教娅当夏娃（第二更）

    安琳从地面上爬起，一脸懵逼地望着不远处的夏娃。

    她万万没想到，夏娃竟然敢对她暴起出手，而且起因竟然是因为她的劝架！

    她觉得自己的威严受到了侵犯，她可是神使啊！

    发生这种事，他的面子往哪搁？！

    这个时候，许多吃瓜群众已经在远处围观，议论纷纷。

    附近的店铺，也是打开了一个窗子，许多双眼睛透过窗子，望向那个被踹了一脚的神使。

    一直以来都受人敬仰的神使，竟然当街被踹了。

    这对于人族来说，绝对是惊天动地的大事！

    安琳风轻云淡地拍了拍脸上的灰尘，冷声道：“是你夏娃飘了，还是我安琳提不动刀了？”

    夏娃的脸上闪过一丝愧疚，片刻后，扬起漂亮的脸蛋，又硬气道：“谁叫你管我家事的，这是我和娅当的私事，天皇老子也管不着！”

    “夏娃，别这样，这事是你做得不对！快跟神使道歉！”娅当从地面鼻青脸肿地爬了起来，紧抓着夏娃的手，开口劝说道。

    “滚！”金光闪过，娅当又被一拳轰飞。

    安琳见状眼皮一跳：“过分了！看来是该让你收收性子了！”

    “你想怎么样？”夏娃一脸警戒地望着安琳。

    然而，还未等她有所动作，一个白影便闪动到了她的身前，一巴掌迎面呼啸而来。

    “啪！”巴掌携带着排山倒海的巨力，拍向了夏娃俏丽的脸颊，直接将她一掌拍飞了数百米！

    “嘶……”所有的吃瓜群众目瞪口呆。

    老祖夏娃真的被神使一掌拍飞了！

    想当年，她们两人还有说有笑，关系融洽的，现在终于是要反目成仇了吗？

    某报刊记者，已经拿着某个古老的相机拍下这历史性的一幕，并且健笔如飞，在白纸上写下大大的“震惊”二字！

    街上的吃瓜群众再次朝后方退去，虽然看热闹很好玩，但是小命才是最重要的。

    这已经是人类史上最巅峰的一战了，它所产生的破坏力，以及战斗余波的可怕，众人心里其实还是很有逼数的。

    “神使大人请息怒，我妻子是出言不逊，但看在我们那么长久的交情上，您不要跟她一般见识啊！”娅当鼻青脸肿地跑了过来，试图抱住安琳，阻止这场战斗。

    “啪！”安琳一掌将娅当扇飞，继续一步步朝夏娃走去。

    夏娃从地面上爬起，双眸喷薄出滔滔怒火。

    轰隆！金光突然扩散方圆十丈，带着一股至阳至纯的力量，将所触碰的万物都焚烧成了灰烬。

    “这就是你的个人领域吗？不错，不错，的确是值得骄傲的资本。”安琳抚掌轻叹，脸上挂着淡淡的笑意，依旧脚步不停的朝夏娃走去。

    夏娃扬起秀脸，自信满满道：“哼！叫你多管闲事，我现在就把你打趴！”

    她脚步一踏，一团环形云雾猛地扩散，速度突破音障，金色的领域突然变形，成为了一柄锋芒凛冽的金色巨剑。

    金色极阳巨剑一出，周围的空气便被那灼热的气温扭曲，大地更是被那恐怖的锋芒拉出一道漆黑幽深的裂缝。

    “很不错，不愧是天之所赐的领域，单单这一手，就比许多已经真正迈入化神期的强者要强了。”安琳一脸风轻云淡地点评道。

    金色极阳剑带着浩然之威，排空绝气而来，所过之处摧枯拉朽。

    “只不过……”安琳伸出一根手指，朝那金色巨剑点去。

    叮……轰！

    清脆的撞击声，伴随着能量的疯狂冲撞，周围瞬间掀起可怕的能量震动，将四周的房子夷为平地。

    空旷的地面上，安琳的指尖和锋芒可怖的极阳剑锋碰撞，生生止住了这极为可怕一招的去势。

    手握极阳剑的夏娃，瞳孔一缩，一脸匪夷所思地望着面前的景象。

    “只不过……化神期的强者，在我面前，也是辣鸡啊……”

    安琳摇头轻叹，指尖的金色雷光带着一股毁灭之力，竟是从剑尖开始，缓缓撕裂了那柄光芒夺目的巨剑。

    轰隆！金色的雷光粉碎了极阳巨剑。

    夏娃还未来得及做出下一步反应，安琳便再次冲到了她的面前，拳头破空袭来，直接砸向她的腹部。

    简简单单的一拳，却蕴含着大道至简的韵味，恐怖的劲力将夏娃瞬间轰飞上千米，整个人都成为了一个小黑点。

    吃瓜群众们，连瓜皮都吓得掉落在地面上，一脸震惊地望着面前的这一幕。

    这的确是这个世界人族史上，最强的战斗。但是，这也是人族史上，实力最为悬殊的一场战斗，他们的老祖完全没有还手之力啊！！

    安琳化作一阵云雾，片刻后，再次出现在了夏娃的面前。

    夏娃一脸痛苦地捂着小腹，嘴角渗出鲜血。

    她看到安琳突然化雾到来，娇躯轻轻一颤，吓得有些花容失色。

    “你引以为傲，自认为可以横行无忌的力量，在我眼里，是真正的不堪一击。你现在告诉我，你有什么资本在我面前横？”安琳抽出了胜邪剑，漆黑的剑身泛着摄人的寒芒。

    夏娃缩着身体，第一次感受到了无力和恐惧：“你……神使大人，我错了，我是被领域影响了……”

    “别跟我扯这些！”安琳将胜邪剑指向夏娃，这一幕吓得夏娃的脸色又白了几分，此刻的安琳不再是和蔼可亲，博学多才的神使，而是杀意浓郁的冷血魔王。

    “领域和个人心性本就互相影响，只要你努力克制，总会想到真正主宰领域的办法，而不是成为领域的傀儡。终究，你还是沉醉在了自己的力量中，是你飘了啊……”安琳的剑尖缓缓靠近夏娃白皙修长的脖子，仿佛死神要来夺取生命。

    “不要……”夏娃的骄傲和战意被安琳那可怕力量击溃，此刻如小女孩般无助。

    就在这时，一个身影突然冲来。

    娅当紧抱着夏娃，开口求情道：“神使大人，夏娃她知道错了，您要是还有什么怒火，就对我倾泻吧！我愿意代替夏娃承受所有的惩罚！”

    “娅当……你……”夏娃望着面前的少女，眼眶有些发红。

    她没有想到，自己竟然会被娅当保护。

    “别怕，有我呢。”娅当安慰着怀中的女子，微微一笑，有些温柔地说道。

    似乎是为了让怀中的夏娃心安，娅当握着女子的手，也用力了一些。

    多久了，夏娃多久没有感受到娅当的这种气质了。这种挺身而出的勇敢，这种为了保护自己不顾一切的决心，这才是娅当真正的模样！

    娅当在夏娃心目中的形象再次发生了改变，她不再是软弱可欺的少女，而是能独当一面的大人！
------------

第六百七十七章 真‘男人’（第三更 求月票）

    安琳望着相拥的两人，内心毫无波动，甚至有点想吃大白牌狗粮。

    她冷笑道：“代替夏娃承受惩罚？很好，那你过来，和我战一场，这场战斗必须以其中一方的死亡，才能结束！”

    夏娃和娅当同时一愣，娅当能打赢安琳吗？很明显，她不能。

    所以，她唯一的下场就是死亡。

    “娅当，我不允许你去！”夏娃终于是害怕了，反手紧紧抱住了娅当的娇躯，眼泪从眼角无声滑落。

    “你松开。”娅当眼里柔情中带着坚决。

    “我不松！”夏娃越抱越紧。

    “求你了，快松手！”娅当皱眉道。

    “我不要，我偏不！与其让你死，不如让安琳把我杀了算了！”夏娃一脸倔强。

    安琳受不了了，左手出现了四种神火。

    似乎是感受到了安琳的杀气，娅当几乎大吼起来：“你给我松手！”

    轰隆！幽蓝色的能量突然爆发，瞬间将夏娃轰飞。

    强大到宛如实质的阴冷气息，让天地温度骤降，瞬息如至凛冬，一道道幽蓝色的锁链从天而降，将夏娃束缚在地面上。

    这是娅当领悟了个人领域以来，第一次对夏娃出手，是为了牺牲自己，救她一命。

    夏娃本来就被安琳重创，现在发现凭自己的力量，竟然难以挣脱娅当的束缚。很明显，娅当的拥有着不弱于她的力量。

    她大声呼喊着娅当的名字，娅当却一步步走向安琳，幽蓝色的极阴领域，让空间的粉尘都停止了运动，所过之处，万物静止。

    娅当对安琳恭敬行了一礼，开口道：“神使大人，我们开始战斗吧！”

    安琳饶有兴趣地望着他：“哦？你知道，你是不可能打赢我的。不如摆个好点的姿势，让我直接砍了得了，何必这样多费周折。”

    娅当目光平静地望着安琳，认真道：“安琳神使，我虽不喜争斗，但这不并代表我不会战斗。我不想离开夏娃，不想死。所以，我会战斗，即使没有希望，我也会为了活下去，拼尽我的所有，直到最后一刻。”

    这一刻，娅当哪里还有本分之前软弱的模样。

    安琳嘴角上扬，笑道：“好，那我就成全你，来战吧！”

    轰隆！娅当的极阴领域突然扩散上百丈，将安琳的身子也笼罩在内。

    安琳感受到了一股深入骨髓的寒冷，这和柳千幻的领域很像，但是娅当的领域却更注重冰冻间的破坏！

    四周的植物全部被寒气侵蚀，从细胞开始分解，随后碎裂成蓝色的粉末，彻底消失在世间。任何力量，用到了极致，都会让万物失衡，产生极为恐怖的破坏力。

    安琳万万没想到，娅当竟然也是向这个方向发展。

    论暴躁后的危险性，面前的娅当比夏娃要可怕多了。

    当然，这种程度的极阴力量，对于战神之体小成的安琳来说，不算什么。

    她脚步一踏，强大的身体便撕裂了极阴领域，胜邪剑在虚空划出一道漆黑的轨迹，斩向娅当的身子。

    她的速度极快，在巨大的实力差距面前，娅当根本来不及躲避。

    黑色剑光一闪，娅当的身体便在安琳的面前如墨水般散开。

    “嗯？”安琳看到这一幕，脸色微微一变。

    就在这时，黑色墨水化作最为锋利的刃芒，撕开虚空，朝安琳猛刺而去，每一击都威势惊人，拥有媲美化神境强者的全力一击。

    安琳淡然一笑，长剑划出一道道璀璨的剑网，竟是让那些密密麻麻的刃芒全部斩碎，不仅如此，她还朝虚空的某种斩出一剑。

    黑色剑芒横贯虚空，一划而过。

    随之而来的，是一声痛苦的闷哼。

    一个外形美丽的少女从虚空中出现，吐血滚落地面。

    “将身体和领域融合在一起，达到随心所欲化气移动的想法很好，但是可惜了……”安琳的双眼闪过白芒，“我的双眼，能够直接看到真实！”

    娅当挣扎着站起来，单手划出一道寒气逼人的黑色月牙刃芒。

    安琳轻描淡写地将刃芒斩得崩溃，开始朝娅当冲去。

    “啊……”即使面对宛如鸿沟般的力量差距，娅当依旧嘶吼着冲向安琳。

    “娅当！”夏娃发出一声撕心裂肺的叫喊，身体拼命挣扎着。

    安琳想了想，这两个人应该调教得差不多了。夏娃不再盲目自大，漠视他人，懂得了尊重自己的老婆。娅当也能够像个‘男人’一样站出来，勇敢地战斗。

    她望着向自己冲来的娅当，正想用脚踹开。

    就在这时，异变突生。

    跑来的娅当突然爆炸出了无数威能恐怖的雷光，这雷光毫无征兆，毫无能量波动，威力却又极为恐怖。

    安琳一个猝不及防，直接被轰飞滚落地面。

    她一脸震惊地望着娅当，心中惊叹这丫头难道是绝境之中爆体了？

    然而，她仔细感应娅当的力量，却发现娅当没有变强啊，只不过境界好像有所松动。

    难道是……

    安琳将目光转向夏娃，随后倒吸了一口凉气。

    只见一个面容绝美的女子，领域惶惶如大日，已经将娅当的束缚震碎。

    她站了起来，头顶雷云涌动，延绵十数里。

    这是要……渡劫？！

    “娅当……娅当，你没事吧？”夏娃一脸担忧地望着娅当，因为天劫所限，她现在处于渡劫阶段，不能移动位置。

    娅当很高兴：“我没事，夏娃，你终于要迈出这一步了！你……啊！！”

    她还未来得及继续说话，一股极为恐怖的引力，便将她的身子吸扯，猛地飞向夏娃。

    啪叽！

    两人紧紧拥抱在了一起。

    安琳目瞪口呆，都要渡劫了，还不忘虐狗一次吗？

    不对……

    她看到夏娃和娅当两人也是一脸懵逼的模样，怕也是不知道发生了什么。

    轰隆！这个时候，娅当的领域突然间也爆发了。

    咔嚓……某个桎梏被冲破，气息轰然暴涨。

    阴寒的气息笼罩天地，和夏娃的炽热光耀的领域冲撞在一起，引起天地色变。

    天空上方，雷云更加剧烈地涌动，乌云的覆盖面积已经达到了方圆二十里，整片天空都暗了下来，唯有那两种不停冲撞的领域，显得格外的夺目。

    安琳张了张嘴巴，最后艰难地开口道：“这特么难道是……双人渡劫？！”

    （特意加一更求月票，还没进月票榜前一百，梦想好遥远，求月票啊oo）
------------

第六百七十八章 双飞渡劫（第一更）

    这是双人一起渡劫准没错了！

    特么的……连渡劫都要成双成对吗？！

    安琳深吸了一口气，心中有万头羊驼狂奔而过。

    娅当和夏娃也吓坏了，一脸惊恐地望着天空的雷霆翻涌。

    上面积蓄的恐怖的雷威，让人心惊胆战。

    “不要害怕，这雷劫只有七七四十九道，使出你们所有的力量去抵抗它，就能成功晋升化神期了！”安琳对着不远处的两人大声喊道。

    “神使，你……”夏娃有些愣神地望着安琳。

    “傻瓜，神使根本就没打算杀我们啊！她要是真的想杀我，一剑就解决了，哪里会站在一旁提醒？”娅当倒是很快就醒悟了过来，对着安琳深深鞠了一躬。

    安琳就喜欢这么懂事的人，微笑道：“我只是想在你们渡劫之前，将你们的心性再次扭转回来。不用谢我，现在就看你们的造化了，希望你们能安全渡劫！”

    说完，她便负手在身后，面带微笑，一脸的风轻云淡。

    “我去尼玛的，原来你在演戏啊？你真特么有病啊？你那么强，要是不小心失手杀了我和娅当该怎么办？还有，你看到我和娅当生离死别，看到我在那里大声哭喊，你很高兴吗？变态！”夏娃听完后，勃然大怒，破口大骂道。

    安琳：“……”

    原来……打服治疗法没有用么？

    要不要再打一顿？

    夏娃还想再骂，但被娅当制止了。

    她们两人的个人领域不受控制，互相碰撞，然后慢慢地，竟然有了融合的趋势。

    极阴之力和极阳之力，可以相互碰撞抵消。

    但同时，它们也可以相互转化！

    现在，金色的极阳和幽蓝色的极阴就相互交融，成为了一种金蓝混杂，宛如牛乳般的领域。

    更加恐怖的波动开始扩散，这力量让安琳都感觉到了心惊。

    这个时候，天空上方的雷霆已经初露狰狞。

    轰隆隆……

    一道白色的雷光撕裂长空，给世界带来无尽的光明。

    安琳在这光芒之中，感受到了一股净化天地万物的力量。

    它是那么的纯净，仿佛蕴含着无限的可能。

    紧接着，一道漆黑深邃的雷光开始撕裂云层。

    漆黑雷光仿佛能吸扯一切光芒，让天地猛地一暗，如混沌降临那般。

    “我嘞个去，有两种雷？！”安琳砸吧着嘴巴。

    她从这道黑色雷光中感受到了死寂与毁灭，特征非常的明显，也很强大。

    两个人渡劫，然后有两种雷，好像也没毛病。

    然后她们都是挂逼，所以雷劫特殊一点，这也没毛病。

    安琳都能接受。

    但是，谁能告诉她，为什么两个人渡劫要牵着手？

    是的！安琳的面前，娅当和夏娃正紧紧地牵着双手。

    她们两人之前是抱着的，现在是牵着双手……就连两个人的领域，也紧密地交融在一起，这特么到底是想要干什么？！

    “你们干嘛要牵着手？好好渡劫不行吗，非要这个样子？”安琳不乐意了，她感受到了孤独。

    娅当和夏娃都面露尴尬。

    “呃，神使大人，其实不是我们不想松手，而是有一股神秘的力量，必须要让我们的身体触碰在一起。那是一种非常强大的引力，我们松不开手啊！”娅当叹了一口，解释道。

    说完，她还甩了甩自己的手，结果夏娃的手好像黏住了似的，也跟着甩了甩。

    安琳：“……”

    得了吧，让她们自生自灭好了。

    说罢，一道黑色的雷霆便从天而降，带着恐怖的毁灭之力，直接轰击在了娅当的身上！

    雷劫开始了！

    黑色天雷穿透两人的领域，落在娅当的头部。

    娅当浑身一颤，雷芒在身体流窜，随后随着她的手臂，又蔓延道了夏娃的手臂。

    然后，夏娃也跟着颤抖起来。

    轰隆！

    一道白色的天雷落下，劈向夏娃。

    夏娃娇躯轻颤，雷电在身躯流窜，随后通过两人牵着的手，蔓延至娅当的身上，娅当也跟着颤抖起来。

    安琳望着一同欢乐颤抖的两人，脸都黑了。

    娅当的雷，夏娃跟着抗。夏娃的雷，娅当跟着抗……

    这尼玛雷劫牵着手，就能买一送一的吗？！

    这真的是相当的开眼界了！虽然安琳觉得有点辣眼睛……

    天雷还在继续下轰，基本上是黑雷一道，白雷一道，交替着进行。

    娅当和夏娃虽然面露痛苦，但是也在拼尽全力抵抗着雷劫。

    夏娃不暴躁，不激进了，娅当不懦弱，变得勇敢了。

    两人齐心合力抵抗着雷劫，进展十分顺利。

    她们的气息开始越来越强，化神之体的锻造也逐渐完成。

    但是，随着时间的流逝，以及雷劫进程的发展，雷劫的威力越来越恐怖，娅当和夏娃的身体已经有了多处创伤。

    四十道黑雷，四十道白雷，四十一道黑雷……

    两人一开始还是痛并快乐着，但是如今，她们已经是满脸痛苦，咬牙坚持着。

    一直到第四十七道黑雷，毁灭性的力量甚至将方圆十丈的大地化作了齑粉。

    娅当满脸焦黑，身子微微一晃，似乎要支撑不住而倒下。

    “娅当！”夏娃失声大呼。

    “别管我，你快点用全力抵挡！”娅当双眸浑浊，忍不住吐出了一口鲜血。

    轰隆！四十七道白雷落下，夏娃如遭重击，娅当也同样浑身颤抖。

    两人皆是奄奄一息，这一幕，看得安琳也十分担忧了起来，当即开口激励道：“坚持住，不要放弃啊！还有两道雷劫就要结束了！”

    “你胡说……”夏娃喘着气道。

    “明明就是四道！”娅当一脸绝望。

    安琳：“……”

    麻蛋，好有道理啊！

    安琳咬牙道：“可是这种关键时候，有必要吐槽这些事情吗？你们给我坚持住啊！”

    “娅当……要是我死了，你一定要好好活着！”

    “傻瓜，虽然你打我，你骂我，但是你走了，我可能还真的会不习惯呢，说不定我会随你一起离开……”

    “不要！我要你活着！我爱你，娅当！”

    “我也爱你，夏娃……”

    两人含情脉脉地互望着，闭上了双眼，吻在了一起。

    安琳双目圆瞪，张大了嘴巴，一脸不可置信地望着面前的景象。

    拜托！你们在渡劫啊！

    你们这是在渡劫啊！！

    两个人亲在一起了是什么鬼？

    要做一对生死鸳鸯吗？能不能考虑一下吃瓜群众的感受？！

    安琳都快要崩溃了，她突然间有点想让这两人渡劫失败。

    求求你了，天雷大哥，劈死这一对恩爱狗吧！！

    （今天是战队活动的最后一天了，想要领取大月饼粉丝称号的小可爱们，千万别错过了！进入起点app的活动页面，搜明月地上霜，就可以加入战队啦！）
------------

第六百七十九章 领域异化 （第二更）

    安琳觉得这是她这辈子看到的，最辣眼睛的渡劫场景了。

    两人不好好渡劫，亲什么嘴，简直有毒！

    七七四十九道雷劫，第四十八道开始积聚。

    黑暗将世间光芒吸扯，一道极为可怕的黑色雷光坠落地面，落在娅当的头上。

    恐怖的雷光在她的身体流窜，又通过拥吻两人的手臂，嘴巴，蔓延至夏娃的身上。然后两人一边接吻，一边颤抖了起来。

    安琳看得一脸黑线，这一幕实在太魔性了，这个样子渡劫很好玩吗？

    可惜的是，这道黑雷没有把娅当和夏娃劈死，她们拥抱得更紧密了，同时更为强大的气息从她们身上涌出。领域由金蓝二色的交融，慢慢转变成了漆黑深邃的颜色，仿佛世间万物的毁灭，死寂而绝望。

    娅当和夏娃依旧闭着双目深情拥吻，仿佛在珍惜恋人的最后一段时光。

    不管上天雷霆翻涌，不顾生死。

    是的，就算是可怕的天劫，就算是即将死亡，依旧阻止不了她们的爱情。

    没有任何东西能阻挡她们秀恩爱，就算是死！她们也会相拥着亲吻而死！！

    轰隆！

    仿佛上苍怒火的宣泄，一道划破所有黑暗的白雷，贯穿了漆黑深邃的领域，落在了夏娃的身上。

    强大的力量瞬间吞没了夏娃和娅当，一片耀眼璀璨的雷光炸裂间，两人依旧相连着，安琳知道，她们现在已经渡过九十六道雷劫了……

    两人还没死！

    不过已经奄奄一息，安琳看得出来，两人都已经到了极限，她们就连接吻的力气都没有了，仅仅是拥抱着，深情地望着对方。

    第四十九道天雷，是威力最大的天雷，仅凭她们这个已经达到崩溃边缘的身躯，根本无法承受如此恐怖的能量。

    轰隆隆……

    雷云密布的天空，一道漆黑至极的黑色天雷开始显现，不刺眼，却带给人一种毁灭与终结的气息。黑色天雷没有落下，一道璀璨至极，宛如天光耀世的白雷便撕裂长空，和那黑色的天雷撞在一起。

    咔嚓……滋滋滋……

    两种截然不同的雷光，开始碰撞融合，最后变成了一道黑白相间的极为恐怖的雷电，它一出现，整个雷云就被恐怖的雷芒撕裂成了两半。

    可怕的威势，让飓风狂卷数千米，让娅当和夏娃的身体如柳絮般飘忽不定。

    安琳神色凝重地望着天空那道天雷，思索着该如何挽救不远处的两人。

    这道天雷太强了，远远超出了之前的雷霆，真的这样劈下去，娅当和夏娃绝对药丸，没有活命的可能！

    “小娜，你能不能施加一个祝福，治疗那两人伤势，并且增强她们的防御力？”安琳轻声说道。

    这个时候，虚空之中传来轻柔婉转的声音：“不行哦，安琳巨人，我要是插手这件事，天劫会变得更加的恐怖，那种幅度会超过我施加祝福的幅度，最好的方式就是让她们自己来。”

    “可是，让她们自己来，一定会死的啊！”安琳有些焦虑地说道。

    实在不行，她都想使用牵雷术，将那道雷引向自己，虽然无法从根本上解决问题，但是也能走一步看一步。

    “不用着急的。”缇娜的话语再次传来，她语气轻松地说道，“你看看他们的领域，发现了什么变化没有？”

    安琳望向两人的领域，竟发现那漆黑的领域愈发深邃。

    随后，一道白色的光芒，仿佛混沌初开，在领域中突然出现，撕裂了无尽的黑暗，并且不断扩张。很快，领域就变成了黑白二色。

    它们在对抗和碰撞之中交融，最后相灭相生，形成了一种力量的大和谐。

    天地猛地一颤，鸿蒙紫雾升腾而起，笼罩了渡劫的两人。

    太极黑白双鱼图，从她们的领域之中出现，缓缓升空。

    天空上方，最后一道天雷，带着威势滔天的能量，从天而降，宛如撕裂天地的神罚之剑，所过之处，虚空崩裂，万物湮灭。

    此时此刻，那相拥的两人在雷光之下，是那么的渺小，仿佛随时都有可能倒下。

    轰隆！

    雷光爆裂！璀璨的雷光惊耀世间。

    雷音震天，让方圆十几里的空气都剧烈震动。

    整个天地，都在这一击下，跟着晃动起来。

    安琳睁大了双眼，呆呆地望着面前的这一幕。

    最后，那道可怕的雷电，竟然被那太极黑白双鱼图挡下了！！

    不仅如此，她还看到那恐怖天劫之雷的能量，竟慢慢被太极双鱼图吸收，双鱼图也因此，画面慢慢地变得鲜活起来，仿佛能在上面看到虚无和创造，生命和死亡。

    这是什么领域，也太牛逼了吧？

    轰隆隆……雷云低鸣，似乎有着一丝的不甘。

    但是，四十九道雷劫已经全部落下，那覆盖了二十里的雷云还是慢慢消散了。

    阳光再次洒落大地，劫后余生的娅当和夏娃，皆是热泪盈眶，又紧紧地抱在了一起，然后慢慢脱力倒下。

    安琳化作一阵云雾，闪动到两人的面前，将两人抱住，开始施展治疗术法。

    “神使，谢谢您……”夏娃感激地望了安琳一眼，便昏迷了过去。

    娅当甚至连话都没说出来，就因巨大的体力透支而晕厥过去。

    安琳叹了一口气，有些无奈地摇了摇头。

    她们纵使虐我千百遍，我还是舍不得让她们遭罪啊，毕竟是看着她们长大的，说心里不在意，那怎么可能？！

    安琳将两人送回人族的宫殿疗养，吩咐了她们的儿女好生照料后，便开始离开。

    化身人类大小的缇娜再次出现，脸上挂着清纯甜美的笑容，显然心情非常不错。

    “安琳巨人，因为娅当和夏娃的突破，我又获得了一个权限了哦！”

    “什么权限？”

    安琳眼睛亮了起来，激动地问道。

    因为世界发展的限制，缇娜虽说能最大限度的为所欲为，但是，为了世界的和平与稳定，避免不小心玩坏了世界，她的许多权限都没有获得。

    这一次人类生命层次的突破，能给世界带来重大影响，连带着获得了新的权限，这倒是一件比较惊喜的事情。

    “世界的灵韵程度更上一层楼，世间万物已经有极小的概率能繁衍进化出高智慧生命。而我获得的权限是，凭空创造新类型的高智慧生命！”缇娜一脸得意地开口道。

    “凭空创造新类型的高智慧生命……”

    安琳喃喃重复着缇娜的话语，心中掀起了惊涛骇浪。
------------

第六百八十章 十一个高智慧种族（第三更）

    “你说你可以凭空创造生命了？”安琳深吸了一口气，再次问道。

    缇娜点头道：“是啊，只要设定好生命的物质能量系统，以及各种特征参数，再赋予它神魂，那么这个生命就能创造出来了。当然，我创造生命不一定会成功，还要经过世界泛意识的自主筛选和淘汰，而且所耗费的能量极大，所以要谨慎使用。”

    安琳突然想到一事：“话说，噬灵兽现在状况怎么样了？”

    噬灵兽的智力上限和动物本能已经被缇娜调到最高，从潜行，杀戮，力量成长性方面，甚至比高智慧生命还要强。可以说，它们是最接近高智慧生物的生命体了。

    缇娜听到安琳的问话，扁了扁小嘴，无奈道：“自从九大族开始陆续出现化神期，噬灵兽便遭受了一次次规模巨大的清剿行动，现在他们只能流浪在一些人烟稀少之地，要不是能够光合作用，早就饿死啦！”

    安琳：“……”

    真是失败啊，明明有创世神开挂，却还是这么不中用。

    “要不……给他们加个智？”安琳迟疑片刻，还是开口道。

    缇娜双眸一亮，金色光翼因为情绪波动，色彩变得艳丽了不少。

    “好主意！用噬灵兽作为现成的模板，还能节省力量呢！”

    她和安琳一拍即合，主要还是两人对于噬灵兽的执念不是一般的大。

    缇娜窈窕玲珑的身躯，开始绽放出无比耀眼的白光，双眸闪过广袤无垠的世界。

    她伸出纤秀葱白的手指，一手指天，一手指地，口吐神谕：“噬灵兽，天启！”

    无形的波动融入天地。瞬间，整个世界开始风起云涌。

    浩瀚至伟的力量覆盖了世界的每一个角落，某股神秘的力量，融入了那一个个漆黑强大的怪物体内。

    一言而变天地！

    这是真正无敌的力量。

    所有的噬灵兽都怔立在原地，浑身剧烈颤抖着。

    一头头的噬灵兽宛如承受了什么极为可怕的痛苦，大声嘶嚎着。

    轰轰轰……

    一个个噬灵兽原地爆炸。

    这种让生命强行进化的力量，不是所有生灵都能承受的。

    不能承受的生灵，便只有毁灭一途。

    数十万头强大的噬灵兽最终，能够存活的，只有十分之一。

    它们游移在世界的各个角落，赤色的瞳孔之中虽然有着残暴和嗜血，但是又带着某种灵动和隐忍，仿佛在好奇地打量着这个世界。

    “哈哈，成功了！真不愧是小娜！”安琳通过水晶荧幕看到噬星兽的状况，忍不住拍手夸赞道。

    突然间，天地又是一颤，某种世界意识自主覆盖了天地万物。

    缇娜脸色一变，惊声道：“完了，世界整体意识开始反噬这群噬灵兽了，果然不行吗……”

    安琳：“……”

    噬灵兽们本以为已经渡过一劫，变得更加聪明，可以走向人生巅峰了，不料又有一股天地伟力融入身体，进行了碰撞和融合。

    轰轰轰……一头头噬灵兽承受不住这可怕的力量，纷纷爆炸。

    那力量太可怕了，肉体根本无法承受！

    它们痛苦嘶嚎着。

    但是已经融入缇娜恩赐的神魂之力，提高了智商的它们，不会再坐以待毙。

    噬灵兽为了抵抗这股力量，身体竟自主地由实体慢慢朝着某个方向转变，身体慢慢变得透明，这是物质之躯向着神魂之躯转变。

    是的，它们利用了缇娜赐予的力量！

    大部分的噬灵兽都在这个转变的途中崩溃，但是，也有一小部分的噬灵兽转化成功，彻底将物质的身体分解，以神魂为核，活了下来。

    它们的身体漂浮在空中，神魂本来就是没有质量的，这并不奇怪。

    噬灵兽们望着自己的身体，突然诡异地笑了起来。

    “嘿嘿嘿……这副身体，棒棒哒……”

    “轻飘飘的，无拘无束，这是真正的自由，是真正的生命！”

    “走，我们去吃圣武族的脑子！”

    “呸！脑子有什么好吃的，要吃就吃轻飘飘的……”

    “啥轻飘飘的？”

    “嗯……我们这种身体，吃神魂？”

    “走，试试看！”

    一头头进化成功的噬灵兽，开始隐没在虚空之中，缓缓前行。

    数万头进化成功的噬灵兽，经历了天地泛意识的反噬后，绝地逢生，竟然以一种全新的生命形态活了下来。

    虽然，它们的数量只剩下近万头。但是，世界的格局已经真正发生了改变。

    因为它们是第十一种高智慧种族！

    安琳和缇娜呆呆地望着水晶画面上的景象，一阵无语。

    “所以说，我万能的神，无所不知的小娜，这个算是成功了吗？”

    安琳望着画风完全不一样了的噬灵兽，缓缓开口道。

    “应该是成功了吧。”缇娜轻柔柔地说道，有些没有底气。

    安琳：“……，我咋感觉和太初大陆的虚灵族有点像？”

    “嗯……大概是吧……”缇娜嘴角微微一抽，“灵体本就是神魂之体的说法，虚灵族和噬灵兽从生命结构和生命层次来说，没有本质区别。”

    她真的不知道该用什么表情去面对这件事了，这特么难道是巧合？

    遥想当年，她还跟安琳说过，守界十族差一个，逼死强迫症，要从太初大陆抓几头虚灵族过来，然而现在……

    就算守界十族不齐，这个世界也要帮她凑出来？

    安琳揉着眉心：“拜托，这可是这个世界的主人啊，能不能靠谱点？应该，大概，可能，这些形容词，是作为一个超级大佬该说的话吗？”

    缇娜撅着粉嫩的小嘴，白皙修长的双臂环着安琳的胳膊，一脸委屈气哼哼道：“那你还是这个世界主人的主人呢！你咋也不知道啊？！”

    安琳一听，卧槽，感觉还真是有道理啊！

    她都快忘记自己是缇娜的主人了，一直以神的代言人为荣。

    换句话说，她一直以当缇娜的狗腿子为荣……

    妈耶！这还得了！主人的威严荡然无存啊！

    安琳终于是幡然醒悟了，心中感慨自己怕是一个假主人，竟然习惯了给小娜跑腿，还乐在其中。

    她又望了望身旁这位温温软软，却又完美无缺，风华绝代的精灵，不禁陷入了沉思。
------------

第六百八十一章 该教些什么？ （第一更）

    “呼……”缇娜樱唇微张，小小地打了一个呵欠，碧色眼眸微微有些迷蒙，“安琳巨人，我刚刚使用天启之力，现在好累啊，要不出去休息一下吧？”

    安琳点了点了，随后又想起一事，开口道：“你现在本体都进来这里了，为什么不能在这个世界休息？”

    缇娜眨了眨宝石般通透的双眸，笑道：“安琳巨人，我虽然和这个世界融为一体，理论上拥有无穷无尽的权限和力量，但是仍需要以个体的本源力量为支撑。”

    “换个说法，我的根源，其实是太初大陆的那个自己。我在这里不停使用权限和力量的同时，那个本源的自己也会发生力量流逝，这种力量流逝，必须要回到太初大陆去补充和恢复。”

    安琳闻言恍然大悟，心中又有了另外一个推测。

    如果按照缇娜的说法，她虽然是这个世界的神，但力量仍然受到太初大陆的个体限制。这样是不是就可以说，太初大陆的世界等级，要比这个神镜世界高？所以就以太初大陆的世界等级为主？

    她知道世界的层次是可以跃升的，会不会有一天，缇娜的神镜世界能够媲美甚至超越太初大陆的世界？那个时候，缇娜再去太初大陆，会不会就是带着更高位的权限，仿若创世神一般的降临？

    想到这里，安琳自己都忍不住笑了出来，摇了摇头，抛开这个荒谬的幻想。

    缇娜拉着安琳白光一闪，再次回到了黄泉城的城墙。

    这个时候，正直艳阳高照。

    安琳找来大白，问问它到底过去了多少天，然后发现只过去了三天。

    她掐指一算，距离期末测验离开，只有五天的时间了。

    安琳把缇娜放在大白的背上，让大白看管着这位熟睡的精灵，随后便在黄泉城头漫步。

    许多同学看到安琳，都会热情地打着招呼。

    显然在他们心中，安琳是非常值得欢迎和敬仰的人。

    安琳对此心中感慨万千，出身草根的他，经过三年不懈的奋斗，终于追上了帅得没朋友的诚哥和美得没对手苏苏，成为了班级的第一人气王。

    嗯……甚至可以说是校园的第一人气王。

    “唉，一路走来，真是多亏了自己能够坚持下去啊，一个个荣耀真的是来之不易。”安琳眼眶微红，被自己感动了。

    随后，她看到城墙上千米外的白色身影，那个是诚哥。他依旧在苦练领域，周围是大大小小的坑洞，幸好这里的土地不值钱，不对，幸好那是黑泽大地的领土，否则不知道要赔多少钱。

    又走了一段路程，安琳便看到许小兰和苏浅云的身影。

    她们两人正在一旁窃窃私语，许小兰还拿出了龙雀剑在一旁比划着。

    “咦，你们两个在聊什么？”安琳好奇，凑了过去。

    苏浅云俏脸浮现一抹红霞，低下了脑袋。

    “走开啦！”许小兰横了安琳一眼，没好气道。

    安琳微微一呆，随后有些郁闷地离开。

    什么嘛，难道还有什么秘密是她不能听的？

    就这样慢悠悠地前行，最后遇到了正在打坐的萧茗。

    “师父，您终于回来了！”萧茗双目清澈，有些兴奋地开口道。

    “嗯，我回来了，你最近怎么样了？”安琳看到如此热情的徒弟，不由得老怀宽慰，微笑着点头，开口道。

    “师父，经历了拉登一战，我觉得我对于自身的防御一道，还有不少的缺陷，您能指导一下我吗？”萧茗目光炽热地望着安琳，满怀期待地开口道。

    安琳的嘴角微微一抽，要她去指导一个返虚中期巅峰的大能？开什么玩笑！

    “咳……为师对于防御一道领悟不深……”

    “才不是呢，师父您明明是化神之躯，防御力却强大到连一般的返虚大能都破不开，这绝对是对防御一道领悟极深，才能做到的！”萧茗一脸幽怨地望着安琳，“师父，你是不是还在嫌弃我啊？没事，我会好好表现的，我可以等！”

    “我没有嫌弃你，我是真不会教啊……至于我防御为什么这么强，那都是因为我的战神之体小成了啊！”安琳脸都黑了，这一副青春连续剧的既视感是怎么回事？

    萧茗眨了眨黑白分明的双眼，喃喃道：“战神之体？既然是神体，那就肯定有关于神体防御方面的心得吧，不然如何能修成这种防御极强的神体？”

    安琳被噎到了，萧茗说得的确很有道理啊喂！

    “你是知道的，我的神体是吸收金色世界晶源，才修炼成功的……”

    “师父，你别骗我没见过世面，那些不是修炼神体的能源吗？跟神体的感悟，道境心得的融合，完全是两码事吧，一个是能量，一个是道……”

    “呃，如果我说，我就是吸收了金色世界晶源，然后就‘噌’地一下，变成了战神之体小成，你会信吗？”

    “呜……师父你不愿意教我就算了，不要把我当傻子忽悠啊！”

    萧茗眼眶都红了，想想自己作为首席大弟子，唯一的弟子，没有获得指导就算了，竟然被师父当成傻子忽悠……一念及此，她就心塞不已，忍不住落泪。

    安琳也很郁闷，她不是不想教自己的徒弟，关键是，她不会教啊！

    她连自己怎么修仙都不会，教个屁哦。

    那么，她到底会什么呢……

    安琳愁眉苦脸，一阵思索。

    “那个……”安琳迟疑片刻，终于开口。

    萧茗见状，呼吸都急促起来，目光灼灼地望着安琳。

    “你要不要跟我学做菜？”安琳一脸真诚道。

    萧茗身体微微一晃，一口老血喷了出来。

    是的，安琳思来想去，终于知道自己会什么了。

    因为平底锅的关系，她坚持不懈地研究厨艺，厨艺愈加精湛，俨然有大家之范，这已经是她唯一拿的出手的绝活了。

    “可是师父，我对做菜没有兴趣。”萧茗捂着胸口开口道。

    “那我没啥好教的了。”安琳叹了一口气。

    萧茗泫然欲泣。

    安琳见状于心不忍，想了想，开口道：“要不你跟我学如何装逼吧？”

    萧茗：“……”
------------

第六百八十二章 师威可算是保住了（第二更）

    请教师父如何完善防御之道，结果师父却问你想不想学做菜，想不想学装逼，这到底是一种什么样的体验？

    萧茗反正是一脸的生无可恋。

    她神色无奈地望着同样一脸无奈的安琳，两人皆是一阵默然。

    “那个……师父，关于如何完善防御一道，我还是自己琢磨一下吧。”萧茗勉强一笑，心塞塞的。

    安琳望着面前的清秀少女，挠了挠头，突然灵光一闪，笑道：“不对！我有一样功法的真意可以教你！”

    清秀少女瞥了安琳一眼：“什么功法？是修车功法？还是新东方外语真意？”

    安琳嘴角微微一抽：“为师是这样的人吗？”

    萧茗没有说话，心中暗道，是不是您心里难道没有逼数么？

    “这是一门真正的功法。”安琳的额头突然浮现金色的莲花，一股浩瀚至伟的力量，仿若大地般无穷无尽，瞬间扩散。

    萧茗浑身一颤，感受着那力量，兴奋道：“这是师父神体的力量？”

    “对，这是战神之力力量的一部分，名为地莲神功，是土属性的至高功法，炼成后可以掌握大地之力，更可铸造不败战体！”安琳点头道。

    她虽然没有如何修炼战神之体的功法，但是，当初获得地莲神功的时候，她可是得到了心法，招式，真意，道境等，所有力量的灌输。

    也正因为如此，她明白地莲神功除了可以使用大地之力外，还能铸造极为强大的肉身防御。战神之体的体表部分，也是以地莲神功为核心构成的，这也是安琳皮厚的原因，这个地莲神功可以教！

    “想学吗？”安琳微笑道。

    “想！”萧茗小鸡啄米般点头。

    安琳也不藏私，将地莲神功的心法和真意都跟萧茗一一道来，至于道境这类玄妙的感悟，就不是口头所能传授的了。安琳只负责演练几遍地莲神功，能悟多少，就看萧茗的悟性。

    萧茗得到安琳的传授后，又请教了几个问题，在得到解答后，便喜滋滋地找了个地方，独自去学习和感悟。

    地莲神功中蕴含了极强的防御之道，萧茗就算不能炼好，也能触类旁通，对自身的防御一道增加不少感悟。

    安琳看到奋发向上的徒弟，神色欣慰地点了点头。

    自己的师威，总算是保住了啊！

    她继续优哉游哉地沿着城墙头漫步，很快又遇到了主动迎上来的凌霄剑仙。

    “嗨，班主任！”安琳主动打招呼。

    “安琳，你终于回来了。”凌霄剑仙快步朝安琳走去。

    安琳看到凌霄剑仙好像有事，不由得心神一提，开口问道：“怎么了？”

    “有两件事。”凌霄剑仙开口道，“第一件事，就是可可斯蒂，塔伯，麦伦，通过天庭的内线传来了一个消息，那就是伊登大帝似乎正在血族发了狠劲要查找内鬼，发展血族下线的事情可能要耽误一段时间，他们为了躲避风头，再次进入血族圣地寻找机缘，短时间内不会再出来了。”

    安琳一听，觉得理解，点了点头，继续道：“第二件事呢？”

    “第二件事，就是宝州的沧澜城，被血族的大军攻陷了，有三十多万的人类被它们吸干鲜血。据说带队的是一名返虚血族大能，名叫摩顿，是伊登大帝麾下的得力干将。他们屠戮了一城的生灵之后，便撤回了黑泽大地，天庭执行部的强者一路追杀，却无法将摩顿除去。”凌霄剑仙皱眉说道。

    安琳点头，这可能是伊登的一种报复或者说是试探。

    “据金虎部长说，摩顿拥有返虚中期的修为，就算是返虚大能，想要除掉他也很难。而摩顿的进攻，可能才刚刚开始，接下来沧澜城周边的二十城，说不定都会成为他的突袭目标。”凌霄剑仙说到这里，已经将目光转向安琳。

    “您是想让我去沧澜城附近，找机会除掉摩顿？”安琳问道。

    凌霄剑仙有些不好意思地点了点头：“黄泉城有天皇大帝保护，已经没有危险了，所以天庭执行部请求你去一趟那边帮忙。毕竟你和你势力队伍有多强大，他们都十分的清楚……当然，这都是以你的愿意为原则，去不去由你来选择。”

    安琳琢磨了片刻，主要是思索着这件事背后的伊登大帝的威胁。

    但是，她一想到要是不去，可能就会有更多的边防城市沦陷，便没有了多少迟疑，点头道：“没事，那我去吧。”

    凌霄剑仙看到安琳如此爽快地答应，不由得深深望了她一眼：“那你此行一定要小心，遇事千万不可勉强！”

    “放心吧，我从不勉强。”安琳摆了摆手，从凌霄剑仙那里要了详细的信息，便招呼朋友们一同前往沧澜城。

    结果到最后，只有许小兰愿意陪她去。

    诚哥要锻炼领域，苏浅云觉得自己去了也帮不上什么忙，正在专心参悟道境，努力迈出最后一步，进阶化神期。

    至于自告奋勇的苗甜和骆子平等人，安琳怕他们出现意外，就拒绝了。

    为了避免血族察觉，布莱斯继续留在黄泉城光合作用。

    就这样，安琳和许小兰御着大白，小丑和萧茗腾云而起，一同飞向了宝州的沧澜城。

    沧澜城位于黄泉城北部一千六百里之外，同样是一座比较宏伟的大城。这里因为附近有一个极为巨大的湖泊，将九州界和黑泽大地分割，沧澜浩渺，碧波万顷。也因此，那座城取名沧澜城。

    白毛巨犬破开云层，望向地面上那座满目疮痍的死城，深吸了一口气：“安姐，这太过分了，汪！”

    安琳双目渗出寒意，杀意毫不掩饰地流露出来：“摩顿是吗？我要是不弄死你，我就不回天庭了！”

    沧澜城，城墙倾塌，一个个居民和士兵被吸干血液，化作干尸躺在地面上，脸上还保持着痛苦和绝望，她甚至还在上面看到了死去的天庭学生。

    整座城，数十万人都是这个死状，一片死寂。

    几十名天庭执行部的人员，正在城中收集这些尸体，打算一同埋葬。

    另外一个地方，十几名身穿天庭学生服侍的修士，正跪在地面上低声啜泣。

    他们的面前，一名青色道袍的男子驻剑半跪在地面上，低垂着脑袋，面容枯萎，生机已经断绝。
------------

第六百八十三章 赶去救援 （第三更）

    十六名学生看到天空上的来者，神色一愣，然后仿佛看到了什么救星似的，都冲了过去。

    “安琳，求求你，替我们的老师和同学报仇吧！”一名断了一条手臂的男生，眼眶通红地开口道。

    “要不是炎泽老师燃烧了生命，自绝后路拖住了摩顿，等到了执行部的救援过来，我们就都要死在这里了。”一名女生抹着眼泪开口道。

    安琳和许小兰默然不语，她们走到了那个身体已经干枯的男子面前，深深地鞠了一个躬。

    这件事其实没有必要去多说，她们本来就是修仙联合大学的一份子，现在有老师和学生死在她们面前，这个仇他肯定是会去报的。

    天庭执行部的人员也注意到了安琳等人，为首的一个漂亮的红衣女子翩翩而来。

    “安琳！”一声清脆的呼喊。

    安琳抬头，发现这是一个比较面熟的人，在进入太初古域的时候见过。

    他也礼貌地打了一个招呼：“杨若灵，是你负责处理这件事吗？”

    红衣女子摇头道：“不是，摩顿的事由金虎部长负责处理，我只是被任命来这里处理战后之事。”

    “金虎部长和陈玉副部已经在凌光城释放大范围预警阵法，可以笼罩半个宝州的边防，缺点就是会持续不断地消耗自身的力量，终究不是长久之计。”

    说到这里，杨若灵也是愁容满面。

    安琳闻言点了点头，这不是说执行部人手太少，而是面对这等强者，所能做的实在是有限。返虚大能毕竟已经被归为大陆的顶尖强者，能运用空间之力，来去自如。宝州那么大，他要突袭某座城市，虽能保证立即赶来救援？

    现在执行部的大能们，只能扩大预警范围，争取血族在突袭的时候，能更早的赶去支援。

    黄泉城，有阵法加持的水银城墙上。

    一抹平凡普通的身影蓦然出现，那是一个年纪看起来不大的少年。

    他身穿着棕黄色的麻衣，个子不高，模样清秀之中带着些许沧桑。

    麻衣少年穿梭在士兵和学生之间，没有一个人察觉到他的存在。

    就连天皇大帝遗留的天眼侦查，也自动忽略了他的存在。

    “班长，你说安琳能为同学老师们报仇吗？”苏浅云面露忧色。

    “这个很难说，摩顿要是嚣张狂傲一些，那他肯定药丸，但是从现在得到的消息来看，摩顿不是那一类人。唉，我们也要努力变强，如此才能像安琳那般，拥有捍卫天庭荣耀的力量！”轩辕诚叹了，随后目光又变得坚定不已。

    “嗯！我要努力变强，先不说跟上安琳的脚步，定个小目标，先追上小兰同学！”苏浅云握着白皙粉嫩的小拳头，糯糯开口，替自己打气道。

    轩辕诚微微一笑，她早已经在心中下了一个决定，这个假期要在宗门闭关，不突破化神期，她就不去上学了！

    事实证明，有一个可以追赶的人在前面领路，更能激发天才们的斗志。

    轩辕诚，苏浅云的天资其实和王玄战差不多，但是她们成长的速度，境界提升的速度，却要比王玄战快一些。这或许有一部分的功劳，要归于安琳和许小兰带给她们的刺激。

    那位麻衣少年在两人旁边听了半晌，微微点头：“安琳去了沧澜城？很近，这倒是顺路了”

    麻衣少年继续往前走，脚步一踏，身子却蓦然不见，在这个世间消失了。

    沧澜城，安琳和许小兰两人，正和杨若灵了解具体的围杀方案。

    这时，杨若灵身上的某个道符突然燃烧了起来。

    她脸色一变，急声道：“糟了，青玉城遭到血族的攻击！”

    “小萧，我们走！”安琳神情一肃，当即开口道。

    “等等，也带上我吧！”杨若灵咬牙开口，漂亮白皙的脸上有着难以掩饰的恨意，“我一个很要好的朋友，也死在之前那次战斗之中，我也想参与战斗，想在讨伐摩顿的行动中出一份力。”

    安琳看了杨若灵一眼，没有说话，轻轻点了点头。

    萧茗撕裂空间，黑色的光芒笼罩众人，一同开始了空间穿梭。

    青玉城，术法的轰鸣之音震天动地。

    无数的血光轰击在城墙之上，破开了护城大阵，高达巍峨的城墙，轰然爆开了一个巨大的洞口。

    数万名血族大军扑向城头，更有十名化神血族大能带队，举手投足间，便能释放出极为可怕的攻击。

    青玉城的防守很快就被血族大军的浪潮冲开，惨烈的厮杀瞬间爆发。

    人族的化神强者，即使算上第三十四班的班主任，也只有三名，他们在十名化神血族的进攻下险象环生，很快便显露败相。

    “都给我坚持住，天庭的救援很快就能到来！”一名育灵境的将军振臂大呼。

    然而，没过几秒，他便被某个血族宛如蝙蝠般扑杀，咬断了脖子，将体内的鲜血吸食干净。

    所有的将士和学生见状，都没有退缩，反而杀出了血性。他们拼命厮杀，施展出一道道强大的术法攻击，甚至采取以命换命的打法。他们知道今天有可能撑不到救援来临了，还不如趁这个机会多杀一些血族。

    一头通体覆满赤色鳞片，脚踏十丈血鹰的男子哈哈大笑：“都给我使劲杀！再杀三分钟，吃饱喝足了，我们就撤！”

    “你确定你能撑到三分钟后？”一声清越的声音突然在男子的身后响起。

    男子浑身一寒，毫不犹豫地转身，张口喷吐出极为炽热的火焰。

    火焰宛如血色的浓墨，铺天盖地而去，所过之处空气扭曲，还带着极为可怕的腐蚀力量。

    但是，一道更为恐怖的白色火焰，却在瞬间破开了铺天盖地的血色火焰。

    那血色火焰宛如遇到了极为可怕的天敌，竟纷纷呼啸着逃窜，如臣服一般让开了道路。

    血族化神男子，瞳孔猛地缩小，映入视野的是足以焚尽天地万物的可怕炎斩，以及被火焰包裹跃动的绝代身姿。

    下一秒，白色炎斩将这名化神强者斩成了两半，然后烧成了灰烬。

    化神期血族强者，被许小兰一剑秒杀了。

    同一时刻，安琳，萧茗，缇娜，杨若灵，小丑，大白，纷纷加入了战场。

    天庭最强的外援登临战场。
------------

第六百八十四章 全部歼灭！（第四更）

    三名化神期的血族，正联手围攻一名天庭老师。

    那名老师逐渐支撑不住，正欲使用秘法，以透支血脉之力为代价，强行提升修为。就在这时，他的神色却是一愣，停止了那种想法。

    一个手持黑精铜盾牌和灵血大刀的血族正杀得起兴，想要在三分钟内，吸食到面前这名老师的鲜血，但身后却突然传来炽热的感觉。

    他神识极为强大，反应更是果决，直接挥刀斩向身后，霸道无匹的刀光，瞬间将那汹涌而来的黑炎破开。

    小丑迎面而来，银棒携带万钧之力朝血族强者的头部敲去。

    这一击没有任何的光彩流转，就仿佛是普通修士挥舞出来的普通攻击。

    但是那血族强者却从上面感受到了极为心悸力量，他当即放弃了用刀硬碰硬，而是唤出了自己的盾牌。

    “吃俺老丑一棒！”

    嘭！

    银棒和黑精铜盾牌碰撞，能量波动瞬间席卷千米。

    磅礴至极的巨力宛如泰山坠落轰击，震得坚硬至极的灵器黑晶铜开裂破碎，那化神血族更是被恐怖的巨力轰得吐血坠落大地。

    小丑脚踏云雾，继续穷追不舍。

    其余两名血族被这变故吓了一跳，不再对那老师穷追猛打，而是将目光转向其他地方。

    就在这时，黑暗突然降临。

    一切都来得那么的突然，仿佛天突然就黑了，所有的感官都被屏蔽了。

    待再次恢复光明的时候，他们看到一个面目美丽的少女，正一脸微笑地望着自己，手中还握着一柄缠绕流风的黑剑。

    “你是”

    一个血族瞪大了双眼，话说到一半，便感觉身体出现了极为恐怖的痛苦，每一处地方都宛如被撕裂了，神魂更是突然间支离破碎。

    另外一名血族惊恐大叫。

    他正欲逃跑，结果身体也是瞬间裂成了肉片，气机直接断绝。

    两个化神期强者，就在黑剑少女面前，碎裂成了上千段，再也没有复原的可能。

    “唉，真是不堪一击的弱鸡。”安琳一脸无奈地摇头。

    她本来还想用血液增加招式的致命力，随后突然醒悟，凭借自己现在的实力，好像没必要对化神期的血族用这种挂了啊！

    真要杀，直接砍就是啊！

    就这些弱鸡，也配让安琳剑仙流血？

    能配得上药尊者使出杀手锏的，只有返虚血族大能。

    “安琳是你！”那个老师惊喜道。

    “老师好。”安琳微笑点头，“我们先去帮其他人！”

    “好！”那名老师心中大定，跟着安琳杀向其他地方。

    这时，已经有许多人，看到了前来救援的安琳队伍。

    这一刻，他们就像是划破黑暗的曙光，带给了所有人无限的希望。

    “太好了！竟然是安女神来了！”

    “我们一定要撑住！有安琳同学他们前来救援，这场战斗我们一定能赢的！”

    “呜呜呜还以为我要死在这里了，安琳我爱你！！”

    “太好了，天庭的救兵来了。”

    “看这群学生那么激动，这救兵一定很强！”

    “杀啊”

    无论是学生还是其他将士，所有人都振奋起来，拼尽全力朝周围的血族杀去。

    杨若灵皓腕上的金镯化作两个锋芒锐利的飞轮，在血族大军之中游走，金芒呼啸，成片的血族被斩成了两半。

    大白吐着舌头，四只爪子在空中挥舞，一边飞行，一边在路上划出一道道可怕的锋刃，宛如耕田般，一路扫荡而去，将地面上的血族撕裂成碎片。

    天空上方，突然有雷云笼罩方圆十数里。

    不是有人渡劫，而是萧茗设下雷云大阵，避免血族逃跑。

    安琳说过了，这群血族，要一个不留，全部杀光！

    无穷的雷光落在地面上，封锁了血族的撤退路线，同时一道道可怕的雷霆如同天罚一般，无论是道之体阶段的血族，还是育灵阶段的雷霆，挨中了一发都彻底变成了灰烬，绝无生还的可能。

    而这样的雷霆，这里有上万道！

    缇娜晶莹洁白的纤足脚踏虚空，双手联动，掐出了一个奇特的法诀，数千道白色的光箭，划破虚空，极为精准地贯穿了血族士兵的身体，可怕的净透力量，让他们的身体僵直，随后悄无声息地死去。

    这就是返虚大能的可怕，简简单单的术法，就有着地图炮的力量，摧毁一支大军是非常简单的事情。

    战局很快便开始一边倒，一些血族看到竟然有两名返虚大能参战，顿时吓尿了，开始了撤退，但是他们又怎么可能逃得出萧茗的雷狱封锁。

    千丈黑龙在翻涌的雷云中游动，宛如降下神罚的神灵，将所有逃跑的血族用雷霆轰成了渣渣。

    三分钟不到的时间，数万名血族的大军，全军覆没！

    看着被尽数诛灭的血族，所有人都欢呼了起来，有的人更因为死里逃生，激动得流下了热泪。

    萧茗和缇娜来到了安琳的身边，被无数双炽热的目光注视着。

    “你们有发现返虚境大能的存在吗？”安琳开口道。

    萧茗和缇娜互望一眼，皆是有些遗憾地摇了摇头。

    安琳见状叹了一口气，没有发现摩顿的踪迹，这样一来，是他们打草惊蛇了。

    青玉城的正上方，又有两道裂缝出现，上百道气息强大的身影开始出现。

    赫然是金虎和陈玉，率领执行部的强者前来救援了。然而当他们看到面前的战场，数万名血族竟然已经尽数被诛，还是不禁有些呆滞。

    “握草，是哪位大能来了，这才过去没几分钟吧？就都死光了？！”

    一名执行部的成员瞪大了双眼，一脸难以置信道。

    然而，当他们看到那个被众人拥簇在中心的少女后，便有了明悟。

    特别是金虎和陈玉，看到安琳的那个瞬间，是彻底松了一口气。

    “安琳真是靠谱啊。”金虎笑道。

    “是啊，我们所在地距离这座城较远，要是没有安琳即使赶来，这里估计又是另外一番样子了”陈玉目光灼灼地望着城墙头的那个少女，有些敬佩地说着。

    “走，我们去见一见天庭的大功臣！”

    “一起。”

    天庭执行部的成员，开始飞向安琳。

    也在这时，在青玉城的远处，一个黑影正慢慢显现，他一身红袍，气息低敛，没有任何神识能察觉得到他的存在。

    这红袍男子遥望着远处的城，冷冷一笑：“呵呵，这次引蛇出洞真是惊喜呢，真没想到，黄泉城那几个天庭的人，竟然走出了天皇大帝的警戒圈，愚蠢之极！这样一来，我正好可以禀报伊登大帝，借此机会派人围杀这些仇敌！”

    就在红袍男子，以为自己稳了的时候。

    一个麻衣少年在他毫无察觉的情况下，走到了他的身旁，一双清澈的眼眸淡漠地望着他。
------------

第六百八十五章 惊天动地的一指（第五更）

    那个红袍男子正是血族的返虚中期大能，摩顿。

    摩顿的影杀一道出神入化，隐蔽气息后，就算是萧茗的神识，也无法探知他的存。相对于获得的情报，这一支血族大军覆灭其实没有什么好心痛的。

    接下来，他只需将这个发现，禀告给伊登大帝，到时大帝不仅会派强援过来，甚至有可能会亲自出马，一报黄泉城之仇！

    “嘿嘿嘿等着吧，你们的血液，迟早是我的！”

    摩顿望着远处的巨城，冷笑一声，正欲转身离开。

    这是，他的余光却看到了一个身影出现在身侧。

    这个发现是那么的突兀，直接把他吓了一大跳。

    “你是谁！”摩顿瞬间闪烁到了百米之外，一脸警惕地望着那个身影。

    他不傻，能够毫无征兆出现在他身侧的男子，实力绝对不简单。

    也正因为如此，他现在已经有了逃跑的心思。

    身穿棕黄色麻衣的少年淡淡一笑，用冷漠而又清澈的声线说道：“沧澜城的事，是你所为？”

    “不是我干的。”摩顿一脸实诚地否定道，手心已不觉间已经渗出了冷汗。

    “我从你的话语中，已经得到了回答。”少年一步步走向摩顿，目光逐渐冷了下来，周围的空间也慢慢变得凝固，“知道吗，杀天庭的老师和学生，是要付出代价的。我不遇到还好，让我遇到了，我就不能坐视不管了。”

    摩顿变得心慌起来，那种那感觉就像是，有一个极为可怕的洪荒巨兽正在不停接近自己，慢慢朝自己张开锋利的獠牙。

    这人惹不起，必须要逃！

    他立即双手一撕，想要撕开空间裂缝，却发现空间早就被封禁。

    好可怕的封禁力量，他可是返虚中期的大能啊！就算是返虚后期的大能在此，也不可能悄然无息地将空间封禁吧？

    摩顿神色果决，毫不迟疑地使用影遁！

    咔嚓

    他的身体被某股神秘的力量封锁，动不了了

    “你你到底是谁？”

    摩顿一脸惊恐地望着不停朝他走来，面貌清秀的少年。

    是的，他真的怕了，能够连他的身体都彻底封锁的存在，怎么能让他不惊惧？

    “一个死人，问这些问题有用吗？”

    少年走到摩顿的面前，望着摩顿那因恐惧而微微颤抖的模样，叹了一口气：“唉，本来真的不想浪费力量的，谁叫你这么跳呢？”

    空间静谧，摩顿全身僵直，宛如一块雕塑。

    他现在全身被禁锢，已经连说话都做不到了，心中却在狂吼，冤枉啊！他明明没有跳，他明明只是躲在暗处啊！

    少年对他伸出了一根手指，就在摩顿一脸不解的时候，声音再次飘来。

    “我会尽量控制好力道的，天道一指，万分之一力。”

    天地霎时一静，无法言喻的大恐怖笼罩了摩顿的全身，那手指仿佛携带着天道的威严，在他的眼中越来越大。

    摩顿双眼惊恐地睁大，下体竟然都有些湿了。

    不会的，仅仅是一根手指，一指之力怎么可能这么恐怖？

    这一定是幻术，是吓人的把戏！

    他心中在疯狂呐喊，似乎想借此抵消那种大恐怖，但是恐惧却笼罩着全身，越来越强烈。

    天地开始坍塌，日月星河倒转，在一片混沌鸿蒙之中，唯有这一指至上！

    少年的手指已经落下，这一刹，天地变成了金色

    青玉城，安琳正和天庭执行部的人商讨如何对付摩顿，许多士兵和学生正在清扫战场的遗体，然后突然间，天地变成一片金光。

    所有人，包括萧茗和缇娜，都一脸震惊地望向青玉城正前方的方向，那里是金光的源头，那里有着蕴含无上天地之威，让人想要彻底臣服的气息！

    轰隆！

    一道金光轨迹将大地划成了两半，蔓延至无限远的地方。

    所有人都呆呆地望着那道仿佛要将大地一分为二的金光，忘记了言语。

    金光消散，漆黑的裂缝仿佛大地的疤痕，出现在地面上，天地一片清明。

    “安姐这力量我怎么感觉似曾相识啊？汪！”大白目瞪狗呆，喃喃开口道。

    安琳深吸了一口气：“何止是似曾相识，这特么就是日天一指啊！”

    这熟悉的力量，这个她曾经使用过的力量，早已经铭刻在脑海里，她怎么会忘记？

    系统对于这个术法的阐述也是牛逼得不行，初步炼成就可湮灭万物，大成之时，更可点破虚空，穿破时光，粉碎大道

    想当初，她用出了那一指，直接吓傻了王玄战。

    不仅如此，就连她自己也是原地爆炸了！

    系统曾说她还没有权限使用天道一指，也正因为如此，她只要不是想不开，都不会擅自尝试使用这种自杀式的术法。

    而现在，竟然有人在她的面前用出这一式了！她怎么能不心惊？

    “走，我们去看看！”安琳当即下来决心。

    他们刚刚想要去金光的源头，看看到底是何人所为，一个身穿棕黄色麻衣的少年便突然出现在了安琳的面前，面带笑意地打招呼道：“安琳学妹，好久不见啊！”

    正欲动身的众人，全部呆立在原地，傻傻地望着面前突然出现的少年。

    “这这是摩顿的人头！”

    金虎注意到少年手中抓着的有些焦黑的人头，失声叫道。

    “噢，听说这个血族，屠了沧澜城的人，还杀害了我们学校的老师和学生，所以我便把他杀了。”少年轻描淡写地开口道，随后将人头放在地面上，“他的头倒是挺硬的，身体都成粉末了，脑袋还没坏。”

    众人：“……”

    “陈陈尘学长，你怎么会在这里？”安琳深吸了一口气，终于是开口道。

    是的，面前这个麻衣少年，正是当初在天庭修行的陈尘！也是安琳获得天道一指这个术法的源头！

    学长？

    “嘶”

    天庭执法部的众人闻言倒吸了一大口凉气。

    “最近我们学校出来的学生，都这么恐怖的吗？”陈玉再也无法保持冷静。

    许小兰以及其余守城的学生也是一脸的难以置信，他们都在自由之战中见到过陈尘的身影，许小兰甚至还对陈尘出手过。

    然而，就是这么一个被无数人诟病成怂货，从不出手的学生，在他们的面前瞬间杀死了一名返虚中期的血族大能！

    面前少年的力量，彻底刷新了他们的修仙观！

    包括安琳，也是十分的服气。

    她以为自己是个挂逼，却没想到陈尘比她还能开挂。

    陈尘不仅察觉到了隐藏在暗处的摩顿，更是一指将其斩杀，看他说的话，好像还是吃饭喝水一般简单。这这简直是变态啊！！

    陈尘听到安琳的问话，微笑道：“我为什么会来这里？我是来找你的！”
------------

第六百八十六章 破天帮了解一下（第一更）

    安琳听到陈尘竟然主动来找自己，不由得又吃了一惊。

    她愣了愣，这才开口问道：“找我干嘛？”

    陈尘用清澈而有神的目光望了一眼四周，最后踏云而起：“我们去远点，两个人单独好好聊聊。”

    众人闻言又是一惊，两人竟然要私聊？

    一些人开始好奇起来，更有个别学生颇为暧昧地望着面前的两人。

    安琳迟疑片刻，便跟许小兰以及兽宠们挥手道：“那我先去去就回！”

    许小兰浅笑道：“要是他还教你什么会爆炸的术法，你可千万别学啊！”

    陈尘闻言，嘴角微不可查地抽了抽。

    许小兰这句话可真是道出了安琳心中的想法，安琳笑着对她比了一个ok的手势，便跟着陈尘飞向远处。

    两人就这样在云端漫步。

    安琳觉得没啥安全感，于是便把黑砖拿了出来。

    人站在大大的黑砖上，顿时心安了不少。

    她想了想，又从纳戒中搬出一张桌子，和两个小板凳，另外把十几枚灵果放了出来，浓郁的能量波动瞬间扩散整个空间。

    “来来来，陈尘学长，我们边吃边聊，灵果随便吃，不够我这里还有！”安琳对着陈尘招了招，一脸豪迈地开口道。

    修仙界的土豪气质显露无疑。

    陈尘毕竟对她有一招之恩，她肯定想把两人见面弄得愉悦一些。

    陈尘一脸无语地望着身旁的大黑砖，以及黑砖上的桌子和灵果，犹豫几秒后，还是坐在了安琳对面。

    安琳仔细打量着面前的学长，他的容貌没有变化，一直都是少年模样，从气息波动来看，他从万年道之体八段，变成了道之体七段嗯，还掉了一段。

    不过傻逼才看这个境界，很明显，那个境界是忽悠人的啊！

    至于服饰嘛，棕黄色的麻衣，平凡到落魄。

    安琳沉吟片刻，一脸关怀道：“学长这些年混得不好？为什么要穿麻衣？没衣服吗，我这里有许多好看的衣服，凡间品牌时装也有不少，你要不挑一两件？放心，我不差钱，白送的！”

    陈尘的小脸微微一抽，随后轻声道：“服饰只是身外之物，安琳学妹不必在意，我们还是谈正事吧。”

    安琳闻言若有所思。以前看一些故事中，很牛逼的主角，都是习惯穿得差点，再隐藏修为，然后这样就能被人看不起，然后主角再跳出来装逼打脸。现在一想，陈尘好像就是走这种路线啊！

    难道说陈尘要当主角？！

    “嘶”安琳倒吸一口凉气，随后望着陈尘肃然起敬。

    原来是要当主角的男人，她得赶紧抱住陈尘的大腿才是！以后有装逼打脸的事，可别忘了带上小妹一起嗨啊！

    陈尘望着突然双眼变得狂热的安琳，一脸古怪道：“安琳学妹，你在想什么？”

    “呃”安琳从幻想中回过神，一脸谄媚地望着陈尘，“学长，没事，来吧，快吃果子，另外，我们用传音符，交换一个联系方式？”

    安琳觉得，抱大腿要趁早，现在就是最好的机会！

    陈尘淡淡一笑：“不好意思啊，我没有传音符。”

    安琳一呆：“那你有啥可以联系的方式吗？”

    陈尘双手一摊：“我一无所有，没有任何的外物，唯一拥有的，就是本我。当然，若是心足够大，我也可以拥有整个世界。”

    “嘶”

    大佬就是大佬，连说话的方式都这么高深独特。

    安琳默默在心中将这番话几下，琢磨了一下，还是忍不住道：“怎么就没外物了呢，你的麻衣也是外物呀。”

    “这个不算。”陈尘幽幽开口。

    “那鞋子呢？”安琳又道。

    陈尘深吸了一口气：“我们谈正事！”

    “好的，学长。”安琳一脸乖巧道。

    陈尘抚了抚下巴，斟酌片刻，这才开口道：“其实我一直都在注意你，我对你有种特别的感觉。”

    “噗通”安琳正抓起一枚灵果，打算边吃边聊，结果陈尘的第一句话，就把她吓得小手一抖，灵果都掉在桌子上。

    “你你你学长，我喜欢小兰！”

    安琳吞吞吐吐道，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    尼玛！这种表白的话，从眉清目秀的少年口中说出来，实在太吓人了，她可是正经人啊！当即就委婉地拒绝了！

    陈尘神色一愣：“你说这干嘛？这两者有关系吗？我不在意的。”

    “当然有关系了，我在意啊！我只喜欢小兰，我是姛！”安琳一脸严肃道，“学长，对于这种感情，能断就必须断，勉强是不会有好结果的！”

    陈尘听得都迷了，安琳这是在说什么？

    他们两人真的是在聊同一件事吗？

    “我想，我们可能有些误会，嗯，或者说是代沟。”陈尘很有耐心地说道，“你喜不喜欢许小兰，我都无所谓，但是我对你有一种特别的感觉，这倒是真的。”

    安琳：“……”

    “你知道吗，当你在自由之战用出天道一指后，我不仅没有丝毫的诧异，反而觉得这就是理所当然的。你给我的感觉很特殊，仿佛冥冥之中，我们两人有着重要的联系。”陈尘很是认真地望着安琳，“我不知道你的机缘是什么，也不知道你真正的身份是什么，但是我觉得，我的计划缺少不了你！”

    安琳松了一口气，脸上浮现出些许尴尬。

    原来陈尘说的，特别的感觉是这个，是她想岔了啊

    “所以呢，你的那个计划是什么？”安琳平复了一下心绪，开口问道。

    如果是曾经那个社会主义接班人安琳，肯定毫不犹豫赏陈尘一巴掌。但如今，接触了修仙，什么奇怪的事情都见过了，像这种神棍一般套近乎，什么冥冥之中的联系，安琳也是信了几分。

    陈尘神秘一笑，开口道：“破天帮，要不要了解一下？”

    “啥？”安琳睁大了双眼，一脸的懵逼。

    “我是说，我这里建立了一个破天帮，你感兴趣吗？”陈尘一脸期待。

    安琳：“……”

    谜一般的沉默，笼罩了两人。

    难道说，想要当主角的男人，都必须要逆个天，破个天，才算完整吗？

    不得不说，这很符合陈尘的人设，嗯，没毛病！

    “嗯，学长，我觉得，我的兽宠雪斩天，可能会对你这个帮派感兴趣”安琳目无表情地开口道。

    陈尘指着安琳道：“学妹，我只需要你！”

    安琳：“……”
------------

第六百八十七章 我只要稳稳的幸福（第二更）

    为什么要邀请我加入这么中二的帮派？！

    安琳在心中怒吼，脸上却保持着礼貌的微笑。

    陈尘神色认真道：“安琳学妹，你能使用天道一指，就证明你的确和我们破天帮有缘。因为天道一指，就是我们破天帮的破天一式！寻常修士别说是将破天一式用出来，就算是苦学成百上千年，也无法触碰到那个领域！”

    安琳听到破天一式后，心神微微一震。

    她在感悟天道一指的时候，系统就在她的脑海中说过，天道有缺，破天系和补天系各为证道，天道一指就是破天一式。

    这么说来，破天帮不是什么中二帮派，而是破天系的帮派？

    这样的话，她就不能忽视陈尘的话语了。

    “学长，你所说的破天帮到底是干什么的？”安琳问道。

    看到安琳终于有了兴趣，陈尘脸上浮现喜色，解释道：“天道有缺，若再找不到出路，这个世界将会崩坏。我们破天帮的宗旨就是不破不立，破灭天道，以自身成为新的天道，统御执掌万界！当然，具体的计划，你必须得真正加入我们帮派，成为我们其中的一员，才能知晓。”

    安琳听着陈尘的描述，算是彻底震惊了。

    我靠，原来真的是要日天吗？！

    不仅要把老天弄死，还要取而代之，成为新的天？

    这操作实在太可怕了，这是主角该干的事情，要安琳加入？

    开什么玩笑！

    安琳对着陈尘微微拱手：“打扰了。”

    陈尘迷茫地眨了眨双眼：“什么？”

    “我要稳稳的幸福，告辞！”安琳认真道。

    陈尘：“……”

    日天破天什么的，说说就算了，但是安琳看得出来，陈尘是认真的……

    这特么就很恐怖了，老天爷跟他有多大仇啊？非要这么干？！

    且不说那道路有多艰辛恐怖，单单天道带来的反噬，她就承受不起。

    安琳没多大的梦想，能够和许小兰，和家人，朋友，一起平平安安度过这辈子就行，甚至连长生不老也没必要追求。

    活个一万年，一亿年就差不多了，活太久怕腻。

    就是这样一个普普通通的梦想……

    你说非要去参与破天的伟大事业？图啥啊？！

    像那种拯救世界的重任，还是留给这个世界的主角，陈尘学长来干吧！

    安琳想到这里，便直接站了起来，就要离去。

    “诶，安琳学妹，你别冲动，先好好想想。”陈尘见状也是跟着站了起来，清秀的脸上有了些许紧张，“你能够使用天道一指，一旦进入帮派，我就可以让你担任第三天子！”

    安琳脸一阵抽搐：“别说了，就算是可以当天皇老子，我也不干！”

    直觉告诉她，卷入这件事，会有很大的麻烦，所以安琳选择了逃避。

    “学长，要是没有其他的事，我就先告辞了。”

    安琳对着陈尘挥了挥手，开始离开。

    陈尘举了举手，正欲开口挽留，想了想，轻叹了一口气，放任了安琳的离开。

    “也罢，这次仅仅是让你知道这么一个存在，也不错了。或许在以后，你和我们会有缘一起共事，破天帮的大门永远为你打开。”陈尘轻声道。

    声音流入安琳的耳中，安琳没有回答，御着黑砖飞走了。

    陈尘望着安琳离去的身影，身子慢慢消失在原地。

    安琳御砖飞回青玉城，众人开始向前迎接他。

    “咦，陈尘道友呢？”金虎部长好奇道。

    “他还有其他事情要干，先行离开了。”安琳解释道。

    心里却在补充，陈尘学长正在忙着如何破天呢，你们这些凡人别去打扰他！

    “噢。”陈玉那俊美的脸上闪过一抹失望，“我们还打算今晚一起举办庆功宴的，毕竟全歼了血族，还杀死了罪首摩顿，这等功绩堪称辉煌。”

    “没事，就算他没走，也不会参加庆功宴的。”安琳摆了摆道。

    “为什么？”陈玉不解道。

    “我刚刚把十几枚灵果放在桌子上，他都不吃一枚，所以我有足够的理由推断，陈尘是不沾人间烟火的仙子！”安琳很认真地说道。

    金虎：“……”

    陈玉：“……”

    夜晚，青玉城的十条大街，摆满的宴席，极尽的繁华和热闹。

    全城的居民和将士，一同庆贺这件全歼血族的盛事。

    边防巨城，多数民风彪悍，也正因为如此，反而更加的热闹了，人们纵情欢歌热舞，表达着自己的喜悦。

    安琳和许小兰牵手走在繁华的街道，风华绝代的样貌，倒也引来无数路人的侧目，成为一对让众人羡慕的璧人。

    烟花在天空绽放出夺目的色彩，祈愿的孔明灯，纪念逝去战士的孔明灯，缓缓飞向漆黑的夜空，为夜色添加了几分浪漫的色彩。

    “安琳姐姐，这些花，我送你！”

    一个水灵灵的小女孩，手里捧着郁金香，塞到安琳的手中。

    “谢谢这位可爱的小妹妹。”安琳接过鲜花，满心欢喜地抚摸着小女孩的脑袋。

    郁金香的花语是神圣、幸福与胜利，倒也适合这样的场合。

    “安琳姐姐，这是我为你画的一幅画，我希望有朝一日能像你一样这么优秀，保护我的城市！”一个皮肤有些黝黑，眼神却格外灵动的小男孩，送了一幅画给安琳。

    安琳一看画中倾国倾城的少女，当即竖起了大拇指，夸赞道：“好画功！把我的剑仙风采刻画得淋漓尽致！”

    这句话，可不是吹捧，而是发自肺腑的夸赞，这个小男孩的画功当真逆天了！

    至少要比她厉害十倍，百倍。

    许小兰将脑袋探了过来，看着画中的少女，点评道：“不是很好，画中的少女比你漂亮了一倍，失真了，就像弄了美图秀秀似的。”

    “喂，当着小孩子的面拆我的台真的好吗？”安琳脸都黑了。

    “好的，小兰姐姐，下次我画画，一定以事实为依据！”小男孩偷笑着跑开了。

    安琳和许小兰结伴在夜市游逛，灯火流光溢彩，鱼龙舞动间，有清澈悦耳的歌声从楼阁中飘出，热闹繁华的氛围感染着两人。

    安琳很庆幸自己选择了离开黄泉城，加入讨伐魔顿的任务，否则她恐怕就看不到这座城如今这般洋溢着幸福的景象。

    “来，小兰，这一串冰糖明月葫芦送给你了！”安琳将刚刚获得的名小吃递给身旁的女子。

    这种明月葫芦，口感圆润清脆，通体泛着皎白的光芒，好似天上的明月，十分好吃。

    许小兰接过冰糖明月葫芦，粉嫩小嘴微微张开，咬了一口，爽口甜蜜的味道充盈舌尖，让她双眼微微眯起。

    她笑起来，双眸似弯弯月牙，如羊脂白玉般的小脸微微鼓动咀嚼着，难得的有点小可爱。

    烟花在夜空绽放。

    绚丽的光芒照在她的脸上，又显得格外的明艳动人。

    “嗯……真的好吃！安琳，你也来一口！”许小兰笑盈盈地将那串明月葫芦递到安琳的嘴边，明眸似秋水画卷。

    安琳顺势咬了一枚，在口中咀嚼，口感的确很赞！

    这是小兰递给她的，味道增益还要增加一倍，总之就是非常好吃！

    她开心地笑了起来，这或许就是她所要的稳稳的幸福吧，平淡之中充满着美好。

    这一路上，安琳都牵着许小兰的手，舍不得放开。
------------

第六百八十八章 学姐的路（第三更）

    沧澜城的城外，摩顿的头颅被悬挂在空中，用以祭奠那满城的亡灵。

    十几名幸存的学生被执行部的人员接走了，他们看到那个摩顿的首级后，心结解开，有的人泪流满面，有的则是全身一松，彻底昏迷过去。

    逝者如斯，其实面对血族，或者是雪女，牺牲是很正常的事情。

    这就是真实的修仙界，不可能永远的安详永乐，各个地方都有或大或小的战争。

    大敌已除，安琳，许小兰，缇娜，大白，小丑，风风火火返回黄泉城。

    这时，黑泽大地中心。

    血族的至高宫殿，生命神宫。

    摩顿的生命玉牌“咔嚓”一声，碎裂成了粉末。

    轰隆！赤色的血柱又冲破了神宫的顶部，直上九霄。

    极为暴怒的声音传遍大地：“到底是谁敢杀吾得力干将？”

    “我要其九族化为血鬼，让其宗门化为血狱，凝炼所有人的魂魄折磨百万年！”

    炼器师们呆呆地望着那冲天而起的血柱，一口老血憋在胸口。

    才刚刚修好没几天的神宫顶棚，又炸了！

    那个大帝咋就那么容易发怒呢？炼器师欲哭无泪啊，敢怒不敢言。

    摩顿在血族也算是非常有名的大能了，因为极其擅长影杀一道，来去无踪，曾被血族誉为最难死的返虚大能。但是就是这样一个大能，干脆利落地就挂了，连求救的消息都放不出来，这让伊登大帝如何能不惊怒？

    要不是合道大能之间，天生比较容易感应，他都以为是有合道大能插手了！

    每一位返虚大能都是血族的顶尖力量，在这十几天里，竟然足足陨落了五名，这对血族来说，已经是伤筋动骨。对伊登大帝来说，更是亏出血，因为那五个返虚大能，包括他儿子，都算是他麾下的得力干将。

    幸好，血族这次诞生了三名圣子。要是圣子发育得好，说不定能带领血族走向一个新的辉煌，这也是众多血族大佬不那么惊慌和心痛的原因。

    当然，有一个人除外，那就是伊登大帝。

    伊登掐指一算，能为他效劳的返虚马仔，还有四人

    他又是一口老血喷了出来，惊怒道：“天庭，你们欺吾太甚！！”

    血族虽然风起云涌，但是安琳等人却是平平静静地度过了这剩下的几天。

    期末测验的时间到了，众人动身返回校园。

    紧接着就是期末测验的表彰大会。

    安琳他们班级凭借可怕的战绩，毫无疑问受到了全校的表彰。

    这还是在天庭掩盖了拉登之死这件事的前提下，要是那件事再曝光，那就不仅仅是表彰那么简单了，整个九州界都会出现巨大的轰动。

    不过为了让安琳不那么拉仇恨，这件事被隐瞒得很好，知情的只有天庭五大帝王，林珺珺，班主任，以及安琳最好的几个朋友。

    表彰大会上，学校发了许多丹药，材料，灵石，给有功的人，这些略过，对于安琳的庞大财产来说，都是九牛一毛的钱而已。

    不过，玉华副校长偷偷塞给安琳的三张四品仙丹贴和一张三品仙丹贴，倒是比较够意思了。

    那应该是安琳做不为人知的事情，所得到的报酬，大家都懂的。

    在这次表彰会中，除了安琳这一届的表现出色外，柳学姐的表现也非常耀眼。

    她曾在一场对雪女的关键战役中，一人截断了一支三千人规模的后勤队伍，斩杀三名化神期的雪女大将，追着那三千人跑了数百里，直至惊动了某位圣宫的宫主，这才御剑而返。

    天庭驻极寒圣地的执行部，已经向她发出了邀请，只要她来那里任职，便能直接享受大将级待遇。天庭本部的许多重要部门，也对她敞开了大门。

    不过她仍是没有决定好，到底要去哪里。

    天庭的林园小道上，清风拂来，有片片枯黄的落叶在空中回旋坠落。

    小道覆上落叶黄毯。

    一个模样娇俏，身穿粉蓝相间水手服的女子，轻哼着歌谣，脚步轻盈地踏在黄毯之上，发出轻微的沙沙声。

    她粉色的头发变得有些长了，罕见的扎起了线条流畅的马尾，随着脚步的迈开，马尾也在身后摇摆出动感的跃律，活力十足。

    “安琳，安琳你说我该怎么选啊？”她声音清脆悦耳，皱着细细的眉毛，脸上有着淡淡的愁绪，像极了青春期发愁的少女。

    一个身姿玲珑，肤如凝脂的白衣少女跟在女子的身旁，翻了翻白眼：“这已经是你第五次问我了。”

    安琳身旁的女子，正是临近毕业，面临人生重大抉择的柳千幻。

    “可你每次给出的答案都不一样呀！”柳千幻嗔怪地望了安琳一眼。

    阳光透过树叶间隙，照在女子白皙如玉的脸蛋上，紫眸蕴藏着灵动的微光，那娇嗔的模样能迷倒无数男同学。

    安琳叹了一口气：“我建议你去执行部，你又说太危险，不喜欢打打杀杀。我建议你去天庭本部，你说你家里有亿万财产等着你去继承，不想抛弃宗门。我叫你回家，你又说家里的人没有人情味。我建议你当个散修自由自在，你又说你会寂寞我还能说啥？”

    “哼！谁叫你回答得那么敷衍的？有认真站在我的角度思考过吗？”柳千幻伸出修长笔直的腿，踢了安琳白嫩的小腿一下，扁着粉嫩的小嘴，一脸委屈，泫然欲泣道，“亏我还把你当朋友，我都要走了，你还这么敷衍我”

    看到柳千幻这副模样，安琳立即就怂了，立即开口安慰道：“好了，好了，我现在就十分认真，十分真诚地替你分析一下，可以吧？”

    “哼，这可是你说的，别耍赖！”柳千幻顿时眉开眼笑，绽放出清丽娇俏的笑容。

    安琳当时就震惊了，这人变脸可以这么快的吗？

    上一秒还是一副要哭的样子，这一秒突然就晴天了。

    安琳和柳千幻两人并肩而行，设身处地想着柳千幻的问题。

    两人在小道上的相处，惬意之中透着一股青春与活力，活力这都是来源于女子时不时会做些小动作，逗弄一下身旁的少女。

    比如突然弹一下安琳小巧的耳朵，看对方突然一抖的反应。

    安琳有时候会选择报复一下，但都被女子用灵巧的身法躲过，引来阵阵银铃般的笑声。

    轻松欢愉的氛围，萦绕着淡淡的离愁。

    安琳望着有些古灵精怪的学姐，一想到这个熟悉的朋友很快就会离开了，从心底说，他是不舍的。

    她想了想，还是开口了。

    “咳，学姐，那我就先问你第一问题吧，你家里的财产这么多，那么它在你心里的分量到底有多少？”
------------

第六百八十九章 新的宗门 （第一更）

    柳千幻伸出白腻修长的手指点了点下巴，一脸沉思状。

    过了半晌，她才开口道：“说视金钱如粪土那肯定是不可能的，修仙除了心境，天赋，机缘之外，资源也非常的重要。我这种身份和资质，只要回到宗门，那肯定是当下一任宗主来培养，从资源方面，肯定不会缺。”

    安琳点头，柳千幻可是九州界天剑宗资质最好的人，也是宗主柳明轩的亲生女儿，想要什么资源没有？

    天剑宗可是位列九州界四大宗的超级宗门，在整个大陆也是赫赫有名的存在。柳千幻妥妥的顶尖仙二代，如果想要提高修为，回到宗门似乎是最好的选择了。

    “但是，就因为宗门里没有人情味，所以你不想回去？”安琳有些困惑地说道，“不至于吧，这宗门能冷到什么地步？一切以修仙为重啊，毕竟境界高了就可以为所欲为，到时想干啥不行？”

    柳千幻淡淡一笑：“你不懂，从孤独里走出来的人，就不想再回到那种孤独的环境中去了。当然，最好是我不回宗门，宗门也倾尽资源培养我。”

    安琳俏脸一黑：“你想得倒真美。”

    柳千幻抬起双手，伸出两根修长的食指，在吹弹可破的脸蛋上对称戳了戳，一脸可爱状：“我长得美，所以自然也要想得美呀！”

    安琳无言以对。

    “如果你不是急着需要大量的资源，宗门这边可以放长线，反正是你的东西，总该是你的，谁也抢不掉。”安琳想了想，开口道。

    柳千幻面露无奈：“可是那个男人说了，先不回宗门勉强可以接受，但是不能加入天庭。你也知道，一旦选择加入天庭，是要对着道心起誓忠于天庭，之后想要再返回宗门，就是非常难的事情了。”

    其实这个问题也是困扰着无数学子的问题，是归属天庭，还是回到自己的宗门，这一点非常难抉择。也有天庭和宗门两边跑的人，但是这种一般都是外编人员，天庭是不可能将真正的机缘赐予这些人。

    要获得真正的好处，就得真正忠心于天庭，成为天庭的核心成员。

    柳千幻如果不能成为天庭的核心成员，那还留在天庭搞啥啊，还不如在大千世界之外四处浪呢。

    不过，也不是每一个人都是主角，随便浪一浪就能获得无数机缘。

    有一个宗门的资源作为支撑，总归是利于成长的。

    “柳学姐，你的逼格太高了，普通宗门肯定入不了眼，因为他们的老祖可能都打不过你。真正能选的，貌似只剩下天庭和天剑宗这两项……”安琳说着，突然双眼一亮，开口道，“不对！你怕孤独，想要一个有逼格又能和朋友在一起的宗门，那么，我们可以自创一个宗门，自己嗨啊！”

    “自己创一个宗门？”柳千幻的紫眸跃动着兴奋的色彩。

    “对！一个属于我们朋友之间的团体，一个极度自由的宗门。你们想啥时候回去自己的宗门都可以。而在我们那个宗门里，你是绝对自由的，不会有任何的束缚！”安琳越说越激动，一个宏图伟业的画卷似乎正在展开。

    柳千幻脸上有着些许迟疑：“可是，这样一个自娱自乐的宗门，真的能算是宗门吗？别说逼格了，可能连如何发展，都是一个问题吧？”

    “非也，非也。”安琳晃了晃纤细的手指，“三流宗门靠灵石财物发展，二流宗门靠武力发展，一流宗门靠秘境和功法发展。”

    “你想想，除了一些宗门秘而不宣的独门功法，你的天剑宗功法，诚哥的万灵宗功法，许小兰的朱雀宗功法，大白的神兽宗功法，这些对九州修士来说，会有多么致命的吸引力？”

    柳千幻美眸圆瞪，深吸了一口气：“九州界四大宗的传承都齐了……”

    “不仅如此，我徒儿萧茗的太古龙族传承，小娜精灵族的治愈和空间传承，仆人小狼的远古蛮族传承，这些都是作为顶尖传承存在的，相信在整个大陆都会引起巨大的轰动。”安琳笑着说道。

    柳千幻不由自主地咽了一口唾沫，双眸炽热，搞事之魂正在熊熊燃烧。

    “开宗立派啊……这件事一听就很刺激，我仿佛已经看到一个顶尖宗门正在冉冉升起了！安琳，听你之前的话，这个开创宗门的事情，你也会参与的对吧？”学姐紫眸跃动着兴奋之色，望向身旁的少女。

    安琳点头：“当然！虽然我是临时想起的，不过说不定还真的有可行性！”

    她也在纠结于和朋友分离的事情，也在想通过什么方式能拉近朋友之间的距离。

    这个世界很大，天南海北，要是没有什么作为联系的枢纽，说不定很快，好朋友也会成为熟悉的陌路人。

    像苏浅云，轩辕诚，唐西门，苗甜，骆子平，赵怀银，刘大宝等人，毕业后，很可能就会面临分别，各奔道程。

    那么，她是否能够组建一个大家庭？

    它不能是单纯唠嗑的地方，这样没有什么吸引力。

    它应该是一个蓬勃发展的新生体，在那里不仅能愉快相处，也能对自己的修仙一途有所裨益。很显然，创建一个能够给大家带来利益的宗门，是一个很好的选择。

    “我想，我的兽宠，徒弟，仆人，都会加入那个宗门！”安琳笑道。

    这句话或许很low，但是认识安琳的人，却肯定会被这句话吓了一跳。

    因为仅仅是安琳的这些势力，就足以让那个宗门一跃成为九州界的一流宗门！

    “那样的话，宗门就以你为主吧。”柳千幻倩然一笑，继续道，“既然决定创建一个宗门，第一步就是给它取个名字，你有什么好的想法没？”

    “不如就叫兰琳宗？”安琳脱口而出。

    柳千幻闻言一愣，一秒后反应过来，脸都黑了：“创立一个宗派都不忘记虐狗吗？这种宗门迟早药丸！”

    安琳有些尴尬地笑了笑：“那你觉得什么名字比较好？”

    “嗯……”柳千幻琢磨片刻，开口提议道：“我们创立宗门，成员便都是最为顶尖的强者，是精英中的精英……”

    她继续道：“不如，我们的宗门就叫英雄联盟吧！”

    安琳：“……”
------------

第六百九十章 一个冉冉升起的新星（第二更）

    英雄联盟？

    安琳只觉心口一闷，恨不得当场走开。

    “学姐，你是认真的？”她黑着脸问道。

    柳千幻嘻嘻一笑，很是理所应当地点头道：“不然，就王者联盟也可以！”

    “那我们宗门的主营业务是不是开网吧，打游戏，收网费啊？”安琳面无表情道。

    “妙啊！这个想法可以有！然后我们将吸引一波网瘾修士，在修仙界开启游戏狂潮！”柳千幻仿佛发现了新大陆一般，拍手赞成道。

    “呵……打扰了。”安琳转身就走。

    “诶，别走！”

    一个修长灵巧的手，拉住了安琳。

    “你觉得名字不好，那我们可以再想想嘛。”学姐撅着小嘴，委屈兮兮地望着安琳，宛如无助的小喵咪。

    “好吧，我们再想想。”安琳叹了一口气。

    其实一个宗门的名字，也能影响到那个宗门的气运。

    要么就是彰显宗门的特色，要么就必须要有一种气吞万里如虎的气势。

    天庭，万灵仙宗，朱雀宗，天剑宗，神兽宗，看看这些宗门，哪个的名字不是牛逼哄哄的，要是取个俗气的名字，老天爷都不喜欢了，哪里还会赐福给你。

    当然，那个破天帮除外。

    两人在一起，又是一番讨论。

    名字其实比较难取，现在宗门这么多，有许多名字早就被用了，你总不能别人注册了，却抢了他们的名字吧？这样多不道德。

    实力弱的，别人说你欺凌弱小。实力强的，免不了要打上一架。

    突然出现一个名字一样的宗门，明显就是挑衅啊！这个大陆只能有一个这样名字的宗门！

    “唉，看来意境系的名字都被取得差不多了，要不我们还是取一些奇葩一点的名字吧？”柳千幻苦着小脸，闷声开口道。

    安琳面露思索，眼睛突然一亮，开口道：“要不就叫四九仙宗吧？”

    柳千幻沉吟片刻，便笑道：“你取的是天道五十，天衍四九之意？”

    “对啊！”安琳说道，“这种数字系的宗门名称，总归没有人取了吧？整个大陆独此一家，还贼特么有内涵！”

    柳千幻打了一个清脆的响指：“行，那就叫四九仙宗了！”

    就这样，四九仙宗在两人的随意交谈中诞生了。

    再之后就是关于未来宗门的一些设想，她们沿着小道有说有笑，不觉间便已走到了尽头，柳千幻也做出了最后的决定。

    “剑阁的阁主，今晚别忘了来我家吃饭，到时我们继续详谈！”安琳对着那个御剑而起的倩影，大声开口道。

    “好的，掌门人，别忘了多拉几个给力的队友入宗哦！”柳千幻清脆中透着几分洒脱的声音，从空中传来。

    她现在要去校园办理最后的手续，毕业不留天庭，归处，四九仙宗。

    天庭仙联学生办。

    老师们看着柳千幻表上的信息都懵逼了，四九仙宗是什么鬼？！

    “咳，柳千幻同学，你的修行资质，在整个九州界都是最为顶尖的，只有来底蕴最为深厚的天庭，才能在修行一路上高歌猛进。去其他宗门，完全就是浪费了这么好的资质啊！！”一名面目斯文的老师，语重心长地劝说道。

    另一名女老师也是真心实意地开口：“就算你不来天庭，天剑宗也是你非常好的去处，为什么非要去创立一个什么新的宗门，这不是胡闹么？”

    “好啦，好啦，我这么天才的人，去哪里都能发光发亮！”

    “再见了，亲爱的老师们，我会想你们的！”

    柳千幻招了招，笑容似明媚的春风，踏门而出。

    她将作为四九仙宗的先驱者，去开疆拓土。

    或许刚刚开始的时候，会有一些枯燥和寂寞，但是她相信，她的伙伴们一定会相继到来，与她在宗门之中相聚。

    安琳家的小阁楼，这一次挤满了人，他们都是为学姐践行的朋友。

    安琳在那里宣布了要创建新宗门的想法，这在阁楼内顿时引起了一阵哗然，随后便是更加热烈的讨论。

    许小兰当然是毫无条件地支持安琳，声称要当一个炎阁的阁主。

    然而，出乎安琳意料的是，其余人竟然也是不遗余力地支持这个宗门的创建。

    姚明熙和姚秀两个脑残粉大喊着要加入柳学姐的剑阁，唐西门则准备担任一个长老，要打架就找他，不负责教人。

    苏浅云打算创立月阁，还问可不可以设立一个月宫炼丹分部在这里，招许多漂亮小姐姐一起炼丹那种。

    安琳当然举双手赞成！

    轩辕诚琢磨了一下，觉得可以当一个灵阁的阁主，不过需要一个副阁主配合，毕竟她毕业后很可能要万灵仙宗和四九宗两边兼顾。

    苗甜和骆子平等人也纷纷扬言要加入新宗门，但是具体担任什么职位还没想好。

    柳千幻望着越来越热情讨论的众人，眼眶微微有些泛红。

    不知何时，她已经习惯了众人聚在一起的温暖，不再孤独。但是毕业的分离，却让她又一次害怕起来，害怕失去在校园里所拥有的一切。

    但如今，她发现了只要是真正的朋友，努力去维持，那么这种温暖就真的可以一直持续下去。

    “柳剑仙，竹子以后就跟你混啦！”一个身材单薄，眉目之间却有一抹英气的绿衣女子，勾搭着柳千幻的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    柳千幻望了一眼身旁这位相处得比较好的闺蜜，她叫欣竹，资质很好，但是以前的宗门却很一般。讲道理，天庭就是她最好的选择，但是当她听到偶像安琳要创立宗门，而她的好朋友也要去那里当阁主后，她却犹豫起来。

    此刻，欣竹终于是下了一个重大的决定，去四九仙宗！

    “你要不再想想，宗门刚刚创立，可没有什么福利的哦！”柳千幻认真道。

    “决定啦！早点追随你们，捞一个开宗元老当当，以后宗门真的崛起，我不就发啦？这叫长线投资！”欣竹一本正经道。

    柳千幻闻言哈哈一笑，弹了一下女子光洁的额头：“行，竹子，以后你就是我的人了！”

    之后又是一阵热烈的讨论，最后由安琳敲定了新宗门的具体架构。

    她站在一个椅子上，手里拿着一面旗帜。一个由金色凤凰构成的四字，和一个真龙盘绕而成的九字，出现在一面水墨旗帜上。

    “我宣布，代表着全人类希望的四九宗门，今天成立啦！！！”

    随着话音的落下，小阁楼内传来了宛如浪潮般的欢呼声，还有凤吟龙鸣之音充斥其间。没有人知道这个宗门意味着什么，他们只知道，有时候做事只要顺应着内心的感觉就好。至于后来的事，那就之后再说吧。
------------

第六百九十一章 科技大爆炸（第三更）

    四九宗的架构和核心成员，已经确立。

    宗主掌门由安琳担任，门下设立九阁，分别是许小兰的炎阁，柳千幻的剑阁，轩辕诚的灵阁，苏浅云的月阁，萧茗的龙阁，大白的兽阁，小狼的蛮阁，缇娜的界阁，布莱斯的血阁。

    另外，唐西门，小红，小丑，小天，担任宗门长老，等级和阁主相当。

    每一个分阁下设小长老，像姚明熙，姚秀，欣竹，就是剑阁的小长老。赵怀银是兽阁小长老，胡贯和刘大宝是龙阁小长老，其余的分阁暂时没人。

    嗯……反正职务分配完，全是当官了，就等着招人了。

    “等学校彻底放假后，我们就去选址。”安琳开口道。

    这一天，众人都是尽兴而归，心中还怀揣着对新宗门的期望。

    安琳也不例外，她万万没想到自己突然想到的，不切实际的幻想，会得到这么多朋友的支持，让它变成了现实。

    其实安琳还有在全校散布建立新宗门消息的想法，以她的威望和影响力，说不准还能吸引一波脑残粉入宗。

    不过，她很快就将这个念头打消了，一来是怕耽误学生们的前程，二来是怕被天庭的领导层打死。

    特么的……老子辛辛苦苦培养出来的苗子，你说挖就挖，这不是找死吗？！

    夜色已深，众人纷纷离去，许小兰还留在小阁楼之中。

    这一次，缇娜要实行一个伟大的计划，那就是把除了安琳之外的其他生灵，也一同拉入她的神镜世界！

    没错，就是安琳和许小兰一同进入神镜世界！

    她以前能轻松将安琳拉入神镜世界，都是因为两人本来就有契约联系，所以会轻松许多，但是她和许小兰却是没有任何的联系，这个难度显然要提升一个档次。

    “准备好了吗，准备好我就开始了哦！”缇娜笑嘻嘻地开口道。

    安琳和许小兰两人郑重点头，手不觉间拉在了一起。

    缇娜飞在两人中间，白芒笼罩了两人。

    极为强大的空间界力席卷而来。

    “嗖！”

    安琳只觉一阵天旋地转，紧接着她便出现在了骑楼城的上空。

    她望向身旁，缇娜正小脸发白的喘着气，另外一个女子，已经不见了踪影。

    安琳：“……”

    “以我在太初大陆本体的力量，让两人同时穿梭于两界还是太勉强了。”缇娜一脸歉意地望着安琳，似乎在恳求着原谅。

    安琳叹了一口气：“没关系的，等你以后有力量增长了，再尝试一下吧。”

    “走，我们去看一看这个世界发展得怎么样了？”

    小阁楼内。

    青衣女子望着空荡荡的小阁楼，有些迷茫地眨了眨双眸。

    “所以说，这是失败了？”女子喃喃开口道，不知为何，心里有些小失落。

    神镜世界之中。

    安琳和缇娜首先要观察的是大boss噬灵兽的发育。

    不得不说，再一次进化的噬灵兽，真真切切给整个大陆带来了噩梦般的体验。

    鬼魅的身法，阴险的伏击，诡异至极的攻击手法，极为可怕的吞食神魂的嗜好，非神魂招式攻击不会受伤的身体……这一切的一切，让它们成为了魔鬼的代言词。

    而且最为关键的，这些噬灵兽竟然不智障了！这才是最可怕的！！

    不智障的噬灵兽有多可怕？

    一名蛇灵族的化神强者，这个世界上最为顶尖的战力，竟然在外出剿灭噬灵兽的过程中，被九头噬灵兽联合伏杀而死。

    这就很可怕了，在九大族中高高在上的强者，那宛如神灵般的绝世强者，竟然也是会死的。这件事，极大的刷新了九大种族的世界观。

    随着娅当和夏娃进阶化神期，人类也是真真正正登上了世界的舞台，开始卷动风云，单就整体实力来说，已经可以媲美九大族。

    其实从个体的强大来说，人类还是要比九大族落后的。

    但是，人类的整体实力非常可怕，随着火药制作水平不断完善，各种强大的火器层出不穷。

    是低阶道之体修士厉害，还是握着无数火枪的人类力量，答案显而易见。

    各种大炮的应用，对付惧怕声势和火光的巨兽，更是有着极为显著的作用，人类的疆域也因此在不断开拓。

    高高的城墙筑起，各种高楼林立，电灯，电话，各种蒸汽造物，燃料造物出现，人类的生活面貌发生了难以想象的变化。

    只爱科学的单身汪，娅当和夏娃的第九子赛特，成为了人族之中，除了始祖外最为耀眼的存在。

    没有别的原因，就是因为他所带领的科学团队，让人类世界发生的翻天覆地的变化！人类也开始明白了科技的力量，原来也可以这么的强大！

    研究科技的热潮，在人族之中掀起。

    安琳知道，人类已经开始进入科技大爆炸的阶段。

    “人族，主城是骑楼城，此外还有卫星城十七座，总人口已经高达七百万。”

    “科技文明水平，一级文明巅峰，还停留在热能阶段，粒子能量文明，目前才刚刚起步，停留在发现电能的阶段。”

    “修仙文明，总共有五名化神期，近百名育灵期，以及百万名道之体阶段，勉强算得上脱离低魔种族。”

    安琳缓缓开口评价着，心中却在惊叹这个发展速度已经堪称恐怖。

    缇娜的时间加速，在正常情况下，只能维持五百倍左右，并且很容易累。

    “安琳巨人，我突然想到一件事，那就是把这个世界所有种族的顶尖势力，都归属在四九宗，你看怎么样？”缇娜突然说道。

    安琳听到这个提议，神色一怔，随后激动道：“这是个好主意！！这样一来，我们宗门就有一股隐秘的力量了，那力量就是由这个世界所有的顶尖强者组成的力量！”

    她细细想来，才知道这力量有多可怕。

    诞生了那么多的化神期强者，缇娜在这个世界用了多少年？

    利用时间加速的确是过去了无数万年。

    但是，在外界，仅仅是半年不到的时间！

    也就是说，利用两个世界的时间差，可以让缇娜培育出大量的强者军团。

    “现在，就让我们试试，能不能将这个世界的生灵传送出去吧！”缇娜挥舞着白皙粉嫩的拳头，兴致勃勃地说道。
------------

第六百九十二章 死刑架上的罪人（第四更）

    转移这一个世界的生灵到外界，是实施那个伟大计划最重要的一步。

    安琳整个人都兴奋了起来：“好啊，我们转移哪一个人？”

    “这个嘛……这个术还有一定的危险性，让我好好想想……”缇娜一脸沉思，不觉间闭上了眼眸。

    “我觉得应该找一个有着狂热信仰的人，他最好能帮我们出面传播外界之事，有一定的身份地位，会传销，会对别人洗脑，也能对自己洗脑。”

    “这种人一旦从外界返回这个世界，就可以发挥极大的作用了。”安琳缓缓道来。

    缇娜轻轻点头，突然拉出了安琳的手。

    下一刻，空间变幻，两人来到了一个白精石堆砌的广场上。

    “这里是……”安琳望着下方密密麻麻的生灵，开口惊叹道，“这里是真魔族的中央城！”

    缇娜睁开碧色双眸，白玉般的脸上扬起笑容：“我们来得刚刚好呢，这里有好戏要上演啦！”

    安琳看到广场上至少聚集了十万之众，不仅有真魔族之人，还有黑羽族，圣武族，灵鱼族等，各大种族的代表参与。

    所有的生灵都将目光转向中心区域，脸上有着愤怒，鄙夷，轻视，仇恨，幸灾乐祸等各种神色。

    安琳将目光转向中心区域，那里有一头气息强大的真魔在祭坛中心，正被黑色的锁链缠绕，高高吊起，正下方是熊熊燃烧的火焰。

    当她看到那个真魔的模样之时，嘴巴微微张开，双目圆瞪，深吸了一口气。

    这是一个何其熟悉的真魔啊！

    这一瞬间，她终于明白了缇娜意图。

    世界的第一化神期红苍大将军，正一脸肃穆地摊开一页金书，对着十万的生灵，开始高声宣读：

    “真魔族，维基，罪行，欺世罪！”

    “一百年前，宣扬渡劫失败为飞升，误导全世界的各大种族，不敬亡魂先祖，不尊护世先驱，让全世界都犯下了的罪过。”

    “此行，罪大恶极，天地难容，拘禁百年刑期已到，如今便将这罪魔祭天，告慰先祖亡灵！！”

    红苍大将军的话音刚落，中央广场便响起了无数的怒喝和讨伐之声。

    “烧！烧！烧……”

    声音汇聚成怒涛直上云霄，声势极为宏大。

    没错，现在被黑色锁链吊在祭坛中心的，正是一百年前，那个把渡劫失败说成是飞升天界的神棍真魔。

    它的言行影响了整个世界，让整个世界的生灵都陪着他一起发疯，在不经意间亵渎先祖。现在一些强者回想那段往事，即使过去了那么久，依旧觉得羞耻不已，这特么是整个世界的黑历史啊！！

    而缔造了这段难以想象的黑历史之人，就是真魔，维基！

    嗯，其实维基也挺冤的，因为他被创世神缇娜误导了一波嘛。

    要不是缇娜直接让围攻他们的一群噬灵兽原地爆炸，维基也不会脑洞大开，认为是他们的队长所为。

    此刻，广场上讨伐诛杀之声，此起彼伏，宛如浪潮般席卷。

    法不责众，但是这个巨大的错误，还是需要有一个人去背锅的，否则这不是让后世看他们先祖的笑话嘛。

    渡劫失败，结果一城的人载歌载舞庆祝，这特么……就算是听起来，也很辣耳朵啊！

    很显然，维基非常适合担任这个背锅角色。

    这一切都是维基的错！！

    维基被吊在火刑架上，望着无数仇恨和愤怒的目光，听着那一声声如巨浪席卷而来的喊杀之声，脸色是出奇的平静。

    “我始终相信，我那天看到的神迹，是真实的。它就算不是队长所为，那也是神对我们的眷顾，我们死后，一定可以抵达另一个世界！”

    “神是开明而宽容的，他会理解我所做的一切，会宽恕我所做的一切。因为我所做的一切都问心无愧，不存在刻意的欺骗！我死后，一定能飞升天界！”

    维基的声音回荡在广场之上，却引来了一阵哄笑和怒骂。

    “哈哈，你这话，还是去地狱，说给魔鬼噬灵兽听吧！”红苍大将军冷笑一声，单手一挥，维基下方的火焰大涨。

    炽热的温度让空气扭曲，热浪更是席卷数百米，足以让人感受到温度的可怕。

    火焰开始升腾而起，烧向维基。

    维基仰望着天空，清澈的蓝天中，有白云浮动。

    可怕的温度开始笼罩全身，化神期红苍大将军亲自执行刑罚，他区区一个育灵巅峰的存在，又怎么能抵挡得住？

    “我始终相信，神是不会抛弃我的，我无罪！他一定会来接引我前往一个崭新的世界，那个世界广阔无垠，那个世界波澜壮阔，那个世界有着极乐！”

    广场上的各族代表，宛如看待疯子一般望着维基，轻笑和辱骂的声音更是起伏不绝。

    “我们就让火焰，去净化这个罪恶的身躯！”

    红苍大将军单手一挥，火焰彻底吞没了维基的身体。

    高温到足以焚尽万物的火焰，让广场的中心耀眼至极，所有人的目光都汇聚在那里，见证着这个世纪罪人的判罚。

    轰隆！

    就在这一刻，天地震动起来。

    一道金色的光柱从天而降，击溃了熊熊火焰，将维基的身体笼罩。

    十万人脸色同时一变。

    维基更是面容呆滞地望着那个从天而降的身影。

    七彩霞光在天空流转，仙音突然在天空传来，让人沉醉难以自拔。

    一位白衣翩翩，气质出尘的少女飞到了维基的面前，脸色有着柔和的笑容。

    维基嘴唇颤动，双目充盈着泪水，好不容易才艰难吐出几个字：“神，神使大人，您终于来了！”

    十万名各族强者，望着面前的白衣少女，有的十分熟悉，有的则从没见过。但是这都没有关系，因为如此有逼格的出场方式，已经震慑了全场！

    红苍大将军半跪在地面上，朗声开口道：“红苍，恭迎神使大人！”

    在广场四周，十万名各族强者代表，知晓来者的身份后，也是纷纷恭敬无比地行礼，有的甚至恨不得行跪拜礼。

    没办法，神使的名头在各族间，实在是太响亮。她不仅实力无敌，更是这片天地真正的代言人，这等存在，其余人哪里还敢有半分不敬之心？

    “恭迎神使大人！”

    “恭迎神使大人！”

    这一刻，无数强者的迎接之声，震动了整个中央城。
------------

第六百九十三章 维基的异界之旅（第五更）

    安琳对于这个欢迎场面十分的满意，但是她不能表现出来。

    她要保持高逼格，不能毁掉自己高大上的人设。

    “维基，神要接引你前往异界，你可愿意？”

    安琳的声音轻灵空荡，仿佛天地的回响，传入了九族强者的耳中。

    维基早已激动得泪流满面，就连头上的两个角都颤动起来：“我我愿意，只要是神的指令，我维基赴汤蹈火，万死不辞！”

    “很好。”安琳点头，单手指向维基，脸上浮现神圣的笑容，“那么，你就跟我走吧，前往一个全新的世界。”

    轰隆！

    金色的光柱释放出神圣的能量，将缠绕着维基的锁链全部粉碎，并且一股极为强大的引力，开始将维基的身体缓缓拉上高空。

    维基如同狂热的信徒，双手舞动，拥抱着这片天地。

    十万多名强者皆是一脸懵逼地望着面前的这一幕，神的接引？全新的世界？这些词汇如同惊雷般在他们的心中炸起，在吓得浑身颤抖的时候，也在兴奋着。

    他们很想抓住虚空中的神使，大声地问着那个所谓的新世界到底是什么！但是他们不敢，因为神使在某种程度上就代表着这个天。

    在这神圣的一刻，他们不敢发出任何异样的声音！

    曾经遭受万人唾弃的罪恶的化身，如今正缓缓升空，完成了最为戏剧性的蜕变，成为这个世界最让人羡慕的存在。

    这可是神的第一次接引啊！能够获得这种荣耀的生灵，据他们所知，以前是没有的！

    也就是说，维基是第一个受神眷顾的生灵！

    十多万名强者，说不清心中是一种什么样的感觉，反正就是很荒谬，就跟发现了渡劫成功原来是渡劫失败的那种荒谬。

    世界级的打脸，时隔百年，再次重现。

    维基没有对底下的众人投以蔑视的目光。

    他的目光，一直在这片天空之上。

    安琳也跟随着维基缓缓飞向高空，不再多说一句话，也不多看广场上任何生灵一眼，保持着高高在上，虚无缥缈的姿态。

    安琳和维基就这样没入云端，慢慢消失不见。

    白石广场，静悄悄的，这么多种族汇聚在一起，却安静得可怕。

    红苍大将军回过神来，望着面前还在熊熊燃烧的火焰，偷偷摸摸地将其熄灭。

    嗯，好尴尬啊……

    东道主真魔族，觉得自己的脸有些发烫，目光神游天外。

    黑羽族的代表们泪流满面，痛心疾首，心中哀嚎明明他们才是距离这片天空最近的种族，为什么神却把一个真魔族的人给接走了？

    其余种族也是各想各的，气氛安静得尴尬。

    无论是谁，心中都有一个挥之不去的念头，他们来这里干啥？

    明明是来这里目睹世纪罪人维基的判罚，结果特么就成了创世神接引维基的现场直播？

    所以，他们现在应该鼓鼓掌吗？

    “咳，这是神迹的再次降临”

    红苍大将军清了清嗓子，继续开口道：

    “我们有幸目睹神迹，并且得知新世界的存在，这或许就是最值得庆贺的事情了。今晚我们真魔族将大摆宴席，欢迎各位远道而来的朋友，共同开怀畅饮！”

    “啪啪啪”

    “哗哗哗”

    广场上响起了热烈的掌声，不管红苍说得好不好，反正先鼓掌就是了，这样可以让大家不那么尴尬

    同时，维基升天之后。

    他来到了一个白茫茫的空间。

    在空间里，有一个白色的光团正悬浮着。

    除此之外，安琳神使的身旁，正站立着一名完美到无可挑剔的女子，她是那么的美丽圣洁，让维基连一丝亵渎的情感都不敢生出。

    不仅如此，维基还从她的身上感受到了一股至高无上的气息。

    那气息与天地结合，让他本能般地对面前的女子选择臣服。

    甚至有这么一种感觉，女子叫他去死，他都能毫不犹豫，不多说一句话，立即结束掉自己的生命。

    “我是神，欢迎来到主神空间。”缇娜淡淡一笑，开口道。

    “噗通！”

    维基当即就跪下了，浑身颤抖着，激动道，“维基，拜见伟大的女神！！”

    缇娜小脸微微一抽，这货也太果断了吧？难道自己的王霸之气已经这么强了？为了平易近人一点，她明明已经很努力地收敛气息了啊！

    “行了，接下来的事情，安琳神使会跟你交代清楚。”缇娜轻飘飘留下一句话，便开始化作光粒消散。

    维基神色极为虔诚，看到缇娜消失后，依旧恭敬地行了一个礼，这才站起来，激动地望着安琳：“神使大人，您有什么吩咐，尽管说！”

    安琳淡淡一笑：“那我先跟你说一下主神空间吧！”

    “主神空间是这个世界和异世界的中转站，最中央的那个光团是宝藏核心，你们征战异界，完成任务，能获得功绩点。”

    “功绩点可以兑换各种高阶功法和宝物，从而进一步强大自身，要是获得格外卓越的功绩，主神甚至会降下祝福，让你们获得无法估量的好处”

    安琳滔滔不绝地说着，维基则一脸狂热，极为认真地听着。

    很快，介绍完毕，维基已经跃跃欲试了。

    “下面，神将会把你传送到新的世界，它的名字成为太初大陆。它是一个无比强大的世界，而我们的第一个目标就是，在那个世界立足，你准备好了吗？”安琳笑着问道。

    “神使大人，我准备好了！”维基挺了挺胸膛，黑色衣袍无风自动，赤色的瞳孔爆发这汹涌的战意。

    “很好，我们出发！”

    安琳打了一个响指，白色光华笼罩了两人，开始空间变幻。

    下一瞬，维基只觉头有些晕眩，双眼迷茫，待清晰过来时，他便到了一个陌生的环境之中。

    这地方，是一个装修精致的木制阁楼，浓郁的元气充盈其间，让他浑身舒畅。

    “这就是异界？”

    维基睁大了双眼，白中带紫的肌肤竟异常地浮现一抹潮红。

    太兴奋了！

    随后，突然一个身穿黑色盔甲，奇丑无比的猴子出现在了视野中。

    维基大惊失色，差点双腿一软，不过他好歹也是见过世面的真魔，连真正的神都见过了，一只丑的吓魔的猴子算什么？

    一剑斩了就是了！

    看来这是征战异界的第一道关卡。

    他很快就稳住了心神，当机立断地拔出了腰间的长剑，大吼道：“这只丑猴子啊，看起来值得一战！”

    “啪！”

    回应他的是安琳的一个巴掌扇在脑袋上。

    “战个屁！这猴子也是神使团之一，名叫小丑！”安琳没好气道。

    维基闻言浑身一颤，直接跪在地上了：“小魔维基，拜见丑哥大人！！”

    小丑：“？？？”
------------

第六百九十四章 开挂的小娜 （第六更！）

    什么神使？

    看这黑袍男子的模样，皮肤白紫，双瞳赤红，头上还有一对黑角这是真魔的标志吧？

    虽然那一双蝙蝠似的翅膀收起来了，但这一定是真魔吧？！

    小丑一脸懵逼地挠挠头，实在不懂这真魔到底是从哪里冒出来的。

    他略显迷茫地望着安琳一眼，似乎在询问，是不是该配合你的演出？

    安琳风轻云淡地点了点头。

    “嗯，这位小魔，不必多礼了。”小丑立即摆出一副高深莫测的模样，对着维基露出颇为慈爱的微笑。

    维基抬起头，却看到了让人毛骨悚然的笑容，裂开的嘴有尖锐嗜血的牙齿，雀斑密密麻麻让人发寒，鼻孔朝天似要吞噬一切，那如两只小太阳一般的双眼更是仿佛要洞穿他的胸口。

    维基浑身一颤，真不愧是神使之一，长得真霸气！

    他有些艰难地从地面上爬起，脸上勉强挤出了一抹笑容：“好的，丑哥大人！”

    他一脸紧张地环顾着四周，待目光落在安琳以及她肩膀的精灵身上时，又是“噗通”一声下跪：“小魔，见，见过神女大人！！”

    妈呀，神女竟然再次出现！

    维基是又兴奋又紧张，连说话都结巴了。

    “起来吧。”缇娜用清脆悦耳的声音开口道，“这只是我的一缕分身，化名缇娜，专门负责在这个世界生存的分身。”

    “好，小魔懂了！缇娜女神！”维基毕恭毕敬地站了起来，心中却是澎湃起伏。

    要和传说中的创世神相处啊，这是多少生灵都梦寐以求的事情，现在他却拥有了这个机会，自然得好好表现才是。

    维基真的好紧张啊，和那个世界的最高神灵相处，有没有什么潜规则啊？用不用脱啊？该怎么说啊？要怎么样表现才能显得非常忠心？他这样站在这里一动不动，会不会显得太呆板？创世神会不会对我很失望？

    完了，完了，要怎么才能让女神对我满意，好紧张啊

    就在维基脑子一团乱麻，越想越糟心的时候，又是一条白毛巨犬出现了。

    “卧槽，安姐，这头真魔哪里来的？汪！”

    大白毛都炸了起来，虎视眈眈地望着维基。

    “别紧张，他是那个世界负责征战这个世界的先驱者，名为维基。”

    “维基，我跟你介绍一下，这位是大白，同样是一名神使！”

    维基“噗通”一声跪下，狂热道：“小魔维基，拜见白哥大人！”

    大白：“？？？”

    “起来吧，基小弟，汪！以后跟着白哥混，狗粮包够，汪！”大白倒是很容易进入了角色，完全不用安琳提醒，洋洋得意地开口道。

    维基小鸡啄米般地点头，缓缓站了起来。狗粮什么的不重要，只要是大白神使给的，让他吃一斤，眼睛都不会眨一下！

    他又跟着安琳去见了其余几位神使，有比如一颗小草布莱斯，一朵小花小红，小男孩萧茗，毛发洁白喜欢卖萌的小狼以及自然萌的雪斩天。

    他惊奇地发现，这些神使的气息都非常的恐怖。

    有的神使，那不经意流露出来的气息，甚至比那个世界的最强者红苍将军都强了无数倍，这就很可怕了，这么强的神使，竟然还无法统治这个世界？

    那么这个世界得多可怕？

    一念及此，维基浑身都颤栗起来。

    越是有难度，越是富含挑战性的，他就越是喜欢。

    成功转移神镜世界的生命，缇娜是十分兴奋的，但是为了女神的威仪，她还是忍住了那种雀跃的心情。

    “小娜，你一次能转移多少生灵过来？”安琳偷偷传音道。

    “只要力量足够，我可以无限转移！”缇娜有些小得意地回答道。

    “嘶”安琳倒吸一口凉气。

    现在的神镜世界，虽然顶尖强者不多，但是化神境好歹也有几十近百个了，这股势力，即使在整个太初大陆，都不容小觑。

    “我们不急，先稳稳，先让维基感受一下这个世界，再放回神镜世界，在里面掀起一波思想潮流再说。”安琳传音道。

    其实现在她还不急着用人，先让神镜世界里面的强者好好发育，等用得上这股力量，再进行征召。

    “我们先准备一些功法和修炼资源，放入主神空间。”

    “不用了，在神镜世界里，我可以利用权限自创功法和招式，分为黄，玄，地，天，神，五种类别，就用这些作为奖励即可，至于资源，也用神镜世界的资源吧。”缇娜的声音再次响起。

    安琳睁大了双眼：“卧槽，功法和招式你都可以自创了？神级是什么鬼，有多强？”

    “嘻嘻，很强哦，具体有多强嘛我看到过天皇大帝的混沌雷霆，除去合道之力外，从招式所接近的真意来说，大概比天皇大帝的雷法要强一点点吧。”缇娜细声传音道。

    比天皇大帝还要强？！

    妈呀，那可是天庭五大帝王之一啊，被称为雷祖的天皇大帝啊！！

    安琳一脸震惊地望着缇娜：“小娜，你这是要逆天吗？！”

    “我逆什么天啊，我就是天啊！”

    缇娜撇了撇小嘴，坐在安琳的肩膀上，用小手扯了扯安琳的头发。

    安琳差点给开挂的大佬跪了！

    “只不过，神级功法招式过于复杂和强大，以目前的神镜生灵的境界，接受我那些神级招式和功法，说不定会直接被撑爆，还是等他们突破返虚，再开设那个奖励吧。”缇娜补充道。

    安琳目光炽热地望着缇娜，要不是缇娜腿早就扑过去抱大腿了。她激动传音道：“大佬，快教我，我体质好不会撑爆的，快教我神级功法和招式！！”

    缇娜：“……，我的功法和招式，只能传授给神镜世界的生灵呢。感觉这也是某种冥冥之中的权限限制吧，我想把那些心法或者招式以某种媒介记录下来都不行，只能自己学，或者是以意念团的方式传授给神镜世界的生灵。”

    安琳闻言一阵失望，不过她突然又抓住了某个关键词：“你自己也可以学？那你学的功法和招式能够在这个世界施展吗？”

    “可以哦，我已经研究出九种敲厉害的招式，和两种敲级厉害的功法啦！”缇娜笑嘻嘻地传音道，“比如这个。”

    她白皙小巧的手一挥，顿时四周空间变幻，繁星如海，星河环绕。

    除了繁星之外，再无一物。

    空旷幽深，寂远辽阔，无边的静谧之中仿佛有着悠远的歌声传来，让人浑身一畅，从**到神魂都放松了下来。

    小阁楼内的所有成员，无论是造天境初期的小狼，还是返虚中期巅峰的太古龙族萧茗，抑或是战神之体小成的安琳，皆是双眼一闭，幸福地沉睡过去。
------------

月初求一波及时的月票，以及说一下心里话。

    上次求月票，许多书友说我求晚了，这一次我及时了吧^^

    今晚还是六更呢，是真真正正突破了蜗牛的极限了，所以给月票鼓励一下吧？

    其实，蜗牛这一个月一直在突破极限，五更爆发两次，六更爆发一次，三更以上有二十天以上。

    这一个月总更新字数也在20万字以上。

    在二次元原创更新字数榜，不出意外，也是排在第二！

    以前二更兽的蜗牛，根本没想到自己会有这么疯狂的一个月。

    我为什么这么疯狂，那都是因为蜗牛怕了

    假仙的成绩在下滑，所以蜗牛想用努力更新挽回你们。

    蜗牛也反思了很久，是不是剧情有什么不够吸引人的地方，我也在努力改进了，以后的故事一定更加精彩！

    蜗牛这个月几乎没有什么娱乐活动，一直在拼，我可能也拼不了这么久了，家里给的压力很大。

    最近假仙又几乎没有推荐。

    所以蜗牛一直在求月票，可能求到你们都烦了吧？

    真的对不起，因为假仙只能靠月票榜增加曝光度，蜗牛没有推荐，只能通过这种方式，让更多的读者看到假仙这本书

    别的书在争月票榜第一，蜗牛只想通过不断爆更，稳住月票榜前一百，不过还是失败了。

    虽然很失落，但我还会努力的，我相信你们，也相信我自己。

    对了，有推荐票的读者，也能给一下推荐票，也有一个推荐票榜单可以增加曝光度

    说了那么多，也不知道在说些什么。

    四月份，也请大家多多关照！

    只要你们还在看，蜗牛就一定会努力！

    最后，求订阅，求月票，求推荐票！！！
------------

给大家推荐一本非常好看的历史文

    素问起点有三大仙草。

    得一提神醒脑，得二永不疲劳，得三长生不老。

    今天本蜗牛就和三大仙草之一的坟土荒草，来一波商业互奶。

    哈哈哈，来吧，我不怂！

    没错，现在给大家推荐一本非常好看的历史文，它就是百合姐写的

    神话版三国！！

    三国时期，谋士如云，猛将如雨。

    当所有的招式，都变成玄幻技能的时候，又是什么样的景象？

    移山填海！天火焚城！八卦阵图，流星火雨！

    如此有趣刺激的设定，大家怎么能错过？

    书中人物性格塑造丰满，文风轻松诙谐，各路配角非常有趣！

    配上简介：

    陈曦看着将一块数百斤巨石撇出去的士卒，无语望苍天，这真的是东汉末年？

    吕布单枪匹马凿穿万人部队，这怎么看都不科学。

    赵子龙真心龙魂附体了，一剑断山，这真的是人？

    典韦单人护着曹操杀出敌营，顺手宰了对面数千步骑，这战斗力爆表了吧！

    这是不是哪里有些不对啊，陈曦顺手摸了一把鹅毛扇挥了一下，狂风大作，叹了一口气，“这是神话吧，我自己都不正常了。”

    ps：其实这是一篇正经的种田文

    神话版三国真的非常好看哦，强烈推荐大家前去观看！
------------

第六百九十五章 这个世界的恐怖（第一更）

    缇娜望着中了催眠的众人，白皙的小手“啪啪啪”拍了三下，清脆的响声似乎打破了沉寂的星空，又仿佛某种梦境的破碎。

    萧茗第一个弹了起来，一脸惊恐地望着四周：“谁敢晕我？！”

    “我晕的啦！”缇娜没好气道。

    萧茗一脸惊恐地望着缇娜：“你…你的力量已经这么强了？”

    他无法相信，自己返虚中期巅峰的实力，竟然会被一个仅仅媲美返虚初期的精灵，瞬间弄晕，这术法得多么强大才做得到？

    小狼也是一脸惊奇地望着缇娜，没有一丝丝防备，就被弄晕了。要是缇娜是敌人的话，不就代表着自己要被秒杀了吗？

    “这都是因为你们对我没有戒心啦，要是面对真正的敌人，没有那么简单的。”缇娜倒是十分的谦虚，只不过脸上依旧有着的笑容，颇为得意地望着从地面上爬起的安琳，似乎在等着夸奖。

    安琳揉了揉眉心，感受着刚刚看到的意境，忍不住惊叹：“小娜，你的术法是直接针对神魂的？连我战神之体的神魂都无法抵御，太厉害了！”

    说罢，她还用手指揉了揉缇娜的脑袋。

    缇娜笑盈盈的似乎十分的高兴。

    维基看到这一幕却是大惊失色：“安琳神使，你，你竟敢对女神做这种事？！”

    在他看来，对至高无上的女神做出揉脑袋这种行为，就是**裸的亵渎啊！

    安琳和缇娜皆是一愣，她们都忘了还有一个逗比真魔在这里。

    戏还得演下去，人设不能崩啊！

    “呵呵，因为我们的缇娜女神，在这个世界分身的力量太小，我一直充当着她的第一看护者，保护者，所以她才对我比较亲近。怎么，有问题吗？”说罢，安琳的瞳孔闪过一瞬的金芒，仿佛九天神灵俯瞰众生蝼蚁。

    维基吓得脸色发白，被安琳那极为恐怖的王霸之气所震慑，再也不敢多说什么。

    安琳再次恢复温和的神色，笑道：“走吧，维基，我带你去看看这个世界。”

    维基闻言又是一阵激动，他们两人飞出了小阁楼，修仙联合大学本来就是钟灵毓秀之地，有彩霞萦绕，仙山林立，更有无数英才生活期间。

    维基看到了无数气息恐怖的仙人，他没有想到，这么小的一块浮空陆地，仅仅化神强者就有数百之数，这数量简直堪称恐怖！

    就在两人从高空掠过之时，虚空突然出现了一道漆黑的裂缝。

    紧接着，一个浓眉大眼的男子从裂缝之中走出，目光望向维基，气息深邃似海，比维基见过的除缇娜女神之外的任何一个存在都要强大！

    维基被这一手撕裂空间的手法给震惊到了，这是他从未见过的力量。

    那个浓眉大眼的男子，望了望维基，又将目光转向安琳，没好气道：“你这丫头，能不能消停点，这次咋又把一头真魔带入校园了？”

    来者正是玉华副校长，他通过大阵感受到了真魔的存在，要知道真魔族和人类可是相当的不友好的啊，作为校长的他，吓得立即就跑过来了。

    结果来到这里，却发现这不明来物，竟然又是安琳带来的！

    玉华脸都黑了。

    最近校园里一直混入奇奇怪怪的东西，萌到让女生尖叫的雪魂兽，美到让男生频频侧目的精灵，残暴嗜血的血族返虚大能那都是因为安琳的缘故才出现，现在，她终于是对真魔下手了？

    “大胆！竟敢对神使出言不逊，找死吗？！”维基看到玉华副校长竟把伟大的神使称呼成丫头，不由得开口怒喝道。

    玉华副校长看得都迷了，将目光转向安琳，仿佛在问：神使是什么，这二愣子又是从哪里找来的？

    安琳赶紧传音解释：“维基是我的仆人，他脑子不好，一直认为我是神的代言人，所以才决定跟随我。”

    玉华副校长也是知道某些隐秘之事，这年头，连血族大能都能成为安琳的仆人，真魔成为安琳的仆人好像也不是什么新奇的事情。

    “别老是带着一些奇怪的物种到处乱晃，吓到一些同学就不好了！”玉华副校长简单训斥两句后，便撕裂空间离开了。

    “维基啊下次说话请谨言慎行，我在这个世界的身份，是这个学校的学生，懂了吗？”安琳重新恢复威严的模样，瞥了一眼维基。

    维基被这一眼瞥得浑身一寒，立即低下了脑袋，道歉道：“我错了！神使大人，我下次一定不会再这样！”

    “你觉得刚刚那个男子的实力强不强？”安琳突然道。

    “很强大，至少在我们那个世界，我觉得他比我们任何一个都要强，仿佛不是同一个层次的生灵。”维基如实回答。

    安琳点头，有些满意维基的回答，继续道：“如果我告诉你，在这个世界，在他的上面，还有更高一个层次的生灵呢？”

    维基这一次是彻底地震惊了，呆呆地望着安琳。

    安琳没有说话，而是带着维基飞出校园，来到了一块更加广阔的浮空大陆。

    在这里，仙山林立，瑞气万千，宏伟至极的楼阁延绵不绝，无数的仙人穿梭其间。五座帝宫霞光万丈，仿佛镇压寰宇的擎天巨柱。

    这个地方，是天庭的真正的核心之地，是九州界最为神圣的地方。

    维基仅仅是在云端远眺，就被那壮观的景象深深地震撼到了。

    安琳没有带维基深入，而是淡淡开口道：“我仅仅是让你看到了这个世界的一角而已这种等级的势力，在这个世界还有许多家。现在知道征服这个世界，有多么困难了吗？”

    维基很是艰难地点头，仅仅是出现在他面前的一些仙人，实力的强大就让他感到绝望。那世间仅有的仙家景象，更是宛如永恒的风景，烙印在脑海。

    他彻底开了眼界，心中悸动，身体止不住地颤抖。

    “这个世界很恐怖”

    “但是，也很让人向往，很让人兴奋！！”

    维基突然咧嘴一笑，露出了大魔王式的笑容，双目闪烁着危险的光芒：“很好，非常好，这样一个世界，才有征服的价值啊”

    安琳望着突然鬼畜一笑的维基，嘴角微微一抽，心里暗道，这货是不是又觉醒了什么奇怪的属性？
------------


第六百九十六章 送财少女来了 （第二更）

    安琳带着维基来了一次简单的天庭之旅，但是这一次经历，对于维基来说，却是一次难以言喻的巨大冲击。

    维基在回去神镜世界之前，安琳还赠与了他一本九州志和一本太初大陆志。

    “好好做你的该做的事情，然后等待下一次神的接引。”安琳缓缓道。

    维基用力点头：“缇娜女神，安琳神使，我一定不会让你们失望的！”

    白色的光芒闪过，维基和缇娜的身形消失在了原地。

    真魔的中央城，白色祭坛上，一道身影开始缓缓降落。

    这时，真魔族正在大摆宴席，和其余八族代表开怀畅饮，庆祝成功烧呸！是庆祝神迹的出现。

    然而一个身影的突然出现，再次吸引了无数强者的注意。他们望着那个缓缓降落，熟悉无比的身影，纷纷再次懵逼了。

    他们脸上表情僵硬，心中却在怒吼：

    你丫的不是才被神接走，前往新世界了吗？

    特么的，怎么这么快就回来了，新世界一日游吗？！

    他们好不容易才因为宴席，把那种尴尬化解。结果那个给他们带来无尽尴尬和噩梦的真魔，又出现了！

    喧闹的气氛开始平息，十万名强者都将目光汇聚在维基的身上，尴尬在蔓延

    毕竟，前不久大家还叫嚷着要把这个真魔烧死，结果这真魔却得到了神的眷顾，被接引而走。那赤裸裸的打脸，让他们尴尬不已。

    维基站在祭坛的中央，月光洒落在他的身上，覆上了一层神圣的光辉。

    他的脸上没有任何小人得志的脸色。

    他依旧虔诚，依旧怀着炽热的初心。

    一枚白色玉佩泛着淡淡的光泽，那是缇娜女神亲自赐予的玉佩，在神镜世界可用，是一枚免死玉佩。

    简单点来说，只要带上这枚玉佩，他就不会死，无论谁都杀不死他。

    神免死，他就永远都不会死！

    维基望着那一双双朝他汇聚而来的目光，神色淡然，却又斗志昂扬。

    他抬起了头，声音清朗地开口道：“下面，就由我来说一说新世界的情况吧！”

    小阁楼内，安琳打了一个呵欠，开始闭目调息。

    期末已经没有任务，同学们已经陆续离开校园，有的返回宗门，有的闭关修习，有的则在外历练。

    许小兰也要先回一趟宗门，感悟朱雀圣炎的力量。毕竟有了朱雀血脉后，她对朱雀圣炎力量的领悟是越来越深，一年一次的圣炎亲近，必不可少。

    安琳则和柳千幻约好了，过两天就去寻找四九宗的本部地址。这可是头等大事，之后许小兰，轩辕诚等人也会来，共同参与这等宏图大业。

    现在她必须要先养好状态，毕竟是一代掌门嘛，精气神要充足！

    不对！应该四九宗的祖师爷了都！

    安琳越想就越觉得有意思，嘴角不由得微微有些上扬，心情非常不错。

    月落日升。

    迎着朝霞的光芒，一声富有韵律的敲门声传来。

    “咚咚。”

    “咚咚咚”

    大白兴奋地跑去开门，狗爪子拉开门把，看到的却是一位如诗如画的女子。

    女子一身素色道袍，腰间束着粉色绸带，勾勒出盈盈一握的纤腰，容貌柔美，黛眉下的双眸似含秋水，让人一眼望去，便感觉到亲近自然。

    “原来是送财少女啊，汪！您是找安姐吗？”

    大白一看到面前的女子，便脱口而出道。

    女子的脸上本来还挂着春风般的笑意，一听到大白的称呼，笑容立马就僵住了。

    这特么真是什么样的主人，就有什么样的兽宠吗？才一见面就扎心？

    “我不叫送财少女，我是有名字的！”林珺珺肃然道。

    大白狗脸一呆，这才反应过来，自己说漏嘴了。都怪安琳平时没钱就喜欢念叨送财少女，搞到它都叫惯了这个称呼。

    那可是天帝的女儿啊！这么叫像话吗？！

    “天羽仙女，我错了，我狗嘴吐不出象牙，您别介意，汪！”大白立即摆出一副可怜兮兮并且萌萌哒的表情，吐着舌头说道。

    林珺珺懒得跟一只汪计较，摆了摆手，开口问道：“安琳在不在家，我有事找她。”

    “在家，在家，就算不在家，您来了，她也得回家。”

    大白一脸谄媚，将林珺珺请了进门，并且跑去安琳的房间，狗爪左右互扇，将安琳扇醒。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “大白，我是要用青木长生功睡两天的女人。你这样扇我，要是说不出一个合理的原因，别怪我撼山拳招呼！”安琳摸着被扇得红彤彤脸，坐了起来，冷声开口道。

    “天羽仙女正在我们家的大厅里呢，找你的。汪！”大白开口道。

    “天羽？噢是送财少女来了啊！”安琳恍然大悟，虽然有些不情愿，但还是挣扎着起来了。

    林珺珺就端坐在客厅，一个小空间的对话，哪里瞒得住她聪灵的双耳，听到安琳理所当然地称呼自己的外号，心口又是一闷。

    她秀拳不知不觉间握紧，却不知道该如何发作。

    因为，她的确是来送财的

    安琳走了出来，脸上带着一抹笑容：“哈哈，欢迎天羽仙女大驾光临，不知有什么用得上小的。”

    林珺珺望着安琳那一脸温和的笑容，嘴角微不可查地撇了一下，心中暗道，虚伪！

    “嗯我是专程来看看天庭的小战神。”林珺珺托着香腮，美眸流转间，声音特别的轻柔，如烟似雾般撩拨着安琳的心弦。

    “呵，真有心来瞻仰我这个小战神，还不如帮我催一催紫薇大帝，什么时候给我传承奖励！”安琳一听到天庭小战神，心情顿时不好了。

    之前班主任就对安琳说过，要是紫薇大帝没动静，他这个班主任就舍己为学生，主动过去问上一问。

    结果呢？现在连个屁都不敢放一下！

    林珺珺看到提及小战神，安琳就突然脸黑了，这证明戳到她痛处了啊！

    不知为何，林珺珺心里好开心，脸上的笑意也鲜活了几分。

    “哎呀，紫薇大帝日理万机，我一个文文弱弱的小女子，哪里有那个资格去催他要传承呀。”林珺珺清澈明亮的目光聚集在安琳身上，继续道，“你不是天庭小战神吗？自己的传承自己要去啊，老是靠外人怎么行？”

    安琳脸更黑了，她这不是怕去了会被紫薇揍一顿嘛，要是紫薇大帝的气还没消，她该怎么办？被一个真神怼，那种滋味想想就觉得可怕！

    看到安琳一脸不开心的心塞模样，林珺珺更嗨了，简直是要眉飞色舞起来。

    她不禁在心中欣喜道，这一波到来真的超值啊，单单这两波反击，她就已经回本了！接下来，得开始更猛烈的攻势！
------------

第六百九十七章 再次被支配（第一更）

    安琳不想再继续在这个话题上纠缠：“你找我到底有什么事情？”

    林珺珺淡淡一笑：“我不是说了吗，就是来看看我们的天庭英雄小战神啊。”

    安琳：“……”

    天庭英雄小战神？这称号怎么一股浓浓的低龄动漫风？

    “那你看够了没有？”安琳没好气道。

    “不够，怎么看都不够。”林珺珺抿着纤薄粉嫩的唇，目光似流水，却透着一抹幸灾乐祸的神色。

    安琳一阵鸡皮疙瘩。

    这句话要是被许小兰听到，恐怕就是柴刀伺候了。

    “行了，我算是服你了，这次算你赢，我认输，你快说正事！”安琳叹了一口气，有些无奈地开口道。

    “好吧，这次我依旧是来收取紫星遗迹的信息。”林珺珺扬起了下巴，显得十分自信，开口道，“一次性把剩下的全部收完！”

    “哟，这么豪气啊？你确定你买的起？”

    安琳也笑了，笑容之中却满是毫不在意。

    林珺珺呵呵一笑：“当然买的起，而且是你无法想象的财富！”

    “我无法想象的财富？”安琳眨了眨双眼，真正被提起了兴趣。

    要知道，无论是从主观还是从客观上来说，她都是修仙界的超级土豪啊！

    比她还要有钱的大能？合道期的大能不敢说，但是返虚期的大能，除了嫦娥外，就没哪个比她有钱！

    “我带了这个数的灵石过来。”林珺珺伸出了四根纤秀葱白的手指，在安琳面前比划，得意道。

    “四亿灵石？”安琳惊喜道。

    林珺珺闻言娇躯一晃，美眸瞪着安琳：“你特么打劫呢吧？就那些破信息能值四个亿吗？”

    “是你说这是一笔我无法想象的财富啊，如果不是四个亿，那又有什么好得意的。”安琳一脸不屑道。

    林珺珺：“……”

    她本来还想让安琳猜四百万灵石，然后她再豪气十足地告诉安琳，是四千万！结果安琳一下子说出一个四个亿，直接把她吓坏了好吗？！

    “是四千万灵石吗？呵，我现在纳戒里都差不多有四千万灵石了。”土豪安一脸风轻云淡，并且对林珺珺投以鄙夷的目光，“说到底，还是贫穷限制了你的想象力啊，自以为这是我无法想象的财富，却不知，这些财富对我来说，毫无吸引力。”

    林珺珺觉得心口被又被狠狠扎了一剑。

    “另外，你难道没有听到太初古域那件事吗？我可是当众炫富，甩出了九十九枚金色世界晶源啊，你应该知道一枚金色世界晶源值多少灵石吧？”安琳穷追不舍。

    “一，一百万枚灵石。”林珺珺想起那件事了，据说还在天庭引起了不小的轰动，只不过她当时没有将其折算成为财富，现在仔细一想

    “也就是说，当时就有一个亿的财富，就算你把四亿枚灵石摆在我面前，这也不是我无法想象的财富。”安琳双手交叉，对林珺珺露出了王之蔑视，轻笑道：“所以我的天羽仙女，以后请你别在我面前有炫富的念头，我土豪安，真的不在乎！”

    轰隆！

    林珺珺被这一番话语轰炸的有些头晕目眩。

    明明很气啊，但是她却找不到任何反驳的话语。所以，她即使带了四千万灵石过来，依旧被看成是穷逼吗？！

    林珺珺脸上微微有些发白，迎向安琳那土豪般的藐视目光，银牙紧咬，开口道：“我，我又不是来这里炫富的。老价格，我出四千万灵石，把你剩下的紫星信息全收了！”

    “噢，不卖。”安琳摆了摆手，一脸无奈道：“我不差钱，说真的，我纳戒里那几千万枚灵石，还不知道该怎么花呢。”

    说完，她又叹了一口气，脸上浮现出一抹迷茫。

    这句话其实是真话，她是一个很容易知足的人。

    也正因为如此，在暴富之后，她竟然还过着平凡人的生活。

    这么多灵石，好难花的！

    “噗”林珺珺一口老血吐了出来，面如死灰地望着安琳。

    她辛辛苦苦才筹集了四千万灵石的资金，正打算一次性将安琳的信息清扫而空，在完成任务的同时，狠狠地出一口恶气。

    结果得到的回应竟然是，不差钱？不卖？！

    “你又针对我”

    林珺珺眉梢含怒，清澈的声音之中却又夹杂了一丝哭腔。

    这种感觉就像是倾家荡产筹集了一批钱，打算去买一件宝物，结果老板对你说，老子不爱钱，不卖，滚！

    林珺珺觉得自己再次被暴击了。

    “我真没针对你，灵石真的对我没有什么吸引力了。”安琳揉着眉心，认真道。

    “你就是欺负我，你不卖，那我还能怎么办，你就是欺负我！”林珺珺恶狠狠地瞪着安琳，晶莹的泪水却在眼眶中打转。

    她觉得此刻委屈极了，还不能打人，也不能走人，因为紫星遗迹的信息，现在只存在于安琳这里了。安琳不卖，那她就没有机会获得，那个任务也永远都无法完成。

    安琳没料到自己竟然又惹哭了林珺珺，咦，为什么要说又？

    嗯，暂且不管这个。

    她望着面前濒临崩溃的女子，琢磨了片刻，这才开口道：“要不这样，灵石对我没有吸引力了，但是你可以用宝物跟我交换啊。”

    “有什么宝物是灵石买不来的吗？”林珺珺委屈巴巴地望着安琳。

    “有啊，像什么朱雀源器啊，各种神器啊，不就是无价的吗？”安琳一本正经道。

    林珺珺都快要哭了：“过分！那种等级的东西都是无价的，我怎么帮你弄过来啊？！”

    “有价的，我自己都能买了啊。”安琳一脸无所谓道。

    林珺珺瞪着安琳，安琳同样望着林珺珺。

    此刻，又陷入了死循环

    “呜……”

    “别哭！”

    林珺珺哭声戛然而止，梨花带雨地望着安琳。

    “哭解决不了任何问题，女人的眼泪，对我来说，没用！”安琳单手一挥，一脸风傲天的模样。

    林珺珺抹了抹眼泪，喃喃道：“算了，我还是哭给我爹看吧，你欺负我！”

    安琳一听，心都颤了一下。

    被天帝知道自己欺负她女儿？这特么感觉药丸了啊！

    “咳咳天羽仙女，这事慢慢谈，别哭了好不好。也不一定非要神器，其他好东西也行。”

    安琳还没硬多久，立即就软了，脸上挂上了招牌式的讨好笑容。

    “噗嗤”林珺珺破涕为笑，望着安琳，笑靥如雨中绽放的白莲，“好啦，我就是吓一吓你而已，瞧你那怂样，我是那种动不动就靠爹的人吗？”

    安琳心中嘀咕，难道不是吗？

    要不是怕天帝，林珺珺分分钟被她按在地上摩擦，让她明白什么是真正的土豪。

    林珺珺似乎小小地扳回一城，心情好了许多，也是退了一步，很是认真地对安琳说道：“那么你跟我说说吧，你想要什么类型的宝物。我会尽量帮你弄来，保证和你的信息价值等同，不会亏待你的。”
------------

第六百九十八章 买不来的好宝物

    安琳听到林珺珺竟然真的有希望弄到一些无价之宝，眼睛都亮了起来。

    人就是这样，一旦变得非常有钱，某种东西要是能轻易地用钱买到，那么那件东西就不会像以前那般珍惜了。

    这个时候，有钱人往往就将注意力转移到那些，用钱很难买得到的东西上。

    比如爱情。

    爱情不是你想买，想买就能买……呃，错了。

    比如一些珍稀收藏品，又比如一些具有历史纪念意义的物品。

    到了修仙界，那就是一种有价无市的珍宝，或者是一些无法用灵石衡量的器物。

    就比如说，比仙级更高一级的神级。

    神『药』，神丹，神器……诸如此类。

    又比如说，一些特殊器物，无法用仙级，神级去评定。

    就好像朱雀源器那样，由通天大能打造，已经涉及到了法则之力的器物，可遇而不可求，也是十分的珍贵。

    那朱雀镜虽然脾气很差，说话又不好听，但是那百分百反弹的特『性』，还是很赞的，能在实战中能帮大忙。

    “我想想哈，攻击的器物我已经不缺了，防御的话，我的神体又这么强……”

    安琳一脸沉思与『迷』茫，显然是不知道自己缺什么。

    林珺珺被气得够呛，黑白分明的眸子含着怒气，瞪着安琳：“呵，你这么厉害，咋不上天呢？反正都无敌了，干脆发个奖杯给你得了！”

    被嘲讽了几句，安琳却懒得反驳，她实在是不知道自己需要什么。

    “要不……我们改日再约？”她迟疑片刻，开口道。

    林珺珺：“……”

    女子端坐在椅子上，有些压抑不住自己的洪荒之力了。

    “呃，别冲动，要不这样吧，你说说你能给我什么好东西。”安琳实在是没辙了，决定把主动权交到林珺珺手中。

    林珺珺仔细思索了一遍能够和安琳进行交换的物品，这才开口道：“能符合你要求的宝物，一般都存在于五大帝宫的珍宝阁内，就算能换，也得经过仙帝们的审批。这样吧，我把几个有很大概率能换的宝物都跟你说一下，最后交换与否，由你来决定。”

    安琳闻言点了点头，摆出一副洗耳恭听的模样。

    “第一件物品，是天帝阁的千机盒，平时需要用元气去喂养充能，战斗的时候，千机盒受到催动，会释放出和主人力量属『性』相附和的术法。”

    “它的威力时强时弱，强的时候，能释放出超越主人极限的威能，弱的时候，也很弱。这件物品是我爹的珍藏，我出面要的话，获得同意的概率最大！”林珺珺美眸望着安琳，浅浅一笑道。

    不得不说，第一件物品就让安琳心动了。

    千机盒什么的，一看就很好玩啊！

    林珺珺继续道：“第二件物品呢，是紫薇阁的辰光伞，催动它，能激发出变幻莫测，光怪陆离的幻境，战斗时，能起到一锤定音的效果。”

    “只要神魂足够强大，育灵期修士使用，能困住化神期的强者。化神期的修士使用，甚至能让返虚境的强者产生片刻的恍惚。返虚境的强者使用，同境界必入幻境。”

    安琳很激动，这件物品简直就是越阶战斗的利器！

    开挂的人生，就应该有这种开挂般的武器去衬托啊！

    “第三件物品，是天皇阁的神雷钟，催动它可以引动天地之雷，释放出极为强大的雷法。神雷钟上蕴含雷法真意，对于雷系修士来说，不仅能增强雷法，更能通过参悟它，将雷之一道走得更深更远。”

    “据说它还是天皇大帝悟道的重要器物之一，所以我也不清楚他同不同意拿出来交换。”林珺珺说到这件物品，倒是有些迟疑了。

    “没事，我对雷没兴趣。”安琳摆了摆手，她自己的雷法本源就是开挂一般的存在，还真不稀罕什么神雷钟。

    林珺珺语气一滞，缓了缓，这才开口道：“第四件物品，是长生阁的九十九重天极阵盘，这九十九重天极阵法，夺天地之造化，威能无穷无尽。将阵盘放置阵眼中心，阵法运转至巅峰，只要能源充足，甚至可以抵挡合道境超级大能的攻击……”

    听到这里，安琳双眼爆发出精光。

    她才想要创建宗门，就有机会拥有这么强的阵盘。利用它……不正好可以布下一个护宗大阵吗？！

    这是瞌睡送枕头啊！真不愧是送财少女！

    女子葱白玉手撩起几根青丝，看到安琳的神『色』，似笑非笑道：“只不过……那东西价值太高，本来又是非卖品，即使是我以天庭的名义出面，包里的四千万灵石都砸下去，长生大帝也不一定会同意。如果你真的想要，可能还要加上一千万灵石哦。”

    “钱不是问题。”土豪安很豪气道。

    紧接着，空气突然安静下来。

    几秒后，安琳『迷』茫地眨了眨双眼：“这就没了？”

    “没了啊！再往上就是神丹，神器一类的，这些东西大能们都当宝贝珍藏，谁还卖人啊？历史上那些卖出去的，要价也不会低于一亿灵石，所以你别想了！”林珺珺翻了翻白眼，没好气道。

    安琳罕有地被噎了一下。

    四件物品，除了那个神雷钟她不是特别想要，其他三件都好像要啊……

    林珺珺也不急，素手托着香腮，静静地望着面前愁眉苦脸，陷入选择困难的少女，莫名地觉得有意思。

    “呃……”安琳琢磨了许久，这才认真道，“九十九重天极阵盘和千机盒，我都要，行不行？我可以加钱的。”

    林珺珺深吸了一口气，直直地盯着安琳：“你知道你在说什么吗？我是用人情求，他们才有可能同意以灵石为代价让出那些法宝，哪里是想要就能要的？”

    安琳缓缓开口，语重心长道：“不是这样的，你想想，先用人情求长生大帝换九十九重天极阵盘。然后，千机盒是天帝的东西，就是我们自家的东西啊，自家人哪里会说人情不人情的，只要价值差不多，就换了嘛！”

    “有道理哦，都是我们自家的东西……”

    林珺珺微微点头，清丽的小脸舒缓开来。

    “不对！”下一秒，她似乎反应回过神，猛地拍桌子，黑白分明的眸子瞪着安琳，怒道，“我们自家的东西，又不是你自家的东西，少占我的便宜！”

    安琳：“……”

    两人相互对视许久。

    “那我不卖信息了。”安琳道。

    林珺珺：“……”

    
第九百九十九章 交易成功！

    安琳终于放大招了。

    林珺珺接不下这一招，兵败如山倒。

    她气得双肩发抖，真想立即甩袖子走人！

    不对，是暴揍安琳一顿，然后走人。

    但是……为了那个实验，她又做不到这么任『性』。

    “好，安琳，你赢了！”林珺珺银牙紧咬，几乎咬牙切齿地说出这句话。

    安琳双眼一亮，知道自己成功了，感激道：“谢谢天羽仙女，你真的是太好了，我真的不知道该怎么形容自己的感激之情了……”

    她非常激动，环顾了一下四周，突然大喊道：“小天，快出来，帮我夸夸她！”

    雪斩天慢悠悠地从卧室飞出，瞥了一眼面前的陌生女人，这身材一点也不圆溜啊，她该怎么夸？

    不过看到主人那威严的目光后，她还是强行夸道：“哇！面前这位九天仙子，真乃天资绝『色』！举步轻摇之间，清丝纠缠，美艳绝伦！一顾一盼之间，风华绝代！”

    林珺珺：“……”

    “哇，仙女向我走来了，身姿摇曳间，翩若惊鸿，矫若游龙！惊哉！就连瞪我的模样，都是如此的温婉娴淑，通情达理！”雪斩天滔滔不绝。

    “啪叽！”

    然而雪斩天还未说完，就被一双纤秀玉手抓住，然后使劲蹂躏！

    “安琳，你这只雪魂兽好奇葩啊，不对，是好可爱啊！”林珺珺先是有些无语，但是在『揉』着雪斩天的时候，发现触感出奇的好，『揉』上瘾了。

    “你开心就好。”安琳明显心情不错，一脸的无所谓。

    “丧尽天良的主人，竟然和外人勾肩搭背，狼心狗肺。”雪斩天觉得自己被卖了，一脸的愤怒，圆嘟嘟的身子不断被『揉』成各种形状。

    林珺珺是越『揉』就越喜欢，并且雪斩天那超级萌的模样，让她的少女心都爆炸了，简直爱不释手。

    “安琳……”女子目光明亮，突然轻唤道。

    她的声音清澈中带着几分柔软，让人觉得酥酥的。

    “咋了？”安琳看到林珺珺的模样，有些警惕道。

    “把这只雪魂兽送给我，辰光伞的事情，我也一并帮你搞定了，怎么样？”林珺珺望着安琳的目光极其认真，缓缓开口道。

    安琳：“……”

    雪斩天：“……”

    “呵呵，之前说到要九十九重天极阵盘和千机盒两件宝物，你还犹犹豫豫，现在弄三件宝物都如此爽快了？”安琳忽地一笑，脸上是一副我看错你了的神『色』。

    林珺珺俏脸微红：“这不是，特殊一点嘛。”

    安琳懒得废话，一把从林珺珺的怀中，将雪斩天抢走，抱在怀里：“小天可是无价之宝，不是一两件宝物可以衡量的！”

    林珺珺微微一愣，雪斩天则是被感动了一波。

    看来主人还是爱她的啊，在主人不凹不平的怀里，比在那个女人挤压的怀里舒服多了！

    “好了，那么我们的交易达成，需要补多少灵石，你跟我说。”安琳决定趁热打铁，免得面前这位送财少女又改变主意。

    林珺珺看到安琳一脸坚决的模样，也不好意思再多提要求，跟着坐在桌子旁，那纳戒中抽出了一叠经过阵法加持的白纸，还有一支笔：“那您就把紫星遗迹所有的信息都写在上面吧，这是双方坦诚相见的交易，希望你不会遗漏些什么。”

    “放心吧，能为天庭的建设添砖加瓦，是我的荣幸！”安琳哈哈一笑，便开始干起了正事。

    林珺珺撇了撇小嘴，白了安琳一眼。

    荣幸？刚刚还在讨价还价的是谁来着？

    刻画阵图，血脉研究实验理论，科技造物构造图……

    一个个精妙而又引人深思的信息被刻画在白纸之上，让女子的双眼发亮。

    这一次信息的记录，足足花了一天的时间。

    林珺珺望着面前堆积如山的信息，陷入了沉思。

    她是一个心『性』高傲的女子，也因此不会凭借着背后的势力，却占对方的便宜，该给多少报酬，就会给多少报酬。

    也正因为如此，她发现自己纳戒中的四千万枚灵石，又双叒叕不够支付那么多信息了！

    面前这些信息，无论是数量，还是质量，都比她预估的要好上许多！

    怎么办，还有什么可以卖给安琳的……

    “你怎么了？”安琳舒缓了一下发酸的关节，望着神『色』有异的女子，好奇道。

    “嗯……”林珺珺沉『吟』片刻，还是决定开口道，“你这些信息，大概值五千万枚灵石。”

    安琳：“……”

    这姑娘是不是傻？

    之前就说四千万枚灵石收了我所有的信息，我也同意了，现在突然跟我说值五千万？

    “嗯，我不想骗你，我再给你筹一千万灵石。”林珺珺脸『色』坚定道。

    安琳认真望了面前的女子一眼，其实林珺珺的气质是偏向于柔弱典雅这一类，却没想到『性』子这么的执拗。当然这也算是优点，比如现在，她的做法就让安琳好感剧增。

    “那好，谢谢你了。”安琳真诚道谢。

    “不客气，这本就是我应该做的。”林珺珺淡淡一笑，将桌子上的所有信息收入纳戒，“我先去和天帝以及长生大帝交涉，他们给出价格后，我再联系你。”

    女子打开房门，阳光洒落在女子曼妙窈窕的身上，显得清新自然。

    “拜了。”她对着安琳挥一挥手，便化作几片白羽消失在原地。

    “一路走好！早去早回！”安琳同样挥手告别。

    她望着门外的几片白羽，不由得啧啧称奇：“这离开的『逼』格是越来越高了啊。”

    想当初，林珺珺离开的时候还是腾云而起，但是现在已经化作白羽跨越空间，是极为高明的空间术法，想来已经迈入返虚境了啊。

    不过就算迈入返虚境，也无所谓。

    安琳觉得自己皮厚，凭林珺珺是揍不动她的。

    “走吧，累死我了，睡觉去。”说完，她就拉着雪斩天进了房间。

    一夜春宵。

    第二天，又是一阵有节奏的敲门声响起。

    安琳早有准备了，早早就迎了上去。

    开门，一个清丽绝俗的女子俏俏地站在面前。

    “早啊！天羽仙女。”安琳乐呵道。

    “早！”林珺珺展颜一笑，“一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    （好消息……没有好消息！坏消息是我月票一直在掉，求月票啊，呜呜呜……）

    

第七百章 我的最强法宝！

    安琳闻言一愣，咋还有坏消息呢？

    “先听好消息吧。x23us.”她心中忐忑地回答道。

    “好消息就是天帝同意用灵石交换千机盒，长生大帝也同意用灵石交换九十九重天极阵盘了。”林珺珺开口道。

    安琳听到这个消息果然高兴得笑了起来。

    林珺珺此刻穿的是一身紫『色』仙裳，飘然出尘。

    她就这样大大方方地踏门而入，寻了一个椅子坐下，美眸中隐隐含着某种异彩。

    安琳看到她这么开心的模样，不像是还有一个坏消息的样子啊。

    不对！安琳心中一凛，女子这表情，才是真的有坏消息的样子！

    “坏消息是什么呢？”安琳深吸了一口气，有些紧张地问道。

    “坏消息就是……”林珺珺直直地望着安琳，嘴角上扬，缓缓道，“长生大帝的九十九重天极阵盘需要五千万枚灵石，而千机盒需要四千万枚灵石，你的钱……好像不够哦……”

    林珺珺故意将语调拉长，显然有种幸灾乐祸的意味在里面。

    安琳也呆住了，她的纳戒之中只有三千四百万枚灵石，再加上林珺珺筹集的五千万枚灵石，的确是不够，竟然还差六百万灵石！

    安琳震惊了。

    卧槽，身为土豪安的她，竟然不够钱用了！

    六百万听起来好像很少，但是一个返虚境的大能，可能全部身家也没有六百万！

    这六百万灵石从哪里填补？

    看到安琳吃瘪的模样，林珺珺再次笑了起来，也不说话，自顾自地欣赏起来。

    过了许久。

    女子才开口道：“要是钱不够，你可以选择先买一件嘛。”

    安琳闻言摇了摇头，她知道那些宝物一般都是非卖品，拖太久，要是大帝们突然反悔，那就真的和这个机会擦肩而过了。

    “那个，你们能不能以物换钱？”安琳开口道。

    林珺珺很是同情地望着安琳：“要变卖家当了？要真是没钱，那就缓缓，不必逞强。话说在前头，为了筹集这五千万，我也是欠了一屁股债，可没钱借你啊！”

    安琳嘁了一声：“我是宝物太多，还没来得及转卖罢了！”

    林珺珺：“……，行，把值钱的都拿出来吧！我在财神爷身旁跟习过一段时间，帮你估价，转卖都没问题。”

    安琳点头，从纳戒中取出了一枚镶嵌白『色』宝石的项链，递给了林珺珺。

    “这是……”林珺珺伸出白皙如玉的手接过项链，怔怔出神。

    “原来你一直留在身边啊。”她突然笑了起来，梨涡浅浅，清丽动人。

    这项链是她的护体高阶灵器，天灵冰心。当初就是因为安琳阵图太多，她财产不够，死要面子，才把这项链当钱财交了出去。

    她没有想到安琳还会将这东西留在身边，那东西是女式配饰，又这么值钱，她以为安琳早就把它卖了或者送人了。毕竟那时的安琳还不是那么有钱，收藏着是完全发挥不出价值的，还不如物尽其用。

    “嗯……这个天灵冰心，值一百万灵石。”林小心翼翼地收起了这件项链，柔声说道。

    “这么贵？”安琳瞪大了眼睛，随后意识到自己太蠢了，立即住嘴。

    尼玛，卖东西，头一回自己嫌买主开价贵的，真是当了一回地主家的傻儿子啊！

    林珺珺抿嘴一笑，没有抓住这茬嘲讽，而是认真道：“这项链涨价了。”

    安琳：“……”

    该说，真不愧是送财少女吗？

    还有五百万枚灵石的资金缺口。

    安琳想了想，又拿出了三张四品仙丹贴和一张三品仙丹贴，这是因为期末测验那逆天表现才获得的奖励，没想到这么快又抵了出去。

    林珺珺对此开价是两百万枚灵石，安琳觉得价格合适，便同意了这份收购价。

    之后，她又从九十三件灵器中，把四十三件低阶灵器拿了出来，换成三百万枚灵石，终于是将那六百万枚灵石的资金缺口补上。

    低阶灵器已经配不上土豪安了，因此土豪安一点都不心痛！

    就是那三千四百万枚灵石被掏空了，非常的心痛……

    她现在只希望神镜世界什么时候能够诞生灵石矿脉什么的，那样就爽了。

    林珺珺拿着安琳的财物继续朝天庭的帝宫奔去，没过多久，她便再次返回，手里拿着两件散发着极为恐怖波动的宝物。

    “喏，这是千机盒！”她将一个漆黑道深邃的方块盒子递给安琳。

    “这外形这么简约的吗？”安琳嘴角微微一抽。

    听名字还挺高深莫测的，结果外形简单得跟混沌合金砖有得一拼！

    “外形又不重要，好用就行！”林珺珺给了安琳一个白眼。

    安琳滴血炼制千机盒，让其成功认主了，随后催动体内的力量，为它充能。

    “这个格子是能量余额显示，现在是百分之三十。”

    “哟，挺与时俱进的嘛！”

    安琳看着一个好像手机电量的格子，开口夸赞道。

    “然后，这个圆形的小口，是千机盒释放术法的地方，可别拿反，炸到自己了。”林珺珺继续介绍道。

    安琳望着那个黑不溜秋的小口，感叹自己终于知道哪个是正面，哪个是反面了。

    她尝试着对盒子充能，元气涌动间，极为恐怖的吸力笼罩了身子，仿佛全身的力量都陷入了漩涡，被疯狂抽取。

    “卧槽！”安琳大喊了一声，被这异变吓『尿』。

    几秒后，她浑身的力量被掏空，浑身酥软，冷汗直流地望着手中其貌不扬的盒子。

    盒子上的能量余额，由百分之三十跳动到了百分之三十五。

    “我全身的力量，只充了百分之五的能量？”安琳震惊了。

    要知道，她体内的能量可能比新晋返虚境的大能都要高，即使如此，也仅仅是充了百分之五的能量，这盒子所能容纳的能量真的吓了他一跳。

    “当然啦，这可是合道真神都能用的法宝，能量容积自然不会小！”林颇为得意地说道。

    是的，这恰好从侧面说明了千机盒的牛『逼』之处。

    “哈哈哈……以后你就是我的最强法宝啦！”

    安琳喜滋滋地将千机盒收入纳戒，老怀宽慰。

    林素手一扬，一个笼罩在无数光幻下的圆形阵盘开始出现。

    安琳看到那个阵盘，便感受到了一股无比浩瀚的威能，仿佛天空坍陷，日月翻转，大地崩灭，让人不由自主地心悸起来。

    “这是长生大帝的九十九重天极阵盘。”林素手一翻，“这是阵图，附带送的，都收着！”

    安琳小心翼翼地将阵盘收入纳戒，这可是价值五千万枚灵石的超级高档货，可宝贝了！

    至于阵图，她看都懒得看，因为不会啊！

    （破七百章大关了，撒花！各位亲可以撒月票，推荐票庆祝一下！）

    

第七百零一章 四九仙宗的选址

    安琳收好九十九重天极阵盘和千机盒后，十分感激地和林珺珺道谢。

    这次交换宝物，要不是林珺珺出面，她也没那个机会成功交易。

    “听说你要创立一个宗门？”林珺珺突然开口道。

    安琳脸『色』微变：“这事你怎么知道的？”

    她并没有对外宣扬这件事，目前知道这件事的，只有当晚参与聚会的人，难道是有谁走漏风声了？

    “学生办的人说的啊，他们要记录学生的去向，没想啊，天庭的两个天才学生，柳千幻和欣竹都被你挖走了。”林珺珺望着安琳，脸上还挂着浅浅的笑意。

    安琳被这目光盯得有些发咻，仿佛做亏心事被发现的孩子。

    “还好你做事还算有底线，没有在校园里宣布宗门成立的事情，不然，哼哼……”林珺珺握了握白皙秀气的拳头，扬起下巴道，“你懂的，就算我揍不疼你，自然也有其他人会收拾你。”

    安琳咽了一口唾沫，挤出一丝笑容道：“我就建着玩，你们别见怪，另外，这事一定要跟你爹说清楚啊！”

    这事情说轻也轻，说严重也很严重。

    毕竟是在天庭的学校挖人，而且还是挖天才中的天才学生，说打了天帝的脸也不为过，所以得好好做一做他闺女的思想工作才行。

    林珺珺将那张倾城绝『色』的小脸凑到安琳面前，吐气如兰，笑道：“原来你还知道怕呀？”

    安琳正欲说话，林珺珺却再次开口道：“你们还招人不？我也想去玩玩，当然，是挂名那种，我依旧是天庭的人。”

    “这，这不太好吧。”安琳有些艰难地开口道。

    开玩笑，要是把天帝的女子都拐到那里了，万一被天帝追究起来，她怎么办？就算是挂名的，也是一种对天庭赤『裸』『裸』的挑衅啊！

    另外，他还顾虑一点，万一林珺珺是天庭的探子，想玩无间道，那特么也很让人担心啊！

    “噢……这样啊。”林珺珺后退几步，将目光瞥向别处，喃喃道，“你建立宗门的事情瞒不了多久的，即使这一届毕业的不知情，但之后那几届呢？”

    “你在仙联的影响力那么大，后面几届毕业生，说不定会有许多跑去四九仙宗吧？流失如此多的精英人才，你觉得我们天庭是会当作什么都没发生，还是会开心鼓鼓掌啊？”

    林珺珺双眼微微眯起，少了几分柔美的神『色』，多了些许干练。

    安琳听出了她的话外之音，不由得问道：“你们想要我怎么做？”

    林珺珺微笑道：“天庭舍不得你，嗯，只要你答应加入天庭的势力，四九仙宗什么的，随便你怎么搞都行，你可以兼任天庭的官职和四九宗的宗主。”

    “当然，天庭不会以任何理由命令四九宗做任何事，一切都是自由的。并且天庭也会毫无保留培养你，禁地，秘境，秘法，以及各种福利，你都会有。”

    安琳没有说话，说实在的，四九仙宗的宗主都加入天庭了，真的能让宗门撇开和天庭的一切关系吗？很明显不能。

    不过，不撇开也是一件好事啊！

    宗门多了一个隐形的靠山，行事都方便许多。

    安琳也舍不得天庭这个好地方，现在只是『摸』到了它的体表，还没好好深入了解，感受一波天庭的深浅呢，怎么能轻易就离开？

    所以说，林珺珺的这番条件，正合安琳的胃口。

    “行，我答应你了，不过天庭我只能担任闲职！”安琳点头道。

    林珺珺看到安琳答应得如此爽快，也是展颜一笑：“知道啦！宗主大人！”

    “对啦，我还有一个小小的要求哦。”

    “说。”

    “我也想加入四九仙宗。”

    “嗯，给你个外门长老当当。”

    “谢谢啦，嘻嘻，不管事那种外门长老哦。”

    “好的，让你当一名不仅不用管事，而且还能没有薪酬的外门长老！”

    “……，嘁，小气！”

    送走了林珺珺这尊大佛，安琳继续开始了休养。

    她才被千机盒掏空身体，现在得好好补充气血才行。

    就这样，抱着雪斩天又『迷』『迷』糊糊过去了一天。

    急促的敲门声突然响起，啪啪啪啪……

    完全不带重复的，放飞自我的敲门声。

    “来了，来了……”

    安琳睁开了双眼，朝门口走去。

    这种噪音式的敲门声，一看就不是林珺珺这种敲门自带韵律的雅女子所为。

    门打开一看，一个俏女子站在门外，脸上有着明媚动人的笑容。

    “安琳，走起！”

    “好，我叫上大白，缇娜和萧茗！”

    嗯，来者是柳千幻，现在是她们去找宗门落址的时候了。

    安琳御狗而起，和柳千幻飞向校园的传送阵。

    “九州界这么大，我们先去哪一个州呢？”柳千幻将目光转向安琳。

    “在石龙州，风原州，紫星州，宝州，雷州，灵剑州，古虚州，天河州，白华州这九个州当中，四大宗所在州势力太强，先略过。”安琳说道。

    柳千幻点头：“那么神兽宗所在的石龙州，万灵仙宗所在的风原州，天剑宗所在的古虚州，朱雀宗所在的白华州，这四个就先不要了。我们求的是稳定发展，因此战事较多的州也不去了吧。”

    “嗯。”安琳点头道，“和黑泽大地相邻的宝州，和蚁族领地交界的天河州也不去了。这样一来，只有紫星州，雷州，灵剑州，这三个州了。”

    “紫星州在九州的东北方向，还有苏苏的青木皇族也在那边，我们行事会不会方便一点？”柳千幻开口道。

    安琳闻言双眼一亮，点头道：“那好，我们先去紫星州看看！”

    就这样，两人选了一个前往紫星州的传送阵，正式开始了开宗立派之旅。

    于此同时，在紫星州的最东方。

    一片寸草不生的焦土大地上，黑『色』的大地宛如活物一般正在蠕动。

    若有若无的歌声宛如微风拂过数千里，却找不到声音的源头，仿佛那声音本来长久存在于天地之间，永远都没有止境。

    一个白衣翩翩的女子在焦土之上漫步，清冷的脸上有着缅怀的神『色』。

    “紫星，我又回来了。”

    

第七百零二章 落凰之地

    紫星州，九州界中科技造物最为发达的一个州。

    安琳骑在大白身上，第二次来到了这个州，当她看到高楼林立的城市，来往穿梭的科技修真相融合的交通工具，还是忍不住啧啧称奇。

    “哇哦，安琳巨人，这个地方的人类文明，跟我们神镜世界的人类文明好相似啊！”缇娜绿『色』的眸子有着明亮的『色』彩，望着下方一个蒸汽火车呼啸而过，开口惊叹道。

    “其实从修真和科技融合这方面，紫星州还是甩了神镜世界人族许多条街的。”安琳倒是十分客观地评价着。

    她想了想，还是决定先拨通一个传音符。

    “喂，安琳同学，怎么想起和我传音了呀？”一个软糯糯的声音响起。

    “哈哈，苏浅云，我现在就在紫星州啊，为了宗门选址的事情而来，你有什么好介绍的吗？”安琳笑着问道。

    “哇，原来是我们宗门的选址吗？能过几天吗？我亲自带你去找找好地方！”苏浅云欣喜又有些纠结的声音传来，“主要是这样的，我正和皇宫护域一队的成员，前往紫星州某个异变之地，那里已经聚集了许多势力，恐怕短时间内不能解决争斗。”

    “异变之地？”安琳来劲了，“难道是有什么神物诞生？”

    “不是啦，有可能是好事，也可能是坏事，在传音符上有些说不清楚呢。”苏浅云依旧是不紧不慢的声音，但是隐隐已经听到了术法的轰鸣声。

    “你把坐标方位，用气机通过传音符发给我，我也过来瞧瞧！”安琳八卦之心顿起，毕竟这么大一个州，去哪里不是去，干脆先凑个热闹了。

    “诶……你也要来吗？好的！”苏浅云惊奇了几秒，还是将方位用气机的方式，通过传音符发到了安琳身边。

    安琳将传音符抛给肩膀上的精灵：“缇娜，感受一下位置，我们走起！”

    “放心，交给我吧！”缇娜飞到众人的面前，双手一撕，漆黑的空间裂缝便被她一手撕开。

    紧接着，白『色』的光芒笼罩了安琳，柳千幻，大白，萧茗，一同进入了空间裂缝之中。

    于此同时，紫星州的落凰之地。

    方圆上千里原本是被无穷无尽的火焰笼罩，是一片生命的禁区。

    据说是上古时期，有凤凰神兽陨落于此，火焰的道之刻痕充斥天地，所以才将这一片区域都变成了永恒的火焰之地。

    然而，就在半年前，落凰之地的火焰便开始慢慢减少。

    这件事可是惊动了整个紫星州啊，各大势力纷纷前来一探究竟，却没发现有什么特别的地方。

    随着火焰一天天的减少，就在几天前，火焰彻底消失了。

    无数的势力蜂拥而至，踏入这片禁忌之地，寻找传说中的仙缘。

    修仙界就是这样，哪里不正常，哪里就有可能有传说中的机缘。

    还真别说，这个规律还真的适用于这个世界。只不过，有时候，不正常也代表着毁灭『性』的灾难。

    反正就是生或者死呗，富贵险中求，不怕死的修仙者还是很多的。

    今天，落凰之地更是天降霞光。

    这一次，把紫星州的修仙巨头青木皇室也给惊动了，立即派遣了一支实力顶尖的护域小队前去探索。

    当然，对外的名义是维持紫星州的秩序。

    有好东西？那必须就要上交给皇室啊！

    然后皇室再颁发一些奖励，比如奖杯证书什么的，再给一个封号。嗯，然后那个人就名利双收了，皆大欢喜，多好！

    四大宗不在的州，皇室一般就是那个州最为强大的修仙势力了，像青木皇室，更是在九个皇室中排名前列。它虽然没有合道境的超级大能，但是返虚境的大能却足足有七位之数，足以震慑一州。

    如今这个护域小队，更是派出了两名返虚境的大能，和十名化神境的强者。苏浅云也跟在队伍里，蹭一蹭机缘。

    “云乐公主，一会儿你就紧跟在我的后面，知道吗？我会保护你，不让你受任何一丝伤害的。”一名模样俊朗的男子，脸上带着如沐春风的笑意，偏过头，对身后那个容貌绝『色』天然的女子说道。

    苏浅云轻轻点了点头：“如此就劳烦东郭前辈了！”

    “都说别喊我前辈了，我也比你大不了多少，以后平辈相称就好了，叫我东郭哥就行。”男子半开玩笑地说道。

    苏浅云微微低头，没有接话。

    都比她大了三千多岁，这还叫大不了多少？

    男子的这种试图拉近距离的心思，苏浅云又岂会不知道呢，她只是懒得明说出来罢了。

    兴许是苏浅云平时就一副很高冷的样子，东郭对于女子的沉默并没有表现出任何的不满。

    他深知像这等绝『色』仙女，自然不能太心急，细水长流才是王道。

    是的，像苏浅云这种身份，容貌，资质，都是顶尖的女子，要说别的男子没有一丝想法，那是不可能的。

    只不过，太多人因为自卑而退却了，但他东郭不同！

    他可是青木皇室的修为最强的几人之一，是新晋的返虚境强者，他有这个底气去追求这个青木皇室最为耀眼的明珠。

    这次任务要是遇到什么战斗，他在公主面前好好展现一番返虚境的可怕力量，最好再来个英雄救美，相信公主之后一定会对他青睐有加，进而产生好感的，嘿嘿嘿……

    东郭越想便越是激动，随着这位云乐公主出落得越来越惊艳，他知道自己单身了三千多年的生活，有机会获得转机了！

    庸脂俗粉看不上，要就要最好的！

    东郭觉得自己的人生信条，在这一刻有了意义。

    青木皇室的护域小队很快就进入了落凰之地的范围，这里的土地焦黑一片，浓郁的火属『性』能量在空间弥漫，温度也是随着不断朝中心区域的靠近而原来越高。

    地面上偶尔有灵草和灵果出现，看来这一次异变的确有着不少机缘。

    许多宗门因为争夺一些灵物，而在附近爆发战斗，不过那些争斗太低端，这些小队根本是连多看一眼都欠奉，直接朝中心区域飞去。

    轰隆！

    远处突然传来天地轰鸣。

    苏浅云那湛蓝『色』的美眸凝望远处，看到金『色』的元气如龙冲天而起，携带着一股让人心悸的能量波动。

    那里就是落凰之地的中心吗？看来真的有好东西啊！

    她望着远处的金光，心中隐隐有些兴奋。

    （三更辣，求月票！）


第七百零三章 天大的机缘

    “嗯？还有五股很强的气息！大家要小心了。”

    青木皇室的护域队队长眉头皱起，肃然开口道。

    苏浅云等人闻言皆是提起了心神，就连副队长东郭也是警惕起来。

    队长名叫苏文君，是苏浅云的皇叔，实力极为强大，是青木皇室的老牌返虚强者，众人都以他为首。

    众人很快便飞到了落凰之地的中心，那里有金光弥漫，炽热元气『乱』流化作炎龙在四周游动，威势极为可怕。

    苏文君停住了脚步，望向四周。

    这里有五股截然不同的势力，他们同样飞在空中，目光灼灼地望着火焰之中的某件事物。

    为首的五人，赫然也是气息浩渺深邃的返虚境大能。

    “人带少了啊……”苏文君眼皮一跳，转头对着某个容貌俊美至极的男子开口道：“信儿，跟皇室说一声，看看能不能多抽调一两位返虚境的过来撑撑场面！”

    “是！”那个男子恭敬应了一声，立即开始联系。

    东郭望着那五个返虚境的大能，额头隐隐有冷汗冒出：“天魔宗，飞神宗，红楼谷，绝命宗，霜日仙宗……都是紫星州的顶尖宗派，没想到他们的宗主都来了。”

    带队的这些宗主都是成名已久的返虚境大能，东郭掐指一算，那五人，他一个都打不过……他毕竟是新晋的返虚境，估计只能欺负一下比他低一个境界的人了。

    很弱吗？

    不，能横扫化神境的返虚境大能，绝对不能称之为弱者！

    而且他相信自己以后会越来越强，总有一天能够比肩，甚至赶超在场的这些一宗之主。修仙要是没有这股奋发向上的道心，那仙还是别修了。

    “二皇叔，我父皇说了，目前能够及时抽调的返虚境大能，只剩下龙葵大将军了。”那个俊美至极的男子开口道。

    苏文君闻言点了点头，能够多一个战力总归是好事。

    他们青木皇室虽然在紫星州称王称霸，但是这并不代表其余宗门就俯首帖耳，真有大机缘，谁还管你是不是老大，大家肯定是能抢则抢。

    打不过？大不了抢了就跑啊！

    也正因为如此，他们青木皇族得加码了。

    因为这次的机缘实在太过于大了，以至于苏文君敢肯定，其余宗门肯定是不会留情面，就算强破头颅也要获得！

    不仅那五大顶尖宗派，就连分布在四周的大大小小数十个势力，也在摩拳擦掌，目光炽热地望着中心之地，希望能够在返虚境大能的手下捡漏。

    中心之地有什么呢？

    是什么让道之体，育灵，化神的修士，都愿意顶着返虚大能的压力，趋之若鹜？甚至不惜豁出『性』命想要去争取？

    那是一枚蛋！

    一枚金『色』的，蕴含着极为浓郁生命之力的蛋！

    在这落凰之地的中心出现一枚这样的蛋，并且火焰尽消，这其间意味着什么，大家的心里都是有一些『逼』数的。

    凤凰陨落？

    凤凰涅盘重生听过没？

    这特么就是活生生的例子啊，以至于大家都呼吸急促起来。

    要是谁能够得到那枚蛋，等凤凰生出来，让凤凰叫自己霸霸，那么他就能让所有人都叫自己霸霸！！

    那么……为什么这群人都在外围没有进去呢？

    那是因为这枚蛋四周的火焰非常可怕，蕴含了凤凰陨落之时的神道之力，这种力量就连返虚大能也不敢轻易触碰，生怕被烧得灰飞烟灭。

    “我们就在这里等着吗？要是凤凰破壳而出，实力太强，我们无法抵抗，那时该怎么办？”苏浅云有些不安地开口道。

    要知道凤凰神兽陨落之时可是合道境，就算重生之时力量会大削，但是万一削得不够多呢？到时候一群人被凤凰反杀岂不是很惨？

    “别怕，云乐公主，我会付出我的『性』命去保护你的！”东郭这时候转头，对苏浅云投以温柔一笑。

    苏浅云：“……”

    苏文君开口道：“不用担心，凤凰每一次在死亡中涅盘，境界都会大幅度跌落，根据远古书籍记载，最近一次凤凰陨落已经是三十万年前的事情，那一次涅盘重生，它仅仅有育灵期的境界，最后被神兽宗所获……”

    “所以说，我们最主要的问题，是那个蕴含凤凰合道之力的火焰？”苏浅云问道。

    “没错，现在只有静观其变了。我冥冥之中有预感，这片天地还会发生一次剧变。”苏文君神『色』颇为凝重地开口道。

    金『色』的蛋被层层可怕的火焰笼罩，让所有的来者都本能地感受到了危险。

    除了青木皇族势力之外，其余五个宗派的宗主显然没有闲情交流或是嘲讽找茬。他们皆是一副蓄势待发的模样，就等着出现转机的那一刻，能够先发制人。

    轰隆！

    天地猛地一颤。

    紧接着天空上方，火焰突然形成火海向四周蔓延。

    周围空间的温度瞬间拔高到一个极为可怕的数值，许多道之体低阶的修士惨叫几声，便被灼热的温度烧得皮肤通红，晕死倒在地面上。

    东郭瞬间站在了苏浅云的面前，留给苏浅云一个伟岸的背影，然后转头温柔一笑，一脸风轻云淡道：“别怕，云乐公主，无论发生什么变故，我都会誓死保护你的！”

    “跑啊！”不知是谁一声大吼传来。

    东郭正要回以冷笑，望向前方，却发现是苏文君吼出来的。

    他一愣，然后看到围绕着金蛋的神道火焰，竟然化作一条条火焰长龙和火焰凤凰，朝四周的人群扑去！

    一头火焰凤凰扑向某个宗门小队，瞬间将那个宗门的一名化神期，十数名育灵期以及上百名道之体修士烧成了灰烬。

    并且某股蕴含生命精华的能量，开始流向金蛋。

    “这是……血祭？”

    东郭愣神了一息。

    这时，其中一头蕴含神道之力的火焰长龙，已经张开巨口，带着吞噬万物之势，以极为恐怖的速度扑向青木皇室的众人。

    “还愣着做什么，快跑啊！”

    苏文君大吼一声，祭出一道圆盾，挡在众人的面前。

    结果恐怖的火焰瞬间将圆盾撕裂，火焰席卷间，苏文君吐血倒退。

    东郭吓『尿』了，连苏文君都被一击重创，他要是正面抵挡，岂不是直接被烧成渣渣了？

    这时，蕴含神道之力的火焰龙再次抬头，张开吞灭万物的巨口，朝青木皇室的众人扑去。

    “快跑啊！”东郭尖叫一声，转身调头就跑，身体化作一阵风，超越了青木皇室的众人，跑在了最前方。

    到了这种危及生命的时刻，他哪里还管得了别人的死活。

    你说云乐公主？别闹了，他如果人都死了，那云乐公主对他有好感又有屁用啊！

    好不容易晋升返虚境，怎么能把小命交代在这里？

    “吼！”火龙长啸一声，猛地朝逃遁的众人扑去，它竟然不管苏文君的阻挡，直接绕过了术法的阻击，扑击的方向竟是苏浅云逃离的方向！

    苏浅云是极阴之体！

    正所谓阴阳相生，阴极而生阳。

    这样一个体质，具有极大的诱『惑』，正是那枚金蛋所需要的补品！

    火龙扑击的速度太快了，仅仅半步化神的苏浅云，根本跑不过这头火龙。

    炽热恐怖的高温从身后传来，带着吞灭万物的毁灭之力。

    死亡临近，苏浅云那精致无暇的脸变得苍白不已，脸上浮现出一抹绝望。


第七百零四章 英雄救美

    蕴含神道之力炎龙，张开了巨口，就要将苏浅云吞入腹中。

    千钧一发之际，一道白芒闪动，苏浅云的纤腰便被一个手环抱，以极为恐怖的速度带动她朝另外一个方向逃遁。

    炎龙擦肩而过，劫后余生的苏浅云，那双梦幻般湛蓝的美眸中映着一个面容熟悉的少女：“安，安琳同学，你来了……”

    苏文君见到这一幕，重重送了一口气。要是苏浅云真有什么闪失，和她爹就不好交代了。

    正在逃遁中的东郭，看到苏浅云竟然被某个神秘少女所救，也是微微一愣。他梦想中的英雄救美的好事，就这样被抢了？

    这时，扑击的神道炎龙再次转弯，以极快的速度再次朝苏浅云呼啸而去。

    苏浅云被吓得俏脸发白，娇柔的身子又往安琳的身上挤了挤。

    白『色』的光芒瞬间笼罩了两人，在炎龙扑击的时候，消失在了原地。

    苏文君和东郭同时瞳孔一缩，心中惊骇道，好厉害的空间闪烁！

    发动速度快，转移时连空间的波动都非常轻微，显然施法者在空间一道上，已经有了非常深的造诣。

    安琳和苏浅云的身影出现在了千米之外。

    这时，苏文君等人才发现，安琳的肩膀上正坐着一个漂亮至极的精灵。

    “呼……真的好险啊，还好一感受到异变，就拼了命往这里赶来了，不然还真的赶不上。话说苏苏你可真是受欢迎啊，这头火龙谁都不逮，就抓着你来咬……”安琳望着怀中的女子，半开玩笑地说道。

    听到安琳这话，苏浅云的紧张感淡去不少，吹弹可破的小脸多了一抹嫣红：“安琳同学，谢谢你，要是没有你，我可能就真的要死在这里了。”

    “都是朋友，客气什么？”安琳很是大方地笑了笑。

    远处的东郭看得脸都黑了，朋友就可以搂搂抱抱吗？

    快放开那个公主！

    可惜，他并不敢跳出来说话，因为刚刚他的表现实在是太糟糕了，现在蹦出来，明显就是撞枪口上。

    蕴含神道之力的炎龙，显然还不死心，继续朝苏浅云扑击而去。

    缇娜再一次带着安琳和苏浅云空间跳跃，躲避了炎龙的攻击。

    然而，追击着其余修士的炎龙和火凤凰，在吸收了数百名修士的生命精华后，有一部分开始调转方向，朝苏浅云扑去。

    恐怖的火焰从四面八方席卷而来，空间开始粉碎开裂，光芒更是将整片天空映成了一片无尽的金『色』，让人不可直视。

    这是能让返虚大能都直接陨落的力量！

    缇娜这个时候，却是一脸的平静，熟练掌握多种逆天术法的她，表示这等程度的攻击洒洒水，毫无威胁。

    “织梦影化！”缇娜声如黄莺，白嫩嫩的小手平平伸出，三人的身影变成扭曲起来，紧接着身体虚化。

    轰隆隆……

    火焰焚天，吞噬了方圆数里的一切事物。

    东郭望着远处的可怕炎力，吓得浑身发颤。

    那个俊美至极的男子，更是脱口大喊起来。

    然而，下一秒，安琳和苏浅云的身影便毫发无损地出现在了数里之外。

    “呼……真热啊……”安琳长长舒了一口气，随后望向怀中温软娇柔的女子，“你没被热到吧？”

    苏浅云摇了摇头，随后又轻轻点头，雪白粉嫩的小脸有些羞红。

    俊美至极的男子在远处竖起大拇指，大呼道：“真不愧是妹夫！”

    他不是不想过去救苏浅云，而是过去了也是累赘。

    这个时候，安琳从天而降，宛如盖世英雄般救了他的妹妹，这让他惊喜之余，也顾不得皇子的仪态了。

    这场婚事，他赞成！

    东郭听到这句话，却是双目圆瞪，宛如被一道天雷劈中，一脸的震惊和懵『逼』。

    什么情况？苏信的妹夫？！

    苏信不是苏浅云的哥哥吗？难道说……

    东郭心都凉了，他单身了三千多年，明明觉得已经找到真爱了，为什么，为什么会这样……

    不对！他突然醒悟过来。

    他可是在青木皇室之中身居高职，要是苏浅云有道侣了，他怎么会没听说过这个消息。一定是苏信没大没小，『乱』喊的！

    东郭心思翻涌之间，大量蕴含神道之力的火焰继续朝苏浅云狂卷而去，但是在缇娜高深莫测的术法面前，却宛如被戏耍一般，一直被各种百分百躲避。

    “太厉害了，那个精灵到底是什么来头？”苏文君一脸惊骇地望着远处的缇娜。

    缇娜本身的境界可能比他还要弱上一筹，但是施展术法的精妙程度，真意的强大，道境的高深，他却是远远不如，甚至到了看不懂的地步！

    不仅是苏文君，五大紫星州的顶尖宗门以及一些其余的宗门，也是纷纷将目光投向安琳等人，脸上有着惊骇的神『色』。他们一部分的火力已经被苏浅云所吸引，调转了攻击的矛头。

    但是可怕的是，就算将火力被苏浅云引走了，缇娜依旧是游刃有余地帮助着苏浅云躲避着火焰的追击。

    那些火焰虽然多半是无意识的攻击，稍微有些笨拙和延迟，但它毕竟是蕴含神道之力的火焰啊！返虚大能碰到一股这种火焰都得重创！而那个精灵，面对炎龙，炎凤凰构成的整片火海，竟然都如此举重若轻……

    不简单，真的不简单！

    这个时候，在场返虚大能们的心中只有一个疑问，那就是这个突然闯进来的精灵大能，到底是谁？是哪个势力的？

    “吼……”

    做了许久的无用功，炎龙突然低鸣一声，脸『色』不甘地望了一眼苏浅云，开始朝金蛋的方向飞去。许多炎龙炎凤凰，见状也是纷纷撤退。

    许多宗门强者看到这一幕，都『迷』了。

    卧槽，感情把一群神道之火耍得团团转，最后『逼』得它们主动放弃了？

    许多修士看到这一幕不禁肃然起敬。

    不仅是追击着苏浅云的神道之火开始返回，追击着其余宗门势力的神道之火，同样开始朝金蛋涌去。

    一些逃遁的势力强者纷纷送了一口气。

    落凰之地经过这场突变，现场已经一片狼藉，不仅大地上有一个个被融化的巨大坑洞。就连虚空也是破裂出一道道漆黑的裂缝，混沌毁灭的力量在虚空席卷，让这片天地宛如末世。

    如今各大宗门势力的修士，存活的已经不足半数，他们还未来得及喘一口气，异变再次发生。

    只见在虚空熊熊燃烧，如大海般翻腾的金『色』火焰，突然间宛如漩涡般朝中心的金蛋涌去，融入到了金蛋之中。

    蕴含神道之力的火焰，消失了！

    在场的所有修士皆是双目爆发出精光，死死地盯着那枚地面上的金蛋！

    
第七百零五章 金蛋争夺大战

    之前众人之所以围观，没有动手，不就是因为忌惮那蕴含了神道之力的火焰吗？

    如今火焰全部被金蛋融合，他们的面前已经没有的阻碍。

    这个时候，就是最好的争夺金蛋的时机！

    “冲啊！”

    嗖嗖嗖……

    一个个修士拼了命般朝金蛋扑去。

    “都给我让开！”一声怒喝传来。

    一道道水汽凝结而成的飞剑，带着极为恐怖的能量，在虚空之中撕裂出一道道夺命的轨迹，将前方的十数名修士瞬间贯穿。

    “雨狼老魔，你竟敢杀我宗弟子！”绝命宗的宗主断魂子，朝身旁不远处的天魔宗扛把子怒目而视。

    他单手一挥，一道神念凝结而成的似真似幻的银『色』天刀贯穿天地，猛地朝雨狼道人落下。

    雨狼道人哈哈一笑，双手成爪，身后浮现出一头数百丈高的远古凶狼，神威滔天，那头凶狼同样伸出了可粉碎切割万物的双爪，对着那银『色』天刀猛地一撕。

    轰隆！两名返虚大能的交战，让天地一阵撼动。

    同一时刻，飞神宗的白鹏子和红楼谷的绯樱仙子，霜日仙宗的霜域空和青木皇室的苏文君，也开始了交战。

    他们都知道，唯一有威胁的就是同为返虚境的竞争者们。

    当然，其余势力的强者也没有闲着，大能们交手的时候，他们也有机会当一回渔翁啊。许多育灵期，化神期的强者，一边战斗，一边朝金蛋冲去。

    冲在最前方的修士往往被后面的修士偷袭致死，一旦偷袭者成为了最前面的人，他也往往没笑几秒，就被随之而来的无数术法吞没。

    “嗖！”一道极为霸道的金光，以极快的速度扑向金蛋，冲破了无数术法的阻截，成为了最前列的修士。

    “哈哈哈哈……这枚凤凰蛋，我是金刚王的了！”

    一个浑身金光闪闪，身体坚硬不催，宛如不败神体的男子，脸上浮现出胜利者的笑容。

    金刚王是紫星州的一个大型宗门金刚教的教主，境界化神巅峰，一身极为可怕的金刚之体，几乎可以无视掉所有化神境强者的攻击。

    也正因为如此，他成为了距离金蛋最近的男子。

    然而就在他距离金蛋不足百丈的时候，霜雪突然笼罩天地。

    所有的一切都变得缓慢起来，不是错觉，而是真的所有进入到那个区域的事物，都变得极为缓慢，包括那个被称为金刚王的男子。

    金刚王双眼圆睁，感受着越来越慢的身体，还未来得及做出什么应对，一道锋利无极的蓝芒就刺向了他的胸口。

    铮！

    剑刃和金刚之体碰撞，尖锐的嘶鸣声响彻云霄。

    随后，在金刚王惊骇的目光下，锋利的剑尖在胸口的同一部位，瞬间连刺了十几下，蓝『色』的剑芒贯穿了胸口，爆出了金『色』的血『液』。

    后方赶来的修士，不小心踏入那诡异的霜雪领域，也是速度突然变慢，紧接着被可怕的剑芒席卷，纷纷重创倒退。

    “是谁？！”

    金刚王使用秘法疯狂后退，这才躲过了那可怕的杀招，捡回了一条命。

    其余修士也是吓得脚步一顿，惊疑不定地望着金蛋的方向，能够瞬间重创金刚王的强者，难不成是返虚境的大能来了？

    一个手持冰鸿仙剑，容貌倾城绝『色』的女子从霜雪之中现出身形，那一刹，可怕的剑意直冲云霄，霜寒九天：“四九仙宗，剑阁柳千幻。”

    “四九仙宗？那是什么玩意？”金刚王一脸懵『逼』。

    不仅是他，其余宗门势力的强者也是一头雾水，显然从来没有听说过这号宗门。

    “区区一个化神期的剑修，也敢挡住去路？不知天高地厚！”一个威严浩然的声音突然传来。

    只见之前和绯樱仙子缠斗的白鹏子，找到了对金蛋出手的机会，身体化作白『色』的天鹏，猛地冲进了极寒领域，仿佛撕开天地的白线，瞬间将领域撕裂！

    一双泛着金光的利爪，更是对着地面的金蛋，一副势在必得的样子。

    也在这一刻，一个巨大无比的漆黑尾巴，在虚空之中浮现，猛地甩向那直冲而来的天鹏。尾巴携带的恐怖力道，将虚空压成了扁平状，更是有漆黑的空间裂缝出现。

    轰隆！

    两者的碰撞让方圆数十里的大地掀起了毁灭『性』的飓风。

    “噗……”白『色』天鹏一口鲜血吐了出来，被一击轰飞了上千米。

    “嘶……”

    众人双目圆瞪，倒吸了一口凉气。

    这白鹏子可是返虚中期的大能，竟然有人能够一击重创他，这力量真的是太让人震骇了。

    但是让他们将目光转向金蛋方向，却再也说不出话。

    只见一头千丈黑龙在虚空盘旋，黑『色』的鳞片吞噬阳光，让天地一暗，可怕的龙威释放出来，更是仿佛要压塌诸天，境界弱的修士看到这个场面，甚至有些站立不稳。

    “东海龙庭的人怎么也来『插』手了？潜伏得够深啊……”白鹏子强行稳住伤势，一脸震惊地望着金蛋上方的黑龙。

    能够让他们毫无察觉，就出现在那个虚空之中，必然是潜伏有一段时间了。

    难道是他们被神道之火驱赶的时候，就埋伏在那里了？

    “东海龙庭？嗤……少拿我跟那群蠢货相比，你大爷我是萧氏太古龙族！”

    黑龙凶威滔滔，声音如惊雷炸响，让周围的修士心神剧颤。

    太古龙族这称号，一听就很有靠山，很有底蕴。

    恐怖的实力，强悍的背景，吓得那些实力较弱的修士傻站在原地，竟是没有一人胆敢接近。

    “噢，对了，我现在的身份是四九仙宗，龙阁，萧茗！”

    白鹏子瞳孔一缩：“四九仙宗？”

    其余诸多宗派强者闻言再次深吸了一口气，竟然又是四九仙宗？！

    如果柳千幻的出现，只是让他们对这个突然冒出来的宗门有所熟悉，那么萧茗的出现，则是让这个仙宗变得显赫至极。

    要知道，紫星州的这些宗门，只要有返虚境的大能坐镇，便可称为顶尖宗门层次。天魔宗，飞神宗，红楼谷，绝命宗，霜日仙宗，就是这一类宗门，它们就算在整个太初大陆，都能算得上有一定地位的宗门。

    然而现在这个突然冒出来的四九仙宗，竟然也有返虚境的太古龙族坐镇？

    金蛋附近，就在众人有些愣神之时，不易察觉的波动传来。

    紧接着，一个模样颇为俊朗的男子出现，双眼极为炽热地望着面前的蛋。

    “这位兄弟，偷鸡『摸』狗的事情，可这做不得啊。”

    安琳突然出现在了那个男子的面前，神『色』极为沉静的望着那个男子。

    那个男子，正是青木皇室的东郭。

    东郭看到自己被发现，心猛地一颤，差点撒腿就跑。

    不过，他突然发现那头可怕的黑龙，正在警戒着其余返虚强者，根本没有鸟他，而面前只是那个让他心中不爽的化神境小修士。

    凤凰蛋就在眼前，这对所有修士来说都是致命的诱『惑』……

    拼了！拼一拼，单车换金蛋！

    “老子可是返虚境的大能，会怕你一个化神小修士？”

    东郭当即脚步一踏，扑向金蛋，同时一掌全力拍向安琳！

    元气疯狂涌动，青光巨掌蕴含着极为恐怖的力量，朝安琳席卷而来。

    新晋的返虚境那也是返虚境，那对于化神境的修士来说，就是永远也无法跨越的鸿沟。东郭有信心一掌将面前这个碍事的少女碾成齑粉！

    安琳轻叹一声，浑身黑雾散开，气息猛然暴涨。

    金虚雷光汇聚在胜邪剑上，战神之体的力量全力释放，对着那东郭一剑落下。

    轰隆！

    金『色』的雷光惊曜世间，将青光巨掌撕裂成两半。

    然后，在东郭惊骇的目光下，雷光贯穿了他的身躯，将大地连带着撕裂十数里。

    “噗……”东郭吐血爆退。

    怎么可能，他只是化神期修士啊，怎么会这么强？！

    东郭心中疯狂大吼，满脸的不可置信。

    这时，才有许多人注意到东郭的方向。

    “快看，那个不是青木的神将，新晋返虚大能东郭吗？”

    “天啊，他什么时候接近金蛋的？”

    “卧槽！我没看错吧，他竟然被一个化神期的修士重创了？！”

    无数宗门势力的修士，纷纷将目光转向那个白衣翩翩的美丽少女，懵『逼』之中带着难以置信的神『色』。

    化神期修士一剑重创返虚修士……这太不修真了！

    就连那几位返虚大能，也是将注意力汇聚在那个少女的身上，脸上有着惊疑。

    安琳收剑，懒得多看那东郭一眼，面对着一众修士，淡淡开口道：“我是四九仙宗的宗主安琳，这金蛋我承包了，你们有谁不服？”

    嘶……

    无论是一众修士强者，还是返虚境的大能，皆是倒吸了一大口凉气。

    （又是三更，又是大章的，各位老爷赏点月票推荐票啊~~o(╥﹏╥)o）

    

第七百零六章 四九仙宗大展神威

    突然冒出来的四九仙宗，在众人心中已经被列为神秘的顶级宗门。

    结果这个名叫安琳的少女，竟然就是那个神秘宗门的宗主？

    “四九仙宗的宗主竟然是一个化神期的剑修？！”

    “正因为是化神期的剑修才更可怕，你看看那个东郭，返虚境的实力，一样被她重创，这等实力和天赋细思极恐！”

    “安琳……总觉得这个名字有点耳熟……”

    “难道是天庭那个安琳？！”有人惊呼起来。

    “卧槽，是那个天庭仙联大第一传说人物，通关了仙灵塔，暴揍了紫薇大帝的安琳？”

    “原来她真的这么牛『逼』啊？是了，这样就合理了！”

    修士们听到安琳的名字后，许多人开始恍然大悟。

    安琳望着突然喧闹起来的人群，没料到自己竟然这么出名，嘿，暴揍紫薇的事迹已经名扬天下了啊！

    等等……这事好像不是好事吧……

    她突然全身一寒，连忙将得意洋洋的念头甩开，走向金蛋。

    五大宗的宗主，苏文君，见状也是冲向金蛋。

    这个时候，别管你是谁，金蛋谁抢得就是谁的，这份仙缘谁也不会相让！

    “滚开！”霜日仙宗的宗主霜域空身后浮现一轮寒意摄人的大日，无尽的寒霜之力冻得方圆十里的空间“咔咔”直响。

    他对着萧茗一拳轰去，天地霎时一片苍白冷冽之『色』，恐怖的霜寒力量透过空间，撞击在萧茗的巨大身躯之上，发出了洪钟撞击一般的声响。

    萧茗目无表情，并且对着霜域空吐出了一口龙炎。

    黑『色』龙炎贯穿天地，将那笼罩空间的霜寒瞬间撕裂，以极快的速度轰中了霜域空的身体，烧得这位一宗之主连连逃窜。

    “呸！就你一个返虚初期巅峰的『毛』头小子，也配在我面前叫嚣？”黑龙满脸不屑地望了一眼霜域空，并吐了一口唾沫。

    唾沫如大炮坠落地面，将一名试图偷偷接近金蛋的化神强者轰成了渣渣。

    一些修为不强的修士被吓到了，脸『色』发白地望着不远处的庞然大物，再也没有了侥幸的心理。

    “叮铃……”

    清脆悦耳的声音突然在虚空回『荡』，紧接着便是漫天的樱花如雨坠落，唯美而惊艳，更有异响弥漫整个空间。

    最靠近金蛋的数百名修士，纷纷神『色』恍惚『迷』醉，如醉汉一般，有的人甚至脸上都浮现出意味不明的红晕。

    “这是……幻术？！”柳千幻脸『色』一变，紧接着也被一股玄妙的力量笼罩，双眸变得『迷』离起来。

    不仅是她，就连实力极为强大的萧茗，也是有了一瞬间的恍惚。

    就在这一瞬间，一个嫣红的身影穿透空间，化作粉『色』流光，朝金蛋飞去！

    然而一道白芒闪烁，一个极为娇小的身影出现在金蛋的前方，金翼闪烁耀眼，手中的仙器冰莲心剑更是爆发出惊人的锋芒。

    “这是我主人的东西，外人休得染指！”

    一声娇喝响起，纤纤玉手中的冰莲心剑一划，剑芒犹如最为璀璨的寒星流动，冰河倾倒，在虚空如冰似水般蔓延，带着重重杀意，朝那粉红『色』的流光倾泻而去。

    那粉『色』流光见状大惊，化作了一名姿『色』美艳的女子，伸出白皙的双手再身前画圆，万千樱花汇聚，形成一堵花墙，硬接了那娇小女子的一击，却也被可怕的剑威震得连连后退。

    这一击阻碍和能量碰撞，让所有陷入幻境的修士纷纷精神一震，清醒了过来。

    “是红楼谷的绯樱仙子的幻术，我们快后撤！”

    “天啊，她竟然被一个精灵击退了。”

    “那个精灵，不就是安琳肩膀上的那只精灵吗？”

    “卧槽，就是那个将神道之火戏耍于鼓掌之间的精灵？！”

    就在众修士惊讶之余，缇娜剑指远处的女子，朗声开口道：“我是四九仙宗的界阁，缇娜，你还想继续打吗？”

    众人一脸震惊，又是四九仙宗的人？牛『逼』！

    绯樱仙子嘴角微微一抽：“四九仙宗？话说九州界，不，太初大陆上真的有这个宗门？”

    安琳瞥了一眼绯樱，开口道：“刚刚创立的，你们只需要现在知道有这个宗门，而且很牛『逼』就行了！”

    绯樱仙子：“……”

    众修士：“……”

    虽然知道你的宗门很牛『逼』，但是你为什么要亲口强调啊喂！

    你可是宗主啊，不能掉『逼』格的啊！

    雨狼道人和断魂子也向金蛋发起了进攻，但都被萧茗一人挡下。

    萧茗实力十分可怕，一个打三四个返虚境的大能还真不是问题。

    东郭则是被安琳那一剑斩怕了，再次怂了起来。

    苏文君本来想尝试着加入抢蛋阵营，但是沉『吟』片刻，还是停住了脚步，轻叹了一声：“大势已去了啊……”

    是的，现在势力的力量对比实在太过于悬殊了，太古黑龙霸气无双，一个打三，小巧精灵变幻莫测，专破诡异术法，这种阵容还怎么抢？

    与其生死相争，还不如留下一些情面，好歹她们也是将苏浅云救了下来的人，关系匪浅，实在没必要撕破脸。

    至于东郭之前的所作所为，嗯……那仅仅代表了他个人的愚蠢，和皇室无关！

    苏文君思索片刻，便给这件事定了一个基调，选择了在一旁袖手旁观。

    也在这一刻，一个白『色』的身影冲向金蛋，一把将金蛋咬起。

    众人又是一惊，直愣愣地望着那个突然出现的身影。

    “四九仙宗，神兽阁大白参上，汪！”大白扬起头颅，一边叼着金蛋，一边威风凛凛地开口道。

    众修士：“……”

    四九仙宗连一条狗『逼』格都这么高了吗？

    其余返虚大能心中大惊，他们的关注点不一样。他们察觉到了最为关键的一点，那就是连一条育灵期的狗都能隐蔽的术法，那才是真正可怕的地方。

    要知道他们战斗了那么久，都没有发现这大白的存在啊！

    当然，这一切都是缇娜那逆天神术的功劳了。

    众人还未缓过来。

    又是一名容貌绝艳，宛如月下仙子般的女子出现。

    她有些紧张，又有些兴奋地开口道：“四九仙宗，月阁，苏浅云，请多多指教！”

    众修士：“……”

    东郭：“……”

    苏文君：“……”

    此刻，青木皇室的一众修士，心中万头神兽奔腾而过。

    握草！我们中出了一个叛徒？！

    

第七百零七章 真正的落凰之地

    青木皇室的人傻眼了，他们知道苏浅云和安琳等人关系不浅，但是万万没想到她竟然也是四九仙宗的人啊！

    没看到四九仙宗抢了我们的蛋吗？

    她这时候跳出来，是为了摆明立场么？！

    苏文君拍了拍额头，轻声叹气道：“唉，云乐公主长大了，怎么胳膊往外拐了啊，心思实在过于单纯，也不考虑一下这件事的影响……”

    这个时候，那个模样极其俊美的男子，却对着远处的安琳招手高呼：“妹夫！妹夫！我是苏信啊，还记得我不？我是你二舅子啊！”

    苏文君看到这一幕，差点一口老血吐了出来。

    安琳抬起头，望着那个较为熟悉的面孔。

    嗯，是他！

    那个死皮赖脸求着自己追他妹的二舅子……呸！二舅子这个词去掉！

    “四九仙宗还招人吗？我也想过去玩玩啊！”苏信继续兴奋招手道。

    青木护域队的众修士皆是身子一晃，满脸震惊地望着苏信。

    苏文君更是倒吸了一大口凉气：“二皇子，请慎言！”

    安琳也懵了一下，随后开口道：“不招！此时以后再说！”

    这时，大白已经叼着金蛋，跑到安琳的面前。

    安琳接过这枚蛋，仔细打量起来。

    金蛋呈椭圆形，长径二十厘米，大概也就一双手就能捧得过来。

    体积这么小，想来生出来的娃也不会太强。

    只不过，金蛋不经意将流露出来的生命气息，却是极为的恐怖，仿佛孕育着什么碎星踏虚的洪荒巨兽，让人忍不住心颤。

    她尝试着将金蛋装入纳戒，却发现收不进去。

    也对，它可是高智慧生命体，空间纳戒是无法容纳的。

    安琳在那五十件灵器中，取出了一个中阶灵器白狐神箱，拥有孕灵护界之力，简单点来说，就是质量非常好的背包！

    既能孕育宝宝又能保护冲击！

    她将金蛋放入白狐神箱，像背包一样背在身后，妥了！

    “小的们，收工啦！”安琳显然心情不错，开口说道。

    这一次凑热闹，既为宗门闯出了名声，又收获了好东西，真的赚大了。

    然而正欲收工返程之时，安琳身后的白狐神箱内，突然爆发出无穷的金芒和恐怖的温度，并且开始剧烈颤动起来。

    “握草！难道要炸？”安琳娇躯一震，一脸惊慌道。

    这蛋一副要炸的样子，让她根本不知道该不该放下。

    缇娜脸色一变，立即飞向安琳，手中释放出璀璨的白芒：“安琳巨人，小心，这是空间换界！！”

    天地间突然又是一颤，金蛋释放了某种力量，极为恐怖的空间之力开始席卷。

    安琳瞳孔一缩，下一刻，极为可怕的头晕目眩感，让她双眼一黑，彻底陷入了黑暗……

    无色空间界力瞬间扩散方圆百里，将数百名修士笼罩在内。

    下一刻，所有生灵消失不见，只剩下满地的荒夷。

    一切恢复了死寂，仿佛一切都没有发生。

    “咔嚓……”虚空之中突然出现一条裂缝。

    紧接着，一个身披铠甲，眉目如剑锋般凛冽，有着一双修长美腿的女子从裂缝之中走出，挑着眉毛望了一眼空荡荡的四周。

    “嗯？人呢？”她有些困惑地拿出传音符，却发现气机无法相连。

    “怪了，皇族的护域队哪里去了？”女子目光在四周游移。

    她就是苏信向皇族求援时，皇族特派的顶尖强者，龙葵大将军！

    很快，龙葵在某一处发现了一个白色的光门。

    “终于找到你了，秘境的入口。”

    她嘴角上扬，迈步向前着那光门走去。

    ……

    一片黑暗之中，安琳猛地恢复清醒，坐了起来。

    她睁开双眼，发现天空的光芒有些刺眼。

    抬头一看，这才不禁张大了嘴巴，一脸震惊！

    “这……这天空骚起来了？”

    是的！这天空是骚起来了，而不是烧起来！

    只见天空彩霞构成了一个个巨大的图案，那些图案都是同一个模样。

    黄黄的彩霞构成脸部，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名。

    没错！

    特么就是滑稽！！

    安琳懵逼了，天空居然漂浮着无数巨大的滑稽！

    “幻觉，这一定是幻觉！”安琳喃喃开口道，默默掏出了破界钉，放弃战神之体防御，猛地朝自己的手扎去！

    “噗嗤！”鲜血飞溅。

    “嘶……疼！”

    安琳咧嘴叫嚷着。

    如此真实的痛感，这特么不是幻觉啊！

    安琳站了起来，望着天空不断浮动的滑稽，嘴角一阵抽搐。她觉得要么是这个世界疯了，要么就是自己疯了。

    她将视线艰难地从天空挪开，望了一眼四周，发现自己在一处峡谷之内。

    周围元气浓郁，灵韵十足，有奇花异草沿着一条清澈的小溪边缘生长，有清幽的花香飘来，倒也算得上是一处比较怡人的景观。

    “这里到底是哪儿啊？是某个秘境之中吗？”安琳都懵了，他只听缇娜说了一句是空间换界，然后就晕了过去，完全不知道这是哪里啊！

    她突然想起一事，立即摸了摸背后的白狐神箱，心里微微一松。

    想了想，又望了一眼箱子内部。

    金色的蛋静静地躺在里面，一动不动的。

    嗯，还好，蛋还在。

    安琳深吸了一口气，开始腾空而起。

    她现在必须要看看这是一个什么样的世界！

    高空之中，一副壮丽的画卷展现在眼前。

    东面是钟灵毓秀的群山，西面有连绵起伏的高原和戈壁，南面是苍茫辽阔的赤红大地，北面有一座宏伟至极的高山穿透了滑稽，直入云霄。

    “好大……”安琳有些震惊地望着面前看不到尽头的景色。

    她将目光转向脚下，发现脚下的峡谷竟然是某个巨大无比的图案的组成部分。

    峡谷宛如凹陷的刻痕，一道道峡谷的刻痕蜿蜒相连，隐隐构成了一个几十里的巨大凤凰图腾，一股来自洪荒的苍茫古朴的气息，从地面的图腾中扑面而来，让人心神剧震。

    “这到底是鬼斧神工还是外力所为？如此巨大的凤凰，出现在地面上，又意味着什么？”安琳眉头皱起，喃喃自语着。

    突然间，她似是想到了什么，惊奇道：“难道说，这里才是真正的落凰之地？”
------------

第七百零八章 滑稽之威 （第一更）

    在一片绿色的高原上，一个娇俏漂亮的女子孑然独立。

    柳千幻一脸无语地望着天空上的滑稽，猛地拍了拍自己的脑袋。

    “怪了，难不成是我玩手机太多，出现幻觉了？”

    “不对，这绝对是一种挑衅，一种裸的挑衅！”

    “滑稽，吃我一记终极闪光！”

    柳千幻六羽法杖在身前飞快转动，元气疯狂涌动，一道白色的炽热能量光柱喷薄而出，猛地轰向天空中的其中一个滑稽。

    轰隆！

    滑稽炸了。

    但是还有千千万万的大滑稽漂浮在空中，对她展露出嘲讽的笑意。

    “啊啊啊啊啊啊……这是要把人逼疯的节奏啊！”

    女子觉得自己有病，一定是有病才会看到这么多的滑稽，真实的世界不可能这么荒谬！

    与此同时，在南面的赤红色大地上。

    苏文君脚踏炽热的大地，随手一拍，空气开始震荡扭曲，直接将一头扑面而来的火焰蜥蜴飞龙拍成了粉末。

    他抬起头，望着天空上方那些滑稽，目光深邃，喃喃开口道：“天空上方由云霞构成的图案，一定蕴含着某种信息。这真是一个难以描述的诡异表情啊，仅仅是撇一眼这个表情，都让人觉得不安……”

    东面钟灵毓秀的群山之间，一个黑袍男子踏着黑雾而行，每一步都能直接跨越数百米，他正是绝命宗的宗主断魂子。

    “啊……这是伟大的死神图案吗？我一看到天空的画面，浑身就忍不住一阵颤抖！”断魂子呼吸急促，牙齿打颤地开口道，“扭曲的面部，半月形下垂的双眼，瞳仁疾转至左侧，嘴角上扬呈微笑状，嘴角脱离正常张合范围，上翘至脸颊，但并未有组织撕裂，诡异而又自然……这太可怕了，太惊艳了！！”

    “这是一种极其欢乐，又极其愉悦的状态，这种笑容……这是死神的微笑！哈哈哈……”断魂子越说越激动，他的死魂之道因为这个滑稽，竟然出现了不少的感悟和增进，“我绝命宗以后的宗门图标，就用这个死神的微笑了！哈哈哈……”

    在一处树林间，苏浅云被天空的滑稽吓得不轻。

    她总觉得那图案似曾相识，却又不知道在哪里见过。

    这才是最可怕的，就仿佛是漂浮在噩梦中的笑脸，对着她绽放出意味不明的笑意。

    就在她心惊胆战向前走的时候，和另外一路人马相遇了。

    那波人马显然是同一个宗派，连服饰都一样，总共有五人。

    双方见面都是一怔。

    “你别过来！我们是天地无极宗的！”一个身材高大的男子看到苏浅云后，吓得立即拔出了长剑，一脸紧张地望着来者。

    没办法啊，青木皇族和四九仙宗的名头实在太响亮了。

    苏浅云不仅是青木皇族极为重要的人物，还是四九仙宗的核心人物，这种人他们可惹不起。

    苏浅云微微一呆，这个名字很唬人的天地无极宗，她是有一点印象的，好像是紫星州一个二流宗门吧，没想到在这里遇见了。

    她正欲说话，这个时候，面前天地无极宗的男子却当先开口了：“蒙阳，瞧把你吓的。别忘了，现在是在一个奇特的空间里，面前只有她一个人！”

    说着，那个男子便露出了不怀好意的笑容，炽热的目光在苏浅云的身上游移着。

    那个身材高大的男子闻言一怔，随后恍然道：“宗主，你的意思是说……”

    为首的男子双掌一拍：“没错，我们三个育灵期，一个化神初期，一个化神中期，难道还收拾不了一个半步化神的修士？要知道，皇室的公主可是有许多宝物的呢，而且这位公主又是如此绝色动人……”

    其余四名修士闻言顿时激动了，纷纷掏出了武器，目光炽热地望着面前这个漂亮得不像话的女子，心中各种念头都有。

    苏浅云：“……”

    得了，本来还想说一两句话的，现在看来也是没有什么好说的了。

    五名天地无极宗的男子爆发出可怕的气势，朝苏浅云靠近。

    也在那一刻，如梦似幻有着盈盈湛蓝光泽的仙器月光轮突然出现，穿透了虚空，在空间划出一道涟漪。

    下一瞬，还未激发领域的宗主和其余四人身子停顿在原地，满脸不可置信地望着面前的女子。

    “怎，怎么可能，你不是只有半，半步……”

    噗嗤……

    鲜血飙射，五具身躯裂成了两半。

    月光轮宛如精灵般，围绕着那个蓝色衣裙的女子飞舞。

    苏浅云轻轻摇头，开始转身离开。

    一个化神初期一个化神中期？

    她育灵后期的时候就能够吊打了，何况现在已经半步化神。

    世人总是对从天庭中出来的妖孽，实力有所误解，完全不知道血脉碾压，天赋碾压，功法术法碾压，武器碾压，种种加成起来，造成的实力差距有多大。

    要是没一两手越阶战斗的本事，都不好意思说自己是天庭的学生。

    “唉，为什么总是有人觊觎我的美貌？长得太漂亮也是一种烦恼啊……“苏浅云嘟着小嘴，脚踏流风不断瞎逛，喃喃自语着。

    这片天地的北部，一座巨大无比的高山上。

    半山腰有一头极其迷你的小白犬正苟在原地，低敛着气息，等待救援。

    那个小白犬，正是化为迷你白的大白。

    大白刚刚目睹了一场返虚级别的惊天动地的战斗，虽然只有很短的时间，但已经把它吓尿了，看来是落凰之地的修士都被转移到这片空间了啊！而他只是一只育灵期的汪，进入这个世界打得过谁？

    谁都打不过，那就只能苟着……

    大白躲在一块岩石的后方，圆溜溜的双眼望向远处的滑稽，一时间惆怅万分。

    “安姐，快点过来吧，这个世界太危险了，我不能没有你啊，呜呜呜……汪！”

    在那巨大的凤凰刻痕上空，安琳御砖在四周寻了一遍，除了看到几个弱鸡修士外，就没有看到其他特别的东西了。

    “这破地方该怎么出去啊？”安琳皱眉。

    她现在背后有金蛋，肯定会成为众矢之的。

    当务之急就是赶快逃离这里，再找个地方和伙伴们碰头。

    安琳突然望向北方那座巨山，开口道：“根据我以往探索秘境的经验，这高山很有可能就是离开秘境的突破口，好！就选高山了！”

    她重新振作，御砖飞向远处那座高得快要突破天际的巨山。

    就在这时，凤凰图腾中心的某个刻痕，那灵韵十足的峡谷上。

    突然有虚空裂开，形成了一个沟通空间的光门。

    一个身披白色战甲，身材高挑，英姿飒爽的女子从光门中走出，好奇地打量着这个世界。

    “这难道就是真正的落凰之地？不错，真不错……”

    “传音符被屏蔽了呢，不过没关系，凭借我强大的神识，应该很快就能找到苏文君他们的……”
------------

第七百零九章 突然间想试试这个术法 （第二更）

    安琳朝远处的巨山飞去，虽然能看得到那座山，但是距离还是非常远的。

    大概目测一下，至少有上千里的距离。

    轰轰轰……

    在远处的一座小山的瀑布下，有战斗爆发了。

    安琳是个喜欢看热闹的性子，当即御砖飞向战斗爆发的地方。

    结果就看到了两个身穿彩衣的娇艳女子，正在欺负一个用剑的男子。

    嗯，都是化神初期的修为。

    男子节节败退，就快要支撑不住。

    安琳震惊了，当即大吼一声：“混账妖女，快放开那个男的，冲我来！！”

    正在围攻飞神宗弟子的两名红楼谷女子，看到飞来的男子都懵了。

    这不是那个四九仙宗的宗主吗？

    话说她们欺负飞神宗的弟子，关安琳什么事啊？

    趁着两名女修愣神的时机，那个飞神宗的男子飞快后掠，又惊又喜地望向安琳，恭敬道：“多谢安琳宗主出手相助！”

    两名红楼谷的女修一脸警惕地望着安琳，拿不准安琳心中的想法，也不敢轻举妄动，俏脸上满是肃然的神色。

    安琳御着黑砖缓缓下降，负手身后，逼格十足。

    她缓缓开口道：“你们为什么要打架？”

    两名女修互望一眼，然后将目光转向安琳，一脸的震惊。

    仿佛在说，我们为什么要打架你也要管？

    那名男修倒是指着那两个女子大声道：“她们两人想要魅惑我，吸食我的阳气，我拼死相抗，这才没被那两个妖女所祸害。”

    两名女修俏脸一红，其中一名女修据理力争道：“吸一下又不会死，而且很爽的！”

    安琳：“……”

    某男修：“……”

    “爽不爽我不知道，我只知道我的力量一定会被抽走，到时还不是会被你们为所欲为？”男修咬牙道。

    为所欲为？安琳有些激动。

    “既然安琳前辈在这里，不让我们的争斗，我们这就离开这里！”一名模样颇为性感的女修开口道。

    说罢，两名女修转身，就要走为上计。

    “且慢！”安琳突然大喝道。

    两名女修脚步生生一顿，竟是真的不敢再离开。

    没办法啊，说话的可是敢硬怼五大顶尖宗门的四九仙宗的宗主啊！她们哪里敢做出不敬的事情。

    “咳咳，我作为前辈，可不能你们说什么，我就信什么。”安琳清了清嗓子，继续道，“你得向我证明，吸一下阳气不仅不会死，而且很爽！”

    两名女修：“……”

    某男修：“……”

    安琳其实是怀着好奇的心态，想要试试这个传说的术法的威力。

    毕竟她是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。

    此番作为，纯粹是为了感受仙家术法的多样性，为自己的道途奠定坚实基础。

    “安琳前辈，你的意思是想让我们对你使用吸食阳气的术法？”那名身材性感的女修的深吸了一口气，有些难以置信地说道。

    安琳风轻云淡地点了点头，她在修仙界混了这么久，还没见过这等术法呢，自然想要开开眼界。

    “呃，那个，你要不要回避一下？”安琳转头对那个男修说道。

    男修嘴角一阵抽搐，默默转身。

    “那个……前辈。”一个身材娇小一些，身材同样火爆的女子踏着莲步而来，脸上有着羞怯和紧张，“你确定要被吸，不还手？”

    “来吧！”安琳一脸正义道。

    两名女子互望一眼，开始结手印，紧接着一道粉色的能量绳在身前凝聚，光华将空间映成了粉色。

    安琳眨了眨双眼：“你们不用那个跳个舞，抛个媚眼，脱个衣啥的？”

    两名娇媚女子又羞又恼地瞪着安琳：“我们是正经的宗门，修炼的是正经吸食阳气的术法，别把我们当成银荡的妖女！”

    安琳不插嘴了，她就站立在原地，打算认真见识一下正经的吸食阳气的术法是什么样子的。

    两道粉色的能量绳在虚空腾舞，分化成两条粉色灵蛇般朝安琳缠绕而去，瞬间便将安琳的身体捆绑。

    “喔……竟然是捆绑play？”安琳觉得有意思了。

    两条粉色灵蛇张开嘴，露出里面尖锐的獠牙，同时朝安琳的胳膊猛地咬去。

    “蹦……蹦！”

    两声清脆的声响，粉色灵蛇的牙齿被崩断了……

    “噗……”两名女子似乎同时受到灵蛇术法能量的反噬，一口鲜血吐了出来。

    粉色能量消散，两名女修一脸震惊地望着安琳：“你，你的身体怎么回事？”

    安琳迷茫地眨了眨眼睛：“我什么都没做啊，这就完了？”

    “吸不动。”女修楚楚可怜地说道。

    吸不动？

    安琳身子微微一晃，满脸难以置信地望着面前的两个娇艳女修：“真的不行了吗？说好的中了术法会很爽呢？”

    “安琳前辈你的身体实在是太强了，我们真的没办法啊！”一名女修抹了抹嘴角的鲜血，整个人都绝望了，“您就行行好，放了我们吧！”

    安琳也绝望了，本来想着体会一下传说中的术法，结果竟然没用？

    修仙至此，她已经连爽的资格都没有了吗？！

    “行行行……你们走吧！”

    他垂头丧气地摆了摆手，最终是放弃了体会一番念头。

    两名女修闻言迫不及待“咻”地一声飞走了，生怕跑慢了，又被安琳逮住，逼着做一些奇奇怪怪的事情。

    “安琳前辈，谢谢您出手相助，否则我就要被那两个妖女玷污了！”男修看到女修远遁后，便乐呵呵地前去感谢。

    安琳瞥了那男修一眼：“谢什么谢，浪费本座的时间，哼！”

    说完，她就御砖腾空而起，继续朝那座巨山飞去。

    那个男修有些茫然地望着远去的黑砖，喃喃道：“咋突然又生气了，现在的前辈，脾气都这么奇怪的吗？”

    不过男修本性不坏，他倒是将这份恩情记在心里了，就等着以后有机会好好报答。

    虽然对那等通天彻地的大能来说，他所做的事情会微不足道，但是，他还是会坚持做这件事的。

    就在这时，在那座巨大无比的高山上，大白遭遇了有史以来最大的危机。
------------

第七百一十章 大白的生死逃亡 （第一更）

    大白原本只是想苟在一处岩石后方，等待着安琳如盖世英雄般将他救走。

    不料他利用术法隐藏的身形，竟然被三名化神期的天魔宗长老发现。

    “咦，这不是四九仙宗的大白吗？”为首的洞虚道长双眼一亮，目光灼灼地望着岩石后方的小白犬。

    他是化神中期的强者，又拥有看破幻境的虚灵眼，大白那隐蔽术法自然逃不过他的探查：“他的外表虽然改变了，但是本质却没有变，就是他！”

    其余两名天魔宗长老闻言神色激动，开口道：“这可是千载难逢的机会啊！我们将他活捉，然后交到雨狼宗主手上，那凤凰蛋之事说不定就有着落了！”

    “正是这个理，用四九宗的核心成员的性命作为筹码，换一枚凤凰蛋！”洞虚道长嘿嘿一笑，开始不动声色的缓缓靠近大白。

    大白正躲在岩石后方警戒，野兽般直觉让它突然寒毛炸起，变成巨犬模样调头就跑！

    三名天魔宗的长老同时一愣，他们是隐蔽了气息偷偷靠近那白犬的，不料竟然还是被白犬察觉，开始了逃遁。

    “呵呵，真以为能逃出我们的手掌心吗？给我追！”

    随着洞虚道长一声令下，天魔宗的长老不再隐藏气息，带着惊人的威势，化作三道黑虹，朝大白追击而去。

    大白看到敌人的模样后，更是吓得面无狗色，立即全力施展苍狼传承，使出浑身解数进行风遁。

    那可是三个化神期的强者啊，就算拼了它的狗命，也不可能同时打赢三个啊！

    黑色的能量炮撕裂空气，朝大白猛地轰击而去。

    大白来了一个空中滑翔偏折，堪堪躲过了那能量炮的攻击。

    能量炮没有打中大白，轰击在山体上，瞬间在山上炸出了一个上百米的大坑。

    呼……好险……

    大白轻轻松了一口气，那能量炮的威力这么可怕，它要是真不小心挨中了，说不得就要重伤。

    “哦？想不到你还躲得还挺快的。”洞虚道长淡淡一笑，脸上是胜券在握的神色。他单手一挥，身侧的虚空瞬间凝聚了九枚黑色能量炮。

    每一枚能量炮都媲美化神期大能的全力一击，九枚黑色能量炮带着可怕的威能，同时朝大白轰击而去，在空中拉出一条条漆黑的轨迹。

    大白吓得狗躯一颤，在空中施展风骚走位，不断腾挪躲避。

    轰轰轰……

    一枚枚能量炮的攻击落空。

    不得不说，大白虽然身材不怎么样，但是动起来还是超级灵活的。

    可能是被安琳骑多了的原因，它懂得了各种各样的姿势，竟是将洞虚道长的所有攻击都躲开了。

    看到这一幕，就连洞虚道长也是脸色微微一变。

    然而大白躲避的时候速度稍减，另外两名天魔宗的长老趁机加速靠近，他们双手对着逃窜的大白，黑色的锁链从掌心喷薄而去，呼啸着朝大白缠绕而去，速度更是宛如一道黑色的雷光。

    大白一个躲避不及，后腿便被一个锁链拉出，那可怕的束缚之力让他的飞行生生一顿，这个时候，两名长老已经迎面而来。

    大白在这一刻的反应十分果决，立即转身，气势暴涨至巅峰，套着混元崩天爪的双爪对着其中一名长老一划而下。

    蓝色的刃芒撕裂长空，然后在那个长老惊恐的目光下，撕裂了他的身躯。

    鲜血飞溅出来，那个长老惨嚎一声，疯狂爆退。

    另外一名长老剑光如虹，带着凛冽的锋芒，朝大白的身体刺去！

    哐当！

    清脆的碰撞声响起，那长老瞳孔一缩，他看到自己的长剑竟然刺中了防御极强的护体金光。

    那是安琳送给大白的保命器物，胜利与誓约之盾，能够抵挡一次外来致命攻击！

    大白抓住机会，反手又是一爪。

    锋利的混元崩天爪，又一次撕裂那个长老的胸膛，让其重伤爆退。

    育灵期巅峰的大白，在逆境之下，竟悍然重创两名化神初期的长老！

    “孽畜！敢伤我宗的长老！”洞虚道长这一刻已经赶来，他又惊又怒，堂堂天魔宗的长老，竟然被一条育灵期的狗重创，这对他来说也是一种耻辱。

    洞虚道长的拳头笼罩黑色的光芒，黑色镇压领域扩张，将近处的大白束缚在虚空。

    轰隆！

    拳头笼罩着杀意，落在了大白的身躯上，将大白的身躯击得凹陷下去。

    “嗷呜……”

    大白痛呼一声，一大口鲜血吐了出来，混杂着破碎的内脏。

    化神中期的全力一击，对于仅仅是育灵后期的它来说，即使有强大血脉之躯的加成，依旧承受不住。

    大白身躯坠落地面，在地面上砸出了一个巨大的坑洞。

    “哼！谁给你的狗胆，竟敢伤我宗长老！”洞虚道长飞向地面的大白，浑身笼罩着漆黑的领域，杀意森然。

    “虽给我的狗胆？当然是我的父母给的啊！汪！”大白躺在坑洞中心，依旧没有任何屈服的神色。

    “洞虚长老，先让我等好好凌虐这孽畜一番，再捆绑起来。”一名受到重创的长老，望着大白，脸上有着狰狞和残忍的神色。

    “不错，先让我们出上一口恶气，我受不了这委屈！”另一名长老开口附和。

    堂堂化神期强者，竟然被育灵期的狗所重创，这让他们心中的怒火难以平息。

    这个仇，必须得报！

    大白狗躯一颤，开口道：“你们这样虐待我，就不怕安琳的报复？不怕四九仙宗的报复？汪！”

    两名长老先是一愣，随后哈哈大笑起来：

    “这孽畜怕不是被我们吓傻了，我们敢拿你作为筹码，和四九仙宗的安琳换取凤凰蛋，自然就不怕他们的报复啊！”

    “和凤凰蛋的价值相比，四九仙宗的报复算个屁！”

    一名长老的笑容还挂在脸上，下一瞬，他的一条手臂就飞向了空中，鲜血爆射出来，洒了一地。

    另外一名长老嘴巴微张，还未来得及做出反应，一个倩影就冲到了他的面前，一拳将其砸落地面，随后一脚踏在其胸口上，恐怖的力道直接将胸口的骨架震碎！

    “刚刚的话，有胆你再说一遍？”

    声音如同九幽阴风拂来。

    恐怖的威势更是让不远处的洞虚道长都颤抖起来。

    两名长老望着来者的面容，一脸的惊恐，脸话都说不出来了。

    大白更是热泪盈眶，大喊道：“安姐，你丫的终于来了！！”
------------

第七百一十一章 ‘男友力’爆炸的安琳

    安琳望了一眼虚弱躺在地上的大白，再继续将目光转向脚下的长老，脸『色』沉静之中酝酿着最为可怕的杀意。

    那个断臂的长老还在哀嚎，地面上的长老却已经吓得嘴唇哆嗦，说不出话来。

    “刚刚你们不是很嚣张吗？把刚刚说的话再说一遍啊！”安琳望着地面上的长老，冷声开口道。

    “我……我错了，前辈饶命……”地面上的长老，此刻哪里还有半分之前嚣张的模样，一脸惊惧地望着安琳，身子却止不住地颤抖。

    “三个人欺负一条狗，还欺负出成就感来了？不知道大白是我们宗门的吉祥物吗！啊？”安琳用力一踏，随着咔嚓的声响传出，天魔宗长老的内脏被恐怖的巨力震得支离破碎。

    大白：“……，我什么时候变成宗门的吉祥物了？汪！”

    “打狗还要看主人，更何况是打我的朋友，你们的胆子可真大啊。”安琳的指尖雷光闪烁，声音之中还透着的杀意，显然已经被彻底激怒。

    “打狗还要看主人也没『毛』病啊，汪！”大白继续道。

    安琳瞪了大白一眼：“别闹，让我一口气装完！”

    大白：“……”

    地面上的长老，突然嘴巴张开，可怕的能量正在积聚。

    轰隆！

    一道金虚雷以更快的速度划破虚空，劈在了那个长老的身上，瞬间将其劈成了焦炭，长老就这么张着嘴巴，含恨而终。

    洞虚道长见状立即朝远处逃遁。

    安琳冷笑一声：“想跑？不好意思，欺负大白的，都得死！”

    一式，风剑！

    安琳的身体瞬间消失在原地，下一瞬间，她已经冲到了洞虚道长的身后，胜邪剑缠绕白『色』流风一剑落下。

    又是一条手臂飞向天空。

    洞虚道长惨叫一声，转身便朝安琳投掷出一道黑『色』的能量球。

    安琳目无表情伸出左手，一手将那蕴含强大能量的黑球拍碎，随后对着洞虚道长又是一剑！

    洞虚道长从杨过变成了无臂老人，随后又被安琳回旋一脚踹飞上千米，滚落到了另一名断臂长老身旁。

    这是巨大实力差距所造成的碾压，天魔宗的长老完全没有还手的力量。

    安琳重新飞回大白的身旁，『摸』了『摸』那柔顺的白『毛』，柔声道：“怎么样了，看你刚刚叫的这么嗨，怎么现在连站起来都做不到了？”

    大白依旧躺在坑洞内，神『色』萎靡，每一次呼吸都疼得咧开了嘴，更是有鲜血从嘴角流出：“安姐，我还撑得住，你赶紧将那两个没死的混蛋给收拾了吧！汪！”

    安琳没有回话，而是将手贴在大白的背部，探查伤势。

    很快，她便皱起了眉头，这个伤势俨然已经伤及了骨骼和经脉，要是她再来晚一些，恐怕大白就真的要被他们折磨得不成样子了。

    她当即拿出了一口棺材，抱起了大白：“你躺在里面。”

    大白看到棺材目瞪狗呆，眼泪都掉下来了：“安姐，我没死啊！你把我丢棺材里面干嘛？汪！”

    “叫你躺棺材不是为了埋你，这仙器血魂玉棺有着吸取周围生命力，修复自身伤势的功能，乖乖听话！”说罢，安琳便将大白放入了棺材。

    “安姐，你别骗我啊，我可不想英年早逝啊，汪！”大白一脸紧张地说着。

    这时，洞虚道长和那名长老又朝远处逃窜，还是分别朝不同的方向逃跑。

    安琳轻笑一声：“以为分头逃跑我就没辙了？”

    她伸出双手，对着不同方向逃遁的两人虚空一抓。

    凝空！

    咔嚓……

    宛如空间的凝固，逃遁两人的身形被固定在虚空之中。

    “空间手段？怎么可能，这可是返虚境大能才能掌握的力量，你怎么可能也能使用？！”洞虚道长惊骇莫名，开口大吼道。

    那个断臂长老更是吓得脸『色』惨白，身子瑟瑟发抖。

    “呵……这只是紫星文明中对极寒之力的一种应用罢了，反正你们这群草包也不会理解的，滚回来吧！”安琳淡淡一笑，双手往下一按，金光巨掌将两人宛如皮球般拍落地面。

    两人再次重创吐血，然后被安琳使用气劲像拎小鸡一般，将他们拎回原地。

    “大白，你说吧，这两人该怎么处理？”

    安琳拍了拍手掌，身姿挺拔，威严的双眼透着一抹无情和狠厉。

    大白乌溜溜的一双大眼，爆发出异彩。

    此刻的安琳威武雄壮且可靠，‘男友力’爆炸，竟是让大白都看得呆住了，许久才蹦出几个字：“安姐，你真帅！”

    安琳嘴角微微一抽：“别说这些废话，快说该怎么处置这两人。”

    洞虚道长和另外一名长老看到决定权落在大白的手上，立即朝大白哭喊着求饶。

    大白可不是什么慈悲心肠的『性』格，当然，也不会狼心狗肺，它用狗爪对那两人的命运下了最终的决定：“安姐，给那两个狗日的一个痛快！汪！”

    轰隆！

    两个天魔宗的长老被恐怖的金虚雷劈得浑身焦黑，当场暴毙。

    “呼，结束了……”安琳松了一口气，将目光转向大白，笑道，“怎么样，你好点了吗？”

    大白正躺在血玉棺材上，红光大盛，源源不断地吸取着周围的生机。

    “好多了，安姐，你刚刚的表现实在是太霸气了，汪！”大白激动道。

    “呵呵，正常『操』作，不要大惊小怪。”安琳一脸淡然地摆了摆手，继续道，“你尽快恢复好伤势，然后我们就去找出去的路。我背后的这枚金蛋太扎眼了，去哪里都是拉满值仇恨的节奏。”

    大白点了点头，又磕了一枚疗伤灵丹，加快恢复的速度。

    血魂玉棺不愧是疗伤类的仙器，配合着灵丹的疗效，仅仅一小会儿，体内那伤势就恢复得七七八八了。

    “安姐，我好了，走起！汪！”

    大白重新从血魂玉棺里站了起来，满血复活的它，双目明亮，虎虎生威，精气神都有了很大的提升。

    安琳看到这一幕终于是开心地笑了起来：“走，大白，我们揍人去！”

    “不是说找出去的路吗？汪！”

    “在这个过程中，如果遇到天魔宗的人，就往死里揍！”

    “妙啊，汪！”

    就这样，白衣翩翩的少女再次御狗而起，飞向了那高耸入云的巨山。

    

第七百十一二章 东郭的决心

    在那座巨大无比的山体边缘，有一个男子正凌空而走。

    他是青木皇族的一代神将，东郭。

    东郭有些心灰意冷地在神山附近搜索出去的道路。

    不经意间，他抬头望向天空的滑稽，有些失神，随后微微苦涩一笑。

    天空中漂浮的滑稽就仿佛是对他之前所做一切的嘲讽，刻骨而诛心。

    单身三千多年，本来以为遇到真爱，结果，抱着那个女子的不是他，英雄救美也不是他。不仅如此，他还被一个化神期的修士给一剑重创了……

    在进入这个空间的时候，他甚至还听到了有其余修士在偷偷议论他，说他是万年一遇的最弱返虚境修士……

    要不是当时情况比较紧急，他早就一剑把那个多嘴的修士给杀了！

    东郭抬头望天，悠悠长叹：“唉，为什么当初不勇敢一些，抱着云乐公主一起跑呢？虽然会慢一点，但是说不准也是能逃离成功的。”

    他脸上浮现出悔恨的神『色』，总觉得一个绝佳的机会被他错失。

    然而也在那一刻，他突然间看到了远处有一个熟悉的身影御狗而过。

    “这……这是安琳？”

    东郭睁大了眼睛，心跳也骤然加速。

    安琳本来在他眼中，是一个没多大威胁的情敌，但他很快就发现那个想法是那么的天真，他的数次重大打击都是安琳赐予的。

    爱情上，云乐公主对安琳青睐有加。事业上，安琳是顶尖宗派四九仙宗的宗主。实力上，安琳一剑让他重创……

    东郭想着想着，眼眶就红了。

    在这样下去，安琳恐怕会成为他一生的阴影。

    不行！东郭猛地抬头，望向那个御狗飞向的身影，眼中燃起了战意。我之前是因为大意，这才被她所伤，真的战起来，她未必是我的对手。

    况且……她还背着那个凤凰蛋！

    一旦将凤凰蛋抢夺过来，就算我不用，也可以将其上交给青木皇族，那样就能将仇恨转移给皇族！安琳总不能和整个皇族硬杠吧？

    而我也因为凤凰蛋的事情，在皇族的地位无限拔高，获得无数资源，甚至可能皇上大喜之下，将女儿许配给我，嘿嘿嘿……

    东郭在一瞬间脑补了整个走向人生巅峰的剧情，情不自禁地笑了起来。

    他脚步不停，不断跨越空间，当即朝安琳冲了过去。

    “安琳道友请留步！”东郭大声喊道。

    安琳正骑着大白沿着山道飞行，在东郭说话之前，便已经感知到了他的存在。

    安琳转身望向飞来的男子，微微一愣，这不是那个被她秒杀的男子吗，叫他留步干嘛？

    “请吃我一剑！”东郭突然拔出碧霞灵剑，浑身气势暴涨，笼罩锋利至极的青『色』剑芒，割裂虚空，朝安琳的心脏刺去！

    安琳：“……”

    大白：“……”

    东郭看到安琳一副被吓懵的模样，更是心中大喜，暗道妥了！

    剑中青芒如神剑横贯长空，在方圆十里的空间掀起了汹涌的元气浪『潮』。

    他这一式杀招，即使是返虚大能硬接，也绝对会被重创。

    安琳区区一个化神修士，即使实力再强大，硬接他这一招，难道还能活？

    铮！

    碧霞灵剑穿透了虚空，刺中了安琳的肩膀部位，爆发出了无尽的光华。

    然后，东郭懵『逼』了。

    剑尖停留在安琳的胸膛，撕裂了她的衣袍，但是却无法将她白皙的皮肤刺入哪怕一寸。

    心脏部位被刺中处，五『色』光华流转，仿佛最为坚不可摧的护壁，连一丝裂开的痕迹都没有。

    东郭：“……”

    最强的一个杀招，竟然被毫发无损地挡下了？

    这……这太可怕了！这不修真啊！

    他抬起头，发现安琳正一脸冷漠地望着自己。那种傲视苍穹，宛如俯视蝼蚁的目光，让他不由得双腿一软。

    “呵，叫我留步，就是想让我吃你一剑？”安琳冷笑道。

    “安琳道友，这是误会！我见您修为高深，所以才出剑试一试你，这纯粹是切磋之意啊！”东郭脸『色』大变，连忙解释道。

    安琳嘴角微微一抽，开口道：“这话说出来，你自己信吗？”

    大白：“……，这话狗都不会信，汪！”

    东郭突然面『露』狠厉之『色』：“再吃我一剑！”

    青『色』的剑光再次闪烁，以极为可怕的速度刺向安琳的脖子！

    铮！

    剑气撕裂长空三千米，余波掀起可怕的飓风。

    剑尖在安琳的脖子处停留，锋利到足以粉碎空间的剑芒，竟依旧不得寸进。

    东郭震惊了，疯狂后退想要逃遁。

    安琳扭了扭脖子，身上突然覆上一层雷光金衣：“你都让我吃两剑了，来而不往非礼也。”

    “嗖！”

    一阵雷光嘶鸣间，安琳以更快的速度扑向东郭，同时长剑缠绕金虚雷光。

    东郭再次脸『色』一变，如此熟悉的一招啊！

    想当初，他的一世英名就是被这一招毁去的！

    “给我破！”同一个地方，他可不愿意再次栽跟头，碧霞灵剑的剑芒冲天，对着扑来的安琳一剑落下。

    青『色』剑芒宛如倒挂的青『色』长河，浩浩汤汤，无边无际地朝安琳席卷而去，所过之处皆被无极的剑气粉碎成齑粉。

    这一剑，蕴含了他毕生所学的最高剑意，势必要一雪前耻！

    安琳同样一剑落下，一道足以粉碎天地万物的金虚剑芒和那青『色』长河相撞。

    轰隆！

    天地猛地一颤，金『色』雷光和青『色』剑芒威能相互撕扯，无尽的能量狂卷，将整个空间映成了两种截然不同的『色』彩。

    “我，我终于挡下了！”东郭喘着粗气，望着面前碰撞湮灭的能量，脸上终于是浮现出些许自信和得意的神『色』。

    就在这一刻，天地暗了下来。

    四周突然坠入一片无尽黑暗，就连感官也被彻底剥夺。

    死亡在瞬间笼罩他的全身，他毫不迟疑地朝虚空的某处挥斩而去。

    但是，黑暗中的剑刃来得更快，瞬间贯穿了他的胸口。

    “噗嗤！”鲜血飞溅。

    天地恢复清明的时候，东郭看到的是安琳神『色』淡漠的脸，仿佛是做了一件极其稀松平常的事情。

    安琳用剑『插』着东郭，坠落地面，将地面炸出一个方圆百丈的凹坑。

    东郭被胜邪剑钉在地面上，浑身颤抖着，竟是莫名地感受到了一股脱力的症状。

    “你，你怎么会突然这么强？”他一脸难以置信地望着安琳。

    刚刚的他，明明已经使出全力了。

    即使面对那无尽的黑暗，他仍是能够准确判断敌人的方位。

    但是不知为何，安琳的速度和力量竟好似瞬间暴涨了一般，达到了一个更高的境界，这让他完全无法抵挡，在瞬息便中剑受创。

    “我为什么会突然这么强？”安琳古怪地望了东郭一眼，“这不废话吗？我之前就没用全力啊！”

    东郭：“……”

    “噗嗤……”

    气血不畅的东郭，又一口鲜血吐了出来。

    

第七百一十三章 全方面碾压

    东郭望着站立在地面上俯视着自己的白衣剑仙，再一次回想起了被她支配的绝望。

    他开始后悔起来，为什么这么傻，为什么会认不清两者实力的差距？

    “安琳宗主，您别冲动，只要你答应放了我，要我做什么，我都能答应你！”东郭开口求饶道。

    他是真的不想死，好不容易才迈入修士梦寐以求的返虚境，寿元百万载，怎么能如此轻易就死在这里？

    为了活命，他愿意付出一切代价！

    “我这人有仇必报，你都要杀我了，我怎么还能留你？”安琳懒得跟他废话，拔出了『插』在东郭胸口的胜邪剑，就要再次一剑落下。

    “等一下，我可以和你建立奴仆契约，这样你就不用担心我会加害与你了！”东郭大声喊道，一脸豁出去了的模样。

    安琳的胜邪剑微微一顿，静止在了空中。

    东郭心中一松，为了活命他能做的都做了。像他这么强大的返虚大能，愿意做安琳的奴仆，肯定的把安琳高兴坏了吧？

    毕竟这对任何一个修士来说，一名返虚境的奴仆，都是无比巨大的诱『惑』，根本难以拒绝。

    唉，接下来只能徐徐图之了。

    东郭一脸屈辱，心中满是叹息。

    “奴仆契约？”安琳想了想，突然『露』出嫌弃的模样，“不要，你太弱鸡了！”

    “你说什么？！”东郭一脸震惊地望着安琳，连呼吸都变得急促起来，“我可是紫星州最为着名的剑仙，论天赋仅次于姜雅南，我可是返虚境的大能，你竟然说我弱？！”

    东郭觉得自己受到了羞辱，而且是生平最大的羞辱！

    安琳本来还不想多说什么，在听到天赋比姜雅南还差的时候，脸上鄙夷的神『色』更甚了：“卧槽，你竟然连姜雅南那弱鸡都不如？”

    东郭：“……”

    安琳说的是事实，想当初他只是育灵期小萌新的时候，就在剑道真意比试中，把姜雅南虐得死去活来。

    现在这货竟然说比姜雅南还弱？那真的是太没用了！

    东郭看安琳的神『色』不似作假，因此更崩溃了。

    难道他的实力已经弱到连白送都不想要的地步了吗？！

    东郭陷入了难以自拔的自我怀疑之中，甚至连道心都不稳起来。

    “实话告诉你吧，我的五个仆人，每一个实力都能甩你几条街，所以要你真的没用。就这样了，一路走好！”安琳说完后，便挥剑朝东郭斩落！

    东郭对着安琳单手一抓。

    咔嚓！

    空间禁锢！

    安琳挥剑的身形被生生顿住。

    “哈哈哈……返虚层次的战斗岂是你所能揣度的，看到了没，这就是力量层次的差距！无论你多强，面对这等空间力量都得给我趴下！”东郭捂着流血的胸口哈哈一笑，脸上有着扳回一城的快意。

    就在这时，一道红芒贯穿空间，瞬间粉碎了空间禁锢。

    东郭张大了嘴巴，正欲转身逃跑，一阵金雷闪光嘶鸣间，胜邪剑已经划出一道夺命的漆黑轨迹。

    “噗嗤！”

    东郭在千钧一发之际，将手臂护在身前，也因此一条手臂被胜邪剑直接斩断！

    “会一点空间之力有什么值得自豪的吗？”安琳双眸金雷闪烁，宛如强大的雷神降世，释放着无尽的雷威。

    东郭吓得面无人『色』，太强了，面前的化神境修士实在太强了，强得超出了他所能理解的范畴。

    化神境和返虚境的差距，竟然如此之大！

    漆黑的剑芒宛如奔雷般闪过，鲜血飞溅间，东郭再次倒在了地面上。

    “安琳前辈饶命！小的有眼不识泰山，无意冒犯，你如何惩罚我都行，求你不要杀了我！”东郭此刻已经是吓得声泪俱下，一脸的祈求。

    安琳还是第一次看见这么怂的返虚境大能，话说就不能有点傲气，有点尊严吗？

    “我是青木皇族的神将，您杀了我，一定会和青木皇族的关系闹僵，到时迎娶云乐公主之事就会受到重重阻碍。只要您不杀我，我保证，我可以使出所有的力量帮助你，定能达成这桩亲事！”东郭继续道。

    安琳：“……”

    不知为何，安琳更想杀他了，这人真的是没底线啊！

    看到安琳的杀意还在，东郭深吸了一口气，认真道：“我又没对您造成什么实质『性』的损害，前辈何必要赶尽杀绝呢？”

    “你这是杀人未遂，要不是我有神体护身，说不定就真的让你得手了，一个想要对我杀人夺宝的敌人，我为什么要留情？”安琳倒是一脸的不为所动。

    “你别『逼』我……狗急了也会咬人的……”东郭的脸上浮现出狠厉的神『色』。

    “你咬不动我。”安琳淡淡开口。

    东郭：“……”

    虽然很想反驳，但是东郭很悲哀地发现，他真的咬不动对方！

    “话说你的救兵怎么现在还没来？”安琳优哉游哉地说道。

    东郭神『色』一愣，随后脸『色』真正变得骇然：“你，你是怎么知道的？”

    “呵，不就是返虚境之间的神念传音嘛，老实说，我神魂释放的神念比你强太多了，也因此知道你向苏文君发出了求救讯号。”安琳弹了弹玉指，一脸悠然地说道。

    东郭再一次震惊了，面前这个青年到底是什么来头，连神魂释放的神念都能碾压自己？！或者说……自己修成的返虚境是假的？！

    也无怪东郭会自我怀疑，化神境的神魂和返虚境的神魂是一个质的改变。从理论上来说，化神期的修士想要在神魂方面媲美返虚境是不可能的事情，更别提这种碾压式的超越了。

    然而他没有想到的是，安琳的战神之体小成，直接将安琳的神魂强度提升到了返虚境的档次。而她在缇娜的神镜世界内体会创造万物之妙，并且不断受到世界升华的影响，更是让她的神魂强度有了质的飞跃。

    也正因为如此，她在神魂方面碾压东郭是轻轻松松的事情。

    “你不断求饶，不断说话，不就是为了拖延时间嘛，我就给你一个活命的机会。”安琳似笑非笑地望着东郭。

    东郭看到安琳那一切尽在掌握中的模样，心再次凉了半截。

    他绝望了，面前的少女就像巍峨的高山一般，实在比他强太多了，强到他只配仰望，根本没有征服的希望。

    如此深不见底的实力，真不愧是四九仙宗的宗主。

    他当初怎么就脑抽，想要招惹这般存在呢？

    东郭躺在地面上，是又悔又恨。

    就在这时，一个轻飘飘的声音从远处传来。

    “多谢安琳道友的手下留情，为我青木皇族保留了一位珍贵的神将。”

    返虚大能苏文君，脚踏空间涟漪而来，脸上带着柔和的笑意。

    东郭看到来者，眼泪都快掉下来了。

    他喊的救兵，终于来了！

第七百一十四章 连环扎心

    安琳看到苏文君到来，脸上没有丝毫的变化。

    嗯，一切都在意料之中，毕竟她通过追踪东郭的神念，知道苏文君就在附近。

    苏文君只是返虚中期的修为，这点实力可弄不死安琳。相反一旦开战，那就是四九仙宗和青木皇族全面开战的节奏，相信苏文君是看得清形势，懂得取舍的。

    其他顶尖宗派还能抢了她的凤凰蛋跑路，皇族的势力能跑到哪里去，难道连紫星州都不要啦？一州的资源恐怕比凤凰蛋的价值要高上不少吧？

    所以苏文君不会冒险，他不敢也不能这样做。

    “不知安琳道友，你要什么条件，才能将东郭放了？”苏文君望了一眼地面上战意全无的男子，脸上带着些许敬意开口问道。

    安琳心道和这等老狐狸说话就是方便，都不用明说，就知道我想要开条件了。

    “很简单，你们立下道心誓言，发誓保护我们四九仙宗的人走出这个地方。”安琳想了想，开口道。

    道心誓言一旦违背，便会出现心魔，修为难以获得寸进，不过其约束力不算特别强，至少某些大能能够通过一些方式避过道心誓言的约束。

    “没问题，就算你不提这个要求，我们青木皇族都愿意护送我们的朋友，安全回归外界。”苏文君微笑点头，回答得很干脆。

    安琳想了想，补充道：“还有，让东郭和我建立奴仆契约。”

    东郭闻言当即就炸了：“你不是说过不稀罕让我做奴仆吗？怎么现在又改变主意了？”

    “我认真想了一下，觉得你当一个排不上号的外门奴仆也是可以的。”安琳肃然道。

    “噗……”东郭又是一口鲜血吐了出来。

    神特么外门奴仆！

    修仙界有这个东西吗？

    “这个……”苏文君面『露』为难的神『色』。

    “放心吧，这个奴仆我不会使唤的，平时他依旧可以留在青木皇族效命。只有某些特殊事件，我才会召集他办事。”安琳继续道。

    苏文君心道这特么是安排人马打入皇室内部吧！？

    不过……这倒也不是不能接受，顶多不让东郭接触核心机密，让他作为一个顶级打手还是可以的。以后也可以让他成为联系四九仙宗的关键纽带。

    毕竟两股势力也不一定要对立，能双赢自然是最好的。

    嗯，要是云乐公主和安琳成了的话，两大势力说不准还能成为密不可分的一股力量……

    苏文君的心中一下子闪过了无数的念头。

    “要知道，本来东郭就是该死之人，他欲杀我，我自然得做一些措施自保。”安琳望着地面上的东郭，嘴角微微勾起，继续说着。

    东郭被安琳那亦正亦邪的笑容，吓得不轻。

    苏文君叹了一口气，点头道：“好吧，我没什么问题。”

    他将目光望向地面上的东郭：“东郭神将，你对此有什么想法吗？”

    东郭心塞不已，苏文君都同意了，他还能有什么想法，不建立奴仆契约他就『药』丸了啊！

    活下去才是最重要的！

    就这样，一切谈妥了，苏文君立下了道心誓言。

    东郭不用立誓，安琳将一滴鲜血甩给了他。

    成为奴仆比任何誓言都管用，因为那就是最强的约束，一旦奴仆有心做出对主人不利之事，将会出现道根崩坏等各种可怕的反噬。

    就这样，安琳多收了一个辣鸡返虚奴仆。

    大白看到这一幕，终于是从远处飞来，缓缓落在了安琳身旁：“安姐，这个以后就是六号奴仆啦？”

    “不是，他太弱了，没号数，排不上号的。”安琳淡淡道。

    艰难爬起来的东郭：“……”

    苏文君：“……”

    “对了，苏文君前辈，我四九仙宗的人，就劳烦您帮忙寻找并保护一下了，我们在这座巨山上碰头！”安琳开口道。

    “没问题，这件事我一定尽力办妥。”苏文君正好也要将苏信和苏浅云找到，这件事可以说是顺手而为。

    东郭忍不住道：“怎么不喊我去，我也可以胜任的。”

    安琳瞥了东郭一眼：“就你？你能应付的敌人，苏浅云和柳千幻同样能应付。苏浅云和柳千幻不能应付的敌人，你也应付不了，要你去有何用？”

    “噗……”东郭觉得心口又被扎了一剑，本就重创的他再次吐出了一口鲜血。

    苏文君捂脸，青木皇族神将竟然变成这幅德行，真的是没脸看。

    安琳说的可是实话，柳千幻和苏浅云，已经基本可以无视所有的化神强者。

    至于萧茗和缇娜，呵呵，一只手就可以干翻东郭！东郭去那边是保护她们，还是让她们保护东郭？

    苏文君和安琳告辞，飞向了这个秘境的其他地方。

    东郭这个拖油瓶磕了一枚灵丹，在原地打坐恢复伤势。

    安琳想了想，还是决定将血魂玉馆借给东郭疗伤，这样能加快伤势恢复速度，毕竟东郭浪费了时间，那就是浪费安琳的时间啊。

    东郭看到安琳随手就扔出一件仙器，顿时惊羡不已，不过也没多说什么，乖乖地躺在棺材上疗伤。

    血『色』的光芒闪耀十数里，方圆十里的植物生机被抽取，不停朝东郭的身上涌去。

    “哟，不得不说，这声势比大白你疗伤的时候声势大多了。”安琳在一旁笑着打趣道，“东郭恐怕也只有在疗伤的时候，能证明自己是一个返虚期大能。”

    棺材内的东郭，好不容易伤势有些好转，闻言差点又憋出内伤。

    这个主人虐我千百遍，我却只能面『露』微笑。

    东郭被安琳斩断的手臂，已经重新接上。返虚境的大能生命力很强，断臂重接然后快速愈合，对他们来说不是什么难事。

    轰轰……

    极为庞大的山体，突然传来微微的颤动。

    “嗯？有情况？”安琳开始选择疯狂外放神识，瞬间将方圆三百里的区域笼罩。

    如此宽广的范围自然不能做到细微辨物，但是却能感知一些大概的情况，比如强大的能量碰撞。

    安琳将目光转向巨大山体的某一侧，喃喃道：“在那里。”

    “我们走，大白！”

    她当即骑着大白，一手悬空抓着棺材就往战斗爆发的地点飞去。

    安琳在那个爆发战斗的方向，似乎感知到了一股非常熟悉的气息！


第七百一十五章 被包夹了

    东郭从棺材里爬起，开口道：“安……主人，我可以了。”

    他的伤势已经差不多恢复，现在急着站起来。总不能主人和别人战斗，自己却躺在棺材里吧，他还是要脸的！

    安琳将血魂玉馆收起，吩咐东郭道：“等一下万一要战斗，你优先保护好大白。”

    东郭心中一阵悲伤，他堂堂返虚大能，难道主要作用就是保护一条狗么？

    很快，两人一狗开始接近战斗爆发的附近，这里元气狂涌，还时不时有可怕的术法激『荡』，余波席卷破坏十数里。

    安琳看到了正在战斗的人，英俊潇洒的飞神宗白鹏子，模样冷峻的霜日仙宗霜域空，容貌绝『色』眉间有一点朱砂的红楼谷绯樱仙子。

    嗯，他们三人似乎正在争夺着什么东西，战得天崩地裂，山河崩塌。

    安琳皱眉，她并没有发现那个给他熟悉气息的人。

    在蜿蜒山体的空旷区域，有白『色』的光华散发出来，它形成了一个天然的屏障，抵挡住了外界能量余波的席卷。

    在白『色』光华的中心，一棵黑『色』巨树拔地而起，树上有三枚晶莹剔透绽放着雪白神光的果物，一看等级就不凡，绝对是高阶仙果。

    另外，还有一条气息浩瀚的青『色』巨蟒，正躲在树的后方，望着不远处的战斗，瑟瑟发抖。

    嗯，那巨蟒应该就是巨树的守护兽……

    安琳才看到战斗的三人，还未好好当上一回吃瓜群众，那三人便发现了安琳，直接停止了争斗，目光炽热地望着她。

    最怕空气突然安静下来。

    “呃……”

    “打扰了，你们继续。”

    安琳讪讪道。

    三人没理她，反而是有些呼吸急促地望着安琳背后的箱子。

    安琳咽了一口唾沫，夹了一下大白的腹部，拔腿就跑！！

    “追！”白鹏子幻化成了百丈大的天鹏，振翅追向了安琳。

    “滚开，凤凰蛋是我的！”霜域空双掌一拍，空间顿时如至极寒之域，恐怖的阻力限制了白鹏子的飞行。

    绯樱仙子娇笑一声，伴随着漫天樱花飞舞，以飞花开道，身子瞬间撕裂了极寒之域，冲到了三人的最前方。

    在凤凰蛋面前，高阶仙果算个屁啊！

    三人都是地将目标转向安琳，毫不犹豫地朝那个逃遁的少女追击而去。

    东郭看到这一幕直接吓『尿』了，三个返虚大能的追击啊，为什么一跟安琳混，就会立即遇到这等绝境？！

    “东郭！你去拦住他们！”安琳大声叫道。

    东郭听到这句话，顿时就泪奔了：“主人，东郭做不到啊！”

    他就一个新晋的返虚期，拿什么去拦三名老牌返虚大能啊？

    就算是拿命去拦也拦不住啊！

    “我要你有何用？”安琳一脸的恨铁不成钢。

    东郭闻言一把抱住了大白，加速逃遁道：“我可以保护大白！”

    安琳：“……”

    大白：“……”

    安琳对东郭的认知再一次刷新了。

    不过她倒也没说什么，毕竟本就不对东郭抱有什么期望。

    一般情况来说，返虚境的大能如果下定决心要逃，即使是修为比他高的返虚大能，也很难追得上。

    但是，很明显新晋返虚大能东郭并不在此列，安琳等人和三名返虚大能之间的距离正在慢慢缩小。

    “安琳宗主……别跑这么快嘛，快等等妾身呀……”一声千娇百媚的声音传来。

    只见绯樱仙子踏着飞花而来，脸上带着一抹炽热和调侃。

    安琳偏过头，呵呵一笑：“来追我啊，追上我，我就让你嘿嘿嘿……”

    绯樱仙子白皙的脸颊微红，一双桃花眼媚得快要渗出水来：“那小姐姐你可要等着哦，妾身马上就来。”

    她正欲使用秘法进行加速，突然间迎面而来一枚雪球。

    极为强烈的危险预兆让她立即动用所有的力量防御，漫天花瓣围绕周围，形成了层层坚实凝固的屏障。

    轰隆！

    雪球突然光华大盛，恐怖的能量直接爆开，蕴含着极强的冰寒之力，将方圆十里的空间冰冻爆破。

    安琳的最后一枚雪爆球底牌，在这里用了。

    可怕的冰寒爆破能量，将绯樱仙子，包括后面的白鹏子和霜域空笼罩，天地变成的狂暴的蓝『色』。

    三人皆是猝不及防地被爆炸席卷，淹没在能量的海洋之中。这一招就算重创不了他们，也能让他们的脚步缓下来。

    不得不说，效果还是很明显的。

    绯樱仙子受了轻伤，其余两人也被震飞了一段距离。

    安琳借此机会，和他们的距离成功拉开了数十里。

    “呵呵……想追老娘，你们还早一万年呢！”安琳转头对着那狼狈的三人嘲讽一笑，“这个世界上，除了小兰，就没人能追上我！”

    东郭一脸震惊道：“小兰是谁？这么厉害！”

    “小兰是安姐的准道侣，汪！”大白强势『插』嘴道。

    东郭：“……”

    原来她说的追上是这个意思的吗？安琳说的话果然不是常人所能揣度的！

    轰隆隆……

    安琳的正前方，突然有金『色』的能量团席卷而来。

    那能量团的外形十分诡异，让两人一狗的身形直接一顿。

    金黄『色』的能量团构成脸部，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名。

    “滑，滑稽？”

    安琳觉得自己见鬼了，一坨大滑稽竟然朝自己飞来。

    “不对！快看图案的上端，是绝命宗的断魂子！”东郭打呼道。

    安琳凝神望去，果然看到了站在滑稽上方的断魂子。

    断魂子正昂首挺胸，满是得『色』地朝他们扑来。

    安琳看得脸都黑了，万头神兽从心头狂奔而过。

    这人发什么疯啊，站在滑稽上面有什么好得意的吗？！

    “噢？这不是安琳宗主吗？哈哈哈……果然，换上了死神的微笑后，我的气运都变好了啊！得来全不费工夫，这凤凰蛋，我要定了！”断魂子声音如洪钟般响亮，御着大滑稽便朝安琳猛扑而来。

    安琳听到死神的微笑，就觉得心口一闷，这个人是不是对滑稽有什么误解？

    她来不及感慨，立即调转方向，朝另外一个方向逃遁！

    安琳的额头已经冒出冷汗。

    除了断魂子，另外三股气息也开始由远及近。

    这个时候，她已经被四名返虚大能追击，要是再找不到友军的话，说不定就真的『药』丸了！

    

第七百一十六章 疯狂大逃亡

    “主人，现在怎么办？”

    东郭略带焦虑地望了一眼身后，大白已经变成『迷』你状态，趴在他的头上。

    “你不是返虚大能吗？问我一个化神期的修士怎么办？！”安琳没好气道。

    东郭：“……”

    安琳叹气道：“现在只有在他们追上之前，找到四九仙宗和青木皇族的得力队友，否则就真的『药』丸了！”

    “咔嚓……”

    前方又是一道空间裂缝裂开。

    安琳和东郭毫不犹豫朝另外一个方向逃遁！

    返虚境大能使用空间跨越，是定点的空间位置传送，手撕裂缝的时间都够安琳等人跑很远了，所以短距离追击还不如直接飞行来得机动。

    当霜域空撕开裂缝踏出来的时候，安琳等人已经变成了一枚黑点。

    霜域空冷哼一声，身形化作霜寒之气，再次追了上去。

    安琳等人时不时改变逃遁路线，和四位大能玩起了猫捉老鼠的游戏，但无论怎么挣扎，都无拉开距离，反而越来越近。

    “不行啊，主人，这样下去我们都逃不掉！”东郭急了，这种距离越来越近的感觉，就好像死亡的倒计时一般。

    安琳没有说话，她不再朝外面探索，而是弯了一个弧度，朝巨大山体的另外一面飞去。

    在山体的内部，安琳再次感受到了那股熟悉能量，只不过它一闪而逝，感受得并不清晰。

    现在只能拼一拼，管不了那么多了！

    如果是她的话，或许能帮到自己！

    “哦？竟然朝这座巨大无比的山体飞去？这不是自寻死路吗？”断魂子哈哈一笑，御着滑稽朝安琳追击而去。

    其余三位大能也是脸『色』一喜，将气机锁定在安琳身上，各显神通开始了追击。

    “主人，你怎么还往山里靠啊？有个近乎无边无际的山体在这里挡住，完全不好躲啊！”东郭焦急道。

    “少废话，跟着我走就是了！”安琳不耐烦道。

    嗖嗖嗖……

    安琳等人围绕着庞大的山体飞行，距离却被那群人再次拉近，断魂子还在虚空中拉出一道宛如黑『色』弯刀一般的魂斩，只不过被安琳及时躲开了。

    “有了，就是这里！”安琳看到了一个非常大的洞口，通过神识的扩张探查，能够发现里面四通八达的通道。

    她毫不犹豫一头扎进那个洞口，东郭咬着牙紧跟其后。

    现在的东郭，根本没有别的选择，唯一能做的就是紧跟着安琳。

    漆黑的洞口内温度却极高，安琳飞了数百米后，温度便已经有上百度。

    “安姐，这个地方好诡异啊！汪！”大白忍不住开口道。

    随着不断深入，内部的空间开始出现淡淡的绿光，那些绿光是由岩石散发出来的，映出了内部怪石嶙峋的石壁。

    “爱是一道光，绿的发慌。”说罢，东郭还略带幽怨地望着安琳一眼，仿佛被绿了的男子做出的最后的反击。

    “别哔哔！快隐蔽气息，躲避敌人的神识探查！”安琳轻喝道。

    众人当即收敛气息，在漆黑的洞**，视野本就受阻，他们只要隐蔽气息躲过返虚大能的神识探查，那么返虚境的大能想要发现他们的位置所在，就是一件很困难的事情了。

    很快，安琳便来到了那四通八达空间的分叉口。

    “这么多条路，我们走哪边？”东郭急声道。

    安琳回忆了一遍感知到气息的大概方位，指向某个较小的洞口：“这边！”

    此刻，断魂子先来到了洞口，巨大的滑稽撞在洞口上，直接爆开了。

    “噢……我的死神微笑，你竟消散于洞中了！这个仇就让我为你报吧，我一定抓安琳出来祭天，以祭奠你在天亡魂。”断魂子悲伤高呼。

    很快，白鹏子，绯樱仙子，霜域空，都来到了洞口。

    “哟，小哥哥真是有情调呢，捉『迷』藏跑来山洞玩儿了，可别被妾身抓到哦。”绯樱仙子嫣然一笑，一时之间风情万种。

    她的双眸却在瞬间变成了琉璃红，目光似乎能看破黑暗，穿透万物。

    “只不过是垂死挣扎罢了。”白鹏子甚至如风掠过，毫不迟疑地冲向最前方。

    霜域空同样化作白『色』气流，向前冲去，不甘屈居于人后。

    到了那无数个分岔洞口处，四人皆是有些迟疑。

    断魂子单手一挥，释放出无数幽魂朝洞口涌去，基本每一条通道都有三只幽魂。

    白鹏子拿出了一个占卜推衍器物，一番舞动后，便朝某个洞口飞去。

    霜域空对温度非常敏感，粗略感应一番后，犹豫了一下，朝一个细小的洞口前进。

    绯樱仙子站在原地不动，双眸闪烁着微光，朝四面八方望去。

    过了片刻，她才莲步轻移，踏上了某个洞口。

    安琳和东郭飞速朝前方飞去，绿『色』的光芒不知为何，慢慢变得强烈了，就连温度也提高了不少，仿佛在朝一个熔炉靠近。

    “安姐，你确定往里面走能遇到友军？汪！”大白有些不安地开口道。

    “放心吧，我感受到了她的气息，不会错的。”安琳温和安慰道。

    东郭闻言心中微松了一口气，同时又升起些许不满和委屈。

    为什么主人对一条狗都要比对他要温柔？这是人不如狗系列吗？！

    “嘶！”

    一条幽绿『色』的岩蛇从黑暗中猛地弹出，咬向东郭头上的『迷』你大白。

    哗！一道璀璨的剑芒瞬间将那岩蛇斩成了两半。

    东郭潇洒收剑，一脸得意地望向安琳。

    然而，他看到的却是一张目无表情的脸。关键是安琳的目光中，还透着一种看傻『逼』似的眼神。

    不仅安琳，就连大白也是叹息了一声，用狗爪轻抚着东郭的脑袋。

    “怎么了？”东郭有些懵。

    “你这样毫无顾忌出手，是有不少能量波动的，要是被追击的敌人探查到了，该怎么办？汪！”大白开口道。

    东郭：“……”

    是啊，他怎么没有想到这个？

    “连一条狗都比你想得周到，唉，你没救了啊！”安琳一脸失望地开口道。

    东郭身子微微一晃，整个人都不好了，虽然很想反驳，但是这特么根本没法反驳啊！

    又前进了一段距离，通道开始越来越宽。

    最后，他们到达了一个闪烁着绿『色』火焰的大殿面前。

    大殿往内部通道的金属门紧闭，一个银『色』的身影出现在安琳的面前。

    推荐一本好朋友的书，轻语江湖写的《『奶』爸的异界餐厅》，里面有非常萌萌哒又可爱的小萝莉艾米，有着各种新奇有趣的故事，是温馨又搞笑的小说，非常好看，强力推荐大家去看看哦！

    

第七百一十七章 可怕的银色高达

    安琳和大白看到那个银『色』的身影，皆是一脸懵『逼』。

    “安姐，我没看错吧，怎么会是它？汪！”大白激动道。

    “你没看错，就是它！”安琳深吸一口气，开口道。

    东郭一脸懵『逼』地望着一人一狗，为什么他们说的话，他都听不懂呢？

    “达一达二，你们的兄弟在这里呢！”安琳激动道。

    没错，站在他们面前的银『色』身影，正是那血脉和科技融合的智能机器人！

    那个银『色』身影转身，望向安琳等人，那个一直充满线条感的嘴，突然咧开，笑了起来：“接近这里的人，都得死！”

    “嘣！”空气的爆裂声突然传来。

    然后在安琳，东郭，大白，震惊的目光下，那个银『色』高达瞬息冲到了东郭的面前，手臂后方蓝光推进，拳头如炮弹般轰击在东郭的胸口。

    轰隆！空气都被这一拳压得扭曲变形，力量朝东郭排山倒海般席卷而去。

    然后，东郭就在安琳震惊的目光下，被一拳轰飞了……

    “握草！我们的达一达二有这么强吗？汪！”大白边跑边大叫道。

    安琳挡在了大白的面前，这时那个银『色』高达已经对着安琳一拳落下。

    安琳这一刻已经用上了神鉴术，这才勉强捕捉到拳头的轨迹。

    她使用撼山拳硬接了一招，两拳相撞掀起的能量爆炸，让方圆十丈的岩壁化为齑粉。

    恐怖的力量沿着手臂，席卷安琳的全身，让她止不住连连后退。

    “这特么真的是和达一达二同一个品种的高达？”安琳一脸震惊地望着面前的人形机器，手臂传来了一阵酥麻的感觉。

    这种力道，已经可以媲美返虚境的大能了！

    银『色』高达正欲乘胜追击，整片空间突然剑气席卷，一道青『色』的剑芒撕裂虚空，带着奔腾浩瀚之力刺向银『色』高达的胸口。

    东郭这一次终于使出了全部的力量，这是返虚境大能的全力一击，足以撕裂空间，崩灭万物。他打算凭借这一剑，将高达拿下！

    银『色』高达不躲不避，只是伸出了一个手掌，紧接着蓝『色』的绝离子光幕瞬息包裹全身，波纹流转间，释放着独属于科技的和谐完美的光泽。

    剑芒刺中绝离子光幕，爆发出极为可怕的嘶鸣之音，锋利至极的剑芒甚至将周围的空间都撕扯出一条条细小的裂缝。

    但是就是如此可怕的剑斩，竟然都无法对绝离子光幕造成一丝一毫的损伤。

    “怎么可能……”东郭一脸难以置信地望着面前的景象。

    他堂堂一代绝世剑仙，竟然连一头机械傀儡都奈何不了？

    话音刚落，银『色』高达便凝聚出了一柄璀璨至极的蓝『色』光剑，以极快的速度朝东郭挥斩而去。

    东郭回剑格挡。

    哗哗哗！

    电光火石间，高达和东郭同时出了上百剑。

    剑气纵横，可怕的剑网将空间割裂，『乱』流湮灭万物。

    东郭越战便越是心惊，面前傀儡的剑法没有丝毫的生硬，反而精妙至极，一招一式尽显剑道之真意，就好像一个活生生的绝世剑仙在挥剑一般。

    哗！一道玄而又妙的剑光，宛如羚羊挂角般，穿透了东郭的所有防御，瞬息贯穿了东郭的小腹！

    东郭疾速后退，一脸惊骇地望着银『色』高达。

    他竟然打不过这傀儡！他竟然连傀儡都打不过！

    看到东郭不敌，安琳已经迎了上去，并且用出了胜邪剑。

    砰砰砰！安琳一开战就用上了太上无夜的剑法，整个空间被黑幕包裹，剑光化作黑虹纵横空间，霸道无极的剑法竟是将那银『色』高达的剑斩压制住了。

    银『色』高达看到粒子光剑斩对安琳不管用，挥剑的其间，突然张开了大嘴。

    轰隆！紫冥龙火喷薄而出，带着噬化万物的力量，瞬间笼罩并且融化了方圆数百米的岩层。安琳一个猝不及防，也是被火焰席卷。幸好他的皮厚，如果只是普通的化神期修士，瞬间就要被这紫冥龙火烧成一缕青烟。

    安琳连连后退：“咳咳……卧槽，这火焰的能量，完全不是一个档次的。果然，我的达一达二是假货吗？！”

    不对！他突然脑海光芒一闪，心中有了一个猜测。

    难不成高达们在这个空间，会有战力加成？

    “出来吧，我的达一达二！”

    安琳纳戒一闪，两头威风凛凛的人形高达出现在了这个世界。

    “给我干掉它！”

    安琳指着那个冲来的银『色』高达，开口下令道。

    许久未『露』脸的达一达二，终于有了表现的机会，带着浩瀚强大的威势，猛地扑杀向那个落单的银『色』高达。

    二打一，我们能赢！

    达一达二，一个用粒子光剑，一个『操』控重力，配合天衣无缝。

    然而，它们才刚刚出手，那个银『色』高达便已经冲到了它们的面前，两个拳头闪烁着蕴含大湮灭之力的黑『色』雷光，猛地砸向两个高达。

    轰隆！

    伴随着震天动地的响声，达一达二的金属身体都被打得凹陷，身躯宛如炮弹般倒『射』，紧紧嵌入山体的岩层之中。

    安琳：“……”

    我的高达果然是假的！

    其实安琳大概也知道是什么原因，在青木皇室中，那个给了她达一达二能量源核心的杨教授，就曾说过，他所造的能量源核心，只能激活傀儡百分之二十左右的能力。

    也就是说，面前这个可以秒杀达一达二的银『色』傀儡，可能才是真正的完全体高达！

    为什么这个紫星的机械造物会出现在这里？

    这个疑问安琳已经来不及去探究了，她现在唯一想的就是制服面前这个见人就砍的高达，然后进入到青铜门的后面。

    “哟……看起来这里挺热闹的啊……”

    “呵呵呵……小姐姐要不要妾身帮忙呀？”

    一个清脆之中带着些许娇媚的声音突然传来。

    安琳和东郭同时心头一震，望向他们来时的洞口。

    一名身材婀娜，浑身笼罩着光辉，容貌美艳的女子脚踏飞花而来，美眸却在安琳的身上流转：“安琳宗主，我追到你了哦。”

    来者正是红楼谷的宗主，绯樱仙子！


第七百一十八章 战绯樱仙子

    绯樱仙子是第一个发现安琳的人，她可不想再说太多废话浪费时间，这里的剧烈打斗很可能已经引起了其他大能的注意。

    “小姐姐，妾身已经追到你了，你能不能给妾身一点小奖励呢？”说罢，绯樱仙子还对安琳抛了一个媚眼。

    “完了，主人，我们被包夹了！”东郭受到了惊吓，失声道。

    “别废话，专心对敌！”安琳没好气道。

    绯樱仙子倒是有些惊讶地望了东郭一眼：“堂堂青木皇族的神将，竟然当了安琳的奴仆？这倒是一件有趣的事情……”

    东郭微微撇嘴，心中暗自吐槽，要是你知道安琳还嫌弃我这个奴仆，恐怕你会觉得更有趣。

    绯樱仙子踏足轻盈的步伐而来，片片红缨在身围飞舞，在虚空划出一道道锋锐的轨迹，美艳之中暗含着杀机。

    银色高达同样不断逼近，粒子光剑迸发出璀璨的光华。

    “敌人，目标更改，杀！”

    高达略显机械化的声音响起，没有一丝一毫的情感起伏。

    然后，在安琳和东郭诧异的目光之中，高达嗖地一声冲向绯樱仙子，蓝色的粒子光剑划破虚空，剑芒伸长上百丈！

    绯樱脸色一变，纤纤玉手化作残影御花护在身前。

    轰隆！剑芒和樱花碰撞，可怕的能量席卷，无数的樱花被粒子光剑斩成了齑粉。然而樱花源源不断，终于还是将这一击挡下。

    这个突然之间的变故，让安琳和东郭都震惊了一下。

    “天啊，这机械傀儡为什么会打她？！”东郭一脸不解道。

    安琳翻了翻白眼，反问道：“那你知道这机械傀儡为什么会打我们吗？”

    东郭又被噎了一下。

    “快走吧，问这些问题毫无意义，我们快趁乱逃走。”安琳开口道。

    安琳收了没用的达一达二，带着大白，冲到了那个青铜门的面前。

    这个大殿的四周有着许多刻着奇怪文字的石碑，壁岩顶端还有许多青色的锁链，那些锁链似乎是某种特殊的金属制作而成的，拥有极强的固定作用。

    也是得益于那些锁链的固定，刚刚爆发了如此剧烈的战斗，这里依旧没有坍塌。

    东郭冲过去用力推门，却发现这门似乎被什么可怕的力量禁锢着，完全推不开。

    他开始撕裂空间，尝试用空间跨越，进入内部，结果发现内部隔绝了空间……

    哗！

    东郭用剑划出一道足以撕开空间的剑芒。

    剑芒落在青铜门上，可怕的轰鸣声传来，青铜门一阵颤动，却依旧没有被破开。

    “见鬼的青铜门，这绝对不是青铜门吧？！”安琳震惊了。

    “这门似乎被某种法则加持，除非掌握神道之力，否则真的难以破开。”东郭神色凝重道。

    “走，我们找找有没有什么机关可以开门。”安琳提议道。

    两人一狗顿时在大殿瞎晃起来，寻找着什么特殊的地方。

    “休想逃！”女子的娇喝声突然传来。

    一道可怕的樱花龙卷将银色高达层层包裹，切割。

    绯樱仙子化作一道粉色流光，直接朝安琳等人扑来。

    她毕竟是返虚中期的大能，对付一头银色高达还是没问题的。她可不愿让近在眼前的凤凰蛋，再次从眼皮底下溜走。

    碧色的剑芒如巨浪般澎湃而来，绯樱仙子手凝粉色弯月，如残月破海，将东郭那无尽的剑芒劈成了两半。

    绯樱去势不止，朝安琳直冲而去。

    樱花杀阵，千华葬！

    成千上万的樱花爆发出嗜血红芒，妖异而又杀气凛然。

    它们从四面八方席卷而来，不断朝中心处的安琳袭杀而去，每一片花瓣都具有划开空间之威，无穷无尽的樱花瓣犹如绝对的杀阵，让安琳完全找不到躲避的机会。

    这是绯樱仙子真正的杀招，目的就是一击将安琳斩杀于此。

    就算实力比东郭强又如何，这一招就算是十个东郭，也逃不掉！

    安琳浑身爆发出黑色的气流，气息开始轰然暴涨。

    黑冥源气！

    同一时刻，一日悬空，喷吐出澎湃无尽的火焰。无数翻腾的紫炎笼罩天地，星光之火坠落。蓝色的火焰带着冰冻燃烧之力，在地面形成巨浪席卷。无形的虚空之炎，无处不在，燃烧融化着空间内的万物。

    大日炎，星魔炎，落月炎，虚空炎，四大神火齐现，组成了可焚尽一切的四灵火海！

    轰隆！

    整个空间都被恐怖的火焰席卷。

    爆发着嗜血红芒的樱花和火焰绞杀在一起，能量的冲击让虚空撼动，万物崩灭。

    绯樱也被这可怕的火焰冲击，连退了数步，脸色大变间，立即施展防御护住周身。

    安琳手握高阶仙器九玄神火珠，一条金焰龙从珠子内游出，在四灵火海中如鱼得水，气息变得更加的恐怖，片片金色的鳞甲宛如凝实了一般。

    “吼！”金焰龙怒吼一声，火焰身躯冲破了重重樱花的包裹，朝那女子扑去。

    “什么，竟然还能做出反击？”绯樱仙子没有想到一个化神期的修士，竟然能做到这种地步。

    能和自己的杀招抗衡就算了，竟然还有反击的余力，这强得也太离谱了吧？！

    绯樱仙子双手掐了一个法诀，召唤出了一个手持白色盾牌的神灵在面前。

    轰隆！金焰龙撞击在盾牌之上，炎浪冲击让周围的所有樱花瞬间化为粉末，形成了一个真空地带。

    咔嚓……随着碎裂的声音传来，盾牌竟然有了支撑不住的迹象。

    好恐怖的力量！

    绯樱仙子吓得连续又掐了几个法诀。

    轰轰轰……

    三个盾牌重重加持！

    然而，也在那一刻，金龙不见了。

    四灵火海也消失了。

    安琳气喘吁吁地站在原地，默默磕了一枚气血丹。

    绯樱仙子望着面前耗费许多力量结成的三个盾牌，觉得自己受到了欺骗……

    也在这一刻，那个银色高达突破了绯樱的困阵，手握粒子光剑再次朝她斩来。

    “主人，你没事吧？”东郭跑向安琳，开口道。

    “我没事。”安琳摆了摆手，又望了一眼周围已经被神火烧成空荡荡一片，仅留下一条条青色锁链的大殿，无奈道，“我觉得没有什么机关可以找的了。”

    这特么要真有什么机关，也被烧没了啊！

    “要不我们反向逃？”东郭说道。

    前路没有了，只有往回跑了。

    “我们还有一个选择……”安琳望着绯樱仙子，喃喃开口道。

    “趁她病，要她命！汪！”大白激动道。

    东郭懂了，三打一嘛，嘿嘿嘿……
------------

第七百一十九章 终于登堂入室（第三更！求月票～）

    火力全开的银色高达，综合实力大概和老牌返虚初期相当，而绯樱仙子则是返虚中期境界的实力，两者争夺高达还是处于劣势的。

    但是，安琳和东郭加入战局的话，这个战斗的情况就不一样了。

    修士的力量是有限的，绯樱经过了几波车轮战总归是有些疲惫，如果再遭受合攻，能撑得了多久？

    “妖女，纳命来！”

    安琳大吼一声，太上无夜剑法全力催动，划出一道道惊天黑虹剑芒。

    绯樱仙子脚踏飞花舞步，凭借灵巧至极的身法不停躲避着剑芒，脸上覆上一抹寒霜：“我平生最恨的，就是别人喊我妖女！”

    说罢，她身姿偏转，御千花成刀，划出了一道璀璨夺目的半弧斩击。

    这一击声势极为浩大，所蕴含的能量让空间颤栗，并携带着飞花落尽的肃杀意境，让周围的空气都骤然凝固。

    安琳和银色高达都被这一刀劈中，瞬间被斩飞了上百米。

    奈何他们都是皮糙肉厚之辈，正面中了一刀，竟然都是毫发无伤。

    绯樱仙子有些懵逼地望了一眼安琳，银色高达的构造特殊，防御高可以理解，但是一个化神期修士，为什么防御也这么高？

    这不符合常理啊！

    就在她愣神的片刻，一道蕴含极强剑意的剑光便已穿透花之屏障，朝她的心脏一刺而去！

    东郭等这一个机会已经很久了！

    绯樱仙子刚刚出手未回气，心神微扰的时候，就是他剑出如龙，一锤定音的时候！

    “滚开！”绯樱仙子极为不耐地挥舞袖子，粉色的长袖如云霞舞动，在不停粉碎东郭长剑的锋芒之时，突然由至柔转为至刚之力，以极为刁钻的角度穿过了剑锋的轨迹，落在了东郭的胸口之上。

    轰隆！

    长袖如轰天重锤，撞得东郭胸口凹陷。

    “噗……”东郭一口鲜血吐出，身形爆退。

    理想很丰满，现实很东郭。

    东郭万万没想到，他的一锤定音，竟是是以他的重伤倒退为结果落下帷幕。

    这个时候，安琳和银色高达早已扑向绯樱仙子，用强悍的术法不停轰击着。

    要是没有这种车轮战，东郭恐怕早已经凉了。

    绯樱仙子变得越来越不耐烦，因为银色高达和东郭的阻碍，她迟迟拿不下安琳。

    不仅如此，随着连续不断的高强度战斗，她体内的力量已经逐渐变得疲软，再继续战斗下去，她很可能会败！

    明明是第一个追上安琳的人，绯樱怎么可能忍受和凤凰蛋再次擦肩而过的委屈？

    她面露狠色，咬破舌尖，正要施展某种需要代价的秘术。

    “哦？原来在这里啊？找到你们了，嘿嘿……”

    一个阴冷宛如九幽传来的声音，嘶哑之间带着渗骨的寒意。

    绯樱疾速后退，三团黑色的鬼脸蓦然出现在广阔的大殿，正咧嘴笑着。

    “断魂子，是你？！”绯樱眉头微皱，开口道。

    “没错，正是在下！”那三团鬼脸哈哈一笑。

    其中一个鬼脸嘲讽道：“绯樱仙女和安琳宗主大战八百回合，皆是殚精竭虑，正好给了我见缝插针的机会啊，哈哈哈……”

    安琳脸一黑，这见鬼的台词是怎么回事？

    第二团鬼脸开口了：“你们就站在原地不要走动，我将带着死神的微笑而来！”

    第三团鬼脸乐呵呵道：“等一分钟，或许下一分钟……”

    轰隆！

    安琳二话不说，一个撼山拳将三团鬼脸直接砸碎。

    “打得好！”绯樱仙子拍了拍掌，娇笑道，“打扰我们的坏人都得死呢！”

    安琳：“……”

    绯樱仙子横看竖看都像妖女，为什么会反感别人喊她妖女？

    然而鬼脸才刚刚爆裂，那个巨大的洞口就已经传来阴风怒啸。

    “哈哈哈……现在这些小毛孩，真是不懂得礼貌啊，一言不合就把我的小魂打死，看来是得教育一下了！”断魂子脚踏一个巨大的滑稽而来，一头银发飞舞，脸上有着癫狂和放荡不羁的神色。

    安琳看到那个滑稽，嘴角就忍不住抽搐：“这人有病吧！啊？”

    “主人，又来了一个返虚中期的劲敌，我们打不过了啊，怎么办？”东郭吓得脸色发白，望着那带着恐怖气息而来的断魂子，顿时有了退缩之意。

    “是得找个方式逃走才行。”安琳点了点头。

    东郭看到安琳一脸淡然的神色，心中有了些许底气。

    安琳转头问道：“东郭，你对此事怎么看？”

    东郭闻言一呆，什么怎么看？特么的如何逃走，难道你问我吗？！

    看到东郭一脸懵逼和茫然的模样，安琳有些无奈地叹了一口气，

    不知为何，他突然间想到了唐西门……

    这时，绯樱和断魂子已经朝安琳扑来。两个大能皆是用出了真本事，势必在其余人到来之前，提前争得凤凰蛋！

    一人血杀之樱漫天狂卷，一人神魂之刀分裂虚空。

    安琳和东郭同时选择后退，但是出乎他们意料的是，银色高达却主动迎了上去，双手一张，一个蓝色的绝离子光幕挡住了两位返虚大能的攻击。

    轰轰轰……

    极为恐怖的能量碰撞，让空间震动，方圆上千米的圆形区域，包括那坚硬的地面皆是变成了齑粉，周围封闭空间硬是被炸得空荡起来。

    安琳，大白，东郭，被能量冲击得身体倒飞，撞向青铜大门。

    然而出乎所有人意料的是，那之前坚不可摧宛如神山伫立的大门，竟然被两人一狗给撞开了！

    安琳，大白，东郭懵了，他们似乎还看到银色高达回头望了他们一眼。

    随后，青铜大门立即再次闭合，封锁了敌人的追击。

    绯樱和断魂子也懵逼了。

    卧槽，门怎么就开了？

    两人立即使出浑身解数突破银色高达的防守，化作蕴含强大能量的流光，撞向那个青铜大门。

    轰隆！

    两人撞得晕头转向，但是大门却依旧纹丝不动。

    绯樱仙子：“……”

    断魂子：“……”

    银色高达手持粒子光剑，再次扑向两人，结果却被暴怒的两人按在门上摩擦。

    “喝啊！”断魂子一发暗黑龙炮，炸得高达的合金骨骼都“嘎吱”响。

    能量爆炸间，门突然又开了一道裂缝，高达被炸得飞了进去，然后门又迅速关上了。

    空气突然安静起来。

    绯樱仙子：“……”

    断魂子：“……”

    （三更了，最近月票掉得快，求月票啊，呜呜呜tt～）
------------

第七百二十章 缇娜奇遇记

    缇娜在空间一道上参悟极深，在发生空间换界之时，也是她最先发觉。

    可惜的是，这换界之力太过于强大，就连她也无法抵抗，仅仅是说了一句话提醒，便被卷入这个秘境之中。

    秘境很大，相当于一个小世界。

    这个世界的天空很轨迹，飘满了不明觉厉的表情。

    缇娜照着天空上方那个迷之微笑，笑了一下。

    照着镜子的她，发现眼神到位了，但是嘴咧得没有那么开。

    不过，还是挺好玩的！

    可爱之中带着一丝自然的调侃，她非常喜欢这个表情！

    不过缇娜很快就收起了玩心，她知道现在还有一件非常重要的事情要去做，那就是尽快找到安琳巨人，安琳巨人背着个蛋，肯定会被群殴的！

    缇娜要去保护他！

    就这样，缇娜振翅朝远处飞去，她出现的地方是一望无际的赤土大陆，炽热的温度并没有让这里变得荒芜，反而诞生了许多火属性的生物。

    有喷吐火焰的妖藤，有鲜艳妖异的血树，还有浑身笼罩火焰的巨兽。

    小精灵只觉得大开眼界，觉得这个地方新奇不已，她还特意斩了好几个火焰飞鸟，和一头火焰妖龙，将它们收入纳戒之中。

    嗯……这些是平底锅的食材。

    这些蕴含火焰属性的肉，放点辣椒，用平底锅打火锅吃，味道绝对很火爆！

    估计进入这个世界的生灵，只有缇娜这种心性单纯的吃货，还在想着食材的事情。

    缇娜就这样一路漫无目的地瞎晃，不知不觉就来到了秘境世界的中心，看到了那个由一道道大地裂缝构成的极为巨大的凤凰图案。

    “哇哦，好壮观，好大！”

    缇娜惊叹连连，一双碧色眼眸扑闪扑闪的，她突然畅想起来，要是安琳巨人抢来的那枚凤凰蛋，养到最后也有这么大，那就好玩了！

    仅仅粗略目测，这凤凰就有数十里长，也就是说，要是这么大一头凤凰不小心从天空掉下来，可以直接将一座大城给砸没了……

    “嗯……这么一想，好像也不那么好玩了，还是小一点更可爱……”

    缇娜喃喃开口，思绪又开始飘远。

    就在这时，一个极为轻微的空间震动被缇娜捕捉到了。

    她对于空间极为敏感，因此这点异常没有逃过她的感知。

    缇娜将目光转向极远处那座巨大无比的高山：“是在那里吗？传播得如此之远，想必是返虚境大能之间的战斗了吧？”

    她撕裂空间，毫不迟疑地朝巨山的方向跨越而去。

    咔嚓……

    巨山的某个地方，一个身材极为娇小的精灵撕裂了空间，来到了这片天地。

    “嗯？这么快就不打了吗？”她一脸好奇地望着四周，四处寻觅着踪迹。

    轰轰轰……

    远处又传来了战斗的轰鸣声。

    缇娜激动地朝那个方向飞去，结果看到的是两批化神强者在半山腰，似乎在为了什么东西在争斗。

    哦，还有一头气息强大的青色巨蟒，正在一棵树面前，一口将某个修士吞进了肚子里，凶威赫赫，老牛逼了！

    最让缇娜惊奇的是，青色巨蟒的身后，有一棵黑色巨树拔地而起，树上有三枚晶莹剔透绽放着雪白神光的果物，一看等级就不凡，绝对是高阶仙果！

    飞神宗，霜日仙宗，青色巨蟒，三方混战。

    很明显，有两方是来抢东西，只不过他们的老大不在。

    而青色巨蟒是负责守护东西的，实力较强，化神巅峰层次。仙果倒也是真的给它守住了，说不定它还有机会把那些修士吃掉！

    缇娜或许是跟随安琳久了，看到这种好东西，当即双眼发光，心里大呼，妙啊！

    这不就是我的东西嘛？！

    要了，都要了！

    缇娜猛地闪烁到了战斗的地方，双手一张，方圆千米的空间瞬间出现了白色的方块，方块内的修士，蟒蛇皆是被一股极为可怕的空间禁锢给束缚住。

    飞神宗和霜日仙宗的修士们震惊了，他们一脸惊恐地望着面前的这个不速之客。

    怎么好好地打着，就冒出一尊返虚大能了？

    还特么还是来自四九仙宗的缇娜！

    完了，到手的肥肉就这么被抢去了……一众修士欲哭无泪。

    青色巨蟒更是被吓得瑟瑟发抖。

    怎么三尊极为可怕的大能才离开没多久，现在又来了一尊返虚大能？

    麻卖批！一下子冒出那么多可怕的存在，这个仙果它要怎么守啊？守护兽和抢夺者的实力严重不对等啊喂！

    能活下去都是个奇迹了啊！

    就在青色巨蟒瑟瑟发抖之时，缇娜振动着金翼，哼着小曲儿飞到那株黑色的巨树面前，开始了摘果子。

    她一边说还一边自言自语：“一枚仙果，两枚仙果，三枚仙果……大功告成！嘻嘻，缇娜也有奇遇了呢！”

    修士和巨蟒顿时泪流满面，这特么哪里是奇遇啊……

    这是抢劫！

    是强盗行径啊！！

    缇娜摘完果子后，突然又想起一事，对青色巨蟒解除了说话封禁，开口道：“我问你啊，这树多久结一次果子啊？老实交代，说谎我一剑斩了你哦！”

    青色巨蟒吓得浑身一颤，似乎猜到了缇娜的意图，战战兢兢开口道：“此树仙果万年一结，且只有利用这座神山之气才能培育，放到其他地方是无法养活的！”

    缇娜一听要养这么久才结果，顿时就没兴趣了。

    这时青色巨蟒犹豫片刻，还是警告道：“我劝你还是把仙果还给我，否则你将惹到不能惹的人！”

    “谁呀？”缇娜好奇道。

    “哼，她就是这个世界之主，黑灵蛇！”青色巨蟒威胁道。

    “哦，不认识。”缇娜将仙果收入纳戒，美滋滋！

    青色巨蟒：“……”

    “这仙果是她特意种植在这里的，你最好把它们还回来。”

    “仙果被夺这等大事，虽然不知道她因为何事没有出现，但是一旦被她发现，你将面临最为严酷的制裁！”青色巨蟒依旧没有放弃威胁。

    “噢，那等她来找我，我再把仙果还给她就好了呀！”缇娜笑盈盈道。

    青色巨蟒没话说了，只能对缇娜怒目而视……

    “就这样了，我还还要找安琳巨人呢，拜拜啦。”

    缇娜悄悄地走了，正如她悄悄地来。

    她挥一挥衣袖，带走了三枚仙果。
------------

第七百二十一章 过与不过是个问题

    安琳，东郭，大白，两人一狗莫名其妙地进入到了青铜门的内部。

    东郭望着平整的地面和护壁，以及一路上宛如灯盏的幽绿色火焰，大惊道：“主人，我觉得这里必有蹊跷！”

    安琳翻了翻白眼：“你就这么喜欢说废话吗？”

    她真的有些怀疑东郭这几千年是怎么过来的，难道是沉迷于修道，把脑子修出了一点问题？

    当然，东郭在一些基本战斗的方面，是挑不出太大毛病的，除了心里对自己没有一点逼树之外，一切都还好。

    “那个银色高达为什么之前要杀我们，之后突然又开始帮我们？它应该是被某人控制的吧？我们能够进来这里，应该也是那个人控制青铜门的结果？”东郭继续道。

    “应该就是她做的。”安琳脸上浮现一抹微笑，点了点头，“至于银色高达那奇怪的举动，应该是想跟我们开个玩笑，或者说测一测实力什么的。”

    东郭：“……，好吧，虽然有些勉强，但是也只能这样解释了。”

    安琳摆了摆手，大摇大摆朝前面走去：“不管怎么说，我们应该是来对了，走，见见我们的外援去！”

    东郭跟在安琳身旁，好奇道：“主人，你一直说的那个友军到底是谁啊？是缇娜还是萧茗？”

    安琳摇头道：“都不是，是一个女人，她也不比萧茗和缇娜弱。”

    “我也不知道她为什么会突然间爆发出那么强烈的能量波动，让我感受到了她的气息。但我能确定的就是，她在这里面，正做着什么大事。”

    “原来在搞事啊，这就很刺激了，汪！”大白双眸明亮，一脸蠢蠢欲动想要参与的样子。

    两人一狗沿着通道一直往里面走，温度由两百多度不断提升，渐渐的竟然提升到了近千度的高温，这个时候连地表的岩石都是发红发热的。

    “天啊，这种感觉就像是不断走向焚尸炉，进行自我毁灭！”东郭忍不住道。

    安琳一脸无语地望向身旁的男子：“你一天到晚脑子里都在想些什么，能不能安静点？”

    东郭不好意思地笑了笑，没有说话。

    当个安静的美男子，对他来说其实没有什么难度。

    “滋滋滋……”

    眼前突然出现了超光粒能量射线。

    那些射线如同最为可怕的利剑，洞穿虚空，分割空间，让人望而却步。

    “好可怕的能量大阵，这种高密度能量就算是返虚之体也扛不住！”东郭惊诧道。

    “你的空间之力能分隔这些能量吗？”安琳问道。

    东郭高举双手，一阵波动间，似乎有无形的空间屏障试图遮挡超光粒能量射线，但是随着玻璃般的碎裂声响起，一切又恢复了正常。

    “不行，这能量太强了！”东郭震惊道。

    安琳：“……”

    感觉就不该问东郭行不行，他就没行过。

    然而就在安琳思考该如何通过这能量阵之时，却发现那些激光束竟然主动消失了。

    剩下的只有空荡荡的通道。

    两人一狗皆是一怔。

    “这是怎么回事，难道没能量了？”东郭震惊道。

    安琳：“……”

    大白：“……”

    “我觉得你可以走过去试试，看看是不是真的没能量了。”安琳目无表情地开口道。

    “不不不，这可能有诈，东郭做不到！”东郭头摇得跟拨浪鼓似的。

    “我还以为你不知道呢。”安琳翻了翻白眼。

    东郭闻言心口一闷，他在安琳的心中到底是什么样子的？

    “那现在咋办？汪！”大白有些紧张道。

    现在的情况就是，好好的困境突然间不见了，反而变成了一条阳关大道。

    这场景的一百八十度大转弯，让众人反而有些手足无措起来，担心这条路是不是会炸，会不会是个请君入瓮的陷阱，毕竟这种转变太诡异了。

    “其实这也有可能是我之前说的那个女子，特意为我们清除了障碍。”安琳分析道。

    “嗯，主人，你说得有道理！”东郭大为赞同。

    “所以，东郭，你放心地去吧，我们会跟在你的后面！”安琳鼓舞道。

    东郭：“……”

    东郭有三个字很想说，但是因为怂，却说不出口。

    奴仆就可以随便去冒险吗，奴仆就没有人权吗？！

    就在两人一狗举棋不定之时，一个银色的身影出现在了视野之中。

    “达哥来了！”安琳惊喜道。

    东郭小心翼翼地望向银色高达的后方，看到没有追兵，这才松了一口气。

    银色高达望了安琳等人一眼，用较为机械和干练的声音道：“跟我来！”

    说罢，它便直接朝前方飞去。

    不得不说，此刻的高达给了两人一狗不少的安全感。

    他们互望一眼，便开始咬牙跟了上去！

    安琳等人随着高达不断的深入，绿色的光芒越来越亮，之后还遇到了几个岔路口，但是他们都没有迟疑地跟在高达的后面。

    很快，他们出了一个路口，来到了一个极为广阔的区域。

    那是一个非常大的空间，长宽高都有三千米以上，只不过有将近上千米的地面被翻滚的绿色岩浆覆盖，释放着极为可怕的温度。

    在这个广阔的空间内，在绿色岩浆中心的正上方，有一个悬空的平台，那里被一道蓝色的屏障包裹防护着。

    一名白衣飘飘，身姿曼妙的女子，正双手紧贴着白色的光球，秀丽的眉头紧锁，仿佛在进行着极为剧烈的争斗。

    安琳望着那个熟悉的身影，笑道：“白凌，果然是你，我们又见面了！”

    女子没有看过来，但是一个传音却在脑海中炸起：“安琳，小心，有敌人！”

    安琳闻言的瞬间，毫不迟疑地将神识耗费力量提升到极致。

    也在这一刻，死亡笼罩了全身，让她身体发寒。

    因为神识感知的原因，她的身体本能般朝某个方向发生了小角度的偏移。也在那一刻，一个漆黑至极的刃芒穿透了她的身体。

    漆黑的刃芒透体而出，殷红的鲜血沾染黑刃，显得妖异嗜血。
------------

第七百二十二章 凤凰蛋之危（第三更）

    安琳第一次感受到了撕裂般的疼痛，那种痛感深入骨髓。

    黑色的剑刃从左胸侧透体而出，她那近乎无坚不摧的神体竟被破了！

    所幸在千钧一发之际，白凌的提醒让她偏转了身体，否则被贯穿的就是她的心脏！

    敌人不是从后面偷袭，而是正面直接上。

    即使如此，安琳依旧很难捕捉它的轨迹，猝不及防下被一击刺穿身体。

    “嘤嘤嘤……”

    一个只有半人高，浑身皮肤惨白，双目是一个漆黑血洞，一身红色肚兜装，身后有着一双肉翼的巨大婴儿，咧嘴笑了起来。

    那笑容在空间绿色光芒的映照下，显得格外的诡异和阴森。

    他的手里拿着一根漆黑尖锐的长矛，就是那根长矛插入了安琳的身体。

    “安姐，汪！”大白看到安琳受创，怒叫一声，双爪撕裂空气，对那巨大婴儿划出一道锋利的蓝芒。

    “噗嗤！”

    巨婴将长矛拔出，带起一片血花，身子往后一闪，轻而易举躲过了大白的爪击。

    下一瞬，东郭剑出如虹，一道排空绝气的无双剑芒宛如一道惊雷，朝巨婴的头部飞刺而去，不仅威能恐怖，而且速度更是骇人。

    巨婴的动作却也是快到不可思议，它手臂往下一压，长矛在虚空划出一道黑色残影，竟是简单的一个纵劈，却蕴含大道至简的真意，轻描淡写地将那剑芒劈成了能量光粒。

    东郭有些懵，为什么他每一次全力攻击，都能被敌人轻松化解，就仿佛他的这个返虚境界是假的一样。

    安琳被刺了一个血洞，青木长生功法立即开始自动愈合伤势。

    不过她没有时间等伤势恢复完全，而是拔出了胜邪剑，配合东郭迎敌。

    但是突然间，一股难以言喻的重力突然降临，将她的身体压得骨头嘎吱作响！

    什么情况？

    安琳心中大骇，可怕的重力让她动作一顿。

    她正欲使用黑冥源气，一条条泛着绿色金属光泽的锁链，便紧紧地缠绕住了她的身子，包括两手和双脚。

    “高达，是你干的？”安琳一脸难以置信地转头，望向身后的银色高达。

    银色高达正一手释放重力，一手释放蕴含极强封镇之力的锁链。

    “放开安姐，汪！”

    大白扑向银色高达，结果却被高达大嘴一张，爆发一股可怕的空气炮，将大白震得吐血倒地。

    东郭吓尿了，毫不犹豫地选择回防。

    突如其来的变故，让两人一狗陷入了绝境。

    他们都没有料到银色高达会突然反叛，将矛头转向他们。

    东郭破口大骂：“槽！这机械傀儡是神经病吗？刚开始想杀我们，后来又救我们，现在又转过头来害我们，它是不是脑子不正常？！”

    “或许，之前它根本就不是来救我们的，而是想把我们引到这里来而已。”安琳咬牙开口道。

    她使用所有的力量试图挣脱锁链，然而那锁链不知道是用什么材质做成的，竟毫无办法用蛮力挣脱。

    “啪啪啪……”

    这时，一个清脆的掌声响起。

    “不错哦，这个紫星机械血脉造物和你们的第一次战斗，只是我的一些恶趣味呢。至于帮助你们对抗外敌，也是因为想赶走那些烦人的苍蝇……”

    一个身材和容貌都十分完美的女子，慢悠悠地朝安琳走来。

    她乌黑的长发在身后舞动，一双幽黑深邃的美眸散发着奇特的魅力，俏丽无暇的脸上挂着一抹浅浅的笑意，上位者的威严和邻家女孩的俏皮竟和谐地结合在一起。

    “反正我所做的一切，都是为了让你来到这里，毕竟我才是这一切的掌控者！”

    女子走到了安琳的面前，嘴角微微勾起，伸出葱白玉指挑起安琳的下巴，浅笑道：“好久不见了，安琳。”

    安琳深吸了一口气：“黑……黑灵蛇？你怎么会在这里？”

    是的，面前的女子正是那个和她在地球有着一面之缘的黑发美女。

    当时她们还在探讨如何维护世界和平这等中二的问题，现在她怎么摇身一变，就变成这个世界的大反派了？！

    “我为什么会在这里？”黑灵蛇掩嘴一笑，“这个世界是我的别墅啊，我来这里度假不行啊？”

    安琳：“……”

    神特么别墅，谁家别墅是一个世界的？！

    噢……缇娜的好像是……

    “那你抓我干嘛？我们好像没有什么仇怨吧？”安琳无奈道。

    “呵呵，是没有仇怨。”黑灵蛇笑了笑，目光却转向安琳身后的箱子，“只是这个凤凰蛋嘛……是娘娘的东西。多谢你把它带到这里来了，免了我一番争夺的力气。”

    安琳闻言浑身一颤，原来这枚凤凰蛋才是她的目标吗？

    也对！她都说了这里是她的度假别墅，如果这个世界真的是落凰之地，那么凤凰蛋的诞生又怎么能瞒得了她？

    看来面前这个叫黑灵蛇的女子，是一个很牛逼的人物啊！

    怪不得发生这么大一件事，天庭却没有出手，看来也是觉得名不正言不顺，争夺的希望比较小，所以放弃了吧？

    “那么我就不客气了哦，蛋我笑纳了。至于之后的事情，你就自求多福吧，呵呵呵……”黑灵蛇脸上有着纯净的笑容，手却慢慢朝安琳背后的箱子探去。

    完了，蛋真的要没了……

    不仅如此，之后她该怎么抵挡那奇怪的小孩和高达？

    安琳面露绝望。

    东郭和大白被银色傀儡和巨婴怪限制，完全无法有其余的动作。

    “轰隆！”

    一道白色雷光洞穿虚空，以极为恐怖的速度将黑灵蛇的脑袋贯穿。

    黑灵蛇美眸圆瞪，一脸不可置信地偏头望向白凌：“为了这女的，你竟然舍得让控制权处于劣势？”

    白凌轻哼一声，娇躯轻晃，清冷的面容上少了几分血色。

    她缓了片刻，这才轻笑道：“反正只要是阻止你想要做的事，我就觉得非常值得。区区一个分身，还容不得你在此放肆！”

    雷光肆虐间，黑灵蛇的身躯开始爆开成一团黑雾，消散在天地。

    白凌又对着安琳虚空一划，一道白线仿若分割天地的无上锋芒，将那重重缠绕着安琳的锁链彻底斩成了两半。

    “安琳，快离开这里！”白凌一声轻喝刚落，银色高达仿佛被某种电波干扰，突然双目黯淡，静止不动。

    而巨婴怪则仿佛受了什么刺激，暴怒一般直接扑向白凌，用黑矛不断刺向那蓝色光幕，引来防御的一阵阵剧烈的颤动。

    这一切都转变得太快。

    重获自由的安琳，望着面前的一切，脸色决然地拔出了胜邪剑。

    （三更了，继续求一波月票，咩咩咩）
------------

第七百二十三章 大战嘤嘤嘤怪

    青铜门外就是返虚大能的包围，而这里则是有可怕的嘤嘤嘤怪和银色高达，该如何来抉择，的确是一个问题。

    但是，当白凌舍弃了某些东西，选择去救她的时候。

    那就没有什么好选的了。

    安琳只有将嘤嘤嘤怪和银色高达弄死这一条路可以走。

    她是一个果决之人，瞬息分析了场面的状况后，直接冲到了银色高达面前。趁它病，要它命！

    问如果迅废掉一台高达？

    不是用蛮力砸坏它，这种完全体的超合金身躯，就算是返虚境大能亲自砸，砸半天也砸不坏。

    最方便的做法是……拆！

    现在高达被干扰，正是强拆的最好时机！

    所幸他在紫星研究所的时候，获得了所有的信息传承和机械工程学知识传承，否则还真不知道该怎么拆高达。

    她右手胜邪剑对着高达划出一道道黑色剑光，左手不停在体表刻画一个个复杂的阵图，一阵能量爆裂间，银色高达的能量源核心被成功取出。

    安琳毫不犹豫地将其炼化成自己的物品，然后收入纳戒。

    是的，之前高达的能量源核心是别人的，有别人强烈的气机牵引，无法收入纳戒。但是现在，东西被炼化成她的了，收入纳戒就是非常简单的事情！

    随后，她连银色高达的躯壳也不放过，一同收入纳戒！

    银色高达，卒！

    “主人，你在干什么，我们快逃啊！”东郭回过神，跑向安琳。

    “逃个屁，跟我一起英雄救美啊，活该你单身了几千年！”安琳大怒道。

    东郭一听，幡然醒悟：“主人，你说的有理，我不会再退缩了！”

    大白捂脸，安琳去救她的后官，关东郭什么事？

    还这么兴奋……活该单身了几千年！

    这时，不停攻击白凌护壁的巨婴怪，脸色突然没那么疯狂了。

    逐渐恢复理智的它，再次将目光转向安琳等人，咧嘴诡异地笑了起来。

    白凌脸色苍白，嘴角渗出一丝鲜血。

    她将目光转向安琳等人，清澈的眼眸有着浓浓的疑惑，开问道：“为什么不逃？”

    “我一拳一个嘤嘤怪，为什么要逃？”安琳扭了扭修长的脖子，气息暴涨，战意十足。

    阴风拂来，不知何时，巨婴怪已经闪动到了安琳的面前。

    安琳心中一凛，怪不得之前会被偷袭。

    这巨婴怪的空间跳跃的能力，有缇娜那么强了！

    空间跳跃和空间穿梭不一样，空间穿梭是每一位返虚大能都会掌握的能力。但是空间跳跃，却是只有在空间一道中，达到极深的造诣才能掌握！

    那可是一种快速跃进和躲避的神技，不用撕裂空间，直接进行短距离的空间跨越，用得好的敌人，会变得十分的可怕。

    安琳使用了黑冥源气，气息暴涨至接近返虚境，双目神鉴术发动，在电光火石间躲避了巨婴怪的黑矛突刺。

    她脚步朝身侧踏去，力道形成波纹压塌方圆百米的大地，洁白的额头闪烁金莲，拳头笼罩金光朝巨婴怪的头部砸去，浩瀚至强的大地之力也在那一刻发动。

    巨婴怪反应快得可怕，另一只没握矛的手，同样握起了拳头，一个白色光圈在拳头的表面运转，安琳竟然在上面感受到了极为神圣的气息。

    在一个长得像鬼的巨婴身上，感受到了天使的气息，这是一种什么样的体验？

    两拳在这一个瞬间碰撞在了一起。

    轰隆！

    震天动地的巨响爆发，能量的冲击席卷数千米，绿色的岩浆形成巨浪翻涌，岩壁粉碎成齑粉，露出了内部绿光流转的金属护壁。

    安琳被排山倒海般的力量冲击，整个如炮弹倒飞，直接撞在了金属护壁上，恐怖的力量让她差点因气血不稳而吐血。

    好强！明明是爆发了最巅峰的力量，竟然还是被一拳按在了墙壁上。

    白凌无法脱身，用眼角的余光瞥向安琳，看到了这一幕，嘴角不由得微微一抽。

    一拳一个嘤嘤怪？安琳就是那个嘤嘤怪吗？

    巨婴怪也被震退了一段距离，但它比安琳的状态要好太多了。

    也在它后退的那一刻，一道璀璨锋利的长剑撕开虚空，宛如一道奔雷刺向它的心脏。

    东郭再一次挑准了时机出手！

    这一剑威势极大，好似斩破苍穹的天剑，更是蕴含着极为高深的剑意。

    巨婴怪面露不耐，黑色长矛的尖端突然出现了黑色的光圈。紧接着，阴风呼啸，万鬼哭嚎，无尽的黑暗从长矛出散发出来，朝虚空不停蔓延。

    这一刻，东郭仿佛看到了无尽绝望的炼狱，那是堕落至深渊的气息。

    哗！漆黑的长矛朝着那剑锋一个横扫，深邃幽暗的力量构成分割天地的黑线，瞬息粉碎了东郭的剑招，随后仿佛黑暗降临，万魔扑嗜一般，撕裂了东郭的返虚之体。

    “噗……”东郭的身体几乎被这一式横扫拦腰截断，吐血爆退。

    东郭的挑准时机出手再次失败了，而且这一次失败下场极其凄惨，要是真被巨婴怪穷追猛打，说不定会死。

    不过他的这次进攻不是没有意义的。

    至少，他为安琳争取了最为宝贵的时间。

    将精血放入能量源核心之中，建立气机联系，重建心网需要时间吗？

    需要！

    将能量源核心重新装入高达的胸口，启动高达需要时间吗？

    非常需要！

    在拖延时间方面，东郭做到了，他的牺牲是有意义的！

    安琳面带微笑地望着那个悬浮在空中的巨大婴儿，呵呵一笑：“去吧，达三，给我弄死它！”

    她的身旁，一个银色高达傲然站立，恐怖的气息似乎是要日破苍穹。

    “遵命，主人！”

    达三单手一张，粒子光剑喷薄而出，身子撕裂空气，朝巨婴怪扑去。

    “嘤嘤嘤？”巨婴怪歪了歪脑袋，两个成为血洞的双眼闪过一抹血光。

    达三挥舞粒子光剑，形成一道密不透风的剑网。

    巨婴怪身形闪烁，以极为扭曲的身法躲过了达三的斩击，转到了达三的正上方。拳头白色光环浮现，神圣的气息充盈空间，一拳落下！

    轰隆！

    空间震荡破裂，威能撼天动地。

    达三的整个身体都仿佛被拳劲压扁了一般，直接坠落地面，身体紧贴着金属地面，就连金属地面也被压出了一个巨大无比的拳印！

    紧接着，便是疯狂的连续拳。

    轰轰轰……

    达三被砸得口吐机油，完全没有还手之力。

    安琳：“……”
------------

第七百二十四章 氪金战士

    安琳知道现在不能留手了。

    狂霸酷炫拽的银色高达，竟然都被巨婴怪碾压得毫无还手之力，要是再拖下去，可能就真的要被一路碾压！

    没有时间犹豫了！

    安琳收回了胜邪剑，从纳戒中取出了一柄升腾着森然寒气的长剑。

    剑身通体雪白晶莹，散发着极强的能量波动，这是一柄中阶灵器，凝霜锁云剑。

    一股极为可怕的剑意冲天而起。

    砰！

    凝霜锁云剑碎了。

    战神六剑第四式，葬剑！

    碎裂的剑刃在哀鸣，独属于中阶灵器的所有精华在这一刻被彻底激发，整个空间被冰寒的剑气冻结得仿佛成了铁块。

    剑光大盛间，天地一片苍茫如雪，那绿的发慌的光芒被压制。

    “嗖嗖！”

    两条由碎裂剑刃凝结而成的云雾锁链洞穿虚空，缠绕住了巨婴怪的两个手臂，霜寒之力和镇压之力。铺天盖地碾压而至。

    “嘤嘤嘤！”巨婴怪脸色微变，开始挣扎起来，但一时之间竟是难以挣脱。

    毕竟，这一招至少值十五万灵石！

    安琳纳戒一闪，一柄黑色的长剑出现在手中。

    长剑的剑身漆黑，锋刃却是赤红色的，有可怕的黑色雷光在长剑上闪烁。

    此剑名为昆吾神雷剑，由返虚真魔的脊椎骨，配以虚空雷池之雷锻造而成，具有极为可怕的毁灭之力，是一件高阶灵器！

    战神六剑第四式，葬剑！

    砰！

    昆吾神雷剑碎了，黑色的碎片和赤红的碎片象征着毁灭和死亡，一个伟岸强大的真魔虚影浮现在虚空之上，睁开了赤红带血的眼瞳。

    它虚空一握，一柄黑色雷光的天剑凝聚在手中，浑身杀意滔天，元气涌动三千米，无穷无尽的力量皆汇于一剑之上。

    咔嚓虚空承受不住那浩然剑威，开始崩裂。

    那真魔虚影对着面前暂时被霜寒云雾锁控制的巨婴怪，一剑落下！

    轰隆！天雷炸响，无上的锋芒携带着无穷的毁灭雷光，在虚空撕扯出一道难以言喻的裂痕，直接斩在了巨婴怪的身上。

    雷光的炸裂，剑芒的恐怖锋芒，让整个空间都颤栗起来。

    云雾锁链也因为承受不住那可怕的能量而崩溃。

    “嘤嘤嘤！”

    巨婴怪的那身体被这一招剑斩撕开了一道豁口，白色的血液飞溅出来，身子更是被那无上的剑芒带退数百米，落入了绿色的岩浆之中。

    这一招果然牛逼！

    真不愧是价值三十万灵石的一招！

    安琳取消了黑冥源气，半跪在地面上，剧烈地喘息着。

    她很痛苦，灵器的每一次爆裂，她的心都像是被剑扎了一次那般，心痛得难以呼吸。

    毕竟是几十万的灵石啊，眨眼就没了！

    这特么就是超氪金招式！用起来好心痛的！

    东郭身受重伤躺在地面上，看见安琳突然间变得惨无人道的强，再一次震惊了。

    原来，他和主人的差距这么大的吗？

    “安姐，你没事吧？汪！”

    变成迷你状态的大白，朝安琳跑去，一脸关切地问道。

    东郭看到这一幕，心又塞了。

    明明他才是伤得最重的一个，为什么无人问津？

    哦不对！不是无人问津，而是连狗都不问津了

    他突然体会到了世道炎凉，在这人情淡漠的世间，感觉不到一丝丝的温暖。

    大白不愧是一只汪，能苟则苟，可以通过无数种方式收敛气息，让敌人忽视它的存在，也因此它才是伤势最轻的。

    当然，这也有可能是敌人完全没把它当作是威胁

    “我没事，就是有些脱力了。”安琳摆了摆手，艰难站了起来，“我们去看看东郭怎么样吧，他才是最需要关心的。”

    东郭闻言一愣，随后眼眶一热，差点感动到掉眼泪，人间自有真情在啊！

    安琳果然还是为他着想的，不枉费他这么拼命战斗。

    然后，他就看到安琳扛着一个棺材过来了

    “躺上去！”安琳道。

    东郭：“……”

    他乖乖躺了上去，运气恢复伤势。

    也在这一刻，那翻滚的绿色岩浆，突然慢慢变少，熔岩慢慢收缩，仿佛被什么东西吸扯一般。

    这一幕让众人皆是神色一凛。

    安琳二话不说，直接又拿出了一柄中阶灵剑出来。

    岩浆快速减少，随后一个巨大的浑身惨白的婴儿出现在安琳的面前。它外观没有什么变化，还是嘤嘤嘤怪的模样，就是体积增加了数倍，比正常人还要大！此外空洞洞的眼睛部位，出现了碧色的瞳孔，头部也有着茂密的绿发，散发着危险的气息。

    这时，又是一个清冷而急切的声音直接传入脑海之中。

    “安琳，魔婴这个状态是完全爆发的状态，千万别想着杀它！节省力量，使用一切手法保住性命，你有什么保命或者是限制类的器物都拿出来，拖延时间，只要三分钟一过，魔婴的状态就会消失！”白凌分神一口气说了这么多，俏丽的脸蛋又苍白了几分。

    “谢谢了，三分钟而已，简简单单！”

    安琳对白凌比了一个ok的手势，示意她不用担心。

    话说魔婴这个名字好挫啊，还没有嘤嘤怪的名字好听。

    那些绿色的岩浆被魔婴彻底吸完，露出了凹陷的地面，那个地面上刻画着一道道古怪的纹路，有点像某种阵法，可惜安琳看不懂。

    “嘤！嘤！嘤！”

    魔婴突然得意地笑了起来，一脸残忍地望着安琳。

    没错，因为安琳是伤它的人。

    它现在首先想要弄死的，就是安琳！

    安琳被魔婴的叫声吓了一跳。

    体积小的时候，魔婴的“嘤嘤嘤”就像邻家小妹的撒娇，虽然有些诡异，但至少还算顺耳。但是这个体积变大的魔婴，“嘤嘤嘤”却像是一个两百多斤的糙汉子在大叫

    麻蛋，好可怕！！！

    “辣鸡！吃我一剑！”

    她手中的中阶灵器盘虎真阳剑，轰然碎裂成片片金色的碎片。

    战神六剑第四式，葬剑！

    葬剑唯一的优势就是可以节省力量，但是却能发挥出远超于本身力量的威能。

    通过氪金，安琳能轻易发挥出老牌返虚大能层次的攻击！

    金色的碎片在空中飞舞，这是估值二十万灵石的招式。

    乃是由上古仙兽火蛮金虎的真火凝缩提炼，配合太阳精石锻造而成，一柄剑蕴含着至阳至纯之威，更有火蛮虎霸气无双的镇压之力！

    “吼！”

    一头散发着洪荒气息的金色巨虎开始出现，一声虎啸更是镇压八方，在空间掀起了惊涛骇浪。

    它猛地扑向魔婴，虎爪闪烁金芒，出现了一个金色的方块，对魔婴进行了空间封禁！同时，镇压之力如天降金辉，无边无尽！

    “吼！”

    火蛮金虎威风凛凛地朝巨婴冲去，一双虎爪更是笼罩恐怖的真火，所触碰的空间都扭曲破碎，极为骇人。

    “嘤！嘤！嘤！”魔婴咧嘴一笑。
------------

第七百二十五章 生死攸关的三分钟（上）

    魔婴的头上突然出现了七彩的光圈，释放出无穷的神辉。

    安琳瞳孔一缩，有些心悸地说道：“这是神道之力？！”

    神道之力，是触摸到合道边缘或者是合道大能才能施展的力量，而面前这个魔婴竟然也能施展这种力量！

    “不对这力量好像有缺陷”

    安琳好歹是和刑天，拉登，紫薇等顶尖大能战斗过的，对于这等高深恐怖的力量有一定的感悟，也因此总感觉魔婴释放的神道之力有着某种缺陷。

    但就算是有缺陷，那种力量也不是普通返虚大能所能比拟的。

    魔婴手握黑色长矛，轻轻一颤，火蛮金虎的空间封镇就支离破碎。

    “吼！”这一刻，火蛮金虎的利爪已经撕向魔婴。

    魔婴双翼一振，身子竟瞬间闪烁到了火蛮金虎的后面。

    安琳以为魔婴是在躲避火蛮金虎的攻击，但是下一瞬，她便开始目瞪口呆。

    因为火蛮金虎的身子，竟突然裂成了两半，身体开始消散于空中。

    魔婴却是在躲避攻击的同时，已经用出了反击，而且速度快到连安琳都没有发觉

    价值二十万灵石的氪金攻击，没有用！

    魔婴将碧绿的双眼转向安琳，诡异一笑：“嘤！嘤！嘤？”

    安琳顿时全身发寒，感觉到一股无法形容的压力。

    她觉得魔婴望着自己的目光，就像望着一个死人。

    神鉴术！

    风灵二重！

    安琳双目变成一片雪白，于此同时身后白色流风构成的双翼出现。不管怎么样，这两样标配技能都一定要维持三分钟以上，不然她等下怎么死都不知道。

    哦，现在只有两分半的时间了，魔婴似乎不急着出手。

    安琳也乐得和它对峙，有本事你和我对峙三分钟啊！

    “嗡”

    一阵清越的嗡鸣声响起，魔婴的身后突然出现了两只巨大的血红色瞳孔。

    那两只瞳孔蕴含着无穷的堕落情绪，暴虐，杀戮，恐惧，死亡一片血红色的世界突然在眼前展开，让安琳大脑嗡鸣晕眩。

    这是神魂攻击！

    安琳万万没想到魔婴竟然会选择这种攻击方式，要是神魂弱小的存在，恐怕会瞬间被这种攻击侵袭得魂飞魄散。

    不过可惜了，安琳的神魂即使在返虚大能之中，也是顶尖的层次。

    安琳捂头大叫，表情十分痛苦。

    魔婴得意地笑着，似乎十分欣赏安琳的这一副表情：“嘤！嘤！嘤！”

    然而安琳就这样叫了一分钟，结果还是没有别的事情发生。

    “啊啊啊！”安琳双手捂着脑袋，不停大叫，叫得快喘不过气来。

    任谁大叫一分钟，也会累得缺氧。

    魔婴的脸上笑容渐渐消失，浮现一抹迷茫的神色：“嘤嘤嘤？”

    它默默取消了神魂之术，结果发现安琳还在惨叫。

    “啊啊啊！”安琳捂头大叫，表情十分痛苦。

    “啊嘎？”她目光瞥向魔婴，却发现那两只血色的眼睛已经不见了，大叫声戛然而止，脸色有些尴尬。

    魔婴脸色阴沉到快要滴出水，随后，表情开始渐渐狰狞。

    一种被当成了傻逼戏弄的感觉涌上它的心头，让它终于是炸了，头上七彩光圈快速运转，威势爆发让整个空间都颤动起来：“嘤！嘤！嘤！”

    安琳在同一时刻，再次拿出了一柄高阶灵剑，九龙锁仙剑！

    战神六剑第四式，葬剑！

    砰！

    九龙锁仙剑碎了，龙鳞一般的碎片在虚空之中闪烁着耀眼的光泽。

    这是价值五十万枚灵石的招式。

    坚持住，还有一分半的时间！

    安琳正准备激发九龙锁仙剑的全部力量，一个黑影便已经冲到了她的面前，脸上还有着狰狞的笑意：“嘤！”

    安琳的神鉴术已经发动，所有感官高度集中，看待任何事物都像是看慢镜头一般，也就是地球人常说的子弹时间。

    但即使如此，魔婴的速度在她的眼里，还是快得不可思议。

    黑色长矛洞穿虚空，宛如雷光一闪。

    安琳使出所有力量躲避，却仅能让身体偏转些许方位，随后长矛便贯穿了她的肩膀。

    “噗嗤！”鲜血飙射，安琳的身体宛如一道飞剑轰然砸落地面。

    身体的撕裂感袭遍全身，她总觉得自己的战神之体，在魔婴的长矛面前毫无作用。

    魔婴抽出长矛，嘤嘤一笑，就要朝安琳的头部插落。

    在绝对的力量和速度面前，安琳想要出招，感觉都是一种奢望。

    就比如现在，剑都葬了，还没来得及用出那股力量，别人就把她按在地上准备弄死，这特么还怎么打？

    安琳心中不免升起一抹绝望。

    黑色的长矛就要再次插落，一股金色的恐怖能量便从远处喷薄而来，将整片空间照耀成了一片金色。

    这能量蕴含着将所有物质分解成最小粒子的威能，是高科技湮灭炮！

    轰隆！

    魔婴被炸飞了。

    白胖的身躯滚落地面，肚兜破了，肚皮还在冒着烟。

    一个银色高达双手对着魔婴，手掌的洞口里还冒着烟，嘴角还流着机油。

    安琳脸色大喜：“达三，好样的！”

    果然，这个新队员非常靠谱，比东郭靠谱多了，竟然在危机时刻救了她一命！

    她立即站了起来，对着那魔婴虚空一握，九龙锁仙，启！

    “吼！”

    九条黑龙从天而降，扑向魔婴，以黑色的龙躯构成了一个玄妙复杂的阵法，九龙锁仙大阵！风雨雷霆也在这一刻出现，朝魔婴汹涌而至，不停冲击着魔婴的身体。

    可怕的镇压之力，甚至将地面那奇特的金属地表给压的凹陷下去，魔婴那惨白并且有些胖的身躯，被大阵之力镇压得扭曲变形。

    安琳心里算了一下时间，还有一分钟！

    一定要坚持这最后的一分钟。

    安琳再次拿出了一柄高阶灵器，北琼流星剑。

    现在也只有高阶灵器的葬剑，才能对魔婴起到一些效果。

    氪金不能停，否则要是连命没了，那么连氪金的机会都不存在了。

    五十万枚灵石的招式不行，那么就再加五十万！

    一百万我看你怕不怕？

    安琳此刻全身都散发着土豪的光辉，俯视着那个被困于大阵之中的魔婴。

    战神六剑第四式，葬剑！

    砰！

    北琼流星剑炸了。
------------

第七百二十六章 生死攸关的三分钟（下）

    高阶灵器北琼流星剑，碎裂成了点点光辉。

    价值五十万枚灵石的招式，在这一刻，瞬间被激发。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道璀璨的星辰在虚空显现，在魔婴的正正上方构成了星空大阵，白色的光柱从天而降，撼动天宇。

    星辰坠落，不停朝魔婴轰击，引得一阵嘤叫声。

    东郭呆呆地望着安琳施展的这一系列恐怖到难以言喻的术法，惊讶得连嘴巴都闭不上。

    特别是那一个个珍贵至极的灵器，在他面前炸开，彻底刷新了他的修仙观。

    这种炸剑手段，恐怖至斯！

    要知道，刚刚炸裂的灵剑中，有三柄可是能媲美他的佩剑，碧霞灵剑的啊，就这样直接让它们炸了！他还能说什么？

    壕！壕无人性！

    然而安琳到底有多少灵剑可以炸？万一没剑了，会不会……

    一念及此，东郭突然浑身一颤，默默紧了紧手中的纳戒，寻思着要不要把纳戒藏起来，要知道他纳戒之中还有几件灵器呢

    挥霍了一百万枚灵石用出的招式，到底有多强？

    九条锁仙，星光坠落，风雷肆虐。

    魔婴即使能发挥出近乎神道之力的威能，依旧被这恐怖的封镇术法压得短时间无法动弹，流星贯穿虚空，轰击在它的身上，更是让其皮肤凹陷或者是破裂。

    “咩！”

    魔婴突然怪叫起来。

    轰隆！

    极为恐怖的威压释放出来，让安琳呼吸一滞。

    陷于困阵之中的魔婴突然肌肉鼓起，绿色的能量气焰笼罩全身，一头绿发更是如针尖一般竖了起来，变成了名副其实的肌肉婴！

    魔婴手持黑色长矛，划出了一道半圆轨迹，一个个细小骷髅头构成的黑色波纹朝四周扩散，带着一股噬灭万物之力，将九条黑龙瞬间击溃。

    安琳脸色大变，再次掏出了一柄高阶灵剑。

    北琼流星大阵仍在运转，魔婴拿着黑色长矛对着天空一戳。

    “嘭！”

    虚空爆裂，宛如一个黑洞出现，将高空的北琼流星大阵彻底击溃。

    还有三十秒！

    安琳横剑在身前，催动葬剑。

    也在这一瞬间，一个黑色的长矛已经撞向了那柄高阶灵剑。

    “咔嚓嘭！”

    高阶灵剑炸了，不过是被那黑色长矛弄炸的。

    长矛的尖端有黑色光环流转，象征着毁灭和死亡。

    它在空中转了一个玄妙的弧度，突刺！

    这一刺，气势攀升至巅峰，仿佛连天地大道都能一同贯穿。

    安琳即使有神鉴术和风翼的加持，依旧躲避不及，战神之体再一次被贯穿，胸口被炸出一个触目惊心的大洞。

    被撕裂的可怕痛感蔓延全身，安琳吐出了一大口鲜血。

    达三冲向魔婴，紫色的光圈扩散，重力场全力发动，同时粒子光剑伸展上百丈，划破虚空，拉出了一道蓝色的剑轨。

    魔婴在重力场上骨骼嘎吱作响，但是行动依旧快速至极。

    它拔出了插入安琳体内的长矛护在身前，挡住了达三的斩击。同时，左拳白色光圈显现，神圣的气息扩散，一个大天使的虚影竟然在魔婴的身后浮现，吟唱圣语，拳头的力量再一次暴涨！

    轰隆！

    魔婴一拳朝达三的身体落下，天地黯然失色，只剩下这一拳的光芒。

    方圆数百米的空间被这一拳压得扭曲破碎，达三那超合金的驱壳更是凹陷开裂，炸出无数能量光华。整个身子宛如一道流星，轰然撞向这个广阔空间的最边缘，把那不知名的金属护壁都撞得凹陷下去。

    “滋滋滋咔咔”

    达三的身体不停抽搐，冒着电光火花，显然已经废了。

    还有二十秒！

    安琳已经借着这个机会后退上百步，彻底将葬剑用了出来！

    高阶灵剑，伏魔灵剑！

    那已经被魔婴弄炸的灵剑，瞬间炸成了一片片金色的光粒。

    是的，即使剑被弄碎了，但是剑之灵韵还未消失，里面的精华还在，就还能继续使用。好比一份汽油被分割成了两份汽油，只要途中没有流失，它照样能燃烧。

    这一个次的高阶灵剑，档次更高，林珺珺当时估值达到了五十五万枚灵石！

    魔婴才轰飞达三，整个空间就已经变成了一片金色。

    梵音阵阵，无数的金色的梵文带着极强的封镇之力笼罩了魔婴，净化之力让它的身体一顿，手中的黑色长矛更是嘶鸣起来。

    魔婴身上的绿色火焰和金色梵文不停碰撞，抵抗着那可怕的力量。

    它将目光转向安琳，看到了一个巨大无比的金色拳头，带着碾压诸天的威势，朝它的身体落下。

    轰隆！

    魔婴的身子被恐怖的拳劲压得扁了一般，一大口白色的血液吐出，身子倒飞数百米撞在了金属护壁之中，深深地镶嵌进去。

    嗯，历史总是惊人的相似。

    安琳也算是为达三报仇了。

    还有十秒。

    安琳剧烈喘息着，就算葬剑是最不费力的招式，但是连续用了六次，还是非常累的。况且她的身上还被戳了两个洞，每一次用葬剑还都要黑冥源气爆体加成，这种超极限的战斗，实在非常疲惫。

    她又朝纳戒里找了找，发现纳戒里没有高阶灵剑了，其他灵器倒是一大堆

    安琳：“……”

    望天！为什么到了关键时刻，就这样掉链子？！

    早知道就去天庭的灵宝阁换一堆灵剑来氪了！

    她将目光转向中阶灵剑，发现还有几件。

    不管了，就算中阶灵剑威力小一点，也将就着用了！

    然而，她还没将灵剑取出来，一股无法形容的力量便朝身体冲击而来。

    魔婴竟是隔空对安琳轰出了一拳，那恐怖的力道洞穿虚空，直接作用在她的身上，打得她五脏六腑都像是开裂了一般，一大口混杂着内脏碎片的鲜血吐了出来。

    安琳的身子刚滚落地面，一个嘴角还流着白色鲜血的巨婴就已经出现在了面前，一脸的狞笑。

    在空间闪烁这等神技面前，她连反应的时间都没有。

    黑色的长矛就在面前，在生死的瞬间，安琳的脑袋极为快速地运转起来。

    有什么，有什么力量可以瞬间阻挡面前的魔婴？

    朱雀镜肯定不行，这不是术法弹道攻击，而是纯物理攻击。

    混沌合金砖也不行，它会把自己压死

    黑矛已经落下！

    安琳双目圆瞪，无形的波动瞬间扩散。

    要你哭！

    嘭！

    巨婴那碧绿色的双目突然爆开了，假眼睛不能流泪，却炸了。

    血泪再次流淌而出。

    巨婴惨叫着，黑色的长矛直直落下，安琳却凭借着这个瞬间的空隙，朝侧面躲避，躲过了那致命的一击。

    也在这一刻，安琳拿出了一个通体漆黑的盒子。

    正是安琳从林珺珺那里获得的非常强大的器物，千机盒。

    通过一段时间的充能，它的能量已经储存了百分之五十！

    “千机盒，给我弄死这嘤嘤怪！”

    安琳大吼一声，全力催动千机盒，将黑色的洞口对准魔婴。

    轰隆！

    一个神女的虚影出现在虚空之中，浑身笼罩着神圣的光辉。

    她是那么的完美，那么的强大。

    神女伸出了纤秀白玉般的手掌，狠狠地朝魔婴落下！

    “啪！”

    惊天动地的响声响起！

    安琳目瞪口呆地望着面前的一幕。

    魔婴的脸被突如其来的耳光扇得身体晃了晃，脸上火辣辣的。

    神女怒目而视，严厉之中带着某种失望，然后慢慢消失了

    千机盒的能量从百分之五十跳到了百分之四十九。

    这充满慈爱的一个耳光，让周围变得安静极了。

    安琳和魔婴皆是站在原地，呆呆地望着对方。
------------

第七百二十七章 这个世界背后的战斗

    老娘连续身体被掏空，为这个千机盒充能。

    结果生死攸关的时候，你给我来一个爱的耳光？

    安琳震惊了。

    魔婴也震惊了，从来没有人给过它一个如此响亮的耳光。

    这个耳光不仅仅是扇在它的脸上，更是扇在它的灵魂深处，仿佛是一位慈母想要用一记响亮的耳光，将走向歧途的孩子扇醒。

    “嘤嘤嘤……”

    血泪从魔婴那空洞的双眼中流淌。

    它浑身轻颤，不自觉地跪在了地面上。

    “妈妈……我错了，妈妈不要离开我……”

    清澈宛如清泉的声音响起，仿佛是一位小天使的哭诉。

    魔婴的声音竟然又变可爱了。

    三秒，两秒，一秒……

    轰隆！

    炽热的绿色岩浆从魔婴头顶的七彩光环中喷薄而出，再次流入那凹坑之中。

    魔婴的身体缓缓缩小，绿色的头发也脱落了，再次变秃。

    随着绿色岩浆彻底释放后，魔婴变成了原来的大小。

    不，它甚至比之前还要小，身后的肉翼收缩不见，双眼紧闭，白白胖胖的身躯蜷缩在一起，宛如沉睡了一般。白色的光圈笼罩着它的身体，让它看起来格外的安详，五官粉雕玉琢，哪里还有本分之前狰狞诡异的模样。

    “这……终于结束了！”安琳双腿一软，瘫坐在地面上，剧烈地喘着气。

    这一战，她可以说是超极限发挥了，几乎把所有的底牌都丢了出去，包括那六件价值十分之高的灵剑……

    麻蛋，心好痛！好几百万灵石没了！！

    一想到这里，安琳的心脏又抽搐了一下，差点气血不稳。

    “安姐，要不要我帮你补刀？汪！”大白恢复了巨犬模样，跑向安琳，磨刀霍霍向魔婴，一副威风凛凛的模样。

    虽然可怕的魔婴，大白吓得完全苟着，连存在感都不敢刷。

    但是现在魔婴变成一副人善可欺的模样，它就再也按捺不住体内的洪荒之力了，毕竟脚踢幼儿园它还是在行的。

    俗话说得好，虎落平阳被犬欺，不会痛打落水狗的狗，就不是好狗！

    安琳迟疑了一下，最后点头：“弄死他！不要被天使的外表欺骗了，万一他恢复过来，我们就都要玩完了！”

    “遵命，汪！”大白嘿嘿一笑，开始扑向魔婴。

    “等一下！”这时，白凌的声音突然传来，“那魔婴力量耗尽，已经进入休眠期，暂时不会再次伤人了，你们要是主动攻击它，会触发它的自保机制，它会再次苏醒……”

    这一番话，吓得安琳和大白皆是脸色一变。

    大白甚至轻手轻脚地后退了几步，生怕自己的杀气触动到魔婴，一副怂成狗的模样。

    麻蛋，差点就自取灭亡了啊！

    “别担心，等我重新掌握这个地方的控制权，就可以尝试着控制魔婴了。”白凌浅浅一笑，柔声安慰道。

    她的状态似乎比之前好了许多，说话也轻快了一些。

    安琳彻底放松了，这个时候，她才发现自己的状态有多差，身体创伤严重，内脏几乎破裂，力量严重透支。

    真要恢复，估计没十天半个月不行。

    她想了想，掏出了一枚血色的丹药，脸上浮现一抹心痛。

    现在这个境地，说不准之后还要战斗，得尽最大的努力恢复伤势才行。

    拼了！不就是一枚仙丹吗？

    都氪了那么多金了，多氪一枚仙丹也没什么大不了的！

    她手中的仙丹，是一枚八品仙丹，名叫血盈罗刹丹，是从血族小弟那里搜刮过来的，也是最后一枚血盈罗刹丹了。它的效用是能以极快速度恢复气血和伤势，是极为适合在战斗中使用的超级神丹！

    安琳磕了这枚仙丹，又将几乎报废的达三收入纳戒。

    这种银色高达能够通过吸收灵石的能量自我修复，可惜，她纳戒里已经没有灵石了，所有的灵石被林彻底掏空。

    啊……好可怜啊！

    安琳此刻也不能说是穷光蛋吧，她依旧是修仙界的土豪，只是值钱的都变成了实物，就像地球的某些土豪，有几十套别墅，几万平地皮，有飞机，有游艇，但是上街却没有现金买茶叶蛋，可怜兮兮的……

    好惨啊！

    安琳感慨了一番，开始走向东郭。

    “起来。”安琳道。

    躺在血魂玉馆的东郭一脸迷茫：“？？？”

    安琳指了指自己身体上的两个血洞，开口道：“我的伤比较重，让我先恢复伤势，你去棺材外面恢复伤势，毕竟我比你强太多了，得尽快恢复我们队伍的顶尖战力，这才是最重要的事情！”

    东郭的心口抽搐了一下，又被狠狠地扎了一剑。

    他一脸欲哭无泪地走出棺材，默默地在旁边嗑灵丹打坐。

    虽然很想反驳，但是他完全找不到话去反驳啊！

    这个以武为尊的世界，人情是如此的淡漠无情，让人体会不到一丝丝的温暖……

    安琳在棺材中躺着，血魂玉馆竟然能吸收这座神山的灵韵，作为生命力填补自身，而她又磕了一枚血盈罗刹丹，在双重治疗加持下，伤势以极快的速度在修补着，美滋滋！

    白凌看到这一幕，清冷绝艳的小脸不禁浮现出笑意。

    她盈盈开口道：“安琳，一段时间不见，没想到你变得这么强了，就连魔婴这种大杀器，都奈何不了你。”

    安琳一脸淡然地摆了摆手：“基本操作，不要大惊小怪。”

    白凌嘴角微微一抽，不过很快就缓过来了，毕竟安琳的德行她也是略知一二的，继续说道：“说真的，你的变强速度是我见过的所有人之中最快的，真的很让人惊讶，你是不是有什么变强的秘诀？”

    这句话问得就很难让人回答了。

    “可能，因为我有主角光环吧？”安琳叹了一口气。

    嗯，她有战神系统。

    那就是主角光环，没毛病！

    白凌：“……”

    白凌实在不知道该怎么接了，她从未见过如此自信坦然之人。

    “对了，你来这里是想要争夺这个世界的掌控权？黑灵蛇是你的对手吗？”安琳突然开口道。

    她综合之前的情况，便有了不少的猜测。

    白凌点头道：“这个地方是紫星的第六号研究所，又叫作凤凰研究所。这里原本就是属于紫星的，只不过紫星文明覆灭后，女娲便代为执掌这个研究所罢了。”

    安琳一听顿时来兴趣了，涉及到女娲这等传说中的大能，任谁都会有兴趣。而且听白凌的语气，黑灵蛇就是女娲方势力的成员了！

    她激动道：“也就是说，现在是女蜗势力看到正牌紫星人来了，然后还是舍不得让出这个研究所了？”

    白凌倒是一脸的无所谓，笑道：“女娲是什么意思我不知道，但是至少黑灵蛇是不服气的。也是，毕竟她已经经营了这么多年，我一来，她就被逼迫放手，那么之前的心血就付之东流了，任谁都不会服气。”

    “所以，你们就干起来了？”安琳开口道。

    “呵……”白凌微微一笑，“我和她就打了一个赌，她放开了权柄，然后我们比谁先彻底获得这个研究所的掌控权，谁就是这个研究所的主人！”

    安琳双眼一亮，高兴道：“你可是紫星研究所的主脑啊，是开挂一般的存在，这么说，你岂不是赢定了？！”

    “不，就目前的情况来说，我输定了。”

    “不然，你以为我为什么会这么闲，和你在这里聊天啊？”

    白凌叹了一口气，说道。

    安琳：“……”
------------

第七百二十八章 让凤凰蛋认主

    这个回答实在是太出人意料，差点闪了安琳的腰。

    “握草！你特么都要输了，为什么还一副胸有成竹的模样？”安琳震惊道。

    白凌耸肩，笑道：“对自己会输这件事胸有成竹，不行啊？”

    安琳嘴角微微一抽：“你就要失去这个研究所了，就这么坦然淡定吗？”

    白凌闻言，脸上依旧没有什么失落：“不淡定又能怎样，抢不过黑灵蛇，只能这样了啊。”

    “对不起，是我连累了你……”安琳有些愧疚地说道。

    她之前闯入这里，被银色高达和魔婴困住，要不是白凌悍然出手，她也不会得救。通过黑灵蛇的话，她也知道这次出手肯定会对白凌争夺掌控权这件事，产生很大的影响。

    “别跟我说这些。”白凌摆了摆手，“要不是你的缘故，我也不会再次走向这世间。研究所什么的，并不是很重要，得之我幸，失之我命。”

    嗯，她的言外之意，就是我比研究所更重要吗？

    安琳自行脑补着，然后更愧疚了……

    “对了，那个凤凰蛋，可不能便宜了她们。”白凌将美眸转向安琳的身后，“毕竟那是我们紫星凤凰研究所最为珍贵的东西，我教你一个阵法，你在凤凰蛋上刻画那个阵法，然后滴入精血，就可以驯服它，并且让它提前对你认主了！”

    “呵，要是别人拿到这枚凤凰蛋，还真的对它没辙，也正因为如此，黑灵蛇才会不急不缓地施展计划。”

    “然而，拿到凤凰蛋的人是你，而你又遇到了我，这可能就是天意吧……”白凌的目光之中多了几分惆怅，似乎是又想起了往事。

    安琳闻言有些迟疑道：“白姐姐，这枚凤凰蛋这么珍贵，你就真的舍得给我吗？”

    综合之前的话，这枚蛋应该也是属于紫星的，但是白凌却让她和凤凰蛋建立关系，这实在是有些出乎她的意料。

    “这是你的机缘，别磨磨唧唧的。”白凌的脸冷了下来，没好气道。

    安琳有些郝然地点了点头，随后又想起一事：“要是我把凤凰蛋据为己有，被女娲势力追杀该怎么办？”

    白凌：“……，问得好！这蛋我决定不给你了，我自己要！”

    “别，我要！”安琳脸色一变，当即决定道。

    妈耶，老娘为了这个蛋可是历经万难，耗尽万金，这才得手的，可不能就这样白白让它溜走了啊！

    白凌“噗嗤”一笑，眸光盈盈流转：“你这种人，就是口嫌体正直！放心吧，黑灵蛇没有那么小气。凤凰蛋要是真的彻底认主了，她也就只能认了，不会干一些杀人灭口夺宝的事，这点底线她还是会有的。”

    安琳点了点头，她和黑灵蛇有过一次莫名其妙的接触，对方并不是那种有了实力就为所欲为的存在，应该会讲点道理的。嗯，应该会的……

    一缕神念传进她的脑海，是关于驯服凤凰，让其提前认主的阵法。

    安琳从棺材里爬起来，将凤凰蛋小心翼翼地从白狐神箱中取出，按照白凌传来的阵法，在金蛋上面刻画。

    刻画结束后，金蛋绽放出了更为耀眼的光华，仿佛在躁动着。

    同时，极为恐怖的气息开始扩散，仿佛一头无比可怕的洪荒巨兽渐渐苏醒。

    安琳顶住压力，双手掐动兽宠契约的法诀，将一滴精血滴落在凤凰蛋上。

    滋……精血被金蛋吸收，金蛋那耀眼的光芒黯淡了下来，气息也开始收敛。

    一股若有若无的联系，在安琳和金蛋之间达成了。

    气海之中，白色的朱雀一阵欢鸣，似乎在庆祝着什么。

    安麒麟坐在小鲸鱼的头上，打着呵欠，有些迷茫地望着突然兴奋的朱雀，心中纳闷这家伙是吃错药了吗？

    安琳对着突然没有了反应的金蛋眨了眨双眼，说道：“这就可以了？”

    白凌点头道：“没问题了，接下来就等它孵化吧！”

    “怎么孵化？用神火烤一烤，行不行？”安琳好奇道。

    白凌美眸圆瞪：“你疯了？那可是蛋啊！”

    大白同样一脸震惊：“安姐你想让这小凤凰重蹈四弟的覆辙吗？汪！”

    安琳挠了挠头：“凤凰不是都流行浴火重生嘛，我就在想是不是可以喂点火……”

    白凌：“……，请停止你愚蠢的想法！”

    东郭倒是抓住了另外一个重点：“你们说的四弟是什么？”

    安琳和大白闻言默然不语。

    那是一件不堪回首的往事，就让它随风远去吧。

    “安姐，现在小娜排第五，小天排第六，那这凤凰就排第七了吗？汪！”大白开口道。

    “是啊！”安琳双眼一亮，不禁畅想起来，“终于有第七个兽宠了，七个葫芦娃耶，妙啊！”

    “爷爷，爷爷！我们去抓蛇精吧！汪！”大白睁着水汪汪的大眼，吐着舌头，娇气气地开口道。

    它和安琳下凡的时候，就看过七个男人和一个妖精不得不说的故事，因此也是入戏了。

    “好嘞！蛇精在哪儿？我要好好调教她！”安琳用厚重的声音开口道，模仿老爷爷的声音是惟妙惟肖。

    “爷爷，蛇精不就是在那块飞石上面吗？汪！”大白望向蓝色光幕之中的白凌，邪魅一笑，嘿嘿道。

    “妙啊！还真的组成了一个老爷爷，七个葫芦娃和一个蛇精的阵容了！”安琳望着不远去女子那袅袅倩影，震惊道。

    白凌：“……”

    安琳和大白不知为何，突然感觉全身一寒。

    有杀气！

    东郭在一旁看着不停说话的两人，嘴巴张了张，发现只有自己被无视了，没一个人理会他刚刚所说的话。

    他不禁紧了紧自己身上的衣服，面露哀伤之色。

    这个世道真的是太冷漠，太残酷了，让他感觉不到一丝丝的温暖……

    “安姐，你说凤凰取个什么名字好呢？汪！”大白被杀气逼得强行转移话题。

    “这是一个问题……小凤好呢，还是小凰好呢……”安琳抚着下巴沉思。

    “这太随意了。”白凌忍不住插嘴道。

    “好吧……那不如叫小黄？黄色的黄！”安琳灵光一闪，双眼一亮，开口提议道。

    白凌：“……”

    大白：“……”

    “你确定不是在养狗？”东郭震惊了。

    堂堂一代神兽凤凰，竟然被称作小黄？

    这再一次刷新了他的修仙观！
------------

第七百二十九章 神秘生命 （第一更）

    安琳狠狠地瞪了东郭一眼：“怎么说话呢？”

    东郭这样说话，岂不是说小黄这个名字取得不好？

    “我觉得他说得对。”白凌目无表情道。

    “我也觉得他说得有理，汪！”大白举着狗爪赞成道，“不是每一个颜色系的名字，都像大白这样简单而又富有气质的！”

    安琳：“……”

    安琳觉得自己受到集体的鄙视了。

    安姐将凤凰蛋放入白狐神箱之中，重新背在身后。

    安琳重新躺在血魂玉馆之中，开始运转青木长生功法，不停消化着仙丹的精华，恢复体内的伤势。

    白凌也继续尝试着争夺研究所的控制权，虽然没有什么希望了，但是还是要努力一下，万一撞到狗屎运了呢？

    嗯…虽然这种凭实力的事情，是不怎么讲究运气的……

    黑灵蛇就算放开了权柄，对这个世界的渗透也是根深蒂固了啊白凌心中有些苦涩，却又无可奈何。

    她默默将目光转向不远处，仍在闭目运功的少女，脸上不禁浮现出一抹浅浅的笑意，如春风一般明媚。

    莫名其妙的就将筹码放在安琳身上了，原来理智的她也会做出不理智的事情啊不过，她心中依然有着某种说不出的期待。或许是因为安琳和紫星那种奇妙的缘分，或许是因为安琳在面对高达和魔婴时，没有选择逃跑。

    反正，她决定赌一把！

    在静谧的空间内，时间正在慢慢流逝。

    外面，早已风起云涌。

    巨大的青铜门外，绯樱仙子，断魂子，以及才来没多久的白鹏子，三人大眼瞪小眼，空间飘荡着一种凝重，紧张，而又无奈的氛围。

    他们无法进入青铜门的内部，就连空间都隔绝了，无法进行空间跨越，所以都在门外傻傻地站着。

    断魂子使用幽魂想要从地下，从岩石侧入侵内部，结果发现特么的，除了这个门，就是被一种特殊的金属包裹。像一个巨大的盒子，没有任何缝隙，完全就是一个难以攻破的铜墙铁壁！

    他们还能怎么办，只好守株待兔了啊！金属隔绝空间，安琳从门里进去，总要从门里出来吧？总不能一辈子都在里面吧？

    凤凰蛋的诱惑实在太大，所以即使是这种情况，三位返虚大能依旧不愿离开。

    “看样子这里面就是这个世界的核心之地了，真让人羡慕呢，也不知道安琳小姐能在里面获得什么样的机缘。”绯樱姣好的面容有着羡慕的神色，美眸流转间，却在悄悄警惕着身旁的两人。

    “安姐获得什么机缘都无所谓，我只要安姐的蛋就行。”白鹏子淡淡开口道。

    “桀桀就凭你这废鸟也想利用凤凰蛋，飞向枝头变凤凰？未免太自不量力一点！凤凰蛋是属于绝命宗的，我最近感悟了死神的微笑，现在气运正旺着呢！”断魂子哈哈大笑道，瞬间凝聚出了一个滑稽给白鹏子看。

    白鹏子双目一凝，气氛瞬间降至冰点，杀意席卷。

    绯樱仙子默默后退了几步。

    “哼，要不是我要节省力量对付安琳，你已经笑不出来了。”白鹏子冷冷说道。

    安琳一出现，就是他们出手的时刻，这点是不会变的。三名返虚大能都分得出轻重，不会在这里大打一架，被别人捡了便宜。

    四人帮变成了三人帮，霜域空没有去找安琳，即使之前感应到了极强的能量碰撞，他依旧没有去那个战斗爆发的地方。

    滴答，滴答

    绿色的炽热液体从顶端金属下坠，滴落地面，却贯穿了岩层，在地面留下了一个漆黑的洞口。

    霜域空的心跳越来越快，那种悸动的感觉，恐惧中带着某种兴奋的感觉，实在是太刺激了。

    他穿过了弯弯曲曲的通道，到达了一个空旷却炽热难忍的地方。

    这里所有的岩层都宛如液体般流淌，金黄色的液体沸腾着，远处有耀眼的绿光。

    “是这里了！”霜域双眼一亮，空腾云而去，飞向绿光。

    视野越来越开阔。

    这里好像就是神山的能量中心，狂暴的能量在空间席卷，极为恐怖的气息压得让人呼吸都有些困难。

    绿光越来越大，霜域空终于也看到了那冥冥之中，吸引他前来的绿光的真面目，当即不由得倒吸了一大口热气。

    入眼处，是一个高达千丈的庞然大物。

    它有三个巨大无比的头颅，分别是人首，凤首，龙首。

    还有六条奇异的手臂，其中两条手臂握剑，两条红色的手臂覆满羽毛，两条手臂被紫色鳞片覆盖，手爪如弯刀伸展，锋芒摄人。

    一双白骨巨翼在身后，泛着金色的光泽。

    两条白色的腿有黑雷缠绕，恐怖的威能似乎能崩裂虚空。

    绿色的光芒笼罩着这个怪物的身体，不像是为其壮势，反而像是压制着这头庞然大物的力量一般。

    霜域空呼吸有些急促，脑袋一团乱麻。

    为什么他为什么要来这里

    他是受到冥冥之中的某种指引来到这里的。

    但是这真的是机缘吗？

    面前这个庞然大物，对他来说有什么用处？

    霜域空此刻非常紧张，望着不远处的庞然大物。

    他面露迟疑，不知道该继续前进，还是离开。

    “感受其生命体征，这似乎是一头活物，只不过好像正在休眠期，或者是被某种力量封印着”

    “这么强大的生命体，他的器官应该很值钱吧？”

    霜域空双眼慢慢变得炽热，不知为何，欲望开始占领了他的身躯。

    “特别是胸口那个金色的球体，要是制成战斗武器，至少也是高阶仙器的等级”

    他自言自语着，身体情不自禁地朝那怪物飞去。

    想要，好想要

    欲望渐渐暴涨，仿佛失去了理智一般。

    轰隆！

    霜域空撞在了那个绿色的光圈上，脑袋传来一声嗡鸣。

    这一刻，他恢复了清明，望着近在咫尺的三个巨大头颅，脸色狂变。

    这个时候，就算再蠢，也知道这件事有诡异了。

    逃！必须逃！！

    他毫不犹豫地撕裂空间，就要逃遁。

    咔嚓

    空间被封禁了，恐怖到足以碾碎天地万物的力量开始扩散。

    霜域空浑身止不住地颤抖，身子却被固定在远处，无法动弹。

    三个巨大头颅之中的人首，突然睁开了猩红的双眼，咧嘴笑了起来
------------

第七百三十章 原来这是出去的门 （第二更）

    霜域空被恐怖的威压震慑，心神差点失守，但毕竟是经历了无数次战斗的老牌返虚大能，他毫不犹豫地将身上的底牌都用了出来。

    凌日天盾！空灵闪！生命神符！

    霜域空的身体缠绕爆裂天雷，尝试着撕裂空间封禁。

    凌日天盾立在身后，释放出极为强大的能量屏障。

    “好饿啊”

    那个人首开口喃喃说着，猩红的双目再次一瞪，方圆千丈的空间开始呈漩涡形状极度扭曲，凌日天盾在那恐怖的空间扭曲下，瞬间崩裂！

    “噗哇！”

    霜域空一口鲜血吐了出来，随后便是撕心裂肺般的惨叫。

    嘭！

    他的身体终于被恐怖的空间之力压爆。

    血肉残骸在空中飞散，又被一阵可怕的吸力吸扯，飞向了那巨大的人首嘴中，被快速地咀嚼起来。

    “嗯这味道怎么这么怪？我难道吃了一具假的返虚生命？”人首不停咀嚼着，一脸的困惑。

    这个时候，龙首突然睁开了金色的双眼，仿佛能看破世间一切虚妄。

    “傻逼，你吃的果然是假的返虚大能。”龙首开口道。

    咔嚓轰隆！

    一道金色的雷光从龙首的龙角之中喷薄而出，轰向虚空的某处，荡起了一阵剧烈的波纹。

    “啊！”一个身影开始出现，他的腹部被洞穿了一个血洞。

    那个出现的身影，正是用了生命神符复活的霜域空。

    霜域空一脸惊恐地朝远处逃窜。

    敌人太可怕了，太强了！强大到让人绝望的空间之力，连返虚后期都无法看破的生命神符虚空转化，竟然也被一眼看破

    他所面对的存在，实力比他强大太多了！！

    就在他逃遁的过程中，突然所有空间都变成了无穷无尽的火海。

    霜域空脸色大变，释放所有的冰寒之力抵抗，但是那恐怖的火焰却摧枯拉朽般的席卷而来，瞬间击溃了他的防守，然后将他的身子吞没。

    “啊！”

    惨叫声回荡在整个空间，却又不在这个空间。

    “嗝”

    正在闭着眼的凤首，突然打了一个饱嗝，一脸满足地笑了笑。

    “贱人！竟然使用吞噬神通抢了我的食物！”龙首勃然大怒。

    “骂我干嘛？”人首一脸委屈道。

    凤首：“……”

    “傻逼！”龙首瞪了人首一眼，“我骂的是你吗？”

    人首一脸委屈：“你说贱人，这里不就只有我一个人吗？”

    凤首睁开了宛如太阳般的双眼，缓缓道：“你不是一个人。”

    “对，我还有你们！”人首开心道。

    “不，我说的是，你不是一个人！”凤首认真道。

    人首一脸迷茫：“？？？”

    “傻逼！”龙首忍不住了，又大骂道。

    人首一脸委屈。

    “行了，别吵了。”凤首语调不疾不徐，却宛如大佬一般，“反正我吃了，你们的力量也能恢复，我帮你们吃饭，你们应该感谢我才是。”

    “谢谢凤哥！”人首一脸感激。

    龙首实在受不了了：“傻逼！”

    凤首：“……”

    凤凰研究所，北部是巨大无比的高山。

    高山之巅有一处宛如仙境之地。

    这里仙云萦绕，遍地灵韵十足的鲜花盛放开来，美艳至极。

    一片花海的中心，有一座洁白的宫殿。

    它正被七彩的光华包裹，隔绝万物。

    “你确定那个门就是出去的门？”小精灵缇娜伸出纤细的手指，指着那个泛着阵阵波纹的大门，开口问道。

    萧茗用看破一切的神色开口道：“那必须的！你看那宫殿不算大吧？但是那扇门却特别的大，完全不符合比例！而且，哪家的门是流淌着空间波纹的？所以宫殿是假的，门是真的，它是连通两界的大门！”

    缇娜一听，觉得颇有几分道理，而且这山一看就不凡，不凡的山上有一扇不凡的门，那么那个门必然是特殊的！这推理没毛病！

    “我能够感觉主人就在附近，但是被什么东西隔离了，感知不到她的具体方位。我觉得，隔离我和她之间感知的，一定就是这扇门！”萧茗滔滔不绝地分析着。

    “嗯，我也有这种感觉，隐隐能感觉到主人在附近，但是却不知她在哪儿，想来她是在门外等我们了嘛！”缇娜笑嘻嘻道。

    建立师徒契约和兽宠契约，能一定范围内，感知彼此的气息和方位。

    然而，这种感知却被某种神秘力量隔绝了，那么必然是两者之间有种隔膜，这空间门应该就是那个隔膜了！

    “那我们还等什么？使劲弄这防护壁啊！”萧茗打气道，“师父都能打爆这护壁出去了，我们也一定可以！”

    “好！”缇娜小脸凝重，开始凝聚能量。

    轰轰轰

    霎时间，雷光炸裂，圣光轰鸣。

    两位返虚大能开始不停朝白色宫殿那七彩光芒护壁攻击，炸得天光云色翻涌，周围数百个滑稽都被恐怖的能量震得烟消云散。

    于此同时，在白色宫殿内，有一个黑色的球体正快速旋转着。

    一个蛇尾人身，容貌美得不可方物的女子，微微挑眉。

    是哪个不长眼的，一直轰击她别墅的阵法？

    要不是她现在还要和白凌争夺这个世界的掌控权，早就出去把那两个熊孩子打得叫妈妈！

    没错，她就是黑灵蛇的本体！

    她的分身之前见过安琳，还想诱骗安琳入套，趁机将安琳的凤凰蛋取走。

    结果偷鸡不成蚀把米，不仅凤凰蛋没了，连专门骚扰的打乱白凌节奏的魔婴也被制服。要是这样也就算了，她还是占上风的。

    但是，突然有两个不长眼的返虚大能，在炸她的家门，又是怎么回事？！

    可惜，她和白凌开始争夺之前，只分化了一个分身，而且还被白凌炸了。现在到了关键时刻，却没有办法警告他们

    轰轰轰！

    轰轰轰

    外面两个返虚似乎特别的有耐心，持之以恒地炸着护壁。

    黑灵蛇怒了，这两个人特么有病吧？！

    没看到这是一间别墅吗？

    这可是个人领地！

    主人还设定了勿扰阵法！

    特么的，那两个神经病一直在外面炸人家的阵法是几个意思？

    非法扰民啊这是，懂不懂法律？

    然而，黑灵蛇没有想到的是，缇娜和萧茗早已把那别墅的大门，脑补成前往外界的大门了，她们两个正在为了自由而奋斗！

    （推荐一本朋友的书，是幼儿园一把手写的黑夜玩家，是一本新书，但是写得很不错哦，大家可以去看看哈！）
------------

第七百三十一章 破壁神指（第三更，求月票呀~~）

    黑灵蛇虽然很烦她们，但是也知道，凭借这些还没有领悟神道之力的返虚大能，是不可能破开她的阵法的。

    嗯顶多就是吵了一点，然后能量的波动震得让人烦躁一点。

    想破开她小别墅的防御？不存在的！

    别墅外，缇娜和萧茗不停用术法轰击，终于是累了。

    她们剧烈地喘息着，还顺带磕了一枚气血丹。

    “不行啊，没想到这护壁这么强这真的是出去的大门？”

    “他们干嘛用这么强的护壁挡住我们的去路啊？该不会真的只是一个受到保护的房子吧？”缇娜香汗淋漓，脸上有着浓浓的不解，甚至已经怀疑萧茗推断的合理性。

    黑灵蛇虽然不能移动，但也能听到外面的对话。

    她一听缇娜的话语，终于是不禁感动万分。苍天啊，幸好有一个不是制杖，终于想到这一点了吗？

    “你知道吗？某些大能就喜欢玩这一套！”萧茗一本正经道，“他们活太久了，干啥都觉得无聊，就会想着把一群人困在这个世界，然后设定各种怪兽对付那些人，并以此取乐。这种大能是见不得我们顺利离开的，所以才把出口堵死了！”

    缇娜掩嘴惊呼：“好变态！”

    黑灵蛇的身子微微一晃，差点一口老血吐出来：“你才变态，你全家都变态！”

    这一波情绪刺激，让黑灵蛇的世界掌控进度都出现了倒退的波动，让白凌又得以苟延残喘一段时间。

    察觉到这件事的黑灵蛇，心中不由得大骂麻卖批。

    缇娜沉吟片刻，最后说道：“本来不想用这一招的，但是现在，我觉得我要用绝招了！这次一定能破开这个乌龟壳！”

    黑灵蛇精巧的嘴角上扬，冷笑着，心里默默道，就凭这精灵和龙族的实力，再给你们打上一天一夜，也没问题！

    缇娜望向萧茗：“接下来用完这一招，我会浑身脱力，保护安琳巨人的重任，就交给你了。”

    萧茗郑重点头：“放心吧，师父由我来保护！话说你真的有机会击破这个护壁？要我做些什么吗？”

    这个护壁的坚韧程度，说实在的，已经超出了萧茗的能力范围。

    也正因为如此，她才会对缇娜能破壁抱有疑问。

    “放心吧，这是我最新研究出来的神级术法，名为破壁神指！”

    缇娜双眸闪烁着似真似幻的光芒，单手指向那七彩半透明阵法护壁。

    霎时间，天地宛如静止了一般，只剩下一根闪烁的手指。

    黑灵蛇在那一刻，突然脸色大变：“这是……”

    轰隆！

    金色的光芒充斥天地，带着一股穿破一界的力量！

    巨大无比的高山上，宛如多了一枚金色的太阳。

    随后，好像是什么破碎了的声音响起

    一道金光贯穿天空，照亮了整个世界！

    金光散去，小精灵无力倒在萧茗的怀里。

    萧茗望着面前的景象，张大了嘴巴，目瞪口呆！

    “小娜，你这一指是要日天吗？！”

    “嘻嘻，很厉害对吧，护壁破了吧？”

    缇娜强撑着没有沉睡，喃喃细语开口道。

    萧茗讷讷点头：“嗯，破了”

    缇娜送了一口气。

    “不仅护壁破了，那个可以跨越两界的大门，也被你一指戳破了”萧茗继续道。

    缇娜垂死病中惊坐起，一脸震惊！

    她顿时睡意全无，转身望向身后。

    是的，七彩护壁已经支离破碎，那巨大的门也被一指戳成了废墟。

    连带着变成废墟的，还有那座美轮美奂的白色宫殿。

    然后，一个摸着黑色大球体的衣衫褴褛的小姐姐，正一脸寒霜地望着自己。

    缇娜：“……”

    “萧茗，我怎么觉得，我们搞错了呢…这么漂亮的一个小姐姐，我从她的眼神中能感受到想要把我们大卸八块的杀意…”缇娜有些艰难地开口道。

    萧茗脸上浮现出尴尬的神色：“我也觉得这是一个美丽的误会……”

    黑灵蛇：“呵呵。”

    萧茗感受到了一股难以言喻的大恐怖，当即抱着缇娜化龙，跑啊！！

    轰隆！

    黑色的能量掩盖天空，继高山出现金日后，现在突然又黑夜降临。

    许多分布在秘境各地的修士，纷纷抬头望向天空，即使距离无比遥远，他们依旧感受到了一股让人心悸的气息。

    貌似还隐隐伴随着龙的惨叫声？

    黑夜散去，朦朦胧胧的天空中，隐隐还有几个滑稽漂浮。

    一头体型庞大的黑龙，从山巅坠落，无数带血的鳞片洒落。

    萧茗一大口鲜血吐了出来，转头望向山顶，身体就止不住地颤抖。

    刚刚她真的是体会到了死亡的感觉，要不是隐隐还有什么东西牵制着那女子的实力，恐怕她就真的要在那里玩完。

    萧茗将掌心松开，看到缇娜安然无恙地躺在那里，不由得继续松了一口气。

    总而言之，小命是保住了。

    但是，两人都差不多是废了，得好好找个地方，恢复一下状态才行。

    萧茗不停朝远处飞去，不管说啥，打死都不靠近那座山了，跑得越远越好！

    巨大的山体内部，一个密闭的空间内。

    白凌正做着最后的抵抗，却突然发现有一阵异常的波动传来。

    有破绽！

    她当即抓住了那一瞬间的破绽，开始穷追猛打一般的反扑！

    “哈哈，没想到黑灵蛇连这种低级错误也会犯，她是脑子抽了吗？”

    白凌忍不住哈哈大笑，纤秀白玉的双手不停舞动起来。

    安琳看到她这副模样，不由得好奇道：“黑灵蛇发生状况了？”

    “是啊，也不知道她发什么疯，突然就不管那些获得的掌控权了。”

    “哈哈难不成是她家炸了？”

    “虽然只要很短暂的一瞬，但这也足够让我反败为胜！”

    白凌笑盈盈地说着，显然心情不错。

    安琳也开心地笑了，对于一面之缘，勉强两面之缘的黑灵蛇，她心中自然是更倾向于白凌的。白凌能有希望获得这个世界的掌控权，她是由衷地开心。

    “黑灵蛇肯定不会无缘无故出现如此大的波动的，肯定是外面发生什么变故了！”白凌这一次倒是比较客观地说着。

    “这或许就是天意吧？”安琳笑道，“不管是谁干的，我只想说，干得漂亮！神助攻啊！！”

    （接下来会有一波爆发，求助攻o(╥╥)o）
------------

第七百三十二章 山炸了（第一更）

    黑灵蛇很郁闷，郁闷到要吐血。

    她万万没想到，自己别墅的防御真的被破了，而且连带着别墅也被弄成了废墟，自己的衣服也被炸破，这特么能忍？

    那两个神经病都得死！

    就算是有重要的事情限制，她还是暴怒之下，不顾一切地对那两个神经病出了一招。但是这个后果是非常严重的，就算是一瞬的疏忽，都有可能改变胜负的走向。

    现在，她和白凌的争斗，落入了下风。

    黑灵蛇好郁闷啊！特么的，怎么就突然冒出两个神经病呢？

    那个小精灵还提到了安琳巨人，是安琳派来的？

    “安琳……这个仇，我记下了！”

    黑灵蛇深邃的眼眸泛着宛如万古玄冰般的寒意，咬牙切齿地说道。

    青铜门内部。

    安琳已经恢复好了伤势，把棺材再次借给了东郭疗伤。

    不得不说，在仙丹，仙器，战神之体，三重治疗下，安琳的伤势恢复速度堪称恐怖。

    “安琳，我现在已经能操控研究所的大部分事物了，青铜门外有三个返虚大能正在外面等着你，你出去后一定要小心。”白凌开口提醒道。

    安琳盘膝而坐，缓缓道：“没关系的，我等你忙完，再一起出去，然后再把外面那几个不知天高地厚的都宰了！”

    白凌眯眼一笑：“你还真是对我不客气，就这么确定我会帮你打人啊？”

    “必须的啊，咱俩啥交情？一起出生入死过的战友！”安琳倒是一脸的坦荡荡。

    “呵呵，真会套近乎。”白凌笑了笑，继续道，“你那个从黑灵蛇手中抢来高达，现在修补好了没？”

    “没有，我的纳戒里没有灵石了。”安琳这才想起可怜的达三，还破碎不堪地躺在纳戒空间中，没有灵石作为能量进行自我修复。”

    “你以前不是挺有钱的吗？”白凌有些吃惊地望着安琳。

    安琳叹了一口气：“都转化成固有资产了。”

    说罢，她将目光转向东郭，脸上突然浮现出不怀好意的笑容。

    “你……你要干嘛？”东郭心好慌。

    安琳走向棺材，双手趴在棺材盖上，目光和东郭对视着：“我，安琳，借钱！”

    东郭：“……”

    迫于安琳的淫威，东郭泪流满面地贡献出了自己的灵石。

    他的心里好慌张啊，安琳借了钱会不会还啊？安琳这么有钱，应该会还的吧……

    不知不觉，一个时辰过去了。

    东郭也已经满状态回归，两人一狗静静等待着白凌的胜利。

    青铜门外，三名返虚大能出奇的有耐心，依旧静静地站在那里。

    秘境西方的高原，苏文君带着柳千幻和苏浅云两人，一同朝巨山飞去。

    秘境东北方，龙葵大将军手握金色长枪，化作一道金虹，追击着前方的天魔宗雨狼道人。

    “龙葵道友，那株仙草都归你了，老道也不抢了，你还追着我做什么？！”雨狼道人模样极其狼狈，对着那个凶威滔滔的女子开口道。

    “哼！天魔宗在紫星州作恶多端，本将军正好在此把你这个宗主除了，彻底将天魔宗这个毒瘤拔除，为民除害！”龙葵声音清朗，金色长枪挥舞之间，一条条金色长龙怒吼着朝雨狼道人撕咬而去。

    雨狼道人大骂了一句麻卖批，疯狂施展身法进行着躲避。

    战斗他比不上龙葵，但是论逃跑的能力，雨狼道人还是非常自信的。

    作为一个邪修，最重要的是什么？

    不是凶暴残忍，也不是妖邪术法，而是逃跑的能力！

    毕竟，有本事干坏事，却没本事逃跑的邪修，迟早是药丸的，所以逃跑是每一个邪修的必修课。

    雨狼道人专业做坏事上万年，别的不说，论逃跑能力，那可是返虚大能中顶尖的存在！不然他也不能蹦跶到现在！

    嗯？前面有座巨山！很好，那是一个很好隐蔽气息的地方，等下我就使用秘术加速，暂时拉开一段距离，然后隐蔽气息躲进山里，想来龙葵也难以顺利找到我！

    雨狼道人心中打好了算盘，开始加速朝巨山奔逃而去。

    巨山之巅。

    黑灵蛇似乎感受到了某股异常的波动。

    她墨眉微微挑起，使用那为数不多的权限朝巨山的内部探查。

    没过多久，她便脸色大变，立即传送某个信息给白凌。

    青铜门内部，白凌接到信息后，神色变得古怪起来。

    “怎么了？”安琳看到白凌神色有异，开口问道。

    “黑灵蛇说让我先中止世界掌控权的争夺，把掌控权让给她，说是有急事要处理。”白凌道。

    安琳嘴角微微一抽：“她该不会是看到自己要输了，所以通过这种方法，想要重新获得掌控权吧？”

    白凌摇头道：“她说她认输！但是现在必须要先让她使用一段时间这个权限！”

    “你信她吗？”安琳问道。

    这种事情，只是口头承诺，要是黑灵蛇反悔，白凌是无法做出还击的。

    白凌明显迟疑了一下，这时又一个简短的信息传来：急急急！快把权限放开，相信我！

    “唉……”白凌轻声一叹，“罢了，相信她吧。”

    她放下了触摸着白色球体的双手，解开了蓝色光幕屏障。

    白色球体的光芒黯淡下来，一切归于静谧之中。

    白凌轻轻从浮空石块上跃下，脸上绽放清丽的笑靥：“安琳，走吧，我们出去。”

    安琳看到白凌做出了这种选择，也没多说什么，跟在白凌的身后，一同朝门外走去。

    “噗通！”

    安琳的心脏突然剧烈地跳了一下，仿佛被某种不可名状的力量撞击了一次。

    紧接着，轰隆隆！

    山体突然发生了剧烈的摇晃，那已经不是简单的地震了，而是山河倾倒一般的颤动，这种震动仿佛要将整座山体撕裂成碎片！

    “小心！”白凌转身，释放出白色的光华，将安琳，东郭，大白，包裹在内。

    轰隆！

    一道黑色的光芒，横斩天地，将那巨大得几乎无边无际的巨大山体切成了两半。

    随后，山体内部突然爆发出七彩的能量，它们宛如灭世神光，狂暴席卷，摧毁着沿途遇到的所有事物。

    那一座大得几乎无边无际的巨山，被这可怕的力量肆虐得开始崩塌！

    “吼！”

    “嘤！”

    “爽啊，哈哈！”

    三个截然不同的声音回荡在天地之间。
------------

第七百三十三章 三圣鬼神 （第二更）

    巨山四分五裂，一个气息极为恐怖的怪物从山体中心跳了出来。

    这是一个有着三头六臂的怪物，巨大的骨翼在身后浮动，在天空自由翱翔。

    那近乎无坚不摧的密闭金属空间，被某股力量炸穿了一个洞口。

    白凌手中有一枚白球，身后用光圈包裹着安琳等人，朝山脚飞去。

    绯樱，白鹏子，断魂子三人就惨了。绯樱那俏丽的脸蛋有了一道血痕，腰侧和长腿也被划出几道血口，看起来非常狼狈。

    白鹏子的一条手臂，甚至被山体崩裂时的彩光炸没，连反应的时间都没有。

    断魂子的一条腿也被炸瘸了，坐在滑稽上，疯狂朝远处逃窜。

    三头怪物仅仅站立在虚空之中，威压便压得所有的返虚大能几乎喘不过气来。

    “呼，哈哈哈外面的空气好清新啊！”人首哈哈大笑道。

    “被困了一万年，终于可以出来了！真没想到封印会突然变得脆弱，而我们又有美味的食物补充能量”龙首颇为感慨地说着。

    “这就是天意，我该出来的时候，就得出来。”凤首缓缓道。

    人首目光炽热地望着朝逃窜的大能们，喃喃道：“嘿嘿嘿那些返虚强者们，在我们面前出现，也是天意吗？”

    “当然。”凤首点头道。

    轰隆！

    天地轰鸣之间，方圆三百里的空间，瞬间被封锁。

    凤首睁开了宛如小太阳一般的双眼，金色的屏障瞬间笼罩了方圆百里，将所有的生灵困在内部，一念而固界！

    正在逃跑的绯樱，白鹏子，断魂子，都懵逼了，被一个无法言喻的超级恐怖的存在惦记着是一种什么样的体验？他们三人全身都发软了啊！

    才来的巨山附近的苏文君一行人也懵逼了。

    苏浅云娇躯微微一颤，糯糯开口道：“我们来得似乎不是时候？”

    柳千幻深吸了一口气：“刚出新手村，你就给我来一个满级boss？玩你妹啊！”

    正在被龙葵追杀的雨狼道人也懵逼了，说好的逃进深山呢？尼玛现在竟然连山都炸了！还逃个屁啊！

    还有那个气息极为恐怖的怪物是怎么回事？它为什么在对我笑

    雨狼道人觉得自己还没逃出虎口，就又掉进狼窝了，这种境地好恐怖！

    龙葵看到那个三头六臂的怪物后，短暂呆愣之后，默默停止了追击雨狼道人，朝另外一个方向跑开了。她心底暗骂不已，狗日的雨狼，老娘追你一路，你却将老娘引入虎口？！

    缘分就是这样奇妙，一众大能碰巧就在巨山的附近，然后就被那恐怖的怪物用屏障困在了方圆三百里的空间之内，成为了怪物的盘中餐。

    苏文君使用全部的力量汇聚于一点，朝那金色的屏障轰击而去，结果只引来一阵轻微的波纹颤动，没有丝毫开裂的迹象。

    他绝望了，这特么是返虚境能施展的术法吗？

    难不成是合道境？！

    白凌带着安琳来到山脚下，用术法隐蔽着气息，或许是她的术法比较高端，那个怪物并没有注意到他们。

    “握草，三头六臂？这是我们的英雄小哪吒？！”安琳震惊了。

    白凌翻了翻白眼，没好气道：“都什么时候，你还有心情开玩笑啊？”

    “话说回来，黑灵蛇要了你的掌控权，难道就是为了把这怪物放出来？”安琳问道。

    白凌：“……”

    “好吧，她应该是想压制这头怪物吧？但是，现在怎么没动作了？你的权限难道白给了？”安琳好奇道。

    “她应该还在准备某种术法……”白凌沉吟片刻，没有正面回答安琳的疑问，而是开口道：“我对这怪物还是有印象的，它是紫星合道造物失败的物种，名为三圣鬼神。取凤凰神兽，合道真龙，真神，三大合道物种的血脉融合，夺天地之道造成的新物种。可惜，这种创造合道生物的实验失败了，后来它陷入暴走，才被紫星封印于此”

    “嘶”东郭倒吸了一大口凉气，说话都不利索了，“连，连合道都能造？！”

    安琳和大白闻言却是一愣，安琳有些迟疑地开口道：“我记得神音曾经遇到过紫星合道失败的产物，六道鬼神”

    “噢，那也是我们紫星的黑历史之一，给这个大陆造成了灾难，真是对不起了，唉……”白凌的脸上浮现出一抹羞愧，有些叹息地说着。

    安琳等人闻言，却在心中掀起了惊涛骇浪，紫星这个文明也太恐怖了吧？！

    仅仅是一个失败的产物，就差点把龙庭给灭了啊！

    现在这里又冒出一个？这种怪物到底有多少个？！

    白凌继续道：“黑灵蛇本来就是合道境的超级大能，她不想通过暴力的方式制服三圣鬼神，显然是想利用权限，再次将那三圣鬼神封印于山中继续研究！”

    安琳挠头道：“之后这个世界都是你的了，她还怎么研究三圣鬼神，图啥？”

    白凌纤秀的拳头砸了一下掌心，愣愣道：“对哦，她图啥？”

    安琳：“……”

    白凌：“……”

    “是不是，有哪里不对？”白凌有些委屈道。

    “没事的，白姐姐，我觉得黑灵蛇会守信用的”安琳安慰道。

    然而，任何的安慰，在这种情况的面前都是如此的苍白无力。

    安琳安慰说的话，连自己都不信

    极高的天空上，一个黑色的身影缓缓显现。

    黑灵蛇头戴金色王冠，面容冷艳，双眸漆黑宛如深潭。她洁白修长的手臂伸向虚空，一阵波纹涌动之间，一柄金色的大宝剑被她缓缓拔了出来。

    神器，创世镇邪剑！

    “激活这神器需要一段时间，希望你们能够坚持住。”

    她轻声开口，目光瞥向白凌的方向，朱唇轻启，一个个玄妙悦耳的音节宛如仙音般从口中散开，在虚空激荡。

    大宝剑的剑身开始缓缓开裂，裂纹好似某个图案，有着奇特的美感。

    “咦，那个人类有我感兴趣的气息，那是黑暗的味道！”人首猩红的双眼爆发异彩，望着转身逃遁的雨狼道人，嘿嘿一笑。
------------

第七百三十四章 决定当小弟 （第三更）

    雨狼道人吓尿了，他完全没料到，自己竟然成为那等存在第一个关注的目标。

    他疯狂地逃窜着，背后有两个猩红的巨大眼睛，却如影随形，宛如死神的凝视，早早就判定了死亡。

    雨狼道人受不了了，直接转身，猛虎落地！

    “啪叽！”他的身体直接趴在地面上，大声道：“前辈！我无意冒犯您的威严，请前辈饶了小的，雨狼愿意誓死效忠于您！您让小的做什么都可以！！”

    是的，在意识到几乎必死的境地。

    邪修还有第二种保命的本领，那就是变成敌人的马仔！

    这么牛逼哄哄的超级大能出世，身旁总要有一些马仔来撑场面吧？

    至少踩死蝼蚁这些事情，不用超级大能亲自动手啊，那样会掉身份的，那种事情交给小弟去处理就行了啊！所以收几个小弟是必须的！

    而雨狼道人可是返虚大能，又是这位大能的第一个小弟，受到的待遇总归是要好一些的吧？说不定还能比以前更威风！

    果然，那位三头六臂的怪物身子顿了一下。

    “咦，他要当我们的小弟诶，你们看行不行？”人首问道。

    雨狼道人心中一喜，在商量，有活命的机会了！

    龙首目无表情道：“就他？太弱了，用这种弱鸡会掉身份的！”

    雨狼道人差点一口鲜血吐出了出来。老子弱鸡？做你们的小弟会掉身份？你以为你们是谁啊？！

    凤首语调平缓道：“小弟是什么？能吃吗？”

    人首用剑挠挠头，有些迟疑地说道：“应该能吃吧，虽然身份变了，但是返虚大能的生命精华还是在的！”

    “傻逼！”龙首没好气道。

    雨狼道人吓得浑身发颤。

    “得了，你就做我小弟吧！”人首笑嘿嘿道。

    雨狼道人心中大喜，连忙再次行礼道：“您有什么吩咐，雨狼定当赴汤蹈火，万死不辞！”

    人首欣慰点头，然后开口道：“那么第一件事，就是你赶紧飞来我嘴边，让我吃了吧！我肚子有点饿了呢！”

    说罢，那巨大头颅上的猩红双眼闪烁着妖异的光芒，脸上还浮现得意的神色。

    “怎么样，我是不是很机智，先让他当我们的小弟，然后再命令他充当食物被我们吃了，这样我们就可以不费吹灰之力，吃到一名返虚大能了！”人首嘿嘿笑道。

    雨狼道人：“……”

    龙首：“傻逼！”

    凤首叹了一口气：“下次我们多吃点脑子吧。”

    “啊！”雨狼道人吓坏了，立即转身逃遁，双手双脚浮现云雾狼爪，宛如狼般贴着地面逃遁，每一次跨越都能闪动到十里之外。

    秘术，天狼行！

    人首见状薄怒道：“喂，说好的做我小弟，赴汤蹈火，万死不辞呢？怎么让你被我们吃一次，死一次都不行了？你这是不守信用！”

    雨狼道人闻言大喊麻卖批，万死不辞？人特么只能死一次啊！死了就没了啊，这货是傻逼吧？

    “傻逼！”龙首大骂道。

    雨狼道人嘴角一阵抽搐，然而下一秒，他看到了无边无际的火焰朝自己席卷而来，天地广阔空间，瞬间变成了绝境！

    这是完全无解的火焰绝境。

    看不到尽头的火焰，看不到极限的能量

    在安琳等人的视角中，是凤首望向逃遁的雨狼道人，然后轻轻吹了一口气，一缕金色的炎火越来越大，穿透空间，最后铺天盖地笼罩了雨狼道人。

    下一瞬，雨狼道人不见了。

    但是，雨狼道人的惨叫声，却从三圣鬼神的肚子里发出。

    那种叫声极其凄厉痛苦，让人整个心都不由自主地揪起。

    很快，叫声没了，人估计是凉了吧

    这一幕，吓得一众大能双腿发软，心惊胆颤。

    要知道他们的实力和雨狼道人差不了多少，雨狼道人都被这样轻易秒杀了，他们能好到哪里去？

    “这是神道之力，是火焰一道和空间一道的完美融合！”苏文君声音有些发颤地说着。

    “嗝”凤首打了一个饱嗝。

    “又是你！你又抢吃的！！”人首一脸委屈地望着凤首。

    “怎么能说抢呢？我这是帮你吃，别忘了，我们有同一个肚子，同一个梦想！”凤首缓缓道，“还不快谢谢我？”

    “谢，谢谢。”人首似乎再次反应过来，道谢道。

    “傻……”龙首刚想破口大骂，随后目光不知怎么的，转到了某个方向，猥琐地笑了起来，“嘿嘿好多漂亮的妞儿，我都好想要！”

    人首望向龙首看的方向，也是激动地笑了起来：“我也好想吃！”

    “傻逼！”龙首大怒道，“本龙是想要收她们作为后宫！”

    “真污。”凤首目无表情地说道，“你们的身材不合适。”

    “哼，我可是纯洁滴小龙。”龙首冷哼一声，“我只是想把她们收为观赏品，你想到哪里去了？”

    安琳看到这一幕，忍不住了，朝某个方向快速飞去。

    “安琳！你别冲动！我们不是三圣鬼神的对手！”白凌急声道。

    “我不能抛下我的朋友不管！”安琳的回答很坚定。

    没办法，因为此刻三圣鬼神盯上的，是苏浅云她们！！

    苏浅云和柳千幻两人虽然正被苏文君保护着，那个身披战甲的女将军也在那里，但是他们联手能挡得了三圣鬼神几招攻击？

    安琳可不想看到她们在自己的眼皮底下死去，虽然他不知道去哪里能做什么，但是总比什么都不做要好！！

    苏浅云和柳千幻发现三圣鬼神将目光转向自己，俏脸有些发白。

    就连苏文君和龙葵也是吓得不轻，连呼吸都凝滞起来。

    没办法，实力差距实在太大，说不害怕可能吗？要是棋逢对手，或者实力强一些，他们还能燃一燃，拼一拼。

    但是当实力高出一定的地步后，剩下的就只有恐惧和绝望了。

    “我只会烧和吃，抓人的事情我干不了。”凤首缓缓道。

    “嘿嘿，那我来吧。”人首笑嘿嘿地说道。

    “滚开，那是我的猎物，你这下手没轻没重，我来！”

    龙首金色的瞳孔汇聚在苏文君的方向，无上的龙威形成金色的波动瞬间扩散，仅仅靠威严就让空间变得粘稠不已。

    “嗖！”

    三圣鬼神骨翼一振，身形快速朝苏浅云等人扑去！
------------

第七百三十五章 为什么又是我

    绯樱，白鹏子，断魂子，看到三圣鬼神的下一个目标不是他们，感动得都快要哭出来了。他们知道，很快就轮到他们，所以必须在这短暂的时间内，找到机会逃走！

    你说和三圣鬼神战一场？

    不存在的！那对他们来说和找死没什么两样。

    三人难得由竞争状态，变成了合作伙伴状态，一起合力轰击着面前的空间封禁。

    轰轰轰……金色的屏障在三人的合力攻击下，宛如巨大的神山一般，岿然不动。

    绯樱脸上浮现出绝望的神色，她将目光瞥向三圣鬼神，那鬼神已经冲到了苏文君的面前，想来这场战斗很快就会结束，他们都将沦为那可怕怪物的腹中餐。

    “嘿嘿嘿，小美人儿，听话，别反抗，不然会疼的哦！”龙首猥琐一笑，张开了尖锐的巨口，幽蓝色的吐息喷薄而出，所过之处连空间也一并冻结，显然是打算将面前的所有人都冻成冰雕！

    幽蓝色的吐息宛如长河奔腾而来，苏文君，龙葵，柳千幻，苏浅云四人，只能死战到底，同时迎向了那可怕的吐息。

    苏文君咬破舌尖，吐出一口精血，同时割了自己的动脉，鲜血喷涌而出，显然是要使用某种代价很大的秘法。

    龙葵大喝一声，金色长枪如龙贯出，金色的枪芒撕开虚空，贯穿天地，蕴含着势不可当的王霸之气。

    柳千幻冰鸿剑出，霜化天地，蓝色的剑芒震慑长空。

    苏浅云丢出了一枚血符，是嫦娥亲手为其炼制的保命血符。

    霎时间，月华激荡天地，天色尽掩，唯有一轮圆月高悬虚空。一名看不清容貌，却依旧让人感觉到其绝代风华的宫装女子对着三圣鬼神虚空一点！

    宛如长河般奔腾而来的幽蓝色吐息，首先撞向了金色的枪芒，能量的碰撞让方圆千丈的虚空崩裂。

    最终枪芒崩溃，吐息的威能被削弱了几分。

    紧接着，幽蓝色的吐息和带着极寒之意的剑芒碰撞，激荡起了千堆雪，那吐息竟隐隐有了结冰之意，要知道那吐息也是冰寒属性的！

    然而，幽蓝色长河奔腾不息，好似无穷无尽一般，带着势不可挡之力，最终还是将柳千幻的剑芒击溃。

    蓝色吐息的力量再一次被削弱，这一刻，苏文君大喝一声，一个秘法终于真正施展起来，双手汇集出一个忽大忽小，明暗不定的红球，朝迎面而来的吐息抛去。

    在红球碰撞在吐息之时，轰然炸开！

    轰隆！

    这是天地都为之颤栗的爆炸。

    红色能量炸裂，空间扭曲破碎，山河倾塌，爆炸冲击波呈环状朝四周无限蔓延，瞬间将方圆十数里的所有事物都化为齑粉！

    蓝色的吐息也在这一刻被彻底炸没了。

    月光下的宫装女子点出的那一指，月华化作皎白色能量，似矛似剑，洞穿虚空，朝龙首猛刺而去。

    龙首反应极快，在电光火石间，躲过了那恐怖的一指，月华之力擦脸而过。

    然后，人首的脑袋就被月华炸了！！

    “啊啊啊啊……”

    人首惨叫起来，鲜红的血液爆开，脑袋出现了一个血洞。

    绯樱仙子，白鹏子，断魂子看到这一幕都有些没回过神来。

    “他们，竟然挡住了那怪物的攻击？”白鹏子喃喃开口道。

    “不仅如此，还伤到那怪物了？”绯樱同样美眸圆瞪。

    “嘶……厉害！”断魂子忍不住道。

    之前被三圣鬼神吓破胆的三人，看到这一幕后，心中终于是升起了一丝希望。

    原来，三圣鬼神不是绝对的无敌。

    它的招式可以抵挡，它也是会受伤的！！

    “啊啊啊……我的头……好疼！！”人首摇晃着脑袋，“我又躺枪了，为什么受伤的总是我，呜呜呜……”

    “傻逼，你为什么不躲？”龙首没好气道。

    “那龙哥你为什么要躲？”人首泪眼汪汪，“你不躲我就安全了啊！”

    凤首：“……”

    龙首：“……，傻逼！”

    人首那猩红的双眼挂着泪珠，也不知是被疼哭的，还是被委屈哭的，他将目光转向苏浅云等人，恶狠狠道：“龙哥，这次不管你怎么说，我都要将这群人都给吃了，我受不了这委屈！！”

    龙首闻言叹了一口气：“随你吧，我也觉得刚刚出手太温柔了，搞得你的脑袋破了，流血了，其实也相当于我流血了，所以我也受不了！”

    “就等龙哥你这句话了！”人首哈哈一笑，一条握着白色巨剑的手臂舒展了一下，随后开口道，“你们这群小东西，乖乖成为我这噬神剑的养料吧！”

    说罢，他握剑虚空对着苏文君等人虚空一刺！

    哗！

    这一刹，天地尽墨，在所有人眼中，整个天地成为了黑白色彩，唯有那一剑的光华，七彩绚烂，如彩虹悬挂天地，涌向不远处的众人。

    “竟然是合道等级的神魂攻击，完了，真的完了……”苏文君脸色惨白，一脸绝望地开口道。

    合道等级的神魂攻击，和普通的神魂攻击不一样，它已经能将自己的道融入到神魂攻击之中，以道境之力碾压一切。

    这种层次的力量，是十个百个返虚大能的神魂都无法抵挡的，因为本质已经不一样了！就像石头和豆腐的碰撞，靠数量是堆不平的！

    苏文君等人之前早已将压箱底的招式用了出来，哪里还有力量挡得住三圣鬼神的全力一击。

    七彩虹光跨越虚空而来，绚烂而华美，一种来自层次上的碾压，冲击着他们的心灵，让他们甚至连反抗的念头都无法升起。

    众人绝望之时，一个熟悉的身影再次出现在他们的面前。

    苏浅云和柳千幻对于这个身影太熟悉了，心跳剧烈跳动的同时，又觉得有些梦幻。

    然后，那个少女掏出了一面镜子，把那让天地尽黯的七彩虹光挡在了前面。

    镜子诡异般地将七彩虹光吸收，随后再从镜子之中喷薄而出。

    轰隆！

    七彩虹光划过虚空，席卷向凤首。

    凤首脖子一扭，身躯摆动之间，千钧一发之际，躲过了七彩虹光的攻击。

    然后，虹光撞在了目瞪口呆的人形头颅上，带着魂灭神魂的力量，融入了巨大的头颅之内。

    “啊啊啊啊……”

    人首十分痛苦地嚎叫起来：

    “为什么又是我？！”

    （感谢卖的因帅锅书友的万赏！！）
------------

第七百三十六章 一剑惊世

    “为什么受伤的总是我？！”

    人首痛苦地哀嚎着，泪水夺眶而出，甚至有口水从嘴角流下。

    安琳嘴角微微抽搐，她觉得自己似乎发现了，人首为什么会这么傻逼的原因。

    老是被这样坑，然后炸脑袋，脑子都被炸没了，能不傻吗？

    那像七色彩虹一般的攻击，似乎对神魂有着极为可怕的湮灭作用，人首哭着哭着，就双眼翻白，头一歪，昏死了过去。

    “安琳！你太帅了！”劫后余生的柳千幻顾不得仪态，一双美眸亮晶晶地说道。

    “安琳同学！”苏浅云同样很兴奋地望着安琳。

    安琳的境界虽然不高，但是每次危难时刻，她都特别靠谱。

    所以在苏浅云心中，安琳还是特别有安全感的，仿佛安琳一出现，周围弥漫的绝望气息都消散了许多。

    “她就是安琳？”龙葵望着身前那个并不算高大的背影，有些好奇道。

    苏文君点头，脸上有着些许震惊：“没错，她就是四九仙宗的宗主，安琳！”

    “那怪物的攻击又被挡下了，而且术法还被反弹了！安琳这么可怕的？”白鹏子有些惊奇地开口道。

    绯樱同样美眸圆瞪，有些难以置信地望着远处的少女。

    “安琳道友，接下来我们该怎么办？”苏文君开口道。

    众人皆是将目光望向安琳，是安琳毫发无伤地挡下了那致命一击，将众人挽救于危难，所以都下意识的以他为首。

    “怎么办？”安琳眨了眨眼睛，一脸理所当然道，“就是直接干啊，还能怎么办？”

    苏文君有些汗颜：“就没有什么作战计划吗？比如怎么逃跑？”

    龙葵接口道：“是啊，你刚刚是凭借那个法宝挡下攻击的吧？如果是正面交手，我们的力量毕竟和那怪物相差太多，干不过啊！”

    “没事，我们不一定要击败它，只要拖时间就行了。”安琳说道。

    “拖时间？”龙葵一脸迷茫。

    安琳还未回答，三圣鬼神便已经朝他们扑来。

    “敢伤我三弟，我让你死！”龙首大吼道。

    它的龙角突然有恐怖的雷威积蓄，紧接着一道紫金色的天雷横贯长空，带着灭绝万物之势朝安琳猛劈而去。

    这雷电蕴含着龙首的神道之力，所过之处连虚空都崩灭。

    要是修成战神之体以前的安琳，对这种力量完全没辙，牵雷术也牵不动，只能等死，但如今已经修成战神之体的安琳，却是能够掌控这种雷电了。

    安琳指尖雷光闪烁，微微一挑，紫金色的天雷在虚空拐出一个大弧度，竟然朝龙首猛然劈去。

    龙首见状大惊失色，在千钧一发之际，头部朝侧面一躲，身躯也跟着偏转。

    轰隆！紫金色的天雷劈在了人首的额头，炸穿了眉心，头部一片焦黑。

    人首双眼翻白，白烟从嘴巴里冒出。

    众人看到这一幕再次震惊了。

    那惊天动地的术法，又双叒叕被反弹了！

    那可怜的人首，又双叒叕被炸了！！

    “嘶这次安琳道友好像没用法宝吧？为什么术法还是被反弹了？”龙葵那英气十足的脸上有着不可思议的神色。

    苏文君一脸懵逼：“看不懂。”

    三圣鬼神第一次停止了扑击，神色之中多了一抹忌惮。

    “可恶，她怎么什么攻击都能反弹？我要杀了她！”龙首勃然大怒。

    “别冲动，这人类有点诡异，反正我是不敢将她吞进肚子里。”凤首缓缓道。

    返虚强者虽然好吃，但是诡异到极点的化神期强者，凤首却是真的不敢吃了，怕吃坏肚子。

    “试试空间手段。”凤首那璨若金阳的双眼微微眯起，“这化神期修士再诡异，总不能跨越境界，在空间力量上也有很深的造诣吧？”

    话音刚落，一股无踪无影的空间挤压力量，便从四面八方宛如风暴一般，朝安琳等人席卷而去。

    这空间风暴极为可怕，几乎连大气都要一同湮灭。

    所过之处万物尽灭，皆尽真空！

    不仅如此，那极为可怕的挤压力量，让这片天地都有了极为不切实的感觉。

    在这风暴之下，就算是返虚境的大能都会被压成肉沫！

    苏文君和龙葵脸色大变，皆是使用空间之力抵挡来袭的风暴。

    但是，他们使用的空间力量，竟都在那可怕的空间风暴下崩溃，就如同一堵脆弱的墙壁，是无法抵挡铺天盖地的巨大浪潮的。

    苏浅云和柳千幻连空间的力量都没有掌握，在这种力量面前更是束手无策。

    安琳负手站立虚空，面对惊涛骇浪而来的空间风暴，依旧神色淡然。

    她单脚一跺，朗声道：“停！”

    轰隆！

    白色的空间方块瞬息包裹了安琳等人，抵挡住了那可怕的空间风暴。

    “好强大的空间术法！”苏文君忍不住惊呼道。

    “上面有着极为精纯又平和的神道气息”龙葵一脸惊骇道，“安琳难道连神道之力都掌握了？！”

    是的，在场没有人能用这等力量了，唯一的可能就是安琳了。

    这空间术法，是那个连续创造不可能的，不可思议的少女施展的！

    就在众人一脸惊羡地望着安琳的时候，凤首却将目光转向虚空的另一个方向，双目爆发金色波动猛地一震。

    一个白衣女子的身形被逼了出来，她正是暗中施法帮助安琳的白凌。

    “呵呵。”凤首冷笑一声，再次将目光转向安琳，“狐假虎威的家伙，给我去死吧！”

    安琳似有所感，望向高空。

    她一手指天，双目闪过一瞬的金芒，王霸之气扩散虚空，宛如天上地下唯我独尊的帝王，朗声开口道：“借天之力，诛邪灭魔！”

    轰隆！

    一道无法形容剑芒从天而降，它白洁如云，它湛蓝如海，它青翠如林，它绚烂如虹，它仿佛包含了这个世间所有的颜色，却又不是这个世间的任何一种颜色。

    三圣鬼神脸色大变，全身气息攀升至巅峰，绽放无数神光，试图抵挡那一道剑芒。

    剑芒却仿佛是这个世间最为锋利之物，轻而易举斩开了神光，恐怖的剑气压塌虚空，将三圣鬼神巨大的身躯压在地面。

    随后，剑芒插入三圣鬼神的胸口，将其死死的钉在地面上。

    安琳一脸风轻云淡地放下手指，身形仿佛无限拔高，超级伟岸。

    三圣鬼神趴在地面上，宛如被其降服的魔物，痛嚎之声响彻天地，

    众人默默地望着面前的一幕，呆若木鸡。
------------

第七百三十七章 组团刷BOSS（第一更）

    “嘶这又是什么术法？”吃瓜群众绯樱仙子，再也无法保持淡定了，一双美眸瞪得大大的。

    “这一剑已经超出我所能理解的范畴了。”白鹏子呆呆地望着那柄无法准确描述的天剑，脸上除了惊叹，再无其余的表情。

    断魂子身体有些颤抖：“好恐怖的封镇之力，这是，这是属于神的力量！”

    “安琳真的好可怕！亏我们之前还打算堵她的门，真的是不要命了！”白鹏子心有余悸地说着。

    苏文君和龙葵早已被眼前的这一幕，惊得说不出话来。

    特别是安琳的那一句“借天之力，诛邪灭魔”刚刚说完，就有一道无法言喻的剑芒从天而降，将三圣鬼神钉死，这简直就是神才能做到的事情啊！！

    “安琳同学好厉害喔。”苏浅云软糯糯地说着，梦幻般的双眸倒映着那个白衣翩翩的背影，感觉很让人心安。

    “开挂的人生，不需要解释，我只在游戏中开挂，她丫的竟然在现实中开挂！”柳千幻忍不住感慨一番。

    安琳看到三圣鬼神被钉死后，浑身舒畅，觉得好爽！

    “别大意了，神器创世镇邪剑还未完全激活，目前只能用出第一式镇邪，暂时封禁目标的神道之力，但是它的力量依旧非常可怕，你们一定要做好防守。”一个清清冷冷的声音响起。

    没错，那是黑灵蛇的声音。

    之前也是黑灵蛇传音给安琳，说要降下封印术，这才有了安琳的表演。

    安琳闻言小小一个激灵，随后郑重点头。

    她转身，对众人开口道：“你们放心，此怪物已经被我封印了神道之力，大家跟我一起上，揍死它！！”

    黑灵蛇：“……”

    苏文君等人闻言不疑有他，皆是战意高涨。

    安琳又将目光转向绯樱，白鹏子，断魂子，吃瓜群众三人党，开口道：“你们要是不想死的话，也一起上，给我弄死这怪物！否则要是我们败了，你们难道就有机会活命？”

    绯樱仙子等人犹豫片刻，还是点头应是。

    那插在三圣鬼神身上的剑芒，开始如液体一般融入它的身体，深入骨髓和神魂，带着某种极为强大的封镇力量，竟是连道之真意也一同封镇。

    “嗷！你你到底是谁？！”龙首又惊又怒地望着安琳。

    “神道之力真的被封印了？这熟悉而又讨厌的被束缚的感觉好不容易才挣脱的”凤首的脸上有着浓浓的不甘。

    剑芒开始消散，三圣鬼神有些艰难地从地面上爬起，又恐惧又怨恨地望着安琳。

    “凤哥，怎么办？”龙首低声道。

    眼下它们面临的选择，无非是战或者是逃。

    凤首脸上少有的浮现犹豫的神色，显得不那么淡定。

    面前那个化神期的人类修士，看起来很好欺负。

    但是，那人类却每一次都能力挽狂澜，倒是它们，次次吃亏，如今更是被封印了力量。说实话，凤首是不想再和那人类修士纠缠了。

    但是选择逃跑？

    它们是谁？它们可是集凤凰神兽，合道真龙，真神，三大至强力量为一体的三圣鬼神！这样尊贵至极，高高在上的存在，面对一群化神期修士和返虚期的修士，竟然要落荒而逃？

    凤首呼吸急促，艰难道：“我受不了这委屈！”

    “我也是！”龙首声如雷霆，“那就干！”

    轰隆！恐怖的气势开始扩散，整片天地猛地一颤。

    六条手臂中的两条赤色羽毛覆盖的手臂，掌心开始出现金色的火球，好似凭空多出了两枚太阳，焚尽虚空。

    两条黑色龙鳞的手臂，龙爪张开，蕴含大破灭之雷，明明暗暗，闪烁不定，雷霆游走间，散发着让人心悸的波动。

    这一刻，三圣鬼神仿若至强的神灵一般，无论是视觉冲击，还是能力波动的冲击，都让众人感到压力山大。

    噼啪！

    轰隆！

    凤首和龙首的头被雷炸了，一片焦黑。

    一切都是那么的突然，让三圣鬼神完全没有躲避的机会。

    嗯……雷是从龙首的两只手掌那里发出的。

    众人还未开战，就又懵逼了。

    在他们的视野中，就是三圣鬼神摆出一个很牛逼的造型，双手握日耀世，双手掌控雷霆，然后下一秒，那雷霆就丢向自己的脑袋，炸了个爽

    不知为何，他们都将目光汇聚那个白衣翩翩的少女身上。

    那个白衣少女目无表情，强忍住笑意。

    在老娘面前玩雷，还真是不长记性啊

    凤首和龙首都快要哭了，莫名其妙又挨了一击，还是自己的力量。

    “凤哥，这真特码邪性，我们要不还是逃吧！”龙首虽说脾气暴躁，但是关键时刻，特别是心中产生某种危机感的时候，还是怂的。

    “逃什么逃？别忘了我们的身份！”

    “怎么能在一群乌合之众面前，低头逃跑？”

    凤首平时话不多，看起来随性，但是一旦有危急尊严的事情发生，它往往会高傲不屈地选择去面对：“别用雷系能量！她没让我双手的凤凰之火攻击我们，那就证明她的力量应该是只针对雷系有效！”

    短暂的思想挣扎后，凤首和龙首重整旗鼓，再次扑向安琳！

    “快散开！”安琳大喊一声。

    这一刻，凤首已经将两枚金色的火球掷向安琳，空间也在那一刹被封禁！

    轰隆隆宛如两枚巨大的太阳砸来，恐怖的温度让虚空扭曲破碎，她的神体也忍受不了那可怕的温度，皮肤开始变得有些泛红。

    “神枪，贯日！”一声轻喝从身旁传来。

    龙葵浑身笼罩在金色的仙辉之中，手持金色长枪，好似无可匹敌的女武神，冲到了安琳的面前，一枪朝金色的火球刺去！

    “山河仙图！”苏文君同样走在了安琳的面前，独属于他的领域之力疯狂扩散，无数九天长河朝金焰狂涌，一座座神山虚影浮现虚空，带着苍茫的大地之力，朝金焰倾轧而去。

    枪芒携带浩瀚无尽的锋芒，撞在了火球之上，紧接着便是长河和神山的撞击。

    轰隆！这一刹，天光被爆炸的能量光华笼罩。

    安琳的身体也被这可怕的能量余波冲击，身体不停后退，脸上笑容却不减：“呵呵，这三圣鬼神果然弱了不少，现在返虚大能拼尽全力，已经能挡住它的攻击了！”

    三圣鬼神看到自己的攻击竟然又被挡住了，不由得勃然大怒，正欲继续追击。

    这一刻，天地突然落下了无穷无尽的樱花，粉红的花瓣化作划开虚空的刃芒，不停切割着那高达千丈的身躯。

    一个数百丈的巨大滑稽从天而降，重重砸在三圣鬼神的头部。

    “哈哈哈，吃我一记死神微笑的炸弹！”

    轰隆！

    滑稽爆炸了，地面升腾起一个巨大的蘑菇云。

    起风了。

    白色的刃芒划破尘埃，白鹏子的双臂分割天地，化作无上锋芒直取三圣鬼神的头颅！

    三个头颅近在咫尺，龙首和凤首皆是被返虚大能的连环攻击，轰得有一瞬的失神。这时，收割它们生命的死神锋芒已经降临！

    好机会！

    白鹏子身化天鹏，双翼如刀，切割天地！

    一直闭着双眼的人首，眼缝突然裂开，出现了猩红的瞳孔。

    它裂开了大嘴，苍白焦黑的脸上扬，诡异一笑：“嘿嘿，运气真好！”

    “我刚好肚子饿了，你就送上门了啊？”
------------

第七百三十八章 被BOSS碾压了 （第二更）

    白鹏子看到人首突然睁眼，整个人的寒毛都竖了起来。

    人首给人的印象，虽然一直是傻乎乎人畜无害的模样。但是它受到那等重创，竟能重新睁开双眼，并且露出诡异的笑容，那种威慑感和恐怖感依旧爆炸。

    不管别人怕不怕，反正白鹏子是被吓尿了。

    他直接来了一个180度大转弯，转身就跑！

    “诶？别跑啊，人家肚子真的饿了啊！”人首喃喃说着，双手握着的巨剑在虚空划出了两道纵横天地的剑芒，剑意高邈深邃，又锋芒无极，瞬息破开了樱花杀阵，落在了白鹏子的身上。

    白鹏子化身天鹏那巨大的双翼被剑芒斩落，鲜血洒满长空。

    他惨叫一声，拼命使用秘法逃遁，身子宛如白色的流星，朝远处掠去。

    人首大嘴一吸，便将那双翼吸入嘴中，然后不断咀嚼：“鸡翅诶，味道不错，挺嫩的，就是毛多了点。”

    “傻***没拔就吃！还吃进我们共同的肚子，恶不恶心？！”从爆炸中回过神的龙首勃然大怒道。

    “呕”凤首更直接，反胃起来。

    绯樱仙子等人，本来还因为安琳多了几分自信，却没想到人首竟然突然觉醒，还爆发了如此恐怖的力量，瞬间将白鹏子重创，这让他们的心又跌落谷底。

    “龙哥，凤哥，你们就别骂我了，我脑壳疼！”人首嘿嘿嘿地笑着，双臂挥舞间，长剑划出一道剑刃龙卷，瞬息将漫天樱花斩成了齑粉。

    “我们先来报仇吧，害我死了一次，这个仇必须要报！”

    人首怒哼哼地说着，双剑各自在虚空划出一道奇特的轨迹，宛如太极轮转，阴阳交替，随后一剑斩向断魂子，一剑斩向绯樱仙子。

    哗！一道数千丈的剑芒如大日轮空，瞬间朝绯樱席卷而去。

    绯樱花容失色，毫不犹豫使用秘法，瞬间结出九十九道樱花护盾在身前，随后便被无边无际的炽热剑芒淹没

    另一道剑芒霜冻天地，断魂子看到白鹏子被秒后早有准备，立即将使用秘法蓄力已久的滑稽护盾挡在身前。

    轰隆！滑稽被蓝色的剑芒推飞了上万米，断魂子整个人在已经变成冰块的滑稽后方瑟瑟发抖，心里思索着要不要装死得了？

    人首不出招则已，一出招那就是一招一个小朋友，吓得各个返虚大能都心惊胆颤。

    “呵呵，这瓜娃虽然智商有点问题，但是论战力还是我们之中最强的啊。”龙首笑呵呵地说着，脸上有着欣赏的神色。

    这还是龙首第一次夸人首。

    嗯，虽然这个句子中依然有骂人的成分

    “哼！我这不是傻，是单纯！是善良！是一心修道！”人首不服气道。

    “竟然能为自己的痴傻找到这么多理由，我真的要对你刮目相看了！”龙首更为欣赏地望着人首。

    “别吵了，要吵把他们杀光再吵，我们的第一目标是那个化神期的人类强者！”凤首目光灼灼地望着远处的白衣身影，神色透着一抹凝重。

    安琳恐怕是太初大陆上第一个，能让媲美合道的存在称之为强者的化神期修士。

    但是安琳并不开心，因为她又被盯上了，而且是在所有底牌都用出了情况下。

    三圣鬼神没有去管那三个已经半死不活的返虚大能，而是将目光再次转向安琳。

    人首罕有的怂了一下：“龙哥，凤哥，这个该怎么搞？”

    凤首直言道：“用物理攻击，这种攻击最保守！”

    “嘭！”

    三圣鬼神上千丈的巨大身躯，瞬间突破了音障，所过之处的风压甚至将树木卷向天空，让整块地皮都给掀飞。

    苏文君和龙葵毫不犹豫地迎了上去。

    山河图化作空间牢笼，无数神山和江河凝聚，重重叠叠地挡在安琳等人面前，仿若无边无际的天地，试图将三圣鬼神的行动封锁。

    这是顶级空间术法，以空间化一界，既是空间封锁，也是世界封锁。

    “哼，在我面前玩空间？”凤首冷哼一声，赤羽遍布的双手结出了两个奇特的古印：“神灵谕空，唯吾乾坤！”

    霎时间，无形的波纹包裹了三圣鬼神的身躯。

    随后，它向山河图化作的空间牢笼撞去，宛如炮弹一般直接粗暴地山河崩裂，任何空间阻碍在保持着本真的三圣鬼神面前，都像是纸糊的一般，被直接冲破！

    “噗”苏文君似乎被反噬重创，一口鲜血吐了出来。

    三圣鬼神刚刚撞破苏文君的空间封锁，便有一道惊天枪芒扑面而来。

    枪芒耀世，枪尖对准的正是人首的头颅！

    人首手臂快速舞动，巨剑宛如卷动天地风云的神灵，带着强大的剑威将那不可一世的枪芒生生斩碎，不仅如此，长剑更是虚空一弯，以一种更快的速度刺向安琳！

    “死吧！”

    人首猩红的双目闪过一道嗜血红芒，双剑蓦地缠绕了滔天血气。

    安琳望着那两柄剑，就仿佛听到了亿万生灵死亡时的哀嚎，屠灭众生的癫狂杀意毫无保留地释放出来，血光将天空染红，整个空间因这一剑变得粘稠起来，仿佛灌满了鲜血。

    苏文君和龙葵支援不及，脸色苍白地望着安琳，却看到安琳依旧不动如山，负手站立。

    她的面前再次出现了白色的空间方块。

    轰隆！

    长剑带着极为恐怖的威势，轰然落在空间方块上！虚空被剑芒的余波直接撕扯出了一道数里长的裂缝，但是那空间方块仅仅是荡起了微弱的涟漪。

    “呃？好硬！”人首懵了一下。

    龙首金色的双目朝虚空的某处望去，仿佛能看破一切虚妄，狠狠地一瞪，一个白色的曼妙身影再次浮现。

    它惊怒道：“又是你！”

    白凌的隐蔽术法和消除存在感的术法实在是太强，强到三圣鬼神一次次地将其忽略，只顾着将目标转向其他的人。

    不过这一次，龙首却是目不转睛地望着白凌，生怕她逃出自己的视野范围，要杀安琳，就先得将远处那个碍事者杀掉。

    它的头部雷霆轰鸣，宛如天神震怒，但突然间意识到了什么，立即将雷霆散去。

    呼好险！

    龙首心有余悸地望了安琳一眼，然后看到了安琳稍显失望的神色，不由得心口一闷，差点吐血。

    麻蛋！它明明最擅长的就是玩雷，没想到竟然会有一个修士比它更会玩雷！会玩到什么程度呢？可以说是碾压！

    因为，龙首已经憋屈到连在那个修士面前玩雷的勇气都没有了

    好挫败，好气啊！！

    “安琳，我要杀了你！”龙首大吼一声，三圣鬼神的躯体再次朝安琳扑去。

    是的，它又忽略了白凌的存在
------------

第七百三十九章 二脸懵逼的三圣鬼神 （第三更，球月票~）

    三圣鬼神扑向安琳的时候，苏文君和龙葵再次出手。

    然后，攻击被三圣鬼神再次破开，又是一剑斩向安琳，然后白色的空间屏障再次出现，挡住了三圣鬼神惊天动地的一击。

    龙首大惊，又将视线瞪向虚空的某处，又发现了白凌。

    它再次破口大骂，准备动手。

    然后，想了想还是觉得安琳最可恶。

    “安琳！我势必要杀你！”

    龙首大吼一声，配合着人首和凤首再次扑向安琳。

    安琳都快被自己这种迷之拉仇恨的力量给跪了！

    她抬头望向白凌，发现白凌那清丽的脸浮现出一抹恶作剧般的俏皮微笑

    到底是白凌的存在感降低了，还是安琳的存在感被暗中调高了，这是一个问题！

    轰隆！伴随着一声震天裂响，人首的双剑又一次砍到了安琳的空间屏障上。

    然后又开始了一次新的循环。

    不得不说，这种方法用来拖延时间真的非常管用，能够让敌人情绪剧烈波动，多说几句废话台词，不用一直打打杀杀。

    毕竟一直打打杀杀，就算白凌亲自出手，也是有些吃不消的。

    安琳不知何时，又飞到了距离三圣鬼神的万米之外。

    “不对！这事有古怪！”凤首望着眼前似曾相识的一幕，突然开口道。

    “对啊，好奇怪，为什么一个化神期修士，我们打了这么久，都打不死！”人首睁着大大的眼睛，一脸震惊地说着。

    龙首也在思索着，它总觉得自己好像遗忘了什么。

    凤首微微眯眼，缓声道：“我们很有可能中了某种可怕的神魂类术法，有可能是幻境干涉，有可能是思维脑电波干涉没时间耗下去了，我提议三神合一，获得神性！”

    龙首和人首皆是一静。

    三神合一是指它们三个神魂融合，保持绝对的本体意识，可破灭和看穿所有的神魂攻击，但代价是术法过后将承受无比可怕的神魂分裂痛苦。

    “同意。”龙首道。

    “同意。”人首也说道。

    “我来组成头部！”凤首开口道。

    “不！上一次就是你了，这次换我来成为主意识！”龙首拒绝道。

    “嘿嘿我也想当一次身体主导人。”人首有些羞涩地说道。

    “滚！”

    凤首和龙首同时道。

    开玩笑，让人首当意识主导，那么这三圣鬼神就真成一个智障了！

    堂堂三圣鬼神却有一个智障脑袋，像话吗？

    “你性格太暴躁了，我比较睿智，所有让我来！”凤首不愿放弃主导地位。

    “凭什么？打架暴躁一点才有威慑力！”龙首不愿放弃。

    两大首争论不休。

    安琳，白凌，苏文君，龙葵，趁机嗑药回气，虽然不知道三圣鬼神要干什么，但是也乐得让他们在那里争论。

    白鹏子的一双翅膀被吃了后，重新化为人形，只不过两条手臂却不见了，他躲在一个丛林之中，隐蔽气息，瑟瑟发抖。

    绯樱仙子一身漂亮的衣裳被烧得破破烂烂的，白嫩玲珑的身子也有了几处烧伤，此刻换了衣服，默默朝安琳等人靠近。

    她怕三圣鬼神突然改变目标，要吞服一个落单的返虚补补，那她不就是一个必死的结果了吗？最危险就是最安全的地方，她选择抱大腿！

    滑稽道人呸！断魂子的滑稽碎了后，他又凝聚了一个滑稽炸弹，趁着没人注意他，朝金色的护壁炸去。

    三圣鬼神的神道之力变弱了，那么这个困敌术法肯定也变弱了吧？说不定凭他的实力能破开呢？

    反正他是这样想的，要抓住一切可以逃走的机会！

    轰隆！惊天动地的爆炸在护壁上响起，护壁轻轻一颤，没有破。

    然后，断魂子绝望地发现，自己引起了三圣鬼神的注意

    我的妈啊！

    他吓得立即用一个大滑稽挡住了自己的身体，从三圣鬼神的角度看去，只能看到一个大大的滑稽。

    安琳和柳千幻的嘴角一阵抽搐，深受地球网络熏陶的她们，总觉得这个绝命宗的宗主在用生命去搞笑。

    “行了，别浪费时间了！小心再继续拖下去，我们就要被彻底封印了！”凤首中止了争论，大声道，“你们都叫我凤哥，那么就应该听哥的，这个头部，我来当！”

    “好！我听凤哥的！”人首高举双剑赞成。

    龙首：“……，唉，好吧。”

    说到底，凤首才是老大，随叫它年龄最大呢？

    三首下了决定后，红色，蓝色，白色光柱从他们的身体爆发，冲天而起，撼动整片天宇。红色炎浪噬空，蓝色雷威赫赫，白色变幻莫测。

    隐隐间，三道光柱以红色为主。白蓝二色微微俯首，朝红色靠拢。

    安琳一看到有雷，顿时就兴奋了！

    就这样，蓝色的雷柱突然偏转，猛地撞向了红色的炎柱。

    “握草！”凤首大惊失色。

    “尼玛！”龙首也是又惊又怒。

    它们突然回过神了，那个变态在那里，特么不能用雷啊！！

    轰隆！又是一阵可怕的能量碰撞，红蓝两色光柱剧烈颤动起来，隐隐有了衰败迹象。也在这时，白色的光柱成为最耀眼的存在。

    其余两个光柱开始缓缓朝白色光柱靠拢，隐隐有着俯首的姿态。

    凤首懵逼了：“这特么”

    龙首更是悲声大呼：“不要啊！！！”

    三道光柱融合了，白色的光柱吸收了两道光柱的威能，涌入人首的天灵盖。事情开始朝着不可控的方向发展，发展成为了凤首和龙首最不想看的模样。

    它们的身体，要被一个傻逼支配了

    光柱消失。

    龙首和凤首的双眼缓缓闭了起来，脸上充满着不甘。

    人首的头部开始出现七彩神环，生生不息地运转着。

    安琳看到那个神环，便觉得特别的眼熟，她突然醒悟，这特么的嘤嘤怪不就有一个这样的神环吗？！

    恐怖的气息从三圣鬼神的身上爆发出来，威势浩瀚无尽，让天地的元气都形成了风暴朝四周扩散。

    “嘿嘿嘿竟然是我控制这个身体，还是头一次呢，好激动！”

    人首活蹦乱跳，六条手臂都挥舞起来，十分乐呵。

    （三更辣，球球球球球月票！）
------------

第七百四十章 傻得可怕

    人首开心了好一阵，这才冷静下来。

    “嗯，对了，我还要先报仇，把你们全部都吃掉呢！”

    它望着安琳等人，嘿嘿嘿地笑着，猩红色的双目出现了一篮一赤双勾玉，望向虚空之中：“在此之前，先把最碍事的解决了吧。”

    白凌的身影被某股空间震动逼了出来，她脸色一变，双手翻转结印间，身子再次快速隐去。下一瞬，三圣鬼神已经冲到了她的面前，双剑化作阵阵残影，斩出了一道道毁天灭地的剑光！

    好快！

    白凌心下惊骇，使用超绝的身法不停躲避着人首的剑光攻击。

    她虽然不是合道境，但是也达到了返虚后期的层次，而且走的还是信息网络，数据真理和推演计算一道，对于人首那能轻易将返虚大能斩成碎片的攻击，还是能凭借精妙的计算和推演，进行及时躲避。

    苏文君和龙葵冲了上去，想要支援。

    三圣鬼神另外两条手臂对着虚空一挥，无数的火焰化作漫天剑雨朝那两人飞刺而去。

    龙鳞双臂也在同一时刻伸向白凌，无数的白雾飞龙和神水飞龙喷薄而出，朝白凌撕咬而去，白凌的压力骤然增加，很快便落到劣势。

    安琳见状有些急，将目光转向另外一边，大喊道：“你们还在那里傻站着做什么？一起上啊！一个脑子是傻逼的怪物有什么好怕的？作为返虚境大能的威严呢？”

    “赶紧过来替我争取时间，我要准备一个超级厉害的封印术！这个过程中，我不能被打扰。我要是被杀了，你们就连活命的机会都没有了！”

    她的话语，终于是对绯樱和断魂子有一些鼓动。

    谁也不想死，有机会活命，自然就要争取机会。

    绯樱的断魂子看到安琳说完后，就双手结印，口中还念念有词。

    之前安琳那一剑之威，还萦绕在他们心头，如今安琳又要准备一个超级厉害的封印术，威力会弱到哪里去？

    绯樱银牙一咬，面露决然道：“娘的，拼了！就把出去的希望压在她身上了！”

    “安琳这么厉害，她的术法一定没问题！不能让那怪物打扰到她施法！”断魂子也是下了决心，

    两人对视一眼，也开始扑向三圣鬼神。

    至于白鹏子，他的两条手臂都是被人首吃掉的，最怕的就是人首，可以说对人首的阴影面积无限大，看其模样是打死都要苟着了！

    而安琳，还在随性而为地结着手印，嘴里呢喃着唐诗三百首……

    绯樱和断魂子再次加入战斗，缓解了许多白凌的压力。

    “我打这个女人，你们插什么手啊？你们这是欺负人！”人首越打越是暴躁，它不仅要对白凌施展攻击，还要分神出手抵御其余四位返虚大能的攻击，一时之间竟是觉得连六条手都有些不够用。

    人首的六个手臂有些不协调地摆动着，白凌化作流光从它头上划过，它目光随着白凌的身形移动，头向后一歪，一个不小心竟然是仰身倒下了下去。

    一失足成千古恨，人首在那一瞬间，被五名返虚大能轮流轰炸！

    樱花万重杀刃，滑稽核弹爆炸，金矛飞龙翻腾，山河倾轧而下，空间扭曲爆裂

    三圣鬼神躺在地面，被无数可怕的术法吞没，方圆数十里的大地被能量席卷破灭，伴随着人首的惨叫声。

    “呜呜呜救命啊好疼啊！！”人首泪流满面，猩红双眼的两个勾玉突然转动起来。它大吼道：“你们合起伙来欺负我，以多欺少！算什么英雄？要是我有一千条手臂，我怎么会怕你们！？”

    嗡！

    人首头上的七彩光圈，突然爆发出无穷无尽的彩色光华，掩盖了天地间所有的颜色，所有的人都觉得目眩神迷，差点被那光芒闪得失去神智。

    待众人回过神时，看到重新站了起来的三圣鬼神，都懵逼了。

    三圣鬼神的身后，出现密密麻麻的手臂，这些手臂宛如孔雀开屏一般，呈某种半圆分布在身后，每一个手臂的掌心都握着一种神通威能。

    有变幻莫测的五行元素神通，有各种足以粉碎虚空，惊慑天地的刀剑神通，有血腥暴戾的杀伐神通，还有阴森诡异的魂力神通

    “假假的吧？”断魂子腿都软了，牙齿有些发颤。

    在他们的面前，三圣鬼神足足出现了上千条手臂，并且每一条手臂的掌心，都凝聚了一种惊天动地的神通！！

    安琳也不念唐诗三百首了，看到这么恐怖的一幕，她都吓得差点要跪了！这特么一千种术法同时丢下来，这个大地都要被炸穿吧？！

    她默默拿出了混沌合金砖，挡在身前。

    不管有没有用，总比什么都不做要好。

    轰隆！空间似乎都开始承受不住那恐怖的威能，方圆十里天地，虚空皆是裂出了一条条漆黑的裂缝。

    “咦？我真的有一千条手臂了！”人首很是惊喜地望着身后的手臂，尝试着活动了一下身后的千条手臂，随后方圆数百里的元气也跟着狂涌起来。

    五名返虚大能见状疯狂爆退，朝远处遁走。

    现在还打个屁啊，要是还硬怼，那就是被秒杀的节奏！

    人首看到对手竟然全部跑开，不由得跺了跺脚：“哼！你们都不准跑，我好不容易长出那么多条手臂，快回来陪我玩！逃跑的人，都该天打雷劈！”

    本来以为这只是一句泄愤的话，随之它头上的七彩光圈再次光芒大盛。

    紧接着，五名逃跑返虚大能，头顶开始有雷云轰然落下

    真的被天打雷劈了！！

    安琳直接看呆了：“卧槽，它头顶的光圈是阿拉丁神灯吗？说什么话，都能当成愿望实现的？”

    五名返虚大能也懵了，大惊之下，纷纷放弃了遁术，抵挡天空落下的雷霆。

    就在他们不跑了之后，天空的雷霆又开始消失了。

    返虚大能们：“……”

    白凌脸色凝重，开口道：“三圣鬼神的神魂合一，这还是第一次由人首主导，结合之前纯净中带着变幻莫测的光柱，它的能力应该跟言出法随的力量类似！拥有一部分出口成真的力量！！”

    言出法随？

    安琳心中一惊，这可是类似法则的力量啊！

    就算是在合道大能之中，也没见有哪个人会用，那个傻逼竟然会用？

    难道说，真是应了某种说法，越是傻的人，道心越是坚定，达到的领域就越是高深可怕？

    越是傻得可怕？就越可怕？

    正在众人又惊又惧之时，三圣鬼神再次动了起来：“嘿嘿，我先试试十个手臂动起来的威力有多大吧！”

    说罢，它十个手臂开始舞动起来，掌心的术法神通朝苏文君等人轰击而去。

    轰轰轰

    恐怖的能量吞没了方圆十数里的天地。

    默默在一旁吃瓜的安琳，也被那可怕的力量掀飞
------------

第七百四十一章 千手一击

    十个手臂发动的力量，力量已经媲美十名普通返虚大能的全力一击。

    白凌，苏文君，龙葵，绯樱，断魂子，五人拼尽全力，终于是将那恐怖的攻击挡下，但是，他们的脸色非常不好，因为那仅仅是十个手臂的力量啊！！

    十个手臂的力量，他们就如此吃力了，一千条手臂同时攻击又是什么样的景象呢？众人会被炸得连渣渣都不剩的吧！！

    在某个金光屏障的边缘，有四个身影正小心翼翼地苟着，生怕被那尊魔神发现。

    “嘶那傻逼开挂了吧？一千只手诶，真的全部丢下来，我们就算跑那么远，也要玩完吧？”柳千幻有些担忧地说道。

    “那我们要不要提前施展一些防护术法呀？”苏浅云小声说着，好似一只受惊的猫咪，生怕惊扰到远处的傻逼。

    东郭站在最前方，风度翩翩地说道：“放心吧，云乐公主，有我在，你是不会受到一丝一毫伤害的！”

    “呵呵。”苏浅云难得露出的女神一般的高傲，“这句话听起来好熟悉呢。”

    东郭嘴角微微一抽，有些尴尬。

    “不必担忧，东郭现在是安姐的小弟，他要是不尽忠职守保护你们，安姐事后分分钟吃了他！汪！”大白在一旁附和道。

    东郭闻言不由得捂住胸口。

    这种又扎心又暴击的话语，让他完全没有了说话的兴致，只得好好守在最前方，心底暗骂狗嘴吐不出象牙。

    三人一狗的极远处，三圣鬼神的身影再次显现。

    人首望着十数里外的五名返虚大能，嘿嘿一笑：“真厉害，挡住了我的十臂之呢，现在让你们尝尝十倍的力量！”

    白凌和苏文君等人，神色肃然，纷纷开始准备抵御术法。

    没办法了，困在这里，逃又不能逃，只能硬抗那些密密麻麻，一看上去就让人头皮发麻的术法神通。

    “这一次是百臂之力了，也不知道能不能抗的下来。”苏文君苦涩一笑。

    “安琳小姐的封印术法还没好吗？”绯樱仙子将美眸转向安琳的方向，结果看到安琳正躲在一块黑砖后面，瑟瑟发抖地躲着。

    绯樱仙子面如死灰！

    说好的准备封印术，让我们拼命拖延时间呢？你特么就在一块砖头上面苟着了？！

    断魂子和苏文君也发现了安琳的异状，脸上顿时又苍白了几分。

    “没事，我们先挡住这次百臂之力再说，说不定之后还有转机！”龙葵依旧是战意十足的模样，鼓舞着大家的士气。

    众人没有别的选择，只好再次准备术法，希望能挡住比之前强大十倍的力量。

    三圣鬼神的手臂开始动了起来，人首激动大呼：“你们见识一下，比之前多十倍手臂的力量，千臂之力！！”

    随后，一千条手臂同时舞动起来，上千道威能惊天动地的神通开始积聚威能，恐怖到足以压塌天空的威能朝四周席卷。

    未真正出手，虚空便已经开始崩裂！

    白凌，苏文君，龙葵，绯樱，断魂子，五脸懵逼。

    “我，我是不是听错了什么？不应该是百臂之力吗？”绯樱美眸圆瞪。

    “它之前说的是比十个手臂多十倍手臂，按道理的确应该是百臂没错。”苏文君喃喃开口。

    “可惜，它是个智障。”白凌一语点破关键。

    众人：“……”

    “所以，尼玛这傻逼就直接给我们来了一个千臂之力？”断魂子剧烈喘息，隐隐有了要吐血的迹象。

    “十乘十等于一千？真不愧是人首！我们要完了”一直鼓励着众人的龙葵，此刻望着面前密密麻麻的恐怖术法，也是感觉到了无比的绝望。

    躲在黑砖后面的安琳，更是将黑砖挡在前面的同时疯狂后撤。

    这人首是打算将傻得可怕贯彻到底啊！百臂之力算成了千臂之力，就问你可不可怕？感不感动？！

    这一次，三圣鬼神的举动，可以说是将所有人都吓懵逼了。

    千种返虚级别的术法不停汇聚，仅仅光芒就将这个广阔的秘境世界照亮，如果真的彻底落下，众人觉得那绝对是世界毁灭的景象。

    然而就在这一刻，异变再次出现。

    三圣鬼神的身体，突然出现了一条条红色的血线。

    “噗咳咳咳……”龙首吐出了一大口鲜血，眼睛艰难睁开，然后就看到了正在准备使用千种术法的人首。

    “握草尼玛！傻逼人首，你塔码要找死，别拉上老子，快住手！！”龙首破口大骂道。

    凤首也是呕出了一大滩血液，睁开了萎靡的双眼：“总觉得身体被掏空……”

    然后，它也看到了正在使用千种术法的人首。

    凤首：“……”

    “疯了吗？竟然使用这种禁术！术法还没用出来，我们就都要死在这里！”

    “给你三秒的时间，立即给我停止施法！！”

    凤首几乎是吼着说出这两句话。

    两个大哥都发话了，人首哪里还敢冲动，上千条手臂的术法光芒开始消失，不仅如此，就连那千条手臂也开始崩溃。

    三圣鬼神双腿一软，直接一个前扑，趴在了地面上。

    轰隆！地面被压出一个巨坑。

    “哇我怎么一点力气都使不出来了？”人首嚎啕大哭。

    “傻逼！我要是醒来慢一点，就不是没力气那么简单了，我们三个都得死在这里！”龙首越说越气，头皮一阵后怕的发麻。

    “让这货作为主意识，就是我们最大的失误！”凤首总结道。

    也在这时，人首头顶的七彩光环开始碎裂崩溃，气息快速萎靡。

    劫后余生的众人，望着趴在地面上的三圣鬼神，一时之间感慨万千。

    “呼我就说嘛，一个被封印了神道之力的怪物，怎么可能施展出如此可怕的术法！”绯樱重重舒了一口气，媚眼弯起，脸上笑靥如花。

    “呵呵，那一招，人首能用出来的。要不是龙首凤首醒的早，结果恐怕就是，我们全军覆没，然后三圣鬼神被术法能量反噬而死。”白凌反驳道。

    绯樱哑然，她知道白凌对三圣鬼神的了解比自己深，所以并没有反驳。

    “所以，我们是真的从鬼门关里走了一遭啊！”苏文君感慨道。

    就在这时，三圣鬼神撕心裂肺的惨叫声，开始直上云霄。
------------

第七百四十二章 可怕的后遗症（第一更）

    三圣鬼神的融合秘法是要付出代价的，那代价就是秘法结束后，将要承受神魂分离带来的撕心裂肺一般的痛苦。

    上千丈的巨大身躯，那曾经给众人带来噩梦般经历的怪物，此刻正躺在地上，疼得满地打滚。

    神魂重新分离的痛苦，并不比神魂被毁灭的痛苦要轻。而神魂被毁灭所承受的痛苦，只是一瞬间的事情，但是神魂分离的痛苦却是持续性的

    “呜呜呜好疼啊，我快要受不了了，快弄死我吧！”人首疼得哇哇大大叫，脸都扭曲着，用一双手，握着巨剑，朝自己的胸口刺去，竟是想要自杀！

    两柄巨剑落下，却被一双龙手和一双凤手空手接白刃了。

    “傻逼，你想死，别拉上我们！”龙首咆哮道。

    凤首一脸杀意地望着人首：“给你一秒钟的时间忏悔，好了，时间已过，忏悔无效，去死吧！”

    轰轰轰轰

    四个威势巨大的拳头，轮番朝人首的脑袋落下，宛如一枚枚重磅炸弹的爆炸，能量的冲击甚至在天地掀起了百里飓风。

    苏文君等人张大了嘴巴，一脸不可思议地望着面前的景象。

    在他们的视野中，就是三圣鬼神抬起自己的四条手臂，抡起拳头，不停地朝自己的脑袋砸去，看其狠劲好似要把自己生生砸死一般，画风出奇的崩坏。

    “它这是要杀了自己吗？”苏浅云有些难以置信地望着眼前的这一幕，只觉得一切都是那么的光怪陆离，让人大开眼界。

    柳千幻倒是非常开心地开始自娱自乐：“我杀了你！”

    “是谁杀了我，而我又杀了谁？”

    她又微微颦眉：“是我杀了我？”

    大白伸出狗爪，配合柳千幻的演出：“回答正确！动手吧！”

    很快，人首就被揍得半死不活，鼻青脸肿，嘴角流着口水，好似痴呆了一般。

    “呼这么一揍，感觉爽多了！”龙首道。

    “总算是找到借口出了一口恶气。”凤首点头赞同道。

    两大首受了那么多委屈，还差点死掉，早就憋了一肚子的火气，现在彻底发泄了出来，感觉念头都通达了不少。

    安琳在不远处看得超级想吐槽，她还是头一回看到自己把自己暴揍一顿，还一脸舒畅，面带微笑的怪物。

    这算是把自己打爽了？

    三圣鬼神依旧在地面上打滚，抽搐着。

    神魂分离的痛苦还在持续，龙首泪眼汪汪，凤首甚至从眼睛里滴出了血泪，只不过再也不会有傻逼大吼着疼得要自杀了。

    “总觉得把那货打晕厥了，是便宜它了，你看它睡得多香！我心里不平衡啊！”龙首哀嚎道。

    “不患寡而患不均，我们把它捶醒！”凤首目光透着一抹寒意。

    四个小山似的拳头，再次轮番朝人首的头部落下。

    轰轰轰轰

    一众大能望着面前三圣鬼神一边疼得满地打滚，一边自残的景象，心中既觉得诡异又十分的畅快。

    “趁着这怪物虚弱，我们一起上！”龙葵手持长枪，战意汹涌澎湃。

    结果，没一人响应，都是在一旁看戏。

    绯樱轻飘飘地白了龙葵一眼，心道，那怪物明显在气头上，现在去招惹，虽然有机会痛打落水狗，但是一旦恢复力量，那么死的肯定就是第一个出头的。

    白凌没有回话，她只是时不时望天，也不知道在看着什么。

    “安琳安琳道友，你准备的封印术法怎么样了？”一个柔柔媚媚的声音传来。

    已经收起混沌合金砖的安琳，正一本正经地掐着法诀，口中念念有词。

    她瞥了一眼暗中传音的绯樱仙子，没有说话，继续背诵床前明月光，仿佛在说，别打扰我施展封印术！

    看到这个模样的安琳，绯樱仙子的心中总算是安定了一些。

    安琳心中却是安定不下来，她尝试过传音给黑灵蛇，但是完全感知不到黑灵蛇的气息啊！距离第一发封印已经过去这么久了，人都数次出生入死了，上面竟然还没动静，她心里说不急是不可能的。

    但是，她又不能做什么，只能干着急。

    唯一能做的，就是偶尔背一下诗，掐几个连自己也不懂的法诀，安定一下人心

    “不能再等下去了，我们必须抓紧这一次机会！”龙葵的金色长枪不断轻颤着，整个人的气势拔高至巅峰，金色仙辉在枪尖吞吐，锋芒毕露。

    然而也在这一刻，一个白皙纤秀的手按在了龙葵的肩膀上。

    龙葵神色一愣，看向身旁的女子。

    那女子面带轻松的微笑，开口道：“别紧张，再等等。”

    “等什么，等那个安琳用封印术吗？”龙葵颦眉道。

    她虽然知道安琳有大本事，但是之前那些不靠谱的行为，却又让她心里没底。

    “等封印术，封印术快要降临了，在这段时间我们别节外生枝。”白凌柔声开口，声音之中带着某种奇妙的安抚人心的力量。

    龙葵默默收敛了气息，白凌给人的感觉还是非常靠谱的，美丽强大的温柔大姐姐，说的就是她。

    三圣鬼神在地面上又痛苦地挣扎了一段时间，这才有些艰难地爬了起来。

    安琳看到那怪物站起来的时候，腿都还是抖着的，显然之前承受很大的痛苦，现在肌肉依旧在发颤。

    “呼终于熬过去了！我特码以为自己要直接疼到小命都没了！”龙首牙齿发颤地说着。

    “若是有收获，那疼一点也没问题。”

    “可是你看看那傻逼，好不容易拥有超绝的力量，敌人竟然没有一个是伤亡的！全部都在看着我们的笑话！”凤首越说，声音便越是低沉，发抖的双手预兆它已经到了暴怒的边缘。

    龙首却在这一刻，将目光汇聚在安琳的方向：“那傻逼固然没用，但是这一切的源头，都是因为那个女人。”

    它回想起了那女子可怕的封印术和控雷术，怒气值就蹭蹭蹭地暴涨。

    凤首也将目光转向安琳：“不得不说，这个人类有很大的本事，但也正因为如此，她必须要死！”

    龙首和凤首望着安琳，杀意宛如凝聚成实质一般，阴冷摄人。

    三圣鬼神动起来了，骨翼一张，身体宛如一道雷光扑向安琳！

    “叮叮叮！你要的创世镇邪剑第二式，封天地，已经准备就绪，随时可以开始装逼！”黑灵蛇好像心情不错，传音给安琳的语言风格都开始朝某种方向发展了。

    安琳淡淡一笑，面对那朝自己扑来的三圣鬼神，没有一丝的惧色。

    她一手指天，一手指向三圣鬼神，声音清朗，开口道：“万物有法，唯我独尊，乾坤有令，封天地！”
------------

第七百四十三章 装逼好爽 （第二更）

    安琳白衣舞动，面对三圣鬼神的扑袭，依旧淡然自若。

    她一指点出，天光云色都开始出现了改变，整片天空都被金色的神辉掩盖，面前的所有景象都变得缓慢了下来。

    这种缓慢作用于所有人的感官，包括三圣鬼神。它同样是感觉到了天地万物的缓慢，连自己快若奔雷的袭击，在它看来也好似蜗牛一般缓缓前行。

    龙首和凤首不禁将目光转向天空，那里云层破开，有一神剑现世。

    神剑光辉耀世，一条条极为细小的锁链好似金色星芒一般，缠绕在剑身之上，让人反而看不清剑本来的样子。

    “嗡……”

    一声剑鸣充盈世间，普通人听到这剑音好似仙音般动听，但是三圣鬼神听到这声音，却心中产生了十分恐怖的感觉。

    它大叫着捂住双耳，半跪在地面上。

    当它再次抬头，发现神剑已经连接了天地，剑柄为天，执掌天之意志，剑刃为地，镇压魑魅魍魉。

    轰隆！

    恐怖的镇压之力自天地而来，无穷无尽，永不枯竭，朝三圣鬼神狂涌而去，一条条金色的锁链开始缠绕它们的身躯，某股蕴含世界权柄的力量，穿透了三圣鬼神的胸口，开始封印它们所有的力量。

    龙首和凤首的惨叫声越来越小，意识变得越来越模糊。

    一个猩红的双眼突然睁开，望向天空。

    人首醒了，它望向天空的神剑，一脸惊恐地张开了嘴巴，颤声道：“啊啊啊啊！好可怕！这到底是什么东西？龙哥，风哥，救命啊！”

    它的呼救没有人回应，唯一回应它的是一道蕴含了至高之力的金色剑光。

    金光刺穿了人首的头颅，融入了它的身躯之中。

    人首双眼翻白，脑袋一歪，终于是没有了意识。

    另外一股携天地之力而来的绿光，将三圣鬼神的身躯包裹，将其宛如绿茧一般层层束缚。

    神剑消失了，一切又恢复了平静。

    这个时候，唯有那白衣翩翩的少女，变得无比的耀眼。

    所有人都将目光转向那个少女，说不出是一种什么样的情绪，但是有一点却是肯定的，那就是惊羡！

    “此招只应天上有，安琳道友真乃天人之姿！”苏文君开口惊叹道。

    “这就是安琳吗？以前听到她的传说还觉得夸大了，现在一看，分明就是传得太保守了啊！”龙葵的性子很少对女子服气，但这一次，她倒是真的有些敬佩远处的那个少女。

    绯樱仙子眉目含情脉脉：“泰山崩于前而不惧，弹指之前便可颠覆天地，这样的女子，让人好有安全感呢！”

    白凌张了张嘴，想配合众人夸赞一下那个装逼成瘾的少女，但是却发现自己脸皮薄，有些夸不出口。

    安琳负手在身后，琢磨着该如何退场，这时又有一个声音传入耳中。

    “叮叮叮！你要的创世镇邪剑第三式，神陨，已经准备就绪，随时可以开始装逼！”黑灵蛇轻松愉悦的声音传来。

    安琳一听，有些迷茫地眨了眨双眼。

    神陨是几个意思？听招式名，完全不知道该如何说台词啊！

    然而她不能反向联系黑灵蛇，此刻只有硬着头皮上了。

    她单手指向三圣鬼神，缓缓道：“我还有一剑，名为神陨，天道轮回，生死有命。但若是招惹我，就算是神，也将陨落我的剑下！”

    众人脸色微微一变，心中惊奇竟然还有一招！

    白凌却是神色一凝，有些困惑地望了安琳和天空一眼。

    “哗！”

    一道金色的天剑从天而降，分割了整个虚空。

    它蕴含着无上的锋芒，剑未至则万物崩离，这是真正的杀招，是杀神之剑！

    安琳依旧指着三圣鬼神，却感觉到了一股极为强烈的死亡预感笼罩了全身。

    她感觉不对，立即抬头望向天空，一道金光破开虚空，以一种极为恐怖的速度，撕裂了她的神体，贯穿了她的胸口！

    这神陨之剑，是杀神之剑，只不过杀的是安琳这尊战神！

    “噗哇……”

    安琳觉得体内的所有内脏都被这一剑搅碎，身子被神剑带动着坠落地面，化作金光将地面砸出一个大坑。

    天地霎时一静，所有人都呆了一下。

    发生了什么？难道安琳操作失误，不小心让神剑刺向自己？

    还是说，安琳想试一下三圣鬼神“我杀了我”的战斗风格？

    金光散去。

    一个身穿黑裙，身姿曼妙，墨黑长发在身后舞动的女子，正将安琳压在身下。

    她手持金色大宝剑，贯穿了安琳的右胸，嘴角噙着一丝若有若无的笑意。

    “安琳！”白凌见状脸色大变，立即冲向安琳。

    就连远处的大白，苏浅云等人，也是立即冲向安琳！

    女子打了一个响指，方圆百丈的空间护壁包裹了两人。

    那空间护壁之强，甚至连白凌也无法破开。

    “黑灵蛇，您缠我腰，轻一点行不行，我疼……”安琳有些艰难地说道。

    “呵呵……刚刚装逼是不是很爽啊？”黑灵蛇轻轻一笑，蛇尾人身的她，黑色修长的蛇尾紧紧缠绕着安琳的双手和腰部，结实而又带着些许滑润。

    没错，突然扎了安琳一剑的，正是那一直给他开挂装逼的黑灵蛇！

    安琳万万没想到，第三式装逼，会把自己给装了进去。

    “黑灵蛇，我错了！”

    安琳眼眶通红，一脸真诚地说道，虽然她不知道自己错在哪里。

    她知道黑灵蛇手下留情了，并不是真的想要杀她，不然神剑刺入的就不是她的右胸，而是她的心脏部位。

    “用我的力量装逼，可是要付出一点代价的哟……”黑灵蛇嘴角上扬，缓缓拔出了金色的大宝剑，将其收入纳戒之中。

    安琳胸口鲜血飙射，黑灵蛇还十分体贴地将白嫩灵巧的手掌按在伤口处，进行了一波紧急止血。

    “你到底想要干嘛？”安琳有些无奈地说道。

    “我呀，要求不多……”黑灵蛇将漂亮至极的脸蛋凑到安琳的耳边，吐气如兰，轻声道，“我要你的蛋！”

    安琳浑身一个激灵。

    原来如此……原来她的目的是这个！

    空间护壁外，一众返虚大能，听不清黑灵蛇和安琳的交谈，但是他们却看到黑灵蛇将安琳身后的白狐神箱给取了出来！

    他们终于明白这是怎么一回事了，原来那个神秘女子的目的也是凤凰蛋啊。

    众人追到这里来，目的不就是那一枚凤凰蛋吗？

    如今竟然有人捷足先登，他们的心情又能好到哪里去？

    “可恶！我的蛋啊！！我还梦想着在蛋上画上死神的微笑呢！”断魂子双手抓脸，一脸崩溃绝望地说道。

    绯樱仙子捂着沉甸甸的胸口道：“妾身的心在滴血……”

    “咔嚓……”

    黑灵蛇将白狐神箱打开，凤凰蛋终于出现在了她的面前。
------------

第七百四十五章 太欺负蛇了（第一更）

    黑灵蛇喜滋滋地将一滴精血释放出去，望着地面上的凤凰蛋，就像望着自己的亲生蛋一样。噢……虽然她从未生过蛋。

    但是，这枚凤凰蛋，对她来说，是极其珍贵的！

    精血落在了光芒大盛的金蛋表面，黑灵蛇的心跳都加快了几分，一双幽黑的眸子第一次有着紧张和期待的神色。

    精血落在光滑的金蛋上后，沿着金蛋慢慢滑落，随后滴落在地面上。

    黑灵蛇：“……”

    周围霎时一静。

    黑灵蛇一脸难以置信地望着面前的一幕，胸脯起伏间，连呼吸都急促了几分。

    “难道是……有哪里不对？”

    她朱唇轻启，吟诵口诀，再次释放了一滴精血。

    啪嗒！精血滴落在凤凰蛋上，仿佛血液滴在玻璃上。

    凤凰蛋就像是冷漠的高富帅，对于倒贴扑来的女子不屑一顾，任凭她缓缓滑落绝望的深渊。

    精血滴落地面，砸开了一朵殷红的小花。

    黑灵蛇看到这一幕，脸色顿时苍白了几分，娇躯轻晃，眼神迷茫道：“怎么会这样，怎么会这样……不可能的啊，为什么会拒绝？不应该会拒绝才是……”

    看到黑灵蛇竟然无法认主凤凰蛋，一众发虚大能都变得惊愕起来，有的甚至多了几分小心思，她无法认主，是不是自己就有机会了？

    当然，抢蛋这种自不量力的傻逼做法，他们是不会做的，但是这并不妨碍他们心中升起了某种不切实际的希望。

    黑灵蛇突然想起了某种可能，再次施法，指尖闪过耀眼的红芒：“天地有灵，血脉气机追索！”

    是的，这一手术法，能够判定凤凰蛋是否和其他存在有血脉气机联系。

    简称，仙术中的亲子鉴定！

    黑灵蛇纤指点在金蛋之上。

    嗡！

    金蛋一阵颤动，然后，一条若有若无的金色线条开始出现，在空中绕了一圈，然后缓缓飞向安琳，最后和安琳的心口连接。

    现场再次一片寂静，针落可闻那种。

    黑灵蛇望着安琳，张了张小嘴，仿佛被什么东西堵在胸口，说不出话，好难受！

    是了，她早该想到的！

    安琳和白凌独处这么久，以白凌的性格，怎么会不怂恿她先让凤凰蛋认主呢？

    她只是没想到……没想安琳真的有胆子将凤凰蛋据为己有！！

    众人看到金色线条连接安琳，纷纷震惊了，没想到安琳已经抢先对凤凰蛋下手了，牛逼！

    “呵呵，安琳，我真是小看你了啊……”黑灵蛇肩膀轻轻颤抖，双手不觉间已经握成了拳头，显然已经到了暴怒的边缘。

    是啊，她在这个世界可是花了不少心血的，其中的重头戏就是凤凰蛋。

    然而现在，不仅世界掌控权交了出去，就连凤凰蛋也落在了别人的手里，所有的心血付诸东流，可以说是真正的一无所有，她能不气吗？！！

    “黑灵蛇，你冷静！我可以把蛋让给你，我不要了！”安琳连连摆手道。

    黑灵蛇呵呵一笑：“想以退为进？明明知道一旦建立了血脉联系，就算是女娲娘娘在此，也不能强行斩断这种牵连，让其再一次认主。你这样说，只会让我更加反感！”

    安琳：“……”

    原来还有这回事？

    “对不起，我不知道这件事……”安琳本以为凭借女娲娘娘那高深莫测的修为，能够做到这种事，没想到这种契约之力这么强。

    黑灵蛇的脸上依旧是一片寒霜，她冷冷地望着安琳：“不过嘛……还是有一种办法的……”

    “什么办法？”安琳抬头好奇道。

    黑灵蛇缓缓道：“把你杀掉。”

    安琳：“……”

    “只要把你杀掉，你的血脉气机就会彻底消散，那么两者的关联自然也就彻底断开了，然后凤凰蛋就能重新认主了。”

    黑灵蛇一步步走向安琳，纳戒闪动间，神器创世镇邪剑再次出现在她的手中，散发着极为恐怖的波动。

    安琳深吸了一口气，抬起头和黑灵蛇对视着。

    她虽然心底很慌，但是气势上绝不能输！

    一个合道真神想要来杀死她，她能活的概率有多少？

    如果是普通实力对比的话，合道境超级大能恐怕一个眼神，就能弄死一名化神期修士。安琳这个化神期修士比较强，可能需要认真一拳才能弄死？

    不管怎么说，要是黑灵蛇不改变注意，安琳就真的是药丸了！

    “黑灵蛇，住手！”

    一道白光闪过，白凌出现出现在了安琳的前面，挡住了黑灵蛇的去路。

    黑灵蛇望向白凌，眼眶竟罕有的有些泛红：“我什么都没有了，一切都被你们夺走了，你竟然叫我住手？你们不觉得这样太欺负蛇了吗？！”

    安琳望着突然由强势女王变成弱女子的黑灵蛇，心底震惊这闹的又是哪一出？

    “你要安琳活命也可以，把这个秘境的掌控权，还给我！”黑灵蛇扁着嘴道。

    白凌沉吟片刻，最后坚决道：“不给！”

    黑灵蛇：“……”

    安琳：“……”

    话说，有必要回答得这么坚决吗？这可是以你老朋友的命为代价换来的啊！

    你的良心不会痛吗？

    到此为止了吗？安琳觉得自己的心凉凉的。

    白凌瞥了黑灵蛇一眼，继续道：“你又不是真的一无所有，战气大陆，幽冥大陆，回灵大陆，哪处不是你的财产？这些只是我知道的，还有我不知道的……所以，你别跟我在这里哭穷！”

    “嘶……”安琳一听就惊了，竟然还有那么多世界？

    最重要的，竟然有战气大陆？那个大陆不就是他们之前去守阳天仙陵墓时闯荡的大陆吗？！

    没想到黑灵蛇竟然是那个大陆的世界之主！

    惹不起惹不起……

    黑灵蛇被白凌无情戳穿后，脸上的委屈褪去了几分，但是望着安琳的目光之中依旧透着一股浓浓的杀意：“安琳，我黑灵蛇也不是什么蛮不讲理的蛇，这次算是你的机缘，我不会为了凤凰蛋杀你。但是……我就是不爽。所以以后如果见面，我看见你一次，就干你一次！”

    嘶……

    众人闻言倒吸了一大口凉气。

    安琳更是被这霸气宣言吓得双腿一抖，见一次干一次？这太恐怖了！

    柳千幻啧啧称奇，一脸八卦道：“女王攻气很足啊，看来安琳注定得当个小受了！”

    黑灵蛇深深望了安琳一眼，望得安琳鸡皮疙瘩都起来了。

    片刻，她冷哼一声，开始化作黑光朝这个世界的中心之地飞去。

    安琳看到这一幕，终于是瘫坐在地面上，剧烈地喘气，一副劫后余生的虚脱模样。

    没办法，当一个合道境的超级大能扬言要杀她，并且真的有杀意的时候，她承受的压力可不是一般的大！

    “她这是离开了？”安琳心有余悸道。

    白凌点头微笑道：“是的，恭喜你啊，安琳，你又被一个美女惦记了！”

    安琳看着白凌那幸灾乐祸的表情，不想说话，并默默收起了凤凰蛋。
------------

第七百四十六章 事后大扫场

    “都结束了啊。”安琳长舒了一口气。

    这一次为了凤凰蛋，她算是差点把命都豁出去了。

    “不，还没有结束呢。”

    白凌摇了摇头，随后将目光转向空中的一众返虚。

    苏文君和龙葵还好一些，绯樱仙子和断魂子可真的是被吓到了。

    绯樱仙子宛如小女子一般，轻盈地落在安琳身旁，带起一阵清香的风。

    她腰肢若柳条一般微微弯曲，双手别在腰际，姿态优雅地福身行了一礼，歉然道：“安琳道友，小女子之前有眼无珠，冒犯了您，还请您见谅。红楼谷愿与四九仙宗永结同好，日后若是有用得着红楼谷的地方，红楼谷也定当倾力而为！”

    绯樱仙子的姿态放的很低，宛如娇柔无助的女子。

    安琳本来不想饶了绯樱仙子的，但是看在她之前也曾协力共同退敌，沉吟片刻，还是点头应允道：“嗯，我可以原谅你！”

    绯樱闻言一喜。

    “不过，你本来是想杀我，这是需要付出代价的。”安琳道。

    绯樱仙子白皙的脸蛋微红，扭捏着柔弱却丰满的娇躯：“什，什么代价……太过分的要求，人家宁死不屈噢……”

    安琳呵呵一笑：“把你的纳戒交出来！”

    绯樱仙子一愣：“啊？！”

    “我，安琳，打劫！”安琳没好气道。

    绯樱仙子：“……”

    安琳的实力她是见识过的，如今成为世界之主的白凌和青木皇室势力苏文君龙葵等人，好像也在站在和安琳同一个阵营。

    绯樱仙子银牙紧咬，最终还是将自己的纳戒取出，丢给了安琳。

    她娇嗔一句：“坏人！哼！”

    形势逼人，先保住小命再说！

    断魂子见状立即御着滑稽而来，非常自觉地上交纳戒，并且称绝命宗和四九仙宗友谊长存！

    安琳表示不和邪门歪道交朋友，以后会找机会将断魂子的老巢剿了。

    这句话差点把断魂子吓尿，还好安琳收了他纳戒后，还是打算饶了他一命。

    安琳喜滋滋地将两枚纳戒炼化，收好，突然回过神：“咦，好像还少一个人？”

    白凌美眸微闭，动用世界权限感知了一遍：“在这里。”

    她牵住安琳的手，进行空间穿越，瞬间来到了一处丛林之中。

    一个没了双臂，一直在暗中观察的男子，看到白凌和安琳突然而至，吓了一大跳：“别杀我，你不是要纳戒吗？给你！我都给你！！”

    他现在就像是折翼的天使，可怜极了，直接干净利落地将纳戒抛给安琳。

    安琳：“……”

    安琳心里就纳闷了，我有那么可怕吗？

    不管怎么说，这场战斗到这里算是真正落下了帷幕。

    苏文君和龙葵很庆幸，在爆发这场战斗前和安琳结成了同盟，否则他们的纳戒也要玩完。

    安琳获得了三名返虚大能的家当，心里也是美滋滋的。

    果然，要想来钱快，还是直接抢比较好！

    她突然又醒悟过来，自己以前的财产好像大部分也是抢来的吧？

    嗯……这应该是巧合！

    对！这一定是巧合！

    “安琳巨人！”

    “师父！”

    这时，又有两个声音从远处传来。

    安琳一看，顿时面露喜色：“小娜，小萧！你们没事真的是太好了！”

    萧茗恢复了少女模样，身上有着不少的血痕，气息也很萎靡，缇娜正坐在萧茗的肩膀上，同样气息微弱，宛如两个重症病号一般。

    安琳觉得自己的上一句话可以收回了，一脸震惊道：“卧槽，你们被谁干了？”

    “说来话长了……我们之后慢慢说……”萧茗似乎想起了什么可怕的事情，小身板不禁又抖了抖。

    “安琳巨人，之前我们被金色屏障隔绝在外，没办法来帮忙，还好你没事！”缇娜双眸盈盈，神色很是疲惫，却依旧在强撑着。

    她慢悠悠地飞向安琳，白皙纤长的双臂抱住了安琳修长的天鹅颈，脑袋“噗通”一声，又撞在了少女的下巴上。

    “嘶……”安琳下巴疼！

    缇娜双眼冒星星，娇小的身子终于是倒在安琳的双掌中，呼呼大睡起来。

    她的金色双翼泛着盈盈光泽，似乎在吸收四周的元气，在自动恢复着体内的力量。这一幕看得安琳挺羡慕的，躺着吸收元气的能力，她也好想要！

    “这下全员总算到齐了！”安琳舒了一口气。

    “嗯，接下来就到清场的时候了。”白凌说道。

    安琳眨了眨眼睛：“清场？”

    “对的，让外来人员全部滚出去！”白凌毫不迟疑地说道。

    说罢，她便对整个世界发布了一个广播，将离开这个世界的通道方位告知了所有的人，限他们在两个时辰内，离开这个世界，否则时间一过，一旦被发现，杀无赦。

    那个离开的通道，竟然就在那由无数峡谷裂谷构成的巨大朱雀图腾的中心。

    安琳灯下黑，竟然没发现那个通道。

    龙葵是知道那个通道的方位的，她和苏文君在召集了青木皇族的其余成员后，便开始动身离开。

    “云乐，你真的不走？”

    苏文君望着面前这个清丽出尘的女子，脸上有着一抹诧异。

    “不走啦，我还要和安琳同学一起去创立宗门呢！”苏浅云脸上带着迷人的微笑，梨涡浅浅，甚是好看。

    “太棒了！皇妹你玩得开心！”苏信一脸激励地望着面前的女子。

    随后，他又传音给安琳道：“妹夫加油！”

    安琳没好气地传音道：“我和她只是同学，你别想多了！”

    “好的，妹夫！”苏信应的很爽快。

    安琳：“……”

    苏文君有些无奈地揉了揉眉心，自家的公主胳膊往外拐，他有什么办法，他也很绝望啊！他将目光转向东郭：“那你呢？”

    东郭将目光转向安琳，似有询问之意。

    苏文君觉得自己的心口又被扎了一剑，这表情怎么回事？东郭是青木皇族的神将还是四九仙宗的神将？！这么快就死心塌地了吗？

    “你走！我用不上你！”安琳一脸嫌弃地摆了摆手。

    东郭：“……”

    “那……那个，你借我的五十万枚用于修补银色傀儡的灵石……”东郭有些迟疑道。

    “噢，那个日后再说，我现在没钱。”安琳嘿嘿一笑。

    东郭很郁闷，颇为幽怨地望了一眼安琳的纳戒。

    明明已经抢了三个返虚大能的家当，还说没钱，谁信啊？！

    就这样，苏文君，龙葵，东郭三人带领着青木皇族势力，离开了这个世界。

    至于绯樱仙子，断魂子，白鹏子，那更是跑得飞快，生怕白凌和安琳改变主意。

    其余分布在世界各处的大大小小的势力，也纷纷撤离这个地方。

    白凌拿出了一个黑球和一个白球，对整个世界扫视了一遍，这才笑道：“很好，世界清理完毕，现在都是自己人了，我来给你们一点福利！”
------------

第七百四十七章 白凌的福利（第一更）

    福利？

    众人一听，眼睛都亮了起来。

    “白姐姐，你咋突然想起搞这个了？”安琳搓着手，想保持矜持，但是她那炽热的目光却是难以掩饰。

    苏浅云则是真的有一些不好意思道，毕竟她和白凌不是很熟：“那个，我们又没做什么，然后就获得福利，这样不太好吧？”

    柳千幻扯了扯苏浅云的袖子，低声道：“有便宜不占王八蛋！”

    白凌浅浅一笑，对着众人解释道：“多亏了你们进来搅浑水，我才有机会获得这个世界的掌控权，给你们一些福利，也是应当的。”

    说罢，她还将目光不留痕迹地扫过萧茗和缇娜，脸上带着明媚的笑意：“这件事你们就别推辞了，这个世界遗留的宝物还挺多的！”

    黑白两球出现在虚空，开始宛如双子星一般在运转着。

    白凌的双眼绽放出黑白相融的神辉，神识开始笼罩整个小世界。

    “嗯……大白，我给你这个！”

    她素手一翻，空间波纹扩散间，一枚蓝色的仙果便出现在了她的手里。

    这是世界之主的手段了，只要没有阻碍，便可以在整个小世界范围内隔空取物！

    白凌将仙果递给了大白：“这枚仙果，名为海珠仙果，有悟道和扩充气海的效果，是五品仙果哦！”

    “谢谢白姐姐！你真是温柔体贴，善解狗意，汪！”

    这枚仙果正适合快要领悟领域的大白，因此它特别欢喜。

    白凌：“……”

    白凌将目光转向柳千幻，沉吟片刻，取出了一件散发着寒气的玉石：“这是由这个凤凰研究所的极阴之地诞生的幽寒心玉，利用它能增强你领域的力量！”

    柳千幻笑盈盈地接过幽寒心玉，一脸自来熟道：“谢谢白姐姐，白姐姐最好啦！”

    “你喜欢就好。”白凌很爽快地说着，随后闭上眼睛，似乎在继续寻找着东西。

    “咦，有两处仙灵之地的果子被摘了？哼，早知道先搜一遍那群修士的身，抢了我的东西，竟然还想跑！”她有些不满地说着，然后继续寻找。

    其实，白凌所说的犯事者，有一个正躺在安琳的手中睡觉，另一个名叫龙葵的女子已经大摇大摆回去了。

    “嗯，像苏浅云你这么漂亮的仙女，不如我就赐你一汪仙泉，让你美上加美吧！”白凌素手一挥，一个被朱雀木装着的清澈仙泉便出现在苏浅云的面前，“这泉水可以用元气操控温度，蕴含天地纯阴之精华，有美容养颜，提升真阴之体力量的功效。”

    安琳看得眼睛都直了，苏浅云颜值本来就逆天了，还要美上加美……这是要美破天吗？！

    “谢谢白凌姐姐！”苏浅云十分郑重地接过仙泉，认真道，“白凌姐姐以后来青木皇室做客，我也要送你一份大礼！”

    看到苏浅云这么认真的模样，反而多带了几分萌感，让白凌不禁用手揉了揉她的脑袋，笑道：“好呀，那以后我就多来看看浅云妹妹了！”

    紧接着，白凌将目光转向萧茗，隐隐带着欣赏的目光：“你已经是返虚中期巅峰的境界了，真正适合你的宝物已经不太多了，在神山之中，还有一截合道真龙的龙骨，你拿去自己领悟一下吧！”

    “嘶……”众人闻言倒吸一口凉气。

    白凌说得虽然轻松，但是那是合道真龙的骨头啊！

    按照其价值来说，肯定不亚于一件仙器！对于返虚太古龙族来说，甚至比仙器还要珍贵，因为对于它们来说，说不定能从龙骨之中参悟合道之路！

    “这……这份礼太贵重了，我……”萧茗和白凌并无交集，但是白凌却拿出这么贵重的礼物，她反而不好意思接受了。

    “叫你拿，你就拿着！”白凌手掌一张，一截鎏金色的龙骨便出现在手中，她二话不说将龙骨推给了萧茗。

    萧茗感动到快要哭了，她知道自己是沾了师父的光，否则白凌凭什么给这份重礼？她激动得差点就脱口而出，大喊多谢师母了，随后想到许小兰，这才生生忍住。

    白凌将目光转向缇娜，缇娜还在熟睡中，但是这并不妨碍她了解缇娜需要什么，毕竟紫星对于精灵一族还是有所研究的。

    她素手一翻，一枚绿金黄白四色转换的宝石便出现在手心：“这是四季仙石，蕴含春夏秋冬四季之道，给你的小精灵戴上，能让她更好地参悟自然之力。”

    “这个石头，对于小不点来说，太大了吧？”安琳有些惊奇道。

    “能靠意念变小的。”白凌轻轻一握，仙石便缩小成了米粒一般大小。

    安琳十分郑重地将四季仙石给缇娜佩戴上去，这石头散发的气息比高阶仙果还要浓郁，还蕴含着深厚的道之意境，价值肯定极为珍贵。

    现在就算是脸皮厚如安琳，也觉得有些不好意思了。

    白凌出手实在是太阔绰，仿佛是不要命般朝己方丢宝物啊！

    安琳说实在的，拿的手有点软……

    白凌美眸转向安琳，面露思索的神色：“安琳，你宝物这么多，我还真不知道该给些什么你了，要不你说一下想要什么类型的宝物吧？”

    “我这人比较俗，要灵石就可以了。”安琳乐呵呵道。

    白凌：“……，没有。”

    她补充道：“这个小世界什么都有，就是没有灵石！”

    安琳尴尬了，说实在的，她最缺的就是灵石。

    至于其他宝物？她纳戒里都不知道有多少！

    “噢，对了！有一样东西你绝对会喜欢！”白凌突然双眼一亮，开口道。

    “什么东西？”安琳眨了眨眼睛。

    “机械血脉造物的百兽融丹，也就是高达原装版本的能源核心！”白凌笑盈盈道，“我这里有还有一枚闲置的百兽融丹！”

    “我的天，我要，我要！”安琳兴奋起来了。

    达三的强大已经烙印在她的脑海，如今多一枚百兽融丹，就是再多一个可以媲美返虚初期巅峰的助力！

    这对于目前的安琳来说，已经算是一件大底牌了。

    白凌纤手轻轻一摆，金色的能源核心便出现在手心。

    安琳的纳戒中还有三个高达是没有核心的，都是从紫星遗迹中抢来的好东西。

    她想了想，拿出其中一件高达，滴血炼化。

    就这样，达四苏醒了！！
------------

第七百四十八章 仙宗落址（第二更）

    “我代号妖姬，听候主人差遣！”

    银色高达的声音，竟然是十分动听女子声线。

    它苏醒后，便对着安琳微微躬身开口道，姿态十分优雅。

    安琳吃了一惊：“你竟然会说话？！”

    银色高达脸上浮现出有些人性化的困惑，开口道：“我代表了紫星人工智能的最高水平，怎么可能不会说话。我不仅会说话，还有极强的学习能力呢。”

    安琳闻言顿时觉得以前的达一达二蠢萌了不少，嗯，重点是蠢。

    “那好，以后你别叫妖姬了，太拗口，就叫达四吧！”安琳拍了拍银色高达的肩膀，一脸的欣慰。

    “主人，恕我直言，能取出达四这种名字的，可从侧面反应出一个人的文化水平不足，以及一个人面对珍贵事物的不重视心态……你不是一个合格的主人。”银色高达有些气愤地说道。

    安琳：“……”

    卧槽！发生了什么？

    这个高达竟然会反怼主人？！

    安琳目瞪口呆的模样，引来身旁女子的一阵轻笑。

    “我是你的主人，这是我给你取的代号，你只需要认真去执行就行了，知道不？”安琳面带威严地望向银色高达，认真道。

    银色高达抬头四十五度角仰望天空，眼角有泪滑落：“我本将心比明月，奈何明月照清渠……”

    安琳听得脸都黑了，咋了，这都会念诗表达情感了？

    银色高达拈起兰花指，声音娇媚，用戏腔继续道：“不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处。”

    安琳闻言心口仿佛又被扎了一剑。

    她忍住吐血的冲动，转头望向白凌：“这个高达是不是有什么不对？这特么是戏精学院毕业的吧！”

    白凌抿着粉嫩的唇瓣，似乎在忍着笑意，开口道：“这能量核心是质量最高的一批，属于顶级人工智能，会拥有不同类型的自我意识。”

    “你这个名为妖姬的高达，可能属于比较活泼的自我意识吧？”

    活泼？这尼玛都会吟诗表达心境和嘲讽主人了，是一句活泼能概括的？！

    安琳突然间觉得原来蠢萌蠢萌，不会说话的达一达二是那么的可爱。

    “行了，达四，快回来吧。”安琳觉得跟一个高达置气，没啥意思。

    银色高达没动静，高傲地抬起了头颅。

    安琳：“……”

    “妖姬，你给我回来！”安琳没好气道。

    “遵命，主人！”银色高达露出一个有些亲切的笑容，走向安琳，闪入了纳戒空间之中。

    安琳见状终于是长舒了一口气，揉了揉眉心，感慨道：“呼……总算是送走这尊大佛了。”

    “安姐，我倒觉得这妞够味！文艺风的高达啊，超棒咧！汪！”大白吐着舌头，露出了色色的表情。

    安琳：“……，闭嘴！”

    “好啦，福利发完了，接下来安琳你要答应我一个要求！”白凌拍了拍手，笑着说道。

    “啊？”安琳懵了。

    “啊什么啊，礼尚往来懂不懂？”白凌横了安琳一眼。

    安琳：“……”

    得了，果然被套路了，吃人嘴短，拿人手软……

    “行，你说吧，什么要求。”安琳叹了一口气，开口问道。

    白凌好歹是帮了她不少忙，这个时候她也不好意思拒绝。

    “你不是打算创立四九仙宗嘛，给我一个职位！”白凌不客气道。

    安琳闻言一愣，嘿……这是送上来的大腿啊！

    这也算要求？一个信得过的返虚后期大能加入宗门，这明明就是她求之不得的事情啊！

    安琳心中狂喜不已，脸上却稳如老狗，假装考虑一番后，这才大手一挥，爽快地答应道：“行，看来咱俩的交情上，这事没问题。”

    众人：“……”

    众人心中暗道，真不愧是宗主，装得真像！

    “好的。”白凌却是真的很开心，“你跟我说过你的宗门是有分类的吧，我就当紫星阁的阁主？”

    “没问题，你当之无愧！”安琳乐呵呵道。

    就这样，四九仙宗又多了一个强力大腿。

    “接下来我要和大白他们一起去寻找仙宗的落址处了，你要一起来不？”安琳问道。

    白凌轻轻摇头：“不了，我在这个小世界还有一点事情要处理，你们选好了地址再告诉我吧，我和你交换个传音符。”

    安琳一听也不再勉强，和白凌交换一个传音符后，便告辞了。

    想当初，安琳死皮赖脸求白凌的传音符，白凌却飘飘然地飞走了，没有留下任何的联系方式，只说有缘便会再见，自由自在得像一匹野马。

    如今她们再次相遇，白凌却主动要了安琳的传音符，这可能就是她所说的缘分到了吧。

    安琳等人离开了。

    白凌站在原地，望着安琳离开的背影，喃喃自语道：“已经，没有时间了呢……希望来得及吧。毕竟你可是能在短短几年间创造那么多奇迹的人，相信在之后的一段时间内，你也能给我惊喜吧？”

    安琳御着大白，和柳千幻，苏浅云，萧茗一同飞向凤凰图案的中心，按照白凌给的坐标，终于是看到了两界通道，离开了这个小世界。

    然而，她们一出道外面，就懵逼了。

    “嘶……这是什么地方？！“安琳目瞪口呆道。

    她们所在之地，是一片绿意盎然的草原。

    一望无际，起起伏伏的草原间，有许多灵韵十足的植物，它们在肆意生长着，释放着自身磅礴的生机。

    元气浓郁化作云雾在四周飘荡，精纯的能量，开阔的景象，让人心旷神怡。

    柳千幻默默拿出了手机，阵法启动，一道光柱直冲天际，随后在手机上显示了一个数值。

    她盯着那个数值呆愣了几秒，这才开口道：“用了一下手机定位，如果我的手机没坏，这个地方，就是凤凰蛋刚刚出现的地方……”

    众人震惊了，是一种什么样的力量，让方圆上千里的焦土，变成了蕴含无限生机的仙家福地？

    众人找不出答案，她们只能往凤凰蛋上猜。

    可能是凤凰蛋的异变，改变了周围的环境吧？

    缓了许久，安琳这才开口道：“我有一个大胆的想法！”

    “对于你这个大胆的想法，我有一个不成熟的建议，汪！”大白附和道。

    一人一狗相视一笑，嘿嘿嘿……

    紫星第六号研究所，又叫作凤凰研究所。

    这是一个小世界。

    白凌一脸惆怅地送别了安琳等人。

    然而没过多久，传音符却闪动了起来。

    这个传音符已经上万年没有亮起来了呢，这才刚刚分别，那个少女就这么猴急打过来了？是出现什么突发情况了？

    她有些疑惑地接通了传音符：“什么事？”

    “我们仙宗的地址选好了，嘿嘿。”传音符内，传来了少女得意的笑声。

    白凌惊了：“这么快？选在哪里了？”

    “就在你家门口啊！”少女乐呵呵道，随后补充道，“就在小世界的出口之外，那里是真的妙啊！非常棒的地方，或许这就是天意吧！”

    白凌：“……”
------------

第七百四十九章 招人开工！（第三更）

    四九仙宗的落址，就在这个小世界的通道之外？

    白凌震惊了，对着传音符说道：“在那鸟不拉屎的地方创立宗派？你还能再随意点吗？”

    “哈哈，谁说鸟不拉屎了？那地方可是连鸟蛋都有一个啊！”

    “而且，还真不是你想的那样，我真的没随意，外面变化可大了，不信你出来看看！这里不仅风景如画，元气也极其浓郁，是个开宗立派的好地方！”安琳乐呵呵的声音传来，显得十分的愉悦。

    安琳说的话很不可思议，明明是一片焦土，非要说风景如画？

    白凌犹豫了片刻，却还是决定到外面看一看。

    要是安琳敢耍她，大不了见面的时候，直接将其打出shi。

    她跨越两界通道，离开了小世界，随后便感受到清风拂面，舒爽的感觉充盈全身，元气更是浓郁到液化成仙雾萦绕其间，让人浑身充满力量。

    “这里是原来的那个地方？”白凌呆呆地望着面前的这一幕。

    饶是她见过不少光怪陆离的事情，也对面前的这一切感到不可思议。

    “嗨，白姐姐，你来啦！”不远处的一个白衣少女笑着招手道。

    白凌走了过去，忍不住问道：“怎么会变成这样？”

    一身白衣的安琳，拍了拍纤尘不染的衣袖，用略带深沉的口吻说道：“这或许就是天意吧？”

    白凌：“……”

    “反正不管如何，四九仙宗就坐落在这里了！”

    “正好落凰之地以前是无主之地，我们在此处落脚可以避免纷争，和你小世界连接的地方，就是元气最为浓郁的地方，我们的宗门总部就安置在这里！”

    “然后，整个方圆千里的落凰之地，就是我们四九仙宗的管辖之地！”

    安琳张开双手，尽情畅想着。

    “这个地方价值特别高，你有信心将其掌握在手中？”白凌秀美的眉毛上扬，有些好奇地说道。

    “青木皇族由苏苏来沟通。”安琳道。

    “放心吧，交给我啦！”苏浅云拍了拍胸脯，认真保证道。

    “然后其他的势力嘛……”安琳呵呵一笑，“我还不放在眼里！”

    众人浑身一震，望着安琳的目光之中，顿时多了几分崇敬。

    这才是一宗之主该有的气度啊！

    她们四九仙宗，在紫星州中，单单明面上的实力，就已经是青木皇族以外的第一宗。其余宗门真想侵犯四九仙宗的管辖之地，那就得掂量掂量自己的实力了！

    白凌笑道：“那行，我们开始建造宗门吧！你们谁会造房子？”

    众人互相望着，没有说话，空气里弥漫着安静。

    白凌：“……，那设计图呢？或者说粗略的规划图呢？”

    众人继续沉默。

    白凌脸都黑了，眼睛瞪得大大的：“你们什么都没有准备，就跑来叫着说要创建宗门？！”

    “这不是要先选地址嘛，然后其他事情就没多想”安琳有些尴尬地说道。

    白凌拍了拍额头，秀发有些凌乱：“真是服了你们了，敢情你们从无到有，去建立一个宗门，全靠爱来运作对吧？”

    “也不能说全靠爱吧……”安琳似是想到了什么，笑了起来，“我有钱！没有什么事情，是钱解决不了的！没有设计图，我们雇人去设计！没有人力，我们雇工人来造！总之，有灵石就行，老娘不差灵石！”

    白凌嘴角微微一抽，她看着安琳的眼神，就像看着一个人傻钱多的暴发户。

    很快，一则消息开始在紫星州流传，说是突然出现了一个名为四九仙宗的宗门，拥有数位返虚大能坐镇。

    这一则消息，被青木皇族，以及红楼谷，飞神宗等顶尖宗门证实。

    就这样，四九仙宗瞬间名震紫星州，甚至在九州界都引起了巨大的轰动。消息疯狂流传，这个宛如新日般冉冉升起的宗门，正式登上了太初大陆的舞台。

    没过多久，又有一个消息传出，在九州界范围内瞬间掀起了惊涛骇浪。

    四九仙宗定址紫星州的落凰之地，将于三日后，在落凰之地的中心，面向全九州界聘用修仙界的建筑能手，建造一个真正的宗门！

    一个无比强大的新宗门创立，吸引了无数有志之士前去。

    一时之间，四方英豪齐聚落凰之地。

    他们进入这片区域，皆是被风景如画的大地，震惊得不要不要的。千里焦土变成仙家之地，这到底是发生了什么？！

    他们羡慕归羡慕，却很难生出什么非分之想。

    就像是一个凡人去天庭游览，但总不会眼红到想要把天庭据为己有吧？只有神经病才敢这么想！

    这些人当中，有的是前来应聘建造新宗门的修仙界建筑家，这些人安琳等人自然是要好好招待。有的人是想要来加入新宗门的，这些人，安琳都是让他们先滚蛋。

    还有很大一部分的人，是大大小小宗门的代表。

    他们特意前来交好四九仙宗，迫不及待地前来送贺礼。

    宗门都还没建成，还没剪彩呢，这群人就跑来送礼了，这像什么话？！

    对于这种人，安琳都是把礼物照单全收，并义正言辞地说明提前送礼的害处，提议他们在宗门正式建成，剪彩的时候，再来一次！

    那些宗门的代表们都迷了。

    尼玛！这送礼还能提议再来一次的？这到底是什么套路？！

    各大宗门的贺礼都被独立放在一枚上品空间纳戒之中，当作是宗门的运作资金，暂时由大白管着。

    今年是狗年，大白有个招财汪的光环加成，说不定能财源滚滚。

    很快，三天的时间就过去了。

    安琳，白凌，柳千幻等人站在落凰之地的中心。

    底下汇聚了上千名修士，有境界高深，实力强大的修士，也有低阶道之体的修士，总之没有凡人。他们是修仙界的工程队，许多人都参与过仙家建筑的建造！

    安琳没想到她的一个征召，能有这么大的能量，在三天内将上千名搞工程的修士聚集于此。

    要知道玩建筑的修士，可是修仙界的稀缺职业，整个紫星州，可能都找不出一千名专业搞建筑的修士！

    她清了清嗓子，开口道：“欢迎大家前来与我一同投入这个宗门的伟大建设之中，下面我先分一下类，再进行人才的筛选。设计和规划的人员站这边，材料创造和采购的人员站这里，实施术法搭建的建筑师站那里。”

    这么多人，安琳不可能全要，那样还不够她付工钱的。

    修仙界搞建筑的，因为有术法加持，效率极高，选一百人就差不多了。

    上千名修士闻言都动了起来。

    这时，一个清脆又稍显霸气的声音突然响起：

    “不用了！把这些人都撤了吧，这里，我一个人就够了！”
------------

第七百五十章 霸气的巨匠修士

    上千名搞建筑的修士闻言顿时炸了，满脸怒色地望向那个说话的人。

    在大庭广众之下，说出“只要她一人就够了”这种话，不是摆明了不把他们放在眼里吗？这已经不是抢饭碗的问题，而是看不起他们能力的问题！

    安琳闻言一愣，也是将目光转向声音传来的方向。

    然后，便看到了一个十分霸气女子，昂首挺胸走了出来。

    这女子不仅说话霸气，胸部更是十分的霸气，乃安琳生平仅见。

    她是一名f级强者！

    大白没有说话，眼睛圆溜溜地盯着那名女子，鼻子受伤流下了鲜血。

    女子走到了安琳的面前，姣好的面容浮现一抹笑容，比较官方地伸出白皙细腻的手：“安琳道友，你好，我叫李馨语，道号巨匠修士！”

    巨匠修士？这个道号也很霸气！

    安琳和女子握了握手，然后不小心看到女子那被短小的v领红衣包裹的胸部，也跟着摇了摇。

    嘶……恐怖如斯！

    李馨语的穿着是比较火辣的，短小的红色上衣，不仅露出了纤秀的小蛮腰，还露出了深深的事业线。腰下是红色的短裙，两条修长笔直的大长腿诱人至极。

    要不是安琳神体小成，说不准也要跟着大白一起流鼻血。

    “你好，请问巨匠道友，你有什么本事，为何说建造这个宗门之地，仅凭你一人就足够了呢？”安琳好奇道。

    对于美女，他总是能多出一些耐心去询问。

    “就凭我巨匠修士这个名号啊！”李馨语一脸惊讶地望着安琳，仿佛在说安琳为什么要问这种问题。

    安琳一脸迷茫。

    然而，李馨语身后的上千修士，在听到巨匠修士这个名号后，却宛如五雷轰顶，一阵震惊地呆立在原地。

    随后，更为热烈的声浪爆发了。

    “巨匠修士，那个女子竟然就是巨匠修士？！”

    “天啊！我竟然有幸看到这等传说级的人物！”

    “她竟然在这里，那岂不是意味着天蜗圣君也在此处？”

    “四九仙宗好大的面子，竟然连巨匠修士也愿意出手替其建造房子，要知道她平时可是连四大宗的面子都不一定给的！”

    “她在这里，我们还是走吧，这个人选的选择完全没悬念了啊。”

    “我不走！我还要再瞻仰一下巨匠修士的英姿！”

    “我也是，能亲眼目睹巨匠修士和天蜗圣君造房子，才是此行的最大意义！”

    上千名修士狂热着，躁动着。

    他们的圈子其实很小，也正因为如此，巨匠修士的名号几乎是无人不知，对他们来说，李馨语那就是神一般的人物！！

    安琳没聋，自然也听到了众人的交谈。

    哎呀！敢情自己是抱到大腿了啊！

    她脸上的笑容又柔和了几分：“巨匠道友，来，我们去那边慢慢谈。”

    “大白，你去招待一下其余的修士！”安琳开口道。

    大白头摇得跟拨浪鼓似的：“不要！安姐，我要跟着你，汪！”

    它屁颠屁颠地跟着安琳身旁，圆溜溜的大眼却是不是看向李馨语，不觉间，鼻子又受伤了。

    一众修士有些懵，安琳竟然想派一条狗去招待他们。

    这还没什么，关键是那狗竟然拒绝了！

    众修士纷纷跟了过去，一脸的八卦。

    “对了，安琳道友，我施法需要清净。”李馨语道。

    安琳听出了弦外之音：“云乐，你去招待一下他们吧。”

    苏浅云点头，向一千名修士，每人发放了一百枚灵石的费用，让他们前往别处休息。

    然而，修士们没有离开，依旧满是好奇地望着安琳和李馨语。

    “还是我去招待一下他们吧。”

    白凌莲步轻移，走向了那一群修士。

    轰隆！

    返虚后期的恐怖威压突然爆发，吓得一众修士双腿发软，呼吸不能。

    “给你们一分钟的时间，立即从我的面前消失，否则别怪我把你们都斩了！”

    白凌的声音宛如平地惊雷，吓得众修士掉头就跑。

    安琳：“……”

    苏浅云睁大了漂亮的眸子，一脸的震惊，再次刷新了对白姐姐的印象。

    原来白凌说的“招待”，是这样子招待的？

    白凌的做法倒是非常符合柳千幻的口味，因此她望向白凌的目光，都不由得明亮了几分。

    安琳和李馨语走到了原来放置凤凰蛋的地方，便停止了脚步。

    李馨语直接到：“相信你已经久仰我的大名，我们说话也不绕弯子了。”

    嗯，这女子说话还是这么的霸气和自信。

    安琳开口附和道：“是的，久仰巨匠道友的大名，你有什么条件尽管说！”

    “好，那我就直说了，你说你计划是利用方圆二十里的地域，建造一个仙宗的宫殿群，一个主殿，三十五个分殿，十个主阁，一千个居住小阁楼，二十个居住行宫，另外还要求风景惊艳，富有层次感，高端大气上档次……”

    “我呢，综合了一下你的要求，再结合自己的能力，给你三个价位挑选，第一个价位是我随便搞搞，三百万灵石，不二价！造成之后大概相当于顶尖宗门的水平，恢弘气派，逼格满满，还有调节元气，蓄养灵韵的作用！”

    安琳一听，脸便不由得微微一抽，这么牛逼的效果，竟然要加个“随便搞搞”前缀？！还有没有天理了？！

    “第二个价位，是我普通搞搞，三千万灵石，不二价！造成之后，效果大概相当于迷你版的九皇室水平，除了有随便搞搞的功能之外，还能顺便帮你修改地脉之气的走向，有一定概率集天地之元气，诞生新的奇特秘境。”

    “另外，房屋的材料选用天地之精物所造，布局和结构都极大的顺应天理，有提高修士悟道的效果。”

    “第三个价位，是我认真搞搞，三亿灵石，不二价！造成之后，效果大概相当于迷你版的四大超级宗门水平。除了有普通搞搞的功能之外，还有集天地之精华，运星空长河之力，汇聚于一宗之内的效果。”

    “不仅修炼事半功倍，还能为培育各种稀有仙灵提供环境，例外赠送六个具有奇特功效的小秘境。”

    安琳被震惊了，女子所说的不仅价格惊人，效果更是惊世骇俗。

    她呆呆地望着李馨语，许久才回过神来：“你你说的都是真的？你竟然这么牛逼？！”

    连四大宗的环境都能造？这特么是要逆天的节奏吗？

    李馨语眉头微微皱起，似乎有些生气，霸气的胸脯也跟着抖了抖：“你可以拒绝我的业务，但是不能质疑我的专业水平！”

    “兜率宫你知道吧？”

    “知道。”

    “我造的！”

    “……”

    “月亮上面的月宫你知道吧？”

    “知知道。”

    “我造的！”

    “……”

    李馨语还欲再说，被安琳中断了，她怕自己心脏受不了。

    “行了，行了！巨匠道友真的让在下折服了！”

    安琳连连摆手，随后有些迟疑道：“你这么厉害，那个业务的名称就不能起好一些吗？什么随便搞搞，普通搞搞，认真搞搞让客户心里不安啊，而且要是客户没钱了，选个随便搞搞，多伤客户的心呐！不如改成白金级业务，砖石级业务，王者级业务，这样不就舒心多了”

    “我这人不会说谎，喜欢实事求是，那就是我的真实工作状态。说是随便搞搞，我就真的是随便搞搞，我很讲究诚信的！”李馨语呵呵一笑，显然对于安琳的提议不在意。

    神特么讲诚信啊！很诚实地随便搞搞人家的宗门吗？！

    你是不是对诚信这个词有什么误解啊？！

    安琳仿佛心口又被扎了一剑，很想大声吐槽。

    “那天庭级别的，造价需要多少啊？”安琳好奇道。

    李馨语瞥了一眼安琳：“不是我看不起你，你出不起那个价格，还是想想我跟你说的三种价位吧！”

    安琳有些郝然地挠挠头。

    李馨语望着这个一时间风头无两的年轻宗主，浅笑道：“想好了没，选择哪一个档次？放心，无论是普通搞搞，还是认真搞搞，我做的，绝对包你满意，九州第一！”

    “嗯那你就给我随便搞搞吧。”安琳低声道。

    李馨语：“……”
------------

第七百五十一章 天蜗圣君

    李馨语怀疑自己听错了，不由得再次问道：“你说什么？”

    “嗯…你就给我随便搞搞这个宗门吧。”安琳硬着头皮重复了一遍。

    李馨语：“……”

    大波妹勉强挤出一抹笑容：“你没开玩笑吧？四九仙宗不是号称可以媲美九大皇族的顶尖宗门吗？你竟然叫我随便搞搞？”

    她的心底已经开始破口大骂，老娘跟你说了这么多，你竟然只想随便搞搞？这特么不是浪费老娘的感情吗？！

    毕竟只是方圆百里区域的小范围建造，安琳张口就是能不能造天庭等级的建筑，满满的修仙界土豪气质。按照李馨语的设想，就算不用认真搞搞，至少也该选一个普通搞搞吧？

    结果呢…竟然叫她随便搞搞！

    安琳有些不好意思道：“宗门刚刚起步，我还是低调点吧！”

    李馨语深呼吸，放气，深呼吸，放气胸前的两坨雪山晃得安琳眼花。

    她努力平缓着自己快要暴走的情绪，脸上再次浮现出和善的微笑：“没钱是吧？”

    安琳：“？？？”

    “对不起，我这个人说话可能比较直接，你没钱是吧？”李馨语桃花眼微微眯起，缓声开口道。

    安琳眨了眨眼睛，犹豫片刻，最后似是察觉到了女子想要说什么，双眼一亮，点头道：“是的，我没钱，你难道可以打折？”

    “呵，没钱你装什么逼啊？！”

    “听到随便搞搞的价位，直接就定下来，不行吗？”

    “还特么一脸认真地和我聊那么久，还特么一本正经地问我天庭等级建筑是什么价位，你图啥？你这个穷逼问这些有啥用？对我这种效率至上的人来说，你这就是在浪费老娘的时间！浪费老娘的金钱！！”

    李馨语指着安琳的鼻子，劈头盖脸就是一顿痛骂。

    大白看得都震惊了：“这女人不仅很胸，而且很凶啊！汪！”

    李馨语逮着安琳骂了个爽。

    安琳还是头一回因为穷被骂的，直接被骂懵逼了。

    “我…我又不是真的没钱，我只是现金流只有那么多，我纳戒里的宝物可多了！”安琳抬起头，板着脸，很严肃地说道。

    被人一直骂穷逼，一直以修仙界土豪自居的安琳，终究是受不了这委屈。

    “哦，你有钱，那你倒是说，你要什么价位的服务啊？”李馨语目光瞥向安琳，微笑道。

    安琳：“……，随便搞搞。”

    李馨语深吸了一口气，握了握拳头，好似要发作。

    但是终于，她还是重重叹了一口气，揉了揉眉心道：“我真是疯了才和你计较这些，算了，给钱，开工！”

    安琳转头望向大白，开口道：“来，大白，把宗门资金拿出来。”

    她是真的拿不出灵石了，幸好有各大宗门送来的贺礼，这个送几万灵石，那个送几万灵石，这才凑够三百多万，刚刚好用来建造这个新宗门。

    可以这么说，是那些使劲讨好四九仙宗的宗门，共同缔造了四九仙宗美好的明天

    李馨语收了钱，拍了拍雪白硕大的f级胸脯，荡起一阵醉人的联系，朗声道：“小蜗，出来干活啦！”

    紧接着，在安琳和大白震惊的目光下，一只小小的蜗牛从那让人浮想联翩的缝中缓缓爬了出来。那蜗牛非常漂亮，有着金玉一般的躯壳，白玉一般的身躯，美轮美奂造型，一看就极为不凡！

    它用极为慢悠悠的声音开口问道：“怎么搞？”

    “随便搞搞。”李馨语答道。

    安琳呆呆地望着爬在李馨语胸上的蜗牛，恨不得取而代之！

    大白也是羡慕加嫉妒，突然变成了迷你版的小狗，绕着李馨语奔跑，卖萌道：“巨匠姐姐，你还要宠物吗？可以趴在胸口睡觉的那种。汪！”

    安琳：“……”

    李馨语理都懒得理那大白，只是笑吟吟地望着自己胸上的小蜗牛。

    小蜗牛瞥了安琳和大白一眼，触角上那只小小的眼睛，眼珠微微斜视，明明很小个，他们却感受了某种轻蔑和居高临下。

    这只小蜗牛，气场很强！

    安琳突然回想起来，之前那群搞建筑的修士，在谈论巨匠修士的时候，还提到了天蜗圣君。

    眼前的这只蜗牛，该不会就是天蜗圣君吧？！

    “唉，巨匠，以后看人准一点，别老接一些没财力的单子，本蜗很累的！而且这业务利润率也低……”小蜗牛有些无奈地抱怨道。

    李馨语一改泼辣的模样，俏皮地吐了吐小香舌，有些不好意思道：“这不看走眼了嘛，看这个宗门声势这么大，没想到还是个穷逼组织，话都说出了，总不能不给他们造”

    安琳心口又是一抽，尼玛！你们说话能不能照顾一下旁听者的感受？这么光明正大地吐槽你们的业主真的好意思吗？

    “好吧，好吧，那开始吧，你来空间模拟，我来虚空造物。”小蜗牛从李馨语白花花的胸口跳下地面。

    轰隆！

    地面一阵颤动。

    等众人再次望去，小蜗牛已经变成了有百丈之高的超级大蜗牛！

    “嘶壕刺眼的光芒！”安琳惊叹道。

    超级大蜗牛的蜗壳在阳光下金光闪闪，仿佛要将人的眼睛亮瞎。

    它的皮肤晶莹剔透，宛如白玉，一双触角朝天，眼睛俯视着众生，仿佛洪荒巨兽俯瞰蝼蚁，无形的王霸之气让人心生敬畏。

    小蜗牛气场就很强，现在变大，气场更是恐怖！

    “这个大蜗牛不简单啊……”在一边旁观的白凌惊叹道，“就连我，在面对这头大蜗牛都有一种心悸的感觉。”

    巨匠修士的境界是返虚后期，和白凌的境界相当，然而那头大蜗牛的境界，白凌却无法探查，很可能已经迈入神兽的层次！

    白凌有些想不通了，蜗牛特么也能修炼到神兽的层次？

    你要说是玄武或者是霸下之类，传承自上古，拥有血脉力量的高智慧爬行生物还好说，成为神兽是有希望的。

    然而这特么是蜗牛啊！她从未听说过神兽级别的蜗牛，就连仙兽，元兽级别的都没有过！

    还有一点，她同样想不通。

    堂堂合道神兽，和真龙凤凰神兽平级存在，竟然要以造房子谋生？

    “巨匠，开始吧！”大蜗牛缓缓道。

    “嗯，开始！”李馨语深吸了一口气，紧紧闭上了双眸。
------------

第七百五十二章 恐怖的造房能力（第一更）

    李馨语闭上双眼后，天地突然间变得安静了起来。

    空气停止了流动，花草树木停止了摆动。

    所有的一切仿佛定格成了一幅画。

    安琳吓了一跳，浑身神经立即紧绷起来。

    然而她发现其他人也是像她一样，纷纷神色惊奇地望向四周。

    “嗯？他们没事，难道是我们进入了一个奇特的领域？”安琳有些不解，重新将目光转向李馨语。

    李馨语依旧闭目静静地站立着，恬静而端庄。

    “你们在心中想象一下宗门的蓝图，我会结合你们的泛意识愿望，建造出最符合你们共同愿望的宗门！”

    一个声音突然从天地传来，那是李馨语的声音。

    众人心中又是一震，厉害了，这么高端的读心术都有！

    造房子全靠想象，这个方法可以说是最大的民主化了，能让众人的心中所想都得到一定程度的实现。

    “那个，巨匠道友，我还有一个问题。我们还有一些开宗元老没有来，怎么办？”安琳突然开口道。

    像轩辕诚，许小兰，雪斩天她们，没有到来，她们的想法又该如何民主呢？

    “没来的，你们自己帮她们想！”李馨语没好气道，“我也就随便搞搞，你那么多问题干嘛？”

    安琳：“……”

    众人：“……”

    在地球，要是有哪个搞工程的，口头禅是“随便搞搞”，怕是没人敢住他们的房。

    但是在九州界，李馨语的随便搞搞，却是无数人梦寐以求的待遇。

    要知道，许多宗门想要请李馨语来随便搞搞，她还不一定会答应呢！

    安琳，白凌，萧茗，柳千幻，苏浅云，大白，和刚刚被摇醒，一脸莫名其妙的缇娜，都闭上了眼睛，想象着心目中的宗门。

    房子是什么样子的，景观如何，宏观，微观，都在想象着。

    生活在太初大陆的天骄们，见多识广，并没有什么东西能限制得了他们的想象力。毕竟安琳这些人当中，有的是风头无极的紫星文明中的高层，有的是四大宗的天骄，有的是皇室的公主，有的是太古龙族的大能

    许久，李馨语睁开了蕴含万象天地的双眸，倒吸了一口凉气。

    她一脸震惊地望着安琳等人，声音都有些发颤起来，也不知是被气的，还是被惊的，大声道：“你…你们钱没有，想得倒挺美！不对！是想得竟如此恐怖如斯！！”

    “不是说贫穷能限制想象力吗？你们花三百万灵石，想象的宗门尼玛都能冲出宇宙了！！”

    李馨语呼吸急促，皎白的脸上浮现一抹红晕。

    她真的被气到了，指着白凌道：“你想要一个巨大的空中堡垒，你知道空中堡垒造价多少吗？啊？！”

    “还有你！”李馨语指着大白，怒道，“万兽殿堂？真要建这个东西，方圆百里都不够！！”

    “你也是！”李馨语指着苏浅云，“我知道你去过月宫，但是你想要一座比月宫还完美的宫殿…我的天啊！！”

    “还有你，你，你……”

    “你们这种突破天际的想象力，巨匠真的做不到啊！”

    “实际点！你们的想象能不能实际点！”

    “你们的宗门是三百万灵石的造价，不是三百亿！！”

    说到最后，李馨语简直要愤怒得咆哮起来。

    遇到这群奇葩也真的是够了，拿着贫困户的钱，想要造一座奢华到她自己都不敢想象的房子还真敢想啊！

    “再来一遍！”李馨语没好气道。

    众人被李馨语说得有些尴尬。

    他们再次闭上双眼，压制自己的想象力，重新想了起来。

    嗯…这次就实际得多了，李馨语再次睁开双眼的时候，脸上再无异样。

    天地突然恢复了正常，清风拂过，夹带着绿草和灵植的芬芳，清香怡人。

    “天寒冰晶，三吨。”

    她纳戒一闪，寒气渗人的冰晶出现在虚空之中。

    随后，她单手一挥，天寒冰晶便飞向了大蜗牛。

    大蜗牛张大了嘴巴，嘴巴出现空间漩涡，将三吨天寒冰晶吸收。

    “白玉，十吨。太白泥，一千吨。黄金，五十吨。黑魔铁，两百吨。五彩琉璃，六百斤。红雨石，一百吨。种子，生物，生命灵液”

    李馨语双眼有无数符文闪烁，似乎在进行着超高速的计算，许多常见的或是奇特的物质从她的纳戒中闪出，然后飞向大蜗牛的漩涡大口。

    “啧啧啧，三百万枚灵石，好像单单买那些材料都值了啊！”安琳有些惊奇地说道。

    “我倒是听我爹提起过巨匠修士。”柳千幻这时候轻声开口道，“她和天蜗圣君是当之无愧的九州第一建筑师，就算在整个大陆也是最为顶尖的那一批。”

    “据说她有十几个小世界，可以就地获取原料，所以造价才会如此便宜。还听说她已经拥有五条大型灵石矿脉，三处知名修炼秘境，几十处有用的小秘境……反正是当之无愧的修仙界超级地主！”

    “嘶……”安琳再一次被那恐怖的财力所震慑。

    怪不得她一直被李馨语说成是穷逼，人家的确有那个资本骂她啊！！

    不知不觉，大蜗牛将所有的材料吞进了肚子的空间里。

    众人都将目光投向大蜗牛，说实在的，他们直到现在，还未知道李馨语和天蜗圣君是如何造房子的，实在是非常的好奇。

    “我将最后成型画面传递给你！”李馨语脚步一踏，来到了大蜗牛的面前，手心拍向大蜗牛的头部。

    大蜗牛白玉般的脸颊浮现一抹绯红：“有的画面真刺激！”

    它呢喃了片刻，巨大的身躯剧烈颤抖起来。

    李馨语双目万象流转，大长腿猛地一跺虚空：“乾坤无极，灵梦搭桥！”

    大蜗牛的金色躯壳爆发出无穷无尽的金芒，空间之力笼罩方圆百里：“两界置换，天物凝真！”

    轰隆！

    磅礴而强大的力量，将众人抛向空中。

    紧接着，大蜗牛一阵畅快的大叫：“噢噢噢噢，呜呜呜呜”

    一栋栋仙宇楼阁拔地而起！

    万物生长，各种灵韵十足的植物极有层次地生长在大地上。

    水雾凝聚，美丽如明镜的内陆湖开始出现

    安琳再一次震惊了：“这造房子不用慢慢造，直接就能弄出来的？！”

    轰隆隆

    一阵地动之间，一座千丈高山拔地而起。

    山上树木郁郁葱葱，泉水叮咚，白雾萦绕间，白鹤齐飞，带来阵阵生机。

    安琳：“……”

    得了，房子，景观，全部一手包办，瞬间完成。

    这可能就是搞建筑的大能的厉害之处了，给它吞一些材料，再将心中所想的建筑传递给它，它就能给你吐一座房子出来

    哦，不仅如此，就连一座山都能给你吐出来！
------------

第七百五十三章 财力低弱（第二更）

    巨匠修士和天蜗圣君的神通还在持续。

    李馨语负责计算和虚拟构图，大蜗牛负责使用材料将其变成实物。

    方圆百里的大地，一栋栋华美的阁楼拔地而起，钟灵毓秀的山水开始出现，万物生长，灵韵十足。

    古朴而又恢弘的九层主殿，在阳光下熠熠生辉。

    明月湖边，美轮美奂的月阁，静静伫立。

    空旷的草原上，一幢高楼大厦拔地而起，那是白凌的紫星阁。

    此外，龙谷，精灵之森，万剑林……一片片地域开始显现。

    众人看得眼睛都直了。

    之前他们还觉得李馨语脾气这么差，要价这么高，有些耍大牌的感觉。

    现在一看，人家的随便搞搞，其精美和大气程度，特么简直颠覆三观好吧！！

    “真不愧是九州界第一建筑师，这三百万枚灵石，花的真的是太值了！”安琳再次开口感叹道。

    众人闻言皆是默默点头，显然非常赞同安琳所说的话。

    他们不禁遐想起来。

    三百万枚灵石就如此惊艳，那么三千万灵石普通搞搞和三亿灵石的认真搞搞，又是一种什么样的景象？

    “安琳，要不我先贡献宗门三千万灵石，让巨匠来一次普通搞搞？”柳千幻忍不住开口道。

    “嗯嗯，我也可以出钱的，我在皇室里还是有一点钱的！”苏浅云同样有些兴奋地说着，显然也是对普通搞搞的效果非常期待。

    “不行，之前都说了，我不能用你们的钱，等以后宗门发展起来，再用宗门的资金进行改造吧。”安琳当即回绝道。

    三千万枚灵石可不是小数目，就算是皇二代苏浅云和仙二代柳千幻，要筹集这么一笔灵石，也是非常困难的。

    没多久，神通解除。

    仅仅一天不到的时间，四九仙宗的修行之地，正式建成！

    天蜗圣君重新变成了小蜗牛的模样，飞到了李馨语那又白又软的胸脯上休憩，略显无聊地打了一个呵欠。

    李馨语对着被甩向天空的众人招了招手：“搞定了，你们可以下来了！”

    安琳等人闻言飞向女子，不停地夸赞着女子和蜗牛的建筑水平。

    小蜗牛被夸得有些得意，头上的两个触须自由摆动着。

    其实这种夸赞的话，它这辈子已经听过无数次了，但是每一次听到，依旧会有着不一样的愉悦感。

    “不是我吹！在傲立于万界之巅的神兽中，我天蜗圣君造房第一！”小蜗牛哼哼得意道。

    嘶，众人闻言又是深吸了一口气，面前的小蜗牛竟然真的是神兽！

    什么样的存在才能称之为神兽？

    那必须得是成功合道的兽族，才能称之为神兽啊！

    没想到三百万枚灵石，就能让一头神兽出手造房……

    众人想着想着，又觉得怪怪的，堂堂神兽，已经沦落到以搬砖卖房为生了？

    总觉得好特别啊！

    “嘿嘿，巨匠道友，蜗牛大哥，你们能不能留一个联系方式？”安琳有些期待地问道。

    李馨语微微颦眉：“怎么？你还想要售后服务啊？我这业务可没售后服务，而且不提供任何的保修服务！”

    安琳嘴角一阵抽搐，尼玛，搞建筑能这么霸气且心安理得说出这种话的，恐怕也就仅此一家了！

    “不是，不是你想的那样，我是想说留个联系方式，以后有钱了，可以请你们再来我的宗门搞一搞。”安琳尽量和善地笑了笑。

    “嘁……”李馨语双手抱胸，轻笑一声，“我对穷逼没有兴趣，想要本仙女联系方式的人多了去了！”

    “本蜗也不感兴趣，贪图本蜗房车财产的母兽，可以从东海一直排到西海。”小蜗牛趴在李馨语的胸前，摇头晃脑地开口道。

    安琳眼皮一跳，脸上依旧笑嘻嘻，心中却怒道，这蜗牛是不是对她之前的话有什么误解，她对蜗牛可不感兴趣啊！！

    “我觉得你真的对我的财力值有所误解。”安琳叹了一口气。

    她手中纳戒一闪，顿时，数件散发着恐怖波动的仙器，出现在了众人的面前。

    胜邪剑，破界钉，寒天凌，血魂玉棺，神火令。

    光华大盛，异象横生！

    李馨语和小蜗牛的脸色有了些许变化。

    安琳的纳戒再闪，特殊器物，朱雀镜，王者之冠，空间魔盒，千机盒，九十九重天极阵盘，出现在了他们的面前。

    这一次，李馨语那眸子终于是变得明亮了起来。

    “那金色的王冠和有着骷髅头的盒子，蕴含了很强的龙族神道之力，很不错！”李馨语点评道。

    “那镜子更为不凡，本蜗从上面感受到了一股圣兽的气息！另外，通体漆黑的盒子，还有那个小阵盘，道意高远，必然出自合道大能之手，而且是精心锻造的特殊器物，价值连城！”小蜗牛也是有些惊喜地说道。

    安琳听得心中震惊，面前的一人一蜗，仅仅一眼，就将她的特殊器物参透到这种程度，这种鉴宝的眼光堪称恐怖！

    他不动声色地将所有的物品收了起来，望着面前红衣女子，淡然一笑道：“现在，你相信我能让你搞一搞了吧？”

    李馨语笑着点了点头：“是我低估了你的财力，期待我们下一次的合作！”

    她素手一翻，一枚白色的玉石便出现在掌心，亲手将那玉石递给了安琳。

    “这是什么？”安琳好奇道。

    “这是感应联系符，捏碎它，我就能感应你的方位。传音符因为境界的原因，会有距离的限制，但是这感应联系符，却能穿透诸天万界，将信息传输与我，无视任何阻碍。”李馨语面带微笑地解释道，“恭喜你，成为我们的普通会员！”

    安琳小心翼翼地将感应联系符收好，好些好奇地开口道：“还有其他种类的会员？”

    “当然，还有高级会员，对象绝大部分是一些合道境的超级大能。至尊会员，是超脱于大陆之上的创世神灵。”李馨语伸出修长纤白的手指，在安琳面前晃了晃，浅笑道，“你的财力，距离高级会员，还有一定的距离，继续努力哦！”

    安琳深吸了一口气，第一次觉得自己的财力值好低弱！

    不过也对，现在接触的层次，和以前相比都不一样了。

    像以前的穷丫头，就连巨匠修士的名号都不曾听闻，更别提让她造房子。

    如今她实力快速提升，相对应的就是眼界的开拓，自然也能接触到一些人外之人。

    “对了，你说的至尊会员，创世神灵都有哪些人啊？”

    安琳想了想，忍不住好奇道。

    “抱歉，我要对我的客户信息保密呢。”李馨语浅笑嫣然，“要是没有什么事情，我就先告辞咯？”

    在安琳成为她的会员后，她的语气都变得温柔了不少。

    “行，那你们慢走。”安琳不再挽留。

    李馨语对着众人笑着挥了挥手，便撕开空间，离开了这片天地。
------------

第七百五十四章 美丽的四九仙宗 （第三更）

    送别了李馨语和天蜗圣君，安琳等人再次将目光转向这个宗门。

    “走，我们来逛一逛这个宗门吧！之前高空俯瞰看得不真切，还是得亲自逛一逛的。”安琳招呼着众人，一同开始在宗门游荡。

    一个主殿和三十五个分殿，皆是分布在那座千丈高山的南面。它们错落有致，隐隐间构成了一只展翅高飞的凤凰，主殿就在凤凰的头部。

    十个主阁和一千个居住小阁楼，则如一条横跨宗门的游龙分布，并且和凤凰之间有一轮明月湖相隔，看起来宛如龙凤戏珠，景趣十足，还蕴含着天地和谐之理。

    安琳等人路过每一个主阁，都能看到独特的风景，还有一个对应的演武道场。

    二十个居住行宫和一千个居住小阁楼，里面的设施竟然也十分的齐全。

    安琳本来想的是，仅仅建成一道漂亮的房子，里面的家具可能要自己购买。然而让她没有想到的是，该有的生活道具都能在里面找到，还有许多看起来让人赏心悦目的书画，落款都是：特立独行大蜗牛。

    这就十分让安琳等人震惊了，造房子原来可以做得这么细致？还有神兽的亲笔作画这一切还都是在不到一天之内完成的，这份力量想想就觉得可怕！

    众人大致逛了一圈，发现真的和心里想象的差不多，满意得很。

    “虽然脾气臭了点，但还真的是良心商家啊！”安琳开口感叹道。

    “仙女姐姐人虽然非常凶，但是也非常胸啊，也不知何时才能再见。汪！”大白同样是一脸的惆怅，脑海中都是那个性感火辣的小姐姐。

    “努力赚钱吧，等宗门资金有几千万枚灵石后，再召唤过来！”安琳开口鼓励道，“我们第一步已经完成，现在开始第二步，将护宗大阵弄好！”

    护宗大阵？

    众人皆是将目光望向安琳，脸上有着惊奇的神色。

    “安琳同学，护宗大阵，需要阵图，能源，构阵材料，最好还需要大能亲手布置才行，这些你都准备好了吗？”苏浅云眨着漂亮的眸子，开口问道。

    “呵呵，那些都没关系了，因为我有阵盘！”安琳笑道。

    何为阵盘，那是一个人将某个阵法至高感悟的道意融于一件器物之中，可以说一个阵盘就是一个天然的阵法。

    将阵盘放置于阵法的核心之中，那么就能激活阵盘的所有威能，相当于那个人亲手布置的最强阵法！

    “那你说的阵盘，是谁的阵盘呀？”苏浅云微微偏着脑袋问道。

    “是长生大帝的九十九重天极阵盘！”安琳笑道。

    “嘶……”众人倒吸冷气。

    柳千幻也震惊了：“握草！安琳你竟然把长生阁的招牌宝物都得到了？那个阵盘听说融合了长生大帝，对于阵法一脉的至高感悟。他平时还会用自己的道意去温养，是有钱都买不到的顶级宝物啊，你咋弄到手的？”

    安琳得意一笑：“我是谁？天庭大名鼎鼎的小战神啊！我出面，长生大帝肯定会给我一个面子啊！”

    众人不信。

    安琳懒得说那么多，直接掏出和阵盘相匹配的阵图，递给柳千幻。

    “接下来，你们就去刻画阵法吧，我看不懂这个图，就靠你们了！”

    柳千幻的阵法造诣很高，萧茗和白凌活了这么久，对阵法也有一定的了解。

    三人便在一旁研究起阵图来。

    有了阵盘这种东西，众人只需要按照阵图依葫芦画瓢就行，不用融入阵法的道意和感悟，毕竟感悟再强，有长生大帝的感悟强？

    她们所做的事情，就是激活长生大帝耗费大量心血亲手炼制的阵法罢了。

    无数次被惊醒的缇娜，重新开始睡觉。

    安琳，苏浅云，大白，两人一狗，闲的无聊，在明月湖旁望着天鹅在那里嬉戏。

    “对了，安琳同学，这个湖被巨匠修士称为明月湖。但远处的那座山，她却没有命名，要不我们也给那座山取一个名字吧！”苏浅云伸出白嫩的纤指，指向远处高山，浅笑着开口道。

    “这个简单，就叫明月山吧！”安琳不假思索道。

    苏浅云：“……”

    大白：“……”

    “苏仙女，你就不该让安姐这个取名废来取名！汪！”大白无奈道。

    “哈哈，其实听到安琳这么一说，我倒是想到了一个名字，那座山的前方就是明月湖，山望明月，就叫望月山吧！”苏浅云提议道。

    “望月山？这不是天庭的那座山嘛？”安琳开口道。

    “是呀，然后我们再在山上弄一个温泉，名叫望月潭，这样多好！这样从学校毕业后，还能时不时在这里感受学校的悠然生活呢！”苏浅云笑语盈盈，梦幻般的眸子有着期待。

    安琳笑着同意了苏浅云的提议，毕竟她创造这个宗门的初衷，不就是尽量让毕业的朋友们，有一处可以再次联系起来的地方吗？

    苏浅云喜欢这样，那就按她的想法去搞。

    过了几个时辰，一轮明月高悬夜空。

    明月湖上倒映着皎白的圆月，繁星犹如绚烂的长河横挂夜空，平静的湖面同样有着一道璀璨的长河，真实和虚幻的交融是那么的和谐。

    整个天地都安静了下来，湖边却有一处地方充满着欢歌笑语。

    安琳在湖里抓了一条鲜美的大鱼，用平底锅搞起了烧烤。

    萧茗，柳千幻，苏浅云，白凌，大白，安琳，缇娜，吃着美味的烤鱼，饮着甘甜的仙酿，仅当庆祝四九仙宗的成功建成，明天就可以正式投入使用啦！

    “接下来我们就该讨论如何运营宗门的事情了吧？”萧茗开口道。

    “嗯，第一步是面向整个九州界，宣布四九仙宗正式成立，并且建成宗门之事！”安琳咬了一块脆滑香辣的鱼尾，边嚼边开口道。

    “不是已经有许多宗门来道贺了吗？”苏浅云不解道。

    “再来一次！”安琳道。

    众人：“……”

    “忘了我们那三百多万枚灵石怎么来的吗？”

    “之前那些宗门仅仅是提前道贺的，这次正式发出消息，想来会有更多宗门前来送礼道贺！”

    “我们宗门运营的第一桶金，就靠那些宗门的礼物了！”

    安琳的话粗理不粗啊！

    众人皆是双眼发亮，大举双手表示赞同。

    这种来钱快的绝妙方式，他们怎么可能会拒绝？

    就像地球那些某某领导，家里小孩毕业搞一波，家里小孩结婚搞一波，家里老人生日也要搞一波，为什么？不就是来钱快嘛！

    多搞多得啊！

    现在虽然这种方式已经被禁止了，但是修仙界没有静止啊！

    四九仙宗作为紫星州的顶尖宗门，九州界的一流宗门，宗门成立，不大搞一波，敛一下财，就太对不起这个身份和地位了！

    众人一拍即合，明天就散布消息，宗门成立大典在三天后举行！
------------

第七百五十五章 得了新欢，忘了旧狗（第一更）

    第二天，轩辕诚从万灵仙宗赶来。

    她看到了变成一片草原的落凰之地，面露欣喜之色，这种地方十分适合他修炼万灵太极道！她看到美丽壮观的四九仙宗后，更是由衷地惊叹起来：“安琳，这才过去多少天，你不仅找了个好地方，连房子都盖好了，怎么做到的？！”

    “此事说来就话长了，且听我长话短说。”安琳笑道。

    轩辕诚一脸好奇地听着。

    “这都是命啊！”安琳解释道。

    短暂的寂静。

    轩辕诚：“没了？”

    安琳：“我说完了啊。”

    轩辕诚：“……”

    这长话短说，短到她无法接受！

    在轩辕诚特么幽怨的目光下，皮一下特别开心的安琳，开始和她讲起了这个假期的历险故事，过程那叫一个跌宕起伏，奇遇不断。

    听完之后，轩辕诚不禁感慨起来：“安琳，你是身负大机缘的人啊，走到哪里都能遇到一些惊天动地的大事！”

    “我说我只是想平平淡淡地修仙，你信么？”安琳有些感伤地说道。

    轩辕诚：“……”

    安琳心累道：“我就知道你不会信。”

    轩辕诚摇头：“不，我正在努力相信！”

    安琳：“……”

    两人一边闲聊，一边走向明月湖。

    白凌，柳千幻，萧茗，三人已经开始按照九十九重天极阵图所示，开始在整个宗门领地布置阵法。

    轩辕诚对阵法一道，也颇有心得，她也加入了阵法的布置之中。

    苏浅云则回青木皇族，利用皇族的力量，帮忙将四九仙宗即将举办大典的消息，在九州之中扩散。

    就这样，安琳和大白，又开始咸鱼了。

    一人一狗坐在明月湖旁的一块岩石上发呆。

    安琳觉得自己这个宗主当得好清闲。

    她已经将宗门成立大典的消息，发给了小红，布莱斯，唐西门等人，她们都承诺了在那天之前一定会来。

    “唉，也不知道小兰仙女什么时候来？”安琳呆呆望着远处的天空，清澈的蓝天上有形态各异的白云飘荡。

    “唉，也不知道我什么才能领悟个人领域，汪！”大白陷入修行的瓶颈，此刻愁眉苦脸地说道。

    安琳似乎感受到了大白焦躁的情绪，轻轻揉了揉大白毛绒绒的脑袋，笑道：“别着急，一切顺其自然就好。无论你的境界怎么样，我都不会嫌弃你的！有句话咋说来着，糠糟之妻不可弃，对！大概就是这个意思！”

    “安姐，请你不要乱用俗语，玷污了我们美好的情谊。汪！”大白翻了翻白眼，脸上虽然有不满神色，但心里却是有莫名的感动和高兴。

    就在这时，一道金色火焰流光破开了天空的白云，从远处飞来。

    安琳抬起头，看到了一个熟悉而又怀念的身影。

    “安琳！”一身悦耳沁人的呼唤。

    身穿青鸢墨裳的女子，如惊鸿般翩然落下。

    秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，气质超然脱俗嗯，说的就是小兰！

    她对安琳轻轻眨了一下明眸，浅笑道：“想我了没？”

    安琳没有说话，回答小兰的是一个大大的拥抱。

    她抱着柔软温暖的身躯，嗅着小兰那特有的清香，青丝拂过脸颊，好似情人温柔的抚摸这种感觉很好！

    大白在一旁呆呆地望着这一幕，脑中只有一个句话在回荡：

    说好的糠糟之妻不可弃呢？

    这特么分明就是得了新欢，忘了旧狗啊！

    明明是它先被骑的……

    兴许是被抱得太久了，许小兰轻轻推开了安琳，脸上浮现一抹绯红：“行啦，才没分别多久，用得着这么激动嘛？”

    “你是不知道，我这些天好几次出生入死的，差点都以为再也见不到你了！”安琳诉苦道。

    “这么严重。”许小兰伸出纤纤玉手，捏了捏安琳的脸，神识开始探查安琳体内的情况，随后松了一口气，问道：“到底发生了什么事儿呀？”

    “很严重的事，故事说来话长。”安琳道。

    “没事，长话短说。”许小兰道。

    “不，我要和你慢慢说。”安琳伸手握向许小兰停留在他脸上那柔弱无骨的小手，牵着手沿着明月湖漫步，笑道，“我的英雄事迹，自然得慢慢道来啦！”

    许小兰娇嗔地撇了安琳一眼：“哼，就知道你是这德行！”

    两人沿着湖边漫步。

    一个白色的身影呆呆站立在原地，风中凌乱。

    大白突然回过神来，从纳戒中取出一团金灿灿的食物团，啃了起来。

    一股能量开始疏通它的负面情绪，整个狗都变得舒爽起来。

    “呼，想不到从紫星中获得的狗粮传承，竟是我最为实用的传承！汪……”大白一脸惆怅地开口道。

    安琳牵着许小兰的手，讲着自己的光荣事迹。

    她觉得这种感觉比打架时装逼还要爽，小兰也是一个很好的倾听者，偶尔会指出一些应战方面的不足。比如安琳跑入神山遇到分岔洞口的时候，可以使用造化神液的分身术，模仿本体的气息，分头行动，以达到扰乱敌人追击的效果。

    两人就这样走了很久，聊了很久。

    最后，安琳取出了凤凰蛋。

    安琳笑道：“看，这是小黄！”

    许小兰轻轻抚摸着金光闪闪的凤凰蛋，笑盈盈道：“叫小凰？它还没出生呢，你怎么知道它是母的呀？万一它是小凤呢？”

    安琳当即摇头，一脸得意道：“哈哈，你也想错啦！不是凤凰的凰，而是黄色的黄！这样不就避免了取名的冲突了吗？怎么样，我是不是很机智？！”

    许小兰震惊了：“你确定你不是在养狗？！”

    神同步的回答

    安琳心口仿佛又被狠狠扎了一剑。

    “养狗？我已经有大白了，真没有小黄的位置了。黄色代表尊贵，多霸气啊！为什么你们都觉得这个颜色像狗？”

    “看来大家的想法都和我一样正常呢。”

    “……，名字真的很差吗？”

    “我觉得你继续用这个名字，小凤凰出生后，你会失去它的。”

    安琳：“……”

    时间慢慢流逝。

    又过了一天。

    小狼，布莱斯，唐西门，小红，小丑，小天，姚明熙，姚秀，欣竹，赵怀银，刘大宝，胡贯，孙胜莲，骆子平，苗甜，宗永言纷纷来到这个新宗门。

    宗门成立大典，终于开始了！
------------

第七百五十六章 举世瞩目的宗门大典（第二更）

    紫星州落凰之地。

    曾经的千里焦土，如今变成了一望无际的草原。

    “奶奶！快点走呀，千万别迟到了！”一个穿着朴素，面容素净，一双大眼睛明亮有神的小女孩，蹦蹦跳跳地走在最前面，面带笑意地望着身后的奶奶。

    “哎哟，人老了，身子骨受不了啊，你这娃儿不关心一下就算了，还非要催催催……”一个老妪慢悠悠地向前走着，抬头望向草原的尽头，隐隐有缥缈的仙宇楼阁显现，仿佛海市蜃楼一般。

    “哼，那些马车送到半路就不敢继续前去了，真不该给他们钱的……”

    “要不是那牛鼻子道长真有几分本事，我才不信那里有什么所谓的仙缘。那可是天上一般人物所在的地方，怎会看得上我们这些凡人？”老妪依旧叨叨抱怨着。

    “嘻嘻不去试试怎么知道行不行啊？”

    小女孩娇笑地说着，没有一丝自知之明的模样。

    她一脸期待地望向远处美轮美奂的宫殿，心生向往，不觉间闭上了双眼，畅快地呼吸着周围的空气，总觉得这里的空气都是甜美的。

    老妪有些无奈地摇了摇头，加快脚步跟了上去。

    “奶奶，快用神行符赶路，我们要迟到啦！”

    “神行符是这样乱用的吗？那是我们保命用的！”

    “可是牛牛道长给了我们一百张呀。”

    “那也可以保命一百次了，不能乱用！”

    “唔要是我们因为舍不得用神行符，错过了仙缘，那就因小失大啦！”小女孩嘟着粉嫩的小嘴，有些不满地望着老奶奶。

    老妪呵呵一笑：“说得好像你去到了那里，就一定会得到仙缘似的，谁给你的自信？”

    “牛牛道长给哒！”小女孩扬起可爱的小脸，十分自信。

    老妪：“……”

    轰隆隆

    这时，地面传来一阵摇晃。

    “吼！”

    一声巨大的吼声，吓得小女孩小脸一白。

    只见三头极为巨大的老虎，拉着一辆装饰华美的车，从她们身旁呼啸而过，朝那传说中的宗门狂奔而去。

    “好好厉害！”小女孩被吓了一跳后，望着远处的车，拍了拍小胸脯，望着远处的宫殿，变得更为期待起来。

    轰隆！

    破空的巨大声响从天上传来。

    小女孩抬头望向天空，不觉间张大了嘴巴。

    一个巨大无比的飞舟，宛如天空的大鱼，破开云层，朝远处飞去。

    它表面流光溢彩，光华将天空染成彩色，一看就是不凡的仙家之物。

    “好厉害这些都是去参加仙宗成立大典的仙人吗？”小女孩一脸惊叹。

    轰轰轰

    又是几艘仙舟从云端出现，朝那个传说之地飞去。

    每一艘仙舟都宛如洪荒巨兽一般，释放着让人难以承受的威压。

    嗖嗖嗖

    无数道璀璨的光华，撕裂虚空，在天空划出美丽的虹光。

    那些育灵境的修士御物飞行，好似天上的仙人，缥缈俊逸，目的地都是草原的中心。

    一头火焰飞牛拉着飞车，突然朝小女和老妪的上头狂奔而过，掀起的热浪甚至将地面上的两人掀倒。

    “奶奶，奶奶！你没事吧？”小女孩跑向老妪，将其扶起。

    “没事没事，我是一碰就倒的体质，可惜牛跑得太快，不然还可以讹几块灵石。”老奶奶乐呵呵道。

    小女孩：“……”

    两人继续前行，草原逐渐变得热闹起来。

    飞天遁地的仙人，流光溢彩的飞舟，地面跑的巨兽，数量不计其数。

    小女孩也从最初的震惊，变成了麻木。

    她抬头望向远处的仙宗，擦了擦粉雕玉镯小脸上的汗水，那迷之自信的神色消失了，取而代之的是藏不住的自卑。

    天上飞的，地上跑的，都是仙人。

    而她们，是凡人。

    四九仙宗成立大典。

    这是一件足以震动九州的大事，无数的宗门慕名而来。

    紫星州的落凰之地，真正出现了万仙来朝的盛景！

    安琳站在四九仙宗最大的道场演讲台上，望着蜂拥而至的修士，也不免觉得忒壮观了，一艘艘仙舟从天而降，一头头气息强大的巨兽因为场地不够挤在一起。

    瞧瞧那头黑白两色的巨熊，都快被那小山般的白熊和棕熊挤死了！

    四九仙宗目前没有小弟，暂时负责接待工作的是大白，小丑，姚明熙，姚秀，胡贯，唐西门等人，反正也没啥好接待的，就是收礼，然后记录来道贺的宗门，以及安排休息等候的场地。

    青木皇族派出的代表是苏文君，苏信和东郭三人。

    此外，紫星州凡是有返虚大能坐镇的顶尖宗门，全部都有代表携带礼物前来，绝大部分还是宗主亲自前来。

    没办法，紫星州突然多出一尊庞然大物，这个面子总要给的。

    紫星州的顶尖宗门共有八家，除了天魔宗雨狼道人和霜日仙宗霜域空，他们已经挂了，派不出大能前来。其余六家，像绯樱仙子，断魂子，白鹏子等人，都是亲自前来。

    九州界的有返虚大能坐镇的一流宗门，总共有六十三家，派出代表携带礼物来道贺的一流宗门共有五十五家，有四十三名返虚大能亲至！

    紫星州的青木皇族，石龙州的盘龙皇族，风原州的风冥皇族，宝州的神农皇族，雷州的飞金皇族，灵剑州的千流皇族，古虚州的梦影皇族，天河州的炎河皇族，白华州的大唐皇族。

    这九大皇族，皆是派了皇室成员和返虚神将到来。

    场上不知不觉，便已经聚集了五十多名返虚大能，这种阵容绝对称得上可怕！

    这种大场面，就连东道主的安琳等人都有些懵逼和恍惚。

    安琳跟几个一流宗门的宗主寒暄一番后，口干舌燥，喝了一口茶后，忍不住对身旁那名美丽如明月的女子问道：“苏苏，你到底是怎么宣传消息的，怎么会来这么多的修士？我咋感觉我们玩脱了啊。”

    她本意是想发布个消息出去，然后吸引一波宗门前来道贺，愉快地捞一笔贺礼钱。但是，她根本没想到要搞这么大的场面啊！这特么都变成了九州超级大盛典了啊！

    安琳很惶恐.

    这一刻，她真正感受到九州界的修仙势力到底有多强。

    抛去合道大能势力的比较，仅仅是如今在场上所聚集的强者，就足以踏平一个类似于极寒圣地，黑泽大地这种等立于大陆的顶尖势力！

    “我怎么宣传的啊？”苏浅云眼睛眨呀眨的，软糯糯地开口道，“我就说我们仙宗有数位返虚大能坐镇，有最正宗的四大宗传承，天庭传承，太古龙族传承，精灵族传承，蛮族传承，血族传承，紫星文明传承……”

    “目标是成为九州界的第五大超级宗门！你不是说了嘛，要多吸引其他宗门来贺，我就这样说了呀！”

    安琳抬头望天。

    这个牛皮吹得有点大！
------------

第七百五十七章 四大宗齐到场 （第三更）

    不过消息都放出去了，安琳也只有硬着头皮上了。

    至少那些宣传语，苏浅云都是以事实为依据，再通过一些艺术加工，之后才散播去的，并不是胡说八道的啊！

    看看蛮族代表小狼，变成狼人模样的它，气息浩瀚，威风凛凛，造天境的威势展露无遗，形象多么摄人！

    再看看精灵族代表小娜，集日月之精华于一身，完美的身躯在阳光下熠熠生辉，没有人敢小看她！

    我们再将目光转向萧茗，传说中的太古龙族！

    它虽然只是少女模样，但面对如此大的场面，却如老僧入定一般，在道场的一个明显的位置上闭目打坐，遇事沉静，波澜不惊，尽显龙族风范，就连嘴角流出的液体，那也是龙玉涎！

    接下来，是血族代表布莱斯，它化身小树苗，傲立泥土中……

    妈蛋！编不下去了！！

    许多来访的宗门代表，已经在用一种怀疑的目光望着她们了那种眼神，仿佛就是在说，我们怕不是来到了一个假宗门！

    安琳恨铁不成钢地对一众兽宠传音道：“逼格呢？我们宗门的逼格都被你们掉光了喂！拿出点返虚大能该有的样子行不行？！”

    她话音刚落，一声响亮的通报声便盖过了所有喧闹的声音：“朱雀宗代表，朱远舟长老以及随从人员到！”

    道场迎来了第一个小高潮。

    九州界的四大宗，就算放眼整个大陆，都拥有极为超然的地位。

    一个须发皆红的中年男子，在万众瞩目中，带着一批宗门弟子走了过来，那里面有不少熟悉的身影。

    安琳和许小兰迎了上去。

    “大舅父，你终于来啦！”小兰巧笑倩兮。

    “大舅父好！”安琳也跟着套近乎道。

    朱远舟一脸没好气地望着面前的两女：“你们啊就会搞事！”

    安琳有些不好意思地笑了笑。

    许小兰却挽住了朱远舟的胳膊，有些撒娇道：“二舅父怎么说？首先说好啦，四九仙宗是我和安琳的心血，我是绝对不可能会放弃的！”

    “啧……”朱远舟瞪了一眼安琳，脸上似乎带着某种白菜被白菜拱了的恼怒，“宗主说了，你可以在四九仙宗传授朱雀宗的心法，但是宗门的核心心法切不可透露！当然，如果是你自创的心法，那就随意！”

    “嗯！我这个我知道的！”许小兰得到允许，脸上笑意不由得更盛了几分。

    其余宗门的大能，听到那两人的对话，心中不由得掀起了惊涛骇浪。

    之前，他们还以为宣传语中的有四大宗传承是图一个噱头，毕竟道不可轻传，没有哪个顶尖宗门，会放任自己的功法让其他宗门使用。

    万万没想到四九仙宗竟然玩真的！

    而且朱雀宗还允许了！！

    这特么就牛逼了！

    就算不能修行核心功法，但是朱雀宗的其他功法，那也是顶尖的层次啊！可以说，单单这一项，就能吸引许多天才修士抢着进入四九仙宗的大门。

    作为一宗之主的安琳，被莫海，阳远，岚烟等人拉到了一旁。

    “听说你许女神要到一百年后才能结为道侣？”阳远有些不可思议地说道。

    “胡说，明明再等九十九年就可以了！”安琳硬着头皮反驳道。

    众人：“……”

    “安琳老妹，你特么疯了？你要圣人九十九年吗？不知道趁热打铁吗？”莫海一脸震惊道。

    “没道理啊，明明相爱，干嘛要等这么久的时间？”岚烟突发奇想，“难不成你想当老攻，准备练个百年，才有的百年之约？”

    “噗”安琳一口老血吐了出来，大声求饶，“姑奶奶别说了！！”

    她怕了，这妮子的话引起了她强烈的不适。

    青木皇族代表团，苏文君望着朱雀宗一行人，有些感慨道：“四九仙宗看来真的不是随便玩玩啊，这么庞大的势力，也不知道对于我们皇族来说，是喜是忧。”

    “这还不简单？让安琳把我们云乐娶了，那就必然是大喜事啊！”苏信双眼发亮，开口提议道。

    苏文君白了苏信一眼：“你真是个假哥哥！”

    没过多久，又是一声响亮的通报：“神兽宗代表，白仙以及随从代表团，到！”

    广阔道场上，再次一片哗然。

    神兽宗的霸王三仙兽之一的白仙，竟然都来了，这可是大事啊！

    “爹！娘！”大白兴奋地扑过去，对着白仙和椿一顿狂舔。

    “啪叽！”大白被白仙一巴掌按倒在地上。

    “这么多人，矜持点，汪！”白仙没好气道。

    安琳也凑了过来，欢迎神兽宗的代表团。

    种族隔阂让她有些脸盲，一脸懵逼地望着面前的几条狗，它们看起来都好像大白啊

    通过艰难的辨别，她终于是认出了大白的父母，白仙，椿，以及大白名义上的女朋友，青华。

    “大白，你为什么不去舔一舔菁华？”安琳忍不住道。

    青华闻言一阵娇羞。

    大白却呵呵一笑：“想骗我上菁华？没门！”

    “啪叽！”大白又被白仙一巴掌拍倒在地。

    “是公犬就该面对现实，娶一条母犬好好过日子，别想拥有一切不切实际的幻想！”白仙以一副过来人的口吻劝说道。

    它又将目光转向安琳，郑重开口道：“安琳小友，这些年多亏你的照顾了，我家孩儿进步很大。”

    “另外，神兽宗的功法，大白可以作为一阁之主传授，随便怎么教都行，反正最核心的功法它还没有能力学，能教出什么天才来，算它的本事。”

    安琳：“……”

    “扎心了，老爹，汪！”大白一脸悲愤。

    该说，真不愧是亲爹么……

    白仙的表态，再次在道场上引起了一阵轰动。

    很明显，神兽宗也准许了自己的宗门功法，在四九仙宗传授！

    四九仙宗的地位，在一众宗门代表的心目中再次拔高。

    然而，这还没有结束。

    很快，四大宗之一的万灵仙宗的代表也来了。

    为首的是五大主峰之一地灵峰的峰主，步孤丹。

    他是一名全身黝黑的中年男子，安琳对他也有印象，当年和雪女一战中，他也曾经出战，实力十分强大。

    步孤丹也传达了宗主轩辕仑的指示，轩辕诚可以见机行事，传授万灵功法，深度她自行把控。

    这个限制，可以说是给了轩辕诚极大的信任，也就是说传不传功法，如何传功法，都是她的自由。

    这特么绝对是亲爹啊！

    这一幕，让各大宗门代表都看得眼热。

    有的修士甚至已经在寻思着，能不能脱离本来的宗门，投靠这个潜力无限的四九仙宗！

    “诶！你们发现没有，四九仙宗的一些阁主，特么本来就是四大宗的极为重要的人员啊！这里面有没有什么难以言喻的py交易？”

    “真的是恐怖的关系网！”

    “你们说，四大宗的其余三宗都来了，这天剑宗会不会也是有关系？”

    “嘶四大宗齐聚？宣传语的吹牛逼，难道都是真的？！”

    然而，就在众多宗门代表热议之中。

    一个通报的声音开始响起：“天剑宗，宗主柳明轩以及代表团到！”

    话音刚落，全场轰动！
------------

第七百五十八章 柳千幻和她爹

    这一次通报，真的引起了十级地震般的轰动。

    要是天剑宗派一个代表前来还好，众人虽说惊讶，但也能接受。

    但是，众人没想到的是，天剑宗竟然会是宗主亲自！

    那可是合道境的超级大能啊，传说中的强者，竟然千里迢迢前来参加这个宗门成立的大典，这么面子给得也太足了吧？！

    一些剑修看到那个面目儒雅的白衣男子，甚至开始热泪盈眶。

    对于用剑之人来说，天剑宗的柳明轩就是神灵，是信仰，他们是毕生追求的境界。没别的原因，就因为柳明轩就是当世用剑的第一人！

    这称号不是他自封的，也不是九州界封的，而是整个太初大陆公认的，在剑之一道达到超脱世间境界的绝世剑仙！

    安琳短暂的失神后，出于宗主的职责，还是迎了上去，欢迎这个身份来头大得惊人的超级至尊会员。

    “你就是四九仙宗的宗主，安琳？”

    柳明轩面带微笑，锋芒尽敛，没有丝毫的架子。

    “是我，欢迎柳明轩宗主前来观礼，这真的是让我宗蓬荜生辉啊。”安琳同样笑着说道，对这个神色温和的大叔观感不错。

    柳明轩点头，颇为赞许道：“果然是英雄出少年，在年轻一辈的修士中，你当属最耀眼的一个了。对了……不知道小女在哪里呢？”

    安琳还未反应过来，一个轻盈的脚步声便从身后传来。

    “爹，你怎么来了？”柳千幻的声音完全没有了平时的俏皮，清清冷冷的，宛如冰山上的雪莲。

    柳明轩温和一笑：“幻幻，我当然是来看你的啊，你看你毕业后，都不回宗门一趟，我想看看你的近况，所以便来了。”

    “如果你是劝我回去，那还是算了吧，我已经决定留在四九仙宗了。”柳千幻淡淡开口道，眉宇之间却透着一抹坚定。

    “你留在这里，没有名师在一旁指导，仅靠自己摸索，会埋没了你的剑道天赋！如果你回宗门，我保你能成为九州界最早达成返虚境的剑仙，日后的成就说不准还能在我之上！”

    柳明轩终于是说明了来意：“你若是想让四九仙宗继续发展，我可以让天剑宗的一名返虚剑仙在此常驻，担任剑阁的阁主。”

    “你直到现在，还不知道我想要的是什么吗？”柳千幻抬起头，一双灵动的紫眸变得有些黯淡，也有不被理解的痛楚。

    “哎呀，幻幻喜欢在这里，就由她去吧，我们也要尊重她的想法。”柳明轩身旁的一名宫装美妇开口劝说道。

    柳千幻瞥了宫装美妇一眼：“朱珊，我和我爹说话，还轮不到你这妖艳贱货来插嘴！”

    安琳看得惊奇，这么暴躁的柳学姐，她还是第一次见。

    “幻幻！别太过火了！”柳明轩训斥道。

    “明轩，别怪她，是我做得不对……”朱珊一脸委屈，却扯了扯柳明轩的袖子，细声细语地说着。

    “要是没有什么事，我就先去忙了。”柳千幻目无表情地说道。

    她还真的转身，就要走。

    这个时候，她却又被柳明轩强行拉住了。

    “幻幻，我这是为你好。我觉得你需要冷静一下，我们再好好谈谈。”柳明轩眉头紧锁，语气却十分郑重地说着。

    这时，四九仙宗大门。

    唐西门正站在大门，充当起了门卫。

    一个个宗门代表飞向他，给他查看请帖，只有经过他点头允许，才能进入四九仙宗的领地，参与四九仙宗的成立大典。

    没办法，四九仙宗的领地就这么大，要是什么三教九流的人都放进来，那还不乱得要死。所以安琳便设立了一个门槛，只准许有化神期强者坐镇的中等门派，才能在青木皇室处领取请帖，然后参与成立大典。

    即使门槛如此高，依旧有数之不尽的宗门前来此处。

    一个个宗门络绎不绝，可把唐学长这条咸鱼累坏了。

    就在这时，有两个很特别的客人，出现在了他的面前。

    “大哥哥，我们能够进去吗？”女孩子的声音甜甜的，眼睛大大的，而且十分的清澈明亮，一双小脸粉雕玉琢，即使衣服很朴素，依旧让人觉得很可爱。

    唐西门有点懵，因为出现在他面前的，竟然是两个毫无修为波动的凡人。

    “呃……你们有请帖吗？”唐西门虽然觉得奇怪，但是也有可能是某些宗门的独特癖好？所以他打算例行公事问一下。

    小女孩和老妪互望一眼，脸上有着尴尬和失落。

    “大哥哥，我，我没有请帖，可以进去吗？”小女孩有些祈求地望着唐西门。

    唐西门更懵逼了：“你没有请帖，你怎么会突然间想来这里的，你们可是凡人啊！”

    两个凡人，千里迢迢跑来这里，和一众境界高深的修士庆祝宗门成立。

    这特么……太奇怪了啊！

    老妪这时候说话了：“我们遇到了一个牛鼻子道长，他跟我们说，我们和你们的宗主有仙缘，所以才让我们来这里的。他还说要是你们的宗主见到了我们，一定会赐予我们仙缘的！”

    这就有意思了，唐西门的双眼都亮了起来，八卦之魂熊熊燃烧：“告诉你们这些话的那个道长是谁？”

    一老一小，一脸懵逼地摇了摇头。

    唐西门：“……”

    “安琳是你的妈妈吗？”唐西门望着小女孩，再次好奇道。

    他的脑海里已经脑补安琳风流人间的狗血肥皂剧了。

    一老一小一脸迷茫地望着唐西门。

    随后，小女孩反应过来，兴奋道：“原来宗主的名字是安琳？”

    唐西门：“……”

    四九仙宗内，准备举行庆典的道场上。

    安琳还在吃瓜旁观着柳千幻父女情感大戏，暂时找不到插嘴的空隙。

    一个五六岁的男孩子，正哈哈笑着追某个逃跑的蝴蝶，甚至使用了某种加速的简单术法，不料跑得太急，撞到了某个正在行走的老人。

    “砰！”

    “噗通！”

    仿佛一声骨头的爆响，那个老人竟是直接被撞飞。

    “哎哟！”她的身子滚落在地面上，捂着胸口，褶皱的脸拧成了菊花，痛苦地高喊着，嘴角竟然也有鲜血流了出来。

    男孩子懵逼了，呆呆地望着面前的情况。

    “奶奶！”

    小女孩尖叫一声，立即跑向老人，看到老人竟然受到重伤，嘴角还流血，急得哭了起来：“呜……奶奶，你怎么样啊，别吓我啊！”

    “这……这不关我的事啊！”男孩有些惊慌地替自己解脱，指着地面受到重伤的老人，大声道：“都怪那老人，我只不过是没注意到路，轻轻地撞一下，谁知道她这么不经撞，一下就重伤了！这不关我的事！”

    小女孩快步冲向男孩，歇斯底里道：“我奶奶快不行了，你快救救我奶奶！”

    男孩吓了一大跳，猛地对着那女孩一推。

    小女孩的身子被巨力震飞，娇小的身子滚落地面，擦出了好几道血痕。

    “这么弱？没有修为波动，你们是凡人？”男孩反应过来，眼中却多了几分轻蔑，“凡人来这里，活该被撞成这个样子！”

    地面上的女孩，身子有些发抖，痛苦，委屈，愤怒，屈辱……

    她瞥了一眼痛苦到连话都说不出来的奶奶，明明错的是男孩，为什么，为什么会变成这个样子？

    她捡起了路边的石头，猛地投掷向男孩！大喊道：“修仙就了不起吗？！”

    男孩被吼住了，或者说，被突然飞来的石头吓到了。

    “放肆！”

    一声女子大喝。

    朱珊突然出现在男孩的面前，袖袍一挥，将石头瞬间粉碎，恐怖能量依旧不停，竟是朝那女孩席卷而去。

    女孩被吓住了，那恐怖的真元威压，让她感觉宛如蝼蚁一般，没有一丝一毫抵抗的可能。这就是仙人？这就是凡人？

    她眼眶通红，娇小的身躯本能地颤抖着，无助地接受着接下来残酷的命运。

    就在这时，一个白衣身影突然出现在了她的面前。

    她是那么的突兀，又那么的可靠。

    女子同样袖袍一挥，将那恐怖的真元震散，语气低沉地说道：“你他妈有病啊？对一个没有修为的女孩下杀手？！”
------------

第七百五十九章 冲突升级

    朱珊脸色微冷：“她想伤我的儿子，要是我来晚了一步，受伤的就是我的儿子了！”

    “所以你就要杀了她？”

    那白衣女子正是安琳，她将发抖的小女孩护在身后，寒声问道。

    朱珊眉头微皱，还未说话，那个男孩就从之前的惊恐中回过神，大吼道：“区区一个凡人，就想要伤我天剑宗的宗主之子，她难道不该死吗？！”

    轰隆！

    安琳双眼闪过金芒，波动扩散间，一双漠视苍生的眼眸突然释放出无尽的威压，仿佛九天之上的神灵的怒火，朝那男孩席卷而去。

    朱珊脸色一变，立即调转力量抵御，但安琳那远超返虚境的神魂之力配合神威之术，又岂是她一个新晋返虚期所能抵挡的。

    她瞬间被这一瞪弄得心神剧颤。

    男孩更是吓得直接瘫坐在地上，裤裆流出了液体。

    “大人说话，熊孩子插什么嘴？”安琳淡淡开口道。

    “是……是那个男孩，先撞重伤了我的奶奶，然后不救我奶奶，又推的我……大姐姐，快救救我奶奶吧！”小女孩像抓住了救命稻草一般，眼眶泪水打转，声音有些发颤地说着。

    安琳望了一眼不远处，仍倒地不起的老者，顿时便看出了伤势。

    她本来便寿元将尽，经之前的一撞，内脏受损，就更加危急了。

    一些宗门的代表有些懵逼地望着眼前的这一幕，事情发生得实在太突然，他们都知道不该出面，一边是四九仙宗，一边是天剑宗的人，无论帮那边都讨不了好，不如一边旁观。

    “缇娜，去救人。”安琳开口道。

    小精灵闻言立即飞向老妪，极强的治愈术，迅速治疗着老妪的伤势。

    “到底发生什么事情了？”柳明轩在这一刻走了过来，看到面前的这一幕，即使看到自己的儿子尿了一地，脸上依旧没有表现出什么神色。

    “明轩……”朱珊眼眶微红，一脸柔柔弱弱的委屈模样，将地上的男孩抱起安抚，轻声道，“文斌他被吓得不轻，怪我没有保护好他，要是我再来晚一步，文斌就……”

    安琳一脸冷漠地望着面前的女子，怪不得柳千幻会骂她妖艳贱货，戏真多。

    柳千幻走向安琳，看了一眼地上的老妪和安琳身后身体带着伤痕的小女孩，俏脸覆上一层寒霜，冷冷地望着不远处的男孩。

    “发生什么事情？这事情很简单，就是柳文斌不小心撞了老妪，拒绝道歉，推了小女孩，小女孩丢石头，然后朱珊出现很愤怒，拍碎石头，对女孩下重手，如果不是安琳宗主出手，小女孩说不准就挂了。然后，安琳宗主就吓唬教训了一下刘文斌。”一个天剑宗的随从男子，缓缓开口解释道。

    他说话时，注意力却不在任何人身上，而是专注地玩着手里的手机。

    是的！他从头到尾都在玩手机。

    安琳看得有些惊奇，这特么难道就是柳学姐的启蒙老师？

    朱珊闻言脸上委屈神色更甚。

    柳文斌从吓尿的情绪中缓过来，开始嚎啕大哭。

    他指着安琳大哭道：“爹！那个女的欺负我，他欺负我，呜呜呜……这种人，罪该……”他还未说完，小腰就被抱着他的朱珊掐了一下，“该……教训一下。”

    柳明轩二话不说，拿出了一枚高阶灵丹：“安琳小友，这事是文斌做错了，这灵丹拿给那老者服用，这件事就这么过去了吧。”

    柳文斌一听顿时就不乐意了，大声哭喊着：“爹！我都快被那个人给吓傻了，我还被低贱的凡人扔石头！你为什么只说我做错了？！”

    “灵丹不必了。”安琳指了指朱珊怀里的男孩，肃然道，“让那孩子给老奶奶和小女孩道歉，这事就过去了！”

    “你疯了，还要让我去道歉？你怎么不向我道歉？”刘文斌大声叫着。

    柳明轩眉头也微微皱了起来：“小孩子不懂事，这件事就算了吧？”

    “这件事还真算不了，在我的宗门里，发生这种事情，我就不能不管！”安琳一步不让。

    围观的众人都震惊了，很明显柳明轩已经让步，愿意出药治疗，还承认了错误，不料安琳竟然还不依不饶，硬是要柳明轩的孩子低头道歉。

    “这，这过了吧？”

    “就是，毕竟只是一些小孩子的矛盾，何至于此？”

    “为一点小事闹得这么僵，安琳就是这种气度吗？”

    “今天庆典天剑宗的宗主给脸来这里，她还真当自己是个大人物了？”

    “退一步海阔天空，她怎么就不懂呢？真是不识大体。”

    四周的人低声议论纷纷，大部分都觉得看不懂安琳所作所为，做事没有分寸，不懂退让。

    安琳懒得理，就这么站在那里。

    朱珊脸上浮现出怒气：“安琳你莫要得寸进尺，我们已经答应补偿灵丹给那两个凡人，你还要怎么样，真当我们天剑宗是泥捏的？”

    安琳笑了：“对了，你刚刚还想杀了那女孩，你也要道歉！”

    柳明轩：“……”

    朱珊脸都气青了：“大胆！你……”

    “放肆！”安琳同时大喝一声，打断了朱珊的话。

    轰隆！神威之术再次轰然扩散。

    但是这一次，柳明轩只是挥了挥袖袍，神威之术的威能便烟消云散。

    安琳微微一愣，默默从纳戒中拿出王者之冠。

    王者之冠，萧屠取神龙源血和脊椎骨炼制而成，能释放无尽的龙威，乃装逼必备之良器！

    轰隆！神威之术配合王者之冠的威能，同时激活！

    “吼！”一声震天的龙吟响起。

    仿佛神龙驰骋九天，神灵执掌万界的威压同时扩散，威势即使仅针对朱珊，但所有围观的众人却也跟着不禁双腿发颤，仿佛面对什么至高无上的存在。

    这无上逼势夹杂神道之力，竟是冲破了柳明轩的气场，一小缕侵入了朱珊的体内，吓得她花容失色，嘴唇发颤。

    “安琳！你就是这样对待我天剑宗的客人的？”柳明轩这一次真的是怒了，声音宛如出鞘的天剑，一怒而万剑鸣，剑气直冲云霄，震慑天宇！

    “好好叫你的孩子道歉不就完了？有这么困难吗！说到底你还是看不起凡人吧？”

    “当着我的面，欺负没有任何修为的老人和孩子，还拒绝道歉……这样的客人，我四九仙宗也不欢迎！”

    安琳面对柳明轩的威势，神色没有一丝的波动，铿锵有力地说道。

    她的话语，却在整个道场掀起了惊天巨浪。

    无数人一脸震惊地望着安琳，难以理解她为什么要这么说。

    当着天剑宗宗主的面，说不欢迎天剑宗？！这尼玛是疯了啊！！

    无数的人暗中传音给安琳，劝她这件事就这么过去了，没必要为了两个凡人出面顶撞天剑宗，这根本就不是什么大事！

    柳千幻低声道：“那老奶奶和小女孩，你认识？”

    安琳摇头：“不认识。”

    柳千幻紫眸明亮：“！”

    安琳神色淡然地望着柳明轩，她是一个认死理的人，别跟她说识大体，看形势。

    在她的宗门里，该道歉就要道歉。

    你说柳明轩很牛逼，要给他一个面子？

    呵呵，老娘连紫薇大帝都暴揍过，为什么要给柳明轩一个面子？！
------------

第七百六十章 我的地盘我最大（第一更）

    老妪的呼吸渐渐平缓，她抬头望去，看到一个美得不似凡间生灵的精灵，正在释放着柔和的光芒，治愈着她的身体。

    被那白色光圈包裹，她的身体不仅不疼了，整个人仿佛还精神了不少。

    小女孩则是站在安琳身后，乌黑清澈的双眼凝望着面前白衣少女的背影，舍不得挪开眼睛。是那个名叫安琳的女子保护了她啊，不仅保护了她，还为了挽回她的尊严，不惜和一个很厉害的仙人闹了矛盾。

    仙女姐姐，她真是个好人！

    安琳的做法在场上引起了很大的轰动，大部分人都觉得她做得过火了，还有许多人觉得她不自量力，为了这点小事，不惜和天剑宗闹矛盾，这怕不是傻逼吧？

    柳明轩同样不理解，他举手投足便可执掌千万生灵的生灭，自问之前的做法已经够温和了，怎么就发展到了这个地步？就为了两个不认识的凡人？

    安琳竟然还能说出不欢迎他的话？这是下逐客令吗？！

    “有趣……”柳明轩突然笑了起来，“幻幻，我虽然不知道你为什么执意要呆在这里，但是你的这个宗主，未免有些太不识抬举了些。大家各退一步就可以海阔天空，却为了一件小事在这里纠缠不清，真以为我天剑宗是好欺的吗？！”

    轰隆！无穷无尽的剑意直上九霄，独属于合道大能的气息瞬间爆发出来。

    所有的人，在这一瞬，都感受到了一股无法言喻的力量。剑意锋芒无尽，让他们生不起任何抵抗的念头，仿佛面对的是尊贵至上的万剑共主，唯一能做的就是臣服！

    神视众生为蝼蚁，他会为不小心踩死一只蚂蚁而道歉吗？

    选择治疗那只蚂蚁是慈悲，选择漠视，也理所应当！

    合道之战一旦爆发，就会波及千万无辜生命，难道柳明轩还要找那些生灵，一个个去道歉？之前他选择拿出灵丹，就是给安琳面子。安琳不识抬举，那么他也不是忍气吞声的主！

    “呵，让你孩子道个歉而已，有这么难吗？怪不得那孩子会长成这幅德行，家教真好。”安琳冷笑一声，完全不能理解为什么堂堂合道大能，孩子竟养的如此不堪。

    嗡……安琳突然感受到了一股深入骨髓的寒意。

    柳明轩的身前突然有一柄剑之虚影浮现，周围所有修士的佩剑都剧烈颤抖，浩然无尽的剑意仿佛能刺破苍穹，直指剑道之本源。

    许多修士看到这一幕，或是心中感到遗憾和不值，或是幸灾乐祸般的冷笑。

    合道超级大能的怒火，又岂是这个宗门所能承受的？

    “爹！你快住手！”柳千幻脸色一变，挡在安琳的前面。

    安琳将柳千幻拉开，轻笑道：“我的地盘，还轮不到你摆出这样一幅高高在上的姿态！”

    似乎是感受到了柳明轩的杀意。

    小狼变化成了狼人的模样，冲到了安琳的面前，它双爪如刀，惊天的刀意释放出来，苍茫而古朴，仿佛天狼一般的洪荒巨兽，张开断绝万物的利爪。

    竟然是造天境的蛮兽！

    道场上的修士们脸色微变，望着面前的这一幕。

    “想要对付安琳巨人，先过我这一关！”缇娜也冲到了安琳的面前，浩瀚无极的神圣气息冲天而起，一把冰莲心剑握在手中，锋芒摄人心魄。

    “竟然又是一个返虚大能？”有修士惊呼道。

    轰隆！一个树人从天而降，赤色的双目爆发着危险的光芒。

    “吼“返虚中期巅峰的千丈黑龙，突然出现了高空之中，身躯遮天蔽日，无尽的龙威释放出来，虎视眈眈地望着柳明轩。

    一下子蹦出四个实力极为强大的返虚大能，让道场的修士们皆尽骇然，这个时候，他们才真正直观感受得到四九仙宗的强大。

    一些顶尖宗门的宗主们，也是目不转睛地望着事情的进展，生怕错过什么细节。

    柳明轩脸色微变，但语气依旧平淡：“这就是四九仙宗的底蕴？拥有这些力量，就是你说话的底气吗？”

    轰隆！

    又是一股极为恐怖的力量席卷而来，而且蕴含着滔滔不绝的神道之力。

    一个身材高挑，如出水芙蓉般的白衣女子缓缓踏步而来。

    她轻笑道：“要打架，怎么能不叫上我呢？”

    “嘤嘤嘤！”女子的身旁，一个头上有着光圈，双眼冒着绿光的白白胖胖的小孩欢乐地叫着，也爆发出一股无与伦比的威势。

    罪恶和神圣的神道之力交杂迸发，让在场的数十名返虚大能，都感受到了一股无比心悸的感觉。

    白凌和魔婴，也加入了安琳的阵容。

    这一次，道场上的所有修士都震惊了，有的人双腿发软，有的人则是额头冒汗，有的甚至已经琢磨着逃跑，免得被接下来战斗的余波拍死。

    “神道之力，那竟然是神道之力！”

    “那两个竟然也是四九仙宗的人，我的天啊，这阵容太恐怖了！”

    “真没想到，四九仙宗竟然还有两个领悟了神道之力的返虚后期……我们真的低估了这个宗门的实力了啊……”

    无数的修士惊叹着，这个时候，他们才真正明白四九仙宗到底有多强。

    这种实力层次的宗门，就算无法和天剑宗抗衡，也不是他们所能轻易评论的。

    就连九大皇族的人，也是心惊不已，此刻四九仙宗所展示的力量，已经可以媲美某些皇室的整体力量了！

    返虚中期和返虚后期，虽然只是差一个小境界，但道和力量的差距，却是宛如天堑，往前一步，便是感悟神道，可以使用近乎神的力量。

    皇族之所以能统御一州，就是因为有触摸合道的大能坐镇。

    而如今的四九仙宗，也一下子冒出了两个，这怎么能不让人心惊？

    柳明轩脸色再次发生了变化，显然没料到四九仙宗还有返虚后期的大能坐镇，这种实力虽然比不上天剑宗，但是也已经很厉害了。

    “柳宗主，我不想和你争斗。我只是看不惯你们把老奶奶撞得半死不活，差点把小女孩杀了，却连一句认真的道歉，都不愿意说。所以，您请回吧，我四九仙宗庙小，容不下你这尊高高在上的大神。”安琳微微行礼，语气却十分坚决。

    把老奶奶撞成重伤，明明一句道歉的事，安琳就不追究了，这个要求很过分吗？

    柳明轩却从头到尾都没让自己的孩子和妻子去道歉，一副我施舍你丹药了事，你就该感恩戴德的模样。

    天剑宗真牛逼！

    “爹！那贱女人竟然敢挑衅你！快揍死她！”

    柳文斌咬牙切齿地望着安琳，挥舞着拳头开口道。

    柳明轩望了一眼刘文斌，黑白分明的双眸没有任何的威势。

    但刘文斌却感受到浑身一寒，立即闭上了小嘴，噤若寒蝉。

    “安琳，你的四九仙宗的确很不错。但是，你确定为了这点小事，就让我们天剑宗离开这里，你觉得你有这个资格？”柳明轩笑了笑。

    “不离开就道歉。”安琳开口道。

    柳明轩摇了摇头：“人都是有火气的，恕我直言，你的人再多，对我来说也是一两剑的事情。你这个宗门，我想来就来，想走就走，没人可以赶我走！”

    轰隆！剑意爆发，那是一种浩瀚到宛如能斩开整个世界的锋芒。

    剑意朝四周扩散而去，仅仅他一人的气势，就将四九仙宗诸多大能的气息盖过！

    “有病。”安琳淡淡开口，随后脚步一踏，双眼闪过无数重世界的叠影。

    九十九重天极阵法，启！
------------

第七百六十一章 九十九重天极阵法（第二更）

    随着安琳脚步的落下，天地突然发生转变。

    方圆百里的区域，一个巨大无比的阵法开始突然运转起来。

    所有人抬头望向天空，脸上浮现出惊恐的神色。

    天空变了，九十九重天空，层层叠叠，释放着无穷无尽的天威。

    第一重大天空，宗动天，无星转动，有气无形。黑色的罡风，瞬息千里，带着搅碎万物之力不停肆虐着，化神期就是要是触碰到那风，将瞬间被搅成碎末。

    宗动天之中，又蕴含九重杀意重重的天空。

    仅仅是这十重天，层层叠加间，就足以重创返虚大能！

    第二重大天空，常静天，剥夺感知，一切归墟，无穷无尽的封镇压制之力，让返虚大能一旦陷入此天空，便丧失所有的感知力，承受难以言喻的感官折磨。

    常静天之中，又有眼杀天，让敌人看到无尽恐怖之物，耳杀天，让敌人听见世间最为刺耳的声音，鼻杀天，舌杀天、皮杀天，魂杀天

    第三重填星天，第四重岁星天，第五重荧惑天，第六重日轮天，第七重太白天，第八重辰星天，第九重月轮天。

    九重大天空，九十重小天空，每一重天空，都有镇杀返虚大能的力量！

    共计九十九重天，替代了原来的天空，往复轮转，浑沦一气，冲穆无际。

    道场上无数的修士吓得瘫软在地，就连返虚境的大能，也是浑身发抖，不敢多做任何的动作，额头间冒着冷汗。

    直觉告诉他们，如此恐怖的阵法，如果安琳想要杀他们，他们必死无疑！

    他们或许能拼死逃过一重天，但是他们能逃过九十九重天的镇杀吗？

    朱珊和柳文斌也吓得脸色发白，要不是有柳明轩的气息保护，恐怕早已吓得瘫软在地。不过，就算有气息保护，他们也好不到哪里去。

    九十九重天蕴含着大威能，大恐怖，仅仅是望了一眼，他们便吓得心神剧颤。小男孩更是哭着喊着叫爸爸。

    柳明轩抬头望向那笼罩百里的恐怖至极的天空，脸色有了很大的变化。

    他竟然从大阵上面感受到了一股让人心悸的气息。

    这个阵法的力量，能够对他构成威胁！

    九十九重天极阵法，夺天地之造化，威能无穷无尽。

    阵法运转至巅峰，对外可以抵挡合道境超级大能的攻击，对内可以镇压合道超级大能！

    这才是四九仙宗最大的底蕴，是四九仙宗当之无愧的护宗大阵！！

    “我说了，在我的地盘里，还轮不到你在这里装逼！”安琳双目金威闪烁，声音宛如天之谕令，九十九重天跟着轰鸣起来。

    道场的所有修士，皆是浑身发颤，宛如承受着这个天的威严和怒火。

    柳明轩那悬浮在虚空的半透明天剑，微微轻颤，似乎在颤栗，也似乎在兴奋。

    两人就这样对峙着，气氛紧张到了极点。

    各大宗的代表，虽然在旁观，额头也不禁渗出了冷汗。

    也不知过了多久。

    柳明轩单手一招，将天剑收起，威势皆尽收敛。

    安琳看到这一幕，脚步轻踏地面，同样将阵法散去。

    天空那九十九重天开始散去，重新出现了清澈了蓝天，威势尽散。

    阳光洒落四九仙宗，道场上的一众修士感动得都快要热泪盈眶。

    天啊，和平真的好啊！

    还好没打起来不然他们都得遭殃啊！

    柳明轩深深望了一眼安琳，随后又望了一眼安琳身后的老奶奶和小女孩。

    安琳所展露的底蕴让他很吃惊。

    但更让他吃惊的是，安琳竟然会为了那两个素不相识的凡人，不惜用出所有的底牌，去和他一战！

    “为什么？”柳明轩一脸不解。

    “这里是我的地盘，你们让我不爽，就这么简单。”安琳很坦诚地说道。

    柳明轩：“……”

    这位傲立于大陆的超级大能，此刻脸上表情却是有些精彩起来。

    他在犹豫，在迟疑。

    最后，他还是轻叹了一口气，望了一眼柳千幻后，便迈开步子，走向大门：“我们走！”

    天剑宗的随从代表团们难以置信地望着那个背影。

    什么情况？宗主真的就这样走了？！

    朱珊脸色发白，好似丢了魂一般，默默跟在柳明轩的身后。

    柳文斌大声叫着，却没有任何的声音从他嘴里发出。

    “柳宗主，我有一句好言相劝。”安琳突然道。

    柳明轩脚步一顿。

    “管好你的孩子，小小年纪就一副自视甚高，无法无天的反派脸。”

    “再这样下去，迟早会被某些逆天而行的主角人物反向装逼打脸，指不准就半途夭折了。到了那时，想要挽回就晚了啊！”安琳开口道。

    柳明轩：“……“

    朱珊：“……”

    众吃瓜群众：“……”

    柳文斌一脸懵逼。

    柳明轩冷哼一声，不再说话，继续朝门外走去。

    就这样，天剑宗的宗主以及代表团离开了。

    不准确点来说，他们被安琳赶走了

    “对不起啊，安琳，给你们添了这么多的麻烦。”柳千幻脸上有着愧疚，一双灵动的紫眸凝望着男子的侧脸，低声说道。

    “没关系，这事不怪你。”安琳转头朝柳千幻温和一笑，“不过，你这一家子还真是奇葩，朱珊戏精一个，文斌熊孩子一个，你爹还有点中二，死要面子。”

    听到安琳的话，柳千幻不禁抿嘴一笑，娇俏的脸在阳光下显得生动了几分：“所以说啊这样的家庭我真的不想回去，好累的！”

    其余人再次将目光转向安琳之时，不再有轻蔑，不再有什么不理解，剩下的只有浓浓的敬畏。

    一个人为了救两只小白兔，不惜去挑战洪荒巨兽，人们会骂她傻逼，不自量力。

    但是，当那个人为了救两只小白兔，把洪荒巨兽打死或者赶跑的时候，人们只会大喊牛逼！大喊此女恐怖如斯！

    至于你说起因是为了两只小白兔？谁还去关心这个啊！！

    就比如此刻，许多女修之前还在心里大骂安琳傻逼，此刻却全部变成了赞美，仰慕，敬畏，有的甚至还觉得安琳为了救两个凡人，就敢硬刚合道超级大能，好善良，好伟大！！

    此时此刻，已经没有任何一个宗门敢轻视四九仙宗。

    敢硬刚天剑宗，并且把柳明轩赶走的宗门，谁敢轻视？

    包括九大皇族，天剑宗之外的三大宗，有的代表已经在偷偷传音，讨论这波贺礼是不是带少了，要不要再多加一点……

    “这可是超级大腿啊！我们一定要抓紧机会！”

    “不过我们这样讨好四九仙宗，会不会引来天剑宗的迁怒？毕竟两宗的梁子算是结下了。”

    “也是，万一天剑宗秋后算账，我们被波及的话”

    “不怕啊，除了天剑宗，其余三大宗和四九仙宗关系这么好，天剑宗能怎么样？”

    就在众人热议之时，又是一声通报传来。

    “天庭天羽仙女，以及其代表团，到！”
------------

第七百六十二章 原来是有缘人（第三更）

    一个身穿素色道袍，气质出尘脱俗的女子，缓缓走向安琳。

    她的出现，吸引了道场上所有修士的目光。

    没办法，她身后所代表的势力，实在是太让人敬畏。

    天庭，统御九州人族，那是比四大宗还要强大一个层次的存在。

    就算放眼整个广袤无边，万族并立的太初大陆，那也是最为顶尖的势力。

    来者天羽仙女，就算修士们没见过她，也必然知晓过她的名号。天帝的第七个女儿，也是天帝最为宠爱的女儿，她的到来，足以表明天庭的态度！

    “连天庭都来道贺了，这个四九仙宗不得了啊……”

    “有天庭撑腰，天剑宗的威胁还算个屁啊！”

    “快叫人多加一些贺礼，就说之前的贺礼没完全到，现在是贺礼b！”

    一个个修士心思急转，四九仙宗在他们心目中的地位再次拔高。

    如今，各大宗门就算不想讨好四九仙宗，也不会吃饱了撑着去招惹它！

    “安琳，刚刚那场大戏，真的很不错啊，不愧是天庭的小战神。”林珺珺婉约一笑，宛如江南水墨画走出的女子。

    说一句话，都不忘提起小战神，给天庭添一些金，真的是十分的溜。

    “你刚刚在附近啊？”安琳好奇道。

    “对啊，我就在附近呢，只不过看你正在装逼，就不忍心去打扰。”林珺珺实诚道。

    安琳：“……”

    其实真的不用说得这么直白的！

    “四九仙宗的底蕴真的让我吃了一惊，然后，我就看你拿出了我们天庭长生大帝的得意法宝阵盘制敌，效果真的厉害，连堂堂第一剑仙都被吓跑了呢！”林珺珺双眸明亮，极其自然地夸赞道。

    安琳听得脸都黑了，又在变相夸天庭，到底有完没完了？

    这时，大白跑过来救场了：“安姐，你刚刚真的是太帅了！直面超级合道大能，大陆第一剑仙的锋芒，依旧坦然自若，并且做出强势的还击，让其灰头土脸地离开。如此绝世天骄，真不愧是我宗的宗主！汪！”

    “一般般了，都是基本操作，别大惊小怪。”安琳微笑着谦虚道。

    诶，这节奏就对了，这才是夸赞的正确节奏嘛！

    林珺珺不禁翻了个可爱的小白眼。

    就在这时，安琳身后的那个小女孩却神色呆滞地望着面前的一幕。

    已经被缇娜救起，伤势得到恢复的老妪也是脸色微变，她揉了揉稍显浑浊的眼睛，再一次望向安琳和大白，微微张开了嘴。

    本来初见安琳，因为其飘逸和强势的姿态，两人没有朝某个方向联想。

    但是当大白出现在他们视野之后，一个白衣少女，一个白毛巨犬，记忆的碎片终于是清晰起来

    是啊，那个没入夕阳余晖的身影，早已烙印在她的脑海中了。

    小女孩乌黑清澈的双眼盯着安琳，小巧的嘴唇微微张开，想要喊安琳，但是又有些挣扎和犹豫。

    最后，她鼓足了勇气，用轻柔又有些颤抖的声音，说了出来：“骑……骑狗英雄？”

    小女孩的声音虽然有些小，但是在场的都是修士，不可能会听不到小女孩的话。

    大白对骑狗这个词特别敏感，安琳则是对英雄这个词特别敏感。

    所以，一人一狗同时将目光转向小女孩。

    “小女孩，你是在叫我吗？”安琳微笑道。

    “安姐，这小妹妹好像有点眼熟啊，汪！”大白圆溜溜的大眼有些亮。

    “禽兽，你竟然连小女孩都不放过！”安琳对大白这种自来熟的做法义愤填膺。

    小女孩一双晶莹的眼眸凝望安琳，有些激动道：“骑狗英雄，是我啊，当初我，我和我奶奶骗了你，打算坑你两百灵石，你却给了我五百灵石…”

    小女孩说着，突然间就说不下去了，豆大的泪水一直往下掉。

    是啊，故人见面是值得欣喜的事情。

    但是，如果她们当初的见面，是以小女孩想要坑她钱开始的呢？这真的值得欣喜吗？

    小女孩也只有阐述这件事，才能让安琳记起两人的事情。一种罪恶感，漫上女孩的心头。

    小女孩不断抹着眼泪，声音断断续续：“呜呜呜我，我骑狗英雄你这么好，我却这样对你，我真的好坏啊，呜呜呜”

    这个时候，小女孩却突然获得了一个温暖的拥抱。

    安琳将小女孩抱了起来，乐呵呵道：“哎呀，原来你是风原州的那个小姑娘啊，长得越来越漂亮了呀！那五百灵石我给你奶奶治病的钱，看到你奶奶这么健康，我就放心啦！”

    “可是我”小女孩还欲再说。

    安琳这时候却用食指堵住了女孩粉嫩的小嘴：“我这么厉害，会不知道你们的情况吗？那些钱就是给你奶奶治病的，知道吗？”

    小女孩眼眶红红的，泪水沿着粉雕玉啄的小脸滑落：“姐姐，你真好”

    吃瓜群众看到这一幕，纷纷惊叹缘分的奇妙。

    站在朱雀宗代表团的许小兰，啧啧称奇，有些感叹道：“看不出来，安琳撩小女孩还有这么一手，五百枚灵石得到了一个女孩的心啊，这波不亏！”

    岚烟哈哈大笑道：“喂小兰，你该不会吃一个小女孩的醋吧？”

    许小兰横了岚烟一眼，嗔怒道：“你瞎说什么呢？！”

    莫海这个时候，却在添油加醋道：“小兰，你可要有危急感啊！你和安琳定那个啥百年之约，到时候，这个小女孩也该长大成人了吧？”

    岚烟接口道：“那女孩小时候就这么水灵，长大后会差到哪里去？安琳在危难时送灵石，如今更是为了她，举全宗之力硬怼天剑宗。这份情，啧啧啧小女孩估计这辈子都忘不了，说不定，这辈子都对安琳死心塌地了！你真的不慌？”

    许小兰嘴角微微一抽：“听你这么一说，我真的有些危机感了……”

    众人一阵哄笑。

    许小兰却是有些惆怅，心里想着，百年之约是不是太矫情了？要不要缩短一下时限？

    随后，她自己又摇了摇头，凝望着远处的少女，脸上带着一抹自信的笑意，自言自语道：“真是的，想那么多干嘛？安琳我还信不过吗？优秀的女生招人喜欢很正常，但是，她喜欢的是我呀！”

    安琳依旧抱着小女孩，笑道：“对了，你怎么会突然想到来这里的？”

    她几乎可以肯定，小女孩是到了这里，才认出自己的。

    两个凡人突然来这里，实在太奇怪了。

    “是是一个鼻子像牛牛的老道长，跟我说，这里有仙缘的！”小女孩开道。

    “鼻子像牛牛的道长？”安琳实在无法想象那是什么鬼样子，“还有其他信息吗？比如他叫什么名字，他是什么宗派。”

    小女孩一脸迷茫地摇了摇头：“不知道呢，我就知道他会飞，很厉害的！他说经过推衍，这里会有我的大仙缘，我就来了！”

    安琳一听，顿时觉得那牛鼻子老道，也太牛逼了吧。

    当年之事，应该没别的人知道。

    老道掐指一算，就能将这份缘分延续？

    然而，安琳不是计较太多，想太多的人，她还是挺喜欢这个小女孩的，这就足够了！

    她柔声道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫叶灵！”小女孩激动道，仿佛在兴奋终于有机会介绍自己了，然后，她又将手指向身旁的老妪，“奶奶叫山如萱！”

    “你好，我叫安琳。”安琳笑眯眯道。

    “嗯！安琳姐姐！”小女孩甜甜一笑，格外的可爱。
------------

第七百六十三章 宗门成立大典演讲（第一更）

    安琳把叶灵和山如萱安置在贵宾席上。

    天剑宗和四九仙宗的冲突，依旧是各大宗门热议的话题。

    但就结果而言，对于四九仙宗的声望，是极为有利的。至少绝大部分宗门代表，已经将四九仙宗的地位，视为九大皇族等同的程度。

    许多宗门的宗主和安琳交谈，都极其的尊敬。

    这让安琳反而有些不习惯。

    有个返虚境的老道，甚至称呼她为安琳前辈。

    安琳当时就懵了。

    这特么你境界比我高，人又比我老，喊我前辈是个啥操作啊？！

    安琳当时就婉拒了这种称呼，结果那老道依旧在坚持，还说敢硬怼大陆第一剑仙的牛逼人物，那必须是我辈楷模，那就是前辈啊！

    安琳还能说什么，本着尊老爱幼的原则，老道自己开心就好。

    四九仙宗的成立大典准备开始，九州界的各大宗门都已经到场。

    在广阔的玄青玉石铺砌的道场上，聚集了天庭的代表，三大超级宗门的代表，九大皇族代表，五十五家一流宗门代表，五百多家中大型宗门的代表，共计一万余名实力强大，地位高崇的修士。

    安琳走上了道场的讲道台，望着面前那上万名从九州各地赶来道贺的宗门代表，有万丈豪情升起。

    看啊，这些都是来我新宗门道贺的修士啊！

    安琳站在讲道台上，白衣翩翩，美丽的脸上，眸光明亮，秀发披肩随风舞动，带着一抹出尘的气质。

    万众瞩目。

    许多男修甚至是女修望着那个高台上的少女，目光之中都有着些许痴迷。

    这一刻，安琳是耀眼的。

    不仅仅是因为她的身份，更有其与身份相匹配的实力和胆魄。

    安琳清了清嗓子，开始了宗门成立的发言。

    首先是要感谢各大宗门，能在百忙之中前来这里道贺。

    嗯他们毕竟是送钱来的，当然得好好感谢啦！

    然后，就是阐述一下四九仙宗的立宗理念。

    安琳以前很讨厌听领导讲话，那是因为领导讲的都很无聊，而且很多废话。

    然而，真到了她自己讲的时候。

    突然间发现，那种在上万人面前讲话的感觉，真的太爽了！

    你能想象吗？那种上万名实力强大的修士都在盯着你，听着你在那里讲话就算讲的是废话，那也是爽的不要不要的！

    一段讲话完毕，台下“哗啦啦”热烈的掌声响起。

    安琳听着掌声，有些幸福的眯着眼。

    不是她吹，要是给她机会，她能连续讲好几天的废话！

    她也终于明白，为什么以前领导在台上讲废话还能讲得这么起劲那种万众瞩目听你废话的感觉，真的爽！

    安琳顿了顿，继续道：“接下来，我再来讲一下，四九仙宗的核心价值观，富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱宗、敬业、诚信、友善！”

    四九仙宗的核心成员们面带微笑。

    上万名各大宗门的代表，则是一脸的懵逼。

    这可是修仙界啊喂！是不是混进了什么奇怪的东西？

    安琳又开口了：“下面先说富强，财富和资源是立宗之本，所以我们宗门将尽其所能地去发展壮大，争取做到灵石比别人多，法宝比别人多，功法比别人强，门人更比别人强！拳头大就是硬道理，四九仙宗的目标是，要做世界第一强大宗门！”

    “哗啦啦啦”

    柳千幻，许小兰，轩辕诚，苏浅云等宗门核心成员，使劲鼓着掌。

    上万名各大宗门代表，几何懵逼，讷讷地跟着鼓掌。

    原来富强是这个意思吗？

    “第二个是民主！四九仙宗不是宗主独断的宗门，采用内阁决议制度，遇到重大事项，需要各大阁主和各大长老一同投票决议……”

    “第三个是文明，不欺负凡人，不欺负弱小，除恶扬善，做个文明社会人……”

    “第四个是和谐，我们从不主动怼人，但是若有谁主动挑衅，犯我宗门，四九仙宗就要把他们往死了怼！”

    “第五个是自由，我们四九仙宗做什么事情，是我们的自由。只要不是伤天害理的事情，希望你们各大宗门不要多管闲事，多嘴，多事，小心我们四九仙宗连你们也一起揍！”

    “第六个是平等……”

    数十名九州界知名报社记者，奋笔疾书，记录着安琳的发言言论，越写就越激动，这核心价值观真的妙啊！

    霸气又先进的理念，一定将在整个大陆掀起波澜！

    随后，安琳又说了具体的公正、法治，爱宗、敬业、诚信、友善。

    一个个理念的阐述，对外界理念如何，对宗门内部如何，对宗门的门人操守如何，面面俱到，有理有据，精辟妙绝，让人心中震惊的同时，也真正感受到了这个新宗门的特殊之处。

    安琳说完，台下又响起了一片热烈的响声。

    白凌和唐西门等宗门核心成员面带笑意，满脸欣慰。

    许多宗门代表也是心悦诚服，重新刷新了对四九仙宗的看法。

    林珺珺托着香腮，嘴角挂着浅浅的笑意：“四九仙宗的这个核心理念也太霸气了吧？实力怎么样暂且不提，理念倒是已经一副天上地下唯我独尊的派头！也只有安琳这样不要脸的人，才敢当着九州界所有修仙宗门的面，把这理念说出来。”

    “安琳当这个四九仙宗的宗主，真的是绝配！”另一名天庭随从点头道。

    其余宗门也是低声议论，讨论着这个新宗门。

    要是其余小宗门，说出这种核心理念，绝对要被喷傻逼。

    但是，四九仙宗的实力摆在这里，所以评论也就朝着调侃或者是期待展望的方向去。

    有的小宗门甚至还异想天开，真的讨论着四九仙宗成为世界第一宗的可能性，这一幕自然是被身旁的宗门代表取笑。

    随便想想就差不多了喂，地还没踩实，就想上天和太阳肩并肩，做梦呢吧？！

    “我宣布四九仙宗，在这一刻，成立了！！”

    这一刹，掌声响彻了整个云霄。

    轰隆！七彩霞光开始布满整个天空。

    似乎受到某种力量的引动。

    阵阵瑞气从地面升腾而起，仙音萦绕，龙凤飞舞。

    漫天金色火羽宛如花瓣般落下，美轮美奂。

    蓝色的雷光在天空绽放，轰隆作响，宛如鞭炮的轰鸣。

    所有修士都抬头望着那奇妙的景象。

    仙家气象在这一刻，达到了巅峰。

    四九仙宗，在数百个宗门的见证下，正式成立了！
------------

第七百六十四章 再见故人 （第二更）

    许小兰挽起鬓间的发丝，抬头望着天空那绚烂夺目的异象，嘴角不禁扬起一抹微笑。这是安琳和她一起创立的宗门呢，相信在很久以后，他们依旧会在这个宗门愉快地生活下去吧？

    接下来就是阅兵……呸！

    应该说，接下来就是介绍宗门领导的时候了。

    四九仙宗的核心人员纷纷上台。

    宗门设立十阁，分别是许小兰的炎阁，柳千幻的剑阁，轩辕诚的灵阁，苏浅云的月阁，萧茗的龙阁，大白的兽阁，小狼的蛮阁，缇娜的界阁，布莱斯的血阁，白凌的紫星阁。

    上万名宗门代表望着台上阁主们，被那宗门传承的种类吓了一大跳。

    四大宗的传承，血族的传承，天庭月阁传承，这些举世闻名的传承，就足够让他们吃惊。

    而太古龙族的传承，精灵的传承，蛮族的传承，紫星文明的传承，这些大陆早已失落的极为强大的传承，却是让他们深深地震撼了。

    可以这么说，十个阁中的任意一个阁分立出去，都能毫无悬念地缔造一个九州界的一流宗门！

    阁主上来后，和阁主同等地位的宗门长老也上来了。

    唐西门，小红，小丑，小天，直到林珺珺也上来，众人再次懵逼。

    “嘶……这是什么情况，天帝的女儿，在四九仙宗担任长老？”

    “看来，我们还是小看了天庭和四九仙宗的关系啊！”

    “这一次真的稳了，谁还会想不开，敢惹四九仙宗啊？”

    无数的修士开始热议，望着四九仙宗的众人，神色愈发的敬畏。

    台上那个身穿素色道袍，神态优雅的女子，眉目柔和，温婉地笑着。

    她宛如画卷中恬静优雅的仙女，让人望之如沐春风，许多修士都看直了眼睛。

    “诶，你发现没有，四九仙宗的绝色美女真的好多啊！”

    “还真的是，这种层次的女子，容貌和天赋，在整个九州界都是凤毛麟角一般的存在，这里竟然有好几个，安琳真的让人羡慕嫉妒啊……”

    “帅哥也多啊！除了相貌平平的唐西门，其他男子的颜值都在线，特别是轩辕诚，好帅啊！”

    之后，就是介绍宗门的小长老了。

    姚明熙，姚秀，欣竹，赵怀银，胡贯，刘大宝，苗甜，骆子平，孙胜莲，宗永言，担任小长老的职位。

    然后，就是正式弟子的介绍。

    嗯……只有一名弟子，叶灵！

    小女孩有些紧张地站在道台上，直到白嫩的小手被安琳那双温暖的大手牵着，紧张感才消失了许多。

    她感受着台下如浪潮一般的掌声，又望着很明显因此感到高兴和得意的安琳，终于是忍不住灿烂地笑了起来。

    四九仙宗创立以来的第一位弟子，她很特殊。

    不仅是一个孩子，而且是一个毫无修为的凡人。

    因为奇妙的缘分，她和四九仙宗真正联系在了一起。

    就这样，宗门完整了，不仅有领导，也有了小弟。

    成立大典的演讲结束。

    接下来就是举办宴会，和一系列的客套寒暄。

    这个过程没啥意思。

    安琳逛了一圈后，就和几个相熟的旧识闲聊了起来。

    她先随着小兰去朱雀宗的代表团，和莫海，阳远，岚烟等人见面。

    安琳和他们提及了上官艺的近况，将她在太初古域和上官艺相遇的经历说了出来，雪女的保护，师姐某种血脉的改变……

    众人听后感慨连连，命运总是这样变幻莫测。

    “唉，上官艺师姐命真不好，为什么所有的困难和痛苦都要她一个人承受？”岚烟紧咬着的下唇。

    她想起了过往相处的一幕幕，脸上有着惋惜和遗憾。

    “别怕，一切都会有转机的，听说极寒圣地爆发了极为可怕的环境灾害，雪女们要将圣域转移。”成功进阶返虚境的阳远，开口说道。

    他已经是朱雀宗的长老，消息比较灵通。

    安琳一听，顿时来了兴趣：“她们打算将圣域转移到哪里？”

    阳远摇头道：“不清楚，她们之前的计划应该是在太初古域寻得世界之心碎片，然后开辟一个小世界作为领地。”

    “但是让人遗憾的是，不仅世界之心碎片没有找到，就连世界晶源都少得可怜，她们只能另寻出路了。”

    安琳摸了摸鼻尖，嗯，世界晶源的事，应该是她的锅了。

    毕竟她可是打劫了几个化神雪女和几个返虚雪女的纳戒啊，现在雪女们一定很想她吧……

    她和朱雀宗的众人聊了一会儿后，便走向神兽宗。

    然后，她看到好几个大白在嬉戏打闹，又默默地走开了。

    嗯，那是狗狗们的天堂，她去不合适，会被舔得一身湿的。

    安琳转身走向青木皇族的方向，再次见到了皇族的大科学家杨教授，达一达二的能量核心就是杨教授帮忙弄的，帮了安琳很大的忙。

    杨教授搓着手，一双眼睛不停望向白凌的方向，好像望着什么宝贝儿似的。

    安琳差点都以为杨教授看上白凌了，仔细一问，才知道，原来是杨教授想要和白凌进行科学上的交流，这事安琳不能决定，还得问过白凌。

    随后，安琳又去了万灵仙宗，看到了曾经坑她灵石的狂热和汤诗缘。

    狂热还是老样子，神神经经，一脸不正常的样子。

    汤诗缘倒是变得活泼了许多，说话不再奇奇怪怪。

    “安琳，没想到转眼间，你的变化就如此之大了，看着你在台上演讲的时候，真的让我有种恍如在梦中的感觉呢。”汤诗缘素净的脸上有着洒脱的笑容，好似朋友一般，在说着羡慕的话语。

    安琳有些谦虚地笑了笑：“最近的机遇多了一些，我还真有些后悔创建这个宗门了，本来就是想随便玩玩的，没想到一下子就震惊九州了，突然感觉有重重的责任压在肩上，有压力啊……”

    汤诗缘：“……，你真是没变呢。”

    安琳哈哈一笑：“固守本心很重要，我一直这么朴素实在。”

    汤诗缘微笑点头，心道，不，你是一直这么会装逼！

    两人聊了一阵，安琳便告辞了。

    汤诗缘望着安琳离开的背影，默默收起了手中的玉佩。

    她回想起那日竹林下的谈话。

    情不知所起，不知所终……

    有的缘分可以再续，有的缘分却是只能是随着巨大的变化，在地面划出了一道巨大的沟壑，难以跨越。

    汤诗缘洒脱一笑，望着那越走越远的背影，心里说了一声再见。
------------

第七百六十五章 一夜暴富的感觉（第三更）

    四九仙宗的庆典持续了整整一天。

    无论是白天还是夜晚，都有歌姬和舞姬上台表演。

    上万名宗门修士们则在一旁相互扯淡。

    晚上，各种术法烟花，百花齐放，将夜空点缀得绚烂不已。

    狂欢了一夜之后，第二天，宗门的各个代表就开始告辞离开了。

    安琳召集四九仙宗的众人，聚集主殿，开始商讨今后的发展。

    宗主，十名阁主和五名长老，围绕在一个大圆桌上。

    十名小长老和一名弟子，搬着小板凳在一旁乖巧旁听。

    老人山如萱则去做饭。

    安琳先喊本宗吉祥物，招财旺，兽阁的阁主大白，宣布这一次大典收到的贺礼。

    大白大爪子一拍，将十个高阶纳戒放在了大圆桌上。

    它清了清嗓子，一脸老气横秋地开口道：“我今天和唐长老数了一整天，数到狗爪都软了，这才将详细的宝物数据统计出来……”

    众人皆是将目光转向大白。

    大白一本正经道：“综合了所有宗门的贺礼，我们收到的仙器零件！”

    众人闻言没有啥反应，许多返虚大能都没有仙器玩，要是真有哪个宗门在别的宗门成立的时候，送仙器，那就真的是脑子有毛病。

    “收到仙丹八枚，仙果十八枚。汪！”大白继续开口道。

    众人闻言一喜，这下修炼有着落了。

    仙丹仙果可以说是宗门的顶级修仙资源，能获得这么多，实属惊喜。

    经过大白解释，才知道那些仙级物品多是天庭，四大宗，九大皇族贡献的。

    天剑宗来的时候也送了一枚仙丹作为贺礼。

    嗯，安琳很感动。

    大白继续道：“我们还收到灵器七十件，灵丹一百六十三枚，灵果两百二十枚，法器四百五十件，各种药材灵植一千两百多斤，各种炼器材料一百多种，五千多斤，此外还有特殊器物三十五件。汪！”

    “嘶……”众人又倒吸了一口凉气。

    单单这些东西，价值就有一千多万枚灵石了！

    大白用狗爪拍了拍桌子，示意不要大惊小怪，继续道：“你们知道灵石我们收了多少吗？汪！”

    安琳有些迟疑地开口道：“一千多万枚？”

    大白嘴角勾起，不经意间露出两个狗牙，竖起了三根狗爪，嘿嘿一笑道：“是三千两百五十万枚灵石！旺！”

    安琳震惊了：“握草！”

    柳千幻深吸了一口气：“这么多？！”

    刘大宝吓得差点从椅子上摔下来，瞪大了圆溜溜的双眼：“不会是算错了吧？”

    唐西门这时却开口道：“千真万确，我和大白还算了整整三遍！”

    “嘶……”

    众人这一次是真正的倒吸了一大口凉气，面面相觑，欲语还休。

    修仙界送礼很直白，大家都喜欢送灵石。

    因为灵石是产量最大，使用最广泛的能源，修炼，炼器，炼丹，阵法，都需要用到灵石。

    可以说，灵石就是永远不会贬值的硬通货。

    数百家宗门，安琳觉得每个宗门送个小几万就行了。万万没想到会突破三千万灵石这个关口。这不就是说，有许多宗门甚至一次就送了超过十万之数的灵石？

    “原来，我们宗门瞬间就这么有钱了啊？”许小兰喃喃开口。

    “仅仅一天的时间，我们就拥有了这么多的财富，好厉害！”苏浅云眼中有小星星闪过，仿佛看到了光辉的未来。

    “安琳同学说得没错，尽量搞大这个宗门庆典，然后再收取贺礼，真的能赚很多的钱！说真的，钱多得我都有些恍惚了。”轩辕诚一脸惊叹地开口道。

    搞一次宗门庆典，就收到价值四五千万枚灵石的贺礼，这是一种什么样的体验？

    四九仙宗的高层们，都觉得，好爽啊！！

    一夜暴富的爽感莫过于此。

    作为一宗之主，安琳忍不住道：“我有一个大胆的想法。”

    大白接口道：“对于你这个大胆的想法，我有一个不成熟的建议。”

    柳千幻双手一拍：“别废话了！直接说吧，宗门庆典我们还要再搞几回？！”

    “一天搞一次，连绵不绝，让发家致富成为天长地久！”雪斩天霸气开口。

    安琳一把按住了雪斩天那又白又软的身体，没好气道：“别特么来卖萌！一天一次，谁还买我们的帐啊？会疲劳的，必须要有时间间隔！”

    轩辕诚双手交叉，俊美的脸上有着思索，片刻开口道：“庆典必须要事出有因，否则别的宗门不会过来。其次，必须要具有周期性，这样才能长时间捞钱！”

    许小兰打了一个响指，笑道：“不如，我们就举办四九仙宗成立n周年的庆典？一周年庆典，二周年庆典，三周年庆典，无限循环，天长地久，财源滚滚！”

    众人双眼一亮，同时道：“妙啊！”

    安琳很开心，仿佛找到了宗门发财致富之道。

    她缓了片刻，才继续道：“还有其他建议吗？”

    作为长老参与决议的林珺珺，捂着胸口，一脸不可思议地望着众人：“你们这个宗门发展讨论，是我见过的最奇葩的讨论。一群高层竟然在一本正经地讨论如何利用庆典赚钱？！”

    其余高层闻言，一脸疑惑地望着林珺珺。

    仿佛在说，有问题吗？

    看到这一幕，林珺珺又觉得一阵气血不畅。

    难道她说得不对吗？为什么好像和他们格格不入啊喂！

    安琳语重心长道：“林珺珺同志，我想你应该明白一个道理，不管黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫！既然这样做，宗门能赚钱，那么，为什么不做呢？”

    “可是……可是这种发展是不健康不持久的，一个宗门就应该有正常赚钱的样子！”林珺珺据理力争。

    “我没说放弃其他赚钱的渠道啊，只是我们现在先讨论搞庆典的赚钱方式。”

    “就算第二次搞庆典没有第一次多，可能只有一千万或者几百万灵石，但总好过没有吧？你想想看，这种搞一次就得几百万灵石的好事，你为什么不要？”

    安琳依旧很认真地解释着，说得林珺珺竟一时难以反驳。

    于是乎，四九仙宗的高层们，又开始热火朝天地讨论起庆典之事。

    望着这群不务正业，尽情放飞自我的高层们。

    林珺珺不禁陷入了沉思。

    天庭是不是也该搞一下庆典，敛一下财？

    比如她生日来一波？然后一姐到六姐的生日也来一波？

    或者，来个蟠桃大会？
------------

第七百六十六章 四九仙宗的真正发展（第一更）

    宗门的庆典之事告了一段落。

    安琳等人终于是开始讨论宗门的其他发展。

    “宗门的实力提升，重点是资源，功法，秘境，人才，四大方面。”安琳看了一眼在场的众人，“我们有一半的人，还要去天庭上课，这两三年的宗门发展，到底该如何搞，你们有什么想法？”

    “功法方面不用急，我们所拥有的功法，种类很多，同时也是最为纯正高深的功法，足以傲视整个九州大陆。”许小兰开口道。

    “天庭除外。”林珺珺补充道。

    许小兰瞥了林珺珺一眼。

    林珺珺淡然一笑，抬起下巴，白皙修长的脖子，高傲得好似白天鹅。

    安琳翻了翻白眼，她觉得自己宗门中出了一个叛徒。

    “秘境方面，可遇不可求，也不急于一时。”轩辕诚也开口道，“那么我们就只能从资源和人才方面入手了。”

    “凡是能够增进修为的物质，都可称之为资源，灵石，丹药，各种器物，还有一些可以增长修为的食物以及奇异物质，我们宗门都可以着手开始搜集了。”白凌这时候也开口道。

    “人手可能会有些不足吧？”柳千幻有些忧愁地说道，“特别是灵石矿脉这一项，需要大量人力去寻找和争夺，我只是想当条咸鱼的说……”

    安琳望向众人，开口道：“没事，我们这个宗门不必急着发展，资源方面可以缓一缓。别忘了我们建立这个宗门的初衷，这只是我们朋友之间交流休闲之地，搞宗门建设什么的，随便玩玩就好了！不必太较真，更不要累到自己。”

    众人闻言皆是松了一口气，脸上多了几分微笑。

    安琳作为宗主，突然间就鼓励大家不务正业，他们没有任何的反感，反而觉得这才是他们想象中的宗门的样子。

    就连林珺珺，在短暂的惊愕过后，望着安琳的目光中，也是多了几分异样的神采。

    柳千幻紫眸一亮：“难道说……安琳你想要打造的是佛系宗门？”

    “啥佛系宗门？”安琳有些迷茫道。

    “就是那种，每天吃喝玩乐，缘分到了，宗门自己就会发展起来！”柳千幻嘻嘻一笑，激动道。

    安琳：“……”

    众人：“……”

    安琳一脸黑线道：“柳学姐，你是不是对佛系有什么误解？”

    “不过，每天吃喝玩乐的宗门，听起来好好玩的样子呀！”许小兰浅浅一笑，倒是有几分期待。

    “我也觉得甚好！”唐西门仿佛找到了知音。

    “可是，这个方案可行性几乎没有吧，谁能说说这种宗门该如何运营，吃喝玩乐不要钱的啊？”轩辕诚觉得不切实际。

    “多搞几次庆典就好了啊！”柳千幻不假思索地说道。

    苏浅云软糯糯开口：“有道理哦，这个来钱快。”

    许小兰点头：“赞成！”

    安琳同样微笑道：“有理！”

    就这样，众人竟然又回到了庆典的讨论中。

    林珺珺一脸震惊地望着面前的高层们，好不容易才开始了正常的宗门建设讨论，这特么才过去多少分钟，画风就又歪成这个样子！

    最后，多亏了白凌点出了今后的日子，大家最重要的是修行。

    修行不能懈怠，那么宗门的存在就不能仅限于吃喝玩乐，也需要得到真正有价值的发展，这样大家才能获得真正的资源回馈。

    此话一出，才强行将歪的不成样子的画风扭转了回来。

    林珺珺有些感激地望了白凌一眼，还好，宗门内还有个靠谱的大姐姐，否则这个宗门真不知道该放飞自我到哪里去！

    安琳拍了拍手：“获得资源的前提，是有足够多得人才。这个人才包括优秀的修行老师以及出色的弟子，下面我先来确认一下老师人选，假期结束后，谁愿意继续留在四九仙宗？”

    柳千幻，欣竹，白凌，小丑，白刀狼神，萧茗默默举起了手。

    安琳有些惊奇地望向白刀狼神：“小狼，你不用教小天如何突破造天境了？”

    “该教的我已经教完了，接下来就看它如何感悟了，主人，我要为你开疆扩土！”白刀狼神开口道。

    雪斩天挥着雪白精致的小翅膀，自信到：“放心吧，主人，我雪斩天天赋异禀，近日有诸多感悟，离造天境只有一步之遥了，一定不会让你大失所望的！”

    安琳点头：“这样，柳千幻的剑阁，白凌的紫星阁，白刀狼神的蛮阁，小萧的龙阁，就可以招人了，招多少就由你们定吧！内阁核心弟子建议走精英化，外阁弟子是苦力，建议你们多招！”

    外阁弟子入门的门槛低，是那种在外四处奔波找资源的苦逼存在。

    内阁弟子则是一个宗门的底蕴，天赋心性都要经过严格的考核，可能还要设立一个个关卡，进行考验。

    白凌自告奋勇，担任关卡的设计者。

    关卡设计什么的，她最喜欢了！

    安琳，大白，苗甜等人，回想起被紫星遗迹各种关卡支配的恐惧，不禁身体一寒，对未来的那些内阁候选弟子，升起了浓浓的同情之心。

    招人的事情，安琳下放权限，也终于是得到了确定。

    最后又回到了资源方面的讨论。

    安琳想到了那三千多万枚灵石，突然开口道：“我们觉得，宗门这三千万枚灵石该怎么花？”

    “来一次普通搞搞？”柳千幻和苏浅云异口同声道。

    随后，这两个小仙女相视一笑，有种惺惺相惜的感觉。

    希望住的地方更加漂亮，或许是大部分女孩子的追求。

    安琳也想来一次三千万档次的普通搞搞。

    你想想，曾经嘲讽过她穷逼的巨匠修士，才走没几天，就被她重新召唤回来，然后直接将三千万的巨款甩在巨匠修士的脸上，阔气道：“走你妹的走，快给我来一次普通搞搞！”

    啧啧啧……这种场景，真的很爽啊！

    不过安琳不是独断的人，她还要听取其他人的意见。

    争议很大的事件，还需要投票做出决定。

    然后，她就发现轩辕诚，唐西门，萧茗，小丑等人，都觉得应该把钱用在扩展宗门势力的方向上，翻新宗门一事可以缓一缓。

    宗门刚刚起步需要用到钱，这笔钱很重要。

    有争议了，那很简单，投票！

    最后，支持将灵石用于基础运营宗门的人超过了百分之六十。

    嗯，普通搞搞的希望落空了。

    这一次关于宗门的讨论会议，开了很长的时间，却并不枯燥，反而很好玩，大家都是同学朋友，可以天马行空展开各种讨论。

    咸鱼宗主安琳也不管，就让他们随意发表意见。因此，大家都有很高的热情去参与讨论，就仿佛在建造一个共同新的家园，每一个人都是这个新家园的一份子。

    最终，大家敲定了几项重要事项。

    宗门财务由大白和萧茗管理，大白因为要继续跟随安琳，所以萧茗暂时先管理宗门的所有财务。

    龙族的藏宝和理财本来就天赋超常，安琳很放心。

    剑阁，紫星阁，蛮阁，龙阁，正式开始招收宗门弟子。

    紫星的凤凰研究所，列为四九仙宗的第一秘境。白凌将会改造秘境，让其更适合众人修炼和历练。

    维护世界和平业务，正式开始运营！

    同时神秘部门，神镜执行部，正式成立。
------------

第七百六十七章 名声传遍世界 （第二更 求月票）

    一天后，四九仙宗成立大典上所发生的事情，便传遍了整个九州界。

    几乎所有的顶尖宗门齐聚一堂，万仙来贺的盛事被人津津乐道。

    种类奇绝的传承，数位强大返虚大能的坐镇，恐怖到能将天剑宗的宗主柳明轩逼走的护宗阵法，霸气无双的宗主演讲……凡此总总，皆在九州界乃至整个太初大陆上疯狂流传，震惊世间。

    四九仙宗的名声，一时之间风头无两，成为了修士之中提到的最多的宗门。就好像热搜榜和热议榜都被四九仙宗刷屏了一般，连没有修行的凡人，也知道了这个宗门很牛逼。

    没过多久，四九仙宗面向整个大陆招收弟子的消息，更是宛如炸弹一般，引起了巨大的轰动，无数的修士都将目光转向那个传说中的宗门，心中蠢蠢欲动。

    白华州的一间茶馆内，有一个芳容绝世的女子，引得周围的修士忍不住地将目光投向她。

    但是她那宛如冰山雪莲一般清冷的面容，又让那些修士不敢太过放肆，给了修士们一种那女子惹不起的直觉。

    女子头上还有着一双十分精致漂亮的龙角，在阳光的照耀下显得纯净自然。她的手里正拿着一份报纸，看着上面那个慷慨激昂的美丽少女，清冷的面容仿若遇到春日融化了。

    “没想到啊，才过去没多久，你就已经达到这种成就了。”她微笑着，一双清澈眼眸柔和不已，在心中默默给那个少女贴上了“事业成功”的标签。

    “四九仙宗吗？龙阁太古龙族的传承听起来好像不错呢，只是……不知道她会不会收我这个逃出龙庭的人……”

    东海的某座岛屿上。

    一个圆溜溜的果实模样的精怪，拿着一张报纸飞快跑向王座：“报报报报……报告大王！四九仙宗开始正式收徒啦！”

    王座之上，一个满头绿发，目光炯炯有神的男子，接过报纸，一脸懵逼地望着报纸上的少女画像：“是她，竟然真的是她！”

    “这个世界到底怎么了，曾经那个青涩的少女，如今已经是如此强大宗门的宗主了？这，这真的只是过去了一两年的时间？！”

    “如今龙庭非要来招安我，不如我就投靠四九仙宗，安琳看在我们之前在冬日龙墓的交情上，说不定也能罩着这座岛屿？”

    男子陷入了沉思，最后终于是下了决定。

    嗯，四九仙宗的大腿，他抱定了！

    太初大陆，一个恶灵凶兽横行的地域。

    一个龙族男子站在尸山血海之上，他的手里拿着从凶兽的空间法器里获得的信息玉筒，脸上突然浮现一抹笑意：“正宗太古龙族的传承？呵呵，有趣，看来是时候找时间会一会那个老祖了，希望不要让我龙傲天失望。”

    极寒圣地。

    圣城被一股不知名的力量炸了。

    数百万的雪女死于爆炸之中。

    恐怖的低温从圣域涌出，让喜欢在寒冷环境生存的雪女都无法承受，极寒圣地的数千万的雪女开始了迁徙。

    在迁徙的队伍中，一个金瞳白发的女子望着报纸，脸上有着一丝不易察觉的微笑。

    “上官祭司，你怎么盯着那个报刊看了这么久啊？我一看到那个女子，就觉得心痛，可恨！”燕花回想起了当初被夺走纳戒的场景，就气得胸脯直颤。

    上官艺有些尴尬地收起了报纸，解释道：“这是九州界新崛起的宗门，知己知彼，才能更好地面对敌人。”

    燕花摇了摇头：“女帝和大祭司现在对九州界的态度很微妙……算了，不说了，先去彼岸界吧。”

    上官艺望了一眼这位性格直爽的圣宫宫主，觉得她本性真的不坏，心性纯净不复杂，她并不讨厌这个雪女。

    其实，很多雪女的心思都不复杂。她们很多参与战斗，都是为了一个目的，那就是活下去。但也正因为她们太想活下去，所以对于某些事情，她们能做得更绝更果断，会成为许多生灵心目中的女魔头。

    就比如她们这一次去彼岸界，既是去避难，也是去开拓疆土，去杀戮！极寒圣地已经无法适合她们生存了，她们只能前往临近的疆域。

    九州界太强，去了绝对被团灭，东边早已化作绝地，现在她们只能向西走，去传说的亡魂与死亡之域，看看能不能欺负一下鬼……

    同一时刻，在一片鸟语花香的世外桃源之中。

    一个被神光笼罩，看不清面容的女子，正哼着小曲，给一株神花浇水。

    这水是采集于九天之上的仙玉梦魂水，凡人饮一杯，便可大梦三千年，经历无数梦幻人生。

    她曾经给将死的凡人饮过一杯仙玉梦魂水，那个凡人以为自己死了，穿越到了异界。

    然后，凡人在异界经历了一段可歌可泣，波澜壮阔的人生，历经无数磨难，成功变成了那个异界的最强者，还拯救了世界，最终飞升上仙界。

    飞升之后，梦醒了。

    凡人躺在那熟悉又陌生的床上，发现所有的一切竟然都是梦境，真实的自己竟然依旧躺在床上……什么大陆至尊，什么称帝称霸，假的，全都是假的！原来他妈所有的一切都只是梦。

    废材还是废材！绝症还是绝症！

    那个凡人崩溃了，然后活生生地哭死了。

    谁能想象，在异界铸就无上大道的至强尊者，最后的下场竟会是活生生哭死……

    笼罩在神光之中的女子，静静地用那仙玉梦魂水浇花，声音宛如世间之天籁，让人听之忘俗。

    “什么是梦境，什么又是真实？”

    “要是不让那个凡人醒来，抑或是飞升之后就是终结。”

    “永远不梦醒，那么对那凡人来说，那一切恐怕就是真实了。”

    “小黑，你说，我们是不是也在做着一个可能会醒，可能永远不会醒的梦？”

    笼罩在神光之中的女子，望向身旁蛇尾人身有着一头漂亮黑发的女子，轻声开口询问着。

    黑发女子正是之前被安琳气得半死的黑灵蛇。

    她听到问话后，反而轻快地笑了起来：“娘娘，要真的是梦，我们也要在梦里做最快活的那一个啊！”

    神光之中的女子似乎被逗笑了，光芒变得明艳了几分。

    “小黑，我从你的神态之中，看出了几分不满和疑惑。”

    黑灵蛇撇嘴：“我丢了别墅，被抢了凤凰蛋也就算了，大不了以后找机会揍她一顿。可是，您竟然还赐予她一处福地，我，我……”

    女子笑道：“是不是很不服气，是不是很委屈，是不是很想打人？”

    黑灵蛇：“……”

    “这个世界要恶化了啊，我自然要多处布局。安琳的迅猛崛起证明了她得天所眷顾，我们与她结下善缘是好的，你也别老想着那些事情了。”

    “小黑不敢。”

    黑灵蛇微微低下了脑袋，恭敬道。

    然而，她的心中却不以为然。

    善缘？就算是再大的善缘，我也要先揍一顿再说！
------------

第七百六十八章 安琳的超级瓶颈（第三更）

    四九仙宗，白凌，柳千幻，萧茗，小狼，忙着去挑徒弟了。

    安琳作为一宗之主，则是在宗门内部闲逛，游山玩水。

    一般来说，牛逼的宗主都不用事事亲力亲为的。

    就像一些影视作品或者小说里写的那样，只有发生什么惊天动地的大事，宗主才会现身力挽狂澜，好好地装一波。

    其余时刻，鬼知道宗主在干嘛！

    对外说在闭关练功就对了！

    要是在外面现身，吃喝玩乐被别人逮了一个现行，就说在红尘历练，别人也不会觉得有什么，反而觉得愈发的高深莫测。

    安琳和许小兰牵着手一路漫游，走上了望月山。

    安琳站在山顶，俯瞰整个宗门，极远处则是一望无际的碧绿草原。

    她顿时生出豪情万丈，指着底下连绵不绝的仙宇楼阁，对身旁的漂亮女子开口道：“小兰，你看看山下，看到了什么？”

    许小兰眨了眨明眸，有些不确定道：“这是……四九仙宗的领地啊。”

    “不对！爱妃，那是朕为你打下的江山！”安琳哈哈大笑道。

    许小兰撇了撇粉嫩的小嘴，无奈道：“你越来越皮了！”

    “爱妃，不喜欢吗？”安琳脸上浮现神伤之色。

    许小兰忍住不让自己笑场，秋水动人的眼眸却已经弯成可爱的月牙。

    她强行配合安琳的演出，声音悦耳又温婉道：“臣妾不在意皇上能打下多少江山如画，只愿皇上知道，这天下总有一颗真心，不论风霜雨雪，为君而温暖。”

    安琳呆住了，她万万没想到，许小兰能答得这么好。

    小兰说出的话，虽然只是日常调笑，但安琳却能从话语中读出真诚。

    她回想起了那天，生死徘徊间，许小兰为了她所做的一切。

    这天下总有一颗真心，不论风霜雨雪，都为她而温暖……

    安琳痴痴地望着面前的女子，世间万种风情，又怎么比得上女子此刻浅然而又明媚的笑意。

    “是不是被我的机智所震慑啦？”许小兰望着安琳那呆萌的模样，就不觉地一阵好笑。

    “别说话，吻我！”安琳有些羞红的说道。

    许小兰神色一呆，随即笑靥如花地靠了上去。

    双唇就在这一刻触碰在了一起。

    这一个吻，比最好的琼浆玉液还要甜美，胜却世间无数……

    片刻后，两人坐在一块伸出到悬崖外的巨岩上，望着远方辽阔而又怡人的风景。

    清澈的蓝天，洁白的云朵，绿色起伏的大地，明明是很单调的色彩，但是当它们融合在一起的时候，却显得无比的怡人。

    “风景真美啊。”许小兰感慨了一声。

    她双手撑在身后，素面朝天，清风扬起了她的青丝，显得飘逸绝俗。

    安琳看了几秒，认真道：“春风十里不如你的一个微笑。”

    许小兰斜眼望了安琳一眼：“还有完没完啦？”

    “老实人说话就是这么直接。”安琳十分认真道。

    许小兰：“……”

    两人继续闲聊扯淡。

    许小兰现在境界已经提升到了化神中期，境界的提升跟开火箭似的。

    这或许和她体内的朱雀血脉有关，毕竟那可是圣兽的本源之血啊，配合小兰那本来就很妖孽的天赋，不牛逼才怪。

    许小兰的境界和安琳的境界一样了，并且随时有可能超过。

    这让安琳感觉到了压力，她觉得自己是该重振一波，总不能以后沦落为小兰的小受吧？

    怎么重振呢？

    安琳将目光再次投向气海。

    这一切还是得回到安麒麟的身上。

    记得她离成功最近的一次，是成功用柳千幻的雷劫，给安麒麟弄了一件华丽的披风。

    安麒麟就好像她的电动小马达，凡是它能用的能力，安琳也能用，比如金虚雷，比如蕴含极强剑意的白雷。

    白色火焰朱雀的能力，也偶尔能够借用，不过那朱雀高傲得很，有时候想用都用不出来。

    至于那头被安麒麟当作坐骑的混沌源体小鲸鱼，就是一个干住她房子，却不交房租的硬角色了。偏偏安琳还无可奈何，只能任其在气海中浪来浪去，在浪花里舞蹈。

    “小兰，你还记得我那天渡劫，突然吐出来的那个金光娃娃吗？”安琳突然开口道。

    “记得啊，安麒麟嘛，名字还是我取的，不是被你吃了吗？”许小兰眨巴着双眼，好奇道。

    安琳脸微微一抽，十分严肃地纠正道：“不是被我吃了，而是被我吞入气海之中了！”

    许小兰撇嘴：“差不多嘛。”

    “然后，我现在想要给它添一件衣服，因为它一直在我的气海里裸奔，我看不惯！你有什么好的想法不？”安琳继续道。

    许小兰：“……”

    “当初我们一群人都看光了安麒麟，也不见你说什么看不惯。”

    “怎么，现在它一个人躲在气海里裸奔，你反而看不惯啦？”

    许小兰有些不解，又有些好笑地说道。

    安琳有些无言以对，讲真的，安麒麟在气海怎么浪，怎么裸奔，她都没有任何的违和感。小孩子嘛，光着屁股奔跑，那叫本真！

    安琳只好对许小兰坦白道：“好吧，我要给安麒麟穿上衣服，让她知道廉耻之心，这样我才能晋阶化神后期。”

    许小兰震惊了：“安琳，我发现你的修行方式越来越歪了！”

    安琳一脸绝望道：“我也不想啊，现在毫无头绪，瓶颈卡了快一年了，我能有什么办法……”

    “安啦，安啦，一年而已，有的修士在化神期卡几千年的都有，心急吃不了热豆腐，慢慢研究嘛。”许小兰摆了摆手，示意正常现象。

    安琳摇头：“不行啊，我看不到晋升境界的希望，就浑身不舒服！一年不提升一个境界，那还修什么仙？”

    许小兰：“……，有时候，我觉得我们学校的学生道德修养真好，包容性很强。”

    安琳听懂了，嘿嘿一笑道：“没实力的人装逼，会被打。但是有实力，并且实力很牛逼的人装逼，却能吸粉！”

    许小兰翻了个白眼：“就算是打，也打不过你啊！”

    “正解！”安琳乐呵呵道，“那么小兰，你想到什么好方法，可以让我突破瓶颈么？”

    “没有，我没养过小孩，更没在气海中养过小孩。”许小兰懒得理安琳，没好气道，“你自己研究！”

    安琳拉着许小兰的手，睁着彤彤有神的双眼，撅着樱桃小嘴：“不要嘛，别这样，你快说嘛。”

    许小兰震惊了，一双美眸在安琳身上流连，惊讶道：“安琳，你竟然对我撒娇？！”

    安琳：“……”

    对啊，她为什么会对许小兰撒娇？

    嘶……这，这还是她安日天的画风吗？！

    是因为许小兰的气场太强了，还是她的威势太弱了？

    安琳突然望向许小兰，用手指挑起她尖俏的下巴，邪魅一笑道：“女人，你必须替我想出办法来，否则本宗主就不高兴了！”

    许小兰：“？？？”
------------

第七百六十九章 大白突破了 （第四更 月票加更）

    突如其来的霸道宗主风，让许小兰有些猝不及防，白玉无瑕的脸蛋罕见的浮现一抹羞红。

    然而安琳还未来得及做下一步，一双手便放在了她的肩膀上，猛地一推。

    轰隆！

    安琳被许小兰欺身压在了岩石上。

    女子双手按着少女的肩膀，圣炎萦绕，一双蕴含龙威的眸子正居高临下地俯视着地面的少女。

    “你……”安琳一脸震惊地望着许小兰。

    “你的霸道来得太突然，我可不喜欢啊。”许小兰浅笑地说着，眉梢之间却透着一抹得意。

    安琳深吸了一口气：“我会让你习惯的！”

    轰隆！四大神火齐现。

    火焰爆裂间，一阵地动山摇。

    四九仙宗望月山，霎时间剑气纵横，雷霆万丈，火焰焚天。

    众人抬头望向山中景象，不由得啧啧称奇。

    雪斩天更是谈兴大发：“主人和女主人又在胶似漆，跨凤乘龙，翻云覆雨了……”

    大白打了一个呵欠，懒洋洋地用爪子拨动着雪斩天那球一般的身躯：“反正不用看都知道，最后安姐一定会被小兰按在地上摩擦。汪！”

    “为什么？”雪斩天一脸不解，“主人那可是日破苍穹的存在，小兰虽然实力强，但是怎么可能打得赢主人？”

    大白高深莫测地笑了起来：“你不懂，你别以为安姐在外人面前很强势，其实在小兰面前就是个弱受！”

    “？”雪斩天似懂非懂地点点头。

    一阵激烈的切磋后，安琳再次被许小兰按在地上。

    两人皆是气喘吁吁，显然那一战耗费了不少的力量。

    “呼……真是痛快！”许小兰擦了擦额头的汗珠，笑着说道。

    安琳感慨道：“你突破到了化神中期，力量又提升了不少，再这样下去，我恐怕就真的要被你赶超了。”

    许小兰玉手拿着香帕，给安琳也擦了擦汗，柔声道：“怎么样，痛痛快快切磋了一阵子，境界有没有一丢丢的提升？”

    一提到这事，安琳又绝望了：“没有啊！不仅本身境界没有多少感悟，就连借用金虚雷之力的时候，安麒麟都没有反应了！它只顾着睡觉！明明以前的它，在我借用力量的时候，还会在气海中装模作样，一手指天的！”

    许小兰：“……，我怎么觉得，这是好事？”

    安琳叹了一口气：“没救了，安麒麟连逼都不会装了，还怎么穿衣服，果然咸鱼了……”

    这一次寻求突破瓶颈之旅，终于是以失败告终。

    安琳觉得自己这个系统简直有病，条件都不说清楚一些，她怎么找方向啊。该怎么给安麒麟穿衣，你倒是直说啊！

    她不管如何在脑海中询问，回答她的都只有冰凉凉的界面。

    在四九仙宗咸鱼的日子，又过去了两天。

    白凌在凤凰研究所的小世界，设计了一个名为鬼兵的关卡。

    那个关卡能针对试炼者的神魂和道心，进行试炼。

    在一个昏暗的空间内，无穷无尽的鬼兵扑面而来，各种鬼怪离奇的幻境纷纷出现，让人心神失守。

    大白作为小白鼠，呸！小白狗，也参与了试炼。

    设计试炼关卡，总要掌握一个度，要是弟子在里面都死翘翘了，那就不叫试炼，而是屠宰场了。

    所以，大白要亲自参与，试一试这个试炼的火力，然后，白凌再进行必要的数据分析。

    它在难度系数最大的鬼兵试炼中，在那鬼哭狼嚎的环境之中竟然顿悟了，四周竟然猛地掀起银色的狂风，将所有的鬼兵瞬间击溃。

    正在负责观测的白凌懵了一下，在一旁吃瓜的安琳，更是突然站了起来，脸上有着狂喜之色。

    大白呆呆地望着方圆十丈的银色流风，狗脸懵逼数秒后，终于惊喜地大叫起来：“蛤……我终于领域了自己的领域了，汪！”

    大白的领域很强，不单单是风属性的领域，还蕴含有极强的神魂攻击，可以说是神魂和物理双重攻击。

    晚上，众人聚在一起，举行晚宴庆祝。

    “感谢安姐一直以来的各种仙丹灵丹资助！感谢白姐姐的海珠仙果！感谢各位朋友的支持！我大白先干为敬，汪！”大白举起酒杯，自己先来了一大口，显然兴致非常高涨。

    众人也是开心地举起了酒杯，同时一饮而尽。

    在这个宗门里，大家都是一家人，有成员突破境界，他们都很高兴。

    “大白能够半只脚踏入化神，我是最开心的。”安琳举着酒杯，站了起来，一脸兴奋地说道，“毕竟我的兽宠团，就它一个没摸到化神，我这个当主人的，心里说不焦急是不可能的。你们想想，一年了境界都不迈出一步，这算什么话？！”

    嘶……

    众人倒吸一大口凉气，一脸震惊地望着那个侃侃而谈的少女，心中大喊道，我们不一样！

    “所幸，现在大白终于也是迈出了那一步，我也终于是放心了。来，我们再来一杯！”安琳高举酒杯，大喊道。

    众人举杯，一饮而尽。

    混到差不多毕业，还是育灵后期的唐西门，醉醺醺而又泪流满面地说道：“我真是什么狗屁的校园绝顶天才，连条狗都比不过……”

    轩辕诚安慰地拍了拍唐西门的肩膀：“别说你了，就连我也是压力很大的，所以我打算趁着这个假期，把自己的境界提到化神初期，否则就不去学校了！”

    唐西门：“……，学弟你真的是来安慰人的吗？我怎么感觉更伤心了？”

    “安姐的兽宠比不得，人家的兽宠起步化神，学长想开点啦！”苗甜也安慰性地拍了拍唐西门的肩膀。

    唐西门望着苗甜那可爱的笑容，终于是心中一宽，脸上也浮现出了释怀的笑意。

    学弟什么的，一边去！还是学妹好，嘿嘿……

    “就是，苗甜同学说得对！”骆子平连连点头，附和道，“就像雪斩天，明明就是一个球，人家都快造天境了，就跟我们说的返虚境一样。总不能说，唐学长连个球都不如吧，那算个球啊？！”

    唐西门听得脸都黑了，指着骆子平道：“你走！我没你这么扎人的学弟！”

    众人哄笑，空气了弥漫着快活的气息。

    柳千幻酌了一杯美酒，浅浅地抿了一口，望着面前热闹的景象，脸上也是浮现出轻松的笑意。

    她没想到，当日和安琳在林间小道的异想天开，会真的变成了今晚热闹融洽的光景。

    “幻幻，我敬你一杯，祝我们的剑阁蒸蒸日上！”一个长发美女，笑眯眯地走了过来。

    柳千幻抬头，看到来者是欣竹，是从天庭毕业跟过来和她一起创业的好闺蜜。

    她笑着点了点头，和欣竹碰杯：“放心吧，我们的剑阁，以后要超越天剑宗！”

    说罢，柳千幻一饮而尽。

    （爆更四章啦，月票在哪里，掌声在哪里！）
------------

第七百七十章 第一批弟子来啦（第五更 感谢阿乐书友的打赏！）

    夜晚，天空上一轮明月高悬。

    月辉之下，有一个娇小的身影，正在岩石上打坐。

    她就是四九仙宗第一且目前唯一的一个弟子，叶灵。

    微弱的元气在她的身体上涌动，显然已经打通了经脉，可以引气入体，变成了一名道之体一段的修士。

    她抬头望向望向远处那个白衣出尘的身影，目光清澈有神。

    看了许久，她才回过神来，摇了摇头，喃喃低语道：“师父，我一定会努力修炼，早日成才，再报答你为我所做的一切……”

    “灵儿一定不会让你失望的！”

    叶灵心中有了决定，那精致的小脸满是肃然之色，再次投入到了修炼之中。师父说了，她的修行资质很好，以后一定能成为一名出色的修士的！

    第二天一早。

    一座扁平圆形，宛如飞碟一般的机械造物，从凤凰研究所开了出来，悬浮在四九仙宗的高空之中。

    它直径有数百米，线条流畅，通体洁白，在阳光下泛着炫目的光泽，科技感十足。

    柳千幻激动了：“哇！那不是外星人的飞碟嘛！”

    轩辕诚有些惊奇地开口道：“那东西，我们是不是在哪里见过？”

    “守阳天仙的陵墓中，有一架外形差不多的飞碟。”安琳开口道。

    众人恍然大悟，怪不得这么眼熟！

    轩辕诚等人又回想起了当初被光头男子支配的恐惧，唐西门则回想起了躺在担架上当咸鱼的恐怖。

    “嗖！”

    白色飞碟没入云端，以极快的速度朝远处飞去。

    今天是众多想要报名的弟子，经历考核的日子。

    据不完全统计，从九州界乃至整个太初大陆来报名，想要进入四九仙宗的生灵，足足有上百万之多！

    男女老少都有。

    东郭，白刀狼神，柳千幻，苏浅云，小丑，萧茗，经过了整整五天的重重筛选，这才留下了上万名符合基本要求的弟子。

    白凌现在是前往紫星州的筛选之地，将上万名弟子接来，接受最终的试炼。奉行精英教育的安琳等人，到了最后可能只留下几十个当内阁核心弟子，然后外阁处理各种凡俗事务的弟子，就全凭心情了。

    萧茗筛选完弟子后，就首先跨越空间回来汇报情况。

    “师父，这一次参与最后试炼的弟子，总共有化神境人，育灵期309人，道之体六段以上2333人，道之体六段以下520人，没有修为但资质不错的20人……”

    “嗯……师父，这一次我还看到一个女的，特别极品哦！你有没有兴趣？”她凑到安琳面前，低声地说着。

    说话时，她眼角还瞥了一眼远处的许小兰。

    嗯，师母没有发觉。

    安琳呵呵一笑，她是什么人，怎么可能对门下的弟子下手。

    “小萧啊，不是我说你，都作为一阁之主了，怎么还没个正经？”

    “宗门的发展需要良好的环境，和谐的修仙氛围！你看到一个美女就有其他的心思，还怎么为人师表？”

    “我们要以身作则，清廉正直，这才是一个顶尖宗门该有的气象，懂了吗？”安琳毫不迟疑地训斥道。

    萧茗羞愧低下了头：“师父教训得是。”

    “那么，你说说吧，是哪个女子，让你如此失态！”安琳昂首挺胸道。

    萧茗呆了呆，随后又兴奋起来，低声道：“她是东海龙庭之人，不仅长得美若天仙，而且天赋超绝，实力十分强大，血脉也纯净不已。只要正常修炼发育，别说返虚境了，就连合道境，也是有一丝希望的。您说，是不是极品？”

    安琳震惊了：“这么牛逼的选手，竟然会来我们宗门？东海龙庭舍得吗？那可是合道种子啊！”

    不是她看不起自己的宗门，而是对方根本就没必要这样做，图啥呢？

    合道的分量有多重？一人就足以顶一个超级宗门！！

    “这才是最刺激的，听说她前一段时间因为某些事情脱离东海龙庭了，否则我们也不会捡了这个便宜啊。怎么样，师父有没有兴趣？”说着，萧茗开始对安琳挤眉弄眼，一副你懂的样子。

    安琳一听，顿时有一种熟悉的感觉。

    “你说你那个极品龙女，是不是叫北莲？”安琳说道。

    萧茗吓了一跳：“握草！师父，你是怎么知道的？”

    安琳：“……”

    银色的飞碟，在这一刻，出现在高空之中，缓缓降落。

    一万名将要进行最终修炼的修士，出现在四九仙宗的领地上。

    一个宛如绝世冰莲般惹人注目的女子，出现在了萧茗和安琳的面前。

    萧茗指着那个女子，正要说话。

    那个女子就已经主动走向了两人，美眸在安琳的身上流转，落落大方地伸出了纤秀的小手：“安琳，我们又见面了呢！”

    安琳伸手和她握了握，同样面带微笑道：“小龙女，好久不见，欢迎加入四九仙宗！”

    北莲掩嘴一笑：“希望安琳宗主，不要嫌弃我才是。”

    “哪里的话，你想要来我的宗门，我开后门让你进，试炼什么的都免了！”安琳大手一挥，阔气道。

    “算了，我还是按照规矩来吧，一宗之主要保持公正呢，不可因为我坏了规矩。”北莲脸上一路上那清冷的表情早已消失，眉目之间满是轻松的笑意。

    “也行，凭你的实力，那些试炼也是洒洒水，对了，你这一两年过得怎么样？”安琳开口询问道。

    “我呀……”

    ……

    萧茗睁大了双眼，望了望安琳，又望了望北莲。

    两人谈笑风生，她却完全插不上话，突然觉得自己好多余……

    同时，萧茗的心中也佩服不已。

    师父不愧是师父，好不容易发现一个极品女子，结果竟是师父的朋友。红颜知己遍天下，这女人缘也是没谁了，萧茗真的很惊羡啊！！

    她不禁将目光转向师母的方向。

    嗯，师母的目光很锐利，有杀气……

    安琳不知为何浑身一颤，当即笑道：“北莲道友，那么我就在此预祝你试炼成功通过，加入我们这个大家庭之中。”

    这是要结束谈话了，北莲微笑点头，转身走回试炼大队伍之中。

    萧茗看到这一幕，心底又是一阵感慨，有些同情起师父，红颜知己遍天下又如何，家中正宫娘娘一个眼神便可杀之……

    （五更大爆发完毕！蜗牛已经爆肝拼了，求各种支援，让蜗牛坚持下去！！）
------------

第七百七十一章 恐怖的宗门试炼（第一更）

    近万名准弟子，打量着面前的宗门，都发自心底的喜欢。

    “真是气派呢，这就是仙家宗门吗，风景都比得上皇宫了！”

    “不仅如此，在这里吸的每一口气，都十分的舒服，这样的元气十分浓郁！”

    “是的，我曾在千流皇族担任护卫长，这里的元气浓度，甚至比皇城的还要大！”

    众人闻言皆是心头大震，元气比九皇族之地的还要浓郁，那绝对是最顶级的修炼之地了！

    一念及此，众人的内心又火热了几分，要成为内阁核心弟子的念头越发的强烈和坚定。

    “那个女子就是传说中的安琳了吧？”

    “嗯，一定是的，如此玉树临风，飘然若仙，漆黑的眼眸仿佛蕴含无数星辰，真的太棒了！”

    有女修目光灼灼地说道。

    “啊……她走过来了！天啊！”

    白衣男子走到了试练者的面前。

    “宗主好！”

    “安琳宗主好！”

    ……

    无数修士疯狂刷着好感值。

    白衣男子脸上浮现一抹尴尬：“呃，我不是宗主，我是灵阁的阁主，轩辕诚，你们的宗主在那里。”

    男子指向某个方向，那里有一个模样精致美丽的白衣少女。

    众人：“……”

    气氛陷入了诡异的沉默之中。

    许多打了招呼的修士，仿佛被雷劈了一般，呆立在原地。

    好尴尬啊……

    也有一部分修士幸灾乐祸起来，心中暗暗笑道，来宗门之前竟然都不知道看看四九仙宗的宗主画像，傻逼了吧？！我就不告诉你们，让你们先刷一个坏印象，我就可以获得优势了，嘿嘿嘿……

    轩辕诚看到突然沉默的气氛，反而坦然一笑道，主动开口安慰道：“没关系的，我不会把这件事告诉宗主的，下次别这样就行了。你们好好参与试炼，接下来的试炼我们会一视同仁，加油吧！”

    男子露出了温和的微笑，笑容好似春光般温暖人心。

    所有修士都看得呆住了，世间竟有如此俊美之男子！

    “我们下次一定不会犯错了！”

    “轩辕阁主，我一定会努力的！”

    众修士纷纷激动表态，女修们目光迷离，就连男修们也心潮澎湃目光炽热。多么温柔，多么好的人啊……

    这一刻，轩辕诚在他们心目中的地位无限拔高！就算是为了轩辕诚，他们也要努力留在四九仙宗！！

    在白凌的带领下，参与修炼的人们来到了一个巨大的光门前。

    那是通往紫星凤凰研究所的大门，现在已经重新命名为凤凰小世界！

    “进去里面之后，无论发生了什么，你们都要记得一件事，那就是坚持下去，知道吗？”白凌开口道。

    “请问……我们要进行什么样的试炼呢？”有一个女修弱弱地开口道。

    白凌淡淡一笑：“不告诉你，有惊喜哟！”

    众人：“……”

    这特么能说出这话的，肯定不是惊喜吧，一定是惊吓吧？！

    安琳对此体会最深了，看到一群小可爱们即将迎来他们终生难忘的人生，她就觉得有些畅快起来……

    来吧，一起来体会一下，被最没有节操的试炼设计者支配的恐惧吧！

    ……

    ……

    我叫李通，来自斗战神宗，是斗战神宗最具天赋的核心弟子。

    斗战神宗名字很响亮，但只是九州界的一个中型宗门，只有一位化神老祖坐镇。

    我年纪轻轻，只用了一百年，就成为了宗门的一名育灵期强者。

    可谓惊才绝艳，天资纵横！

    但我也知道人外有人，天外有天。

    就比如这个传说中的四九仙宗，便是注定傲立于整个大陆的宗门。

    人往高处走，所以我来了！

    离开了曾经的宗门，投入到四九仙宗的怀抱之中，我将在四九仙宗之中开始新的人生，走向大陆之巅！

    李通双目迸发无穷的战意，带着十足的信心，迈入了光门之中。

    光芒闪过，空间变换间。

    他来到了一个白茫茫的空间之中，面前是一个阶梯直通天际。

    “走到终点，便可通过试炼。开口说放弃，就可以离开这个空间。”空间中传来白凌的声音。

    李通轻松一笑：“考验毅力吗？呵呵，这种试炼不是我吹，我能坚持到自己死都不放弃！”

    轰隆！一股玄妙的力量降临，将其的所有力量都剥夺了。

    “变成凡人之躯了？”李通眨了眨双眼，却没有多大的惊讶。

    基本操作，甚至是有些俗套的套路而已。

    李通开始走向看不到尽头的阶梯，一步一个脚印。

    一步步地走，看不到尽头，但他知道，终点就在前面，所以他走得很心安，走得很坦然。

    也不知道走了多久，他的头开始出现汗珠，腿也开始颤抖。

    “呼……好累啊，好久没有体会过凡人之躯的运动了。”李通淡淡一笑，却没有丝毫的气馁。

    试炼要是没有难度，怎么淘汰别人？

    越难越好，越有挑战性越好。

    反正最终成为内阁核心弟子的，是他李通！

    “一步两步。”

    “一步两步……”

    不知不觉，又走了十几万级阶梯。

    李通擦着汗水，浑身虚脱一般坐在阶梯上。

    往下看，已经看不到尽头。

    往上看，也是看不到尽头。

    “娘的，终点到底还有多远？”李通不禁抱怨道。

    不过他不会放弃的，走不到终点他怎么可能会放弃？

    他休息了一会儿，继续走。

    不知不觉，走走停停，累到不行的时候，就坐在阶梯上休息。

    又走了十几万阶梯……

    最后走了几十万阶梯……

    李通累坏了，也饿坏了。

    他很佩服自己：“妈的，这阶梯到底有多高？要不是老子毅力惊人，还真坚持不到这里，相信很快就到终点了吧！”

    又走了十几万阶梯……

    李通走不动了，慢慢爬，慢慢爬。

    不知不觉，爬了上百万的阶梯。

    他双手有被阶梯磨出来的血痕，脚底全是水泡。

    他望了一眼阶梯下方，看不到尽头，他又望了一眼阶梯上头，也是看不到尽头……

    “呜呜呜……这特么到底有多长的路？！”

    李通快要崩溃了，他颤抖着身子，一边哭一边继续向上爬。

    堂堂斗战神宗的天骄，竟然能坚持到这种地步，李通被自己感动了。

    他爬啊爬，爬啊爬……

    爬到饥饿席卷全身，爬到口渴每时每刻都想着水，爬到声音嘶哑连说话都没力气，爬到浑身剧痛无比，仿佛整个身体都要坏掉……

    李通没有放弃，他知道天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……

    ……

    终于！

    他终于看到了终点！

    他看到了阶梯的尽头，有一块石碑。

    李通泪流满面地爬着。

    哦，没有眼泪了。

    他双眼通红，一副想哭哭不出来的样子，爬向那块石碑。

    终于，他爬到了石碑的面前。

    这场恐怖的毅力试炼终于通过了，他李通坚持下来了！

    李通双手扶着石碑，望着上面的字体：

    恭喜，本次试炼已经完成万分之一。

    李通揉了揉眼睛，望着石碑上的字，又望了一眼上方的阶梯，延绵看不到尽头……

    万分之一，他的小命就差点没有了。

    还要坚持九千九百九十九倍的路程？

    “我……沃日你码！”

    李通声音嘶哑，气血上涌，爆了一句粗口后，便双眼一黑，彻底晕厥了过去。
------------

第七百七十二章 我是冠军？（第二更）

    李通晕过去后，一片漆黑之间，也不知道过了多久。

    意识重新回过，他努力睁开双眼。

    白茫茫的一片空间。

    身旁是一块显示进度已经完成万分之一的石碑。

    饥饿，疲劳，痛苦，笼罩着整个躯体。

    李通想不明白，这样的试炼真的有人能通过？

    这副残躯，别说走到终点了，恐怕连下一个万分之一的路程都不能走完。他会累死在路上，是的，他一定会累死在路上！

    想想看，走阶梯走到快要死，才完成了万分之一的路程，这是一种怎么样的体验？

    这也正是李通得知真相的那一刻，直接绝望到晕过去的原因。

    现在醒了，却依旧很绝望。

    “不可能的，这样的试炼根本没有人能够通过！”

    “你是在玩我对不对？”

    李通抬头望天，绝望地大喊道。

    没有回应，回答他的是冰冷冷的空间，以及无尽的阶梯。

    李通颤抖着身体，犹豫了很久。

    最后，他望着那无尽的阶梯，艰难迈开了脚步。

    继续爬……

    他不会放弃！

    明明是不可能的任务，但是不知为什么，他真的不想放弃。

    不愿意在这里失败，他的毅力是无敌的，要爬到死为止！

    他颤抖着身体，一直爬，却发现身体好似不停使唤了一般。

    也不知道爬了多久，他才爬了仅仅一万个阶梯。

    李通苦笑了一声。

    估计爬到死也看不到第二个石碑了吧？

    作为斗战神宗的天才，千里迢迢跑来四九仙宗做仙宗梦，这个梦终究要破灭了……

    李通不甘心啊……怎么可能像一条败狗一样离开？

    他咬了咬呀，继续爬。

    他脑海中已经无数次闪过要放弃的念头，他那承受着巨大痛苦的身体劝他放弃，他身为天才的骄傲劝他放弃，他的理智劝他放弃……

    但是，他真的不甘心啊！！

    李通的心境发生了蜕变，他脑海中纷杂的念头已经消失，只有一个念头，那就是继续爬。

    大不了，死在路上。

    有时候，从不成熟到成熟，可能只是一瞬间的事情。

    李通忘了自己到底爬了多久，累晕了好几次，醒了继续爬。

    万分之二的石碑还不知道在哪里……

    直到有一次累晕，他悠悠醒来的时候，却发现自己出现在了一处宽敞的大厅之上，旁边是几千上万名和他一同参与试炼的人。

    “失败了吗？”李通眼眶有些通红，喃喃开口道。

    然后，他发现绝大部分的修士都在看着他，目光有些奇怪。

    怎么回事？

    这些人看他这个失败者的目光，怎么好像有些羡慕，还有一些佩服？

    这时，一个十分漂亮的白衣女子出现在他的面前，面带笑意。

    白衣女子是设计这场试炼的人，白凌。

    “恭喜你，李通，你获得了这场试炼的第一名。”白凌笑道。

    “第……第一名？”

    李通懵逼了，说话都结巴了起来。

    “我，我不是没有走到终点吗？”

    他记得他连第二个万分之一的石碑都没有走到，经历了无数次昏迷之后，终于在最后一次晕厥和苏醒间，来到了这里。

    “终点？”白凌眨了眨眼睛，“那个试炼没有终点的。”

    李通再次懵逼，缓了片刻才道：“您不是说，要走到终点才算试炼成功吗？而且那个石碑，也说了终点的距离……”

    “噢，那是我骗你的，其实阶梯是无尽的，永远也爬不完。”白凌很自然的坦白道。

    李通：“……”

    李通说不出心中是一种什么样的感觉，有点想吐血。

    其余近万名修士一脸同情地望着李通，他们当初得知这个消息，也是感觉很操蛋，有一些修士甚至再次气晕了过去……

    白凌将双手负在身后，目光幽幽望向虚空，好似看破了时间长河，缓缓开口道：“那个阶梯没有尽头，求道之路又何曾不是这样呢？”

    “无尽的岁月中，又有多少人倒在了求道的路上？没有人看得到道的尽头，你们唯一能做的，就是不停地向前走，看看谁走得更远。”

    “有的人会因为求道之难而绝望，崩溃，有的人则很快就会放弃。但是也有的人，他脚步不停，不甘心就这样停止，唯一的念头就是走下去，走着那条好像有终点，自己却完全不能到达的终点，然后累死在道上。”

    近万名修士听着白凌的话语，若有所思，有的甚至已经羞愧地低下了头。是的，这是一场关于毅力的考验，大家都明白。

    但是，明白和能做到与否，确实两码事。

    白凌望着李通，脸上有着赞许的神色：“你是这里所有人当中，唯一的一个没有说放弃，阶梯走得最久，走得最长的人。你是当之无愧的第一名！”

    李通听着白凌的话，再次被自己的坚持感动到了。

    “啪啪啪……”

    不知是谁先鼓起了掌，随后掌声轰鸣不绝，直上云霄。

    大部分的修士，对于李通的坚持都心服口服。

    李通不觉间热泪盈眶：“呜呜呜……我果然是天才，我果然是最牛逼的……”

    众修士听到他的获奖感言，掌声慢慢冷了下来。

    白凌：“……”

    “下面，试炼前一千名的人，跟我进行第二场试炼，其余人原地待命，可接受外阁弟子的编制，不过也要试炼，去或留，你们可以当场作出决定。”白凌开口道。

    “还要试炼？”李通瞪大了双眼。

    白凌冷冷一笑：“你以为四九仙宗的内阁核心弟子，那么好当的？”

    李通不说话了。

    一万人仅仅一个试炼，就淘汰了将近九千人，接下来的试炼，恐怕会更加恐怖吧？想到之前那要生要死的感觉，李通就有些慌。

    就连一旁吃瓜的安琳，轩辕诚等人，也是一脸的震惊。

    她们设身处地想象在那个试炼中，也觉得犹如噩梦一般，说不准还做不到像李通那么好。

    爬阶梯爬到死，就问你怕不怕？

    白凌不愧是试炼设计专业户，太恐怖了！

    那些被淘汰的修士，是最先放弃的那一批人。

    他们虽然失望，但是也没有办法，接下来他们能做的，就是决定是否继续参与试炼，争取成为四九仙宗的外阁弟子。

    外阁弟子处理外围事务，获得的功法以及修炼资源，肯定不能和内阁核心弟子比。

    但是宗主安琳说了，特别优秀的外阁弟子，有机会晋升为内阁核心弟子……

    李通和近千名试炼者，跟随着白凌，踏入了第二场试炼。
------------

第七百七十三章 四九仙宗要选的人（第三更 感谢卖的因帅锅书友打赏！）

    李通来到了一个大地是赤色的大陆上，放眼望去，四周长满了奇异的血色植物，有的甚至燃烧着熊熊火焰。

    “咦？这里是哪儿？”一个清脆的女声响起。

    “这里可能就是四九仙宗传说中的凤凰小世界了！”一个粗狂的男声响起。

    李通转头望向身旁，发现有两人正站在他的旁边，有些眼熟，好像也是参与试炼的修士。感应其修为波动，刚刚好也是育灵初期的修士，和他境界相当。

    这时，天上又传来白凌的声音：“在这个小世界，找到一处水是黑色的湖泊，试炼便可通过。”

    李通一听要求，顿时分析出了大概。

    寻找类的试炼吗？

    那么身旁出现的境界相当的试炼者，很明显就是白凌故意分配的，不是竞争关系的敌人，而是配合关系的队友！

    “两位道友好，我是李通，不知你们可否和我一起寻找那试炼中的黑水湖？”李通颇为和善地招揽着身旁的队友。

    那名颇为秀美的女修，闻言神色一愣，随后笑道：“李通道友好，我道号丁香，很乐意和你一起寻找黑水湖。”

    身材壮硕的男子点头道：“李通道友，我叫程英雄，我认得你，之前的试炼你表现得很厉害，我也愿意和你一路。”

    “程英雄道友谬赞了，都是侥幸而已。”李通一脸谦虚地说道，心中却爽歪歪。

    看来之前的试炼，他在一众试练者心目中的形象很好啊！

    看看，那个丁香花一样的姑娘，看着他的眼神，都带着一抹崇敬和信任。这是啥？这就是个人魅力！

    就这样，三名修士很愉快结成了队伍，寻找传说的黑水湖。

    这个试炼自然不是寻找黑水湖那么简单，肯定还隐藏着其他危险，否则怎么淘汰其余的试炼者。

    事实也正是如此，他们在寻找的过程中，遇到了会喷火烧人的植物，遇到了各种火焰凶兽，还遇到了火焰飞鸟。

    三人实力都是育灵初期，应付那些怪物也没问题，一路上有惊无险。

    就这样过了两天，寻找无果，但是三人的配合却已经非常默契。

    第三天，三人御剑飞过某个赤色山沟，发现尽头有一汪湖水。

    “快看那边，有湖！”丁香激动地说道。

    李通和程英雄见状脸上浮现惊喜的神色，也是加快了御剑的速度。

    他们每一次看到湖都会激动起来，不管是不是白凌所说的黑水湖，先去到湖的旁边碰碰运气再说。

    程英雄最先飞到了湖面的中心，皱眉道：“湖水虽然浑浊带红，但是明显不是黑水湖啊。”

    李通和丁香望着湖水，脸上也是闪过一瞬的失望。

    就在这时，湖面突然暴起巨大的水花。

    轰隆！

    一头身长十几丈的巨蛟冲天而起，朝程英雄咬去！

    程英雄脸色大变，护体术法瞬间发动，这时巨蛟那血口已经将他的身躯笼罩。他当即使用巨剑挡在头顶，巨口闭合间被巨剑挡了下来。

    “啊……救命！”程英雄吃力抵挡着巨蛟的咬合，快要支撑不住。

    轰轰……

    又是两头巨蛟浮现出湖面，赤色的眼眸闪烁着危险的光芒。

    “程英雄！”

    李通见状当即准备冲去救助，就在这时丁香却将他的手拉住。

    “李通，你别冲动！那三头巨蛟的修为都是育灵中期，它们很明显就是在等着我们过去。我们只有育灵初期，要是去了，很有可能会死在那里的！”丁香大声劝说道。

    “可是……还是有希望的！”李通咬牙道。

    “你傻吗！别忘了我们的目的是什么，是通过修炼，找到黑水湖！不是为了队友死在这里！”丁香大喊道。

    轰轰！

    两头在湖水露出脑袋的巨蛟，张开了双翼，朝李通和丁香猛地扑去，速度极快，显然是决定主动发起进攻。

    “跑啊！”丁香见状大喊一声，转身就跑。

    李通浑身颤抖。

    程英雄就快要坚持不住，被巨蛟彻底吞入腹中。要从两头育灵巨蛟的包围中，救出程英雄，不是说不可能。但是……危险性太大了！

    “对不起了，程英雄道友，我的梦想是追求无上大道，命不能留在这里！”李通大喊了一声，似乎是为了缓解心中的罪恶感，然后转身就跑！

    “李通，救我啊！”

    身后传来程英雄的呼救。

    李通闭眼咬牙，朝远处逃遁。

    身后，巨蛟追击的吼叫和程英雄身体被咬碎成肉块的声音响起。

    李通疯狂逃遁，然后，天地变成了黑暗。

    他懵逼了一下，随后意识陷入了昏迷。

    无尽的黑暗之中。

    意识慢慢恢复。

    李通用力睁开了朦胧的双眼，发现自己来到了一个熟悉的空间之中。

    “这里是……我，我怎么会来到这里了？”

    一股不好的预感从心头升起。

    他望向同样出现在这个空间的数百名修士们，人人神色灰败。一些修士看向自己的眼神，有着同情和一抹同病相怜的安慰……

    “你输了哦。”白凌抬头望着虚空中的几十个画面，头也不回地说道。

    “我，我怎么输了，我明明没死！也没找到黑水湖，试炼还没有结束啊！”李通大喊道。

    “难道……难道是时间限制到了？”

    他突然想到了一个可能性，开口道。

    白凌淡淡一笑：“找黑水湖？不，那个小世界之中，没有黑水湖。”

    轰隆！

    李通宛如被五雷轰顶一般，又想到了某个可能性。

    试炼寻找黑水湖什么的，都是假的！

    就像走阶梯要走到终点一样，都是幌子！！

    “所以说我……”

    白凌点头道：“没错，你输掉试炼的原因，是因为你在有希望拯救队友的情况下，抛弃了并肩作战的队友。”

    李通呼吸急促，不满，不甘心。

    他据理力争道：“为什么，救他需要冒很大的风险，我为了活命，做出这种选择不是很正常吗？！”

    白凌笑道：“没说你做得不对，事实上，那种情况，你做任何选择都是可以理解的。但是我四九仙宗，更喜欢愿意冒着生命危险去拯救队友的人。怎么选择是我的自由，你是什么想法与我何干？”

    李通神色呆滞地张了张嘴巴。

    就在这时，他的身旁一阵异动，一个身材粗狂的男子坐了起来。

    “咦？李通道友！这是怎么回事？为什么我把你从巨蛟口里救了出来，我们就到了这里？”男子开口问道。

    李通一脸震惊地望着身旁的男子，仿佛见了鬼一般：“程……程英雄！你还活着？”

    程英雄锤了一下李通的胸口，哈哈一笑道：“喂，你是不是被吓坏了？我是差点死了，但我不是救了你，然后一起成功逃走了吗？！”

    “咦……这里是哪里啊？”又一个熟悉的声音响起。

    “啊！李通！你没死真的太好了！呜呜呜……我赶去救你，结果你被巨蛟吃了，我当时真的好无能为力……”女子眼眶通红，看到李通安然无恙后，有些喜极而泣。

    李通神色呆滞，仿佛被某种东西堵住了胸口。

    假的，全都假的……之前的应该是某种幻境吧？

    太刺激人了，太欺负人了！！

    “恭喜你们，程英雄，丁香，你们两人通过了试炼！”白凌对着那两人笑着开口道。

    程英雄和丁香经过短暂的懵逼后，一同欢呼起来。

    虽然不知道为什么通过了试炼，但是白凌亲口说了，那就稳了啊！

    “对了，李通，你比我们醒的快，是不是也通过了试炼啊？！”丁香很是开心地说道。

    李通默默摇头，苦涩道：“我，我失败了。”

    “啊？怎么会，这是为什么？”程英雄大惊道。

    李通望着生龙活虎的程英雄，说不出话，眼泪却快要掉下来了。

    这尴尬又诡异又悲伤的氛围，是怎么回事？

    他总不能说，是自己对程英雄见死不救，这才失败的吧……
------------

第七百七十四章 内阁弟子真正选出（第四更 月票加更！）

    在一块巨大的屏幕上，上面有着参与第二次试炼所有修士的画面。

    唐西门看着那面露绝望和不甘的李通，有些不忍心道：“李通的性子其实很适合修炼的，就不能破格录用他吗？”

    “对呀，总觉得第二个修炼，会失去很多好苗子呢。”苏浅云也是面露不忍道。

    安琳摇头道：“我并不否认这样会错失一些人才，也知道修行一道不是说有爱就能走得远。像李通这种惜命的，说不定以后真的能混得很好。”

    “但是，我们这个宗门，我希望能温暖一些。它不必是最强的宗门，但是它应该是一个人人有爱的宗门，一个看重情感的大家庭。”

    “你们想想，有一批弟子，他们或许不是最优秀，但却是极为注重情感，是能够为了队友安危而冒险的人，是不是传授功法给他们也放心一点？”

    安琳的这一番话，让唐西门和苏浅云沉默了。

    是啊，这样一个有人情味的宗门，才是他们所追求的啊！

    一个非常牛逼，但是人人想的都是自己，为自己利益而活的冷漠宗门，那还有什么意思？

    许小兰望着安琳，眸中异彩涟涟，脸上有着自豪的神色。

    仿佛在说，快看吧，我道侣说的话就是这么有爱！

    轩辕诚和柳千幻也是满脸赞许，显然对安琳的话极为赞同。

    她们就是曾经共同经历生死的朋友，因此安琳这一番话，很对她们的胃口。

    最后，第二场试炼，近千人只剩下了五十二人。

    并不是说修士有多冷漠，而是修士们一般都惜命，对于仅仅相处没多久的队友，许多人都会选择逃跑，这无可厚非。

    李通还算好的，犹豫了很久，这才选择逃跑。要是白凌的幻境没那么贱，会派一个反面例子劝他逃跑，说不定他就去救那个队友了。

    至于那些被人劝了逃跑，依旧选择冒着生命危险，尝试着拯救队友的人，在其余修士眼里，可能觉得那就是傻逼吧。

    但是四九仙宗，就是喜欢那种傻逼。

    于是，那五十二人进入最终的决选。

    让安琳颇为意外的是，落选的李通毅然选择了参加外阁弟子的试炼。

    像他那么高傲的人，又有着不俗的天赋，其实去其他宗门会好得多。

    “他想要通过外阁，争取进入内阁的机会吗？有意思。”安琳笑了起来，脸上多了几分期待的神色。

    李通这人，安琳并不讨厌，反而觉得很真实。

    因此，安琳也期待他能够做出一些成就。

    接下来，近万人当中，只有一半愿意接受外阁弟子的试炼。

    大部分人其实就是奔着内阁核心弟子去的，许多人对于外阁弟子并不感兴趣，他们也知道那是跑腿的，发展空间并不好。

    轩辕诚将接受外阁弟子试炼的众人，送去第二试炼场。

    他们都深刻体会到了，被白凌设计的恐怖关卡所支配的恐惧，现在有的人连走路脚都是发颤的。

    不知道前方，会有什么奇怪又恐怖的试炼等着他们。

    其余五十二名试炼者，一阵空间变换之后，来到了安琳等人面前。

    这五十二个进入决选的存在，有化神境八个，育灵期十五个，道之体修士二十个，无修为的凡人九个。

    安琳对凡人中的一个叫宁日缺的小男孩印象比较深刻。

    那个小男孩为了保护另一个男孩，被野狗咬了好几下，依旧哭着将坚持用石头把野狗砸跑了。

    在阶梯试炼中，他也是坚持到倒数第三，才放弃的。

    这种心智和性情，完全不像一个五六岁的小男孩所能拥有的。

    值得一提的是，阶梯试炼中，倒数第二放弃的是北莲小龙女。她在坚持了很久，累晕几次后，终于还是放弃了。当时安琳看到她那凄惨的模样，都觉得于心不忍。

    北莲在试炼出来后，那望着白凌的幽怨目光，安琳现在还记忆犹新……

    安琳以宗主的身份出现在了五十二个试炼者的面前，白衣飘飘，目光深邃，一脸的高大上。

    “恭喜各位，通过了两场极为艰难的试炼，现在进入最终决选。”

    “目前开放招收弟子的有龙阁，剑阁，紫星阁，蛮阁。”

    “你们可以选择一个加入，不得更改选择。选择之后，阁主也会选择你们，要是同意你们入阁，那么就成功，如果不同意，那就失败！”

    众人闻言又是一阵哗然，这尼玛要是运气不好，阁主不喜欢自己，那不是直接就失败了吗？之前的努力就付诸东流了？

    这种招收方式也太任性了吧！

    不过，四九仙宗那特立独行的招收方式。他们早就习惯了，因此也不再过多抱怨，反而认真思索起来。

    他们望着萧茗，柳千幻，白凌，小狼，心中思索自己会比较讨哪个阁主喜欢……

    北莲则是大大方方地走向萧茗。

    萧茗双眼都亮了起来：“北莲，我龙阁就需要你这样的人才！”

    北莲盈盈一笑道：“谢谢萧茗阁主的赏识，以后还请您多多指导了。”

    众人看到这一幕都迷了，原来这么简单的吗？

    一个男修兴奋了，走到了柳千幻的面前：“柳阁主，以后还请你多多指教了！”

    柳千幻望了男修一眼，眼眸闪过某柄古剑的虚影，随后有些遗憾地摇了摇头：“你的剑道资质太差，我不会教，对不起了。”

    轰隆！

    宛如五雷轰顶一般。

    男修神色呆滞了晃了晃，差点被这话说得晕过去。

    失败了？拒绝的理由竟然是他的剑道资质太差？！

    一头名为冬珍，从万山之域跑来的四尾火狐，站了出来，跑向了白刀狼神的蛮阁。

    一名女修觉得那狼人好像比较好说话，然后跑了过去，结果惨遭拒绝。

    一个个修士被淘汰，剩下的修士都胆寒了。

    拒绝的理由千奇百怪。

    没资质，不合适，没眼缘，不够聪明，你是个好人……

    这特么……那群修士都快要崩溃了！！

    本来以为，只剩下几十个人，内阁弟子已经稳了，没想到最后一关淘汰率会这么高！而且拒绝的理由直接让他们吐血！

    最后，五十二名修士。

    仅仅有十五名修士，成功地成为了内阁核心弟子。

    柳千幻的剑阁，招收了那个叫宁日缺的男孩，丁香姑娘，彭宇育灵期剑修，共三人。

    萧茗的龙阁，招收了龙族北莲，有龙族血脉的化神强者孙小蝶和公西晨，共三个。

    白刀狼神的蛮阁，招收了道之体的何夜香和欧皇，育灵期四尾火狐冬珍，化神期金毛狮人蒋霸，共四个。

    让众修士心里有阴影的白凌，她的紫星阁反而是收的最多的。

    聪明的凡人楚铭和周瑜，道之体梦美，育灵期程英雄和柳北，共五人。

    至于其他修士。

    有一部分黯然离开，有一部分则选择去参加外阁弟子的试炼。

    安琳看着离开的修士们，长叹了一声。

    有些事情还真不是足够优秀就行的，就比如这次的选人，看的其实就是一个缘分。
------------

第七百七十五章 大白怎么了（第五更，求月票！）

    北莲当选了内阁核心弟子后，心情不错，跑去找安琳。

    “安琳宗主，以后还请你多多指教啦！”北莲很开心地说道。

    安琳温和一笑：“以后你好好跟我的徒弟学，它传承自太古龙族，传承还是非常纯正的，不像东海龙庭传承缺失，仅靠自己摸索。”

    北莲抓住了安琳的某句话，美眸圆瞪：“等等！你刚刚说什么，你徒弟？你徒弟是哪个，该不会是……”

    “我徒弟，萧茗。”安琳指了指萧茗，笑着说道，“这个秘密只有我的朋友知道，并未宣扬。怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    北莲娇躯不觉间轻轻一颤，有些难以置信地望着安琳。

    她深吸了一口气：“你在逗我？”

    “师父！那我现在先带内阁徒弟前往龙阁，去交代一下宗门生活所需要注意的事项了？”萧茗这时候开心地走了过来，开口问道。

    “嗯，去吧。”安琳挥了挥手。

    北莲纤薄粉嫩的嘴唇张开，眼睛呆呆地望着面前的这一幕，觉得这一切怎么都那么的狗血。

    萧茗是她的师父。

    而安琳是萧茗的师父……

    那么岂不是说，安琳是她的……师祖？！

    惊喜吗？

    这特么是恐怖啊！

    北莲捂着胸口，心中仿佛有万头羊驼狂奔而过。

    她一脸幽怨地望着安琳，没有说话，只是在心中默默给她贴上了一个“欺负人”的标签。

    说好的一起奋斗呢？你怎么一转眼就成了我的师祖？

    北莲实在无法形容此刻的心情。

    她有些委屈地跟随萧茗，前往龙阁，听她交待入宗的相关事项。

    五千人的外阁试炼，过了一天也是彻底结束。

    这一次淘汰率不算高，五千人最终留下了三千人。

    但是，五千人却仿佛经历了巨大的折磨，萎靡不振，身体仿佛被掏空。一些通过试炼的修士笑了起来，结果笑的比哭还难看。

    “他们到底经历了什么？！”安琳震惊了。

    轩辕诚摇头道：“不知道，我听白凌姐说，这一关好像是考验的是他们的综合素质。反正是就是将他们丢到一个黑色的箱子里，然后模拟各种情景，进行人性的探索……”

    “听起来好高端的样子，汪！”大白的脸上有着好奇。

    “大白，看你的样子，你似乎是想去试试？”安琳笑道。

    大白的脸上浮现纠结之色，坦白说，没有谁会活着找罪受，但是黑色的箱子里到底有什么，真的很让人好奇。

    越是未知，就越是具有诱惑力，让人很想去探索。

    而狗的好奇心，又很旺盛……

    俗话说得好，好奇心害死狗。

    白凌完成了任务，走了过来。

    三千名外阁修士，开始由布莱斯召集，进行事后工作。

    “白姐姐，箱子里到底有什么？汪！”大白一看到白凌，就好奇地扑了过去，吐着舌头绕圈圈。

    “不告诉你。”白凌神秘一笑，“你要想知道，我可以让你进去体验一下。”

    大白犹豫了，白绒绒的大尾巴在身后摇摆，摇摆不定。

    它还记得之前出去的那些修士的神色，个个一副身体被掏空，仿佛经历了十分恐怖事情的模样。

    “大白，人家有的修士仅仅是道之体，甚至有的是凡人，都撑得住，你堂堂半步化神般的牛逼存在，竟然怂了？”安琳在一旁添油加醋。

    “去就去，老白拼了！汪！”

    大白一咬牙，终于是下了决定！

    “去吧，大白！”安琳助威道。

    她才不会告诉大白，白凌不说，其实可以问那三千名修士这种事。

    就让大白这样去吧！一库！

    大白雄赳赳气昂昂地去了。

    在白凌的带领下，大白进入了那个黑色的方块。

    安琳等人在一旁闲聊，等待着大白的归来。

    “白凌啊，那里面到底有什么啊？”安琳问道。

    白凌眯眼笑道：“不告诉你，我只能透露一点，在那里，它会发现自己的狗生价值。”

    安琳：“……”

    感觉好可怕，白凌那设计试炼专业户的招牌在这里，说出能发现狗生价值这种话，让安琳不禁泛起了寒意。

    半个时辰后。

    漆黑方块开了一个洞口，一个白色的身躯出现在众人的视野中。

    白色身躯摇摇晃晃，慢悠悠地走了出来。

    大白吐着舌头，狗眼呆滞涣散，嘴角流着哈子。

    安琳一看，懵逼了，这特么该不会疯了吧？

    这个试炼肯定是跟境界无关的，也正因为如此，大白的症状貌似比一般的人还要严重！

    “大白！你怎么样了？！”安琳大惊失色，冲了过去。

    大白没有理会安琳，在那里摇头晃脑，突然痴傻一笑：“何为孝，何为爱？！”

    安琳：“……”

    安琳将头转向白凌：“它到底经历了什么？”

    然而就在这时，大白再次抬起了头：“生活不止眼前的苟且。”

    安琳望着大白：“还有诗和远方？”

    大白默然不语。

    安琳继续道：“还有读不懂的诗和到不了的远方？”

    大白擦了擦嘴角的口水，痴傻一笑：“还有眼前的傻狗。”

    安琳：“……”

    生活不止眼前的苟且，还有眼前的傻狗？

    安琳转头望向白凌，目无表情道：“这就是你说的，大白能发现它的狗生价值？”

    许小兰亦是一脸的心痛：“我怎么感觉大白现在开始怀疑狗生了，它是不是傻了啊……”

    众人一同将目光转向白凌。

    白凌：“……”

    迫于众人的目光逼视，白凌只好坦白：“好吧，我其实在黑色盒子里，让大白亲身经历了狗生的酸甜苦辣！”

    “它在那半个时辰之中，其实已经仿若过了一世，经历了一条狗所该经历的一切，而我从黑幻盒里得到的数据反馈……”

    “反馈什么了？”安琳急声问道。

    “反馈是……”白凌望向大白，“大白不是一条合格的狗。”

    安琳：“……”

    众人：“……”

    “这……这和它变成这个样子，有什么必然的联系吗？”安琳有些艰难地说道。

    白凌叹了一口气，反问道：“它不想当狗，却过了狗的一生，你觉得你是会疯，还是会觉得很爽？”

    众人懵逼了，这话……没法接啊！

    安琳走了过去，一脸心疼地摸了摸大白的脑袋：“所以，它现在变成这个样子，是因为被强迫当了一世正常狗所带来的后遗症？所以才不正常了？”

    白凌揉了揉眉心：“是的。”

    苏浅云眨巴着湛蓝色的双眸，软糯糯道：“不正常的大白被迫变得正常，这才变得和它原本不正常完全不正常的模样？”

    柳千幻食指点了点下巴：“好绕的样子。”

    “大白！快醒醒！”安琳不管那么多了，她只想要回原来的大白！而不是现在的傻白。

    “啪！啪！啪！”

    大白被扇了几掌后，突然邪魅一笑。

    安琳心中大喜，以为曾经那个大白回来了。

    只见大白已经喃喃开口道：“我……我日了狗，嘿嘿……呜呜呜……为什么要我日狗，我做错了什么？呜呜呜……”

    大白突然嚎啕大哭起来，声嘶力竭。

    安琳：“……”

    （第五更了，大家开不开心？话说本蜗牛已经连续两天爆发五更了，也就是说，你们用两天的时间，看了十天的章节，是不是赚疯了？开心的话，就投票打赏支持吧，么么扎！）
------------

第七百七十六章 天庭的委托 （第一更）

    安琳不明白大白在哭啥。

    一条狗日了狗，这不是很正常的事情吗？

    有什么值得哭的？

    不过被安琳扇了几巴掌，大白又哭了一顿之后，似乎缓过劲来了。

    它的双眼恢复了神采，有些迷茫地望了一眼身旁充满关切的众人。

    在看到安琳后，委屈翻涌，泪水再次喷薄而出，扑到安琳身上，哇地一声大哭了起来。

    “汪！好可怕啊！为什么爹娘一定要我娶狗传宗接代？”

    “这就是孝，这就是爱吗？呜呜呜……我不想啊……我明明不想日狗啊……”

    “还有那些狗日的生活习性，扭曲，崩坏，狗德沦丧，完全活不出狗的尊严……”

    大白不停诉苦着，安琳则不停安抚着它。

    众人有些无语地望着面前的这一幕，不管如何，这件事总算是平息了。虚惊一场，大白没有真傻。

    有了新弟子的加入，柳千幻等人开始前去安置弟子。

    其余人也是纷纷离开凤凰小世界，回到四九仙宗的住所。

    “大白，你说的那个世界真的要这么吓人吗？”安琳骑着大白，在空中朝行宫飞去，忍不住说道。

    “别叫我名字！汪！”大白浑身一颤，开口道。

    安琳：“……，为啥？”

    “我可能得了恐白症，一听到大白的‘白’字，就联想到了白凌，然后就联想到那段不堪回首的梦境，我就快要疯掉！汪！”大白说这话，说到“白”字的时候，声音都是颤抖的。

    安琳：“……已经这么严重了吗？恐怖到对自己名字都过敏了？过分了喂！”

    “倒也不是那么恐怖，因狗而异，安姐，我觉得你可以去试试，很刺激的，汪！”大白开口道。

    “呵呵，我才不上当。”安琳冷笑一声。

    大白脸上浮现失望之色。

    “还有，你那个因狗而异，能不能改成因人而异？故意的吧！”安琳不满道。

    大白嘿嘿一笑：“我是狗啊，当然是因狗而异啊！”

    安琳冷笑道：“你根本就不是一条合格的狗，别装了！”

    大白：“……”

    第二天，安琳对四九仙宗的内阁核心弟子发了鸡汤，做了慷慨激昂的演讲，那种感觉很爽。

    然后，一个六岁的粉雕玉琢的大师姐，和十五名师弟师妹打了招呼。

    修仙之路漫漫，自然不会以年龄论辈分，只以入门先后论辈分。

    于是，十五名各地天骄，一脸凌乱地称呼叶灵为师姐，那种体验真的很难以形容……

    叶灵站在台上，看着这么多人喊自己师姐，也是羞得不要不要，吹弹可破的小脸红得跟小苹果似的。

    安琳和许小兰等人看得也有趣，皆是忍俊不禁。

    北莲继续幽怨地望着安琳，多出了一个师祖安琳后，现在竟然又来一个六岁的师姐……

    她小龙女不要面子的啊？！

    偏偏这又不能多说什么。

    那是意料之外，情理之中的事。

    正因为如此，北莲觉得自己快要憋出内伤了。

    安琳滔滔不绝，演讲了一个时辰，把宗门的规矩，发展规划，包括宗门的核心价值观，都重新复述了一遍。

    之后就是白凌，萧茗，柳千幻，白刀狼神，四大阁主，和核心弟子们之间的交流了，因材施教，赐予功法。

    一切都很顺利。

    不觉间，又过了一天。

    第二天，安琳又对着三千名外阁弟子，猛灌鸡汤。

    三千名外阁弟子喝了一个时辰的鸡汤，神清气爽。

    安琳演讲了一个时辰，也是十分的神清气爽，还想继续说，被许小兰叫停了。

    之后，就是白凌分发功法给外阁弟子，并且安排任务给他们。

    外阁弟子大部分要长期在外执行任务，所以会从宗门中取出不少钱，用于作为任务资金，这点无可厚非。还好他们没有让巨匠修士来普通搞搞，否则因为资金短缺，这三千弟子又得裁员一部分……

    四九仙宗的一切都在有序运转着。

    多亏了白凌这个靠谱的，管理经验丰富的大姐姐在一旁主持大局，从布局到细节都计划得无可挑剔。

    众人多亏了她的提议和计划，才能逐渐代入角色，做好高层。

    如果不是有白凌，安琳等人估计会直接放飞自我，让一众弟子们见识什么叫做真正的佛性宗门……

    林珺珺看到有白凌在，这才放心地返回天庭。

    安琳和许小兰就在四九仙宗游山玩水，好不快活。

    假期不觉间就过去了一半。

    某个阳光明媚的一天，一头大眼鹤再次出现在四九仙宗的上空。

    安琳望着抬头望向高空盘旋的大眼鹤，觉得诡异又搞笑。

    嘭！

    大眼鹤突然炸了，黑色的墨水洒了下来，被安琳的护体真元弹开。

    一副金贴轻飘飘地飞来。

    安琳有些好奇地接过那副金贴，上面写着天庭委托四个大字。

    “天庭委托？这个厉害了！”她神色一喜。

    天庭委托是各个高位仙有别的事情要处理，分不出力量去解决某些问题的时候，会把某些问题委托给九大皇族和顶尖宗门处理，然后支付一定的报酬。

    至于你说四大宗？

    对不起，四大宗从不接天庭的委托。

    天庭理论上说统御九州，四大宗也在九州界之中，但是四大宗是脱离于天庭管辖的。它们存在于九州，却也超脱于九州。

    它们有这个底气。

    安琳也可以拒绝委托，毕竟天庭的委托，大部分都是以一个宗门的意愿为主，很少是强制性委托。

    天庭给四九仙宗委托任务，证明它已经真正认可四九仙宗，将其看作一个顶尖宗门来对待。

    安琳美滋滋地朝金贴的内容看去，看到之后眼皮不由得一跳。

    天庭委托。

    委托人：天帝。

    委托事项：调查恶灵兽狱的暴乱原因。

    委托奖励：视情报价值，奖励一百万到两千万灵石不等。

    时间：不限。

    恶灵兽狱的暴乱，安琳有所耳闻，听说那次暴乱，死了足足五头返虚级别的仙兽，现在暴乱还在持续之中。

    至于暴乱的原因，大家都在猜测，却没有确切的信息。

    太低级的土著凶兽也不知道暴乱的原因，高级的凶兽却对暴乱之事守口如瓶，不透露一丝的风声。

    “恶灵兽狱吗？去还是不去呢……”
------------


第七百七十七章 恶灵兽狱（第二更）

    恶灵兽狱距离九州界其实并不近。

    九州界位于太初大陆的东部，北部就是极寒圣地。

    极寒圣地的西部是彼岸界，彼岸界的西部才是恶灵兽狱。

    那个地方据说是被污染之地，也是兽族势力的聚集之地。

    在那里自然繁衍的兽族，性格一般都极为的嗜血残暴，一言不合就打架，甚至同一种族互相吞食的现象都时常发生。

    万山之域的兽族与其相比，就好像过家家一样。

    曾有大能分析，那个地方出生的生灵神魂会受到污染，引起了某种缺陷，这才会变得疯狂残暴。

    对于这种言论，恶灵兽狱的大能们自然反驳，你他码在放屁！

    老子就是喜欢打架，这是我们兽族本色，你管的着？

    据说在很多年以前，还爆发了一场性本恶和性本善的讨论。

    这种讨论自然是没有结果的。

    你说人家神魂有缺陷吧，恶灵兽狱连合道超级大能都有，有这种缺陷，又怎能做到道境圆满，本真圆满，进行合道？

    你说没缺陷吧，整个大陆都找不到像恶灵兽狱这么残忍好杀，这么疯狂嗜血的种族，还不是一个两个，而是整体如此，仿佛就是先天自带缺陷。

    连虚灵族都要稍逊一筹。

    如今，恶灵兽狱里的凶兽更疯狂了，发起疯来连自己都杀！

    据不完全统计，恶灵兽狱自杀的凶兽已经超过上千万头。

    许多兽族都变得更加疯狂起来，对周边势力也更加的具有攻击性。

    大陆的各大势力都派人去调查，一个势力的疯狂和暴乱，已经牵动了许多势力的神经，就连天庭也坐不住了。

    不过天庭都将注意力集中在有异动的雪女，血族，蚁族，东海龙族之上，并没有什么力量安排在恶灵兽狱上，这才派出了委托书。

    安琳望着手里的委托书，召集了阁主和长老，开始商讨起来。

    众人都觉得这个委托可以接，一是为了将宗门的战力再次展示于世间，二是宗门确实缺钱了，想要通过任务获取一笔钱财。

    接下来就是确认前去执行委托的人选。

    “安姐，我就不去了。那个地方对我们兽类来说很邪门，说不定去一趟我就要变成超凶白了！汪！”大白首先拍着桌子，紧张地说道。

    “呵呵，听你这么一说，我倒是有些兴趣了。”萧茗微笑着说道。

    “对了，安琳同学，恶灵兽狱那么远，你要是去执行委托，时间来不及吧？都快要开学了。”苏浅云开口道。

    安琳抚了抚秀发：“呵，像我这样牛逼的人就应该勇敢地逃课，为了伟大的事业而四处奔走！”

    “呵呵，安琳同学，你飘了啊，这话我会如实转告给玉华副校长听的，到时看你能不能毕业。”轩辕诚冷笑道，显然是生气了。

    安琳顿时怂了：“诚哥，我错了！我请假行不行，求你了……”

    麻蛋，最近太嗨，她倒是忘了班长诚哥还在旁边。

    当着班长的面毫无负罪感说逃课这种事，真的是嫌活腻了。

    到时候诚哥一言不合就给她丢一个核弹，那她还不被炸成傻逼！？

    “别找我请假，我也准备回宗门闭关了，不成化神期就不回学校！”轩辕诚摇头道。

    “安琳，我也要和你一起去。”许小兰微笑道。

    “啊？你们都要去啊？那请假的事情……”苏浅云望着安琳等人，却发现她们的目光已经转向自己，其中所带的意味十分明显。

    “好…好的，我去试试帮你们请假。”

    苏浅云心有点累，一下子要帮三人请假，还是班级的三根顶梁柱，也不知道该怎么跟班主任去说。

    “我就懒得跑那么远咯，那三个剑阁弟子刚刚入门，先好好教一下他们。”柳千幻开口道。

    “凤凰小世界还有点事，我也不去了。”白凌道。

    “师父，我要和你一起去？”萧茗倒是十分的积极。

    安琳疑惑道：“你不是也有三个徒弟要教吗？就这么放着不管？”

    “哈哈，我发现北莲对龙族一道的知识极为丰富，所以先让她教我那两个徒弟啦！”萧茗很开心地说道。

    众人：“……”

    安琳眼皮一跳：“你就是这样当师父的？”

    师父分包给徒弟，让徒弟当徒弟的师父，这操作未免骚了点。

    “哎呀，暂时的啦，我回来就认真教。”

    “走吧师父，我对那个恶灵兽狱很感兴趣。”

    萧茗一脸的跃跃欲试。

    恶灵兽狱比较危险，安琳沉吟片刻，还是同意了让萧茗跟随，好歹有一个大能保障，而且赶路也方便许多。

    小狼也选择继续教导弟子。

    至于缇娜，最近有些萎靡不振，也不知是前端时间用神术的后遗症，还是神镜世界变化带来的后遗症，总之是不想战斗了，也留在了四九仙宗，帮安琳看管凤凰蛋。

    最终，执行委托的阵容确定为许小兰，安琳，萧茗。

    咔嚓

    空间被撕开，萧茗带着安琳和许小兰，一同跨入了空间通道，开始朝那混乱的领域出发。

    恶灵兽狱。

    这里地形复杂诡谲，变幻莫测。

    有的地方天空清澈，湛蓝通透，四周鸟语花香，一派祥和之色。

    有的地方，天空毒雾遍布，又有元气如龙缠绕，步步暗藏危机，又蕴含着惊人的机缘。

    恶灵兽狱的边陲小城上，一道漆黑的裂缝在地面上出现。

    安琳，萧茗，许小兰，三人从裂缝中走出，出现在这座小城之中。

    “嘿，这里的气氛挺不错的嘛，每一个野兽都人模狗样儿的！”安琳望着在街道上来来往往的兽族，忍不住惊叹道。

    她还以为恶灵兽狱是那种无法无天混乱之地，处处脏乱差呢，没想到这些兽族还挺守序的啊。

    那些兽族体型大小不一，但是在街道来来往往，也颇为和谐。

    轰隆！

    就在这时，百米之外突然传来了剧烈的轰鸣声。

    整个地面也跟着颤了颤。

    安琳抬眼望去，发现一个体格犹如人类的狐狸，正将一头体格雄壮的黑虎踩在脚下，地面层层龟裂，显然力道很大。

    “你丫的竟然敢卖假虎皮给我？活腻了吗！”狐狸的一只手晃了晃手中的金色虎皮，大声吼道。

    黑虎瑟瑟发抖：“狐爷饶命，不再也不敢了，我这就去赔十张真虎皮给你，饶命啊！”

    “呵呵”狐狸冷笑一声，森寒的气息开始散发，“既然你卖了假虎皮给我，那么我就用你的虎皮来赔吧”

    说罢，它双爪如锋利的刀，开始插入黑虎的身体。

    黑虎的惨叫和求饶声响彻整个街道。

    许多兽族冷眼旁观，有的甚至还嗑起了瓜子，开心谈论，显然对于面前发生的一幕习以为常。

    黑虎的皮被狐狸生生活剥了，场面十分的血腥。

    然后，狐狸披着黑色虎皮大摇大摆走了，期间无数兽族鼓掌欢送。

    “看来，这里的民风还是挺彪悍的啊。”许小兰感慨道。

    安琳揉了揉眉心，点头道：“而且，我觉得狐假虎威这个成语，可能白学了。”
------------

第七百七十八章 好像有哪里不对 （第三更）

    许小兰深以为然地点了点头，然后接口道：“扯虎皮拉大旗这个词，也白学了。”

    就在这时，那个披着虎皮的狐狸，已经来到了安琳的身旁。

    它看到了安琳那清丽绝俗的模样，不由得双眼一亮。

    野兽和人类一般有种族隔阂，就算出现一个仙女般的人物，一般的野兽也仅仅是觉得长得好看，不会有其他的念头。

    但是狐狸不一样，狐狸精的审美观和人类是一样的，这也是狐狸精为什么喜欢变成人类的模样，它们对人类的美是极为认可和向往的。

    安琳五官极为精致，在她神体大成那时肤白如玉，宛如神女谪尘。

    她单单站立在那里，就极为赏心悦目。

    狐狸看到这等绝世美人，又怎么能忍得住。

    他当即吹了一个口哨，笑眯眯地走到安琳的面前：“小美人，来这落虎城干嘛啊？狐爷我在这落虎城可是一霸，有什么事情，本狐爷可以帮你哦，嘿嘿嘿”

    又有许多兽族偷偷旁观，有许多露出了幸灾乐祸的笑容。

    被那狐狸盯上的人类可不少，那个女人看起来也要倒霉了。

    “能帮忙？那恶灵兽狱暴乱的原因你知道吗？”萧茗突然插嘴道。

    “狐爷说话轮得到你插嘴吗？！”

    狐狸瞪了安琳一眼，双爪便直接如刀般朝她的脖子斩去，速度之快宛如一道残影，携带着空气撕裂的锐鸣之音。

    它一出手，竟就是杀招。

    然而，一个白玉一般巴掌却来得更加的快。

    那一刹，狐狸感受到了绝望和死亡笼罩全身。

    它转头，脸上浮现震惊和恐惧。

    还未有所反应，掌劲便因为恐怖的力道，挤压扭曲了空间。

    嘭！

    白皙如玉的手掌还未触碰狐狸，狐狸的头部便像西瓜一样炸开了。

    许小兰一脸冷漠地望着狐狸，轻哼了一声：“敢对我的安琳出手？不知死活！”

    狐狸一句话都没说出来，无头身躯晃了晃，便直接倒下了。

    围观的兽族深吸了一口气，有些敬畏地望向出手的女子。

    育灵期的狐爷，被一掌秒杀了？这女的绝对不能惹！

    有的比较胆小的兽族，比如那些鼠族，已经吓得直接跑开，抱头鼠窜，生怕被迁怒。

    “师娘真霸气，威武！”萧茗看得双眼发亮，开始鼓掌。

    “小兰威武！”安琳也跟着鼓起掌来，只是不知为何，感觉有点怪怪的，好像剧情有哪里不对。

    许小兰有些不好意思道：“不好意思啊，一时气急，还没问出情报，就把它拍死了。”

    安琳摆了摆手，一脸无所谓道：“没关系，这种育灵期的辣鸡，层次太低，问了估计也不知道情况。”

    层次太低？众围观的兽族又倒吸了一口凉气。

    能说出这种话的，人类的实力肯定很恐怖。

    惹不起，惹不起。

    许多兽族开始若无其事地看向其他地方，趋吉避凶是野兽的本能。它们虽然嗜血好杀，但也不会明知实力差距恐怖，还白白去送死。

    当然，恶灵兽狱中心之地那群疯子除外。

    “师父，那我们现在去哪里，要不要去一些人流密集之地潜伏，打听情报？”萧茗开口问道。

    安琳翻了个白眼，没好气道：“潜伏打听情报？你特么在逗我呢？只有弱者才选择这种方式！强者一般都是直接干！”

    “直接干？”萧茗有些迷茫地望了一眼安琳。

    安琳却将目光转向这座小城的中心之地：“走，我们去城主府！”

    什么情报间谍啊，潜伏者啊，听起来好像很高端。

    那都是因为在某个庞大的势力面前，他们无力抗衡，所以才选择用潜伏的方式，侧面搜集情报。

    有的人会不小心被发现，然后被弄死。

    有的人则会苟得很好，或者慢慢爬上高位，顺利窃取情报机密。

    这需要大量的时间，也要耗费大量的精力。

    这个小城里，懂得最多的讲道理就是城主了。

    安琳才没有那个闲情玩潜伏。

    难道要她以平凡的身份接近城主，然后慢慢获得城主的信任，再套取情报？别开玩笑了！

    真想知道什么，直接把城主打一顿就好了啊！

    城主不愿说？那就继续打啊，打到它服了为止！

    在绝对的力量面前，干啥事都方便。

    落虎城北面，城主府邸突然传来爆炸的声音。

    “吼！”

    一头有着金色双翼的金毛虎，朝远处逃窜。

    白色的身影突然出现在金毛虎的面前，一拳落下。

    金毛虎浑身爆发出无数金色的符文，瞬间笼罩了方圆百丈的范围，竟然是罕见的封镇领域。

    安琳一身白衣，身体宛如飞剑般，硬生生撞开了金色封镇领域，一拳落下！

    轰隆！天地炸响。

    “嗷”

    金毛虎痛苦大呼一声，从天空坠落。

    地面上，许小兰纤巧的双手掐了一个龙族法决。

    虚空之中突然凝聚出一道道水之锁链，宛如水蛇般朝金毛虎那巨大的身躯缠绕而去。

    “吼！放开我！”

    金毛虎拼命挣扎，水之锁链却越来越紧，根本无法挣脱。

    “都叫你不要逃了，你偏不听，何必呢？”安琳翩然落下，望向金毛虎，开口道，“恶灵兽狱为何会暴乱，把你知道的都说出来。”

    “我，我什么都不知道！”金毛虎大叫道。

    “电！”安琳开口道。

    噼啪

    璀璨的电光从许小兰的手中发出，落在了金毛虎的身上。

    “啊！”金毛虎惨叫一声。

    恐怖的电流在它的身上流窜，电得它浑身发颤，毛都被电焦了。

    “说不说？”安琳继续道。

    “我真的不知道啊！”金毛虎一脸的委屈。

    轰隆！

    许小兰很自觉地又给了金毛虎一记雷劈。

    “说不说？”

    “我啥也不知道，我该说啥？”

    轰隆！

    金毛虎奄奄一息。

    “说不说？”

    金毛虎：“……”

    “算了，找下一家吧，这头老虎可能真的不知道。”安琳叹了一口气。

    金毛虎心中一喜。

    “把他弄死吧，虎皮还挺好看的”安琳补充道。

    金毛虎的虎躯一震：“别！大人饶命！我说！我现在就把我所知道的都说出来！”

    安琳呵呵一笑：“快说！”

    不老实，电一电就老实了，实在不行，就再吓唬一下，这话看来还真的挺对的。

    “具体发生了什么事情我真不知道！但是骨玉仙虫已经发出召集令，让我们化神期的城主，在两天后在兽狱的中心大城，白虎城集合。我知道的就只有这么多了！”

    金毛虎瑟瑟发抖，开口说着。

    安琳认真看了金毛虎的表情，摸了摸口袋的小巧镜子，传音道：“魔镜，金毛虎这一次没说谎了吧？”

    “没有。”朱雀镜开口道。

    安琳点头，顺手向金毛虎要了白虎城的坐标。

    她这才将目光转向萧茗：“走吧，我们去白虎城！”
------------

第七百七十九章 谜一般的生死决战 （第一更）

    白虎城位于恶灵兽狱的中心之地，是兽狱的百城之一。

    它依靠着一座巨大的山脉而建，并不精致，是一种十分苍茫古朴，雄浑大气的城池。

    南北数十里，东西延绵上百里，各种奇形怪状的建筑伫立其间，有高达近千丈的巨大房子，也有十几厘米矮小的房子。

    街道特别宽阔，街道上的兽族，更是千奇百怪。

    有近千米的巨兽活跃，每一步都能引起地面剧烈的颤动，许多凶兽对这类巨兽都是避之不及，生怕被踩到。

    也有小巧宛如毛毛虫的兽类，它们活跃在一个个宛如蜂巢般的集市之中。千奇百怪的兽类，和谐而诡异地生活在一起，形成了一副极为奇特的景观。

    这才是真正的兽城。

    和那些按照人类身材设计的城市完全不一样。

    安琳，萧茗，许小兰，三人才出现在白虎城，就目睹了一个惨案。

    一头百丈高的长毛牛，不小心失足，将一只正在采购水果的又胖又大的红蜂踩死了。然后它便引来了上千只红蜂剿杀吞食，生生被啃成了一个骨架。

    围观的兽族们见怪不怪，这种事情在白虎城经常发生，同一天可以发生上百起这种杀戮事件，大家都习惯了。

    才看完长毛牛的惨案，一头巨大的灰熊和一只羽毛是黑刺的巨大公鸡，便不经意间互望了一眼。

    灰熊目光一沉：“你瞅啥呢？”

    它察觉到了公鸡目光的不善。

    黑刺公鸡有斗鸡眼，目光凌厉：“瞅你咋滴？！”

    “再瞅我一下试试？”灰熊双爪拍击着胸口。

    “试试就试试！咯咯咯！！！”黑刺公鸡拍击着翅膀，继续挑衅，气息轰然爆发，赫然是育灵期的强者。

    “试你麻痹，辣鸡！”灰熊大吼一声，猛地扑向黑刺公鸡。

    “咯咯咯傻逼！”黑刺公鸡挥着翅膀，丝毫不惧地扑向灰熊！

    轰隆隆

    又一场激烈的战斗爆发了。

    一众吃瓜兽族正欲离开，哎哟，有好戏看了，个个停下了脚步，继续津津有味地观看起战斗。

    安琳看得都懵了，这就开始生死之战了？

    这么暴躁的吗？！

    最后，黑刺公鸡用伸长的黑刺，刺穿了灰熊的头颅，将其击杀于这个街道，然后用纳戒将灰熊的尸体收了起来。

    战斗结束，将敌人的尸体收起，好像是兽族的传统。

    据说这样做，是为了以后能把尸体拿出来跟别人装逼道，瞧，这就是我以前杀的傻逼！

    公鸡赢了，挥动着翅膀，神色睥睨地望着四周：“还有谁？还有谁敢直视我的目光？谁瞅我试试？！”

    此刻的公鸡，高傲得像一只鸵鸟。

    “差不多得了，真以为你自己很牛逼吗？”一个如人一般站立着的黑马，手拄长刀冷哼道，神色不屑地望着黑刺公鸡。

    公鸡闻言立即将目光转向黑马：“怎么？你不服，要打一架吗？”

    黑马淡淡一笑，一脸的无所谓道：“我可没兴趣斗鸡。”

    公鸡觉得自己被轻视了，顿时气息暴涨！

    一众吃瓜兽族正欲离开，不料又继续爆发了冲突，这么多的兽族硬是没走成。

    就连许小兰也忍不住吐槽了：“安琳，我觉得我们要是继续呆在这里，可以看一天的戏……”

    安琳也觉得很迷啊，咋又杠上了，这里的兽族都这么冲的吗？

    公鸡那强大的气息震慑了周围的兽族。

    黑马却脸色不变，而是轻轻一叹：“罢了，本来不想出手的，但是你为何如此不知天高地厚呢？”

    轰隆！

    极为强大的气息轰然爆发，直冲云霄！

    四周围观的兽族震惊了，那是化神元兽的气息！

    那黑马竟然是化神境界的强者！这种境界即使在白虎城，也是顶尖的那一批了，怪不得黑马会这样说话。

    它的确有不把公鸡放在眼里的资本。

    许多兽族纷纷带着一种看好戏的目光望向公鸡，就连安琳等人也将目光转向公鸡，好奇公鸡会选择什么样的方式逃跑。

    黑刺公鸡是鸟禽类的灵兽，从速度上来说，是灵兽中顶尖的，应该还有一点能从黑马手中逃跑的希望。

    “我去你马的！咯咯咯生死看淡，不服就干！”

    出乎安琳意料的是，黑刺公鸡竟然没有选择逃跑，而是主动扑向了黑马！

    它双翼张开，无数的黑刺宛如利剑般喷射而出，速度极快，宛如一道道可怕的飞剑，携带着切金断铁的威能。

    好强！

    好快！

    众兽同时一惊。

    这一刻，黑刺公鸡的身影在它们眼中变得高大起来。

    黑马抽出长刀，对着公鸡，一斩！

    耀眼的刀芒闪过，黑刺宛如豆腐一般断裂，然后划过了公鸡的身体。

    公鸡还保持着斗鸡眼的神色，双目圆瞪，紧接着身体便裂成了两半，血洒长空。

    众兽：“……”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    “嘿嘿，今天的晚饭正好想煲鸡汤，这下有着落了。”黑马收起长刀，乐呵呵地说道。

    它将被斩成了两半的巨型公鸡收入纳戒，随后便大摇大摆地离开了，留给众兽一个风骚而又霸气的背影。

    “师父，我不明白，公鸡为什么不逃？”萧茗看得一脸懵逼。

    安琳也很震惊，那公鸡刷新了她的修仙观：“还以为公鸡会有什么压箱底的绝招，原来是冲过去送鸡汤的？”

    “这可能就是没逼数吧？”许小兰猜测道。

    随后，她又感慨万千地说道：“我以前还对某大能说的这里的兽族，它们的神魂有缺陷这种观点嗤之以鼻，觉得那是地域黑。但是现在我却是有些信了”

    安琳点头赞同道：“没错，这里的兽类都迷之暴躁，迷之想打架，一言不合就生死之战，真的很难相信这个种族直到现在还没灭绝。”

    安琳的话音刚落，一阵杀气便席卷而来。

    “人类，你说的这句话，我可不能当做没有听到！你这句话可是把我也骂进去了！”一个牛头人在安琳不远处，目光冷冽地望着安琳。

    安琳懵了一下，下意识很礼貌地道歉：“对不起，是我唐突了，发表了不恰当的言论。”

    “呵呵，道歉有用，还要拳头干什么？”牛头人拿着狼牙棒，一脸狞笑。

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    “来啊，兄弟们，这里有三个人类对咋们兽族有意见！说了很多难听的话，你们说，我们该怎么办？！”牛头人大吼道。

    “哈哈，当然是杀了她们啊！”

    “不对啊，蛇王，我们应该吃了她们！”

    “吃了她们？人类个子这么小，该怎么分啊？”

    “我吃头！”

    “我吃心脏！”

    “我要骨头，谁也别跟我抢，汪！”

    一群看热闹没有离开的兽族，这个时候纷纷站了出来，目光炽热地望着安琳，许小兰和萧茗。

    安琳能从它们眼里看到一股难以遏制的战斗欲望，好像之前的战斗，看得它们心痒了，所以也想发泄一下。
------------

第七百八十章 重口味的料理 （第二更）

    几十头兽族围了上来。

    它们有十几头气息比较强大，还有数十头应该是打酱油凑热闹的，弱得安琳都看不过去了。

    众兽族皆是不怀好意地望着安琳等人，或是掏出了武器，或是伸出了利爪，炫耀着獠牙。

    就等着某个时机，将安琳等人撕裂成碎片。

    “小兰，我们是不是一个不小心，拉了一波大仇恨啊？”安琳有些无奈道。

    “杂鱼而已，拉了就拉了。”许小兰柳眉微挑，一脸无所谓道。

    萧茗和安琳皆是一脸敬佩望着许小兰。

    这话语这神态好霸气！

    不对！

    安琳突然回过神来，最近的逼怎么都被许小兰装完了？

    妈呀！这才是关键所在啊！！

    她终于发现之前总觉得有哪里不对，到底是哪里不对了。

    许小兰变得霸气了，而她变得咸鱼了啊！！

    不行，这种画风必须扭转回来。

    也在这一刻，数十头兽族已经带着嗜血的目光，同时扑了上来。

    安琳当前迈出一步，目光扫向一众兽族，冷声道：“我安琳一生行事，何须向他人解释？一群渣渣，都给我跪下！”

    她的目光闪过金芒，无上的威势猛地扩散。

    神威之术！

    金色的波动扩散，笼罩了数十头兽族。

    瞬间，所有的兽族仿佛看到了什么极为恐怖的存在，吓得停在了原地，一脸的惊恐。

    除了那十几头比较强大的兽族，其余的兽族在下一秒，便已经翻白眼，口吐白沫，彻底晕了过去。

    就算是那些较为强大的兽族，也是吓得双腿一软，跪在了地上。

    好可怕！

    所有没有昏迷的兽族，心中都出现了这个感觉。

    安琳淡淡一笑，望着被自己威压所震慑的众兽族，终于是找回了一些王霸之气的自信。

    这一次，它们总该知晓我的厉害了吧？

    然而，出乎安琳意料之外的是，兽族们没有求饶，或者是逃跑，它们竟同时抬起了头，目露凶光，再次扑向安琳，而且速度更加的快！

    这它们都不怕死的吗？

    安琳愣了一下，炽热恐怖的白色焰火，便已经后发先至，涌向那些扑来的兽族，宛如浪潮一般将它们的身子吞没。

    所有的兽族，连惨叫声都没有发出，便彻底被烧成了一缕青烟。

    “别在这里和杂鱼们浪费时间了，我们去其他地方吧。”许小兰青葱的指尖还有朱雀圣炎闪烁，语气平淡地开口道。

    “师娘威武！”萧茗再次双眼一亮，兴奋开口道。

    她从许小兰的火焰中，感受到了一股无比神圣和纯净的气息，让她既心惊又心生崇拜。

    安琳：“……”

    这一次许小兰的悍然出手，远处吃瓜观望的兽族，终于是默默闭上了嘴巴，目光朝天边望去，假装四处看风景。

    人族离恶灵兽狱距离较远，两者本身没有多大仇怨。

    但是，恶灵兽狱的兽族，却很喜欢欺负来到这里的人族，因此人族和恶灵兽狱的兽族关系并不好，经常会爆发冲突。

    安琳也很理解它们，毕竟它们连自己人都欺负，欺负一下人族好像也没毛病。

    离开了战斗之地，三人决定低调一点行事，纷纷披上了黑袍，让兽族看不清具体的容貌。

    在白虎城，说不定会有返虚大能出现，还是谨慎一点为好。

    三人在城中漫步，周围是奇奇怪怪的兽族，种类多到几乎没有重复，要是列一个物种大全，恐怕一百本书都记不下，因为仅仅这座城，恐怕都有上万种形态各异的异兽。

    安琳反正是大开眼界了。

    许小兰亦是如此，还时不时小声谈论一些搞笑的兽族。

    比如有一个黑皮球一样的异兽，每一次走路都是靠气体催动的，所以走路跟放屁一样，走一下，就“噗”一下，极具声效喜剧效果。

    又比如有一头会飞的猪，那猪的翅膀应该就是猪的耳朵，十分的大，就这样一扇一扇地朝前面飞去。

    还有一朵巨大的花朵模样的异兽，用绿藤走路，红彤彤的花朵上，嘴巴奇大，就像食人花一样，但是它是吃素的。

    从安琳等人旁边走过去的时候，它绿色的叶子手还在抓着一根翠绿竹子，用血盆巨口在慢慢地啃，看起来非常的离奇诡异，又具有反萌差。

    安琳和许小兰就这样牵着手在白虎城漫步，欣赏着恶灵兽狱的各种风情，累了后便走向一间格调比较高的饭馆，去尝尝当地的特色美味食物。

    “来来来，今天有新菜式了！是我们螳螂屠夫，今天在城里亲自杀死的牛头人杰克的肉！”

    “杰克的肉极富弹性，并且含有很高的蛋白质和精粹能量，能增强身体强度！想要吃的，就赶紧点了啊！我们现卖现做！”

    一个牛头人在一旁大声吆喝着。

    许多来饭馆的兽族闻言，纷纷开始抢购。

    “我要十斤牛肉。”

    “我要一斤牛腰子！”

    “我要整个牛头！”

    “我要牛鞭！”

    争相购买的声音不绝于耳。

    安琳：“……”

    许小兰和萧茗：“……”

    牛头人把另外一个牛头人的肉卖完之后，开始上另外一份特色菜。

    “来来来，这里还有一份新菜式，是之前一直在黑夜作乱暗夜鼻涕虫妖王。它被白虎卫斩杀，这才被卖给了我们的饭馆。这暗夜鼻涕虫重达一百斤，肉质十分鲜嫩美味，顺滑爽口，是不可多得的绝世佳肴！”牛头人继续吆喝道。

    话音刚落，又是一阵狂热的哄抢。

    安琳，许小兰，萧茗，三人忍住反胃，不让自己吐出来。

    她们实在是不明白，鼻涕虫有什么好抢的？

    恶灵兽狱的兽族们，口味都这么重的吗？！

    许小兰喃喃道：“原来这里的肉，都是由白虎城自产自销的？

    安琳更直白道：“白虎城的兽族，宁愿牺牲自己，也要让城里的居民填饱肚子，这种精神可敬可佩！”

    “师父，别秀语文了！”萧茗可怜兮兮道，“我真的没胃口了，我们自己去弄平底锅饭菜吃吧！”

    安琳：“我同意！”

    许小兰：“我也没意见。”

    就这样，两人一龙，才进饭馆没多久，连菜都没点，就落荒而逃了
------------

第七百八十一章 万兽巡空 （第三更）

    白虎城某个偏僻的湖边。

    安琳，许小兰，萧茗，围着平底锅，吃起了自制的食物。

    本来想着品尝恶灵兽狱的特色菜系的三人，终于是放弃了那个想法。

    任它们的菜再好，有平底锅的菜好吗？

    更何况，它们的菜还那么的魔性诡异！

    用自己人做菜也就算了，鼻涕虫竟然也拿来吃，真不知道它们的口味下限在哪！

    这一次是许小兰下厨，做了一份五重味觉变幻飞锅鱼！

    安琳，萧茗，从这鱼中竟是吃出了香辣脆酸爽五种口感，那是彩虹一般的味道！美味席卷全身，让整个身体都战栗起来！

    “妙啊！师娘的厨艺比师父更胜一筹，这菜是天底下最美味的食物！”萧茗赞不绝口道。

    安琳白了萧茗一眼：“在我面前，你说这话良心不会痛吗？白瞎了我以前一直做菜给你吃了！”

    “师父，我这人不会说谎，就说了一句实话而已。”

    萧茗据理力争，竟是丝毫不怂。

    这几天相处，她算是看明白了，许小兰才是真正站在食物链顶端的人，在师父的面前夸小兰，疯狂赚取好感，更利于自身发展。

    以后让师父教自己功法，师父要是不教？

    那我喊师娘，让师娘命令师父教！

    嘿嘿嘿妙啊！

    萧茗为自己的机智点赞。

    安琳觉得自己可能收了一个假徒弟，咋突然就扎师父的心呢？

    小兰看到安琳吃瘪的样子，也是忍不住笑了起来，夹了一些鱼肉到安琳的碗里，安慰道：“吃点鱼肉消消气。”

    安琳自然不会因为这事生气，只是徒弟突然不拍她马屁，让她有些不习惯而已。其实，能吃到小兰亲手做的菜，开心还来不及呢，哪里会不开心！

    “对了，明天就是骨玉仙虫召集化神强者的日子了吧，我们需要做些什么准备吗？”许小兰开口道。

    “没事，到时候我们跟着金毛虎一起行动就行，真要说什么准备，那就热一下身，然后准备打架吧！”安琳笑道。

    金毛虎已经被许小兰种下圣炎火种，一旦做出什么违背许小兰的违心之事，体内的火种便会立即爆发，将其烧成灰烬。

    安琳等人将等待金毛虎的到来，然后伪装成它随从的样子，接近骨玉仙虫，看看这个返虚级别的兽族想要搞些什么大事。

    骨玉仙虫都返虚期了，应该有机会接触到恶灵兽狱暴乱的隐秘之事，所以选择接近它，会有所收获。

    夜晚，整座城到处是奇怪的声音。

    有如雷一般的打鼾声，有如婴儿啼哭声，还有一些尖锐或是舒缓或是空灵的声音明明在街道出没的兽族很少，声音之多却宛如闹市。

    就像一座活跃的鬼城！

    轰隆！

    白虎城又爆发战斗了。

    安琳和许小兰坐在某个楼阁的砖瓦之上，眺望着远处的火光。

    安琳真的不知道该怎么形容这群兽族，这已经是今晚的第二十七次激烈的战斗，出手的至少是育灵期修为的灵兽。

    她似乎也有些明白，为什么恶灵兽狱百城之一的白虎城，建筑风格会如此粗犷了。城内天天有大战，太精细的建筑要是被战斗余波摧毁了，那也太不值当了啊！

    恶灵兽狱的强者，同境界下，论战力能排在大陆前五。

    现在看来，这个战力排行，也不是没有道理的。

    在这里，哪个强者不是踏着一堆尸体走过来。

    不停的战斗，容易死得早，但是也会诞生极其善于战斗和杀戮的可怕强者。

    轰隆！一道白色的雷霆从天而降，带着驱散万邪之威能。

    安琳和许小兰皆是提起了几分兴趣。

    有化神期的强者出手了！

    那是一头浑身缠绕雷霆的巨大蜈蚣。

    很快，炽热的炎柱从天而降，轰然砸向蜈蚣！

    一头火焰飞马加入了战场。

    黑雾萦绕，一头身长千米的巨蟒也开始出现，扑向战斗最激烈的地方。

    短短片刻，那里就演变成三头化神元兽，十几头育灵期灵兽的混战。

    紧接着，拿着巨斧，身高百丈的狮人，从一个巨大的房子中走出：“打你麻痹，这么晚还让不让老子睡觉了？！”

    “睡你麻痹！不服来战啊！”在混战中的黑色巨蟒冷笑道。

    “呵呵老子弄死你！”狮人拿着巨斧就这样加入了战斗，和黑色巨蟒打生打死。

    安琳：“……”

    萧茗睁大了双眼，显然也觉得难以理解：“一场生死战斗就这样开始了？这些兽族果然都是疯子！”

    安琳轻抚着下巴，道：“这种事情其实也在意料之中。”

    “但传闻中的，所有兽族性情癫狂，见生灵就杀，而且一言不合就自杀那种景象，我们还是没有看到。”

    “嗯，感觉是温和了点如果真的看到你说的那种事情，恐怕我们离整个事件的真相就不远了。”许小兰远眺着远处的战火，轻声说道。

    然而远处的战斗还未结束，异变再次出现。

    不知为何，远处的战斗好像变得越来越遥远。

    声音逐渐消失，火光逐渐黯淡，天地仿佛慢慢变成了黑白两色。

    安琳和许小兰同时脸色一变。

    萧茗更是直接站了起来，释放黑色龙晶护壁将三人包裹！

    空灵的歌声传来，飘荡在整个天地。

    那是分不清性别，但是却直达灵魂的歌声。

    听不清唱的是什么，但是旋律极为好听，带着一抹飘忽，仿佛在云端飘荡。

    安琳，许小兰，萧茗，同时将目光转向天空，脸上开始浮现震惊之色。

    在天空之上，突然有一条极为宽广犹如绿色长河的道路出现。

    道路之上，数万头形态各异的半透明黑色野兽，正在缓缓有序地前行，它们构成了一股可怕的浪潮，却无声无息，仿佛静默的景象。

    最重要的是，安琳竟然没有从它们身上感知到任何的生命气息。

    嘶那是什么东西？

    她本来看到兽族那半透明的身体，以为是虚灵族，是神魂之体。

    但是，神魂之体不可能连生命气息都没有！而且它们一出现，连天地都发生了诡异的改变，这又是怎么回事？

    兽潮之中，有四头千丈高的黑毛羊人，正在抬着一个巨大的轿子。

    虽然不知道轿子里的存在是什么，但这不妨碍安琳觉得它很牛逼。

    三人不敢妄动。

    遇到这种诡异的事情，在没探明情况的时候，没人敢乱动。

    轰隆！

    一道水桶粗细的白雷从天而降，携带着莫大的威能，轰然劈向了那巨大的轿子。

    之前正在战斗的一头化神期的蜈蚣，悍然出手了！

    （咳咳，月票排名升不上去了，有点可惜，又有点心安，但还是按照惯例求一波月票吧(づ￣ 3￣)づ）
------------

第七百八十二章 彼岸界的大能 （第一更）

    这一切的发生是那么的突兀。

    就像皇帝巡游民间，万民跪拜之时，突然有刁民拿出一坨翔朝皇帝丢去，没有人会想到有如此胆大包天之人。

    天地发生改变，并不代表它们的力量受到限制。

    安琳一脸震惊地望着落下的白雷，是要是个脑子正常的人，都不会这么干，可是现在出手的不是人，而是一头蜈蚣！

    而且是一头生长在恶灵兽狱的蜈蚣！

    白雷穿透黑夜，轰击在那四个黑毛羊人所抬的巨大轿子上。

    轰隆！

    雷光在轿子顶部炸裂，能量的爆裂让轿子微微一颤，却没有任何的破损。

    数万头半透明的兽族前进的身子一顿，随后皆是将目光转向动手的蜈蚣，明明很安静，但是却弥漫着足以冻结虚空的寒意。

    这一幕，安琳看得都有些心颤，不由得屏住了呼吸。

    然而，蜈蚣面对这种压迫威势，竟然丝毫不怂：“大晚上的装神弄鬼，看老子不劈死你们！”

    安琳震惊了，这蜈蚣的脑子是不是瓦特了？

    也在这时，蜈蚣浑身雷光大盛，竟然是打算再来一发！

    但是，它没有机会了。

    数万头半透明兽族中，有一头较为显眼，好像是某个将领的龙头人，对着蜈蚣投掷出了它的长矛。

    “嗖！”

    长矛瞬间洞穿虚空，瞬息刺入了蜈蚣的身体。

    “嘶嘶！”蜈蚣凄厉地叫喊起来。

    它的肉体慢慢溃散，最终彻底消失在原地。

    然后，安琳看到在那数万兽族大军之中，突然多出了一头巨大的半透明蜈蚣，正静静地在兽潮的某个角落趴着。

    她心中一惊，蜈蚣被同化了？！

    白虎城中，之前还在战斗之中的兽族，又有过半的强者，选择了对天空上方的兽潮出手。

    于是，不出一分钟，那些出手的兽族全部都被干掉。

    它们都成为了数万头奇怪兽潮的一分子。

    这还不是结束，上万头手持长弓的半透明兽族拉开了弓弦，凝聚出一支绿色的长箭，对准了白虎城的各个方向。

    放弦！

    嗖嗖嗖嗖

    那一刻，万箭齐发！

    密密麻麻的绿色箭矢，在黑白的世界中是如此的耀眼。

    它们穿透黑暗虚空，好似壮观的流星雨，拉出了一条条流畅的绿色轨迹，对着白虎城的各个方向落下！

    安琳，许小兰，萧茗，三人脸色同时一变。

    她们的神识高度集中，生怕有哪支箭矢朝她们落下。

    惨叫之声顿时弥漫整座白虎城！

    声音经过特殊天地的削减，已经很微弱，但是对于安琳这些修为高深的人来说，却是清晰入耳。

    那声音凄厉痛苦，伴随着的是生命的消亡。

    也在那一刻，七万多头兽潮大军，变成了八万多头兽潮大军。

    天地重新恢复静谧。

    “肃清完毕，下一站。”

    苍茫而又空灵的声音响起。

    八万多头兽族似乎受到了某种指示，再次迈开步伐，踏着绿色的河流大道，朝远处前进。

    诡异的大军就这样离开了，天地恢复了一片清明。

    许多熟睡的兽族，甚至对这种异变没有任何的反应，依旧在打着呼噜，也不知是中了术法，还是真的睡得这么死。

    压抑的气氛顿时一松，安琳也跟着重重舒了一口气，和许小兰互望了一眼，皆是看出彼此眼中的震惊。

    她们不敢追去探查，因为她们害怕。

    在他们面前展现的力量，给了他们一种难以抗衡的感觉。

    “那些兽族应该是被杀死了，然后被转化了某种特殊的形态。”许小兰缓了片刻，继续道，“有点像我所了解的，傀儡亡魂。”

    “傀儡亡魂？”安琳还是第一次听到这个名词。

    “是的，那是亡魂的一种，也就是我们常说的鬼。”

    “不过它们是无意识的鬼，拥有一部分生灵生前的能量，受到外在生灵的操纵。”许小兰解释道。

    “受到生灵操纵的亡魂？”安琳似是想到了什么，双眼一亮道，“难道是从彼岸界来的大能？”

    这么会玩亡魂的，除了和恶灵兽狱相邻的彼岸界那群鬼，恐怕这个世间就找不到第二家了。

    许小兰显然也是赞同这种猜测，她继续道：“轿子里的应该某个彼岸界的大能，他这样在恶灵兽狱大肆杀戮，招收亡魂，就不怕兽族的报复吗？”

    “会不会是兽族专门请它来清理某些兽族的？”安琳突发奇想道，“它说了‘肃清完毕，下一站’这句话，感觉有点像要完成某种任务。”

    许小兰点头道：“是有这个可能，或许跟这场恶灵兽狱的暴乱有关吧，具体的我们也不知道，明天看看骨玉仙虫怎么说。我觉得它召集各大化神强者，安排在明天见面，这个不会是巧合。”

    安琳道：“你是说，它是要等从彼岸界来的大能，肃清一波兽族后，再进行召集的？”

    “不排除这种可能。”许小兰开口道。

    两人皆是沉默。

    她们坐在楼阁顶，静悄悄地望着异域的星海，看繁星闪烁，星河流淌，斗转星移。

    夜色静好。

    是的，除了各种奇怪的呼噜声有点煞风景，一切都是那么的安详美好。

    战斗的声音在后半夜也听不到了，画风变得有些正常起来。

    不知不觉，就到了第二天清晨。

    金毛虎赶到了白虎城，用传音符和安琳等人联系。

    “老虎，你昨天看到一群兽潮从天而过没有？”安琳看到金毛虎后，低声开口问道。

    “兽潮从天而过？是一群飞鸟兽迁徙吗？”金毛虎一脸懵逼。

    安琳闻言叹了一口气。

    得了，看来金毛虎并不知情。

    安琳，许小兰，萧茗，将作为金毛虎的随从，前往白虎城的中心大殿，那里有骨玉仙虫正在等着他们。

    安琳将幻星衣递给许小兰，让她隐蔽伪装自身的气息，躲避返虚大能的气息探查。

    安琳自身的神魂强度，就足以碾压大部分的返虚大能，自然也可以直接隐蔽和伪装气息。

    萧茗就更不用说了，返虚中期巅峰的境界难道是吹的？

    据说骨玉仙虫只有返虚初期巅峰的修为。

    它想要发现安琳等人的异样，那是不可能的。

    在金毛虎的带领下，安琳，许小兰，萧茗，来到了那巨大的宫殿面前。宫殿足足有千米之高，外观古朴大气，墙壁是黑白相间的条纹，就像斑马一样，嗯，除此之外，就没啥特色了。

    兽族的审美就那样，能住就行。

    淳朴！

    安琳怀着好奇的心情，走进了宫殿的内部。
------------

第七百八十三章 恶灵兽狱暴乱的真相 （第二更）

    走进巨大的宫殿，在巨大的红毯空间内，已经有许多兽族强者聚集。

    有上百丈的气息浩瀚的巨兽，也有短小精悍的十几厘米的小兽。

    大家齐聚一堂，就像动物世界一样。

    像安琳等人体格差不多的也有。

    比如一些牛头人，人头马，幽冥火怪，体格都类似人类，属于娇小精壮的那一类。所以，安琳等人披上黑袍，倒也不引兽注目。

    又等了大概半个时辰，宫殿的大门缓缓关上，一个隔绝外界的阵法开始出现，显然该来的城主已经到来。

    安琳粗略扫了一样场上的兽族，附近的强者估计都已经聚集在这里，有化神期的元兽二十一头，育灵期的灵兽五十二头。

    这个阵容已经很强，再加上骨玉仙虫的话，又是一个九州界一流宗门的标配。恶灵兽狱的兽族们，实力很强，据说有四头合道境的神兽，足以傲视周边的各大势力。

    只不过，那四头神兽据说都是暴脾气，根本联合不了在一起，反而互相干架，让恶灵兽狱成为了四分天下的局面。

    它们没事就喜欢打仗玩，这倒是比较有恶灵兽狱一脉相承的特色。

    也正因为这个特色，恶灵兽狱这个庞然大物，竟然成为了周边势力较为让人放心的大佬。

    它们虽然凶残，但是只喜欢互掐啊！

    然而最近，周边势力的美好生活破灭了。

    因为兽族的进攻性更强了，不仅打自己人，也将战火蔓延到其他势力，据说有一个中级势力绿元族，已经被它们踏平。

    就在安琳思绪飘远的时候，一个巨大的空间裂缝开始出现。

    裂缝张开，一头浑身洁白，宛如一条没有鳞片巨蟒一样的虫子，从裂缝中蜿蜒着爬了出来。

    它身长数十丈，通体浑圆光滑，泛着白玉般的光泽，鼻子有着长长的触须，双目宛如蓝宝石一般漂亮。

    虽然是虫子，但是安琳却觉得，这虫子是她这辈子见过的最漂亮的虫子，外表十分具有美感，说那是一件极为赏心悦目的艺术品也不为过。

    它应该就是召集一众兽族强者前来的骨玉仙虫了。

    骨玉仙虫扫视了一眼整个宫殿的兽族，满意地点了点头，开口道：“现在召集各位来到此地，是因为有一份大机缘要赐予给诸位！”

    安琳一听，这声音也很赞啊，听起来清脆可人。

    完美！真正的完美！

    绝对是虫中仙女，足以迷倒万虫的存在。

    众兽族闻言双眼都亮了起来，死死地盯着骨玉仙虫。

    骨玉仙虫继续道：“相信我族的神兽魔血麒麟陨落之地的异变，大家都有所耳闻了吧？”

    众兽族连连点头，神色多了几分凝重。

    “魔血麒麟陨落之地，沧血大地一旦出现，血光将密布整个天空，恶灵兽狱将变成真正的修罗场，到了那个时候，大部分的兽族都将心智迷失，沦落称为只有杀戮本能的凶兽！”

    “沧血大地和外界连接的通道正在逐渐开启，我们兽族便已经有许多受到了影响，这种情况会随着通道的开启，愈发的恶化。”

    “前一段时间，有四位返虚仙兽想要进入通道之内，结果出来时全疯了，为了诛杀那四头仙兽，我们还牺牲了一头仙兽。”

    众兽族闻言又倒吸了一口凉气，面面相觑地互望了一眼。

    安琳也是一脸的震惊，原来恶灵兽狱暴乱所陨落的五位大能，就是这样死的？连返虚大能都能弄疯地方，真的惹不起啊。

    “昨日彼岸界的破军鬼帝，特意前来净化我族的受到血族影响的兽族战士，如今出现在我面前的你们，都是受到净化，历经考验的，有资格进入到沧血大地的战士！”

    骨玉仙虫慷慨激昂，安琳却听得嘴角抽搐。

    受到净化？把所有不正常的兽族都杀了，剩下的就是受到净化的兽族吗？这个方式真特么粗暴

    众兽族强者闻言，头皮一阵发麻。

    它们都注意到了一个词，受到净化，历经考验，所以有资格进入沧血大地？拜托！那里连返虚大能都能污染的，极为恐怖的地方啊！

    就算是求它们过去，它们也不敢过去的禁忌之地啊！！

    “我知道你们在想什么，你们觉得那个地方很可怕？”

    “错了！神蝠大帝已经派人进入沧血大地探查，那个地方合道大能无法进去，对于境界高深的返虚境大能有极为可怕的影响，但是，对于返虚境以下的兽族，影响却是微乎甚微。”

    “已经有许多批育灵化神强者，进入沧血大地然后安全返回，不仅如此，还获得了许多极好的机缘。”

    “那是一块数万年沉睡之后，开启的宝地啊！这个进入合道神兽陨落之地的机会，谁不想拥有？神蝠大帝是不想将这些机缘让给外界，这才给了你们机会。”骨玉仙虫继续说着。

    一众兽族强者默默地听着，丝毫不敢出声。

    “另外，还有一个关乎兽族存亡的任务，那就是找到麒麟血玉！将它带出来，交给神蝠大帝，神蝠大帝就能利用麒麟血玉再次封印通道，那么就能让这次兽族的危机彻底消散！”

    “神蝠大帝将赐予获得麒麟血玉的强者，三件仙器，十枚仙丹！并封号护域王兽，成为五座百强大城的城主！”

    说到这里，终于是有部分兽族强者的双眼亮了起来。

    “那么，现在谁不想去？要是都想去，那么我就带你们一同传送到沧血大地的入口！”

    骨玉仙虫的声音在宫殿内回荡，周围一片寂静。

    “那个我老婆在家生孩子，所以我不能去……”一头赤色巨蟒，有些紧张地说道。

    兽族们并不傻，不是神蝠大帝说安全，那个地方就真的安全的。

    真的好处那么多，还轮得到它们人人共享机会？就算是以拯救恶灵兽狱为重，也不可能做到这种地步！

    “噗嗤！”骨玉仙虫那白色的舌头突然伸长，穿破虚空，瞬间将赤色巨蟒那巨大的身躯卷起，然后拉入自己的巨口之中！

    “救命啊！我不回去了，我跟你们一起去！”

    赤色巨蟒吓尿了，大声求饶。

    但是，回应它的只是骨玉仙虫那巨大的，宛如黑洞一般的巨口。

    咕噜

    化神境的赤色巨蟒被生吞了。

    四周的兽族强者噤若寒蝉。

    安琳觉得双眼已瞎，骨玉仙虫那不堪入目的吃相，让它在安琳心目中的美好形象，一落千丈。

    就好像一名仙女，突然张开了比河马还要大的嘴巴，形象瞬间崩坏！

    是小仙虫就应该小口小口地吃啊，张开血盆大口，生吞了巨蟒是闹哪样？！

    “还有谁不想去的？”骨玉仙虫开口问道。

    “我去尼玛的沧血大地，我骨傲天一生不弱于人！”一个化神期的骷髅，竟然主动扑向骨玉仙虫，浑身爆发出幽蓝色的火焰。

    兽族还是有许多这种，有着暴躁脾气，悍不畏死的硬汉。

    骨玉仙虫再次张口，舌头伸长，灵活得无法直视，骷髅根本无法躲避，便又被卷入口中，惨叫之声再次回荡在宫殿之内。

    “还有谁是不想去的？”骨玉仙虫问道。

    众兽族：“……”

    现在，就算是猪兽，都知道这事肯定不简单了。

    如果沧血大地真的像骨玉仙虫说的这么好，至于用这种手段，把兽族强者都逼去那里吗？！

    “好，既然大家都想去，那么跟我来！”

    骨玉仙虫满意一笑，用头撞开了空间。

    “我不同意。”

    这时，一个声音蓦然响起。
------------

第七百八十四章 大战骨玉仙虫 （第三更）

    骨玉仙虫望向面前的黑袍人，冷声道：“我们城主讨论，何时轮得到你一个随从反对？！”

    “随从就没有人权了？”黑袍下的安琳义正言辞地反对道。

    骨玉仙虫眯起了双眼：“人权？你竟然是人类？”

    安琳：“……”

    握草，这虫子不按常理出牌啊！话说关注点是这个吗？！

    骨玉仙虫没有继续废话，大口一张，一条极为灵活得舌头宛如长龙般射向安琳，速度之快，甚至像虚空闪过的雷光。

    嘭！

    安琳在猝不及防下，直接被舌头撞成了水花。

    “分身术法？”骨玉仙虫脸色一变，随后朝周围体格比较少的黑袍人望去。

    这时，三名黑袍人已经主动将黑袍扯开。

    于此同时，丝毫不弱于骨玉仙虫的气势开始爆发。

    “被逼着去沧血大地送死却不敢反抗，你们身为兽族的尊严呢？”

    “兽族永远不会被压迫！要是不服气的，就跟我一起上，将这只虫子给办了！”安琳振臂一呼，大声开口道。

    这种简单的煽动，还真的有十几头兽族跟着响应起来。

    “吼！想要让俺去送死，就先让你死！”

    “兽族永不为奴！！“

    它们的脾气一般都很火爆，现在被逼迫着进去那什么陨落之地，心里是非常不爽的。

    此刻只需要有个人牵头，它们那反抗之心就会彻底释放。

    “找死！”骨玉仙虫再次喷吐出舌头，携带着恐怖的威势朝安琳轰击而去！

    安琳额头金莲闪烁，动用黑冥源气，同样一拳轰去。

    轰隆！

    金光蕴含浩然之威，和那粉白色的舌头碰撞在一起，恐怖的能量将方圆百丈内的所有兽族都轰飞了。

    安琳后退了数步，这才止住脚步，同时，那舌头也被震飞。

    骨玉仙虫脸色再次一变：“你真的是化神期的修士？”

    “兽族兄弟们！快和我一起上啊！”

    “这头骨玉仙虫不过如此，跟我一起来干翻它，推翻虫子的暴政！”

    安琳继续鼓动着场上的兽族。

    之前还在摇摆不定的兽族们，现在纷纷大呼起来。

    它们不敢反抗，是怕被骨玉仙虫吃了。

    如今有一个强者突然出头，实力还能和骨玉仙虫媲美。它们之前压制的负面情绪，终于在这一刻，有了宣泄的勇气！

    “杀！为我的赤蟒兄弟报仇！”

    “骨傲天死在它手里，它必须死！”

    大部分的兽族强者开始动手，它们都是急性子，感到不爽了就是干！

    就算是没动手的兽族，也不会插手这场战斗。

    一时之间，无数强大的术法吞没了整个宫殿。

    那群雄并起的场面，连安琳这个鼓动者都看得呆了。

    她万万没想到简单的几句话，竟然能取得如此显著的效果，瞬间就把大部分的敌人，变成了自己的队友！

    “滚开，不知死活的东西！”骨玉仙虫明显被激怒了，身子猛地翻转，巨大的白色身躯宛如长鞭一样朝四周扫去。

    恐怖的力量让空间都开始扭曲起来，仅仅一个扫尾，就将那些扑面而来的大部分术法彻底击溃。

    同时，一个个白色的尖锐水晶在虚空凝聚，宛如闪雷一般贯穿了离它最近的二十多头兽族。

    血液飞溅和惨叫声交杂。

    这一幕不仅没有让兽族们退缩，反而激发了它们的凶性，更加凶猛地朝骨玉仙虫扑去，张开了嗜血的獠牙。

    安琳的金虚雷光斩，许小兰蕴含朱雀圣炎之力的剑斩，也在骨玉仙虫刚刚出手完毕之时，结合成一道交叉的十字，同时落下！

    轰隆！

    雷光肆虐，火焰席卷。

    能量的爆发间，骨玉仙虫竟惨叫起来。

    金虚雷本来就有破灭虚空之力，而朱雀圣炎更是超脱了神火的层次，蕴含着一丝圣兽朱雀的威力。

    所以，当这两道剑斩落下的时候，骨玉仙虫那白玉一般的身躯竟生生被撕裂出一道豁口，流出了牛乳一般的血液。

    “不可饶恕，你们都得死！”

    骨玉仙虫大吼一声，包裹着整个巨大宫殿的阵法疯狂运转。

    然而，阵法还未发挥威能，一道红芒便撕裂虚空，击中了阵法的某个最为脆弱的节点。

    咔嚓砰！

    阵法宛如玻璃一般碎裂了。

    骨玉仙虫微微一愣，这个时候，术法再次铺天盖地而来

    “二重变，化蝶。”

    若有若无的声音飘来。

    安琳和许小兰脸色大变，同时狂退。

    骨玉仙虫那巨大的身躯，突然出现了无数条赤色的纹路，布满全身。

    轰轰轰！

    众多兽族强者施展的术法，吞没了它的身躯，将整个宫殿的地面化为齑粉，形成了一个圆形凹坑。

    一片烟雾之中，一个极为巨大的白色双翼伸展开来。

    双翼延绵上千米，遮蔽了整个宫殿的空间。

    “蝴蝶？”安琳呆呆开口。

    “这就是化茧成蝶？”许小兰将龙雀剑紧握在手，神色无比凝重。

    轰隆！更为恐怖的威压开始席卷。

    那是属于返虚初期巅峰的强大威压，因为生命层次的差距，存活的许多兽族，身躯开始不由自主地发抖起来。

    白色的蝴蝶巨兽悬飞在高空，蓝色的双眼蕴含王威，仿佛漠视着众生蝼蚁：“你们都这么不听话，那么就全都去死吧！”

    骨玉仙虫，不对，应该叫骨玉仙蝶了。

    骨玉仙蝶双翼猛地一挥，黑色的狂风携带着毁灭的力量，呼啸席卷三千米，就好像飓风将沙堡吹散，将所触碰到的一切全部分解成粉末！

    那一刹，整个巨大的宫殿，都被无尽的黑风笼罩，然后被摧毁成了粉尘，宛如一个黑暗的毁灭之地。

    而宫殿内部的兽族，更是在惨叫之中，被黑风切成了一片片肉块，然后再搅碎成肉眼不可见的粒子。

    天地安静下来，所有兽族都死光了。

    “哦？你们两个还真是坚挺啊，这都没死。”

    骨玉仙蝶望着地面上那用黑砖挡住了黑风的安琳和许小兰，说话的语气之中带上了几分诧异。

    “反正也是苟延残喘而已，我也就送你们上路。”

    它说完，一双翅膀再次释放出极为恐怖的波动。

    “送我师父上路，就看你有没有这个本事了！”

    一声龙啸声传来，让骨玉仙蝶浑身一颤。

    天空上方，一条千丈的黑龙盘旋着，遮天蔽日。

    黑色的大阵从地面上升腾而起，笼罩了方圆万米的区域。

    “瞒天伏杀大阵已经完成，外界无法看到我们的战斗，而你也无法逃脱。现在，就让我陪你好好玩玩吧！”

    一条黑龙张着龙爪从云端探出，它在众人开战，吸引骨玉仙蝶注意力的时候，就开始偷偷设置阵法，生怕骨玉仙蝶会半途逃跑。

    一个返虚初期巅峰的大能铁了心要逃跑，萧茗还真的留不住它。

    如今，阵法一成，萧茗便再无任何顾虑！
------------

第七百八十五章 征服骨玉仙蝶（第四更，感谢孛尨宇书友打赏！）

    “小样，真以为化茧成蝶，就不是虫了？”

    “我会让你知道，在我面前，你依旧是虫子！”

    轰隆！一时之间，天空电闪雷鸣，龙威赫赫。

    萧茗扭动着千丈龙躯，和骨玉仙蝶对望着。

    骨玉仙蝶看到萧茗后，吓得疯狂爆退，脸上浮现惊恐的神色：“不要！龙傲天大人，我错了，我这就离开，求你别杀我！”

    “呃？”萧茗有些迷茫地望了骨玉仙蝶一眼。

    这就开口求饶了？

    虽然它知道自己很猛，但是堂堂兽族返虚大能也不至于这么怂吧？

    还有龙傲天是什么鬼？骨玉仙蝶是不是误会了什么？

    在一旁吃瓜看戏的安琳和许小兰，则皆是一脸震惊地望着面前的这一幕。

    “小兰，它刚刚说啥？龙傲天？”安琳深吸了一口气，缓缓说道。

    “嗯呢”许小兰颔首，“如果我没猜错，是神音姐姐墓地里面的那个龙傲天前辈吧？”

    安琳：“……”

    龙傲天这么猛的吗，竟然能把一个返虚仙兽吓成这样？！

    萧茗毕竟是老实人，当即破口大骂道：“屁的龙傲天，老娘行不改名坐不改姓，叫萧茗！你别认错龙了！”

    骨玉仙蝶闻言微微一愣，随后蓝色的眼眸转动，凝望着萧茗。

    之前它被萧茗那可怕的龙威震慑，直觉般的就以为萧茗是龙傲天，现在它仔细地感受了一下，却发现那能量波动好像不一样。

    “呼……真是虚惊一场呢。”

    骨玉仙蝶松了一口气。

    “呵呵，虚惊一场？”萧茗冷笑一声，突然张开龙嘴，黑色的龙炎吐息贯穿虚空，宛如一道黑虹朝那恶灵兽狱的大能席卷而去。

    天地都在那吐息出现的时候变暗，龙炎携带着吞灭万物之力，眨眼便烧到了骨玉仙蝶的面前。

    骨玉仙蝶觉得身体被无尽的黑暗笼罩了一般，是的，那龙炎能吞噬一切，就连光芒都会被吸扯！

    “仙灵璧障！”

    骨玉仙蝶双翼绽放无尽白色光辉，凝聚了一面白色晶墙在前方。

    黑色的火焰吐息撞在白色晶墙上，火焰如云环般扩散，极为强大的炎力不断冲撞，以肉眼可见的速度，开始腐蚀粉碎那白色的晶墙。

    骨玉仙蝶脸色一变，双翼快速舞动，以鬼魅的身法闪动道虚空了另外一个地方，白色晶墙也在那一刻被龙炎粉碎。

    它还未缓过气，庞大的龙尾便已经甩了过来。

    “啪！”

    一声震天巨响。

    骨玉仙蝶被萧茗施展神龙摆尾，重重的一巴尾，撞在了单薄轻盈的身躯上，白色的鲜血随之吐了出来，身子更是如炮弹坠落地面，砸出了一个深不见底的坑洞。

    “去死！”

    坑洞地面传来骨玉仙蝶的怒吼声，无尽的黑风携带粉碎万物之力，朝萧茗席卷而去，宛如一道千米宽的毁灭龙卷。

    萧茗被黑风龙卷击中，畅快地眯起了双眼，大声道：“舒服！”

    “嗖”

    一个巨大的蝴蝶再次冲向萧茗，神色凝重不已。

    既然黑龙的防御力如此之强，那么就用其他方式！

    “迷域粉境！”

    骨玉仙蝶双翼对着萧茗再次挥动，无数的蝶粉从双翼中散发出来，瞬间笼罩了整个空间。

    一层粉色的蝶粉笼罩了整个虚空，如云雾一般将萧茗包裹在内，在阳光下宛如光粒一般闪烁。

    这些蝶粉是骨玉仙蝶积攒已久的对敌物，不仅具有极为恐怖的迷幻效果，还有致命的毒性，足以将返虚境的大能毒死！

    你的外壳厉害？那毒雾就能通过你的鼻子嘴巴耳朵，渗透到体内。

    骨玉仙蝶就不信，这头龙的内脏也那么牛逼！

    “哈秋！”萧茗似乎对蝶粉过敏，打了一个打喷嚏。

    整个虚空猛地一颤，连蝶粉也被震散了不少。

    骨玉仙蝶吓了一跳，继续挥动翅膀：“迷域粉境最大化！”

    它一下子把所有收藏的毒物，都朝萧茗丢了出去。

    粉色的光粒瞬间浓郁了数倍不止！

    一时之间，毒物毁灭力量，让虚空都裂出了漆黑的裂纹。

    它们就这样将千丈黑龙层层包裹，宛如厚实的粉红云雾。

    骨玉仙蝶将身上的毒物全部挥洒出来，气喘吁吁地望向萧茗，却看到了让它魂飞魄散的一幕。

    “喂！虫子，你搞完了？这特码到底是什么玩意啊？你能不能打啊？”萧茗身躯在粉红色的毒雾上跳舞，颇有腾云驾雾的风范。

    飞爽了就怒吸一口，快活似神仙。

    “这，这怎么可能？！“

    骨玉仙蝶一脸惊骇道，吓得差点魂飞魄散。

    它不知道萧茗的防御有多恐怖，那可是连返虚后期的大能都难以伤到的存在！这些毒雾对萧茗来说真的是小儿科了，把毒雾吸入体内，当作能量消化都没问题。

    “你出完手了，那到我啦！”

    萧茗话音刚落，无数恐怖的黑色雷霆从天而降，将天地化作一片毁灭的雷域。

    那是返虚中期巅峰，最擅长玩雷的太古龙族所释放的雷霆，威能足以破灭万物，让绝大部分返虚大能都为之胆寒。

    骨玉仙蝶根本来不及逃跑，便被无尽的雷霆包裹，雷霆贯穿了白色晶体防护，惨叫之声回荡在虚空之中。

    白色的双翼被雷光轰得焦黑，有的甚至出现了触目惊心的洞口。

    “三重变，彩蝶！”

    骨玉仙蝶被逼到绝路了，大吼一声，双翼爆发无尽彩色的光华。

    “我叫你变！”萧茗毫不犹豫一个大尾巴拍向仙蝶。

    “嘭！！！”

    仙蝶的身躯被拍得扭曲起来，然后倒飞了上千米，狠狠地撞在瞒天伏杀大阵的边缘。

    “噗哇”

    又是一口鲜血吐了出来，仙蝶身受重创，连变身都失败了

    紧接着，又是无数可怕的黑色雷霆轰鸣而来。

    骨玉仙蝶的惨叫声不绝于耳。

    安琳抬头望着天空上的战斗。

    大展神威的黑龙，被虐的生活不能自理的兽族返虚大能

    这一刻，她真切地体会到自己的徒弟有多牛逼。

    就这样虐了一段时间。

    骨玉仙蝶的身子再也支撑不住，再次坠落地面，双翼并拢在身前，焦黑残破的身躯还在冒着烟，不停瑟瑟发抖着。

    “我错了萧茗大人，饶我一命！”

    “求您饶我一命，要我做什么，我都听您的！”

    骨玉仙蝶看到天空那头携带着滔天龙威的巨龙，大声求饶着。

    安琳觉得有意思，这兽族中竟然也有这么怂的存在？

    （感谢孛尨宇书友打赏，么么扎！）
------------

第七百八十六章 小骨（第一更）

    面对骨玉仙蝶的求饶，萧茗不为所动，而是将目光转向安琳：“这事情我说不准，你要想活命，就跟我师父说！”

    这头可怕黑龙的师父？

    骨玉仙蝶浑身一颤，将目光转向安琳，脸上有着不可思议的神色。

    它突然想起了之前安琳仅凭化神期修为，就能硬接它的攻击，顿时又相信了，开始对着安琳大声求饶。

    安琳走向躺在地面上瑟瑟发抖的骨玉仙蝶，笑道：“你现在服气了吧？不服气的话，我可以继续和你再打一顿。”

    骨玉仙蝶吓得立即变成了一条虫，继续瑟瑟发抖：“大佬饶命！”

    安琳看到变成虫子的骨玉仙蝶，呸，骨玉仙虫，瞬间感觉顺眼多了。

    “要活命可以，和我建立奴仆契约吧。”安琳笑着说道。

    骨玉仙虫闻言一愣，随后一股屈辱感涌上心头，双目渐渐泛红：“兽族永不为奴！我骨玉仙虫就算是死，从这里跳下去，当场被雷劈死，也不会成为你的奴仆！”

    “小萧，动手！”安琳目无表情道。

    轰隆隆

    恐怖的雷威在积蓄，蕴含着毁灭的死亡之力。

    骨玉仙虫被那恐怖的雷威吓得浑身一颤，死亡的感觉笼罩全身。

    安琳转身就走。

    “大佬饶命！”

    骨玉仙虫大声求饶，脸上挤出一抹笑容：“能为大佬效劳，尽一份绵薄之力，是我的荣幸！！”

    安琳：“……”

    萧茗和许小兰：“……”

    堂堂兽族返虚大能，就该说一不二，怎么可以这么善变？

    难道是这虫子是鳝变的？！

    骨玉仙虫明明有个骨字，特么的骨气哪里去了啊！

    虽然心中疯狂吐槽，但是安琳还是面带笑意地走向骨玉仙虫。

    既然同意当奴仆了，安琳也没道理不收，双手掐着法决，释放了一枚精血，让其飞向骨玉仙虫。

    骨玉仙虫接受了精血，一脸陶醉：“嗯真香！”

    安琳嘴角一阵抽搐。

    萧茗和许小兰：“……”

    某种联系开始在安琳和骨玉仙虫之间建立。

    这一下，安琳总算是对这虫子彻底放心。

    “好了，那么你以后就叫小骨吧！”安琳开心地说道。

    “小骨？主人，这个名字有什么含义吗？”骨玉仙虫好奇道。

    “因为你特别没有骨气，所以我给你起这个名字激励你！”安琳一脸鼓励地望着骨玉仙虫。

    骨玉仙虫头皮发麻，一脸震惊地望着安琳。

    好气啊，但是又不敢顶撞。

    许小兰掩罪轻笑，萧茗更是乐不可支。

    不得不说，安琳的起名还是一如既往地骚啊！

    “好了，现在我们都是自己人，你跟我说说，那沧血大地到底是怎么回事吧！”安琳继续问道。

    骨玉仙虫之前说的，肯定有不真实的地方，所以安琳必须要再次确认一遍。

    骨玉仙虫摇头晃脑，声音清脆道：“这个嘛，其实我之前所形容的沧血大地大部分都是真话，对化神育灵强者的影响小是真的，里面的机缘很多也是真的，真要说有啥不是真的，那就是危险性和麒麟血玉的事。”

    “神蝠大帝在通道逐渐开启时，派了一支数量为一千之数的精锐直系小队进入，其中有化神期的元兽三十头，育灵期的灵兽三百头，高阶道之体的异兽六百多头，结果回来的只有二十多头兽族。”

    “魔血麒麟的陨落之地，环境十分恶劣，危机四伏，还有许多可怕的魔血兽族，亡魂之物那里可以说是十分危险的地方，所以神蝠大帝才要增加人手，扩大搜索力度。”

    “另外，血玉麒麟其实并不是关闭通道的关键，那东西神蝠大帝另有他用。具体要用在哪个方面，就不是我所能知道的了，只知道它很珍贵，非常的珍贵！”

    “陨落之地虽在神蝠大帝的领地，但其他大帝也在窥觑着，并以维护恶灵兽狱安定为由，试图派人进入沧血大地。神蝠大帝正出面承受着其他大帝的压力，不过也撑不了多久，这才想要在几天之内，将麒麟血玉夺到手。”

    “我所了解的，就只有这些信息了。”

    骨玉仙虫将它所知道的一五一十道来。

    “兽族暴乱的原因是沧血大地引起的，那么沧血大地为何能大规模地影响兽族，这是到底一种什么样的力量？”安琳忍不住道。

    骨玉仙虫摇头道：“不清楚，有猜测是说魔血麒麟残留的意志逸散到外界，这才引起突变。”

    “噢，对了，神蝠大帝还说，此事一毕，就要召集力量，开启新的战役！”骨玉仙虫突然想起一事，开口说道。

    安琳好奇道：“什么战役？”

    “我权限不够，无法得知。”骨玉仙虫摇头道。

    安琳：“……”

    这种话说到一半，就没了的感觉，好难受！

    安琳想了想，还是决定先把获得的情报传达给天帝。

    她拿出传达信息的玉符，将所了解的东西用神念发送。

    没过几分钟，天帝的回复就传来了。

    “做得不错，你这些消息价值五百万灵石！”

    “要是能进入沧血大地进一步探寻消息，起价一千万灵石，上不封顶，要是能获得麒麟血玉，天庭愿意用五千万枚灵石收购！”

    安琳听到这个消息，顿时倒吸了一口凉气。

    这个价格，真的很诱人啊！

    她将天帝的回话告知了许小兰和萧茗。

    许小兰和萧茗闻言，也都是有一些动心、

    进入沧血大地划一下水，就能获得一千万灵石，这个任务的报酬实在非常诱人。

    安琳想了一会，这才看向骨玉仙虫，问道：“神蝠大帝既然要麒麟血玉，那么它岂不是也要守在沧血大地的通道之处？”

    骨玉仙虫摇头道：“神蝠大帝正牵制着其余几位大帝，需要驻守在领域的兽天神山。它和三名返虚后期的大能，借助神山的力量，提高的感知力和力量，结成一个大阵，防备着其余几位大帝的到来。”

    “目前代替神蝠大帝，站在通道前等待每一个回归兽族的大能，是他最信任的手下，噩梦泥人。它是返虚后期的强者，会检查每一个从里面出来兽族的空间法器，确认是否有麒麟血玉。”

    “要是没有麒麟血玉，就放行？”安琳问道。

    “是的，如果有看上的宝物，它也会用等价的物品换。”骨玉仙虫道。

    安琳一听，好像也可以去试试。

    只要别闹得太凶，惊动了神蝠大帝就行。

    安琳道：“小萧啊，你能从返虚后期的敌人面前逃跑吗？带上我们那种。”

    萧茗：“只要不是返虚后期巅峰，我有五成把握能带你们逃跑，再拼上秘法，我有九成把握能带你们装了逼就跑！”

    “妥了！你在外面接应，我和小兰进去试试！”

    安琳打了一个响指，当即下了决定。
------------

第七百八十七章 跳入漩涡 （第二更）

    “主人，你要进去，一定别太浪。有的地方，就连返虚境的大能遇到也会有危险。”骨玉仙虫一边穿越空间，一边念叨着。

    “不是有许多化神期的兽族，都平安活着回来了嘛！”安琳不以为意道。

    骨玉仙虫肃然道：“那是它们运气好！”

    “主人，别嫌我啰嗦，里面真的很诡异，虽然对心智没影响，但是步步都是危机，进去的地方和出去的地方不一样。”

    “记得朝着血星相反的方向走，那里才是出去的地方。还有，您别忘了，看到黑球后……”

    骨玉仙虫依旧滔滔不绝，声音挺好听的，但是真的很啰嗦……

    安琳有些纳闷，这头怕死又啰嗦的仙兽，怎么和一般的兽族画风反着来呢？普通兽族一般都是人狠话不多，不服就干，生死看淡的狠人，这货却是话多人不狠！

    “咔嚓……”

    一道裂缝开始出现。

    安琳，萧茗，许小兰，骨玉仙虫，来到了一个寸草不生的地方。

    “咦，这个地方，竟然是一个盆地？”安琳望着四周的风景，有些惊奇地说道。

    “你家盆地的边缘是陡峭石壁的？”许小兰白了安琳一眼，开口噎道。

    安琳有些郝然地挠挠头，她们来到的地方是凹陷的大地，四周是极为陡峭的石壁，好像面前的大地是被某个巨大的锤子生生砸下去一般。

    她们虽然能看到身后的石壁，极目望去，却看不到另外三面石壁。它们在视野中已经化为一条黑线，近千米高的石壁，在视野中变成黑线，可想而知，这个坑到底有多大。

    “好平整的大地，完全不像是术法弄出来的，但是要说是自然形成的，我更不信。”萧茗同样惊奇地说道。

    于是乎，三人都将目光汇聚在骨玉仙虫上。

    骨玉仙虫摇晃着身子，慢悠悠地开口道：“不管你信不信，它就是自然形成的，是我族的天坑，自盘古开天地以来，就存在于此地！”

    众人：“……”

    这个回答真是无懈可击，强行让你相信那就是自然形成的，偏偏还无法反驳。

    “萧茗道友，你就在此地边缘等待吧，这里距离噩梦泥人的距离大概是六百里，距离太近我怕噩梦泥人会察觉。”骨玉仙虫开口道。

    萧茗没有意见，返虚后期大能的神识太强，要想在它面前隐藏修为，太过于冒险。

    至于安琳和许小兰，本来就是化神期的修士，伪装化神期的元兽完全没问题。噩梦泥人能感知修为强弱气息，却不可能连气息所属的种族，都一并感知出来，除非是特意将感知集中在某个地方。

    就这样，骨玉仙虫带领着安琳和许小兰，朝天坑的中心之地飞去。

    路上，骨玉仙虫遇到了另外一头返虚仙兽，那是一个浑身笼罩着蓝色火焰的飞鹰，它的身后，跟随着近百头兽族强者。

    “哟，骨玉，你怎么只带了两个过来啊？”火焰飞鹰打招呼道。

    “别提了。”骨玉仙虫叹了一口气，“那群兽族不听话，我都给干掉了，这两个牛头人还是我强行拉来的。”

    “嘿嘿……你这样搞，只带了两个，说不准噩梦泥人会生气啊。”火焰飞鹰有些幸灾乐祸道。

    它倒没有觉得骨玉仙虫杀光那些被召集而来的兽族，是什么奇怪的事情。但是就结果而言，骨玉仙虫的确是做得不好。

    骨玉仙虫面露迟疑，随后将一袋灵石抛给火焰飞鹰：“让我那两个牛头人，混进你的队伍里。然后把这批兽族，当作我们两个队伍的合流。”

    火焰飞鹰掂量了一下袋子里的灵石，有十万之数，随即乐呵呵道：“行！今天就让哥帮你一把！抽二十头给你！”

    噩梦泥人不会逐一清点每个大能所带来兽族的身份，只是统计一下带来兽族的数量。

    两个势力队伍合流，上报兽族数量即可。

    这样一来，安琳和许小兰就成功混进兽族大群之中，起到掩人耳目的效果。

    终于，两人跟随着大队伍，来到了一个极为巨大的漩涡面前。

    是的，不是什么门，也不是什么裂缝通道，而是一个出现在地面上的巨大无比的血色漩涡！

    不会是要跳到漩涡里吧？

    安琳有些懵逼地望着那个漩涡，不由自主地咽了一口唾沫。

    血色漩涡的直径估计有上万米，外围如血殷红，越中心，那种血色就越浓郁，到了最中心的部位，血色已经浓郁成黑色。

    仿佛一个狰狞的巨口，正在狞笑着，等着她自投罗网。

    “噩梦大人，我方召集了兽族七十二头，请您过目。”火焰飞鹰飞向某个浑身笼罩在粘稠黑雾内的人形生物，主动开口，恭敬汇报道。

    “噩梦大人，我方召集了兽族二十二头，请您过目。”骨玉仙虫也飞向那个人形生物，开口汇报道。

    粘稠黑雾包裹的人形生物，站立虚空，某个部位闪过两道幽蓝色的光芒，随后轻轻点头，对着安琳等人所在的兽族队伍，开口道：“你们是第十八队和十九队……去吧，兽族的勇士们，去寻找你们的机缘，那个地方有你们想要的一切，祝你们好运！”

    噩梦泥人单手一挥，一个黑色的桥梁从漩涡的边缘，一直蔓延至漩涡的中心，随后没入那无尽的黑暗。

    沃日！真的是要跳入漩涡之中？

    安琳心中腹诽不已，却不得不咬牙跟着队伍一同前行。

    不知不觉，她们走到了桥梁的尽头。

    周围很安静，虽然是漩涡，却是极为静谧的漩涡。

    安琳不清楚那血色漩涡，到底是什么鬼东西构成的，只能隐隐感觉到，漩涡之下，好像有某种空间界力。

    前方队伍中，一个个兽族开始朝漩涡一跃而下。

    安琳有些紧张，悄悄拉紧了身旁女子的手，感受到那温软又有些纤秀的触感，她终于是有些心安起来。

    “别怕，我在你身边呢。”许小兰低声轻语道。

    安琳重重点头，随后又感觉好像有哪里不对。

    一旁的某个狗头人，不经意间瞥到了这一幕，顿时咬牙切齿，脾气暴躁道：“槽！真想弄死你们！”

    随后，它似是看到了什么，目光凝视着黑袍下的面容，惊奇道：“你们该不会是……”

    就在这时，无形的巨力已经推向它，直接将它推入了漩涡之中。

    安琳和许小兰牵着手，也是一同跃入了那无尽黑暗的漩涡，彻底淹没了身形……
------------

第七百八十八章 被星星打压的地方 （第三更）

    天地旋转，空间变幻。

    安琳只觉脑海一阵眩晕，再次睁眼，她便发现自己来到了一个极为陌生的地方。之所以说陌生，是因为面前的这个地方，和她想象中的沧血大地不一样。

    沧血大地这个名字，一听就很血腥啊，感觉应该是个混乱邪恶的地方，哪里会像眼前的这片场景，夜空繁星如海，大地漆黑起伏，静谧无声。

    安琳感觉到手中有手指动了动，她将目光转向许小兰，发现许小兰也正望着自己。

    “看来，进入之后的降落地点会随机分配呢，我们因为拉着手，所以没被分开？”许小兰笑道。

    安琳也很欣喜：“看来这个手我们牵对了！”

    四周已经没有兽族之人了，唯独剩下她们两人在这里。

    许小兰抬头望向天空，清澈的眼眸倒映着星海，却让她的双眼比星辰更加璀璨。

    她看了一会儿，便锁定了天空上的某个殷红如血的星辰，开口道：“黄星为南，血星为北，我们先走到两星连成一线之地，再朝黄星走就能找到出口了。”

    据骨玉仙虫所说，她们要找的出口，就在那里。

    安琳却开口道：“我们先看看四周有什么好东西吧，据说朝血星方向走的兽族都死了，我还真好奇那里有什么东西。”

    于是乎，两人开始在这个奇怪的地方晃荡起来。

    周围实在太安静了，夜空上的星海不会说话，大地又是一片漆黑色的岩土，没有任何的生物，显得特别的孤寂和荒芜。

    还好，安琳身边有许小兰。

    嗯，周围的荒芜瞬间变成了美景。

    安琳的兴致高涨起来，变身话痨女。

    “小兰，小兰，你快看那个方向，那片星星连起来，像不像小天？”安琳指着星空的某处，笑着问道。

    许小兰看了半晌，一脸无语道：“几个星星连成一个圆形，你就说像小天？！”

    “哈哈，小天就是圆的啊！”安琳很得意。

    许小兰白了安琳一眼，当先走在前方。

    “小兰，快看，北斗七星啊！”

    “……，七个星星连起来，你就管那叫北斗七星？”

    “不然呢，叫七个葫芦星？”

    ……

    安琳这种放飞自我的行为，也就只有许小兰能够习惯了。

    两人在这片传说中的沧血大地上闲逛，有一句没一句地瞎聊着，倒也没发现有什么危险的环境。

    “我的天，我们该不会进错门了吧，走了那么久，屁事都没有发生。”安琳很是奇怪地说道。

    “可能……我们运气比较好？”许小兰柳眉微颦，将目光扫向别处，除了起起伏伏的黑色大地，真的就没别的东西了。

    “要不……我们试试用飞的？走路毕竟没有飞行那么快。”安琳迟疑片刻，开口道。

    “不行。”许小兰当场否决道，“你忘了，骨玉仙虫说过，在这片大地上，要是飞行会被星星打压的！”

    安琳沉默了。

    骨玉仙虫曾说过，出来的兽族中，飞行兽族几乎没有。

    据某个偶然目击的兽族说，它亲眼看到星星降下力量，将一头飞行兽族炸成肉沫。有一头钢刀企鹅，也是看到了伙伴飞鹰的死亡，终于放弃了双翼，选择了爬行，成为唯一存活的飞行兽族。

    “要不，我们换个方法试试？”安琳开口道。

    她还没有见过星星打压是什么样子的，实在是非常的好奇。

    许小兰眨了眨明眸：“什么方法？”

    “出来吧，炮灰达一达二！”

    安琳纳戒一闪，两个银光闪闪的机械造物开始出现。

    许小兰嘴角微微一抽：“以前你叫它们霸霸达，现在却叫它们炮灰达，你真的变了。”

    “快，给我上天！”安琳下令道。

    两个高达接受指令，开始飞向天空。

    安琳和许小兰一脸紧张地望着。

    过了一分钟，啥事都没有。

    安琳：“……，难道，那个说法是假的吗？”

    许小兰有些不确定道：“会不会，是因为达一达二不是生命体，所以不会被打压？”

    正说话间，天空上的九个连成圆形的星辰，突然间同时一闪。

    淡白色的星辰之力突然从天而降，快到跨越了空间，重重地撞击在达一达二的头部。

    达一达二那堪比返虚境的超合金脑袋，在那一刹被击得凹陷下去，电光火花飞溅，身子更是宛如炮弹轰然砸落地面。

    轰隆！

    大地一阵猛烈的震动。

    两个深不见底的洞口，出现在安琳和许小兰面前。

    许小兰：“……”

    “啊！我的达一达二！”

    安琳的心揪了一下，立即冲了过去，抱起达一达二。

    达一达二的脑袋好像坏了，在叽里咕噜说着胡话，身躯出现无意识的机械颤抖，体表飞溅着火花，流窜着电光。

    “嘶……竟然被秒杀了？”

    安琳有些难以置信地望着面前的这一幕。

    她默默将达一达二收了起来，有些心有余悸地望向天空上方的星辰。

    “看来骨玉仙虫说得没错啊，飞上天真的会被星星打压……”

    安琳不禁回忆起骨玉仙虫所说的话，把一个个要注意的事项再次温习一遍，事关性命，马虎不得。

    两人继续朝红星和黄星所连成的一条线的方向走去。

    “咦，安琳，快看，那里有一点绿光！”许小兰兴奋道。

    两人翻过一个丘陵，看到底部确实有绿光存在，那是一株泛着绿光的小草，看起来品阶还不低。

    “厉害了，这就是天生的异宝吧？”安琳双眼亮了起来。

    在这个地方看到异宝，就跟捡到钱似的，很让人兴奋。

    两人同时朝那绿草接近，轻手轻脚的，生怕那个小草受精逃跑。

    “哈哈哈哈……看看我发现了什么？一株小草！”这时，一个浑身长着白毛的巨大牛兽，哈哈大笑道。

    随后，它目光转向别处，看到安琳和许小兰后，更是双眼发亮：“两个化神中期的渣渣？哈哈，又有异宝，又能杀兽夺宝，运气真的是相当的好啊！！”

    许小兰目露沉思：“兽族一进入秘境，都是这么无法无天，放飞自我的？”

    安琳却是笑了：“它有句话我倒是认可的，又有异宝，又能杀兽夺宝，运气真的是相当的好啊！！”
------------

第七百八十九章 钻牛角尖的安琳 （第一更）

    白毛巨牛兽看到安琳的话语，再次哈哈大笑：“区区化神中期的辣鸡，也敢对我奥牛口出狂言，给你们看看我真正的实力！”

    说完，它浑身白毛竖了起来，元气宛如浪潮一般狂涌，化神巅峰的修为，毫无保留地扩散出来。

    化神巅峰可以说是这个秘境所有兽族中的最高修为，难怪这头白毛巨牛兽会这么狂，也的确有狂的资本。

    “哇！实力好强，好恐怖的气息！”安琳脸色狂变，大惊失色。

    “哼哼，怕了吧？不过就算你求饶，我也不会饶了你。我肚子饿了，要把你吃掉！”名叫奥牛的白毛巨牛兽嘿嘿冷笑。

    它浑身领域扩散，无形的波动笼罩四周，一个个白色牛角尖在虚空凝聚，散发出尖锐的锋芒，十分骇人。

    安琳倒吸一口凉气：“化神巅峰强者，恐怖如斯！”

    奥牛显然对安琳的反应非常受用，哈哈大笑地扑向安琳。

    “小兰，且看我如何钻牛角尖！”安琳脚步一踏，同样朝奥牛奔去。

    许小兰翻了翻白眼，懒得看安琳在一旁放飞自我，将注意力集中在那个绿色小草上，默默给它施展了一个保护术法，免得宝物被战斗波及。

    “哞！不自量力的家伙！”奥牛四足跑动，头部对着安琳，领域上凝聚的白色牛角更是铺天盖地，朝冲来的安琳狂刺而去。

    嗖嗖嗖……

    一个个牛角尖泛着白色锐芒，撕裂虚空，刺向白衣男子。

    每一个牛角尖，都蕴含着奥牛对牛角一道的至高领悟，足以刺穿粉碎所有化神元兽的肉躯。

    安琳双目闪过白芒，一个个牛角的飞刺在她的视野中慢了下来，紧接着身子好似鬼魅一般，竟躲过了所有牛角尖的攻击。

    真·钻牛角尖领域！

    “什么？”奥牛脸色大变，头上的牛角爆发璀璨的白芒，带着摄人心魄的锋芒，朝安琳猛戳而去！

    安琳额头闪烁金光，地莲神功全面发动，拳头笼罩金光，对着牛角就是一拳！

    轰隆！

    拳头和牛角碰撞，爆发出震天巨响。

    可怕的能量冲击让方圆千米的大地开始碎裂，拳头所蕴含的大地之力摧枯拉巧，朝前方席卷而去。

    咔嚓……

    某个东西碎裂的声音响起。

    那个奥牛最为宝贝的牛角，它的表面被震出了裂纹……

    “哞！！”奥牛惨呼一声，身子被恐怖的力道掀飞，吐血滚落地面。

    “怎么可能……你，你不是只有化神中期吗？为什么会这么强？！”倒地的奥牛，一脸难以置信地望着安琳。

    安琳没有说话，脚步一踏，身子闪动到奥牛的面前，拳头再次落下。

    轰！轰！轰！

    金光闪烁，能量爆裂。

    奥牛惨嚎着，身子宛如被巨山一次次撞击，不断吐血。

    “救……救命，饶了我，我……”

    奥牛被砸得半死不活，头晕目眩，，连求饶的话都讲不通顺了。

    “我，我把我身上的宝物都给你……”奥牛继续说着。

    安琳闻言停下了拳头，偏头望着奥牛：“我安日天，说话算话，说了要杀兽夺宝，就要杀兽夺宝！只夺宝不杀兽怎么行？”

    奥牛闻言眼泪都快掉下来了：“饶了我，我带你去一个好地方，那里有真正的宝物！”

    安琳疑惑道：“有宝物你会不拿？”

    奥牛闻言有些尴尬地将目光转向别处：“我的实力不够……”

    安琳闻言终于是有些动心了，连化神巅峰的元兽都无法奈何，看来那个宝物不会太差才对。

    “好的，就先饶你一命。”安琳站了起来，对奥牛伸出了手。

    躺在地面上的奥牛，看到那双朝自己伸来的手，十分感动，想了想，还是矜持道：“不用你拉了，我自己能起来。”

    安琳脸一黑：“你说什么呢？我是让你把纳戒拿来！！”

    奥牛再次泪流满面。

    安琳十分人性化地留了一枚疗伤灵丹给奥牛，然后探查纳戒，灵器一柄，灵丹六枚，灵石二十万。

    嗯，穷！

    安琳又整理了一下自己的包裹，上次凤凰小世界一战，她搜刮了绯樱仙子，断魂子，白鹏子三人的财产，小钱包再次鼓了起来。

    算上奥牛的家财，已经搜刮了灵石四百六十万，灵器二十五件，灵丹一百枚，灵果二十枚，仙丹三枚。

    别的不说，就那几百万枚灵石，让安琳再次找回了安全感。

    她不禁再次感慨一番，自己的财产果然是建立在皑皑白骨之上的啊，夺宝真乃发家致富的捷径……

    “你给我老实呆着，别乱跑！”安琳本来想着和这头牛建立奴仆契约，后来想了想，觉得还是算了，懒得浪费精血。

    现在奴仆必须得返虚起步才行……

    安琳走到许小兰的身旁，一同望着面前泛着绿光的小草。

    它外表晶莹剔透，好似玉石一般漂亮。

    “波动很强，看起来是一株高阶仙草呢，可以用来炼制仙丹！”许小兰开口道。

    “我摸摸它，看看它是什么仙草。”安琳蹲了下去，直接将绿色小草连根拔起，并且使用了神鉴术。

    沧血仙草，生长在沧血大地的三品仙草，受到魔血麒麟气息的滋养，蕴含极强的生命之力，服用过后，能以极快的速度修复服用者的伤势。

    “霍，疗伤类的三品仙草呢，好东西，小兰你拿着！”安琳将仙草递给了小兰。

    凡是疗伤类的仙级宝物，都极为珍贵，因为关键时刻能救人一命。

    “安琳，你给我干嘛？我不要。”许小兰没接。

    “我皮厚，根本不会受伤，还是你备着吧，听话！”安琳继续劝说道。

    看到两人因为这种事情僵持，奥牛忍不住了，开口道：“要不，我帮你们拿着？”

    “闭嘴！”安琳和许小兰异口同声道。

    说罢，还狠狠地瞪了奥牛一眼。

    奥牛浑身一颤，被吓得不敢动。

    妈耶！这两个人类好奇怪！

    等等……人类？

    奥牛终于回过神来，一脸震惊地望着安琳和许小兰：“你你你……你们竟然是人类？你们怎么会出现在这里！”

    安琳微微一愣，随后将目光转向奥牛：“别告诉我，你现在才意识到这个问题，你的反射弧这么长的吗？”

    许小兰“噗嗤”一笑：“它知道得太多了，要不我们还是把它杀了吧？”

    奥牛吓得双腿又是一软，差点给跪了，祸从口出啊！
------------

第七百九十章 悲伤逆流成河的奥牛（第二更）

    最后，沧血仙草还是给了许小兰。

    安琳纳戒里还有疗伤仙丹，实在用不着那么多。

    奥牛在一旁瑟瑟发抖，生怕安琳和许小兰一言不合，就杀它灭口。

    安琳和许小兰将目光转向奥牛，奥牛吓得浑身一颤，急声道：“别冲动，我可以带你们去获得那个好宝物，你忘了吗？”

    “啥宝物啊？”安琳问道。

    “我不知道，宝物在一个尸体内部，守卫很强，所以绝对不是凡物！”奥牛开口道。

    安琳双眼一亮，从众多守卫之中，夺尸体内的宝物耶！修了这么久的仙，她还是头一回遇到这种刺激的事情。

    许小兰察觉到了安琳的神色变化，笑道：“那我们就去看看吧，有好东西不能错过呢！”

    “好！”安琳当即同意道，“而且有这头牛，我们也不用自己走路了，骑上去就好，省力！化神巅峰的牛当苦力，也不掉价！”

    许小兰点头同意了。

    奥牛再次泪流满面，你们这么擅自下决定，问过牛的感受没有？

    安琳和许小兰弄了一个简易的椅子，绑在奥牛的背部，坐了上去。

    安琳还拿出了一条鞭子，对着奥牛屁股猛地一扇。

    “啪！”

    “走啦，奥牛！”

    她美滋滋地开口道。

    “前辈，我是高智慧生物，听得懂人话，要走说一句话就行，能不能别扇我屁股啊？”奥牛都快要泪崩了。

    背人走路就算了，拿灵器打它屁股是一个什么样的操作？！”

    安琳有些遗憾道：“可是这样一来，就体会不到放牛的感觉了啊！我可是要当放牛郎的女人！”

    许小兰深以为然地点了点头：“一直很向往放牛姑娘的悠闲生活，如今有机会体验一下，也是极好的。”

    神特么放牛啊！

    老子可不是那种没有智慧的普通牛啊！不需要放啊！

    还有放牛姑娘是什么鬼？

    这两个人类到底是不是正常人啊？！

    奥牛心中疯狂吐槽，脸上却依旧保持着笑意：“前辈，轻点。”

    安琳和许小兰相视一笑，这牛……懂事！

    她们最近遇到的暴躁兽族实在太多了，现在看奥牛，怎么看都顺眼，这才是一个可爱兽族的打开方式啊！

    就这样，奥牛托着两人一路前行。

    安琳无聊了，就给奥牛一鞭子。

    “啪！”

    “加速！”

    “啪！减速！”

    “诶诶诶……别减这么多啊，三档就行了啊！”

    “啪啪啪……”

    奥牛泪流满面，三档是什么鬼啊，谁能告诉它啊？

    它受够这种折磨了，这种经历对它来说，简直是一生的屈辱！

    奥牛默默加快了速度，走了半个时辰，终于来到了目的地。

    在一片黑色的大地上，有一汪血色的湖水在荡漾。

    湖水不大，直径大概一千米左右。

    在湖水旁的那个尸体，才是真正的大。

    那个一个巨大无比的赤鸟，一双翅膀伸展开来，甚至有上万米之宽，相信只要它飞向天空，绝对能遮蔽天幕。

    可惜，它死了，死得还极其的凄惨，因为头不见了。

    身躯也有一道道触目惊心的裂痕，血色的骨肉裸露在外，仿佛是被什么可怕的力量撕裂。

    它生前可能极为强大，所以死后身躯依旧保持不腐，并且还散发着极为可怕的能量波动。

    最为关键的是，它身躯的中心处，似乎有着闪烁的红光，仿佛心脏的跳动，又好似某种宝物的能量波动。

    安琳深吸了一口气：“你说的宝物，就是那个红光所在的地方吗？”

    “没错，只不过尸体旁边有三头太过于强大的魔血兽族在守护，我没办法单独获得那个宝物……”说到这件事，奥牛的脸上依旧有着遗憾。

    要是它的力量强一些就好了，那样巨鸟的宝物就是它的了！

    安琳朝巨鸟的尸体旁望去，发现了三个外表宛如覆盖上了鲜血的兽族，一个巨大的红色飞虎，一个血色蛟龙，一个六翼猿人。

    它们每一个都没有境界修为，已经不是活着的生命，但是那恐怖的能量波动却依旧让人望而心悸。

    魔血兽族，骨玉仙虫曾经和安琳等人介绍过。

    它们据说是魔血麒麟陨落时的血气所化，没有自我意识，但是却极其嗜杀，基本属于见人就砍的类型。大多数魔血兽族出现在一些有宝之地，但也有一部分在沧血大地游荡。

    实力的话，强弱不一，招式诡异莫测。

    安琳释放神识感知了一下，还是有些拿捏不定，不由得问道：“它们比你还强？那么大概强多少？”

    奥牛闻言又是一阵尴尬：“我没去打，但是本能却告诉我，我打不过它们。”

    “呵，你那个时候这么的有逼数？”

    “当时和我打的时候，怎么就那么的没有逼数呢？”安琳冷笑道。

    奥牛一口老血闷在胸口，被噎到了。

    “它还真胆小呢，还没打，就当逃兵了。”许小兰有些忍俊不禁。

    奥牛：“……”

    为什么非要扎我心？

    “其实，我觉得它们再强，应该也比我强不了多少。只是它们数量比较多，所以我才不敢轻举妄动。”奥牛迟觉得是时候挽回一波脸面了，开口解释着自己不敢对敌的原因。

    “比你强不了多少？那就是三个辣鸡了，小兰，我们上吧！”安琳笑道。

    “好！”许小兰觉得有道理。

    奥牛：“……”

    你们就这么喜欢扎心吗？！

    这么拼命玩弄我，拼命嘲讽我，真的很开心吗？！

    奥牛突然觉得世态是如此的炎凉，好想要一根小火柴的温暖……

    可惜，没人给它火柴。

    安琳和许小兰皆是不怀好意地望着奥牛。

    奥牛：“……，你们不是要上吗？看着我干嘛？”

    安琳缓缓道：“那个，我发现达一达二还没修补完毕，没有炮灰打头阵，所以为了谨慎起见，你……”

    奥牛双目圆瞪，泪水夺眶而出。

    许小兰赶紧安慰道：“放心！我们会尽力保护你的，毕竟那么好的坐骑，我们也不舍得。只是让你率先出手，不是让你去送，你可要想开点！”

    奥牛瞬间泪崩了，悲伤逆流成河。

    “哞……你们这是在欺负牛！好过分，哞……”

    奥牛嚎啕大哭，泪如雨下。

    哭声那叫一个悲惨凄凉，惊天动地，直接把尸体旁的三头魔血兽族给惊动了……
------------

第七百九十一章 小兰出手 （第三更）

    三头魔血兽族同时将目光转向安琳等人的方向。

    “嗷嗷嗷！”其中一头六翼猿人猛锤自己胸口，大声吼叫着。

    随后，它蓦地腾空而起，以极快的速度朝安琳等人扑来。

    奥牛吓得脸色大变，立即释放出自己的领域，凝聚出上百个蕴含极强锋芒的牛角尖，朝六翼猿人飞刺而去。

    嗖嗖嗖……

    一个个牛角尖，似飞刀，似利剑，化作白色流光，撕裂空气。

    六翼猿人的双手伸出比手指还要长的血指甲，对着那飞刺而来的牛角尖猛地一划。

    刺啦！

    血色的锋芒纵贯天地，带着亿万魔物哭嚎之音，将飞来的牛角尖斩成了两半，并且朝奥牛延绵而去，拉出了一道绝望恐怖的死亡轨迹。

    望着那扑面而来的血色锋芒，奥牛懵逼了。

    它万万没想到自己攻击，竟然会被面前的魔血兽族一招破开，这究竟是一种什么样的力量？！

    这一切都发生得太过骇牛，攻击实在太快，让它根本来不及躲避。

    然而就在奥牛以为自己要被斩成两半的时候，一抹青衣出现在它的身前，蕴含龙凤之力的长剑清鸣出鞘。

    铛！

    一道剑斩奔腾如雷，绚烂如电，仿佛天龙降世。

    奥牛只觉眼前雷光一闪，那让它绝望的血色锋芒，便被青衣女子一剑斩碎！

    “好……好强！”奥牛喃喃开口，眼睛瞪得跟铜铃似的。

    它本来以为那个化神中期的人类少女，强的不科学，就已经是个怪胎了。

    万万没想到……

    这个化神中期的人类女子，竟然也强的这么的匪夷所思！

    化神中期好可怕！！

    奥牛都觉得自己这个化神巅峰是假的！

    六翼猿人看到自己的攻击被挡下，立即将矛头转向许小兰，双爪对着不远处的女子猛地划去。

    利爪落下，空间也在这一瞬，因为那可怕的锋芒，发生了尖锐的嘶鸣。

    许小兰手持龙雀，剑刃一转，由湛蓝雷刃偏转到炽热的炎刃，白色朱雀圣炎在这一刻挥斩而出！

    轰隆！

    这一刹，无比炽热的火焰冲向天际，化作一道惊曜世间的剑芒，带着摧枯拉巧之势，和那六翼猿人的双爪碰撞在一起。

    恐怖的火焰焚尽了周边的一切事物，破开了六翼猿人的爪击，带着足以焚尽虚空的炎威，将六翼猿人的身躯撕裂成了两半。

    “嗷……”

    六翼猿人惨嚎一声，身躯坠落大地。

    圣炎依旧在不停灼烧着它那顽强的肉体，最终，血色的身躯宛如液体般被圣炎烧得汽化消失。

    青衣女剑仙，圣炎萦绕玲珑娇躯，宛如倾世谪仙傲然独立。

    安琳看呆了。

    奥牛也看呆了，如此恐怖的剑斩……

    它突然觉得差距好大，许小兰可以干脆利落地一剑斩了它，而它估计连惨叫的机会都没有！

    许小兰偏过头，瞥了安琳一眼，微嗔道：“你还愣在这里干嘛？这么喜欢当震惊的吃瓜群众吗？”

    安琳回过神来，开口道：“我刚刚其实一直在思考一个问题。”

    “什么问题？”许小兰问道。

    “为什么六翼猿人飞在空中，却没有被天上的星星打压？”安琳一脸困惑道。

    许小兰：“……”

    “虽然这个问题很好，但是面对强大的敌人，却在思考这个问题，真的好吗？”许小兰深吸了一口气，缓缓开口道。

    “没关系啊，这不有你在嘛，我相信你会保护好我的。”安琳脱口而出道。

    随后，她又觉得好像有哪里不对。

    许小兰凝望着安琳，忽地展颜一笑：“你这话说得……真的勾起了我的保护欲了呀……”

    另外两头魔血兽族，看到六翼飞猿被杀，终于是意识到了敌人的不简单，血色蛟龙和红色飞虎，同时咆哮着朝许小兰扑去！

    血色蛟龙张开了血盆巨口，内部能量积聚，波纹扩散间，仿佛虚空都开始颤栗。飞虎双爪挥动，虚空涌现上千米的血浪，铺天盖地席卷而来。

    许小兰御剑在身前，双眼变成了纯金之色，镇压诸天的真龙之威和朱雀之威同时扩散。无法言喻的恐怖威压，让奥牛双腿一软，直接跪倒在地。

    青衣女子纤秀如玉的双手，掐了一个奇特的法决，似龙似凰，声音清脆缥缈：“也罢，那就让你咸鱼一次，让你看看我真正的实力。”

    “真龙雷缚！”

    凝实到宛如实质的雷之锁链，从女子的双手出现，一化为百，洞穿虚空，以不可思议的速度将破开了奔腾而来的血浪，将血色蛟龙和飞虎死死缠绕！

    “嗷！”血色蛟龙口中的能量喷薄而出。

    漆黑的吐息吞灭万物，将天光夜色尽掩！

    许小兰抬头，双眼闪过凌厉却圣洁的威严。

    “朱雀灭神！”

    这一次，许小兰身后绽放出白色的炎翼，宛如九天圣女，浑身圣炎汹涌，竟是和女子的身体构成了火焰朱雀的外形。

    龙雀剑再次动了起来，落在了女子的手中。

    漆黑的吐息近在眼前，女子的双眸却没有一丝一毫的波动，宛如漠视苍生，与天地同生灭的圣兽。

    奥牛这一次不仅是四条腿跪下了，就连头颅也深深地埋入地面。

    它感觉自己在面对一头真正的圣兽，生命等级的可怕差距，让它心中升起了难以形容的崇敬和畏惧。

    那可是圣兽啊！是比仙兽，神兽，更高一个层次，与天地同生灭的传说级别的存在啊！它怎能不惊惧。

    只不过，安琳却没有那种感觉。

    她感觉很轻松，仿佛那恐怖的威势特意避开了她一般，让她可以好好欣赏女子的美丽和强大。

    女子对着漆黑的吐息，一剑划去！

    天地在这一刻，静谧起来。

    白色的圣炎，恐怖的锋芒，融合成了那唯一的光彩。

    天地开始焚烧，虚空开始崩裂，没有任何事物能挡住这一剑的威能！

    吞灭万物的漆黑吐息，被白色的锋芒斩开粉碎。

    真龙雷缚所束缚的血色蛟龙和飞虎，连惨嚎声都没发出，就被恐怖的锋芒斩成了两半，然后被无尽的圣炎吞没，彻底化作了青烟。

    圣炎散去了。

    许小兰脸色有些苍白，但是双眸却明亮不已。

    她偏头望向安琳，容颜倾世，秀发如墨飞舞，缕缕圣炎如精灵跃动。

    那一刹，真的是风华绝代。

    “安琳，我这一剑，还不错吧？”
------------

第七百九十二章 一个意料之外的东西 （感谢忘羡道长书友的盟主打赏！）

    安琳和奥牛都看得呆住了。

    那一剑何止是不错啊！

    夺天地之色的剑芒，倾山倒海的威能，集华丽与力量为一体的剑斩……简直就是世间最为惊艳的招式了！

    许小兰看到没有回答她话语，仍有些没回过神的安琳，清丽的脸上扬起一抹淡淡的略带着得意的笑容。

    此时没有得到回答，却是最好的回答。

    “走吧，我们去看看那赤鸟尸体上，有什么好东西。”许小兰主动打破沉默道。

    安琳这才回过神来，像个小马仔似的跟在青衣女子身后：“小兰，你真棒！”

    奥牛也想表达自己的崇敬之情，想了许久也没想出好的形容词，只好一脸真诚地称赞道：“牛逼！”

    许小兰轻飘飘的步伐微微一顿，有些无语地瞥了一眼夸人无能的一人一牛，这才继续朝赤鸟走去。

    万米之大的赤鸟，到底是有多大呢？

    大概它仅仅往地面一趴，就能将一座城池给趴平。

    这生物可以说是安琳见过的，除了虚空兽之外的，最大的生命体了。

    “哞！好可怕的威压，它都死去不知道多久了，竟还残留这如此可怕的威压！”奥牛越是接近赤鸟，就越心颤，浑身的长毛不禁竖了起来。

    “我感受到了某股神道之力的残余，这死去的巨鸟不简单，至少也是返虚巅峰的存在。”许小兰开口道。

    “或许还是合道期的神兽呢。”安琳接口道。

    她想了想，突发奇想道：“小兰，你说它体内那发着红光的，会不会就是麒麟血玉？”

    许小兰噗嗤一笑：“这鸟又不是魔血麒麟，麒麟血玉怎么会在这鸟的体内呢？”

    安琳眨了眨眼睛：“那……要是魔血麒麟被赤鸟吞了呢？”

    许小兰：“……”

    这话她没法接。

    这里是魔血麒麟的陨落之地，麒麟和赤鸟同归于尽，好像也能强行说通。

    安琳和许小兰走到了赤鸟的脚下，仰望着高空中胸口部位，那宛如脉搏般跳动的红芒，就好像明灭不定的血色太阳。

    “嘶……好高！”安琳仰望着上千米高的胸部，好奇道，“我们直接非常飞上去，会被星星打压吗？”

    “不知道啊，之前的魔血兽族可能是特殊的存在，所以才不受影响，要不我们找个人试试？”许小兰有些迟疑道。

    安琳无奈：“问题是没人啊。”

    许小兰浅笑：“但是有牛啊。”

    奥牛浑身一颤，立即跑向巨鸟的大腿，激动开口：“哞！我觉得别太激进的为好！我们从这里慢慢爬上去吧，如果有和地面接触的支撑部位，应该就不算是御空的！”

    说着，生怕安琳和许小兰反悔，奥牛双腿像抹了油一般冲向赤色巨鸟的大腿，不管如何，先抱大腿！

    某无良二人组相视一笑，这白毛巨牛有时还真是挺憨厚可爱的，她们还没主动说啥呢，奥牛就主动带路跑在最前面了……

    安琳看到奥牛四腿并用，抓着赤鸟的大腿飞快往上爬，天上的星星没有任何的反应，便放心地跟了上去。

    两人猜测星星的打压，可能跟没有实物接触地面有关。

    因为之前她们坐在奥牛的身上，严格说来是离地了。

    但是，她们却没有受到星星的打压。

    为什么呢？

    这能从她们没有使用力量主动浮空，和有实物接触地面这两个方向联想，而可能性最大为后者。

    就好像是她们穿鞋一样，脚其实离地面也有距离的，因为被鞋子隔开了啊，严格说来也算浮空，但是为什么没有被星星打压？

    就是身体通过实物，接触了地面！

    “下次找奥牛试试。”安琳轻声道。

    “嗯……”许小兰默默点头。

    跑在最前方的奥牛，背脊莫名一寒，不由得再次加快了攀爬速度。

    巨鸟的羽毛即使过了这么多年，依旧流转着淡淡的红色光泽。

    在羽毛的内部，还残留着一丝丝极为可怕的能量，就算拔上一根，恐怕也能造出一件不错的法器。

    不过安琳不打算拔，她寻思着之后把赤鸟切成几个部分，然后再整头装入纳戒之中。

    “哞！就是这里了。”奥牛当先跑到了赤鸟背部的某个方位，对着身后的许小兰和安琳开口道。

    它来到的地方，正是散发着红芒的正上方。

    安琳拿出胜邪剑，长剑吞吐出锋锐的黑色剑芒，对着那宽阔的背部慢慢切开。

    随着赤鸟的身体被切开，红色的光芒愈发的刺眼夺目，一闪一暗，在漆黑的天地间，好似最为耀眼的星辰。

    背部切开后，出现在安琳面前的是一片红芒充盈的空间。

    “这是……”

    安琳瞳孔微缩，有些呆滞地望着面前的景象。

    许小兰和奥牛也是一脸的不可思议。

    出现在他们面前，散发着红芒的，不是什么心脏啊，血玉啊，或者是什么神物之类的，它是一个符印！

    一个闪烁不定，散发着极为恐怖气息的符印！

    殷红的鲜血构筑，奇特宛如飞鸟般的外形，亘古苍茫的气息，这一切都彰显了符印的不平凡。

    什么是符印？它可以是信息，能量，术法的载体，甚至可以是某种力量或者是传承的载体！

    “为什么会有符印出现在这里？”安琳忍不住道。

    许小兰轻轻摇头，脸色慎重：“不知道，但是我们必须要小心。这很有可能是神兽遗留在此地的符印，那种力量一旦爆发，不是我们所能抵御的。”

    安琳点头赞同，单单那种流露出来的亘古苍茫的气息，那种历经了无数岁月依旧威能慑人的余威，就足以证明那符印的不简单。

    两人一牛就这样站在外围，不敢擅自行动。

    “我们接下来，该怎么办？”安琳咽了一口唾沫，望着面前散发着耀眼光芒的符印，喃喃开口道。

    许小兰沉默。

    出现在两人面前的符印，就好像是一个蕴含着巨大危险的宝藏，危机和诱惑并存，就看她们有没有勇气迈出那一步。

    “要不……让牛去试试？”许小兰提议道。

    奥牛雄躯一颤。

    “不了，万一是传承或者是力量类的符印，要是被符印认可了，不就便宜它了？”安琳反对道。

    奥牛心中舒了一口气，当即开口道：“放心吧！我不会和你们抢的，我对符印没兴趣，你们加油！”

    开玩笑，一头类似神兽遗留的符印，怎么看都是风险大于机遇。

    它想要获得传承？就算是真的传承，可能也会被撑死！

    在遇到安琳和许小兰后，奥牛对于自己有几斤几两还是很清楚的。

    安琳双眼一亮，想到了一个比较稳妥的方法。

    她双手掐着法决，水汽凝聚，瞬间凝聚出了一个气息和她一模一样的安琳。

    这是她水属性功法流之本源，神液造化功第一重的衍生术法，水分身之术！随着战神之体小成，水分身已经能使用本体的部分力量，连神鉴术也能使用了。

    安琳想着，先用分身靠近符印来一发神鉴术，这样不就可以鉴定符印类别了？鉴定符印类别后，再决定本体是否接近符印，这可以说是最为安全的方法了。

    “去吧，安琳二号！”安琳开口道。

    安琳二号撇了撇嘴，默默走向那巨大的红色符印。

    符印相对于巨鸟来说是非常小的，但是对于安琳等人来说，却是极为巨大的，至少比人的体型还要巨大不少。

    安琳二号沿着切开的赤鸟身躯，安全地走到了漂浮在胸腔的符印面前，伸出了双手，触碰到符印的边缘，双眼变成了雪白之色。

    神鉴术，发动！

    （感谢忘羡道长书友的盟主打赏~~(づ￣ 3￣)づ）
------------

第七百九十三章 符印之危 （第一更）

    分身和本体的信息是共享的。

    安琳二号对着符印使用了神鉴术，获得的信息自然也传到了她的脑海之中。

    异变血凤凰神兽的道意符印：它由异变血凤凰陨落，涅槃重生失败后，未消散的道之刻痕自然形成。不仅蕴含了极强的凤凰之力，还蕴含了凤凰生前最高道意的招式，陨星落日！

    “这货竟然是凤凰神兽？还是重生失败的异变血凤凰？”安琳大惊道。

    许小兰闻言也微微挑眉：“如此陌生的能量气息，竟然会是凤凰？”

    安琳抚着下巴：“会不会就是因为凤凰异变了，所以才那么的陌生？毕竟这货连涅槃重生都能失败，给伟大凤凰一族丢脸了啊！”

    许小兰白了安琳一眼：“失败这事很正常的好么，像你那成功变成金蛋的小黄，才是真正的少数！”

    她片刻后又问道：“对了，这符印是什么类型的？”

    安琳闻言笑道：“我们运气爆炸，那是凤凰力量和招式的载体！”

    就在两人说着话的时候，符印的光芒突然好似受了什么刺激，竟变得耀眼至极。

    正触碰着赤色符印安琳二号，猛然发现有血色力量从手中开始蔓延全身，极为恐怖能量在体内肆虐。

    “啊！！”安琳二号惨嚎一声，身体开始原地爆炸成水花。

    安琳和许小兰见状脸色猛地一变，奥牛更是吓得直接掉头就跑。

    一声清脆的凤鸣之音从符印之中发出。

    紧接着，符印化作血色火焰凤凰，撕裂虚空朝许小兰飞扑而去！

    “难道是主动认可？”安琳见状脸色微喜。

    像这种层次的符印，想要强行让其认主是非常难的，但是因为某种牵引，让其主动认可，却能让吸收符印之力变得极为简单。

    许小兰的脸色却在那一刻变得凝重不已：“不行！这能量太强了！我的身体会承受不住的！”

    血色凤凰宛如奔腾的火焰流星，所过之处，万物皆融，就连虚空也变得扭曲不已，仿佛随时都有可能崩灭。

    许小兰急速后退躲避，但是符印形成的血色凤凰好像认定了她一般，竟是穷追不舍。

    安琳一看这还得了，敢在她小兰不同意的情况下追小兰？找死！

    她风翼一张，在电光火石间闪动到了许小兰的面前，掏出了天底下最硬的混沌合金砖，挡在最前面。

    轰隆！

    血色凤凰撞在黑砖之上，竟宛如血色液体一般，分散成了一条条血线，从黑砖两侧和安琳擦肩而过，再次凝聚成血色凤凰，飞向许小兰！

    许小兰速度没血色凤凰快，连续释放了几道术法轰向血色凤凰，皆是被凤凰那恐怖的力量吞灭。

    “小兰！”安琳急声大吼。

    轰隆！

    血色凤凰撞入了许小兰的身躯，凤凰之力和道意在刹那间席卷了许小兰的全身。女子痛哼一声，无力倒落，身躯止不住地颤抖，一个血色凤凰刻印出现在白皙的手背上。

    安琳发了疯似的冲向许小兰，一把将其抱在怀中，却发现自己仿佛抱着一个火炭，极为炽热滚烫。

    “小兰……小兰，你怎么样了？！”

    面对那一声声呼唤，女子却是痛苦得闭上了双眼，极为吃力地说着：“你快走！我感觉我撑不住了，体内的凤凰之力随时要爆开……求求你了，你快离开我身边……”

    安琳闻言浑身一颤，这种情况她怎么可能会离开？

    怎么办，怎么办……

    符印之力太强，这样许小兰真的会撑不住的！

    安琳心中焦急不已，不经意间目光瞥向小兰手背那流转着红光的刻印，双眼猛地一亮。

    符印之力和刻印息息相关，要将符印的力量赶走，只要毁掉这刻印应该就行了吧……

    来不及犹豫，只能试试了！

    安琳将手指点向那血色凤凰刻印，指尖迸发出毁灭性的力量。

    轰隆！许小兰手背上的刻印光芒大盛，竟是开始了剧烈的反抗，恐怖的力量将安琳传来的力量瞬间击溃。

    安琳双目凌厉，毫不犹豫用上了黑冥源气，气息再次暴涨！

    轰隆！金色的光芒从安琳的指尖扩散，和凤凰刻印的血色光芒冲撞纠缠，最终是僵持住了。

    许小兰痛哼一声，嘴角渗出了鲜血，身体逐渐到了崩溃的边缘。

    她努力睁开了双眼，静静凝望着面前的少女，似乎要将她的面容永远记在心中。

    安琳心中惊慌不已，但依旧在不停开口安慰着许小兰，指尖上的力量不停朝那刻印轰击而去。

    凤凰之力还在肆虐，宛如傲视万物的神灵，以最为高傲的姿态抵抗着安琳的力量。

    就在这时，安琳的气海中。

    白色的朱雀似有所感，抬头望向虚空，清鸣了一声。

    突然间，天地一静。

    安琳的指尖，迸发出了无穷了光芒，圣洁而又势不可挡的白色焰火，喷薄而出，宛如万火之主，让凤凰之力臣服，压制了刻印的力量！

    然而，短暂的臣服之后。

    异变血凤凰之力却突然暴起，朝安琳的指尖涌去，那种势头就好像扑向许小兰的那种势头一般。

    血色凤凰之力开始转移！

    事情发生得太过突然，饶是安琳也懵逼了一瞬。

    紧接着，恐怖的火焰之力在她的体内横冲直撞。

    同时，一股信息灌注入脑海之中，那是携带着至高道意的信息，是异变血凤凰生前最高道意的招式，陨星落日的招式传承！

    安琳体内气海也涌入了血凤凰之力，在高空翱翔的白色朱雀，体表开始出现一道道宛如血管一般的血线。那血线浮现之后，又再次隐去，朱雀的身躯再次变得凝实，双眼也灵动了些许。

    “安琳，你没事吧？”

    “你……你快放开！”

    许小兰想拨开安琳点在她手背刻印上的指尖，不料安琳的另一只手死死地按住了她。她在脱力的情况下，根本无法挣脱。

    手背上的血色刻印慢慢消失，随着力量的减少，许小兰的呼吸也变得平缓了许多。

    安琳的手背上，血色刻印却在慢慢勾勒蔓延。

    她体内的凤凰之力也越来越恐怖，仿佛要将她的身躯焚尽。

    合道境神兽留下的符印，力量实在太过于恐怖了，就算是她的战神之体，也未必承受得住。

    但安琳没有后悔，她十分冷静地让凤凰的力量涌入体内，没有任何的抵抗。不管身体是否承受得住，她都愿意代替许小兰去承受那可怕的力量。

    时间渐渐流逝。

    许小兰手上的血色刻印消减突然停止了。

    安琳手上的血色刻印也停止了增长。

    两人皆是气喘吁吁，一脸懵逼地望着对方的手。

    每一个人的手背上都有半边血凤凰模样的刻印，合起来刚好成为一个完整的凤凰……
------------

第七百九十四章 合击之力 （第二更）

    “这是什么情况？我们把异变血凤凰的力量拆散了？”

    安琳有些迷茫地眨了眨双眼，忍不住道。

    许小兰默默磕了一枚气血丹，有些艰难地坐了起来，擦了擦额头上晶莹的汗珠，随后望着手背的血色刻印怔怔出神。

    “我感觉体内的炎力还是有了大幅度的增长，而且陨星落日的传承，也确实是完整获得了……”许小兰沉吟片刻，将目光转向安琳，明眸之中有着些许劫后余生的喜意，“你呢？有什么变化没有？”

    安琳同样点头道：“我体内的炎力也增加了许多，陨星落日的传承也有了……”

    她有些难以置信地望着手上的刻痕：“我们这是买一送一了？”

    许小兰嘴角微微一抽：“我们还差点被那鬼凤凰之力一箭双雕呢！”

    安琳有些尴尬地笑了笑，抬起头，却看到许小兰那盈盈如秋水的双眸，正凝望着自己。

    “呃，小兰，你……”

    安琳话还未说完，清幽的香味便拂来。

    随后便是温软的唇瓣触碰，伴随着甜美的滋味。

    许小兰闭上了双眼，长长的睫毛微微颤动。

    星空之下的女子，肤色皎白如月，呼吸因为之前的力量暴动，微带着急促，如云雾浮动撩拨着安琳。

    幸福来得太突然！

    这一吻让安琳心中懵逼加甜蜜。

    在她的记忆里，这好像是许小兰第一次主动吻她吧！

    那种感觉真的不一样，超刺激！

    其实她没有知道的是，许小兰的第一个吻，在极寒圣地的某个山洞之中已经献给她了。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    “哞！你们没事真的是太好了！”

    白毛巨牛踏着脚步，一脸欢喜地朝安琳和许小兰跑来。

    许小兰轻轻推了安琳一下，结束了那羞羞的亲密，白玉般的脸飞上一抹红霞，极为可爱，让人忍不住想亲上一口。

    安琳则是一脸冷漠地望向奥牛，极富怨念地开口道：“要不，等下我们吃新奥尔良烤牛？”

    奥牛感受到了杀气，生生停止了脚步，浑身白毛竖起。

    新奥尔良烤牛？那是什么东西它不知道。

    但是，那个食物有它的奥字和牛字啊！！

    这特么明显是说要吃掉它吧？！

    不去理会吓得脸色惨白的奥牛，两人继续聊着。

    许小兰有些羞意地笑了笑，轻声道：“嗯……刚刚那个吻，是给你刚刚良好表现的奖励！”

    安琳这才回过神来，不禁伸手弹了一下面前女子的额头：“下次不许再做赶我走这种事，我这么牛逼，你还不放心么？”

    许小兰点了点头，微笑道：“知道啦，你最厉害了！”

    安琳被夸得有些开心，拉着身旁的女子站了起来。

    但就是两人双手交握的时候，她突然间感觉到似乎多了某种奇妙的联系，仿佛是大和谐大圆满的意境。

    许小兰也是脸色一变，看向了安琳。

    她们都很有默契地松开了双手，然后那联系就不见了……

    两人皆是有些惊奇地互望一眼，继续牵手，联系来了。

    分手，联系不见了。

    奥牛呆呆地望着两个又牵手又分手的人类，一脸的懵逼。

    这是什么新型的互动方式吗？怎么那两人好像玩得很嗨？

    “这应该是血凤凰力量的牵引吧？”安琳迟疑道。

    许小兰柳眉微颦：“那应该和我们手上的刻印有关。”

    “要不……试试？”安琳问道。

    “试试就试试！”许小兰点头。

    轰隆！

    一道血色火焰吞没了方圆上千米的虚空。

    许小兰素手挥动，正施展着她体内获得的血凤凰的力量。

    安琳见状同样全力施展，炽热中带着肃杀的红炎冲天而起，虽没有擅长玩火的小兰那么厉害，但是也差不了多少。

    “嘿，还是挺不错的，这红色火焰有神火的等级了。”安琳有些欣喜地道。

    “下面我们就来试试，下一个试验吧。”许小兰小声道。

    安琳闻言，极有默契地牵起了身旁白嫩纤秀的小手。

    某种奇特的联系开始出现，有点隐淡，但是确实存在。

    当两人同时动用异变血凤凰的力量时，那种联系变得极为的强烈起来。同时，两人手中半凤凰模样的刻印，开始爆发出极为耀眼的光芒。

    虚空之中，血色刻印相连，成为一只完整的凤凰模样。

    仿若来自九天神灵的无尽威势在这一瞬，开始疯狂扩散！

    轰隆！

    红炎爆发出来了，能量吞天噬地，宛如一枚红日在虚空爆开，惊曜了整个世间！

    无穷无尽的火焰，宛如核弹爆炸一般扩散，直接将那无比巨大的异变血凤凰都笼罩在内！

    奥牛吓得大叫，疯狂朝远处奔逃，结果还是被恐怖的能量冲击撞飞，红色火焰烧在白毛之上，宛如一个火球般坠落地面。

    还好它在爆炸的边缘，还好它皮糙肉厚，否则就真的成为新奥尔良烤牛了！

    奥牛一脸惊恐地望着爆炸的中心，那里火焰将虚空扭曲，爆发出来的光热足以把它的眼睛亮瞎。

    “这……这两人是在玩火自焚吗？！”

    “该不会真的被炸死了吧？”奥牛喃喃开口。

    它实在无法相信，有什么生灵能在这样恐怖的爆炸中存活，恐怕连弱一点的返虚期大能，正面挨了这一下，也要废了吧？

    但是，没过多久，奥牛便再次瞪大了双眼。

    它看到火焰正在快速消散，两个熟悉的身影出现在巨鸟的背部上，毫发无损！

    安琳和许小兰同样十分惊奇地望着对方，显然刚刚那一幕，都超出了他们的想象。

    “原来我们的力量联合起来，这么厉害的？”许小兰瞪大了美眸，有些难以置信地说道。

    “这或许……就是爱的力量吧？”安琳喃喃道。

    许小兰：“……”

    两人放开了双手，感觉身体被掏空，这是精力挥霍太猛的缘故。

    安琳和许小兰，牵一下手，都能掏空彼此的身体了……

    她们又望了一眼脚下的血凤凰，那万年不腐的躯体，已经被恐怖的焰火烧得只剩下通红的骨架，羽毛和死肉早已被烧成了飞灰。

    双人合击之力，恐怖如斯！
------------

第七百九十五章 天裁 （第三更）

    “那个……我们会不会太过分了？它毕竟是赐予了我们力量的神兽啊……”许小兰望着被烧成骨架的凤凰，脸上有着羞愧的神色。

    安琳颇为赞同地点了点头：“这样吧，我们把它的骨头都切下来，然后送回宗门制造武器，炼制丹药，发挥它最后的光和热，让它的生命变得更加地有价值，更加地死得其所！”

    许小兰望向安琳，脸不禁微微一抽。

    能把这种事情，说得如此大义凛然的人，恐怕也只有不要脸的安琳能做到了。

    不过，为了四九仙宗的发展。

    安琳和许小兰还是热火朝天地干了起来。

    两人的剑法都很厉害，干起活来到是没多少阻碍。

    就算是神兽的躯体，没有了本源力量的加持，还是能被她们切开的。

    很快，那巨大无比的凤凰骨架，就被她们切成了无数段，美滋滋地收入纳戒之中。单单这些神兽骨头的价值，可能就值一千万灵石以上！

    更别提她们获得异变血凤凰神兽的力量和招式传承！

    这一波，赚大了！

    安琳和许小兰的兴致不错，骑上奥牛，挥舞着小毛鞭，朝那红星黄星连成一条线的地方奔腾而去。

    安琳毕竟开心，还赏了一块凤凰神兽的骨头给奥牛。

    “拿去叼着，好吃！”安琳开口道。

    奥牛内牛满面，老子是牛，不是狗啊！！

    不过，它还是默默收起了骨头。

    别的不说，用来炼制一件武器或者是防具还是不错的。

    奥牛不断朝前方奔跑，仿若一道白色流光。

    它的移动速度真的很快，已经接近普通化神期飞行的速度，这就是兽族的优点了，肉体强度特别高，运动方面非常在行。

    “呼……好快啊，比我们跑步快多了！”许小兰张开双臂，青丝如瀑在身后飞扬，脸上有着清丽的笑靥，放声大笑道。

    安琳在前方，双手抓着牛角，像方向盘一样调整方向，笑着接话道：“是啊！什么奥迪，宝马都靠边站，奥牛才是无敌的！”

    一直在奔跑的白毛巨牛听到安琳的话语，虽然不知道奥迪和宝马是什么东西，但是最后一句话它听懂了，因此更加的得意，跑得更兴奋了。

    “吼！”

    一道红光突然朝安琳扑来，吼声可怕到让大地都被震裂。

    金色雷光也在这一瞬间出现，撕裂虚空，落在了那红光之上。

    轰隆！

    一头血豹，头部出现了一个大洞，浑身抽搐着倒在地面上。

    奥牛瞥了一眼地面上的血豹，继续奔跑起来。

    这是她们在路上遇到的第九头魔血兽族了，虽然没有之前遇到的三头魔血兽族那么恐怖，但是对于它们化神元兽来说，也是十分棘手的存在。

    但就是这种危险，在安琳和许小兰面前，就像随手打发垃圾似的，挥一挥手就弄死了。

    那两人真的是化神期修士吗？这特么不会是某个大能伪装的吧？！

    要不是返虚大能进入这里会变得疯狂，奥牛都认为身上的两人就是返虚大能扮猪吃虎来了！

    奥牛不停朝前跑去，路上遇到的麻烦，背上的两人都能轻松解决，完全不用它担心。

    半个时辰后，他们终于是到达了目的地。

    红星和黄星连成一线之地。

    “现在我们有三个选择，一个是朝黄星的方向走，传闻出口就在那里，我们可以直接出去。”

    “二就是朝红星的方向走去，看看出口的相反方向，会有什么东西。三就是继续到处逛逛，碰碰运气，看看还有什么机缘。”

    安琳望着看不到尽头的大地，缓缓开口道。

    “哞，我觉得还是回去吧，你们的收获都这么多了。”奥牛本来就是被逼着来这里的，对这个地方自然没有什么留恋，此刻闻言当即开口提议道。

    安琳没理它，而是将目光转向许小兰。

    奥牛：“……”

    好吧，它只是个苦力，没有话语权。

    许小兰也有些难以抉择。

    讲道理，麒麟血玉肯定是一件极为珍贵的宝物，要是能获得就是最好的。沧血大地那么大，就算找不到麒麟血玉，找其他宝物应该也是很有机会的。

    这是一块未经开发的宝地！机遇真的很多！

    对于她们这种开挂了一般的化神修士来说，更是如此！

    凭他们的实力，遇敌肯定不怂，还能从容应对各种危险。

    在有着如此巨大优势的情况下，要是还怂到一直想逃离，实在是有些说不过去。

    返虚大能不出现，这里可以说就是她们的天下！

    当然，沧血大地那些诡异的危险除外。

    而那些未知的危险，也是许小兰难以抉择的原因。

    “要不……我们还是继续试试？”许小兰开口道。

    “试试就试试！”安琳干劲十足，扯了扯牛头，笑道，“走！奥牛！我们朝着红色星辰的方向进发！”

    奥牛眼眶通红，默默调转方向，朝离出口越来越远的方向奔去。

    我们？

    不！是你们和我！

    奥牛化悲愤为力量，越跑越快，最后来了一波超音速奔腾。

    然而没跑多久，天空上方的星空，突然一片涌动，变得黯淡下来。

    天地的光芒开始掩去，连星光都没有了，仿佛被一层黑幕遮掩。

    一双仿佛蕴含天地星空的双眼，开始出现在无尽的漆黑之中。

    安琳，许小兰，奥牛，同时脸色大变。

    “小心，开始天裁了！”安琳大喊了一声，同时将混沌合金砖掏了出来，神色变得凝重至极。

    沧血大地最诡异的三件事。

    星星打压，天裁，颠倒。

    星星打压不可怕，仅仅是星星针对飞行生命的一种惩罚罢了，想要避免这种事情，只要不飞就行了。

    天裁则不一样，它又被成为死亡轮盘。

    因为，天空上的双眼看向哪里，哪里便将迎来毁灭！

    简称瞪哪死哪。

    随机地图炮！

    就在两人一牛如临大敌之时，天空上方的双眼看向了大陆的某个方向。轰隆！天崩地裂的末日景象出现了。

    在安琳和许小兰上千里外的某个方向，那里瞬间化作了一片血海炼狱！毁灭的能量爆炸席卷，摧毁着周围的一切，红色的蘑菇云从地面升腾而起，仿佛恶魔的笑脸。

    毁灭力量即使相隔如此之远，依旧让人不寒而栗。

    安琳和许小兰还未从天裁之威的震撼中回过神。

    天空上方那双巨大的眼睛，便将目光落在了安琳和许小兰所在的地域……
------------

第七百九十六章 继续前进，无所畏惧 （第四更，打赏加更）

    这一个变故是让她们始料未及的，就好像突然中奖了一样。

    沧血大地那么大，天空上方那双眼睛在整个大陆范围内，偏偏将目光转向她们，那种概率不是中奖是什么？

    只不过，那奖励有点可怕。

    因为奖励是死亡！

    奥牛双腿一软，竟是吓得直接趴在了地面上。

    安琳和许小兰在那一瞬间，脸色也是变得惨白，心跳都慢了半拍。

    怎么办？！

    面对瞪哪里死哪里的诡异力量，没有人能做到淡定从容。

    安琳在那一瞬间，心中闪过了无数念头。

    黑砖？不行！从之前的爆炸来看，那力量涉及到了全方位的空间，仅靠黑砖是挡不下来的。

    他脑海中灵光一闪，再次将一面极为漂亮的镜子拿了出来。

    鲜艳华美的镜框，晶莹光滑的镜面。

    出来吧，朱雀境！

    安琳用朱雀境对准了天空上方的那双眼睛。

    无论如何诡异的现象，只要它是一种术法，那就能用镜子反弹！

    无尽的漆黑之中，镜子内倒映着另一双蕴含天地星空的眼睛，就仿佛两双眼睛在对视……

    静，非常的安静。

    没有惊天动地的术法落下，自然也没有什么术法反弹。

    那双眼睛，就这么静静地望着朱雀境。

    “咕噜……”

    安琳不由自主咽了一口唾沫，拿着朱雀境的手，完全不敢动。

    许小兰和奥牛也不敢动，生怕自己的异动会让面前的平静改变。

    这一刻，好像一幅静默的画。

    过了一会儿，那双仿佛存在于天空之上的眼睛，开始缓缓闭合。

    所有的一切烟消云散，漫天星空再现，仿佛一切都没有发生。

    要不是安琳还能看到，极远处那经久不散的毁灭火光，她都要以为之前发生的都是幻觉了。

    “哞？刚刚怎么回事，我们活过来了？”

    奥牛有些难以置信地站了起来，宛如铜铃大小的黑色眼睛，望向清澈的天空，喃喃开口道。

    许小兰也是有些好奇地望向安琳手中的镜子：“安琳，我们刚刚之所以躲过了天裁，是因为朱雀境的反弹吗？”

    安琳同样有些懵逼，她伸出食指弹了弹镜面，询问道：“喂，镜子，刚刚那个天裁是你挡下的？”

    许小兰：“……，原来你也不知道？！”

    安琳沉默了。

    她也很绝望啊，连是不是自己法宝干的都不知道，身为这个法宝的主人，的确挺失败的。

    幸好，这一次朱雀境没有保持高冷，给了安琳一点面子。

    “我并没有动用反弹的能力。”清脆稚嫩的声音响起。

    “不过，那双眼睛让我有一种熟悉的感觉。”朱雀境继续道。

    安琳来兴致了：“怎么个熟悉法？难道你们认识？”

    朱雀境轻轻一晃，出声道：“不知道，反正就是熟悉。”

    安琳：“……”

    得了，看来她是问不出什么了。

    突然间，安琳想起了朱雀境的另外一个能力：“我博古通今的魔镜哟，你知道这里是什么地方吗？有多少信息可以告诉我吗？”

    “我愚蠢的主人哟，不要问我这些无聊的问题，我就算知道些什么，也不会告诉你的啦……”朱雀境十分坚决地说道。

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    啪！

    怒摔！

    什么破镜子，这绝壁是个假镜子，假法宝！

    奥牛也震惊了，会说话的法宝它也有幸见过，但这么正大光明怼主人的法宝，它还是头一回见！涨姿势了！

    安琳默默将朱雀境收起，一放它出来就是吵架，心好塞的。

    “现在我们还要继续前进吗？”许小兰问道。

    刚刚的那一幕，真的是太惊险了，连天裁这种小概率事件，她们都能遇到，颇有出师不利的感觉，也因此许小兰心中有了几分迟疑。

    “继续。”安琳咬了咬牙，“不是有一个成语，叫否极泰来吗？我们刚刚那么倒霉，坏运气都用完了，接下来就是好运了！”

    许小兰一听，也觉得有理，心里紧张感少了些许。

    “哞……不是还有一个成语，叫祸不单行吗？”奥牛插嘴道。

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    安琳真的好想一巴掌拍死奥牛啊！

    好不容易重振士气，瞬间被破功。

    “要不，我们还是吃新奥尔良烤牛得了。”安琳目无表情道。

    “赞成。”许小兰点头。

    憨厚的奥牛吓得双腿一软，差点又跪下了……

    安琳和许小兰自然不会真的烤了奥牛，那可是她们的豪车，骑多了也会骑出感情的，怎么忍心做烤肉呢。

    就这样，奥牛继续载着安琳和许小兰朝红色星辰奔腾而去。

    黄色星辰方向是出口。

    安琳自然很好奇红色星辰方向的尽头是什么了。

    离出口最远的地方，到底有什么东西？

    无边无际的黑色大地，有丘陵，有山脉。

    途中除了遇到魔血兽族，还遇到一种能隔空撕裂神魂的黑色雾态生灵。它们气息缥缈，神出鬼没，攻击方式更是诡异至极。

    寻常灵兽和元兽遇到它们，说不定真的会莫名其妙地被虐杀。

    但是，它们遇到的，是开了挂一般的安琳。

    安琳的神魂在返虚大能中都是顶尖的，面对这些生灵，一个神威之术丢过去，直接震爆！

    这恐怕就是碾压吧。

    奥牛心里想着，奔跑的步伐也变得自信了不少。

    随着距离的改变，红色星辰在他们头顶的方位也慢慢发生了改变，好像也变得大了不少，明亮了不少。

    “我们和那个星星的距离正在拉近！”安琳惊喜道。

    这种随着位置的改变，能轻易感觉星辰的改变，证明星星和她们的距离并不算很远！

    一千里，两千里……

    不知不觉，红色星辰的轮廓开始慢慢呈现在她们的眼前。

    “它不是星星吧？”安琳呆呆望着面前的这一幕。

    “嗯……看起来扁扁的，好像是一小块陆地。”许小兰点了点头。

    是的，出现在她们面前的，是一小块扁扁的，好像大饼一样的泛着红光的浮空陆地！

    随着距离的不断拉近，那浮空陆地也在两人的视野中越来越大，她们甚至在上面看到了一些奇异的建筑！

    在如此荒凉的地方，看到建筑代表了什么？

    这证明了，那里有生灵活动的痕迹。同时按照许多遗迹的惯例，那就是宝物的聚集高产之地！

    毕竟，有了生灵的活动，才有文化遗产啊。

    一念及此，安琳当即挥舞着长鞭，猛地打着奥牛的屁股。

    “驾！我的奥牛，给我加快速度！五档前进！”

    “啪！”

    “驾！”

    奥牛：“……”

    （第四更还是打赏加更哈，然后双倍月票的最后一天了，大家有月票的别忘啦投哦。）
------------

第七百九十七章 偶遇神卫队 （第一更）

    奥牛一路高哞猛进，那红色浮空陆地越来越近。

    安琳看清楚了上面的建筑，都是一根柱子顶着一个巨大椭圆外形的赤色建筑，很像椭圆形的蘑菇。

    在最中央，还有一个巨大的蘑菇，散发着璀璨的红芒。

    光芒和浮空陆地浑然一体，从远处看，就像是一颗红色的星辰。

    “咦，安琳，快看那边，别的生命存在！”许小兰指着红色浮空陆地下方的某处地方，那里有五道黑影。

    安琳略微感应了一下，发现那五道黑影的气息竟还都不错。

    在她眼里，气息能称得上不错的，自然比奥牛是还要牛逼的。

    事实证明，不单单是她们对红星感兴趣，兽族之中，也是有其他强者会反其道而行，选择来这里一探究竟的。

    那五个在极远处的黑点，似乎也看到了安琳等人，竟也是主动朝他们跑来，速度比奥牛还要快上几分。

    安琳这一次有些看得清楚了，那五道黑影分别是笼罩毒雾的青蛙，黑岩蜥蜴龙，像白色糯米团一样蠕动的怪物，金焰长颈狮，浑身长满幽蓝色尖刺的巨犬。

    “没一个是能骑的啊。”许小兰吐槽道。

    听着许小兰有些想始乱终弃的话语，奥牛心中又是一塞。

    而片刻后，它也是看清楚了来者，顿时脸色大变，掉头就跑！

    正在奥牛背上的安琳和许小兰都懵了。

    “你跑啥呢？”安琳不满道。

    “那可是神蝠大帝麾下的神卫队，里面的每一个兽族都是化神期最为可怕的存在，要是在遗迹被它们逮住，绝对不会有什么好事发生！”奥牛一边跑一边惊慌道。

    安琳双手抓着奥牛的双角，往后一提，差点人仰牛翻。

    “哞……！”奥牛大呼一声，生生停止了奔跑。

    “它们是化神期最为可怕的存在？比我更可怕吗？”安琳开口问道。

    奥牛：“……”

    逃跑失败，奥牛瑟瑟发抖地望着狂奔而来的五个兽族，它甚至已经看到兽族脸上那兴奋而狰狞的笑容。

    很快，神蝠大帝的神卫队就冲到了安琳等人的面前。

    “旺旺！算你们识相，没有选择逃跑，否则大帝的怒火，你们绝对承受不住！”浑身长满幽蓝色尖刺的巨犬，用极为尖锐的声音说道。

    “呱！好好配合我们做试验，事成之后可以饶你们不死。”笼罩在毒雾之内的青蛙得意开口。

    “哦？有两个竟然是人类？我之前还以为是牛头人，马头人之类的呢。”金焰长颈狮望着安琳和许小兰，双眼微眯，冷声说着。

    “哈哈，人类混到这里面？很好！试验完了之后可以直接吃掉了，好久没有吃到过化神强者的肉了呢！”黑岩蜥蜴龙欢快地晃动着双翼，却不敢太使劲，怕自己飞了起来。

    这时，白色糯米团一样蠕动的怪物来到了最前方，缓缓开口：“别浪费时间了，两个化神中期的辣鸡而已，之后怎么处理随你们，现在赶紧执行任务。”

    其余四头兽族闻言停止了争吵，毒雾青蛙和黑岩蜥蜴龙主动走了出来，显然只有两头兽族决定动手。

    在它们心里，对付两面化神中期的人类，和一头化神巅峰的奥牛，两个兽族足够了！

    青蛙张大嘴巴：“呱！小心那头牛。”

    黑岩蜥蜴龙咧嘴一笑：“嘿嘿，看她们的样子，好像被吓傻了呢，看到了我们竟然还没有逃跑。”

    “呱！等我抓住了那两个人类，就来帮你！”青蛙开口道。

    “那个……你们说抓我们去试验，是什么样的试验啊？”安琳忍不住开口问道。

    “弱者没有提问的权利，反正迟早是本蛙的腹中餐！呱！”青蛙大叫一声，便朝安琳和许小兰蹦去。

    黑岩蜥蜴龙也朝奥牛扑去。

    两头兽族的气息在瞬间攀升至巅峰，恐怖的威势化作飓风朝四周席卷，那气势之强，的确是安琳所见过的所有化神期兽族中，最为强悍的。

    毒雾青蛙身躯快如鬼魅，大嘴一张，舌头宛如一道黑色电光，瞬间朝安琳的身子缠绕而去。

    安琳双眼早已一片雪白，身后风翼伸展，胜邪剑更是缠绕了流风。

    神鉴术，风灵二重，风剑！

    三大术法同时施展。

    毒雾青蛙的舌头以极为可怕的速度甩向安琳，却发现安琳的身子瞬间消失了，只留下了一阵清风。

    “呱？”青蛙有些迷茫地叫了一声，然后感觉到舌头有点凉。

    噗嗤……

    鲜血飞溅，伴随着青蛙的惨叫声，那长长的舌头竟然断了！

    不仅如此，笼罩在它身体的毒雾也在那一刻被金光破开。

    一个蕴含着大地之力的金光巨拳，仿若巨山倾压而下，直接轰击在青蛙的身上！

    轰隆！

    青蛙被一拳轰得陷入地面，内脏被震得支离破碎，连带着方圆千米的大地都被砸得凹陷下去。

    同一时刻，正飞扑向奥牛的黑岩蜥蜴龙，看到了两道蓝雷剑光，清幽激荡，一闪而逝。

    随后，那巨大的龙翼就被斩断了。

    蜥蜴龙变成了蜥蜴，一脸惊恐地望着冲来的青衣女子，下一瞬，闪耀着火焰与雷光的龙雀剑，就已经悬停在它的头颅之上。

    嘶……在场的所有兽族，都一脸懵逼地望着面前的场景。

    就算是有了心理准备的奥牛，此刻双眼也是瞪得跟铜铃似的。

    它虽然知道安琳和许小兰很强，但是把两个神卫队兽族秒杀的场景，还是让它感到十分的震惊。

    “这，这是化神中期人类该有的实力吗？”金焰长颈狮目瞪口呆。

    “如此恐怖的实力……就算是糯霸估计也……”巨犬望向身旁白色糯米模样的兽族，有些惊骇地说着。

    白色糯米团一样蠕动的怪物没有说话，一双黄色的双眼死死地盯着不远处的少女。

    安琳双脚踩在奄奄一息的青蛙身上，淡淡一笑：“你说的对，弱者的确没有提问的权利，那么，我现在能提问了吗？”

    “问你麻痹！要杀要剐，来个痛快的，老子要是多说一个字，就是你孙子！呱！”青蛙愤怒大吼。

    “有种。”安琳举起了胜邪剑。

    “爷爷！”青蛙大喊道。

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    众兽族：“……”
------------

第七百九十八章 战兽族神卫队 （第二更）

    青蛙的话语，让众人皆是猝不及防。

    “毒神蛙，你……”白色糯米团一样蠕动的怪物，身躯猛烈地颤动着，显然非常愤怒，忍不住说话了。

    青蛙堂而皇之地大喊道：“我只是一只旅行的青蛙，还有妈妈等着我回家，我不能做一个不孝蛙，呱！”

    安琳：“……”

    还真别说，这个解释挺押韵的。

    其余四头神卫队的兽族，听到这句话都气疯了，纷纷怒吼起来。

    “贪生怕死，真以你为耻！”

    “妈的，神卫队怎么会有你这种蛙，真给我们神卫队丢脸！”

    “此蛙断不可留。”

    “杀了它，这种蛙留着没用！”

    浑身长满幽蓝色尖刺的巨犬张开了尖锐的獠牙，杀意凌然地吼道。

    “爷爷救我！呱！”毒雾青蛙大声求救。

    安琳：“……”

    众兽族：“……”

    这么没有节操的青蛙，真的是出自永不为奴的兽族？

    “吼！毒神蛙你这个败类，我杀了你！”被许小兰用剑尖指着的蜥蜴龙，突然间大吼起来，强大的气流撕裂虚空，领域彻底释放，黑色的能量宛如光球般爆炸扩散。

    蜥蜴龙爆发了，许小兰的龙雀剑却更加的快。

    她龙雀剑啸九天，白色圣炎护体，抵挡能量爆炸，同时真龙雷光剑芒伸展数百米，瞬息刺破了黑岩蜥蜴龙的头颅。

    轰隆……黑岩蜥蜴龙轰然倒地。

    强大的神卫就这样，刚刚雄起没一秒就一命呜呼。

    许小兰潇洒地收起一枚纳戒战利品，目光灼灼地将目光转向另外三名神卫队兽族。

    刚刚跃跃欲试的巨犬，看到这一幕，不但没有冷静，反而疯狂起来，猛地扑向安琳：“我就算是死，也要将你们拖入地狱！”

    “冷静一点，别忘了我们的任务！”这个时候，像糯米团一样蠕动的怪物，伸出了白色的触手，将那前扑的巨犬束缚。

    然而，一道金光却突然冲向了安琳。

    金焰长颈狮也忍不住了，它浑身金焰爆开数百米，一颗颗蕴含恐怖威能的金色雷光球，在金焰之中出现，猛地朝安琳坠落。

    这是它的绝技，伏阳雷狮炮！

    每一颗金色雷光球，威能之大都足以活生生地将一头化神元兽炸死。这么多雷光球，融合威能之恐怖，甚至不亚于新晋返虚大能的一击！

    “吼！背叛者和辣鸡人类，都给我去死吧！”金焰长颈狮浑身数十颗金球快速运转，咆哮着朝安琳飞扑而去，显然已经有了杀敌一千，自损八百的觉悟。

    “太吵了。”安琳随手一挥。

    数十枚金色雷光球猛地一顿，然后调转方向，朝金焰长颈狮轰击而去！

    金焰长颈狮在那一刻，脸上满是的震惊和恐惧，完全无法理解面前出现的状况。

    轰轰轰！金色雷光球同时轰击在长颈狮的身上，然后炸开了。

    可怕的能量瞬间席卷数里，无尽毁灭雷光摧毁着万物，宛如金色大日惊曜夜空，将空间变成一片金色。

    兽族和安琳等人，皆是被那可怕的爆炸波及，身体朝后方倒飞。

    待雷光消散，长颈狮已经通体焦黑，气机断绝，张着大大的嘴巴，倒在了地面上，散发着烤焦肉的香味。

    “这……这到底是发生了什么？”

    奥牛一脸懵逼地望着面前的一幕，喃喃开口道。

    正被安琳踩在身上的毒神蛙，看到熟了的长颈狮，呆了许久才开口道：“顶……呱呱！”

    安琳：“……”

    “糯霸，这，这难道是那个人类干的？”巨犬也被吓懵了。

    长颈狮被秒杀也就算了，但是被秒杀的方式竟然是被自己的术法炸死，这让它的心中都不由得产生了一股寒意。

    浑身像糯米团的糯霸脸色变得极为凝重：“这两个人类实力超出了我们的想象，别被那境界迷惑了，我们先撤退！”

    然而就在两个神卫队兽族，转身欲要逃遁之时，一个青衣女子便出现在了它们的身后，封住了它们的退路。

    “在没有告诉我们想要知道的信息之前，还是断了离开这里的念头吧。”许小兰微笑道。

    她手持龙雀傲然站立，剑势滔天，风姿绝世，一人便拦住了两头化神巅峰元兽的去路，脸上没有一丝的惧色。

    “妈的，被小看了啊，我要去弄死她！”浑身长满幽蓝色尖刺的巨犬二话不说，直接朝许小兰冲去。

    糯霸这一次没有阻止巨犬，反而和它一同扑向许小兰。

    它们已经没有退路了，只能选择战斗突破防线。要是能够战胜或者俘虏这个人类女子，说不定还能一举将战局逆转！

    “死灵杀刺！”巨犬身上的幽蓝色尖刺，猛地脱离身体，宛如一柄柄散发着蓝色寒气的飞剑，朝许小兰呼啸而去。

    尖刺所过之处，空间霜冻，排空绝气，嘶鸣之音犹如万鬼哭嚎。

    许小兰脚下雷光缠绕，身子快速在一道道幽蓝色尖刺的攻击之中躲避腾挪，并且不停朝巨犬靠近。

    好快！

    巨犬心中一惊。

    但它好歹是身经百战的化神强者，看到身法极为可怕，躲避了所有攻击，突进而来的许小兰，虽惊不惧。

    巨犬的双爪化作最为锋利的刃芒，朝迎面而来的女子撕裂而去。

    这是它的全力一击，就算是低阶灵器，也能一爪粉碎！！

    它的这一击极为快速迅猛，就算是凭许小兰的身法，如此近的距离依旧无法躲避！

    但也在这一刻，许小兰掌心开始闪烁金色符文。

    从仙灵塔获得的防御龙符传承，彻底释放出来。

    一个金色的龙头虚影突然出现，护住了她的周身。那足以粉碎灵器的双爪，落在了金色龙头之上，爆发出极为尖锐的嘶鸣。

    巨犬望着不得寸进的双爪，脸上浮现出了难以置信的神色。

    我的全力一击，竟然被一个化神中期的人类修士挡住了？

    这时，许小兰的龙雀剑已经朝它落下。

    巨犬的身躯被斩成了两半，爆裂的雷光和圣洁的火焰吞没了它的身躯，成为了第二个被烤熟的兽族，死得不能再死。

    但上百条白色的触手，却在许小兰使出力量对付巨犬的瞬间，朝她快速飞抓而去，形成了无法逃脱的天罗地网！
------------

第七百九十九章 糯霸的不死之身 （第三更）

    糯霸是一个善于抓住战斗时机的元兽。

    它知道什么时候出手，成功率会最高。

    当许小兰的防御术法刚刚消失，又使出全力将巨犬斩成两半的时候，就是它使出全力攻击的时候！

    上百条白色的触手从它的身体爆发出来，宛如龙蛇一般朝许小兰狂扑而去，势必要将女子缠绕扑杀。

    也在这一刹，天地瞬间变得漆黑无色。

    在绝对的黑暗之中，糯霸感受到了死亡的威胁。

    噗嗤！

    随着什么撕裂的声音，天地恢复了光明，星河重现。

    但是，糯霸那白色的身躯已经被斩成了两半。

    安琳出现在了糯霸的身后，脸上有着怒火：“竟敢对小兰用触手，你怕是不知道死字怎么写！”

    白色糯米模样的身躯，被胜邪剑生生斩成了两半。

    但他还未回过神来，那白色糯米模样的身子便诡异般地再次融合，上百条触手再次朝许小兰猛扑而去。

    不过这一次，许小兰已经回过气来，浑身圣炎冲天而起，宛如朱雀腾空，直接将扑来的白色触手焚烧殆尽。

    “握草！你还来！”

    安琳见状勃然大怒，胜邪剑爆发出无尽的剑芒。

    战神六剑三式，百剑！

    嗖嗖嗖……

    一道道璀璨无极的剑芒，朝糯霸飞斩而去。

    糯霸躲闪不及，一团巨大的身躯，瞬间便被飞剑刺得千疮百孔，最后一剑更是将其身躯再次切成了两半。

    安琳冷冷望着糯霸，敢对许小兰伸触手，就必须要千刀万剐！

    然而出乎她意料的是，那千疮百孔的身躯，竟再次蠕动起来，再次恢复成了原来的样子。

    “呵呵，愚蠢的人类啊……我可是不死之身，无论你怎么攻击，都只是白费力气而已！”糯霸扭了扭圆坨坨的身躯，一脸不屑地望着安琳。

    安琳虽然有些诧异，但是也不至于震惊。

    毕竟，像千眼妖龙这种越砍越多，并且实力还不怎么削减的变态都见过了，这个糯霸还真的没什么值得惊奇。

    “一个化神期的元兽，也敢妄称不死之身？”她轻轻一笑，继续道，“实话告诉你，就你这种生命形式，我安日天并不介意，并且有一百种方法可以让你灰飞烟灭。”

    “猖狂！”糯霸的身躯猛地炸开，一个个白色的物质，宛如子弹一般撕裂虚空，朝安琳轰击而去。

    同时，它口中念念不绝，一个极为巨大的白色手掌在虚空凝聚，对着安琳猛压而下，无穷的寒气释放出来，仿佛能将虚空冻结。

    “真正的空间禁锢我都不怕，这点小伎俩你还是算了吧。”安琳呵呵一笑，身体周围有虚空扭曲。

    虚空炎开始出现！

    轰轰轰……

    一个个白色物质扑向安琳，却在距离安琳不远处诡异扭曲融化。

    “这是什么？”糯霸瞳孔一缩。

    轰隆！

    白色手掌彻底落下，将方圆上千米的大地都压得凹陷下去。

    但是安琳背后伸展风之双翼，早已冲到了糯霸的面前，额头有一个金色的眼睛图案出现，波动瞬间扩散。

    在那一刻，糯霸感觉到自己仿佛失去了什么。

    “噗嗤！”

    又是一道剑斩划下，糯霸那巨大的身躯，竟然第一次出现了被撕裂的疼痛的感觉。

    “这是，这是怎么回事？！”糯霸看到自己圆糯糯的身躯，被划出一道巨大的豁口之后，白色的液体飙射出来，而生命也在快速的流逝。

    这样下去……它会死！

    “啊！你对我做了什么？！”糯霸身躯一转，身体蠕动间，白色身躯凝聚出长刀朝安琳的腰部一斩而过。

    安琳猝不及防间，身躯竟被斩成了两半！

    糯霸大喜：“哈哈哈哈……呃？”

    它的笑声戛然而止，双眼圆瞪，如见鬼魅。

    安琳的上半身和下半身开始蠕动，再次慢慢粘合在一起。

    “原来这就是身体分化和融合的力量吗？把身体的结构都彻底改变了啊，连痛感都没有了……”安琳啧啧称奇。

    这种新奇的体验，让他双眼明亮不已。

    糯霸却回过神来，可怕的猜想在心中升起，一脸惊恐地望着安琳：“你难道……难道……”

    “你想的没错，就是你想的那样。”安琳呵呵一笑，剑光如流水猛地对着糯霸落下！

    噗嗤，又是白色的液体飞溅，糯霸痛喊起来。

    疼痛！它有多久没有体验过疼痛了！

    自从自己可以像糯米一样分化自己的身体，这种感觉就再也没有出现过了。但是现在……它发现自己没有分化身体的能力了！！

    糯霸痛呼着，身体猛地伸长，宛如飞剑般朝安琳的脖子挥斩而去，在虚空划出一道横贯天地的璀璨剑芒。

    安琳不躲不避，任由攻击落下。

    她也抓住机会，同时对着糯霸的身体挥剑！

    糯霸再次惨叫着爆退，身子被划出了一道巨大无比的豁口，鲜血飞溅，生命快速流逝。

    安琳则一手持剑，一手提着自己的脑袋，重新安装了上去……

    绝望！

    糯霸被自己的能力给恶心到了！

    这难道就是天道轮回，报应不爽吗？

    许小兰看到这一幕，吓得惊呼了起来：“安琳，别这样玩了，太吓人了！”

    安琳点了点头：“我这就结束战斗，被砍了一点感觉都没有，这能力一点也不爽。”

    糯霸闻言差点跳了起来。

    真尼玛不要脸，用老子的能力，占了便宜还卖乖！

    被砍了没感觉就不爽？难道你要有被砍的痛感才觉得爽吗？！

    你是不是有病？！

    糯霸虽然心中疯狂吐槽，但是硕大的圆溜溜的身躯，却猛地趴在了地面上：“大佬饶命！”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    某重伤倒地的青蛙：“……”

    安琳突然有了这样一种直觉，越是冷静的兽族，是不是就越是软骨头？她还以为糯霸会像之前那几头兽族一样宁死不屈呢。

    “只要你答应放了我，不管你问什么，我都能回答你！”糯霸大声求饶道。

    它已经想通了，比死亡更可怕的，是任务没有完成。

    所以，为了完成任务，它能够舍弃许多东西！

    这一点，在它没有办法战胜安琳，反而被夺了可以称之为最大底气的能力之后，就已经想通了。

    反正它知道的东西，即使告诉了安琳，对任务的影响也不大。最后完成任务与否，看的还是实力与机缘！

    它若不死，就还有机会获得血玉麒麟。

    它若死去，就真的什么都没了！

    “行，那你把你所知道的都说出来吧。对了，说之前要对道心发誓，要将一切有价值的信息，都说出来。”安琳笑道。

    “行，你也得以道心发誓，你获得信息后，要放了我，否则我是不会说的。”糯霸开口道。

    安琳觉得没问题，同意了。

    就这样，糯霸和安琳同时发了誓。

    糯霸心中微微松了一口气，开始讲述它所知道的信息……
------------

第八百章 星星打压的规律 （第一更）

    “我们神卫队进入沧血大地的一共有十二头，都是受神蝠大帝的直接命令，来到沧血大地寻找麒麟血玉的主力部队。”

    “出来的兽族，都没有去过赤色星辰的方向，但是无论各类信息的搜集，还是各种秘境环境推演，都可以推断，麒麟血玉有很大概率存在于这个方向，所以我们就来了……”

    说着，糯霸望了一眼安琳等人，缓缓开口道：“上空漂浮的陆地，多半就是麒麟血玉所在之地。或许，来过这里的兽族，都死了。所以走出这个世界的兽族，才没有关于这方面的信息。”

    安琳点了点头：“继续。”

    糯霸眨了眨双眼：“没了，我知道的就这么多啊。”

    安琳：“……”

    这特么叫信息？全是废话吧！

    哗！安琳默默拔出了手中的长剑。

    果然，这种没用的东西，还是去死好了！

    “大佬饶命！我说的都是真的啊！我们神卫队成员也是刚刚才来到这里，对于血玉麒麟之事了解的确不多啊！”糯霸身躯疯狂颤抖，宛如一层层的波浪，“对了！我们为了到达上面的赤色大陆，还做过几个试验，得到了一些初步的成果。”

    “什么成果？”安琳好奇道。

    糯霸蠕动着大嘴，缓缓道：“我们都知道，要到上面的赤色陆地，如何避开星星的打压是最为关键一环。星星打压作为沧血大地最诡异的三件事之一，它其实也是有漏洞的。”

    安琳一听，便来了兴趣。

    星星打压飞行生命体，她之前就一直想研究来着。

    本来是想拿奥牛作为小白鼠，去研究星星打压的规律，但是后来，安琳骑出了感情，就舍不得再让它冒险了。

    如今，有其他兽族帮她研究，这倒是一件好事。

    “为了研究这个星星打压的诡异之事，我族已经牺牲了十八名勇士了，唉……”糯霸指了指极远处的碎肢残骸，一脸惆怅地说道。

    安琳嘴角微微抽搐，这些“勇士”怕是被你们逼上天的吧？

    “不过牺牲了这么多先驱者，我们也算是有一些收获，比如星星打压会在浮空三米以上，持续时间六秒之后出现！”

    “只要有实物连接生命体和大地，就不会受到星星的打压，比如这样。”糯霸一坨身躯猛地一颤，地面剧烈晃动，缓缓向上凸起，将它的身体抬高了十米，“改变地形把自己位置抬高，不会受到打压。”

    “那你们为什么没有通过这种方式，去到赤色浮空陆地上面呢？”安琳好奇道。

    糯霸脸色凝重道：“因为，在赤色浮空陆地的四周，还有一个半径为一千米的球形禁制，寻常生命一旦接近那里，身体就会被一股伟力撕扯得支离破碎！”

    安琳点了点头，就在这时，一阵波动扩散。

    糯霸感觉到体内似乎多了些什么，那是一种充实的感觉，是一种每个细胞都活过来的感觉！那几道触目惊心的伤口，开始快速愈合！

    “啊……我的力量……我的力量回来了！”糯霸兴奋道。

    安琳淡然微笑道：“看你回答得不错的份上，把力量先还给你。”

    糯霸感动万分，连声道谢。

    安琳又想起一事，有些疑惑道：“你的力量很好用，很难死，应该可以抵抗星星的打压吧，为什么还要用其他兽族作为试验对象。”

    糯霸脸色浮现一抹尴尬：“实不相瞒，我曾经试过一次自己上阵，被星星打压了一次，整个身体被拍成了一滩烂泥。”

    “你现在不就是一滩烂泥吗？”安琳望着糯霸那糯米一样，还荡着涟漪的软绵绵的身躯，疑惑道。

    糯霸一口老血憋在心里：“不一样！”

    它心有余悸道：“那时，我的整个身体都被拍成了一滩涂在地面上的泥，身体结构严重崩坏，神魂也受到重创……那星星打压不仅仅是物理攻击，而是全方位毫无破绽的能量攻击，要不是我还有一枚仙丹可以服，恐怕就活不下去了！”

    安琳双眼一亮：“仙丹你还有吗？”

    “没有了。”糯霸摇头。

    “把你的纳戒拿来。”安琳伸手道。

    糯霸：“？？？”

    安琳不耐道：“我，安琳，打劫！”

    糯霸懵逼了。

    “不给纳戒，我就斩了你。”安琳道。

    “你发过誓的，斩我会受到道心反噬。”糯霸一脸不屈。

    “小兰，砍了它。”安琳开口道。

    许小兰龙雀剑出鞘，天地一片风雷火焰。

    糯霸一口老血吐了出来。

    握草啊！它觉得自己被套路了！

    是啊，安琳不要杀它，但是并不代表其他人不能杀它啊，它的生命，依旧掌握在安琳等人的手中。

    这是一件多么绝望的事情……

    就这样，安琳获得了糯霸的纳戒。

    五个神卫队的纳戒，许小兰要了两枚，安琳要了三枚。

    仔细翻找了一遍纳戒里的货物，没有发现什么有价值的信息。

    除了一些灵石和灵级宝物之外，就只有一枚九品仙果看得过去，那枚仙果的功效，恰好是增加炎力精纯程度的。

    于是乎，它被安琳和许小兰，你一口，我一口，当场吃掉了。

    这一幕看得糯霸心在滴血啊，那可是仙果啊，你们吃得这么随意真的好吗？！

    吃完仙果后，就开始干正经事。

    安琳来到了旅行青蛙的面前，开口道：“糯霸说的都是对的吗？你有没有什么补充？”

    重伤趴在坑里的毒神蛙，双眼圆溜溜地转动，开口道：“糯霸说的那些话没错，我就补充一点吧，糯霸有一招多重本体分化术，可以分化成为多个分身，本体可以在分身之中转换，使用代价极高，所以它在之前的战斗中没用，你要多注意一下。”

    糯霸：“……”

    安琳：“……，你的诚意，我感受到了！”

    糯霸狠狠地瞪着毒神蛙，心中疯狂麻卖批，恨不得直接掐死那货。

    毒神蛙抬头望天，不去看怒目而视的糯霸。

    这也是没办法的事啊，投诚台词都被糯霸抢了，它想要活命，就必须得爆出一些有价值的信息。

    否则安琳一个不开心就把它弄死了，它还怎么回家？

    “那么，现在要解决的问题，不是星星打压，而是浮空陆地的禁制问题了么？”安琳抬头望向天空的陆地，喃喃开口道。

    “你有什么想法？”她转身望向糯霸。

    “那个禁制有一个特点，由进入禁制空间，到发动力量，需要两秒的时间。我们可以试试在两秒内，踏入红色大陆的陆地，看看能不能将禁制效果消除。”糯霸道。

    安琳双眼一亮：“你是说，这个禁制的效果，和星星的打压是类似的？一旦触及陆地，就会消失？”

    “对，因为那个禁制没有任何阵法刻痕，仿佛就是天地之中存在的力量，和星星打压很类似，所以我才会有这种猜测。”糯霸没有否认。

    安琳点头道：“很好，那么糯霸兄弟，这个光荣而艰巨的任务就交给你来干了！”

    糯霸：“……”
------------

第八百零一章 英勇先锋糯霸 （第二更）

    糯霸兄弟？

    谁他妈跟你是兄弟！

    是兄弟，会让我跑去冒这个险吗？

    糯霸万万没想到，安琳问了它想法之后，它会成为第一个试验者……早知道就啥也不说，卖傻装楞得了！

    它此刻一脸黑线地望着安琳，显然是不愿意了。

    安琳见状赶紧安慰道：“糯霸兄弟，你之前和我战斗的时候，不是说过吗，你是不死之身啊！所以这种事情，由你来做是最安全的，你说对不对？”

    糯霸一听这话，气得全身抽搐起来。

    对你妹啊对！你这个表面兄弟！

    “哞！我觉得很有道理。”奥牛突然开口赞成道。

    “我也觉得大佬说得对，呱！”毒神蛙大声附和。

    糯霸当即就忍不住了，对青蛙怒吼：“插什么嘴，关你屁事啊！”

    毒神蛙心道，当然关我的事啊，你不去，我就得去了啊！

    再之后，许小兰也开口附和。

    众人经过简单而民主的讨论，一致决定让糯霸去尝试那个做法。

    “民意不可违啊，糯霸兄弟。”安琳伸手拍了拍糯霸圆滚滚的身躯，软软的，有点粘手。

    糯霸这一刻，有点想使用超分身秘法走为上计了。

    但是它看到安琳凌厉的双眼，看到许小兰锋芒待发的龙雀剑，又生生停止了那个大胆的想法。

    毕竟从理论上来说，它的那个推测，可行性还是很高的……

    “试试就试试！”糯霸豁出去了。

    要是它能安然无恙抵达上空的大陆，它还能抢先安琳等人一步，获得麒麟血玉的机会也更高！

    就这样，一个巨岩柱拔地而起，托举着安琳等人朝红色浮空大陆的边缘飞去。

    “好了，在这里停！”糯霸突然开口道。

    他们已经计算好了距离，这个距离差不多就是红色浮空大陆，粉碎入侵生命体禁制的极限距离了。

    安琳双眼变得一片雪白，望向面前的浮空大陆，却没有看到任何的阵法禁制痕迹。

    “看来真的是和天地融为一体了，感觉有点类似规则一般的力量，根本没有办法可以破解。”她轻叹了一口气，显得有些遗憾。

    她的神鉴术，还是第一次遇到无法破解禁制的情况。

    这个大陆其实并不大，大概也就数千米的距离，相当于一个普通城池的大小。上面都是蘑菇型的建筑，最中心的大蘑菇建筑还散发着极为耀眼的红芒，将整个大陆映照得宛若星辰。

    “去吧，糯霸兄弟。”安琳开口道。

    糯霸脸微微一抽，虽然有些不情愿，但也是没办法，只能冒险一试了……或许它能借此机会因祸得福，占得先机。

    它深吸了一口气，底部白色身躯疯狂蠕动，气势不断攀升！

    两秒钟，一千米。

    这对于它来说，并不难，使用全力就好了。

    “哼，我去了，毒神蛙，你给我等着！”糯霸瞥了青蛙一眼。

    青蛙缩在爷爷后面，怂得一批，心中既希望糯霸能成功，也希望糯霸失败陨落，心情十分的矛盾。

    “嘭！”

    糯霸在原地掀起一阵音爆云，速度瞬息突破音障，化作一道白色的流光，猛地冲向红色浮空大陆的陆地！

    它的速度非常的快，一秒多的时间，就落在了红色的陆地之上。

    安琳，许小兰，奥牛，毒神蛙，皆是屏息凝神，睁大双眼望着那个抵达大陆的身影。

    成或者是败，就在下一秒！

    一秒后，糯霸扭动着风骚的身躯，哈哈大笑：“哈哈，我没事，成了！”

    说罢，它将目光转向大陆中心冒着红芒的地方，双目变得炽热不已。现在就是争夺麒麟血玉的最佳时刻，它和麒麟血玉的距离比安琳等人都要近！

    “嘭！”

    糯霸冲向中心处的大蘑菇！

    安琳和许小兰见状脸色一变，然而还未等她们有所动作。

    一股难以形容的力量，便降临在了糯霸的身上。

    那笼罩整个陆地的红色光芒，突然化作一条条细小的，能量密度极高的射线，组成了一个密集的能量网，从糯霸的身体一闪而过！

    禁制终于还是被触发了，不是两秒，而是三秒！

    那恐怖的能量波动，让安琳和小兰都感觉了心悸。

    “啊……！”糯霸撕心裂肺的惨叫声响起。

    红色能量线仿佛天地间最为锋利的刀刃，瞬间穿透了它白色糯米一般的身躯，将其身躯切成了上千段。

    这一次攻击，明显破开了糯霸那分化和融合之力，是直达本源的攻击。所以说，没有什么敌人是无敌不死的，如果有，那一定是你的力量不够大！

    “好可怕啊……呱！”毒神蛙目瞪口呆。

    “这力量是陆地上的红光凝聚而成的？”安琳也吓了一跳。

    “应该是的，从无害的光芒，瞬息凝聚成了极高能量密度的光，我觉得我也挡不住这种程度的攻击……”许小兰的小脸也有些发白。

    两人皆是后怕不已，因为她们差点就跟了上去，步糯霸的后尘。

    糯霸的身子被切成上千段后，无法融合再生，生命快速流逝，然而这还没有结束……

    天空上方。

    星河之中空上的九个连成圆形的星辰，突然间同时一闪。

    淡白色的星辰之力突然从天而降，瞬息跨越空间，带着浩然无尽的天地之威，瞬间落在糯霸的身躯之上！

    轰隆！

    能量爆裂，将地面上的糯霸身躯，来了一次疯狂的碾压！

    糯霸的惨叫之声响彻云霄。

    安琳和许小兰皆是倒吸了一大口冷气。

    原来在红色大陆上活动，依旧算是生命浮空，会被星星打压！

    这个很重要，得拿个小本本记下！

    两人再次将目光转向糯霸，发现它已经气机断绝，彻底凉了……

    号称不死不灭的一代化神巅峰元兽，就此陨落，可悲可叹。

    “唉，糯霸为我们继续前进，做了伟大的牺牲，让我们先默哀一分钟吧。”安琳面露哀恸神色。

    许小兰，奥牛，毒神蛙，皆是默哀。

    许小兰最有爱心，真的默哀了一分钟。

    毒神蛙撑不了那么久，它东张西望，寻找着回家的机会。

    “现在，糯霸所说的那条路已经行不通了，不仅禁制问题无法解除，就连星星打压也是一个大问题，你们还有什么好想法不？”安琳开口道。

    许小兰颦眉思索：“星星打压倒是容易解决，我们用御土术搭建一条直通地面的路出来就行了，关键还是禁制的问题。”

    “哞，我有一个比较胆小的想法。”奥牛突然开口道。

    “哦？什么想法？”安琳看向奥牛。

    “我们出去吧，这里太危险了。”奥牛一本正经道。

    “我同意，回家最稳妥，最安全，呱！”旅行的青蛙大声附和。

    安琳：“……”
------------

第八百零二章 无双刀魔（第三更，打赏加更）

    对于奥牛这个胆小的想法，安琳有一个非常成熟的建议。

    “不，我拒绝！做人要是没有梦想，和咸鱼有什么分别？我们现在已经获得了这么多得信息，是离麒麟血玉最近的人，怎么能在这里放弃？！”她非常严肃地开口道。

    “可是……我不是人啊，哞！”奥牛认真反驳道。

    “我只是一只蛙，呱！”毒神蛙也很认真地开口。

    “而且是没有梦想，只想回家的咸鱼蛙，呱！”似乎怕安琳不同意，毒神蛙又补充了一句。

    安琳一脸无语地望着两个怂的要命的兽族。

    也对，这两个货要是不怂，早就抓着安琳猛怼，宁死不屈了。

    育灵期的灵兽都能生死看淡，不服就干，硬怼化神元兽。

    这两头兽族……很明显是最没有骨气的那一批！

    安琳也没指望它们能做啥，一时之间也想不出什么好的办法，关键是那个禁制不知道该怎么办。

    能硬抗吗？

    许小兰不行，但她皮厚，或许可以。

    而且，她的两个底牌配合她们，说不定也可以……

    只不过会有一些风险，万一不行，那么下场就是糯霸那种凄惨。

    想想被切成上千块，再被星星碾碎的场景，她就有些不寒而栗。

    “算了，我们先下去想想吧。”安琳有些无奈地说道。

    就这样，众人又来到地面上，仰望着高空的红色陆地。

    许小兰捋了一下青丝，缓声道：“如果说……来过这里的兽族都死了。那么到底是一种什么样的危险，才会让它们全军覆没？就我们目前的情况看来，危险都是被动触发的，那么像我们面前这两位性格的兽族，为什么不能活下来，总不会都送死了吧？”

    奥牛和毒神蛙觉得自己又被嘲讽了一波。

    不过没关系，它们不在乎，只要能出去就好！

    许小兰说的话，其实就表明了这里应该还有其他的危险，不可能是那种大陆被动触发的危险，而是真正能让人团灭的危险。

    安琳等人还在纠结，到底拼还是不拼？

    神蝠大帝都垂涎的麒麟血玉，天帝愿意用五千万灵石购买的麒麟血玉……它就近在眼前了！

    这种好事，能轻易放弃么，显然不能啊。

    于是乎，她们继续开始思索着破局的方法。

    两头兽族的意见，安琳和许小兰不是没想过，但是这份大机缘就在面前，她们实在不想错过。

    就在一筹莫展之时，远处又传来了呼啦啦的奔跑声。

    安琳等人神色一凛，又有兽族靠近了，而且数量还不少！

    安琳双眼凝视着远处还是黑点的兽族，强大的神识扩散数十里，笼罩了整个队伍。

    “化神元兽六头，育灵期的灵兽十六头……”

    “嗯？有一头元兽的神识，竟然还能发现我的神识探查？还加以扰乱了？”安琳目露诧异的神色。

    她的神识可是强大到比绝大部分返虚大能，还要牛逼的程度。

    主动用神识探查别人，容易被感知和反探查。

    但要是两者差距极大，还是能做到隐蔽性探查的。

    像安琳这种神识强度的探查，却被某股神识察觉并且扰乱，应该有一头元兽的神识非常强大，足以媲美新晋的返虚大能。

    远处奔腾而来的兽群，慢慢放慢了脚步，显然对安琳等人抱有警惕之心，没有选择横冲直撞。

    “有意思……”安琳微微一笑，“头一回看到这么谨慎的兽族。”

    看来这一次的敌人，不简单啊。

    兽群虽然脚步放慢，但是还是慢慢跑过来了，并且纷纷拿出了武器，释放出了领域，一时之间集合起来的气势犹如大海翻腾，极为浩瀚强大，显然已经做好了战斗的准备。

    毒神蛙看到为首的兽族，吓得双腿又是一软：“它……它竟然来了！”

    安琳好奇道：“它是啥身份？”

    “神蝠大帝神卫队的队长，无双刀魔。”毒神蛙声音有些颤抖地说道。

    安琳一脸恍然地点了点头，那个兽族，应该就是感知到她神识的元兽了，不愧是神卫队的队长，实力的确很不错。

    然而，等安琳和许小兰看到无双刀魔的样子后，脸上的神色却变得奇怪起来。

    “这……大概就是反萌差吧？”许小兰声音清脆道。

    “嗯，可以说很萌了。”安琳没有反驳。

    带领着一众兽族强者，跑在最前面的无双刀魔，竟然是一只半人高大的土拨鼠！

    土拨鼠浑身金色毛发，柔顺发亮。

    一双金色瞳孔释放着恐怖的威压，双爪握着两柄散发着极强能量波动的雪白大刀，一副威风赫赫，凶猛残暴的模样。

    虽然看起来很猛吧，但是在一群凶神恶煞，奇形怪状的兽族群面前，它就显得格外的萌了……

    不，它本来就很萌！

    安琳虽然被那汹涌而来的气势，微微震慑了一下，但是看到无双刀魔后，却泛起了一抹奇怪的情绪。

    她以前可喜欢吃土拨鼠了……

    这只土拨鼠这么大，会不会好吃一点？

    无双刀魔离安琳越来越近，它终于是看到了那个给了它某种压力的人类。最让它感到有些悚然的是，它竟然在那个人类的脸上看到了炽热和渴望，嘴角竟然还流着晶莹的液体……

    这……

    这难道是错觉？

    无双刀魔瞪大了金色的瞳孔，它觉得那个人类想要它！

    是的，那个人类想要占有它，或者吃掉它！

    这是野兽一般的直觉……但它的直觉往往很准。

    “停！”

    正在冲刺的无双刀魔，突然喊停了兽族队伍。

    “怎么了，队长？”一头化神元兽好奇道。

    冲锋阶段突然停止进攻，可是会削弱兽族战斗气势的，因此一众兽族皆是好奇起来。

    无双刀魔望着不远处的人类少女，嘴角不禁抽搐起来。

    那个人类少女拿剑出来也就算了，但是，这尼玛又拿出一个平底锅是什么操作？！

    生怕别人不知道，她接下来要干些什么吗？！

    “有点诡异……先别轻举妄动！”无双刀魔艰难开口道。

    土拨鼠很肯定，之前释放强大神识的存在，就是面前的少女。

    它自然不会以境界判断强弱，因为之前那可怕的神识，就已经告诉了它答案。

    土拨鼠不会轻敌大意，它甚至看到了人类看到它停止冲刺后，从眼神深处透出的失望……

    人类疯狂起来，往往比野兽还要可怕！
------------

第八百零三章 颠倒 （第一更）

    然后，两拨势力就莫名其妙对峙起来。

    安琳有些困惑，她有这么吓人吗？

    还是说，兽族终于长智商了，不会无脑干了。

    她没想到的是，她一手拿剑，一手拿平底锅的形象，可能不吓人，但真的挺吓土拨鼠的……

    许小兰对安琳的举动，也是颇为无奈地翻了翻白眼。

    虽然面前的土拨鼠看起来比较肥美吧，但是好歹是高智慧的生命啊，吃了不觉得残忍吗？

    事实上，人吃兽族肉，或者兽族吃人肉，在太初大陆都是很常见的事情，这其实就是世界食物链优胜劣汰和相互竞争导致的。

    大家都是位于食物链顶端的存在。

    想要不被吃，那只有比对方更强。

    就好比一头返虚级别的兽族死去，它的肉，寻常修士吃一口，境界修为能获得不少的增长，他们会嫌弃那兽族是高智慧生命，所以不吃吗？开什么玩笑！

    兽兽那么可爱，又会说话，不准吃……

    你不吃，无数修士抢破头去吃！

    至于不可爱的兽兽，那吃得就更没有心理负担了！

    也不知道这是一种什么样的心理，才造成这种现象。

    还有一个现象，就是修士们，越是长得像人类的食物，越下不了口，都是如果是奇形怪状的食物，反而更容易下口一些。这说到底也是人类长久以来的某种奇特观念所致。

    但也不是所有的修士，都接受这种现象的。

    有的修士觉得吃高智慧生物，很恶心。

    有一派修士，他们更是觉得不仅仅高智慧生命不能吃，就连普通的动物也不能吃。因为，它们会疼痛，会快乐，也有喜怒哀乐，吃它们多残忍啊！众生应该都是平等的！

    就这样，西方佛国诞生了……

    大家吃斋，别吃肉了！

    佛法慈悲，缘起性空嘛。

    据说，现在西方佛国又产生了某个派系，他们觉得植物也不能吃！因为植物也是生命啊！

    生命都是平等的，他们凭什么剥夺另外一种生命的生存权利？

    但是，人总不能啥都不吃吧？这个派系不能饿死啊！

    于是乎，一种研究光合作用的佛修在这个世界中诞生了……

    就在许小兰有些出神地想入非非之时，土拨鼠开始有动作了。

    无双刀魔看到了混在安琳身旁的旅行青蛙，顿时勃然大怒：“毒神蛙，你怎么和人类混在一起了？你这是要背叛神蝠大帝吗？！”

    青蛙身躯一颤，怎么办啊，两方都这么强，它都惹不起啊……

    迫不得已，它想出了一个办法，一脸委屈地望着土拨鼠，不说话，两行清泪却从眼角滑落。

    相看泪眼，无语凝噎！

    是的，我是有苦衷的，但是我有苦说不出！

    果然，土拨鼠看到了青蛙这个状态，顿时利用发散思维想到了很多情况。它的矛头不再针对青蛙，而是极为愤怒地望着安琳：“人渣！啊啊啊啊啊~~~~！”

    安琳懵了，咋突然就骂起来了？好好打架不行吗？

    不过那土拨吼，还是挺吓人的，声浪掀起罡风，将地面都震裂了。

    “啊啊啊啊~~~~！把那两个人类都杀了！”

    无双刀魔土拨鼠大吼一声，五头化神元兽，十六头育灵期的灵兽皆是爆发出了极为强大的气息，大吼着朝安琳扑去！

    安琳被这阵仗吓了一跳，单手挥动胜邪剑，划出了一道横贯天地的黑色剑芒，朝一种兽族强者倾斜而去。

    但是，一道白色的霸道至极的刀芒也在那一瞬间出现，和黑色剑芒碰撞在一起，爆发出了无穷的光华。

    最终，安琳的剑芒和刀芒同时碰撞抵消。

    但无双剑魔有两把刀的，另一记刀芒，瞬息而至！

    刀芒之锋切开空间，势不可挡，以极快的速度朝安琳落下！锋芒之中所蕴含的刀意和威能，已经超脱了化神范畴，达到了一个更为高深的境界！

    安琳脸色微变，这土拨鼠的实力真的强！

    至少，给了她一种面对东郭的感觉。

    也就是说，这化神境的土拨鼠，说不定能和返虚境的东郭一较高下！

    这土拨鼠厉害了。

    安琳胜邪剑缠绕流风，以极快的速度，挡下了土拨鼠的第二刀。

    这一刻，其余兽族强者已经铺天盖地而来。

    许小兰气息攀升，来自至高圣兽的威势让一众兽族心神猛地一颤。

    龙雀剑随之隔空一斩，朱雀圣炎便化作焚天烈火，将所有的兽族强者笼罩在内。

    大部分兽族强者吓得身形爆退，几头逃跑不快，或者直愣愣扑向许小兰的兽族，惨叫着被焚成了灰烬。

    一剑惊慑强敌。

    无双刀魔这一刻才发现，原来另一个人类修士，也是极为可怕的存在，它们说不定真的打不赢！

    “撤！”

    土拨鼠大吼一声，立即下令道。

    一众兽族强者闻言纷纷后撤。

    但是，事情的变化总是那么的猝不及防。

    一双蓝色的双手，突然出现在了星河之上。

    它完美精致，而又浩瀚无边。

    无法形容那双手有多大，反正视野之所在，就不能避开那蓝色双手。就算捂住双眼，黑暗之中依旧存在双蓝色的手。

    它存在于星空之中，仿佛就是整个世界。

    它又不存在于星空之中，仿佛梦幻泡影一般。

    那双手五指弯曲，一高一低，掌心相对，仿佛两掌的中心有什么奇特的事物。

    这一幕，让安琳许小兰，以及所有的兽族，脸色都开始大变。

    沧血大地的三大诡异现象之一，颠倒！

    这是一个全范围的地图炮，当那双无法言喻的双手出现之时，世间都将颠倒，所有生灵都将落入星海之中！

    上一次神蝠大帝派出的，进入沧血大地执行任务的百头兽族强者，因为遇到了颠倒，九成以上的兽族陨落在星海之中！

    突然间，那双手开始缓缓翻转，仿佛将两掌中心的奇特事物调转，双手方位上下倒转。

    轰隆！

    天地空间开始剧烈变幻。

    紧接着，众人皆是感受到了一股无与伦比的吸力从星空传来。

    地面上的重力开始消失，天地开始颠倒！

    漆黑的大地，变成了黑暗的岩天。

    无尽的星空开始凝实，变成了看不见的大地！

    安琳和许小兰等人，被星空吸扯，不停坠落。

    天地真正发生了颠倒。她们知道这个过程不能反抗，更不能朝黑岩天空飞去，否则会受到黑岩天空的打压！
------------

第八百零四章 星空之路（第二更）

    从漆黑的大地，坠落星空，需要多少时间？

    在太初大陆，天有多高安琳不知道。

    但是在这个沧血大地之中，她们距离星空的距离却并不远。

    在高速坠落了近十万米之后，她们便轰然砸在了某处星空之中。

    有三头未来得及减速，防御又低的灵兽，因为那可怕的坠势，竟是直接被砸成了肉饼。

    噗噗噗……

    一个个剧烈的虚空碰撞声响起，兽族强者们纷纷落地。

    它们的注意力不再继续放在安琳等人身上，而是一脸惊恐地望向四周，现在最大的威胁是这星空，而不是安琳她们！

    安琳同样将目光转向四周，这一片空间都十分的明亮，因为星星就在身旁，在脚下，在头顶……

    这一次是真正的置身于星海，入目之处，皆是璀璨的星光。

    “这么多星星，晃得我有些头晕。”许小兰轻声抱怨道。

    是的，这里的星星实在太多，一眼望去，闪闪烁烁，完全分不清方向，让人有种迷离梦幻之感。

    安琳看到这些星星，不由得想起了神镜世界里的星星，同样不是恒星，非常小个，但是却蕴含着强大的星辰之力。

    她没来由的想起了出现在星空的那双眼睛和那双手，那存在仿佛就是世界之主，拥有着颠覆世界的力量。

    这个世界……难不成也出现了一个类似于缇娜的创世神？

    “嘶！”一声惊慌的叫声突然传来。

    安琳转头望去，看到一个赤色甲壳巨虫在躲避某颗星星的追击。

    赤色甲壳巨虫浑身泛着金属光泽，气息更是浩瀚强大，显然是一头化神元兽。但是它的速度，依旧没有星星的追击速度快。

    但赤色甲壳巨虫仍坚持逃遁，它知道还有活命的希望！

    虚空的两颗星星突然以星辰之力，在甲壳巨虫的逃跑路线上，连成了一条白色星辰细线。

    噗嗤！

    甲壳巨虫没反应过来，身体便因为惯性穿过了星辰细线。

    仿佛铁丝遇到了豆腐，它的身躯被切成了两半……

    安琳看到这一幕，微微倒吸了一口凉气。

    化神初期元兽，在这里死得真的是毫无压力啊！

    这里的星星，是会杀人的！

    有的兽族曾尝试逃离星海之地，飞向空中。

    然后，它们就被漆黑的天空以及星空大地双重打压了，死相极其凄惨，据说连骨头都被轰成了渣。

    兽族们想要存活，只有等待下一次颠倒！

    而星星的攻击好像也是随机的，所以活着走出星海兽族，不一定是最强的，但一定是运气最好的。

    这一点，倒是跟天裁十分的像，很靠运气……

    “呱！安琳大佬，带带我！”毒神蛙朝安琳跑去。

    “哞！奥斯莱斯牛正在待命！”奥牛同样来到了安琳和许小兰的身旁，一脸的谄媚。

    虽然这个地方看运气，但是安琳和许小兰实力超然，说不定真的有对付星星的办法。

    强烈的求生欲，让这两头兽族强者，表现得十分热情和积极。

    安琳看到这两个兽族，也没有多说什么。

    青蛙在这一刻也表态了，它就是要跟安琳大佬混，似乎认定了只有安琳才能带它回家。

    远处的无双刀魔看到这一幕，恨得咬牙切齿，却不敢轻举妄动。

    没办法，这个以星空为地的空间实在太过于诡异，即使是它这种实力，也必须慎重对待。

    安琳不去看土拨鼠，默默收起了左手的平底锅。

    她将目光转向脚下，虽然踏的是虚空，但是却好像踩在某个无形的空间上面，下方黑暗深邃之中依旧带着星光点点，看不到尽头。

    “啊……！”

    又是一声惨叫响起，只见有一头灵兽的脚下突然一空，没有了力量支撑，身躯开始朝下方坠落，最后被星辰之力粉碎！

    嗯，是的，就算站着不动，也会有许多意外的危险发生，这才是星空之地真正可怕的地方。

    安琳可不愿成为被动挨打的人，她凝神望向四周，神鉴术随之发动，想要寻找某些规律。

    这个地方，就算是兽族部队也没经历多少次，所以肯定还有许多未被挖掘的东西，或许还能够找到离开的路！

    神鉴术可以号称能鉴别万物，看出世间破绽的神术，此刻双眼落在近距离的星空，还真的发现了一些东西。

    “你们跟我来！”安琳双目一片雪白，突然朝某个方向走去。

    许小毫不犹豫跟上，奥牛和毒神蛙也屁颠屁颠跟在安琳身旁。

    “吼……！”这时，又有一头兽族遭遇了危险。

    它是一头紫色的雷虎，正疯狂地用双手抓着自己的脸，似乎陷入了某种癫狂的状态，最后自己把自己弄死了。

    一些兽族看得惊惧，那雷虎显然是陷入了某种幻境之中，然后把自己弄死了，这种画面实在太吓兽。

    它们一想到生存率不到一成，并且什么都不能做，只能默默等死，或凭运气活着，就感到十分的绝望。

    又有一头兽族的脚下空了，那三头蛇鸟吓得立即挥动翅膀，那是脚下传来恐怖的吸力，依旧将其拉入了死亡的深渊。

    恐怖仍在继续。

    但是，十分奇怪的一幕出现了。

    兽族们纷纷将目光调转，望向星空某处，脸上有着不解和震惊。

    在那里，安琳正牵着许小兰的手，当众虐狗！

    呸！是安琳牵着许小兰的手，带领着奥牛和毒神蛙，在星空上漫步。

    没错，她们正慢悠悠地，神色十分淡然地在漫步！

    一众兽族们震惊了。

    它们视为生死绝境的地方，安琳她们却仿佛在逛后花园一样，在慢悠悠地走着，还有闲情四处张望，欣赏一下周围星空的美景……这合适吗？！

    而且，她们不断走动间，步伐极为稳定，周围的星星也极为安稳，没有遇到任何的危险！

    众兽族的心中掀起惊涛骇浪。

    这是巧合……还是说，她们发现了什么？

    大多数兽族都觉得是后者，毕竟如果是巧合的话，傻逼才会这样四处乱走，那不是找死吗？！

    拿着双刀的金毛土拨鼠，咧开了大门牙，浑身金毛炸起。

    安琳等人离它越来越近，现在正在向它走来！
------------

第八百零五章 抱大腿的代价 （第三更，推荐票加更）

    无双刀魔如临大敌地望着走来的安琳，一双雪白大刀锋芒吞吐。

    安琳却是没有把那金毛土拨鼠放在眼里，脚步一顿，开始朝另外一个角度的方向走去。

    土拨鼠脸色一呆，那个人类少女怕了？

    不对！土拨鼠回过神来，那个人类只是在走她所发现的路线！

    许多兽族也发现了这件事，目光变得羡慕和向往。

    一方是面临生存率不到一成的绝境，另一方却是优哉游哉地在星空漫步，仿佛在说，危险？不存在的！

    兽族们心里能平衡吗？

    一头笼罩在液体中的巨鳄，身躯颤抖，蠕动间，护体元液也变得浑浊起来，嫉妒使它质壁分离！

    有一头黄毛巨犬更是咬牙切齿，牙齿摩得“咯咯咯”地响，仿佛在说，我恨！！

    于此相对的，青蛙蹦蹦跳跳跟在安琳身后，脸上有着不加掩饰的得意和兴奋，仿佛在说，看到没，老子慧眼如炬，果断站队，抱对大腿了！

    是的，在这里，就连抱对大腿，也是一件值得炫耀的事情。

    毕竟跟着安琳走，就是逃出绝境的最好方式啊。

    至于那矮胖土拨鼠？还好没跟它，没看它吗，现在跟个傻逼似的站在原地不敢动呢！

    安琳的目光落在周围的星辰之上，神鉴术一直在维持，不停高速计算着一些数据。

    这片星空的所有星辰，位置是会发生改变的！

    它们就好像一颗颗真正的星体，有着细微的引力牵引，正在按照极为复杂的轨迹在运转。当然，这种运转很微弱，如果不是十分集中注意力，很难被察觉。

    每一颗星辰释放的光辉相互叠加，汇聚在脚下，就成为了这个星空之地的支撑力量！

    星辰所蕴含的星辰之力不一样，距离不一样，强弱也不一样。

    漫天星辰都在改变位置，脚下所叠加的力量自然也会发生改变，当力量不足，脚下的支撑就会消失，被星空吞噬……

    安琳神识彻底释放，神鉴术一直在使用，为的就是选择一条更好的路！一条汇聚最多星辰之光的路。

    星辰的分布，亮度，运转的轨迹，汇聚在脚下的力量……

    方圆数十里的星辰，皆在她的计算范围内。

    一路走得很稳，事实证明，她的判断是正确的！

    一头黑狼忍不住了，主动冲向安琳，想要跟在后面。

    但是，黑狼附近的两枚星辰，却好似受到什么刺激一般，主动撞向了黑狼。

    “嘣！嘣！”黑狼的身体被洞穿，惨死在星空之上。

    安琳瞥了一眼那头狼，又望了一眼杀死黑狼后，悬停在虚空的星星，心中多了一份猜测。

    看来星星的攻击，也跟脚下的星辉重叠的密度有关。

    不知道是不是巧合，安琳等人越走，就越是靠近那个红色浮空陆地所在，抬头望去，已经能够看到密密麻麻倒立在空中的蘑菇房。

    这种感觉很奇怪，好像头顶有一个完全颠倒的世界似的。

    “不知道是不是我的错觉，总感觉中间那个大蘑菇的红光，好像变弱了……”许小兰忽然开口道。

    安琳闻言一怔，将目光转向那个仿佛从蘑菇中心释放出来的红芒。

    红光柔和，似水荡漾。

    “真的没有之前耀眼了！”安琳惊奇道。

    这一个发现非常重要！因为安琳等人知道，禁制的攻击就是由红芒构成的。那么现在红芒变得柔和了，禁制的力量是否会发生改变？

    安琳将目光转向青蛙。

    “呱？”毒神蛙迷茫地望了安琳一眼，看到了她那略带着侵略性的眼神，不禁蛙脸一红，“安琳大佬，你……你想干嘛？干嘛用这样的目光看着人家？”

    得了，本来安琳还有些犹豫，现在一看，还是把这蛙送出去试试吧！免得发生什么让人误会的事情！

    安琳刚刚升起这种念头，便感觉到身后又有生物在靠近。

    她转身，看到了一头身体仿佛被黑暗笼罩，像一个黑影似的巨蟒。

    巨蟒正默默地沿着她的路线在走，一双淡黄色瞳孔小心翼翼地凝视着她，随时准备逃跑。

    安琳：“……”

    强行抱大腿？

    安琳心中冷笑，那真是不好意思了，我的大腿可不是那么容易抱的，而且你真的是小看我了，就这么一点距离，你还真的跑不了……

    她身后风翼一张，瞬息撕裂了空间！

    暗影巨蟒在那一刹，感觉到了极大的危险。

    它毫不犹豫遁入黑暗，转身逃窜！

    但是，金光已经出现在它的身后，浩瀚纯阳的金色拳头撕裂了暗影，对着它的身躯一砸而下。

    轰隆！

    星空爆开了恐怖的金光。

    其余兽族强者都惊呆了。

    土拨鼠也是目瞪口呆：“动手了？她怎么敢？！”

    这个地方本来就凶险万分，别人小心翼翼还来不及，哪里会想着战斗和蹦……这也是暗影巨蟒跟踪安琳的底气。

    但是，安琳二话不说就干了。

    她一个撼山拳，直接把暗影巨蟒砸得头晕目眩，然后扛着十丈长的巨蟒，好似打了胜仗的将军，大摇大摆地返回队伍。

    “你，你要干什么？”暗影巨蟒抽搐着身躯，有些害怕地问道。

    安琳不停用牵雷术释放电流，麻痹着巨蟒的经脉，让它脱力，用不出力气反抗。

    她没有隐瞒，回答道：“我要把你送上天！”

    暗影巨蟒懵了，这是啥意思？

    安琳指了指天上悬浮倒立的浮空大陆，笑道：“我给你一个获得麒麟血玉的机会，感不感动？”

    暗影巨蟒反应过来了，大吼道：“蛇可杀，不可辱，我才不会沦为你们这些卑贱人类的试验品！”

    “卑贱人类？”安琳眨了眨眼睛，“你之前冒着生命危险，想要抱我大腿的时候，可不是这么说的。”

    暗影巨蟒：“……”

    安琳继续道：“我把你抛向空中，你就必然会吸引星空大地和漆黑天空的双重打压。你唯一活命的机会，就是拼命去到那个赤色浮空陆地。天地颠倒，那里的禁制说不定也会有所改变。”

    “这一切，就得看你的实力和运气了，你可是化神中期的元兽，我看好你哦。”

    对于安琳的鼓励，暗影巨蟒内心毫无波动，甚至想骂人。

    不，它已经开骂了：“我%&<;￥……！！”

    “啊……！”

    随着一声惨叫，暗影巨蟒被安琳用出全力，宛如炮弹一般扔向了那高空中颠倒的浮空陆地！

    （这章是推荐票加更哈）
------------

第八百零六章 真正的沧血大地？（第一更）

    暗影巨蟒绝望了，恐怖的力量，让它身不由己，快速朝高空的赤色浮空大陆飞去。

    地面上的白色星辰已经动了起来，化作白色流光冲天而起。漆黑坚硬的天空，也降下了某股力量。现在的它，没有退路，只能拼了！

    暗影巨蟒大吼着爆发所有的力量，借着初始的速度，身子化作一道黑影，朝不远处的浮空大陆飞遁而去。

    安琳，许小兰，一众兽族，皆是将目光转向暗影巨蟒。

    它的命运，在一定程度上也决定着其余人的命运。

    赤色大陆距离星空其实并不远，暗影巨蟒很快就进入了千米禁制的范围，它速度不变，直直坠落在赤色大陆之上。

    轰隆！

    地面炸开，烟尘弥漫间，暗影巨蟒的身影慢慢浮现。

    让人振奋的是，追击而来的星辰，仿佛失去了目标一般，略带迷茫地绕了一圈，便慢慢返回星空。

    漆黑天空降下的力量，也消泯于无形。

    安琳双拳紧握，目光紧紧盯着上空的红芒。

    “嗡！”

    红芒扭曲凝聚，结成了一道道红色能量细线，朝暗影巨蟒飞射而去，速度快到让人绝望。

    暗影巨蟒只能拼了，化神中期的修为全面爆发，身躯摆动间，漆黑如墨的护盾包裹了全身。

    极高能量密度的细线构成网状，从暗影巨蟒的身上一划而过，好似死神的镰刀一闪而过！

    咔嚓……嘭！

    暗影巨蟒的护盾破碎，却露出了它完好无损的身躯。

    安琳深吸了一口气，双目爆发出精光：“没事！成功了！”

    暗影巨蟒也是呆愣了一段时间，显然没料到真的活下来了。

    但是很快，它就反应过来，朝浮空大陆的中心冲去！

    “那个颠倒的浮空陆地，进入了禁制范围之内后，重力就以浮空陆地的地面为主了，显然是有某种规则隔绝了外部的干扰。现在是进入那个地方最好的时机！”安琳兴奋开口道。

    “我们走！”许小兰显然也按捺不住了。

    两人一牛一蛙，开始冲向浮空陆地。

    土拨鼠和其余幸存的兽族，此刻也纷纷使出浑身解数，冲向那个陆地。为了争夺麒麟血玉是其一，离开这个死亡率极高的鬼地方，更是最重要的原因！

    一道道流光飞向浮空颠倒大陆。

    星空大地，无数耀眼的星辰穷追不舍，宛如繁星瀑布直冲天际，景象极为壮观。

    然而，那些星星可不是风景，它们是可怕的杀手。

    暗影巨蟒没死，那是因为暗影巨蟒是化神中期的元兽，具有一定的实力，其他育灵期的灵兽就没那么好运了。

    一头头的灵兽被星辰贯穿了身躯，惨叫着死去。

    一些速度快的飞行灵兽，好不容易进入了赤色大陆禁制范围，结果却被无情的能量细线，一划而过，分割成了数百段。

    最终，能安全躲过所有劫难的，只剩下土拨鼠和另外两头神卫队的兽族强者，它们都是化神巅峰的元兽！

    安琳她们比土拨鼠更快落地，已经开始追击暗影巨蟒，不，准确点来说，是参与到争夺麒麟血玉的战斗中去。

    毫无疑问，麒麟血玉最有可能在的地方，就是大陆最中心那发光的巨型蘑菇。

    暗影巨蟒使用影遁大法，修长的身躯仿佛黑影一般，蔓延向巨型蘑菇，速度极其的快。它已经没有退路了，必须夺得麒麟血玉，那样才能走向蛇生巅峰！

    近了！

    暗影巨蟒抬头，已经能看到巨型蘑菇建筑的蘑菇头上，散发的诱人的光芒。

    “哈哈哈……麒麟血玉，我来了！”暗影巨蟒兴奋起来，神识全力外放，试图感应麒麟血玉的具体方位。

    然后，它感觉到了身旁好像有东西。

    另外一个蘑菇房的门口，红影闪烁下来，冰凉的剑刃撕裂暗影，极为精准地穿透了暗影巨蟒的头颅。

    “嘶！”暗影巨蟒惨叫起来，尾巴猛地甩向那道红色身影。

    嗖！红色朝后方闪烁，手中的利刃在巨蟒的身上，划出一道弧度。

    暗影巨蟒只觉得脖子一凉，随后便传来难以言喻的痛苦。

    “噗嗤！”巨蟒的脑袋被彻底斩断了。

    它撕心裂肺地惨叫着，两半身躯在地面疯狂抽搐甩动，最终断绝了生机……

    安琳和许小兰看到那个红色身影，脸色变得凝重了不少。

    突然出现在她们面前的是一头通体血红的猫人。

    它手握猩红长剑，气息浩瀚恐怖，甚至强于之前在变异血凤凰上遇到的魔血兽族！

    但是，安琳却没有看它，而是毫不犹豫对着身侧划出一道金虚雷斩。

    轰隆！雷鸣响彻云霄，在金雷交加间，赤色蘑菇房被撕裂成了粉末。一个红色的身影爆退，怪笑声在回荡：“咩哈哈哈……这次来的食物，是高级食材啊！”

    “羊神，小心点，对方能发现你，实力不简单。”猫人抖动了一下剑上的血花，嘴上说着小心，却毫不在意地迈着优雅的猫步，缓缓朝安琳走去。

    “好机会，她们被拖住了！”随后赶来的土拨鼠见状大喜，果断开始绕道，试图避开魔血兽族的阻挡，从侧面攻略巨型蘑菇。

    然而，它还未开心三秒，一个突然出现的大锤子，便从天而降。

    这锤子有数百米宽，笼罩了土拨鼠和其余两名神卫队成员。

    轰隆！巨锤落下，大地撼动！

    外围已经爆发剧烈的战斗。

    最中央的巨型蘑菇建筑内部，却非常的安静。

    一个笼罩在黑影中的生物，拿起身旁盛装着猩红佳酿的透明酒杯，轻轻啜了一口。

    黑影生物的身旁，两个气息同样恐怖的存在，正趴在地上，目光透过墙壁落在外面。

    悬挂着无数头骨在双翼的蓝色飞虎，半眯着双眼：“来的人中，有我非常讨厌的气息……”

    一头羊身人面的怪物，磨了磨沾血的獠牙，缓缓开口：“肚子饿了，好想吃……”

    “别急，美味的佳肴上锅了，先泡一泡。”黑影生物将酒杯放在桌面上，敲出了一声传遍整个大陆的声音。

    “咚……”

    赤色的大地，瞬间开始涌出无数殷红的血液。

    霎时间，血液在整个大陆翻腾，带着亡灵的哀嚎和绝望。

    天地化作一片血色炼狱！

    安琳看到这突如其来的可怕场景，一个念头突然间冒出了出来。

    难道这里，才是真正的沧血大地？
------------

第八百零七章 大战魔血兽族 （第二更）

    暗红色的血液在大地上翻涌。

    安琳在某个瞬间，感受到了某股让她心悸的力量。

    她将目光转向那个巨大的蘑菇建筑上：“是在那里吗？”

    “和我对战，还有闲情关注别的地方？呵呵……”血色猫人迈着猫步走向安琳，手中长剑轻轻一抖，身子便消失在了原地。

    下一瞬，猫人便已经来到安琳的面前，猩红长剑朝安琳的心脏突刺而去！

    安琳的反应也极快，手持胜邪剑正面刺向猫人。

    轰！两剑尖碰撞，剑气震荡间，血浪倒卷，方圆数百米的房子瞬间被摧毁成了齑粉。

    安琳被这一剑撞得手掌发麻，猫人迈着灵巧的步伐不断后撤。

    “咩哈哈哈……”

    一声浪荡的笑声突然传来。

    羊头人身的怪物，出现在了安琳的身后，手掌伸出猩红尖刺，直取安琳的脖颈！

    但瞬间，它又寒毛竖起，立即转身，双手护在身前。

    白色的圣炎狂暴席卷而来，将它和安琳彻底吞没。

    轰隆！

    火焰爆炸，恐怖圣炎呈扇形将面前的一切都吞噬殆尽。

    许小兰有些纳闷，为什么敌人总是忽略她的存在，看不起她，一次次给她创造偷袭的机会。

    这不，这一次羊头人也是忽略了她，将注意力集中在安琳的身上，把后背全部交待在她的面前。

    真以为她是青蛙奥牛这种货色吗？！

    许小兰有些生气，所以二话不说就给那不知天高地厚的羊头人来了一发红烧剑斩。

    由于是全力释放，安琳自然也在攻击范围内。

    不过许小兰对此没有丝毫的担心。

    因为安琳的皮有多厚，她是深有体验的。

    这点火，还烧不熟王霸安。

    “咩……！”羊头人后背被撕裂，吐血爆退，血色的身体仿佛要蒸发了一般。

    “咳咳咳……小兰，你要谋杀‘亲夫’吗？”安琳的抱怨声响起，衣衫褴褛地从火焰中走出。

    许小兰撇了撇小嘴：“别装了，先打赢了那两个魔血兽族再说。”

    安琳撕烂了自己的白袍，露出里面白色的内衬，然后纳戒一闪，崭新的衣服出现在身上，秀了一波秒换装。

    青蛙和奥牛早就退居幕后，一脸惊惧地望着远处的战斗。

    “哞！那两个魔血兽族是我见过的最为强大的魔血兽族，那种力量已经超脱于化神之上了！”奥牛一脸惊叹道。

    青蛙同样一脸惊羡：“呱！是的，那种威势，我只有在神卫队的队长，无双刀魔身上感受到过。”

    “安琳和许小兰不愧是人类修士中最为妖孽的存在，竟然能以化神中期的境界和它们正面交战，并且不落下风，顶呱呱！”

    “加油，呱！”

    “哞……干死它！”

    两个兽族强者疯狂呐喊。

    许小兰浅笑道：“有个吃瓜群众狂喊666，是不是更有干劲了。”

    安琳：“……”

    猫人和羊头人此刻再也没有了装逼的心情，特别是羊头人，在中了那一道火焰斩后，已经对许小兰有了不少的畏惧。

    它觉得许小兰要是再用力一些，它绝对会灰飞烟灭。

    “猫神，我们换个对手。”羊头人开口道。

    “哈？”猫人眨了眨双眼。

    “你不是一直觉得自己比我强吗？我承认了，所以我们换个对手，我觉得那个比较小的好像好欺负一点。”羊头人继续道。

    安琳：“……”

    这句话，她可不能当作没听到！

    被小看了啊……

    “喵！妙啊！就等你这句话了，看我怎么将差点秒杀了你的可怕敌人，一剑秒杀！”猫人很得意地笑了，显然同意了羊头人的要求。

    许小兰：“……”

    这句话，她可不能当作没听到！

    被小看了啊……

    许小兰双目变成了纯金之色，一步步走向猫人。

    猫人看到主动向其走来的许小兰，收敛了笑容，恐怖的剑意直冲云霄，举剑齐眉，摆了一个弓步突刺的姿势。

    猩红色的长剑爆发出无尽的红芒，地面上的血液因为那积蓄的剑势，竟朝两边排开，露出了一片纯净的空间。地面不堪重负，开始出现漆黑的裂缝，一直蔓延至许小兰的脚下。

    剑未出，而天地开！

    不得不说，猫人的这一招，已经很有顶尖剑仙的风范了。

    “嘭！”

    猫人敏捷的身躯，瞬间撕裂空气，猩红血剑的威能积蓄在剑尖，没有惊天动地的剑芒，有的只是汇聚到极致的锐芒。

    血剑尖锋所过之处，虚空崩裂，好似没有任何事物能够挡住这一剑，目标直指青衣女子的心脏。

    许小兰神色沉静，脚步向前一踏，好似主动迎上那锋芒。

    同一时刻，领域之力瞬间释放。

    轰隆！

    无尽朱雀圣炎和真龙雷光，在那一刹彻底爆发。

    天地出现异象，青龙盘旋带起雷霆万钧，朱雀飞舞席卷九天圣炎，至高至上的威势倾压诸天。

    面对如此恐怖的力量，猫人竟是咬牙穿透了雷霆和圣炎，带着焦黑的身躯，坚持递出那必杀之剑！

    血剑洞穿虚空，带着一往无前的威势，朝女子的心脏刺去。

    “去死吧！”猫人豁出去了，刺杀剑招真意在生死关键时刻，竟又有了些许突破！

    也在那一瞬，青龙盘旋在许小兰的身围，凝聚得仿若实质。

    红芒和青龙碰撞，爆发出惊天的锐鸣之音。

    “给我破！”猫人舍弃了所有防御，任凭圣炎和雷霆肆虐，也要将攻击加持到最大化。

    咔嚓……青龙护壁开始碎裂！

    “舍弃防御？当我不会挥剑吗？”

    许小兰声音清澈悦耳，语气显得平淡至极。

    猫人在那一刻，身体突然发寒。

    它望向许小兰，看到的是圣洁却又傲视众生的金色瞳孔，以及朝它一落而下的剑斩……

    猫人突然明白了，自己从未真正了解到面前这个女子的强大。它高估了自己的力量，也严重低估了对手的实力……

    轰隆！

    这一剑，蕴含着极强的朱雀之力，所过之处血海蒸干，万物焚空，在虚空拉出了一道长达数里的火焰轨迹！

    舍弃了防御的猫人，在这一斩下，彻底灰飞烟灭！

    不仅是猫人，在猫人后方的羊头人，也被这一斩击中。

    毕竟，它们之间是一前一后的站位，而那一剑可是又长又宽，延绵数里的……

    幸好羊头人反应及时，做出了防守。

    但是，也是被这一剑斩得重伤爆退。

    那个人类女子果然很强！它提出换人果然是对的，猫人特么直接被秒杀了啊！但是，它的选择又是错的。

    因为它尽管高看了许小兰，实际上却又是低估了许小兰，这一剑就是明证。它一个还未战斗的吃瓜群众，竟然被战斗波及所重创，你敢信？！

    但很快，羊头人发现自己还是错了。

    当安琳以一种它无法理解的速度，冲到它的面前时，它真的错了。

    换不换对手，真的没有什么两样。

    面前这个人类少女，同样是一个妖孽！
------------

第八百零八章 猜猜我有多少刀 （第三更，一周年加更）

    羊头人本来就遭受重创，安琳的剑斩它实在难以躲避。

    黑色的剑芒，宛如夜幕倒悬，携带着太上无夜真意，霸道地撕裂了羊头人的身躯。

    许小兰一剑杀一个伤一个，安琳出剑完成了补刀，配合得天衣无缝，赢得那叫一个干脆利落。

    “啪啪啪……”毒神蛙兴奋鼓掌，“呱！顶呱呱！面对如此强大的魔血兽族，竟然也能在一招之内定胜负，真的好强啊！这种力量，真的是惊世骇俗！”

    “哞！”奥牛拼命点头，“这才是有资格骑我的绝世强者！”

    轰轰轰……

    不远处，可怕的能量爆炸再次撼天动地。

    安琳将目光转向那里。

    无双刀魔和它的两个神卫队兽族强者，正和一头握着巨锤的龙猪魔血兽族激烈交战。

    龙猪是由龙首和猪身结合的怪物，是一个暴脾气，手中握着一个血锤，疯狂地朝面前的三头兽族砸落。

    金毛土拨鼠同样是一个暴脾气，双刀挥斩大开大合，刀气纵横上千米，化为无尽刀域。

    两者的每一次碰撞都宛如天雷轰鸣，能量激荡间，形成一个方圆百米的真空区域，飓风在四周席卷，大地崩裂。

    其余两头兽族在一旁掠阵，不停施展术法配合土拨鼠的攻击，倒也取得了不少的优势。

    安琳和许小兰没有时间欣赏这场战斗，她们和土拨鼠是竞争关系，现在她们先解决了敌人，自然得抓住这个机会，去争夺那最终的宝物。

    两人几乎没有多少迟疑，便开始朝巨型蘑菇的方向冲去。

    此刻，巨型蘑菇建筑内部。

    羊身人面的怪物，舔了舔嘴角，血色瞳孔闪烁着贪婪的目光，兴奋道：“这佳肴是上锅了，但是厨师却死了呢。”

    双翼悬挂骷髅头的蓝色飞虎淡淡道：“饕餮，你想做什么？”

    “嘿嘿嘿……”羊身人面的怪物，露出了一个自以为比较温柔的笑脸，“不如，让我生食之？”

    “哼！整天就想着吃。”蓝色飞虎瞥了身旁的怪物一眼。

    “她们没有经过我们的允许，就闯了进来，自然要受到惩罚了，杀光，抢光！吃光！这些事才是我们该做的吧？”羊身人面的饕餮嘿嘿笑道。

    “你真的是坏！”蓝色飞虎呵斥道，随后脸上浮现一抹诡异的笑容，“不过我喜欢……”

    坐在最中央的黑色身影，指尖轻轻敲着桌面。

    “讲道理，来的那两个人类，实力比想象中的还要强。穷奇，饕餮，别杀了她们，她们或许能成为我出去的关键。”

    “嗯，不杀就不杀，但是其他的兽族，我都要吃！“饕餮咧开嘴角，嘿嘿一笑。

    “走吧，我们出去，在里面打，破坏到房子就不好了。”穷奇淡淡开口道。

    就这样，两头极为恐怖的凶兽，破门而出。

    房屋里重新恢复了寂静，只有黑色身影静静敲击着桌子的声音。

    咚咚，咚咚，咚咚……

    巨大的蘑菇内部散发着极为耀眼的光芒，足以将一个浮空陆地照成璀璨的星辰。但是这里却是一片黑暗，只有两盏灯火，仿佛永恒不灭的烛光，持续燃烧着。

    “血液……越来越活跃了呢，这口锅，滚烫了，可以下肉了……”缥缈而沧桑的声音响起。

    巨型蘑菇外。

    安琳和许小兰已经接近，不足一千米的距离。

    土拨鼠见状大急，不得不使用极为消耗能量的秘术。

    “沧海一刀！”它双手持刀，刀芒如雪至冲天际，一片浩瀚如沧海的刀之威势席卷天下。

    就这样，土拨鼠对着面前的龙猪，挥斩出了十八道刀芒！

    “我去尼玛！说好的沧海一刀呢？”龙猪看到十八道恐怖的刀芒，不断用锤子抵挡，脸上又惊又怒。

    土拨鼠的刀芒不仅威能极大，而且速度也是快得不可思议，一道道刀气纵横爆裂间，龙猪的身躯还是被撕裂出数道豁口。

    “你要的一刀在这里！”土拨鼠砍下十八刀后，本已是巅峰的气息突然间再次攀升，又是一道无双刀芒落下，闪烁着晶莹的光泽。

    此刀沧白如无尽雪天，雄浑唯美而又肃杀。

    龙猪大吼一声，巨锤缠绕血色雷霆，使出所有的力量轰然砸向那土拨鼠的恐怖刀芒。

    轰隆！

    这一次碰撞能量炸裂，天地震动！

    刀芒和雷霆的交织爆裂，冲击波席卷数千米。

    龙猪终于是拼劲全力抵挡了土拨鼠的攻击。

    金毛土拨鼠张开了小嘴，露出大门牙，手腕偏转，雪白长刀划出了一道让龙猪绝望的轨迹：“啊啊啊啊！沧海二刀！”

    龙猪懵逼了，它这时才回过神来，土拨鼠有两把刀：“我曰！”

    第二刀！

    雪白色的刀芒瞬息吞没了来不及抵挡的龙猪。

    在惨烈的猪叫声中，它的身躯被刀芒粉碎。

    “哈哈……”土拨鼠终于取得了胜利，开心地笑了起来。

    似乎因为用力过度的原因，它的脸上还浮现两抹奇特的红晕。

    “我们快走！”无双刀魔不敢再浪费时间了，当即招呼两个手下朝中心巨型蘑菇冲去。

    这时，安琳和许小兰也感知到龙猪的落败，跑得更快了。

    但突然间，她们皆是脚步一顿，神色凝重地望着巨型蘑菇建筑的顶部。

    奥牛和青蛙不愧是抱惯了大腿的强者，看到这一幕，立即跟着停止了奔跑，并且往后方跑去，找了一个蘑菇房作为掩体。

    “哈哈哈哈……人类！乖乖束手就擒吧，免得遭受多余的折磨！”一头蓝色飞虎从房顶飞向安琳，哈哈大笑道。

    它的嘴旁有两个殷红滴血的獠牙，极为摄人心魄，双翼的头骨更是互相碰撞，仿佛在奏着奇特的音乐。

    又是一道身影出现，携带着极为可怕的气势。

    “吃！我们把你们都吃掉！”羊身人面的怪物脚踩赤色火云，看了一眼安琳和许小兰后，便将注意力集中在不远处的某个蘑菇房后方，“哈哈……穷奇，我先去开个胃，那两个人类交给你了！”

    说罢，它便不理会地面的两人，朝蘑菇房的方向飞去。

    “饕餮，你可别忘了正事。”蓝色飞虎冷声道。

    “哈哈……有你在，我放心，我去去就回。”脚踏火云的怪物化作流光冲向某个方向。

    奥牛和毒神蛙看到这一幕，皆是吓得心肝俱颤。

    因为那怪物所去的方向，是它们这里啊！
------------

第八百零九章 太初大陆四大凶兽（第一更）

    安琳听到那两头怪物的对话，神色变得更加的凝重了。

    饕餮？那不是发起疯来连自己都吃，被称为恶灵兽狱四大凶兽之一的奇葩吗？

    穷奇就更奇葩了，同为四大凶兽之一，据说它特别喜欢凑热闹，哪里有战斗，它就往哪里跑，还特别喜欢补刀，专门帮助打架没有道理的那一方。

    比如某身负血海深仇的强者，好不容易将喜欢杀戮的恶兽砍死，穷奇就会忍不住冲过去一口将那个强者吃掉。

    也不知有多少打算逆天而行的时代骄子，死于穷奇的腹中。

    不仅如此，它还是一个朋友作恶多端就拍手叫好，助人为乐就一口吃掉的存在，是一个十分嫉善如仇的主。

    “四大凶兽当初都效忠于魔血麒麟，没想到竟然会有两头出现在这里。”安琳脸色终于发生了变化。

    “它们不是已经死了吗？据说它们都是返虚巅峰的可怕存在。但是就眼前情况来看，这种气息明显不对，难道是假的四大凶兽？”许小兰有些难以置信地说着，但不敢有丝毫的大意。

    因为就算是它们目前所展露的气息，也十分的恐怖！

    说话间，安琳的纳戒已经闪动起来，一个银色的身影突然出现，飞快朝那饕餮追击而去。

    大底牌，达三出动！

    轰隆！

    一个紫色圆形重力圈释放，笼罩了前方的饕餮，释放出极为恐怖的压制之力，让饕餮的飞行猛地一顿，朝地面坠落。

    正陷入绝望，吓得瑟瑟发抖的奥牛和青蛙，看到安琳毫不犹豫地送来强力救兵，感动得眼泪都掉下来了。

    “哼！区区傀儡也想挡住本大爷的去路，看我把你吃掉！”饕餮愤怒开口，脚下火云如狂风涌动，在重力压制下，竟也能朝高达猛扑而去，速度还挺快。

    达三一手释放重力，另一只手凝聚粒子光剑，在虚空拉出一道蓝色的弧光能量斩。

    饕餮反应极快，脚下火云猛地一爆，身子偏转躲过了达三的斩击，快速靠近达三，张开了嘴巴。

    它的脸本来是普通人脸的大小，但张开嘴巴之后，嘴巴便比头颅还要巨大，宛如一个黑暗的巨口，内部有着森森白牙。

    “我开动了！”

    饕餮一口咬向达三的头部！

    “咔嚓，嘣！”

    清脆崩坏的声音响起。

    “嗷……！”饕餮惨嚎着爆退，牙齿在发抖，“这傀儡到底是什么材质，为什么会这么硬？！”

    达三可不会回答它的话语，毕竟是个人狠话不多的角色，它一手释放各种能量光波，一手继续挥动着手中的粒子光剑，攻击如狂风暴雨，滔滔不绝。

    饕餮怪叫一声，双爪凝聚火焰刃芒，和达三站在了一起。

    达三可是能媲美返虚初期巅峰的实力，但是即使如此，饕餮竟也能和它战了一个平分秋色。双方战斗的地方，方圆千米范围，毁灭的能量席卷，化作一片死亡之地。

    “呱！太恐怖了，这真的是只有化神期才能进来的地方？这种层级的战斗，妥妥的返虚大能之间的战斗啊！”毒神蛙一脸震惊道。

    “哞……你是忘了我们那几个疯掉的仙兽了？”奥牛出声道。

    毒神蛙被噎了一下。

    奥牛继续道：“最让我震惊的是，安琳竟然还藏着如此可怕的底牌。这种实力配上这种傀儡，遇到我们兽族部队，完全可以横着走。她们唯一的对手，一直以来都是这个世界内的生物！”

    饕餮和达三打得难分难解。

    穷奇终于收起了轻佻的神色，一脸郑重地望着面前的两个人类。

    是的，现在这两个人类，有让它正视的资格。

    “吼！这么说，你们是不打算乖乖束手就擒了？”穷奇四脚着地，双目凝视着安琳，身躯爆发出扭曲的红棕色能量。

    安琳眉头微微一皱，她之前凭借强大的神识，感受到的某股极为可怕的力量，不是出于这两头凶兽。

    这时，三道身影已经趁着安琳等人在战斗，以极快的速度冲向那个巨型蘑菇建筑。

    金毛土拨鼠，蓝焰骨鸟，八臂狮王，每一头化神巅峰的元兽，脸上都有着激动和紧张。

    它们现在，就是坐收渔翁之利的渔翁，这种感觉真的太爽了！

    然而奇怪的是，穷奇看到这一幕，依旧脸色不变地站在原地。

    安琳见状就更不紧张了，先让土拨鼠去探探路吧……

    穷奇瞥了一眼还在战斗着的饕餮，知道它想要补刀的愿望恐怕要落空，还是得正正经经出马，将那两个人类抓住才行。

    它有些警惕地望着安琳和许小兰，没有主动发起进攻，但是释放出来的气势却是越来越恐怖。

    “咕噜咕噜……”

    大地上的血液，开始翻滚冒泡。

    穷奇身材只有三四丈，双翼却极其的大，有十几丈之宽，上面悬挂的密密麻麻的头骨，空洞的双瞳开始闪烁诡异的红光。

    头骨内传来空灵的狞笑声，汇聚成声浪朝两人席卷。

    这是战斗前的造势，也是心神的压迫。

    安琳毕竟是经历了许多战斗的人，自然不会被这种把戏影响。

    “你们确定要反抗？我想要活捉你们，你们还是有活着的希望的。但是你们反抗的话，交战中，我不小心弄死了你们，那样就不好了……”穷奇缓缓迈着步伐，循循善诱道。

    安琳抬头望向穷奇身后的巨型蘑菇建筑：“有三头元兽已经去争夺麒麟血玉了，你不管？”

    “呵呵，让它们去吧，送上门的养料而已。”穷奇一点都不担心，乐呵呵地说道。

    安琳一听，妥了，麒麟血玉真的在那里。

    不过后面还有某股强大的力量，在守护着麒麟血玉，这一点倒是值得警惕的，倒不如先解决掉面前的麻烦吧……

    穷奇依旧在缓缓靠近着安琳，身后的漆黑尾巴高高翘起，尖端泛着寒芒，双翼的骨头咚咚叮叮作响，笑声和歌声混杂。

    安琳双目变得雪白，脚步一踏，天地变成了绝对的黑暗。

    穷奇浑身毛发在那一刹都竖了起来，五感剥夺，神识掩盖，杀机笼罩着整个空气。

    天魔骨屏！

    它毫不犹豫释放了护体神通，一个由天魔头颅虚影构成的能量屏障瞬间形成，宛如铜墙铁壁将它的身体层层包裹。

    尖锐的嘶鸣和碰撞声在这一刻响起。

    穷奇的身体被某股巨力掀飞，但总算是挡住了那可怕的一招。

    但是，它却突然多出了一种若有所失的感觉。

    “哦？原来你还有那么有意思的能力藏着，正好，给我用用吧。”安琳的轻笑声响起。

    天地恢复光明。

    被剑斩击飞的穷奇，感知再次恢复。

    它还未回过神，便看到了一个女子携带风雷之势迎面而来。

    龙雀剑湛蓝雷光和炽热圣炎和谐交融，剑意大气又圆满，甚至已经超过了一些返虚境大能。这高阶仙器和许小兰的血脉又完美搭配，发挥出了最强的威力。

    穷奇堪堪用双爪护住头部，龙雀剑斩便彻底落下！
------------

第八百一十章 绝望的穷奇 （第二更）

    轰隆！

    圣炎和雷霆融合，霸道之中带着势不可挡的锋芒。这是既快又狠的一招，剑如雷霆，威如大日，剑芒所过之处万物皆成灰烬。

    这一斩，许小兰发挥出媲美返虚大能的攻击。

    穷奇双爪护在身前，被这一剑轰飞了数百米，浑身焦黑，就连双臂也出现了一道巨大的豁口。

    怎么会这么强？

    穷奇心中大骇，才抬起头，就看到一抹青影出现在眼前。

    许小兰手持龙雀，剑刃转动到湛蓝雷光这一面，出剑好似奔雷一般，不停朝穷奇落下。

    哗哗哗！

    剑刃携带璀璨雷芒，在虚空划出一道道凌厉至极的轨迹。

    穷奇不敢轻敌，双爪同样化作残影，抵御着女子的剑斩。

    面前的人类女子本身实力就很强，再加上高阶仙器的加成，每一道剑斩都拥有伤害到它的力量！

    穷奇没有想到一个化神期的人类，竟然能强大到这种地步。

    不过，随着交战了片刻，穷奇便知道女子之前的那一击已经用了她许多的力量，现在的她继续战斗下去，绝对会输！

    现在……是反击的时候了！

    穷奇目光一凝，用爪子拍开龙雀剑之时，身后伺机而动的尾巴便宛如一道黑色的雷光，猛地朝许小兰的眉心处刺去！

    许小兰足下雷光闪烁，使用奔雷身法，偏过脑袋，险之又险地躲过了穷奇的突袭，身子快速朝后方退去。

    几缕青丝在空中舞动飘落，那是被穷奇的尾巴斩断头发。

    霎时间，大陆的血液猛烈翻涌起来。

    “小兰，替我争取的时间到了，现在换我来！”

    “它竟敢动你的头发，我就让它毛都没有！”

    安琳冷哼一声，声音之中蕴含着怒气。

    穷奇其实一直注意着安琳的行动，但是从头到尾，它都不知道那个少女在鼓捣些什么，现在终于是有所动作了，它不禁慎重起来。

    “起来吧，魔血的亡灵！”安琳双手摊开，掌心对天，陆地上的血液翻滚暴起，随后凝聚。

    呜呜呜……

    一时之间，万兽哭嚎，鬼厉尖啸之声回荡在整个空间。

    大地之力升腾，死亡的力量正在凝聚。

    穷奇瞪大了双眼，一脸震惊地望着面前的景象。

    这力量，这招式……它咋这么熟悉呢？！

    一头头的魔血兽族开始出现，睁开了嗜血的双眼，恐怖的气息在扩散，皆是一脸仇怨地望着穷奇。

    穷奇懵逼了：“我靠！这不就是老子的魔血亡魂力量吗？可以短暂召唤血液中兽族的力量，据为己用！”

    正说话间，安琳已经凝聚出了上百头魔血兽族，每一头都拥有化神元兽的力量。

    穷奇脸色大变，心中已经慌了：“你怎么会这种力量？哼！别太得意，我也会，看我的！”

    它双翼张开，大吼了一声：“嗷！”

    沧血之地被它的吼声震得掀起一阵血浪。

    然后没了。

    穷奇：“……”

    “老子的魔血亡魂力量呢？！”

    就在它懵逼的时候，安琳淡淡一笑，单手一挥：“上！”

    嗖嗖嗖……

    上百头魔血兽族，开始带着强大的威势扑向穷奇。

    “可恶！”穷奇大吼一声，双翼上悬挂的头骨也纷纷张嘴，大吼起来，无数的声音重叠，形成黑色的毁灭气浪，朝四周扩散。

    神通，罪恶魔吼！

    蕴含着无穷罪恶的声音，竟化作了实质的力量笼罩天地。

    傲慢如霜，将空间结冰。懒惰如梦，迷雾笼罩。嫉妒如刀，粉碎割裂。暴怒如火，焚尽万物。贪婪如雾，侵蚀虚空。饕餮如口，吞噬众生。如魔，撕神裂魂！

    七重罪恶的力量结合，成为最恐怖的声浪，朝四周扩散。

    上百头强大的魔血兽族，在那一瞬间，几乎全军覆没！

    就连靠得比较近的安琳，也被波及，身体被重重轰退，倒在了血泊之中。要不是他的神魂和，都是开挂一般的存在，换做寻常化神修士，恐怕已经七窍流血而亡。

    “嗷！吼！”穷奇愤怒地撕咬着剩下几头幸存的，苟延残喘的魔血兽族，很快便将它们灭杀殆尽。

    它剧烈地喘着气，显然之前的罪恶魔吼神通耗费了它大量的力量。

    安琳同样不好受，使用穷奇最为得意的力量，对自己力量的透支也非常的大，现在已经到达筋疲力竭的阶段，状态可能比穷奇还要差些。

    “哈哈，你输了，我要杀了你！”穷奇显然意识到了这一点，狞笑着朝安琳扑去。

    安琳呵呵一笑：

    “我输了吗？不……”

    “我还有女朋友！”

    话音刚落，青衣女子便已经挡在了安琳的面前，龙雀剑威横贯长空，不停朝穷奇落去。

    “嗷！”穷奇悲愤地大吼起来。

    为什么，这不公平，为什么它这么孤独！？

    穷奇深刻体会到了单身狗的绝望，二打一，还是车轮战，这尼玛怎么玩？这不是欺负人吗？！

    安琳站了起来，默默磕了一枚补充气血的一品灵丹，体内力量在快速恢复。

    她不仅要二打一，她还要默默嗑药！

    轰隆！

    安琳体内力量大涨，再次使用了魔血亡魂之力。

    地面上的血液再次沸腾翻涌，一头头的魔血兽族开始凝聚……

    爱情和金钱的双重碾压，让穷奇感到了绝望。

    许小兰经过一段时间的休息，状态满满，剑光招招带着极为强大的威势，丝毫不用想着节省力量，毕竟力量不够了，还有安琳在后面替补啊！

    “嗷！”穷奇一张拍飞横剑在身前的许小兰。

    许小兰气血翻涌，俏脸有些发白，借力快速朝后飞去。

    嗯，一段剧烈运动后，有点累了。

    穷奇刚刚想要追击，这时，上百头魔血兽族已经咆哮着朝它扑来，每一头都拥有媲美元兽的力量。

    穷奇：“……”

    绝望！这是真正的绝望！

    穷奇已经没有余力，再次用出之前罪恶魔吼神通了。

    它很明白，要是再这样战下去，输的将是它！

    “嗷！狗姛，你们给我等着！”

    穷奇大吼一声，双翼一张，腾空而去，朝身后的巨型蘑菇建筑飞去。它这一刻，竟是选择了逃跑！

    没办法啊，打不过只能跑了啊！

    这对堂堂兽狱四凶兽来说，是奇耻大辱，这个场子，之后一定会找回，要让那两个人类百倍千倍奉还！
------------

第八百一十一章 土拨鼠的求助（第三更，开心加更）

    穷奇突然选择逃跑，安琳和许小兰却早已有所准备。

    安琳双眼一瞪，要你拉之术！

    穷奇突然觉得腹部绞痛，恐怖的生理反应席卷全身。

    “噗……”它屁股炸出了奇特的液体。

    穷奇逃遁的身体生生一顿，疼痛，懵逼，屈辱……无数情绪翻涌！

    随后，它又想起了各种不幸和悲伤之事，猛烈哀恸的情绪涌上心头，两行清泪从眼角滑落……

    “该死，见鬼了，好香菇！！”

    穷奇一边逃跑，一边流泪道。

    它的逃遁因为这两个术法，有了不少的停滞。

    就在这时，凝实到宛如实质的雷之锁链穿透虚空，以极快的速度缠绕住了穷奇的双脚。

    真龙雷缚！

    许小兰释放了她体内的真龙之力，极强的束缚之力让穷奇的飞行再次受到牵制，恐怖的雷霆力量更是沿着锁链一路蔓延至穷奇的全身，破坏着它的身体。

    “嗷！”穷奇愤怒大吼，双翼上悬挂头骨的眼眶处，爆发出幽暗色的死亡射线，轰击在雷之锁链上。

    这些幽暗色的射线不仅能量极高，还蕴含着很强的腐朽之力，很快便将锁链给腐化炸断。

    然而穷奇还未来得及逃跑，安琳便手持胜邪剑冲了过来，她的身后更有上百头魔血兽族跟随。

    穷奇心如坠冰窖。这种可怕的配合，诡异的力量，让它连逃跑都成了一种奢望，它好恨啊！

    就在穷奇以为走投无路之时，蘑菇建筑内部，突然有能量爆开。

    “啊啊啊啊！”土拨鼠的惨叫声传来。

    一个身影撞墙而出，飞快朝远处逃遁。

    安琳目光一瞥，发现逃跑的竟然是金毛土拨鼠。

    血液犹如猩红荆棘，泛着嗜血的寒芒，朝那土拨鼠蔓延而去。

    土拨鼠全身伤痕累累，金色血液从体内飞溅出来，那些荆棘有吸引鲜血的力量，飞出来的血液皆是被猩红荆棘吸引，全部吞入了内部。

    安琳透过那个被撞坏的墙，看到了另外两头化神巅峰元兽的踪迹，只不过它们已经变成了白骨。

    奇怪……为什么我还是感受不到力量的源头。

    难道说，里面的存在，已经远远高出我的实力？

    安琳在那一瞬，心中萌生出些许退意。

    要是敌人实在太强了，她也不必冒这个险，非要夺取麒麟血玉。

    不过，要是连她都夺不到麒麟血玉，这些从外面进来的兽族强者，又有哪个有那种实力去夺取？

    安琳和许小兰皆是有了迟疑，穷奇见状则是脸色大喜，高喊道：“血主，救我！”

    金毛土拨鼠同样朝安琳等人飞来，荆棘的速度非常的快，已经快要刺中它的屁股了，这让它不禁本能般的高声咆哮大喊：“啊啊啊！救命！”

    安琳：“……”

    救命？鬼救它啊！不去补上一刀，就已经是我佛慈悲了。

    也在这一刻，安琳身后的魔血兽族突然化作了一滩血液。

    穷奇在那一刻，感觉到某种力量回来了。

    神贪之术失效了！

    穷奇似有所感，刚刚想要将那力量感受一番，安琳便冲到了它的面前，金色的眼睛图案在额头出现，金色波纹扩散。

    穷奇感觉到自己好似又失去了那股力量……

    “嗷！原来真的是你夺走了我的力量！”它愤怒地大吼一声，双爪迸发出漆黑锋芒，猛地朝安琳扑击而去！

    安琳横剑在身前，抵挡穷奇的攻击，额头上的金眼图案再次出现，又是金色波动扩散。

    穷奇感觉身体被掏空……

    安琳连续使用两次神贪之术！

    神贪之术是极为消耗神魂之力的术法，以前的她用一次就已经是极限，但是现在她的神魂非常强大，能多用一两次了。

    系统当初给出的限制是，最多同时容纳三种力量，所以安琳还能对穷奇使用一次神贪之术！

    不过穷奇明显没有给安琳那个机会，双爪携带极为强大的力量，瞬间将安琳拍飞。

    这一刻，土拨鼠已经飞到了安琳和穷奇交战的范围。

    它可不是真心想要向安琳等人求救，它只是想靠近安琳，看看安琳能不能吸引血荆棘的攻击，帮它分散吸引一下火力。

    轰隆！

    这时，一道横绝天际的火焰剑斩，浩浩汤汤而来。

    土拨鼠看到这恐怖的剑斩，当场就懵逼了，这是化神境界能用出来的剑招吗？感觉比它力量都要猛了啊！

    穷奇又被姛混合双打了，仓促之间用出防御，抵挡那可怕的火焰剑斩，仍是被剑芒撕裂了身体。

    不远处的土拨鼠，莫名其妙被火焰剑斩波及，也是被烧得焦香焦香的，嘴里吐着白烟，大吼着朝安琳飞去，显然已经不顾一切了。

    “滚开！你特么跑来我这里干嘛？”

    安琳借力后撤，看到发了疯似朝他飞来的土拨鼠，身后还有许多试图爆它菊的血荆棘，不由得惊怒大喊。

    “我只是碰巧路过。”金毛土拨鼠嘴硬道，身子飞行快得宛如一道金色流光，没有丝毫的停顿。

    身后的猩红荆棘，已经变成了一条血蟒模样，行动宛如活物，尖端密密麻麻的尖刺，让人有些目眩和恶心。

    它距离已经和土拨鼠非常的近，恐怕很快就要负距离接触。

    安琳看到不顾一切扑来的土拨鼠，默默拿出了平底锅。

    土拨鼠看到这一幕有些懵，一种不好的预感从心底生出。

    “既然你想要过来，那我就不客气了！”安琳呵呵一笑。

    四灵火海，启！

    轰隆！虚空炎，落月炎，大日炎，星魔炎，四大神火齐现，焚天煮海，无物不焚，天地瞬间化作神火炼狱！

    尼玛，又是火！土拨鼠看到这一幕，眼泪都快要掉下来了。这两个人类怎么都那么喜欢玩火啊？这不是存心跟它过不去吗？！

    难道英明一世的它，最终的下场是一只烧烤土拨鼠？

    几乎是一瞬间，土拨鼠和荆棘就落入了神火焚烧的范围。

    安琳的神火，经历了数次蜕变和增幅，已经隐隐有圣炎的威势，四种神火叠加起来，威力已经不弱于圣炎。

    “啊……！”金毛土拨鼠在神火之中，痛苦大叫起来，双刀挥斩出一道领域，拼命抵御着神火的灼烧。

    血荆棘也受到了影响，微微一顿，便开始一分为二，一头继续刺向土拨鼠，另一头则刺向释放神火的安琳！

    （开心多加一更）
------------

第八百一十二章 暴走的土拨鼠 （第一更）

    “啊啊啊啊！”

    一声凄厉的土拨鼠咆哮声传来。

    它的菊花有金色的血液飙射而出，显然是被荆棘破开了防守，遭受了一番惨绝人寰的攻击。

    另外一头猩红荆棘，带着极为可怕的锐芒朝安琳飞扑而来，远远就能闻到一阵浓郁的血腥味。

    安琳早就想正面对抗一下，那个巨型蘑菇建筑内部，释放出来的力量。

    她手握高阶仙器九玄神火珠，一条金色炎龙从珠子内跃出，在四灵火海中如鱼得水，威能进一步得到增幅，龙鳞几乎凝实，咆哮着朝猩红荆棘扑去。

    轰隆！

    两者相撞掀起恐怖的能量浪潮，就连四灵火海也因此扭曲溃散了些许，那猩红荆棘被金龙撞得疯狂扭曲，然后在极为恐怖的高温下快速蒸发。四灵火海也在这一刻，慢慢消散。

    这一招实在太过于耗费力量，安琳也不敢用太久。

    她磕了一枚补气灵丹后，再次将目光转向金毛土拨鼠。

    金毛土拨鼠手持雪白双刀，疯狂斩着猩红荆棘，一副不死不休的模样，饱受摧残的菊花在空中挥洒鲜血，凉飕飕。

    在某种情况下，兽族的底线被侵犯后，也是会豁出性命，进入暴走模式的，面前的土拨鼠明显就是这种情况。

    猩红荆棘强行分流，又被四灵火海灼烧之后，显得有些萎靡，金毛土拨鼠竟一时占到了上风。

    “我无双刀魔何曾受过这等委屈，啊啊啊啊！”

    “给我去死去死去死！”

    “沧海一刀！”

    金毛土拨鼠大吼着，雪白大刀划出一道璀璨无极的刀芒。

    刀芒一往无前，撕裂粉碎了猩红的荆棘，彻底将其灭杀在虚空之中。

    “呼呼呼……”土拨鼠剧烈地喘着粗气，淡淡地笑着，一种成功报仇雪恨的爽快感，充盈全身。

    然而，它刚刚抬起头，就看到了一个少女出现在它的面前，脸上挂着让鼠悚然的笑容。

    金毛土拨鼠：“……”

    一种落入虎口的感觉，在它的心中升起。

    这就是冲动的惩罚吗？

    安琳手持胜邪剑，正要收了这个人头，但还未动手，她便将目光转向许小兰的方向，脸色猛地一变，风翼和风剑同时用上。

    嘭！

    安琳的身影突然消失在了土拨鼠的面前，只有因身子快速跃进掀起的飓风仍在呼啸。

    金毛土拨鼠呆愣了一下，将目光转向身后。

    许小兰正欺负着穷奇，一个扭曲的影子便出现在墙壁破损处，睁开了殷红如血的双眸。

    嗡……

    无形的波动扩散，天地开始出现奇特的鸣音。

    许小兰在那一刹那，清澈的双眼变得迷离起来，神色也开始恍惚。

    好机会！

    穷奇双眼闪烁嗜血寒芒，双爪毫不犹豫朝面前的女子划去！

    “滚开！”一声怒喝传来。

    轰隆！漆黑色的圆圈在穷奇的脚下出现，恐怖的重力疯狂吸扯着穷奇的身躯，让骨骼都散发出噼啪响声。

    深渊重力瞬间激发！

    安琳冲到了穷奇的面前，浑身散发着黑色的雾气，气息更是达到了一个极为恐怖的地步。

    她对着穷奇张开了嘴巴：“吼！”

    穷奇脸色狂变，因为这是它的招牌神通，罪恶魔吼！

    蕴含着无穷罪恶的声音，竟化作了实质的力量朝它席卷而去。

    傲慢如霜，懒惰如梦，嫉妒如刀，暴怒如火，贪婪如雾，饕餮如口，如魔，七重罪恶之力瞬间爆发，席卷着穷奇的每一寸。

    “嗷！”穷奇还是第一次被自己的力量攻击，痛苦地嘶嚎起来。这罪恶之力是那么的可怕，但是……又是那么的美妙！

    蘑菇建筑上的黑影，对着安琳虚空一点。

    空间扭曲，血色的箭矢如陨星碎空，带着无穷恐怖之力朝安琳落下。安琳在那一瞬，即使身负超强的神体，依旧感受到了一种极为危险的感觉。

    她对着血色箭矢同样虚空一点，血海翻腾，死亡之力在面前构成了一个圆形的护盾。这同样是穷奇的招牌力量，魔血亡魂之力的应用。

    轰隆！

    能量爆裂，箭矢最终还是刺穿了圆盾的攻击。

    就在穷奇以为安琳要继续使用力量抵挡箭矢的攻击之时，安琳却放弃了防御，剑刃缠绕金虚雷，对着面前的穷奇一剑落下！

    “嗷！你疯了吗？要死也要拖上我？！”穷奇疯狂大喊。

    在它眼里，安琳这样做，无异于是一命换一命。

    但安琳心中十分清楚，被削弱了一次力量的血色箭矢，她的战神之体能够挡下！

    穷奇早已伤痕累累，看到安琳爆体后划出的惊天一剑，疯狂使用力量抵挡。这时，血色箭矢已经刺中安琳的心脏。

    金虚雷本就是返虚层次的天雷，蕴含大湮灭之力，因此很轻易地破开了已经是强弩之末的穷奇的防守。

    穷奇双目凝视着安琳，就是想看看安琳心脏被血色箭矢刺穿的样子，那样它死得也就瞑目了。

    但是，出现在它眼前的那一幕是何等的绝望。

    箭矢刺中安琳的胸口，竟爆发出尖锐的嘶鸣，无法寸进！

    安琳胸口被刺之处，绽放着七彩的光芒，仿佛最为坚不可摧的护盾，抵挡着箭矢的攻击。

    “竟然没刺穿？”穷奇双目圆瞪。

    这时，无尽的金虚雷，已经划开了它的身躯。

    “不……这不公平！”穷奇绝望叫喊，“为什么你没事，我不甘心啊！”

    说好的一起去死，结果只有它赴约……

    穷奇极为绝望和愤怒地望着安琳大吼，却听到了让它更加绝望和崩溃的回答。

    “为什么？因为我比你强啊。”安琳淡淡道。

    穷奇：“……”

    话音刚落，穷奇的身躯便被金虚雷撕裂得粉碎。

    赤色箭矢也在虚空溃散，安琳的胸口除了有点红之外，再无其他伤痕。蘑菇建筑上的黑影轻“咦”了一声，显然也是有些意外。

    正在另外一处和达三交战的饕餮，却是脸色猛地一变。

    穷奇都被干掉了，它怎么会没有危机感？

    饕餮虽然很相信血主的实力，但是血主不一定会有心情救它啊！穷奇的死不就是一个最好的明证吗？

    饕餮几乎没有任何的犹豫，立即找到战斗间隙脱离战场，朝那个巨型蘑菇的建筑飞去。没办法，面前的这两个人类的实力，已经大大超出它的预料。

    安琳看着不远处的看不清面目的黑影，身材好像跟普通人类差不多。那心悸的感觉，就是从那里传出来的。

    正好，那个黑影也在打量着她，看样子是逃不掉了。

    所幸，穷奇死后，神贪之术的掠夺效果没有消失。

    她还能用几分钟神贪之术的力量。

    安琳单手一挥，数十头魔血兽族在地面凝聚，大吼着朝黑影扑去。

    “在我面前，使用魔血亡魂的力量吗？”

    黑影望着安琳，声音嘶哑道：

    “也罢，我就让你看看什么是真正的生命。”
------------

第八百十一三章 震惊！九州一女操作失误，竟操练出蜗鲲，一口把成鲲吞掉！

    黑影声音嘶哑，但是却透着一种居高临下，漠视众生的威严。

    他对着朝他扑来的众多由鲜血凝聚的魔血兽族，虚空一点。

    “神赐，诸天万魔尽归于吾！”

    话音落下，指尖便有红色的波动扩散至整个天地。

    那些安琳凝聚出来的魔血兽族身形一顿，仿佛停止在虚空之上。

    安琳在这一刻，感觉到自己的力量被压制了，随后就是彻底失去了魔血兽族的掌控权。

    数十头魔血兽族的力量再次攀升，它们纷纷转身望向安琳，脸上有着狰狞的笑意。

    “看到没，赐予它们力量，赐予它们神智和思维，这才是真正有关于生命的力量，如何？”黑影双目赤红，凝望着安琳。

    安琳嘴角微微一抽，那神秘存在的反问是啥意思？言下之意是快来夸夸他的意思吗？

    呵……让安琳去夸敌人，开什么玩笑！

    她可是战无不胜的安琳剑仙，是连天雷都不怕的日雷尊者，怎么可能会委身夸赞一个敌人？！

    “不愧是懂得生命的大能，你的力量真棒！”安琳拱手夸赞道。

    黑影双目微微一呆。

    “前辈，我刚刚为了躲避颠倒异象，这才误闯进这里，实在不好意思。如果没有什么事情，我就先告辞了。”安琳继续道。

    黑影：“……”

    许小兰：“……”

    刚刚逃到黑影身旁的饕餮，也是微微有些发懵。

    示弱来得太快就像龙卷风。

    黑影还等着安琳说一些不服气的话，他再亲自出马打服这些人，然后再将她们抓回去。结果安琳不按套路走啊，立即就说你牛逼，你真棒，然后告辞……

    许小兰却是很快就明白了安琳的意图，开始偷偷朝后方退去。

    安琳其实也不想这样怂的，但她刚刚默默比较了一下双方的实力，单单是被黑影强化的数十头魔血兽族，她都不一定打得过。

    那么，轻描淡写控制那些魔血兽族的bss，又该怎么打？

    她刚刚还用神识感知了一波黑影的气息，发现凭她的神识，竟然无法去感知黑影的力量，这就很可怕了。

    不知道具体实力，但是又很强大的敌人，总是让人忌惮的。

    敌方势力，一个境界未知实力十分恐怖的敌人，加一个媲美返虚初期巅峰的饕餮。已方势力，两个化神修士，一个达三，两个只会大喊的兽族。第三方势力，半熟的土拨鼠。这场战斗怎么打？

    很明显的，安琳他们几乎没有赢面啊！

    为了一枚麒麟血玉，这样冒险实在不值当！

    安琳和许小兰慢慢后撤，警惕着黑影的动作。

    “你们想要逃？”黑影回过神来，突然说道。

    安琳摇头道：“修士的事，怎么能说逃呢。我们又没有什么仇，我就是来这里随便走走，参观一下，然后就离开的。”

    “你不仅把我的魔血兽族守卫杀了，还把我的宠物穷奇给杀了，你们管这个叫没仇？”黑影淡淡道。

    安琳：“……”

    安琳被噎住了，身形却在继续后撤。

    至于奥牛，青蛙，土拨鼠，那自然是跑得更快了。

    废话，连主力安琳许小兰都跑了，它们吃瓜群众还留在那里干嘛？等着变高等食材么？

    许小兰看到黑影似乎准备动手，当即开口解释道：“我们之前那是正当防卫，兽族守卫和穷奇想要杀我们，我们只能出手抵抗啊，总不能傻傻挨打吧？然后一不小心，就弄死它们了！”

    “正当防卫？”黑影眨了眨眼睛，“嗯……有点道理……”

    “咩！血主，跟她们废话那么多干嘛，快吃掉她们吧！”饕餮看到安琳和许小兰不断逃跑，黑影却不为所动，当即开口劝说。

    “急什么，这里是我家，没我的命令，她们逃不掉的。”

    “我是个讲道理的人，你快跟我说说，怎么样才能反驳她们？”

    黑影有些苦恼地说着，声音也变得不那么沧桑起来。

    饕餮被这一问，弄得有些发懵。

    它平时遇到什么事情，一言不合吃掉就好了啊，哪里会跟其他人讲道理。事事都讲道理，还要牙齿干嘛？

    嘴皮子说不过，就张嘴吃了啊！

    “其实，我们可以不讲道理的。”饕餮想了想，说出了它心中所想，“弱者才讲道理，她们只能用道理作为武器。强者是想干嘛就干嘛，反正没人管得着，是可以为所欲为的！”

    黑影沉吟片刻：“可是，这样就不能理直气壮了。”

    饕餮哼了一声，不以为然道：“拳头大就是硬道理，理不直气也壮！”

    黑影想了想，还是开口道：“拳头大就是硬道理？感觉有点野蛮呢，我想做一个文化人……”

    “血主，您不是人！”饕餮纠正道。

    “唉……”黑影叹息了一声。

    声音明明很微弱，却如同上苍哀叹，万物皆悲。

    正在逃跑的安琳和许小兰，以及众兽族也听到了那声哀叹。她们还未做出反应，沧血大地上的血液同时释放出无比耀眼的光芒。

    “血液沸腾了。”黑影缓缓道。

    轰隆！仿佛一个大陆的力量同时倾轧而来，作用在他们身上，整片鲜血之力同时躁动起来，宛如魔鬼般吸扯着他们的身体。

    “哞！我的身体，哞！”奥牛惊惧大喊。

    “呱！我要回家，快放我回家！呱！”毒神蛙双脚被地面的血液禁锢，不停用力蹦跶，却无法挣脱束缚。

    安琳和许小兰同样不能幸免，这一片血海大陆的力量已经融为一个整体，同时发挥出的束缚之力，已经可怕到一种难以言喻的地步。

    黑影脚步一踏，便出现在了安琳和许小兰的面前。

    那笼罩着身体的黑暗，慢慢消散，露出了黑影之中的真正面目。

    他一身素色白袍，皮肤白皙，脸上有着温和的笑容，彬彬有礼地对两人拱了拱手，开口道：“抱歉了，就让我不讲道理一次吧。有一件事情必须要你们去做，我不能再等了。”

    看起来挺帅气，挺让人心生好感的大叔，前提是要忽略掉大叔头上那麒麟角和赤红的双瞳。

    “麒麟角？莫非你是……”安琳睁大了双眼。

    “不错，我就是魔血麒麟。”大叔微笑道。
------------

第八百一十四章 魔血麒麟（第一更）

    这个大叔就是魔血麒麟？

    安琳，许小兰，奥牛，青蛙，土拨鼠，听到这句话，都懵逼了。

    土拨鼠砸吧砸吧大门牙，惊恐道：“魔血麒麟不是陨落了吗？炸……诈尸了？”

    大叔看了一眼土拨鼠，笑容玩味，开口道：“谁告诉你我死了？别人觉得我死了，我就一定死了吗？”

    “那麒麟血玉……”安琳忍不住道。

    “呵……合道麒麟死后，的确会诞生麒麟血玉，那是麒麟道境和力量精华所化……”大叔将目光转向安琳，“你这种自身难保的情况，还惦记着麒麟血玉？”

    安琳嘴角微微一抽，她只是不想面对自己竟然像个傻逼似的，为了一个根本不存在的麒麟血玉，拼死拼活战斗这种残酷的事实。

    饕餮来到大叔的身旁，大嘴咧开，流着口水，目不转睛地望着土拨鼠，喃喃道：“好香啊……血主，我能吃吗？”

    土拨鼠被这一句话吓懵了，它之前被许小兰的圣炎烤，后来又被安琳的四灵火海烤，身体的确有了某种奇特的烤香味。

    在血缚大阵之中，被超级大吃货饕餮盯上，它无疑是绝望的，甚至已经想到了自己被一口一口撕咬，吞进肚子里的残忍场景。

    安琳皱了皱鼻子，同样闻到了金毛土拨鼠那特有的烤香，某些部位甚至已经三分熟。

    作为一个吃过各种种类土拨鼠的专业吃货判断，这只土拨鼠的味道绝对是顶尖的。当然，安琳对它没那种想法，只是想想而已……

    金毛土拨鼠绝望了，但这时，大叔开口了，说的话又让它重新燃起了希望。

    “这只土拨鼠看起来天赋不错，我的穷奇死了，让它复活需要一段时间，就让土拨鼠先代替穷奇的位置吧。”大叔淡淡开口道。

    土拨鼠听到这句话，感动得差点掉眼泪。

    这魔血麒麟真的是太有眼光了！知道它天赋异禀，还有利用价值。

    虽然被敌人夸赞和看上，并不是什么值得吹嘘的事情，但是一想到，这样一来，能够避免被饕餮当成食物慢慢撕咬，它就不由得松了一口气。

    “再说回正题吧，我需要你们帮个忙，那件事只有你们才能做。要是能够成功，我可以答应放了你们，之前的所有事情，也都既往不咎。”中年大叔微笑道。

    “你要我们帮你做什么？”安琳警惕道。

    “帮我打开两界的通道，我要出去。”大叔开口道。

    “两界通道？”许小兰有些疑惑道，“两界通道不就在黄星的方向吗？你找我们做什么？”

    “哼，同样是两颗特殊的星辰，黄星方向都有出口，难道我红星就没有出口吗？”大叔冷哼道。

    许小兰：“……”

    安琳张了张嘴，终于是忍住了不吐槽。

    看大叔的模样，好像是被刺激到了某个神经……话说这有什么好争论的吗？为什么要摆出一副你有，我必须也要有的模样？

    “为什么你们只知道黄星方向有出口，却不知道这里有出口，那是因为，凡是来到这里的兽族，都死了。”大叔抬起头，脸上竟有着一抹小得意。

    安琳和许小兰不敢说话，说好的要当一个讲道理的文化人呢？死在你手里的兽族到底有多少啊喂？！

    “实话告诉你们吧，我无法逃离沧血大地，嗯，就是这个悬浮在天空的陆地。因为一旦出到外面，就会被盘古眼神杀。”大叔一脸哀叹道，“所以，我只能从这个大陆的通道出去。”

    “盘古？那个开天辟地，创造了太初大陆的盘古？”安琳瞪大了双眼，一脸震惊地说道。

    “对啊，就是那狗日。”大叔一脸怨念地抬头望天。

    安琳和许小兰都震惊了，原来之前看到的那双眼睛，是盘古的眼睛？天啊！那可是太初大陆的第一传说，是最为超然的人物，没想到竟然在这里出现了？

    “你们不必太过惊讶，那只是盘古遗留的法则之力而已，他早就不在这里了，去了很远的地方。不然，我也没有机会重获自由。”

    大叔摆了摆手，似乎不愿多提那事，开口道：“我这里也有一个两界通道，只不过还不能容纳我这等境界的存在通过，所以我要你们帮忙的事，就是将那个通道再次拓宽，把限制都打破。”

    “你都做不到的事情，确定我们能做到？”安琳有些想不通，这个大叔的力量再怎么被削了，也比她们要强的吧？

    “我和我的宠物都接近不了那个通道，至于那些外来支援的兽族，更是辣鸡，没有一个能撑得住通道核心的玄冰之力，全部冻死在路上。”大叔一脸失望地说道。

    嘶……

    众人闻言又倒吸了一口凉气。

    安琳的许小兰觉得自己好像掉坑里了。

    土拨鼠更是嘴角不停抽搐，外来支援的兽族？大叔是不是对支援这两个字有什么误解？

    它们明明是来夺取麒麟血玉，然后被当做炮灰用掉的喂！

    “所幸，苍天有眼，让我遇到了你们。你们的境界允许进入，并且同境界实力之强，是我生平仅见，你们就是我的福星啊！”大叔抚掌赞叹，一脸欣慰地望着安琳和许小兰，“你们要是来得慢一点，通道可能就要闭合，我就再也出不去了。”

    安琳，许小兰，三头兽族，皆是懵了一下。

    “通道要闭合？不是说通道将要开启，这个世界将降临于恶灵兽狱吗？”金毛土拨鼠一脸懵逼道。

    “哈哈哈哈……”

    大叔忍不住大笑起来，将目光转向土拨鼠，目光之中有着关爱：“外面的人说什么你都信吗？傻得真可爱，我喜欢！”

    土拨鼠：“……”

    “盘古离开太久了，这个世界的确变得不稳定，连两界通道也被打开。血之力还逸散到了外界，影响了外界生灵。”

    “但这已经是极限，这小世界的自我修复机制已经触发，我没有多少时间了。”大叔开口道。

    他单手一挥，空间之力变幻。

    一阵天旋地转之间，众人便出现在了蘑菇建筑的内部。

    束缚之力消失，他们重新恢复了自由，但没人敢乱动，个个乖巧地望着头顶，面露震惊和不解。

    那里有一枚血玉，正释放着温润的光泽。
------------

第八百一十五章 完美的麒麟血玉（第二更）

    那枚血玉释放的光芒，被某个黑色的阵法吸扯，然后引导力量通向建筑房顶，然后朝外面释放。

    安琳觉得那将陆地照成鲜红星辰的光芒，应该就是来自于面前的这枚血玉。她从上面感受到了本源，感受到了浩瀚无尽的力量。

    金毛土拨鼠也曾看到过它，不过还未动手，就差点全军覆没。

    此刻的它，一脸乖巧站在地面上，按捺住暴起抢夺血玉的冲动。

    至于青蛙和奥牛，更是苟得一句话都不敢说。

    它们是唯二没有被大叔安排的兽族，其他都有编制和任务了，就它们却还未被提及。面对这等喜怒无常的大能，它们哪里还敢狂刷存在感，就这样无视掉它们这些只会喊666的路人就好了啊！

    “你们是不是都觉得，它就是麒麟血玉？”大叔眯眼笑道。

    众人默然不语。

    大叔单手一挥，血玉轻轻颤动，随后开始飞到大叔的掌心之上，悬浮着，散发着温润的红光，仿佛世间最为完美的美玉。

    巨型蘑菇建筑的顶端，耀眼的红芒突然消失不见，整个浮空陆地黯淡了下来。璀璨的星空之中，那颗指路的星辰突然消失不见了。

    “没错，它就是麒麟血玉。”大叔开口道。

    嘶……众人再次深吸了一口气，目光灼灼地望着大叔掌心之上的血玉。

    麒麟血玉，蕴含神兽麒麟道意和力量的结晶，那可是连合道超级大能，都垂涎不已的宝物啊！

    “前辈，你不是说麒麟死后才诞生麒麟血玉的吗？那么你为什么……”安琳望着身旁神色温和的大叔，忍不住开口道。

    “那是因为我死了。”大叔神色不变，环顾了一眼众人，又道，“然后我又活过来了！”

    安琳：“……”

    “只不过我这种生命，是有依赖性的。”大叔单手抚摸着手中的血玉，缓声道，“也不怕告诉你们，我通过某种秘法活过来了，但是也得依靠这枚血玉生存。”

    血玉好像鹅卵一般大小，通体圆润无缺，散发着动人的光泽，道意，灵韵，能量，都十分的充足，好似最为完美的宝石。

    大叔看到众人眼中的炽热和惊羡，脸上也是有着一丝得意：“这枚麒麟血玉，从某种方面来说，也可以说是我的本体，怎么样，我死后凝聚的血玉漂亮吧？”

    众人：“……”

    安琳总觉得有哪里不对，但是就是说不上来。

    话说这位大叔，向众人展示自己死后的结晶，用得着这么兴奋吗？

    面前这位魔血麒麟所化的中年男子，似乎也被自己的血玉美到了，一脸陶醉道：“越是强大的麒麟，它死后的血玉就越是完美，这枚血玉是我生平仅见，最为完美的血玉！”

    众人：“……”

    “顶呱呱！”青蛙终于找到拍马屁的机会，开口夸赞道。

    大叔没理它，目光渐渐变得凌厉起来：“凤凰陨落有重生，麒麟陨落有传承，无数的存在窥觑着我的血玉。但是，他们有资格获得这枚血玉吗？”

    他抬起头，环顾了一眼众人：“他们不配！这世间没有任何存在，能够配得上拥有如此完美的血玉！”

    大叔单手一挥，麒麟血玉飞向了金毛土拨鼠，血玉释放出来的神兽威压，瞬间将土拨鼠吓得脸色苍白，差点站立不稳。

    “你拥有神兽刀之真意传承，又有万兽圣魂天赋，但是你不配！”

    他单手一挥，血玉又飞向许小兰，红色的波纹扩散，让所有人仿佛面对一头傲视世间的无敌神兽，许小兰罕有的娇躯轻颤，后退了一步。

    “你拥有真龙血脉，圣兽朱雀血脉，剑道天赋修炼天赋俱是顶尖，但是，你依旧不配！”

    他再次挥动双手，血玉飞向安琳。

    安琳在那一瞬间，仿佛看到一头屠戮了整个大陆的神兽，张开了獠牙，散发出令人绝望窒息的威势。

    魔血麒麟的气息笼罩蔓延而来，安琳在那一瞬，心跳都慢了半拍，本能地产生了惧意。

    “化神中期便领悟顶尖剑道真意，铸就极强的神体，天资之强，惊世骇俗，但是，你也不配！”

    大叔抬起头，神色睥睨纵横，不可一世：“这世间，没有任何的天骄，或者是强者能配得上如此完美的血玉！血玉是不会承认他们的，因此他们想要吸收血玉的力量，必然是痴心妄想！”

    “这个世界，能够配得上血玉的，只有我自己！”

    大叔神色豪迈地开口说着，众人则是一脸的黑线。

    马蛋！说了这么多，就是想自己吹一波自己吗？

    只有如此完美的自己，才配得上自己的小叽叽？！

    大叔说得很是畅快，一群乌合之众也敢窥觑他的血玉，让他早就不爽了。如今难得来了几个入眼的天才，便多说几句，要好好秀一下，让他们知道什么是真正的强大和骄傲。

    然而，让他猝不及防的变故出现了。

    那是一声突然起来的干呕。

    安琳：“呕……”

    大叔脸微微一抽，挑衅是吧？

    这一定是挑衅吧？！

    是为了表达对他之前言论的不屑以及反抗，做出的侮辱举动！

    安琳这个突如其来的举动，连许小兰也被吓到了。

    “好啊……听到吐了？”大叔正要发作，安琳又干呕起来。

    安琳：“呕！”

    这一次，一个身后有着白色披风的金光娃娃，突然被她从嘴里吐了出来！

    这个变故，让大叔瞳孔一缩。

    青蛙，土拨鼠，奥牛，纷纷长大了嘴巴。

    他们还未有所动作，金光娃娃便张开了嘴巴，对着眼前的麒麟血玉猛地一吞！

    “咕噜……”

    金光娃娃把麒麟血玉吞进肚子里了，吃完后还意犹未尽了摸了摸肚子：“嗝……”

    现场陷入了诡异的寂静之中。

    不仅是兽族们呆若木鸡，就连许小兰和安琳，也是一脸呆滞地望着那个金光娃娃，那个许久未曾现身的安麒麟……

    大叔嘴唇哆嗦，再也不复之前沉静自豪的模样，似乎有些难以接受眼前的情况，声音有些颤抖道：“你，我……我的血玉呢？！”
------------

第八百一十六章 崩溃的大叔 （第三更，母亲节加更）

    大叔的血玉哪里去了？

    这其实是一句废话，因为很明显，它被安麒麟吞了啊！

    不过，大叔实在是难以接受这一幕，血玉怎么可能会被吞了呢？它怎么能够被吞了呢？

    “嗖！”

    大叔闪烁到安麒麟的面前，抬手就将安麒麟抓了起来，提着安麒麟的双脚，头朝下不定摇晃：“吐出来，你特么给我吐出来！！”

    “咿咿呀呀……”安麒麟不停挣扎，却丝毫没有要吐的模样。

    “别怪我心狠了！”大叔显然已经暴躁到了极点，抬手就是一巴掌。

    他的含怒一掌有多强？掌劲让整个空间都颤栗扭曲起来！

    嘭！

    安麒麟被一掌拍炸了。

    无数的雷光飞溅，彻底消失了。

    是的，这一次麒麟血玉也跟着消失了……

    “啊啊啊啊啊~~~！”大叔双手抓脸，发出了土拨鼠式的吼叫声，“老子的血玉哪里去了？怎么消失了？啊……！”

    大叔一脸崩溃地站在原地，随后他转头，望着安琳的目光，变得狠厉起来，一步步地走了过去。

    “你到底做了什么？麒麟血玉完美而高贵，是绝对不可能被你们这等生命吸收的。快说，你到底把它藏到哪里去了？”

    “你要是不想死……”

    他话还未说完，虚空之中雷光凝聚，再次出现了安麒麟的身形。

    大叔神色一怔，随后闪烁到安麒麟的面前，毫不犹豫地使用了空间封禁，然后死死抓住了面前的金光娃娃，生怕它再次消失。

    安麒麟摸着吐着，脸上浮现出痛苦的神色，似乎是吃坏肚子了。

    大叔见状大喜，不停拍着安麒麟的后背：“肚子不舒服了吧？快吐出来，吐出来就好了！啊……快吐！”

    安麒麟哇哇大叫，身上雷光噼啪作响，在左胸心脏处突然出现了一点红心，随后极为恐怖的神兽之力开始扩散。

    “噗通……”安琳的心脏跟着一跳。

    随后血液也跟着沸腾起来……

    安麒麟的心脏部位，爆发出无穷无尽的红芒，红芒之中蕴含着执掌杀戮和生命的至高力量，仿佛踏灭众生的神兽降临。

    那是魔血麒麟的道意和力量！

    大叔双目圆瞪，嘴巴张得大大的，一脸难以置信地望着面前的这一幕，觉得脑袋有些转不过弯来。

    这不是他的力量吗？这个金光小人为什么会用？

    安麒麟白色披风在身后飞舞，赤身裸体的躯体突然有无数红色的光芒萦绕，凝聚，最后成为了一件色彩极为鲜艳的红色t恤和短裤。

    大叔望着面前的安麒麟，他从那t恤和短裤上，感受到了和麒麟血玉一模一样的力量。

    “这……”一个非常离奇的猜想，在他的脑海中浮现。

    大叔的呼吸变得急促起来，一脸难以置信道：“我的麒麟血玉，难道变成服装了？”

    安琳：“……”

    许小兰：“……”

    众兽族：“……”

    这事说出去，有人会信吗？

    “不！这怎么可能？！”大叔再无半分之前的儒雅，双手抓脸，一脸癫狂道，“我的麒麟血玉怎么可能变成这种东西。”

    说罢，他就开始扒安麒麟的衣服：“脱下！快给我脱下！就算是衣服，也是要给我穿，这是我的血玉！”

    然而，那个衣服好像和安麒麟融为一体那般，无论大叔怎么扒，都扒不下安麒麟的衣服。

    大叔一直扒，安麒麟则一直反抗，一直哭。

    这画面，真的是少儿不宜。

    “喂，过分了，她还只是个孩纸！”许小兰实在看不下去了，忍不住呵斥道。

    “要你管！”大叔怒目而视，杀气如浪潮席卷。

    安琳瞬间挡在了许小兰的身前，冷声道：“放了安麒麟，她是我的。”

    “熊孩子就是欠揍，我今天要是拿不到麒麟血玉，就把你们都杀了！”大叔双目赤红，瞪了安琳和许小兰一眼后，再次将目光转向安麒麟。

    他将安麒麟提起，安麒麟不停朝他释放金虚雷反抗，雷光破裂虚空，落在他的身上，却被极为强大的护体真元震散。

    这点力量还不足以伤到他！

    “我没有死，那就证明麒麟血玉还没有消失。通过感知，麒麟血玉应该就是那件衣服，快还给我！”

    大叔以手作刀，就要强行将安麒麟身上的衣服撕裂。

    但是突然间，某种联系在他的身上产生，让他下不了手，那是自己拒绝伤害自己的本能抗拒。

    “见鬼的不能伤害自己！我才是魔血麒麟啊！”大叔怒吼着，再次以手作刀，想要朝安麒麟落下。

    “哗！”

    一阵飓风掀起，手刀悬停在安麒麟身前一寸，止不住地颤抖，就是不能落下。

    他不仅不敢伤害麒麟血玉化形的衣服，他连安麒麟都不敢伤害了，因为他从安麒麟的身上，感受到了某种主从的关系……

    “见鬼的主从关系，老子真的变成衣服了？！”大叔咆哮一声，将目光转向安琳，双目喷薄出怒火。

    既然不能伤害安麒麟，那就把安琳弄死！

    “去死！”大叔瞬间闪烁到安琳的面前，杀气滔天，拳头蕴含的能量粘稠到连空间都开始凝固。

    但是，不知为何，他的拳头又悬停在虚空，无法落下。

    因为他从安琳身上，也感受到了某种主从关系……

    “我……我曰尼玛！”大叔心口憋了一口老血。

    这时安琳出于本能反抗释放的撼山拳已经落下，瞬间将大叔砸飞。

    嘶……

    众人又是倒吸一口凉气，魔血麒麟被安琳轰飞了？

    中年大叔从地面爬起，双目迷茫，仿佛丢了魂，喃喃道：“不应该啊，不可能啊，这不真实啊……”

    一众兽族再次懵了，魔血麒麟这是被安琳一拳打傻了吗？

    其实，大叔真的有些怀疑人生了。

    麒麟血玉可是他的东西，怎么好端端的就变成了衣服，被同化了呢？不仅如此，尼玛还有了从属关系！

    兽宠契约听说吗？

    这特么就是一种变相的兽宠契约啊！！

    “不可能，这绝对是在做梦！我绝对还在梦里！”大叔双眼飙射出泪水，不停摇头，“假的，都是假的，我堂堂合道神兽，怎么可能被不明不白地就确认了那种关系……”
------------

第八百一十七章 突破化神后期

    众兽族强者和许小兰从现场的情况，也隐隐约约猜到了一些情况。

    安琳则是更加明白，为何魔血麒麟会如此的崩溃。

    因为她也能感受得到，体内与大叔的某种联系。

    麒麟血玉没了就算了，现在连主从关系都一并确认了，这才是最让人崩溃的，明明很气，很冤屈，但是就是没办法反抗……

    安琳换位思考一下，要是她遇到这种情况，也一样会原地爆炸。

    嗯，没错，她是一个懂得为敌人换位思考的人，十分的人性化！

    重获了自由的安麒麟，伸出金灿灿的手指，指着失魂落魄的大叔，一脸愤慨“咿咿呀呀”地说个不停，好似在教训不懂事的孩子。

    说了一顿后，它便“嗖”地一声，钻入了安琳的丹田气海。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，完成进阶化神后期的任务，成功达成条件：给安麒麟穿上一件好看的衣服。”

    安琳浑身一颤，又惊又喜地望向系统。

    多少时间了，一直卡着的瓶颈，终于是被她捅破了啊！

    感谢安麒麟，感谢魔血麒麟！！

    连她自己都没想到，安麒麟的衣服，竟然能通过麒麟血玉获得，安琳都不知道该说些什么才好了，这就是缘分，这就是命啊！

    “咔嚓……”

    随着一阵清脆的响声，安琳感受到了某股力量开始从身体内部爆发。同时，天地元气开始涌动十数里！

    安琳毫不犹豫放出了达三护法，然后盘膝坐下。

    她现在要突破化神后期了！

    等了好久，终于等到今天。

    耗费了一年的时间，才突破瓶颈，重新踏上升级之路，给广大系统流猪脚丢人了！

    “哞，这是……”奥牛一脸震惊地望着突然盘腿打坐的安琳，有些难以置信地开口道。

    毒神蛙感受着四周涌动似海的元气，正呈巨大漩涡形状，不停汇聚在安琳的身上，顿时惊颤道：“她这是在突破，呱！”

    “抢了麒麟血玉，揍完魔血麒麟，就开始突破，这么任性的吗？”金毛土拨鼠一脸震惊地望着安琳，忍不住吐槽道。

    许小兰浅笑一声，足尖轻点，翩然落在安琳身旁，加入到护法阵容之中。魔血麒麟不能伤害安琳，那么其他兽族想要接近安琳，就要问问她手中的剑了！

    大叔望着打坐突破的安琳，又是一阵恍惚：“咋就又突破起来了呢？这个世界就这么欺负人的吗？”

    “是因为吸收了我麒麟血玉的原因？”

    “不……如果她真正吸收了麒麟血玉，那么我也就不会存在于此了……难道说，我真的是和面前的人类少女建立了某种主从联系，以某件物品或者是生命而存在？”

    他觉得自己需要冷静一下，好好理清楚一下状况。

    其实没有什么好理清的了，他只是不愿意接受而已。

    他的麒麟血玉，成为安麒麟的衣服。那么他无论逼格如何提高，最多也只能提升到安琳女人的层次。

    因为兄弟如手足，女人如衣服。

    嗯，强行提升地位……

    “好难受啊……怎么会这样……”大叔觉得这是这个世界给他开的一个玩笑，他怎么就遇到了这么一个诡异的人类少女？

    “血主，要不要我去把她吃掉？”饕餮目露凶光地望着安琳，显然打算拼死一搏。

    “别！怎么能伤害她？”大叔当即阻止道。

    随后，他神色一怔，回过神来。

    见鬼了，我怎么会有无论如何，也不能伤害这个人类少女的想法？

    大叔绝望了，这特么他是真的要完了啊！！

    安琳的突破正式开始了，随着桎梏的破开，巨量的元气不停涌入她的身体，锻造着她的神体，扩充着她的气海，就连神魂也进一步得到了增强。

    “吼！”随着一声威震八荒的吼叫。

    一头血红色的麒麟虚空，开始出现在安琳的身后。

    大叔再次张大了嘴巴：“这特么不就是我吗？”

    无论气息还是外形，都和他生前的样子一模一样。

    而现在，那个麒麟虚影正在对他示威，神色睥睨地望着他。

    大叔的心好塞，为什么看个渡劫，体验感都如此之差？

    安琳凝聚的这个麒麟虚影，可不是徒有威势，它正在不停朝安琳传授血之力的真谛，那种掏心掏肺的程度，仿佛恨不得把所有的一切都献给安琳。

    大叔看到这一幕，差点气得吐血。

    为什么会是这个样子？

    明明这么完美的血玉，只有完美的他才配拥有才对！！

    不过这是他的主人，倒也不是那么的难以接受。

    咦？为什么要说主人？

    大叔悚然一惊，回过神来后，又开始绝望了。

    一次次的刺激，让他有些心肌梗塞。

    安琳的实力还在不停增强，就连神体也有小幅度的跃升。

    气海之中，安麒麟也变得极其的活跃。穿上魔血麒麟时装的她，似乎更有底气了，面对天空上的火焰朱雀，也敢叫嚣起来。

    看起来它们之间必有一战！

    安琳还是蛮期待它们的战斗的，被虐了如此之久的安麒麟，能否依靠一件氪金时装，翻身农奴把歌唱？

    魔血麒麟对于血之一道的真意灌输，让安琳感悟极深，特别是对于生命一道的联动感悟，让青木长生功法有了松动的迹象。

    不……不仅是松动！

    安琳头顶突然浮现绿色神环，无尽的生命之力爆发出来。

    轰隆！一阵极为恐怖的能量波动朝四周扩散。

    绿色神环的神性再次提升了一个层次。

    大叔呆呆地望着面前的景象：“这……这是生命之力吗？何等高深，何等浩瀚的力量啊！”

    许小兰看到安琳头顶上的绿色光环，不禁撇了一下嘴角，这颜色真的是很环保呢，充满了生命的大和谐。

    过了片刻，覆盖十数里的元气漩涡开始消散，麒麟虚影也消失不见，一切都平静了下来。

    安琳睁开了明亮的双眼，站了起来，流露出的气息浩瀚深邃至极，仿佛一头刚刚苏醒的洪荒巨兽，给周围空间莫大的威压。

    很快，气息便再次收敛，一切恢复如常。

    安琳稍微活动了一下筋骨，只觉得浑身舒畅不已，神体，经脉，气海，神魂，皆是有了很大的提升。

    不仅如此，她还借助魔血麒麟的力量，修成了青木长生功法第二重！

    现在的她，生命力，抗毒性，生命恢复力，再次上了一个台阶，就算是断肢重生，对她来说也不是什么难事。

    “安琳，恭喜你啊，成功突破到了化神后期。”许小兰声音悦耳动听，第一个祝贺道。

    许小兰忍不住捏了捏少女那白嫩的脸蛋，笑道：“没想到突破境界，皮肤居然还变白了。”

    安琳略微嗔怪地望着许小兰一眼，刚想装逼就被捏脸。

    这时，奥牛和青蛙也回过神来，对着安琳就是一顿吹嘘。

    现在这里谁最大？不是实力深不可测的魔血麒麟。

    而是面前这个，已经让魔血麒麟都无可奈何的，天下无敌的化神修士，安琳！
------------

第八百一十八章 魔血麒麟的决定

    “哞！恭喜安琳前辈晋升境界，本奥牛愿随你策牛奔腾，大杀四方！”奥牛一脸谄媚地开口道。

    “呱！安琳前辈拳打麒麟血玉，脚踢魔血麒麟，得天证道，瞬间突破，这波操作惊世骇俗，顶呱呱！”毒雾蛙毫不吝啬地表达着自己的景仰之情。

    安琳懒得理会身旁的这两个咸鱼，径直走到魔血麒麟的面前，拱手行礼感谢…突然崩坏的大叔，吓得立即掏出了武器，生怕大叔突然要砍人。

    “那个，前辈，你没事吧？”安琳又问道。

    “都说了，别叫我前辈了！”大叔青筋直冒，“叫我名字！”

    “那你的名字是？”安琳好奇说道。

    大叔平复了一下心绪，淡淡开口：“我姓东方。”

    东方？

    原来还是人类的名字啊，姓东方的感觉都很高大上啊。

    安琳点了点头，复问道：“东方什么？”

    大叔抬头得意道：“我叫东方壮实。”

    周围霎时一静。

    奥牛双眼瞪得似铜铃，土拨鼠默默掏了一下耳朵。

    “壮……壮实？”安琳怀疑自己听错的。

    “是的，这个名字很不错吧？是她给我取的。”大叔柔情一笑，“她说强壮结实，代表一种生命的生机勃勃！壮实这个名，蕴含最质朴，最本真的情感，能与生命一道契合，并且通俗易懂，朗朗上口……”

    安琳嘴角一阵抽搐。

    许小兰努力憋着不笑，小脸涨得通红。

    神特么契合生命一道，大叔是被那个她给忽悠瘸了吧？！

    太特么接地气，太特么质朴了！

    东方壮实？这简直是东方姓氏里面的一股清流！

    “噗嗤！啊哈哈哈哈哈……呱！”青蛙忍不住了，捧腹哈哈大笑起来。

    东方壮实双目一凝，杀气瞬间爆发出来，赤红的双目死死盯着捧腹大笑的青蛙，冷声问道：“你笑什么？”

    “嘎！”青蛙的笑声一顿，强烈的求生让它心思急转，开口解释道，“东方前辈，我没有笑你，我是突然想到了一个笑话，所以才突然发笑的！”

    “呵，笑话？什么笑话，说来听听。”东方壮实冷声道。

    青蛙深吸了一口气，开口道：“从前有两个妖怪，它们觉得无聊，于是决定去体验一下人间烟火。一个变成帅哥，一个变成美女，结果很巧合的相遇了，然后相恋，结婚。”

    “为了不露出破绽，它们每天还把自己变得老一点，一百年后，他俩都不淡定了，这老东西怎么还不死？！！！”

    “哈哈哈……好不好笑？呱！哈哈哈……”

    青蛙捧腹大笑，心中疯狂祈祷，笑啊！都给我笑啊！

    东方壮实目无表情，将目光转向安琳等人：“这笑话好笑吗？”

    安琳想着把这件事翻篇，当即跟着哈哈大笑道：“挺好笑的啊。”

    心里却补充道，没有你叫东方壮实好笑……

    东方壮实冷哼一声，兴许是觉得这些人的笑点可能真的太低，便转移了话题，对安琳开口道：“现在，就让我们来清算一下，你夺我麒麟血玉这件事吧。”

    安琳和许小兰闻言，神色不免凝重起来，终于要算总账了吗？

    “诶，你们不必摆出这个样子。”东方壮实看到安琳竟然摆出这幅表情，心中竟是有些悲痛和失落，连忙劝说道。

    “其实是这样的，我是个文化人，就讲一下道理！”东方壮实面色温和地笑道。

    安琳微微一愣。

    讲道理？这事还能讲道理的吗？

    感觉她有点理亏啊……要是东方壮实一言不合就砍她，那她心理负担还少一些。这么心平气和讲道理，她反而有些难受……

    “行吧，东方大叔，你说吧，这个道理该怎么讲？”安琳决定先看看东方壮实怎么说，反正谈不拢大不了打一架。

    哦，对了，东方壮实好像不能对自己出手，这才是关键。

    这应该也是东方壮实，要来讲道理的原因吧。

    动不手，只能动口了啊！

    “安琳，不瞒你说，我发现我已经不能离开你了。”东方壮实很认真地开口道。

    安琳：“……”

    许小兰眼皮一跳。

    “东方大叔，请你快点把整句话说完，免得引起不必要的误会。”安琳一脸黑线地开口道。

    东方壮实点头道：“是这样的，麒麟血玉是我毕生精华所化。它蕴含了除我本体意识之外的一切，可以说是我的身体。”

    “而现在站在你们面前的，是以意识为主的魔血麒麟，就好像无根的火焰，需要本体去滋养，否则就会熄灭。”

    大叔说着走到了安琳的面前，双手按住了她的肩膀，目光炽热道：“所以，安琳，我离不开你，让我陪在你的身边吧。你抢了我的麒麟血玉，你就要对我负责，是不是这个道理？”

    安琳心口一闷，神特么对你负责！你以为你是小仙女吗？一个大男人整天跟在身旁很恶心的啊！！

    许小兰一脸愁苦地揉了揉眉心，为什么事情就发展到这种地步了呢？这个大叔说的话，明明很诡异，但是却出奇的有道理啊！

    要是她们不同意，会被当成反派的吧？

    “这个……你难道要一直跟着我？”安琳觉得头疼。

    “嗯。”东方壮实点头道，“我知道你在担心什么。放心吧，我只需要每隔一段时间，吸一下你，不会整天跟着你的。”

    “在这个过程中我会努力恢复力量，重新铸造神兽之体。神兽之体大成之日，就是我真正独立存在，可以离开你的时候！”

    安琳轻轻一叹，感觉也没有其他办法，只好点头应下。

    就这样，一个古怪的，不知道该如何形容的大叔，加入了安琳的阵容之中。
------------

第八百一十九章 出去的关键 （第一更）

    安琳不仅获得了麒麟血玉，就连魔血麒麟返生的东方壮实，也一并收入了队伍之中，这种机缘真的让她忍不住感叹。

    她和东方壮实已经确立了某种主从联系，那么东方壮实的宠物，饕餮和土拨鼠，无论怎么样，也差不多是安琳的宠物了吧？

    嗯……然后，这个队伍便开始出奇的和谐。

    “唉，明明是个最终boss，怎么就成为了离不开我的存在？”安琳幽幽感叹着。

    现在矛盾已经处理好，是时候解决东方壮实出去的问题了。

    东方壮实是被盘古镇压在此，作为它之前犯罪的一个惩罚。

    这种镇压比死亡可怕多了，魔血麒麟不是生命力强吗？那就一万种不同力量的折磨手段换着一个个来，然后手段组合在一起，继续来。

    他经历了无比可怕的折磨和炼化，最终被活活折磨至身死，化为麒麟血玉。如果以为这就是结束，那就太天真了。

    他的个体意识依旧无法摆脱麒麟血玉，而是被分离了出来，不入轮回，无法消散，继续承受着痛苦。

    这实在是太惨了，想死都死不了。

    但是这种情况，恰恰成为了他获得新生的契机。

    大道五十，天衍四九。

    这种暗无天日的日子，因为安琳的到来，发生了改变。

    众人听到东方壮实的经历，都是有些唏嘘。

    安琳开口询问东方壮实被盘古镇压惩罚的原因。普通的罪行，谁会闲的没事去制裁一个合道境的神兽，内幕绝对很可怕。

    东方壮实没有隐瞒，它所犯的事情，是屠戮了一个大陆的生灵，拿整个大陆的生灵去血祭，这才触怒了盘古。

    安琳听到这件事，寒毛不禁微微竖起。她望着面前神色温和的大叔，实在有些难以想象大叔会做这样的事情。

    “你为什么要这么做？”

    做一件事总要有理由的吧，她很好奇到底是什么样的理由，让大叔做出这样的事情。

    东方壮实闻言却轻轻摇头，道：“做都做了，这一切都已经过去，再说这些又有何用？”

    呵……话说一半就想卖关子了？不知道我有强迫症？

    “东方壮实！我命令你说出实情！”安琳肃然道。

    东方壮实浑身一颤，虽然很不情愿，但还是有些艰难地开口道：“统治那个大陆的生灵，派军灭了我喜欢之人的城镇，连她也死在那场突如其来的灾厄中，所以，它们都该死！”

    安琳和许小兰神色皆是一怔，不知道该说些什么。

    因为喜欢的人死亡，所以向整个大陆复仇吗？这很疯狂！

    安琳做不到指责这个大叔，说不出什么大仁大义，要尊重生命，不能如此丧心病狂之类的话。因为许小兰如果被谁害死了，她指不定会做出更疯狂的事情。

    嗯，她又开始换位思考了，这是个好习惯，能体会到反派的感受。

    安琳觉得自己真是个通情达理的安日天。

    最意外的是，她没想到真的能用下令的方式，让大叔说出其中的隐情，看来她的话还是非常管用的嘛。以后是不是也能命令大叔做一些奇奇怪怪的事情呢？

    之前那个话题比较沉重，安琳等人很快就将注意力，转移到另一件事上，那就是打通沧血大地通往外界的通道，让东方壮实重返世间。

    东方壮实带领着众人，沿着巨型蘑菇建筑，一路朝下方走去，进入大地内部，走到了浮空大陆的中心部位。

    “前面就是两界的通道了。”东方壮实指着千米之外的某个巨大的蓝色大门，森森寒气萦绕，仿佛能够冻结虚空。

    “我们该怎么做？”安琳好奇道。

    “这个通道有盘古的冰寒刻痕，对我这等存在会有极为恐怖的封禁作用，但是对你们化神修士的威力却很小。”东方壮实指着远处的蓝色大门，开口道。

    安琳嘴角一阵抽搐，指着光门内部一大群被活活冻死的化神兽族强者，无语道：“这就是你说的，对化神修士威力很小？”

    东方壮实面露不屑：“那些废物算什么化神期？跟你带来的那头牛和青蛙一样没用！在我眼里，只有你们两人才像是化神期！”

    奥牛和毒神蛙闻言差点吐出一口老血，不说话尼玛也能躺枪？

    这位麒麟大佬，是不是对化神期有什么误解？它们这种兽族才是正常的化神期啊！那两个人类是妖孽，我们是不一样的啊！

    然而，它们心中虽然腹诽不已，脸上却只能面带微笑，一副大佬你说得对的模样。

    安琳叹了一口气：“我也就是一个普普通通的化神修士，任务太难可做不了，你先具体描述一下细节吧。”

    奥牛，毒神蛙，土拨鼠特么的又给跪了。

    普通化神安小琳！

    “好！”东方壮实点头道，“盘古的冰寒刻痕，越到内部，就越是强大，你们可以用火焰术法抵御寒力。在蓝色两界光门内部大概一千米处，有一个能量运转核心，你们帮我将那个核心摧毁了就行。”

    “对了，那群弱鸡最远的走出六百米就被冻住了。唉，真的是太弱了，竟然还是化神巅峰的元兽？一代不如一代啊！”

    中年大叔摇头感慨，脸上浮现沧桑之色。

    青蛙，奥牛，土拨鼠，皆是兽躯一颤，心中暗自侥幸，幸好不是选的它们，这种重任还是交给挂逼们去做吧！

    “除了冰寒之力外，没有其他的危险了吧？”安琳再次开口。

    “没有了，那力量本来就不是针对你的，而是针对我的。只能说那些兽族实在太弱了，连一点点逸散的威能都撑不住。”东方壮实抬起了头，脸上有点小骄傲，仿佛在说，在座的各位都是辣鸡。

    安琳翻了翻白眼：“被强大的术法镇压，就这么值得骄傲？你特么再瑟，我就直接出去，让你在这里继续牛逼！”

    “啊，安琳道友，别这样！”东方壮实赶紧赔笑道，“我刚刚说错了，无理取闹了，我道歉！”

    饕餮一脸震惊地望着大叔，以前的魔血麒麟傲视九天，视群雄如蝼蚁，何曾摆出过这副小姿态？

    这怕是个假麒麟吧？！
------------

第八百二十章 破开盘古符印 （第二更）

    东方壮实也不想这样啊。

    但安琳要是真把他撇在这里，直接离开了这个世界，出于不能伤害安琳的本能，他就真的只能呆在这里继续傻逼了。

    看到曾经霸气无双的大叔服软，安琳心中总算是舒爽了几分，拍了拍大叔的肩膀，开口道：“放心，小小盘古寒气还奈何不得我，且看我如何为你开出一条通天大道！”

    嘶……东方壮实本能般的倒吸一大口凉气，不知为何，觉得安琳的身姿又伟岸了几分。

    明明是一件很平凡的事情，为何从安琳的嘴里说出，竟如此的震撼人心？后生可畏，后生可畏啊……

    “如此就拜托安琳道友了。”东方壮实见状也对安琳恭敬行了一礼，正色道。

    安琳摆了摆手，开始朝那蓝色光门走去。

    许小兰迈着轻盈的步伐跟了上来。

    “小兰，你别去，这点小事我一个人就足够了！”安琳看到跟来的女子，当即开口劝说道。

    “这点小事，我去玩玩不行呀？”许小兰挑了挑眉毛，“再说了，论玩火，我可是比你擅长的，这次你休想撇下我！”

    安琳望着身旁女子那清澈坚定的眼神，最终是轻叹了一口气：“好吧，那我们小心一点。”

    两人都知道，这只是嘴上说的简单而已。她们面对的，可是盘古遗留的力量，即使那力量不是针对她们的，变数也极其的大。

    “对了，安琳，你尽量控制那个金光小人，别让它发挥我的力量，不然我怕盘古力量的针对性会有所变化。”东方壮实突然开口补充道。

    安琳翻了翻白眼，发挥魔血麒麟的力量？这怕是太高看安麒麟了。

    那娃现在正在气海里养精蓄锐，准备和火焰朱雀决一死战呢。这样的它，哪有闲心跑到体外去蹦。

    两人开始走向蓝色的大门。门内是极寒气息笼罩的通道，通道之中有许多兽族强者化作冰雕，它们的脸上仍保留着死前的惊恐神色。

    迈入大门，恐怖的寒力便开始侵袭而来。

    安琳在那寒力之中，感受到一股强大到无法形容的力量，仿佛整个天地都能劈开的绝对力量……

    幸好，那力量无视了她们。

    安琳释放出神火，许小兰也释放出圣炎，不停向前。

    她们走得很快，很快就破了由兽族强者创下的六百米的最远记录。

    东方壮实看到这一幕，不禁握紧了拳头：“安琳和许小兰果然没让我失望，她们才是真正的化神期，真正的天选之子！”

    奥牛，毒神蛙，被忽略的土拨鼠：“……”

    一片苍蓝之路上。

    越是往前走，寒力就越是恐怖。

    七百米，八百米……

    安琳不知不觉，便已经释放了四大神火的力量。但是即使如此，恐怖的寒力依旧在侵蚀着她的力量，让她感受到越来越彻骨的寒意。

    有些寒冷的她，又拿出了高阶仙器九玄神火珠增幅火焰威力。

    寒冷依旧在疯狂侵袭，那冰寒之力已经远远超出了化神之力，是足以媲美返虚境的极寒力量。

    九百米……

    安琳望着不远处的白色光芒，身子冷得有些发颤。

    就在这时，一股至阳至纯的力量，突然流入了她的身体，给了她难以言喻的温暖。

    “这是……”安琳一脸震惊地望向身旁，看到了青衣女子一如往昔的温暖笑脸。圣炎涌动，竟和神火完美地融合在了一起。

    两人的火焰相互交融，威力可不止简单的一加一，不仅温度暴涨，就连炎力意境和纯度也是暴涨。

    轰隆！恐怖的温度炸开，让周围苍蓝寒力都开始倒卷。

    白色的圣炎和四大神火融合，出现了宛如彩虹流转一般的色彩变幻，绚烂不已。

    安琳有一种错觉，仿佛每一次感到寒冷的时候，小兰都会出现在她的面前，给予她世间最美好的温暖。

    她不再惧怕寒冷，步伐开始加快，朝能量运转核心靠近。

    最终，安琳和许小兰来到了能量运转核心的正下方。

    能量运转核心悬浮在一百米的高空之上，是一个悬浮的蓝色符印，正释放着无尽的冰寒之力。

    “连空间都被冰冻禁锢了，看来常规的火焰无法攻击到它啊……”安琳抬起头，双眼眯起。

    她们站在符印的正下方，这才仿佛拨云见雾般，清晰地看到了高空的符印，并且感受到了那可怕的力量。

    盘古遗留的力量不针对她们，这并不代表那种等级力量的运转核心，就很容易被破开！

    虽然魔血麒麟说过，能量核心很容易破开，只要达到核心正下方，然后由下朝上攻击即可，那个方位是力量最为薄弱的切入点。

    但是，魔血麒麟所说的容易，是站在它的角度上说的啊！

    根本就没替她们这些化神小修士考虑过！

    单单那被冰冻的空间禁锢，就足以让所有的化神修士懵逼好吗？！

    “嗖！”一道红芒冲天而起。

    这是安琳唯一想到的最容易破开空间禁锢的招式了，破界钉！

    红芒贯穿了空间禁锢，但是无尽的苍蓝气息却疯狂朝红芒笼罩而去，阻力越来越大，最终悬停在符印的面前。

    “不行，虽然破开了空间禁锢，但是寒力太恐怖了……”安琳眉头深深皱起。

    周围恐怖至极的冰寒之力，仍在不停冲击着安琳和许小兰两人。

    在这种情况下，需要耗费大量的力量抵挡寒力，要是不及时想出破局的方式，就只能以失败告终了。

    悦耳清澈的声音忽然响起：“如果说，有一种力量能同时粉碎空间，并且蕴含极高的温度，不就可以了吗？”

    安琳闻言瞬间回过神，这时，一个温软纤秀的手已经主动牵住了她的手，某种联系开始出现。

    仿佛心有灵犀一般，不需太多言语，异变血凤凰之力汹涌而出！

    两半凤凰刻印在虚空浮现，然后融合在一起，成就大圆满之境。

    红炎爆发出来了，能量吞天噬地，宛如一枚红日在虚空爆开，冲击着周围的虚空，以极为狂暴的姿态，将四周寒力震散。

    咔嚓……虚空崩碎的声音出现。

    无穷无尽的火焰，从天而起，破开了寒力空间禁锢，毁灭之力宛如核弹爆炸般，将寒力冲开，吞噬了那蓝色的符印！
------------

第八百二十一章 凯旋归来 （第三更 求月票）

    两人联手触发异变血凤凰的力量，威能可谓是惊天动地。

    除了奥牛有些心理准备外，毒神蛙，土拨鼠，饕餮，都被那突如其来的爆炸震慑到了。

    东方壮实更是一脸兴奋，抚掌长叹：“好！这种力量才是真正的强大，我果然没看错人！”

    “只不过，这力量怎么那么熟悉呢？”

    恐怖的血色火焰吞噬了整个蓝色通道，在盘古之力没有触发的情况下，面前的这些寒力，根本阻挡不了这股毁灭的火焰之力，一路摧枯拉巧。

    清脆的碎裂声响起。

    能量运转核心，盘古刻印开始碎裂崩溃。

    极寒之力失去了核心引导，能量开始慢慢沉寂。

    火焰仍在肆虐，一双仿佛蕴含天地星空的双眼，突然出现在符印破碎之处，仅仅目光一瞪，血色火焰便瞬间消散。

    安琳和许小兰见状身体开始紧绷起来，那双眼睛她们非常熟悉，因为在异象天裁出现的时候，也是那双眼睛！

    从东方壮实的口中得知，无论是星星打压，天裁，还是颠倒，其实都是盘古离开后留下的法则力量。

    那双眼睛，说是盘古的双眼也不为过。

    两人仅仅站在那里，就感受到了无穷无尽的压力，仿佛面对的是整个天地，她们自身的力量是何等的渺小。

    双眼的目光落在安琳与许小兰的身上，那一瞬间，安琳的心跳仿佛都停止了一般，恐惧蔓延全身。

    然而，那双眼睛在安琳身上停留了数秒后，便开始消散。

    周围的压力骤然一空，安琳和许小兰皆是重重松了一口气。

    她们这时候才回过神来，彼此牵着的手，掌心都是汗水。

    “哈哈……太好了，盘古的冰寒刻痕终于消失了，我自由了！”门外的中年大叔兴奋地说着，头上的麒麟角也释放着欢快愉悦的光芒。

    他带着饕餮，以及一众兽族来到了安琳和许小兰的面前，兴奋道：“真是太感谢你们了，要不是你们的到来，我东方壮实恐怕还得在这个秘境内遭受无尽的折磨！”

    “呵，都说了，跟我混，我能许你一条通天大道！”安琳拍了拍衣袖，轻描淡写地说道。

    东方壮实再次高看了面前的修士一眼，诚然，面前这个修士的境界，在他看来并不算高，但是这等天资，这等道心，这等气度……未来一定会是叱咤风云的大人物！

    他面向门外，双手结印，血色的能量波动朝外部扩散，无边无尽，甚至引起了天地的共振。

    “你这是干嘛？”安琳好奇道。

    “主人要收起沧血大地了。”饕餮开口道。

    话音刚落，外部的浮空大陆便开始扭曲收缩，仿佛被吸扯进了一个奇特的空间，越来越小，最终彻底消失不见！

    安琳望着东方壮实张开嘴巴，嘴里咬着一枚血色珠子。

    她从那珠子之中，感受到极为强大的空间界力。

    麒麟衔珠，可以说是带了一个浮空陆地离开，真的相当霸气！

    蓝色光门之外，是空荡荡的虚空，远处一端是星空，另一端是漆黑大地，这个秘境内再无红色星辰。

    “看来，留在这个秘境的众多兽族强者们，要迷路了啊……”安琳轻声感慨了一句。

    失去了血星的指引，单单一个黄色星辰，还不足以判断出口的位置，毕竟出口又不在黄色星辰之上。三点确定位置，两点确认路径，一点的话，只能瞎几把转悠了……

    安琳又不是什么大好人，顾不得那些兽族的死活。

    在东方壮实的带领下，她们不停朝前方走去……

    恶灵兽狱神蝠大帝的领地。

    一处巨大的天坑中心。

    血色漩涡之上，有一处光门闪烁，那里是秘境的出口之处。

    粘稠黑雾包裹的人形生物，站立出口的不远处。

    三头返虚仙兽站在它的身旁，等候着从秘境返回的兽族强者。

    骨玉仙虫也在阵列之中，蓝宝石般的双瞳一直注视着出口。

    它知道，安琳和许小兰出现的时候，就是他们奋力逃跑的时候。

    神蝠大帝的得力干将，返虚后期的噩梦泥人就在这里，他们接下来的行动肯定非常危险，所以不能有任何的疏忽。

    又是一道光芒闪过，一头浑身是血痕的黑色长毛象出现。

    噩梦泥人单手一挥，粘稠黑雾分化出来，凝聚成五个黑色的人状怪物，对长毛象的全身以及空间器物作了检查。

    “哼！没用的废物！”

    它的心情很不好，显然这头长毛象也是一无所获。

    前几批偶尔还能获得一些秘境宝物，提供一些沧血大地的信息，但是最近的这些兽族，存活率是高了，但是收获以及所能提供的有价值的信息，却是寥寥无几。

    “也不知道神卫队的进度如何了，赤色星辰是最大的疑点，现在也只能把希望寄托在它们身上了啊。”噩梦泥人摇头一叹。

    由无双刀魔带领的神卫队，还是很靠谱的。现在还没有任何一名神卫队成员出来，或许它们正在为了获得麒麟血玉而奋斗吧？

    噩梦泥人心中浮现出许多思绪，这时，异变突生。

    那极为庞大的血色漩涡，从内部流露出来的血力污染，竟然开始慢慢减少，连散发的威能也少了许多。

    “这……这是什么情况？”噩梦泥人有些难以置信地望着面前的这一幕，一个不好的猜测从心头升起，“难不成……这个秘境的通道要关闭了？！”

    不行，必须得联系神蝠大帝！

    这个变化太突然，不是他所能应付的了。

    噩梦泥人刚想联系神蝠大帝，不远处的光门又出现变化。

    “嗡……”

    空间波动再次荡起。

    噩梦泥人将目光转向光门处，然后看到了为首的一个身影，它金毛闪闪，手握两柄雪白大刀，威武霸气。

    噩梦泥人心中一喜，出现的是神卫队的队长，无双刀魔！

    太好了，它回来了！如此靠谱的土拨鼠，不回来则已，一回来，那这绝对是带着收获回来的！

    它的身旁，是毒神蛙，也是神卫队的成员！

    噩梦泥人甚是欣慰。

    毒神蛙在神卫队中是比较活跃的存在，表现非常的好，看起来也蛮忠心蛮靠谱的。虽然父母双亡，没有了家，但是它却老叨念着回家，想来是个至情至性的蛙！

    不知为何，噩梦泥人对毒神蛙的印象越来越好了，可能因为它们凯旋归来的缘故吧……

    噩梦泥人正要亲自前去迎接，以示敬意，却发现它们的身后，竟然还有几道身影，看起来不像是神卫队的成员。

    一头长毛白牛，还有一头长着羊身人面的怪物，咋这么熟悉呢？

    很快，噩梦泥人的目光就有些凝固了，它竟然看到了三个人类！

    不对……有一个外形是人的存在，却有着血色麒麟角！

    噩梦泥人在那一刻，不禁倒吸了一口凉气。

    那个人，到底是谁？！

    ……

    （第三更啦，卖卖萌，然后求一下月票啦~）
------------
