我以女儿身万古长青
作者：白蛇仙
简介：
一场穿越，秦均成了青君，同时也解锁了长生外挂。
　　神驭气，气留形，不须杂术自长生。
　　乌飞金，兔走玉，三界一粒粟，山河大地几年尘。
　　再回首，阑珊处，无人知我是真仙！
　　（PS：变单文，非喜勿入！）

第1章 无人知我自长生
　　二月十二。
　　仲春卯月，万物惊蛰。
　　惊蛰过，茶脱壳，万物生。
　　江州郡灰羽城，是津国最普通不过的县城，莫说放在整个津国，便是放在江州郡十二县也是再普通不过的存在。
　　群山环绕，道路崎岖，山贼野兽肆虐，里面的特产出不去，外面的商人也进不来。
　　逐渐，灰羽城形成了一套独有的半封闭生态，而在这套生态下四个大家族悄然矗立。
　　-----------------
　　薰衣阁，灰羽城中最出名的清馆儿，或者换个说法—勾栏。
　　里面只接待豪门富商或高雅之士，提供一些比较高雅的服务，如诗词歌赋、琴棋书画一类。
　　传闻里面的大厨以前乃是当今圣人御厨，酒菜色香味俱全，特别是一道烤鸭更是让人流连忘返。
　　薰衣阁一楼是大厅，二楼则有八个雅间，即便一楼再忙这八个雅间也不接待临客，只为固定的尊贵客人预留。
　　此时，二楼最大的一个雅间中，七个意气风发的少年正聚在一起谈笑风生。
　　少年们三女四男，年龄皆是十五、六岁，雅人清致，穿金戴银，绫罗绸缎，谈笑间神态高傲。
　　能在薰衣阁消费的自然都不是常人，更何况包下二楼最大的雅间。
　　莫看只有七人，却汇聚了灰羽城白、刘、钱、赵四家的嫡系血亲。
　　“一心净空，无欲无求。以心驭剑，剑随心动……起！”
　　一少年面色涨得通红，第三次念动咒文。
　　终于，摆在面前如巴掌般大小的无名铁剑晃晃荡荡飘到了半尺高，随着少年的引导慢悠悠的在众人眼前划过。
　　最后不知是少年法力耗尽还是兴奋过头，铁剑失去准头噗通一声栽进了餐桌上的鸡汤里。
　　少年忙不迭狼狈捞起。
　　但纵是如此，也惊得剩下少年惊叹连连。
　　“志文兄，你成炼气士啦！”
　　“有何难哉？”赵志文满脸高傲：“我学这御剑之术时日尚短，不多日便能御剑而疾，日行千里，斩妖除魔，行侠仗义。”
　　少年人年少轻狂，好高骛远，刚学会爬便口出狂澜，欲要扶摇直上九万里。
　　“你是被收入了哪个门下？”又有人急问道：“是京城仙剑门？是麟州御兽宗？还是万道仙宫？我知道了，你能御剑定是万剑门！”
　　此话一出，少年人脸上划过一丝尴尬，脸上高傲的神色顿收。
　　“那些门派入不入的又如何，只要我等一心向强，便是散修也能屹立于世界之巅。”
　　此言一出，周围少年们也懂了。
　　定是这赵志文不知从哪里淘来了一本散修功法，自己琢磨着学了点皮毛便来显摆。
　　难怪飞剑会落到汤里，原来是个半桶水响叮当。
　　顿时少年们的神情古怪起来，有两个平日与赵志文有矛盾的青年更是笑出了声。
　　赵志文心头憋屈，但在场众人都是豪门世家嫡系，虽不一定比得过赵家，但也不至于怕他，让他是有气无处撒。
　　小心翼翼瞥了眼坐在首位的素裙女子，见后者似乎正看着这边，赵志文这下更急了。
　　“你们这些人不知好歹，我这飞剑可是林真人所赠，御剑之术给尔等欣赏，不但不知感恩反而嘲笑我，看我不……”
　　“赵志文，飞剑能给我看看吗？”
　　略带慵懒的女声响起，雅间内的人声忽的一顿，两个嘲笑者也慢慢收起了笑意，显然对声音的主人颇为忌惮。
　　众人皆知灰羽城有四大家族之名，但豪门之中亦有高低，白、刘、钱、赵四家，白家乃是四大家族之首，实力更是超过其他任意两家之和。
　　所以，在场众少年都得到过家中长辈叮嘱。
　　“惹了谁也不能惹白家人，特别是这位白家大小姐。”
　　而发言的素裙少女正是长辈们口中的白家嫡长女-白青君。
　　“青君所求怎敢不从。”
　　赵志文忙不迭在袖口擦净“飞剑”上的油渍，捧着递到了佳人面前。
　　白青君伸出青葱般白净的手从赵志文手中接了过去，不经意间的触碰让赵志文心中悸动不止。
　　心中不禁暗喜。
　　以前青君可是从不会在自己手里拿东西的，更何况这飞剑上可还有污渍。
　　看来上次摔下阁楼让青君变了不少。
　　倒是比以前更惹人爱了……
　　赵志文只觉得如今的白青君比起以前和睦了不少，却不知从前的那个白青君已经摔下阁楼香消玉殒，而如今白青君体内住着的则是另一个灵魂，一个来自名为地球的遥远位面的灵魂。
　　白秦均悄悄扯了扯略显累赘的裙摆，对一个前世穿惯了裤子的男性而言，裙摆虽长却难掩心中的羞耻感。
　　但纵使白秦均翻遍了白大小姐的衣橱，都难以找到一件兜底的服装。
　　没错，眼前这个肤白貌美、长腿蜂腰的十四岁姑娘体内住的却是一个来自二十一世纪男大学生的灵魂。
　　想到这里，白秦均操蛋的揉了揉额头。
　　从白秦均到白青君，可不单单只是名字的变化，更重要的是身体的改变。
　　来这个世界已经有些日子了，但白秦均还是想不明白自己不过是不小心摸到了电门咋就会穿越。
　　穿越也就算了，还把自己给穿成女的了。
　　幸而穿越过后继承了大部分白大小姐的记忆，倒是不需要用失忆之类的借口蒙混。
　　不过没了特殊部位倒也不是全没补偿。
　　身为穿越者大军中的一员，外挂肯定是要续上的，白秦均的外挂名为长生。
　　这外挂厉害吧！小兄弟换的o(╥﹏╥)o
　　何为长生？
　　长生不老的长生，永远不死的长生……
　　当然，说永远不死有些过了，长生并不是永生，在她成年后便不会再变老，也不会因为寿元耗尽而衰亡。
　　但人总是会生病的，若是得上了不治之症或者被杀，都会结果她本就不硬的小命。
　　而且，长生带来的也不都是好处，现在她才二七年华，长生对她的外观不会造成影响。
　　但再过些年随着年龄增加，外观却没有变化，难免引起其他人窥视。
　　特别是这个世界并不是普通的古代，还存在着各种大伟力和修真门派，自己一个普通人莫名其妙获得了永生，难免被一些魔教盯上。
　　搞不好就被抓去炼成丹药，甚至当做鼎炉采补。
　　前者也就罢了，大不了一了百了，但若是后者……
　　一想到自己可能被男人XXOO，白秦均身上就生出一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　这个难题从她穿越之始便一直困扰着她，让她茶也不思饭也不想，几天下来身上本就不多的肉又平白多掉了几两。
　　但就在刚才，赵志文那个家伙展示了一手飞剑之术让白秦均茅塞顿开。
　　这个世界既然有着大伟力的存在，那为何大伟力者不能是自己？
　　之前因为不得门而入，现在机会不就摆在自己面前？
　　而且，修行过后寿元增加，正好能够掩盖自己长生不老外挂。
　　修士的终点便是长生，自己还未开始就已经站到了终点线上，谁能和自己比？
　　退一万步说，就算自己天赋再差，但只要自己苟起来慢慢修行，就算是磨也能磨出个天下无敌，搞不好还能想办法把自己给变回来。
　　想到这里，白秦均的心活络起来。
　　“先定个小目标，苟到无敌再出山！”

第2章 每个人心中都住着一个夹子
　　一边审视手中模样普通的“飞剑”，白青君装作若无其事轻言道：“赵志文，你刚才所说的林真人是何许人也？”
　　赵志文本以为白青君会问自己关于飞剑术之事，却没想对方竟然会问真人。
　　顾顿了顿才道：“青君还不知道吗，半月前灰羽城外来了一位姓林的大能修士，说是要在灰羽城久驻，城中各势力都去拜访过，我这飞剑就是林真人赐下的。”
　　半月前就是白大小姐从阁楼上摔下来的日子，那段时间白青君刚穿越继承了这具身体，对外界的信息自然蔽塞一些。
　　而且，以前的白大小姐对修行啥的也并不关心，下人们便也没有在她面前谈及此事。
　　赵志文话语不多，白青君却抓到了话中要点。
　　“你是说灰羽城各大势力都去拜访过那个林真人？”
　　雅间内的少年们纷纷点头。
　　赵志文补充道：“白叔叔也亲自去了。”
　　白青君：“既然都去了，那林真人为什么单单给了你飞剑？”
　　此言一出，少年们脸色纷纷一变。
　　虽然刚才言语之中众人看不起什么散修，但整座灰羽城都没有一个真正的修行之人。
　　真要是有散修亲临，便是四大家族的家主都得老老实实缩着脖子。
　　而林真人单单送了赵志文飞剑，这是否是在向赵家传达某种信息，或者说林真人有意扶持赵家。
　　赵志文被目光盯得浑身不自在，良久才苦着脸道：“你们别乱想，其实只是因为我爹答应林真人为他在城外修建一栋府邸而已。”
　　赵志文一语点破，雅间内的气氛逐渐松懈下来。
　　大家都是家族嫡系，若是赵家突然势强，对在座众人的影响无疑是巨大的。
　　不过，这一点倒是在场少年们多想了。
　　虽然灰羽城没有修士，但一阶不知修为的散修想要改变一县大局还是痴心妄想。
　　津国朝廷也不会随便允许修士擅自插手国事。
　　若林真人非要强行插手，那津国所在势力范围内的修行门派也不会放任不管，否则这天下哪里还有凡人能做主之事，恐怕早就被修士彻底统治了。
　　所以，虽然林真人的到来让几大家族的家主都亲自造访，但也就单纯的维持在混个面熟上，唯有赵家稍微出了点血为林真人修缮屋舍。
　　白青君猜测，这很大可能也是几大家族商量的结果，特意让赵家出面试探一下那个林真人。
　　而林真人也识相的并没有为赵家做什么，反而送了赵家小辈一件小玩意儿当做回礼。
　　再加上林真人住在城外从不入城，显然是摆明了不想参合到凡间势力之中。
　　“如此看来，这林真人应该不是魔修之流。”白青君摸着自己光滑如玉的下巴中心暗自判断：“而且，一套房就给把小玩意儿飞剑，虽然这飞剑有些寒碜，但显然世俗的物资还是能够让这位真人心动，只要他愿意收礼，那没有理由拿不到修行的功法。”
　　现在这个身份最不缺的是什么？
　　那就是钱！虽然穿越后没了小兄弟，但他现在可是实打实的富二代。
　　能用钱解决的问题都不是问题。
　　穿越半个月白青君已经知道了一个道理。
　　那就是只要自己能放下前世身为男性的尊严，无论多少钱现在那个便宜老爹都会给。
　　-----------------
　　众人不知三言两语间，主位上的白青君已经给这位林真人定了性。
　　唯有坐在白府的白家主没来由的后背一凉，下意识摸了摸腰间厚厚一叠银票。
　　“老爷怎么了？”
　　留着八字胡的白定山：“刚冷不丁的生出一股丢钱的感觉，或许是多想了吧……对了，青君还没回来吗？”
　　一旁的下人，道：“说是与其他几家的少爷、小姐们去了薰衣阁，估计这个时候也快回来了。”
　　正说着话，便见一少女提着裙摆从前厅跑了进来。
　　素衣素裙，英姿飒爽，奔跑间一头乌黑秀发如野马脱缰，扎发的红绳时隐时现。
　　轻纱挽起，露出两条如白玉莲藕般清透的手臂，少了几分大家闺秀的柔情，多几分巾帼须眉江湖儿女的快意。
　　不是白青君又是何许人。
　　“女孩家家如此疯跑，成何体统！”白定山沉着脸对一旁的下人，道：“这般模样以后如何能嫁得出去？”
　　下人们眼观鼻鼻观心丝毫不敢接家主的话。
　　别看现在白定山说的厉害，但谁要真敢在他面前说大小姐一句不是，白定山绝对会和他拼命。
　　白家主女儿奴的事莫说白家，便是放在整个灰羽城也谁人不知谁人不晓？
　　也正是如此，各大家族长辈才会说出别惹白家大小姐的话。
　　为了白大小姐，白定山是真的什么事情都干得出来。
　　此时白青君也看到了过廊上沉着脸的白定山，忙松开手中裙摆，又放下轻纱遮住手臂。
　　脚下一转，如穿花蝴蝶般投了过来。
　　“爹爹，你们怎么在这儿？”
　　一句话，白青君脑海中的小人跪地狂吐，自己一个顶天立地的大男人，何时用这种语气说过话！
　　果然，每个人心中都住着一个夹子。
　　但现在自己必须夹住，现在的夹是为了未来的逍遥。
　　果不其然，一句爹爹让便宜老爹白定山顿时飘飘然，沉着的老脸也如同菊花般盛开，嘴边责备的话也如梁上炊烟被微风吹散。
　　白定山育有三子，白青君头上还有一个同父同母的嫡出大哥和一个同父异母的二哥。
　　在家中两个男丁面前，白定山是最苛刻的严父，唯有在这个小女儿面前则化身慈父女儿奴。
　　“为父能干嘛，还不是等丫头回家。”白定山笑着帮女儿将跑乱的发丝夹到耳后，道：“以后少出去跟那些小子们玩，你现在还小，容易受骗。”
　　十四岁的年龄在现代或许还小，但这个时代若是在平凡百姓家恐怕都有媒婆上门了。
　　也就是白家高墙大院不愁女儿出路才能说这种话。
　　不过白大小姐已经十四岁了，再拖几年也该到谈婚论嫁的年龄，到时候即便白定山心中不愿，也只能将“老姑娘”给嫁出门去。
　　想到这里，白青君心头更急迫了几分。
　　拿到修行功法之事势必达成。
　　便不绕圈子直奔主题，道：“爹爹，我听说城外来了个林真人。”
　　白定山挥退左右下人，独留父女二人漫步回廊。
　　“赵家小子和你说的？”白定山顿了顿继续道：“城北是来个叫林玄的修士常驻，前几日爹爹还去拜访过。”
　　“爹爹可知道此人底细？”
　　“你问这个干嘛？你以前不是对这些事从不感兴趣吗。”白定山疑惑的看向身边的女儿。
　　自从上次青君从阁楼摔下来后性格似乎开朗了不少，这本应该是好事。
　　但白定山总觉得女儿变化的有些太大了。
　　若不是自己私下暗中考验几次，白青君都对答如流，白定山定会认为眼前的女儿是别人伪装的。
　　白青君自然知道自己这个便宜老爹的想法，当即使出杀手锏。
　　双臂抱上白定山的手臂一顿摇摆：“爹地啊，我就想知道嘛，你说嘛……”
　　这一顿晃悠瞬间摇散了白定山心中的一丁点怀疑。
　　“好啦好啦，再摇为父的一把老骨头都要摇散架了，我告诉你还不成吗。”
　　“这林玄乃是百年前从灰羽城出去的修士，黄老门的外门弟子，如今年事已高寿元将尽便还乡寻亲来了……”

第3章 再看把你眼珠子扣下来
　　经白定山之口，白青君大致获得了那位林玄林真人的信息。
　　和少年们所猜有异的是，这林真人并不是什么无名散修，而是道门正宗黄老门的外门长老。
　　也不是什么强力的大修士，而是一个无缘筑基的小小炼气后期炼气士。
　　百余年前误打误撞入了仙门，如今寿元将尽便辞了门中之事回乡寻亲来了。
　　只可惜时过境迁，幼时的家乡已经化作废墟，亲人好友也变作一捧黄土，就连当地官府都已经丢了乡志，又如何能找到后人。
　　寻亲不成的林真人没回黄老门，而是在就近的灰羽城住下，准备安度晚年。
　　了解到自己想知道的事情后，白青君并没有继续追问修行方面的事情，而是扯开了话题，没一会儿白定山身上的几张银票便被自己的黑心棉袄给一张张骗走了。
　　看着女儿的身影消失在回廊转角，白定山这才反应过来白青君拿这么多钱去干嘛。
　　“丫……丫头，你……”
　　“谢谢爹地的月例银子。”
　　“你……省着点花啊……”
　　“诶，知道啦……”
　　白青君夜莺般的声音很快消失在风中。
　　她想成为炼气士的事情白青君没有想过要让便宜老爹知道。
　　她清楚，白定山对白青君的疼爱是一方面，但绝不可能容忍自己的女儿去修劳什子的仙法。
　　他更愿意自己的女儿一直在自己的羽翼下成长，再找个门当户对的老实人嫁过去，继续在夫家的庇护下生活，过完安定而又平淡的一生。
　　这也是这个时代身为一个父亲对女儿一辈子的夙愿。
　　不过，如今的白青君是注定不可能逐他老人家的愿了。
　　-----------------
　　翌日，赵府
　　正在早读的赵志文便收到白大小姐造访的消息。
　　不顾老先生吹鼻子瞪眼般的呵斥，麻利的翻过窗户就跑出了书房。
　　其流利程度绝不是第一次干这种事。
　　看到正厅中那道白色的身影，赵志文激动地心差点从胸膛里跳出来。
　　“青君，这么早你寻我什么事？”
　　正在欣赏着赵府装饰的白青君点点头，道：“今天有空吗？随我去城外一趟。”
　　白青君本准备独自去城外找林真人的，但转念一想自己贸然前往实属唐突。
　　又想到赵府投资了林真人的府邸建造，便转头来了赵府拉上赵志文一同前去。
　　赵志文和白大小姐二人自幼相熟。
　　且明眼人都能看出赵志文这小子对自己这具身体的原主人有好感，怀着不用白不用的精神，使唤起赵志文白青君倒是没有一点心理压力。
　　邀我同游踏青！赵志文兴奋的直喘粗气。
　　“青君相邀怎敢不去，我这就命人准备马车。”
　　白青君：“不用麻烦了，我的马车就停在门外，你与我同乘便可。”
　　二人出门上车，在几名护卫的拱护下向城外驶去。
　　马车内，白青君正透过车窗饶有兴趣的观赏着灰羽城的繁荣。
　　虽然灰羽城闭塞，就连连接外部的官道都时常被山贼土匪劫掠，但单论县城街道竟还算繁荣，到处都充满了这个时代特有的滋味。
　　街上满是叫卖和吆喝声，大部分店铺也都开着门做生意。
　　从这点来看，四大家族和官府对百姓的剥削还是比较节制的。
　　当然，即便豪门压迫再强，白青君也不会有丝毫替百姓做主的想法。
　　时代造就局势，以她浅薄的认知和能力并不足以改变这个时代。
　　况且，她还是这个时代的受益者之一。
　　这还是白青君穿越以来第一次到大街上，不自觉的注意力就被吸引了去。
　　而此时，赵志文闻着车厢内淡淡的幽香，心也跟着飘飘然起来，又看看对面坐着的白青君。
　　上午的阳光从窗外照入，洒在白青君的脸颊上，让本就白皙的少女显得更加梦幻了几分，透着淡淡红晕的脸颊如同温玉般清透，让人忍不住想要用手轻轻触碰亵渎。
　　那句话怎么说来着？你站在桥上看风景，看风景的人在桥上看你。
　　看的入迷的赵志文刚要开口说什么。
　　白青君的目光已经瞥了过来展颜一笑，露出一排整齐的小白牙：“好看吗？”
　　“好看。”
　　“再看就把你眼珠子扣下来。”
　　赵志文：“……”
　　-----------------
　　城中热闹，出了城便是截然相反的两个世界，萧条与冷清是这里的代名词。
　　除了时而看到田间低头的农人外，官道上极少看到行人。
　　少有的几个脚商也都行色匆匆，似乎身后有洪水猛兽在追赶一般，就连随行的几名护卫也都不自觉的按住了腰间的刀柄。
　　白青君再一次意识到了这个世界并不是只有繁华的，温室之外危险不绝。
　　也坚定了他拥有自保能力的想法。
　　毕竟这具身体是那么美丽，自己可要好好爱惜这幅躯体才是。
　　林真人的住所距离灰羽城并不算远，马车也就一炷香的脚程。
　　因为新房舍尚未动工的缘故，林真人便暂住在了一处荒废的旧道观之内。
　　经过赵家下人的修缮，道观虽旧倒也还是住人，特别是林真人所在的前厅，除了外墙还是旧道观原有的外，里面的家具和陈设已经全部焕然一新且价格不菲。
　　此时，林玄真人正穿着一身崭新的玄黄色道袍，盘坐在摆供奉着三清牌位祭台前的蒲团上。
　　花白长发整洁的扎在头顶，上戴紫金逍遥冠，怀里捧着马尾浮尘，面上白净无须，除了眼角淡淡的皱纹外很难在外表上看到岁月的痕迹。
　　“小可今日又来叨扰林真人了。”
　　赵志文将身份放的极低，算是给足了林真人面子。
　　林玄也没抬着端着，更没因为对方年轻而怠慢，和睦的和赵志文打招呼。
　　赵志文虽小，但可是赵家嫡系长子，以后赵家的掌舵人。
　　林真人安度晚年想要过得滋润可免不了眼前这位的照拂。
　　二人寒暄的同时，白青君则仔细的打量着林玄真人。
　　从对赵志文的态度可以看出，眼前这个所谓的林真人以前在门派中的地位应该不高，相应的，修为恐怕也不会高到哪里去。
　　但这正是白青君所需要的，若真遇到的一个高高在上的大能修士，自己能够给出的条件真不一定能入对方法眼。
　　“这位小友是？”
　　简单寒暄过后，林玄的目光投到了随行的白青君身上。
　　顿时眼前一亮。
　　便是在修仙门派中见惯了各种美人儿的林玄也不禁被白青君的外貌所吸引。
　　不过林玄毕竟见过世面，再加上年岁确实已高，各方面都力不从心，很快便从震撼中回过神来倒也没有失态。
　　赵志文身为中间人，自然要主动介绍。
　　“这位是白青君，对林真人仰慕已久，今日特意前来拜访。”
　　“哦，白定山是你何人？”
　　白青君：“正是家父。”
　　确定了白青君的身份，林玄脸上的笑容顿时又挤出了几分。
　　这位才真的是小富婆。
　　“白小姐抬爱了，林玄不过是黄老门中一外门长老，着实用不上仰慕一词。”
　　白青君心中也白了赵志文一眼，劳资什么时候说过仰慕那种话了？
　　但既然气氛已经烘托到这里了，白青君只能装出一副崇拜的模样，道：“自然是当得上的，家父可不止一次在青君面前谈及过真人大能。”

第4章 中人之姿
　　白青君的恭维显然让林玄十分受用，脸上的笑容虽然未变，但眼角的鱼尾纹却是明显爆出来不少。
　　赵志文看的眼皮直跳，不禁在心中骂了一声LSB。
　　互相介绍完，又简单寒暄几句后三人分主次而坐，赵家留下的下人适时的送来茶水糕点一类。
　　赵志文忙不迭端起茶水就往嘴里灌，虽然还保持着豪门姿态，但从喉咙的吞咽不难看出喝得很急。
　　林玄微微仰头，道：“此茶乃是老道从门中带出的灵茶，白小姐请用。”
　　说完也端起面前的杯子喝了一口。
　　顿时，满屋茶香中混入了一丝酒水的味道。
　　林玄真人给她们俩的是茶水不假，但自己喝的却是美酒。
　　这林玄看来也是个好酒之人。
　　白青君面色不变，心中却暗暗记下。
　　原本对茶不太感冒的白青君端起茶品了一口。
　　温茶入口，只觉浑身毛孔仿佛同时打开吸了一口凉气般通体舒畅，连魂儿都仿佛轻盈了几分。
　　白青君不禁暗道了一声好茶。
　　难怪赵志文一副迫不及待的样子。
　　只是以赵志文猪八戒吃人参果的喝法，真能体会到这灵茶的奥妙之处？
　　“果真是好茶。”
　　忍着一口喝完的冲动，白青君放下茶杯。
　　这倒是让一脸期待的林玄有些愕然。
　　他带来的灵茶虽不是什么上品，但也不是凡人能得到的。
　　白家丫头所说的因为仰慕前来拜访他自然不信，亲自前来肯定是有所求。
　　拿出灵茶招待也是为了给自己抬抬身份，在之后的交易中能占据上风，如此来看眼前这个白丫头并没有看上去那么傻白甜。
　　“白小姐今日前来恐怕并不是拜访那么简单吧？”
　　放下茶杯，白青君也不准备再绕圈子了，直奔主题。
　　“林真人慧眼，我确实有事相求。”
　　“但说无妨。”
　　“我闻真人乃是道家黄老门长老，故希望能在真人手中讨一门练气之法，还望真人相授。”
　　说完，白青君对守在门口的仆从抬手示意。
　　早已恭候多时的四名白家侍卫费力的抬着两个巨大的木箱走了进来。
　　一一打开，金光银彩直晃眼球。
　　白青君本是在便宜老爹那里讨要来的是一叠银票，再加上自己的私房钱准备一同带来，但想了想又去钱庄换成了真金白银。
　　不管是视觉冲击还是分量，真金白银两大箱都比薄薄的几张银票要震惊许多。
　　果然，开箱瞬间便牢牢吸住了林玄的目光。
　　有了这些金银，他的养老钱就算是凑齐了。
　　这些年在黄老门中伺候了别人一辈子，如今年迈筑基无望，净身出户离开宗门，林玄最想的便是过上衣来伸手饭来张口，下人鞍前马后的日子。
　　但那样的日子耗费的银两可不会少。
　　别看他身为一介修士高高在上，但既然是正道，便要服从这个世界的规则。
　　见此模样，白青君心中暗道这波稳了。
　　但下一刻，林玄却艰难地收回了目光，苦笑道：“白小姐还是将这些收起来吧。”
　　白青君心头一沉。
　　“真人可是嫌少？”
　　“怎么会嫌少呢，这么多钱财便是放到修界坊市都能买下一本不错的练气心法了。”
　　“那为何真人不愿交易？”
　　“不是我不愿交易，实则不想坑蒙了白小姐。”林玄继续道：“白小姐从未接触过修行故不知其中奥义。”
　　“练气一道并不是只有心法便行的，还需配合灵力，而这灵力白小姐知道从何而来吗？”
　　白青君似乎想到了什么，小脸白了白。
　　林玄继续道：“灵力出自灵泉，而灵泉依附于灵脉之上，而这天下间已知的灵泉早已被众多宗门、修仙世家占据，余下藏在深山老林中的灵泉也都有妖兽霸占，至于其他地方我们则称其为灵乏之地。”
　　“灵乏之地不但不适合修行，更是连灵力恢复都会变慢，根基不稳或负伤的修士因为长期待在灵乏之地导致境界跌落也时常发生。”
　　“所以，并不是我不想用功法和白小姐交换，而是白小姐便是讨去了功法也无法入门，强行修炼甚至会走火入魔。”
　　到时候白家怪罪起来，自己可担当不起。
　　后面的话林玄自然没有说出口，但也已经摆明了态度。
　　揣着最后一丝侥幸，白青君问道：“江州郡境内可有灵泉？”
　　若是有，依托白家的势力或许还有希望。
　　林玄摇摇头。“一阶灵泉可供给炼气期修士修行，二阶可供筑基期，三阶金丹期……”
　　“津国地处大陆边缘，据我所知整个津国只有十来处灵泉，其中大部分为二阶，唯有仙剑门、御兽宗、万道仙宫和千佛宗是三阶。”
　　白青君面若死灰。
　　一旁的赵志文见之不忍，继续追问道：“那有什么办法可以加入这些门派吗？”
　　“自然有，每个仙门都有固定的纳新规则，但无论是何门派都有一个固定的要求，那就是除非是天才，否则新进弟子年龄不得超过十岁。”
　　问题是赵志文问的，但林玄回答时看着的却是白青君，最后那一句显然也是对她所说。
　　这不只是因为十岁之前才是最佳打基础的年龄，更因为十岁前的儿童不宜被敌对势力训练成盗取功法的奸细。
　　除非是有着特殊灵根的天才，各大门派才愿意冒险接纳外，其他超过年限的人都一律淘汰。
　　“白家高墙大院白小姐何必纠结于练气修仙，而且，修界也并没有小说话本中那般美妙，其中凶险唯有自知，不足与外人道也，白小姐何不做个富家妇安度一生。”
　　“我有不得不修行的理由。”白青君闭眼深吸口气，再睁开眼时重新恢复了坚定，长生之事唯有修行才能隐藏，否则匹夫无罪怀璧其罪：“还请真人帮我测试一下修行天赋，不管成与不成这些金银全都赠与真人。”
　　不管出于什么目的，林玄在明知不可能交易的情况下给自己说了这么多，白青君自当认下这份恩情。
　　这两箱金银交个真心朋友倒也不亏。
　　林玄：“举手之劳。”
　　说完林玄抬手一挥，手中不知何时便多出了一颗玉珠。
　　“此为求道玉，将手放在上面便能测试出修行天赋。”林玄想了想又补充道：“修行一途天赋只是其一，除此外心性、气运、体魄缺一不可，这三样就不是我能测试的了。”
　　白青君点点头，毫不犹豫伸出右手放到了玉珠上。
　　前一秒还透明的求道玉顿时光芒闪耀，数道色彩斑斓的气流在玉中穿行，最后幻化做一团白雾汇聚在求道玉中，占据了二分之一的珠体。
　　赵志文忙问：“真人，青君的天赋如何？”
　　林玄摇摇头：“雾气溢出为天人之姿，雾气圆满为上人之姿，雾气过半为中人之姿，雾气不及半则为下人之姿。”
　　“白小姐的天赋堪堪过半，中人之姿也。”
　　“若是十岁之前到仙门纳新定能入门，只可惜……”
　　以白青君的天赋和年龄，很难让仙门为她破格收取。
　　“怎么可能，青君的天赋绝不可能只有中人之姿，你这破珠子肯定是坏了。”赵志文急了，伸手按在珠子上：“你看，我说坏了吧，这珠子里面什么也没有。”
　　林玄苦笑。
　　“赵公子，这求道玉坏没坏老道还是清楚的，没有雾气的原因有没有可能是因为你一点修行天赋也没有。”
　　赵志文：“？？？”

第5章 喜欢当谜语人
　　实则，中人之姿并没有赵志文想象的那般不堪。
　　具有修真天赋者百不存一。
　　其中，下人之姿者十之八九。
　　中人之姿起步便已经是千里挑一，若是年龄合适至少也是门派中的中坚弟子，勤加努力混个内门长老也不是不行。
　　“老道说了这么多，你现在还想讨要练气功法吗？”
　　许是觉得眼前的白大小姐已经从失落中缓过劲来，林玄撵着下巴上的山羊胡笑问。
　　不得不说，林玄的话给了白青君一个迎头猛击，几乎让她慌了神。
　　但毕竟是经历过两世的灵魂，很快便摆脱了杂念。
　　起身抱拳，坚定道：“还请真人不吝赐教。”
　　一瞬间，林玄在白青君身上仿佛看到了自己年轻时的影子。
　　也是这般心志坚定，自认为勤奋和坚持能够弥补天赋上的缺陷，拒绝了门中道长送他回家的好意，而是选择以下人之姿留在黄老门中当一外门弟子。
　　只可惜时间是最无情的巴掌，重重将他抽醒。
　　再回首，亲朋挚友已化泥，少年亦成入土翁。
　　想要寻根，却发现自己的根早已经被名为时间的车轮碾碎成了风尘。
　　“哎”
　　一声轻叹，不知是在悔恨自己的年幼无知，还是在惋惜少女的重蹈覆辙。
　　端起酒杯将其中美酒和心中愁闷一饮而尽。
　　“我学的是黄老门功法，但门中有规不得将功法外传，故我只能传你另一门心法，此为道门《长青功》，乃是道家最为常见的吐纳之术，虽然只能用到练气后期，但作为练气入门足够了，你且拿去吧。”
　　不知何时，林玄手中已经多了一本薄薄的黄皮书。
　　轻轻一抛，那黄皮书竟悬浮在了白青君面前。
　　“我刚才说过，在灵乏之地强行修行会导致走火入魔，但作为刚入门的炼气士对灵力的需求量并不算多，所以也有不借用灵泉入门之法。”
　　刚接过《长青功》的白青君猛然抬头，美目中三分惊讶六分惊喜，还有一分被戏弄过后的恼羞。
　　有其它办法你不早说？喜欢当谜语人是吧！
　　林玄没有注意到白青君的小表情，继续道：“灵泉是由灵脉所生，灵泉分三六九等，自然也有不入品的灵泉，我们称为残泉，残泉之气太过微弱、杂乱，不足以作为练气之用，但如果有生灵在残泉周围呆的时间足够长的话也会被微弱的灵力所影响变异。”
　　“这种生灵被称为灵兽或者灵虫，若是你能找到足够多的灵兽，或许便能迈出成为炼气士的第一步……”
　　-----------------
　　最近几日，薰衣阁的聚会都缺了白家大小姐的身影。
　　众人皆知白大小姐很忙，却不知在忙些什么。
　　唯有赵志文每到此时都露出一副神神秘秘的模样，仿佛知道些什么，正待旁人追问，他又立刻板着张脸不愿开口。
　　惹得众人口诛笔伐。
　　这日，接连几天早起的白青君草草用过早膳后便又一头扎进了白定山的书房。
　　自然不是她突然对这个世界的文学产生了什么兴趣，更不是想要参加科举当个女驸马。
　　只是因为白青君希望能在白家的藏书之中能收集到一些关于修行方面的书籍，特别是林玄提到的残泉和灵兽。
　　按照林玄的说法，津国境内灵泉虽然稀少，但残泉的数量并不缺。
　　甚至因为靠近大陆边缘的缘故，津国的残泉数量比起大陆中心地带更多。
　　所以白青君的主要搜寻方向都放在了杂记、异志、人文、山川地理……这些杂书上，她不求在这些普通的书籍上找到修士的明确记载，只求找到一些捕风捉影、模棱两可的信息。
　　白家身为历经数朝十余代的豪门，藏书自然不少。
　　单是异志类的杂书便搜出了数百卷，几天下来看的白青君头昏眼花，就连睡觉时闭上双目，眼前都仿佛有文字飘过。
　　皇天不负有心人，翻阅了所有藏书，还真让白青君找到了十余个可能是残泉灵兽的地方。
　　其中两处描述就在这灰羽县境内，骑上骏马最多也就半日的脚程。
　　“……东南七十里，曰会稽山，多金石，无鸟兽，无水。石中有虫，其状如蚕，背生花，名曰虫花，喜食玉器……”
　　“又东二十里，曰白云山，山下有湖，有草木，多石。有鱼焉，曰陆行鱼，月明而出，附于石上，吸日月之精，见则大水。”
　　白青君垫着脚趴在便宜老爹的灰羽县地图上，不一会儿便真寻到了白云山和会稽山这两个地方。
　　又按照大致的比例在图上一一对照。
　　杂书中记载的距离虽然有误，但还算对应的上。
　　有了猜测的地点，又在地图上确定了地点真实存在，白青君一刻不歇的出了书房。
　　“李叔你知道会稽山吗？”
　　白青君口中的李叔是白定山给她安排的护卫队长，乃是从军伍中退下来的好手，也是白府的最强战斗力。
　　将其派做白青君的护卫亦可见白定山对白青君的爱护。
　　李友虎愣了愣，没明白大小姐为何突然问自己这个问题，但还是下意识答道：“回小姐，县内确实有一座会稽山，说起来还是白家旗下的产业之一。”
　　“哦，这我倒是不知道，说来听听。”
　　“会稽山以前盛产玉髓，是白家主要的玉矿之一，不过十多年前会稽山的玉矿被开采光了，老爷也就撤走了矿工不再管理此地。”
　　白青君眼前一亮。
　　虫花喜食玉器，会稽山的玉矿或许并不是被白家开采光的，而是被虫花给吃光了。
　　想到这里，白青君对会稽山有灵虫的判断又肯定了几分。
　　“明日我要去会稽山一趟，李叔今晚准备一下。”白青君按照白大小姐往日的派头吩咐道：“对了，这事别告诉我爹。”
　　李友虎：“是，小姐。”
　　“对了，还有一事。”
　　走出两步，白青君突然想起什么，从荷包中取出一张宣纸递给李友虎：“李叔，你找几个铁匠按照我图中所画之物锻造两套出来。”
　　李友虎打开图纸，一大一小两个圆心铁筒和几根连接管，旁边还用秀娟小字写着各种参数和要求。
　　倒是不算复杂，只是造型太过怪异，李友虎想破脑袋也看不出是什么东西。
　　“大小姐，此为何物？”
　　“一个简单的蒸馏器皿，用来酿酒的。”
　　酿酒！这玩意儿也能酿酒？
　　白青君摆摆手：“李叔只管吩咐人制作就行，越快越好。”
　　“是。”
　　自认吩咐得当的白青君哼着前世的小曲儿回了白大小姐的闺阁。
　　明天既然要去会稽山，那便要做好万全的准备。
　　什么照明、干粮、绳索之类的都要备上一些……对了还有玉器，既然虫花喜食玉器，那上好的玉佩就是最好的鱼饵。
　　除此外便是温习《长青功》。
　　这几日她已经完全熟练了长青功的经脉运作和吐纳之法，也在深夜悄悄的试验了几次。
　　但运转吐纳之术后，她就仿佛一条被捞上岸的鲤鱼，无论如何张大嘴想要呼吸，都无法从浑浊的空气中过滤出一丝氧气出来。
　　强行“过滤”，丹田甚至会发出隐隐刺痛，这是岔气也就是走火入魔的前兆，吓得白青君立刻停下长青功的运转。
　　所以，这两天白青君都只能一遍又一遍的翻读那本就不厚的黄皮书。
　　确保自己在真正可以练气的时候因为记错心法上的任何一个细节导致前功尽弃。
　　另一边，待白青君消失在转角，李友虎这才小心翼翼收起图纸转身离去，方向却不是自己的房间，而是家主白定山的别院。

第6章 数量太多也不是好事
　　“……”
　　“青君先是去见了林玄，这几日一直在翻阅我书房中的山川文献，明日又要去会稽山，刚才去仓库领了十多块玉佩……”白定山默默放下手中白青君所著的图纸，稍许后哑言轻笑：“没想到我那女儿和我年轻时一样，竟也有一份仙人梦。”
　　说完，白定山将宣纸折叠整齐还给了李友虎。
　　若是白青君在场定会被吓一跳，她并不认为自己的行踪能够瞒住便宜老爹。
　　只是没想过白定山会知晓的如此明了，甚至推断出她所有行为的最终目的。
　　李友虎：“老爷不阻止大小姐？”
　　“阻止她干嘛？”白定山笑道：“少年心性，等她知道修行的艰难险阻和寸步难行便会主动放弃，回到我为她规划的生活中，往后成熟稳重、相夫教子再回忆起来，也不过是一场谈资和笑话而已。”
　　“那这个蒸什么器？”
　　“交给工坊那边，让他们连夜赶制。”
　　说完白定山挥了挥手，李友虎轻步退出了别院。
　　年少轻狂！谁没曾有过呢？
　　-----------------
　　一夜无话。
　　第二日一早，天才蒙蒙亮。
　　灰羽城白府驶出一辆马车，随即鱼贯而出数匹骏马。
　　每一匹马背上都坐着一名挎刀老军，为首者正是鬓角微微花白的李友虎。
　　车队走南市，抵进城门时，早已发现马队的守城兵卒忙不迭将大门打开，站到两旁欢送车队出城。
　　白家的车队在灰羽城何人敢拦？
　　车队出南门后开始提速，很快便带着烟尘消失在官道上。
　　只是疾驰的速度并没有保持太久，距离灰羽城越远，官道的宽度便越窄，路面也每况日下。
　　当李友虎指挥着队伍拐上一条小道后，骏马尚能小跑，马车却只能顺着车辙亦步亦趋，比步行快不了多少。
　　便是如此，马车内的白青君也被颠的七荤八素，差点没把早饭给吐出来。
　　在脑袋与车架又发生了一次亲密接触后，白青君终于忍不住跳下了马车。
　　狠狠踢了车轱辘一脚后，道：“李叔，这里距离会稽山还有多远？”
　　李友虎和几名老军翻身下马。
　　这些都是白青君还小时便充当保镖的叔叔辈的老军。
　　略微思索后回：“若是步行，至少还要走上一个时辰。”
　　白青君一个头两个大，千算万算还是算漏了一点。
　　不管是前世还是今生她都不会骑马。
　　看来要抽空把骑马给学会了，否则天地之大寸步难行，白青君心中暗道。
　　“走吧，希望能在响午前赶到会稽山。”
　　白青君也想过与老军同骑，但转念还是放弃了。
　　一方面自己过不去心头的那道坎，第二嘛应该也不会有哪个老军敢那样做，若是让白定山知道了定是会被打断双腿的。
　　果然，白青君话语出口，几名老军没有多说一言，留下一人看护行李车马后，其他人背上简易包袱便由李友虎开道，拱卫着白青君向前走去。
　　一个半时辰后。
　　白大小姐已经走的面色赤红，娇呀喘连连，双腿就仿佛灌铅一般沉重，每迈出一步都仿佛要跌倒。
　　这具身体实在太过柔弱，若不是里面早已换了一个男性灵魂，恐怕早就罢工了。
　　又过了半炷香功夫，走在前面的李友虎终于开口道：“大小姐，会稽山到了。”
　　白青君已经走的神志不清，闻言只回了一声哦便坐倒在地，好久才终于缓过劲来。
　　而此时，几名老军已经收拢了不少柴火点起了地锅，各种食材丢进去，很快就熬制好了一大锅乱炖。
　　李友虎先是装出了一大碗，其他人这才开动起来。
　　“大小姐，出门在外条件有限。”
　　“谢谢李叔。”
　　白青君接过大碗，哪里还顾得上什么条件有限之类的话，端到嘴边就大口吞咽起来。
　　没有什么比在大体力劳动后来上一碗乱炖更能提升士气的了。
　　一碗乱炖下肚，白大小姐的肚子都微微撑了起来，这才满足的打出一个饱嗝。
　　李友虎眼观鼻鼻观心的捧着木碗，似乎木碗里装着什么宝藏。
　　“吃饱喝足准备做事。”白青君站起身拍了拍裙摆，道：“会稽山的地图带来了吧，我要去白家开采玉髓的石滩。”
　　李友虎取出羊皮地图，很快便根据地形锁定了目的地。
　　这是一座已经荒废的露天玉石矿场，两侧是几乎垂直的岩壁，岩壁中间是一处凹在山沟中的鹅卵石滩，宽十余丈长不见始末。
　　白青君猜测这里以前应该是一条河流，不知什么原因河水改道只在原地留下了一大片鹅卵石河床。
　　从周围荒废的屋舍地基来看，这里便是白家玉石开采的地方没错了。
　　白家不愧是灰羽县的土皇帝，在这么远的山沟沟里居然也有如此巨大的产业。
　　只是这里怎么看都不过是一处荒滩，真如异志中记载那般藏有虫花？
　　猜测无用，一试便知。
　　找好一处巨石下的阴影，白青君从随身包裹里取出一个大瓷罐，一尺来深，罐身光滑，虫花爬入其中绝对无法轻易出来。
　　将罐体埋入碎石中，唯留下罐口露在外面。
　　又从包裹中取出一枚品质尚好的玉髓，捡起一旁的石块，一狠心将其砸了个粉碎。
　　将玉石粉末均匀的洒在罐口周围，又在瓷罐中放入一块玉佩。
　　一个简单的抓虫陷阱便制作完成。
　　检查再三确定无误后，白青君又换了个地方重新布置了两个相同的陷阱。
　　一切准备就绪时间已经是未时，也就是下午三点左右。
　　看来今天要在野外露营了。
　　白青君看着偏西的太阳暗道，幸好今早已经在便宜老爹那里备了案，否则自己夜不归宿指不定闹出多大的事情来。
　　回到临时营地小憩片刻，白青君这才带着李友虎向第一个陷阱点走去。
　　说实话，白青君已经做好了此次行动空手而归的心理准备。
　　志异中虽然记载了虫花的存在，但那毕竟是一些野记，没有证据不说甚至连作者都没有留下姓名，整个就一三无产品。
　　但等她来到第一个陷阱点，小心翼翼趴在巨石上向下看去时，身上不自觉的生出密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　阴影处的瓷罐上覆盖了一层密密麻麻的灰色虫子，尽管一尺深的罐体已经被虫子填满，但任由数量庞大的虫子想要往里面挤。
　　虽然没有密集恐惧症，但虫子这玩意儿数量一旦多了任谁都遭不住。
　　这些虫子身体粗壮，浑身成灰褐色，背上生长着一朵指甲盖大小的白花，从这一点来看这便是虫花无疑了。
　　白青君瞪大着美目，这么多虫子一时间反而将她给镇住了。
　　志异上只记载了虫花的喜好，却没有提过这玩意有无危险，是否有毒之类的话。
　　一两条也就算了，现在一口气聚集几十条虫花，贸然下去是否会有性命之危？
　　她哪里能想到，虫花喜食玉石，但这会稽山的玉石早已经被这些数量众多的虫花给吃了个干净。
　　在白家撤走工人后整个会稽山更是一块玉石都不再有，而虫花又被残泉困在会稽山不得离开。
　　这十多年早就给憋坏了。
　　白青君洒下的玉石粉末，几乎将大半个会稽山的虫花都吸引了过来，这才有了眼前的“盛况”。

第7章 抠脚有时候也挺好
　　这个时候就体现出白家大小姐身份的优越性了。
　　见白青君漂亮的小脸皱成一团，李友虎便猜到了大小姐的难处。
　　轻声道：“大小姐想要抓住这些怪虫？”
　　白青君微微点头，她已经做好了下去的思想准备。
　　只要将包裹里的瓶塞盖到瓷罐上，这些虫子应该是跑不出来的吧……应该……
　　“我见这些虫子移动迅速且能遁入土地，小姐前去必定会惊扰虫群，而且我观这些虫子没有口器也无尾针，应该并无危险，不若让我去吧。”
　　白青君皱皱眉，身为穿越者他不会主动让别人替自己冒险，但既然李友虎主动提出来白青君自然不会拒绝。
　　最重要的是，如果自己真的出点事，李友虎和那几个老军也是不可能活得下去的。
　　这么一想，让李友虎代劳于情于理都是合适的。
　　“李叔千万小心。”
　　白青君再三叮嘱，李友虎这才拿着塞子向巨石爬去。
　　为了尽量减少阻碍，李友虎脱掉了外衣，甚至解下了腰间的长刀。
　　若是这些小虫子真有危险，长刀能起到的作用恐怕只有心理安慰而已。
　　靠近巨石边缘，李友虎和白青君不自觉都屏住了呼吸。
　　某刻，李友虎深吸口气向前一跃，健壮的身体从石头顶端落下，发出砰的一声闷响。
　　前一刻还在瓦罐中争抢玉石的虫花微微一顿，随即一拥而散。
　　但奈何瓦罐内壁滑不留手，又加上虫花实在是太多，挤在其中动弹不得，短时间根本跑不掉几只。
　　“哪里跑！”
　　李友虎一声大喝，手中木塞对准罐口狠狠盖了过去。
　　瓦罐中的虫子不断挣扎，想要顶开瓶塞钻出来，李友虎眼疾手快撕下一块裙摆，三两下将瓶塞和瓦罐绑在了一起。
　　当白青君绕过巨石跑来时，李友虎已经抱着瓦罐等她了。
　　“幸不辱命，虽然跑掉了几只，但大部分虫子都被关在里面了。”
　　白青君接过罐子，听着里面发出的沙沙声，心中兴奋久久难以平息。
　　“谢谢李叔，回去后我一定会让爹重重赏赐你。”
　　李友虎闻言自然高兴，在豪门当差为的是什么，不就是钱多吗。
　　“那我就先谢谢大小姐了。”
　　如此这般，二人又将另外两个瓷罐回收。
　　三个瓷罐，每个罐子里至少也装着二十只虫花，如此大的收获倒是让白青君有些恍惚。
　　虫花虽弱但好歹也算是灵虫，就这么在会稽山生活了十多年都没有修士注意到吗？
　　或者说另有隐情。
　　但无论如何，白青君也是不可能放过虫花练气的机会。
　　未免节外生枝，取得三个瓷罐的白青君当即改变行程不在此地扎营过夜，而是准备返回马车后再行休息。
　　李友虎闻言也表示赞同。
　　会稽山已经地处灰羽城辖区边缘，且远离官道，过夜的风险要远超停放马车的位置。
　　当即众人收拾起刚摆开的行李，顺着来时开出的道路往回走去。
　　因为不用再开路的缘故，一个时辰时间一行人便回到了车队。
　　在与留守的老军确定无异常后众人终于可以放松下来。
　　爬上马车，白青君疲惫的脱下靴和袜，毫无形象的瘫在地板上揉着小脚丫。
　　幸而穿越成了娇生惯养的大小姐，若还是男的那画面简直太美……
　　温玉在手，履上足如霜，微微瘙（看飞机）痒感从足底传来，叫她脸上不自觉染上点点红晕，轻轻咬住嘴唇。
　　毫无疑问，白大小姐的这具胴呀体是极其敏呀感的。
　　不自觉的白青君的脑袋开始迷糊起来。
　　我这是在干嘛！
　　某刻，白青君猛地清醒过来，忙不迭理好裙摆坐正身体。
　　也没穿鞋，就这般赤着脚踩在微微冰凉的木地板上。
　　“发春回家再说，现在可不是乱来的时候，首要任务是如何吸收虫花体内的灵力。”
　　林玄说过，不管是灵虫还是灵兽，受到灵泉灵力滋养，身上都会出现随机的异变。
　　而那异变之处便是灵力汇聚之所。
　　只需运转长青功，吸收其中灵气便能达到食气之效。
　　虫花身上异变之处显而易见，定是背上那朵指甲盖大小的白花。
　　搬来一只装着虫花的瓷罐，封好马车的门窗，即便虫花跑出瓷罐，只要门窗不开想来也是跑不出去的。
　　经过李友虎的实验，已经确定这些虫子没有攻击性，唯一的能力便是能够快速钻地逃走。
　　但车厢底板是木质的，虫花能在泥土中打洞，却不一定钻的开着铁木地板。
　　心里还是有些紧张，深吸口气缓缓解开布条，似乎是感受到了震动，平静许久的瓷罐又开始震动起来。
　　缓缓将木塞拔开一道手指宽的小缝。
　　下一秒，数条灰虫飞也似的从缝隙中钻出，飞快的顺着罐身向底板爬去。
　　白青君大急，右手立刻重新盖严瓶塞，也顾不得虫子恶心，伸出左手按住了一条肉虫。
　　顿时手心里传来一阵蛄蛹感，手臂上鸡皮疙瘩又生出一层。
　　自从穿越成白大小姐后，似乎连心理承受力都变得柔弱了不少。
　　灵虫在手，功法在心，此时不练气更待何时？
　　白青君强忍心中泛起的恶心，立住身形，缓缓盘腿而坐，双目微阖……
　　心中默念长青功。
　　神驭气，气留形……
　　心如止水，万念皆空，深吸一气，三呼而吐，短吸一气，长呼而出，循环往复，心无他物，三刻而止，侬复如初。
　　切勿止步，形如八卦，左右反复，十息过后，归丹田处……
　　往日几次，每当运转到此，丹田之中便会传来阵阵刺痛之感，就仿佛在无氧环境中大口呼吸。
　　但这一次却不同，一股细微却如浴春风般的暖流从左手手心中传来，顺着奇经八脉左右反复，十息过后归入丹田。
　　但那一缕暖流实在太少，经过经脉稀释能到丹田的灵力十不存一且还在迅速消散。
　　白青君虽闭着眼，但她知道绝不能让那一缕来之不易的暖流消失。
　　顾不得虫花会在马车中乱跑，按住瓶塞的左手猛地一拔，拳头大小的瓶口顿时大开。
　　十多条灰虫在趋光性的驱使下骚动起来，顿时全都涌出瓶口。
　　白青君左右开弓，一手握住一条肉虫，体内长春功法运转不息。
　　又是两缕灵力顺着手掌进入丹田，而丹田中那一缕即将消散的暖流也巩固了几分。
　　白青君不敢有丝毫懈怠，继续在车厢中捕捉虫花。
　　幸而木质车厢很好的阻挡了虫花的逃跑，虽然费力，但仍有大部分虫花被白青君抓住吸收了灵力。
　　“不够，还不够，丹田中的灵力还没突破临界点，一旦停止吸收仍会持续消散。”
　　白青君伸手再次打开一个瓷罐。
　　半炷香后，第三个瓷罐也被掀开了木塞。

第8章 清泉滴落琴弦动
　　清晨，当温暖的阳光透过车厢窗户的缝隙洒在白青君脸上时，在车厢地板上睡了一整夜的人儿这才悠悠然睁开双眸。
　　许是昨夜睡的太沉，好一阵子我们的白大小姐才回想起昨日的经历。
　　拍着屁股蛋站起身，将披头散发简单用红绳扎成马尾，穿好罗袜靴子就跳下了马车。
　　不为其他，只因一夜安眠，再不去怕是要给憋坏了。
　　荒郊处。
　　清泉滴落琴弦动，流水如珠落玉盘……
　　提上亵裤一身轻松，这才终于有心思检查一下昨日的成果。
　　丹田中，那一缕灵力正随着白青君运转长春功缓缓流动，当灵力运转一周天后形成一个小循环，生生不息永不停滞。
　　灵力初开，生机不止，气脉悠长……这应该就是林玄所说的练气期。
　　虽然只是最卑微的练气一层，但如今的白青君已经入门，只要她生机不断常加吐息，在灵乏之地虽不太可能精进，但从理论上来讲也不至于退回普通人的层面。
　　白青君忍着心中的喜悦，仔细体会此时身体的变化。
　　先是五感，没有小说中所说的顺风耳、千里眼，但集中注意力后，能够明显感觉到听力和视力确实有了一定的加强。
　　之后便是躯体。
　　捏了捏自己的细胳膊细腿，又摸了摸没有一丁点赘肉的小蛮腰。
　　没有力大如牛的肌肉，也没有飞檐走壁的轻盈，更没有被挤出毛孔的污垢之物，练气入门对身体强度带来的改变细微到无法感知。
　　也是，长青功只是一门入门级吐息术，又不是炼体类的功法，不可能给身体带来太多的变化。
　　想通这点的白青君便没再关注身体的变化。
　　唯有在清晨阳光照射下比昨日更晶莹的脸颊似乎在告诉世人，少女的身体也并不是一点变化都没有的。
　　回到营地，吃过简餐。
　　白青君再次前往了会稽山。
　　这次除了白青君和李友虎外便只有一名老军随行。
　　先是找了个空旷处将昨日的六十多只跳虫花放生。
　　随着瓷罐打开，后背上已经没有了小白花的灰虫们顿时一拥而散。
　　寅吃卯粮向来不是白青君一贯的作风，就算是割韭菜也要给韭菜一点成长时间不是？
　　就是不知道这次放走的这一批恢复正常的虫子，还能不能变异成虫花再让她吸收。
　　有了第一次的经验，这次布置陷阱就变得信手拈来。
　　全程白青君都没有动手，由李友虎和那名叫崔武的老军完成，三个装着玉石的瓷罐陷阱很快布下。
　　半炷香过后，白青君再次收获了三罐满当当的虫花。
　　只可惜这次出门匆忙且抱着试验的想法前来，瓷罐并没有多带，否则白青君定要将这干涸的河道给布满陷阱。
　　抓完这一批虫花，白青君没有再继续捕捉。
　　其一她也害怕捕捉密度太高导致这一片的虫花数量减少。
　　其二则是因为便宜老爹。
　　在外一夜也就罢了，若是再耽搁一夜白定山定会发动家丁前来搜寻。
　　老军们收拾起行李放上马车。
　　回去的路白青君没准备再坐车架，而是让李友虎教她骑马。
　　也不知是骑马不复杂还是白大小姐天赋异禀，李友虎简单教学后白青君已经能基本掌握骑行的诀窍。
　　当一行人回到灰羽城时，白大小姐已经能够独自骑马小跑。
　　-----------------
　　两日后，白府后院。
　　赵家大公子赵志文毫无形象的蹲在地上，仔细观察着眼前铁炉中火焰的变化，不时添减煤炭，让火焰始终保持在一个较为稳定的状态。
　　而一袭素裙的白青君则侧耳倾听着蒸馏器中沸腾的水声变化。
　　集中注意力之下，水沸声在耳朵中不断放大。
　　因为没有压力表的缘故，蒸馏酒的制作远比白青君预想的要复杂许多。
　　但经过十多次失败的尝试，白青君已经基本掌握了从沸腾声来判断压力是否合适。
　　某刻，白青君伸手打开了出酒口阀门。
　　顿时一股带着淡褐色的酒液迫不及待的喷涌而出。
　　另存头酒后，白青君将一个瓷罐放在出酒口，高度白酒的香味很快弥漫开来，便是闻久了白青君就有一种混醉的感觉。
　　这时，赵志文也靠了过来。
　　“青君，这就是你说的蒸馏酒？”
　　白青君看了看酒水成色，几乎透明但又有淡淡的琥珀色，想必是蒸馏器皿的配比导致酒水纯度降低。
　　不过倒也让酒水看起来更加诱人了几分。
　　当即回答：“应该没错了，这就是高度白酒。”
　　这个世界的酒水大部分为酿造酒，也有琼浆的说法，简单说就是低度酒，通常在十几度左右，超过三十度便是高度酒，价格逆天不说更是有价无市。
　　但蒸馏器蒸馏出来的白酒至少也是四十度，稍微高点的有五六十度。
　　若是加入头酒、尾酒复蒸，度数甚至可以达到八九十度，当做医用酒精都够了。
　　想着，白青君取出一勺酒水，将火折子靠过去。
　　一息过后轰的一声，酒水便化作蓝色火焰。
　　38度以上酒水便能点燃，但至少要50度的酒才能点的很轻松。
　　这样判断，这次蒸馏出的酒液应该没到50度，但也差距不大了。
　　一旁的赵志文看的眼珠子都快瞪出来了。
　　见状，白青君坏笑道：“要尝尝吗？”
　　赵志文止不住点头，接过一勺白酒想都没想就仰头灌了下去。
　　还带着余温的白酒如同一坨烧红的铁锭般直冲腹部。
　　下一秒，赵志文的脸色由白变红，又由红变紫，伸手掐住自己的喉咙满脸痛苦。
　　诡计得逞的白青君顿时乐的花枝乱颤。
　　好半响赵志文才终于缓过劲来，吐着舌头道：“青君，这酒也太烈了，根本不能喝。”
　　“小屁孩懂什么。”白青君解释道：“现在可不是喝这酒的最佳时机，要等它放置一段时间然后再以枸杞、桑葚、刺梨等物泡制七七四十九天，那滋味才叫美妙。”
　　你不是和我同龄吗，赵志文暗暗吐槽，却不敢说出来。
　　不知为何，最近在青君身边自己就像是要小一辈似的。
　　他哪里知道两世加起来白青君的年龄比他爹也差不了几岁。
　　白青君前世并不是个好酒之人，但有节制的小酌几杯泡酒倒也并不抗拒，反而是一种放松和享受。
　　赵志文听得似懂非懂，也不知这所谓的泡酒到底有何用处。
　　“你先别管这个啦，明天有空吗，陪我去一趟林真人那里。”
　　赵志文点头：“自然有空，同去！”

第9章 好日子还在后头
　　城外破道观，白青君和赵志文刚走进正厅，林玄便起身迎了过来。
　　隔得老远，林玄便已经感应到了白青君体内沸腾不止的灵力波动。
　　这明显就是刚晋级不久尚不能彻底控制灵力波动的表现。
　　虽才刚入门，但此时白青君已经算是修士，林玄也不能再用对凡人的态度来相处。
　　顾起身抱拳：“恭喜白道友迈出第一步。”
　　白青君也郑重抱拳：“感谢林真人不吝赐教，青君特来答谢。”
　　林玄笑着摇摇头，引二人进了正厅。
　　分主次入座：“如今白道友已经成为炼气士有些事情还是要注意的，往日莫要因此惹出祸端，真人称谓不得乱用，筑基可称老祖，金丹方可称真人，你我二人同为练气期，互称道友就可以了。”
　　白青君这才知道在称呼方面还有这种讲究，幸而今日林玄提及，否则以后真可能闹出乱子。
　　改口道：“林前辈，我记下了。”
　　林玄笑了笑，眼前这个知势礼的小丫头让他发自内心的喜欢。
　　只可惜自己也不过是一练气士，若是筑基成功倒是可以考虑收为亲传弟子。
　　更可惜自己的族人也找寻不到了，否则膝下能有这么个小辈，陪在身边安享晚年想必也是极好的。
　　想到这里，心中不自觉的和白青君亲近了几分。
　　“你这丫头无事不登三宝殿，说罢这次又来干嘛？”
　　给二人上了灵茶，林玄习惯性的端起那个似乎永远都喝不干的酒杯，淡淡的酒香弥漫开来。
　　白青君挑了挑眉角：“我在前辈心中就是这般世故？”
　　林玄笑笑没接话。
　　白青君直接取出一瓶巴掌大的蒸馏酒，道：“我是真的诚心致谢，您看我连谢礼都准备好了。”
　　说完，白青君将瓶子递了过去。
　　林玄顺势接过，略带疑惑的打开瓶塞。
　　顿时一股纯粹的酒香扑面而来。
　　“这……这是酒！”
　　“当然是酒，纯高粱白酒，你可以尝一尝。”
　　林玄闻到酒香那一刻就已经蠢蠢欲动，闻言右手放下酒杯，双手捧着酒壶放到嘴边仰头一饮。
　　下一秒，高粱的香味夹杂着浓郁的酒香直冲头顶。
　　清澈的酒液顺着食道流入腹部，全身上下如同沐浴烈火好不痛快。
　　林玄憋着一口气没让酒气从七窍溜走，好一阵才终于放松表情，舒出胸口的浊气，道：“好烈的酒啊！好酒！”
　　“和这酒比起来，我那杯中酒简直就是糟糠，怎么只有这么点够谁喝的？再来一壶，一人一壶！”
　　“还不错吧。”白青君笑的一双炯炯有神大眼睛都眯成了缝。
　　一旁的赵志文打了个哆嗦，昨日骗他喝刚蒸馏出来的滚烫白酒时，白青君就是这个表情，随即又同情的看了一眼毫不知情的林玄。
　　“自然是不错的，快别藏着掖着了。”
　　“好酒自然是还有的，不过用来答谢的美酒已经被前辈喝完了，剩下的嘛……”
　　林玄呼吸一顿，笑骂道：“你这丫头，在我面前耍滑头，我就知道你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，说罢，这次又想换点啥？”
　　白青君将剩下的蒸馏酒送到了林玄面前，收起贼笑，道：“我自然是在和前辈开玩笑，不过也确实有两件事要麻烦前辈。”
　　林玄接过酒壶，随意道：“说罢。”
　　“其一是要麻烦前辈帮我看看这虫花，长期以此修行是否会有害。”
　　说完，白青君递过去一个木盒，里面装着的便是一条没有被吸收掉小白花的虫花。
　　林玄轻轻打开木盒，灰虫立刻一跃而出想要逃走。
　　但下一刻林玄举起右手做虚握状，那跃到空中的小虫竟就这般被定在了半空中。
　　这一手隔空抓物看的白青君和赵志文啧啧称奇，特别是白青君恨不得立刻学会这一招。
　　“从外形来看应该没有问题，体内也是纯粹的灵力，长期以此练气除了慢一点外倒是无害。”林玄检查一番将虫花放回盒子中，继续道：“只可惜这种灵虫体内的灵力实在太过微弱，练气一层尚且能食气之用，但突破二层后就必须寻找其他灵力来源。”
　　其实白青君从一开始便知道，一只虫花所蕴含的灵力犹如米粒，正常人想要吃饱至少也要装上两大碗。
　　对修士而言就宛如水沟汇于大海，连一点涟漪都溅不起来。
　　所以，硕大的会稽山，除了自己外便是散修也看不上。
　　但现在的白青君并不是什么大海，最多算是一汪雨后积起的水洼。
　　大海看不上的东西，水洼便已经感觉十分满足了。
　　这个世界的散修可不止她一人，还有许多因各种机缘无法进入门派的散修所依靠的也是这些灵虫、灵兽。
　　若是在残泉中遇到其他散修，是敌是友犹未可知。
　　所以，白青君从未好高骛远。
　　中人之资又如何，反正自己寿元无限，只需脚踏实地一步一步慢慢来，早晚都能天下无敌。
　　那句话怎么说来着：等着吧，好日子还在后头！
　　确认了虫花的安全性，白青君提着的心也放回了肚子里。
　　当即提出第二件事，希望能在林玄这里换取一点术法。
　　长春功只是一门最基础的心法，但要灵活运用来之不易的灵力，就必须搭配相应术法。
　　这一点林玄倒是没有意见，当即提供了几个炼气期法术选择。
　　驱风印、吐火术、神行遁甲、搬山诀、掌中雷……
　　林玄手中的术法并不多，满打满算也就七八种。
　　在简单介绍了一下术法的效果后，白青君从中选择了三门，每一门以一百斤高粱白酒的代价购买。
　　驱风印，练气下品，能够灵活控制飓风攻守兼备，林玄隔空抓物所使用的便是这门术法。
　　神行遁甲，练气下品，调动灵力依附双腿能够提升跑动速度。
　　掌中雷，练气中品，一门纯粹攻击性法门，威力巨大但消耗同样巨大。
　　三门术法攻守兼备，是白青君短时间内能想到的最佳组合。
　　有了这些护道之法撑腰，再出去寻找灵虫便不再完全依赖李友虎和几位老军了。
　　而且，李友虎和老军们毕竟是普通人，面对有攻击术法在手的修士简直就是送人头。
　　以后换了其他残泉寻找灵兽，带这么多人不但不会提升安全性，反而会适得其反。

第10章 不用解释，我懂
　　“青君，我看咱还是去薰衣阁吧，要是被我爹知道去这里，非得被打断腿不可。”
　　“你小子，还在跟我装雏儿。”白青君扯了扯身上深黑色长袍：“我上次坐轿子路过的时候，分明看到你从里面出来过。”
　　赵志文脸上一僵。
　　能一样吗？这地方是女子该来的？
　　此时二人正站在怡红坊门前。
　　与高端雅致淸倌儿薰衣阁不同，怡红坊虽然也是淸倌儿，以吟诗作对品茶抚琴为主。
　　但只要钱到位，里面姑娘的底线可要低得多，福利满满。
　　此时白青君脱下了白大小姐一贯的素衣白裙，换上了一套黑色男士长袍。
　　乌黑长发被一顶华丽的银色发冠扎在身后，不算突出的胸口在宽松长袍的遮蔽下毫不明显，再配上清秀俊朗的脸颊。
　　若不仔细看，定会被人做一个俊俏儿郎。
　　从林玄那里回来，白青君并没有急着修行术法，她现在依旧怀着普通人的心态在修行，既不会为了修为闭关，更不准备为此改变自己的日常放松和娱乐。
　　穿越可不是谁都能遇到的，既然被自己撞了大运，那又何必为了终点而放弃路上的风景。
　　更何况自己的寿元本无限。
　　所以，刚回到灰羽城，白青君就换了套衣服拉上工具人赵志文来了怡红坊。
　　却没想赵志文倒装起纯来了。
　　“少废话，前面开路。”
　　赵志文对白大小姐的爱慕之心人尽皆知，每次见面他都想尽量表现的优秀一点。
　　可没成想，自己的劣迹原来早就被白青君撞破过，今日甚至被爱慕对象逼着逛青楼！
　　看来现在只能尽量装出生疏的模样了……
　　而此时，正在门口的老妈妈突然眼前一亮。
　　“哎哟，这不是赵公子吗，今天这么早就来啦，春花姑娘昨日被您闹了大半宿，今儿个还没起呢……”
　　“赵大公子来了，里面请勒……”
　　“赵公子，今天还是老规矩吗？”
　　“……”
　　“我尼玛。”赵志文：“青君，你听我解释……”
　　白青君眨巴了一下眼睛，不用解释，我懂。
　　老鸨这才注意到赵志文身后还有一位公子，转睛一看眼前一亮。
　　那公子身材并不高大，面庞俊朗、唇红齿白、两眸含着几分媚气，哪里是什么公子，分明是哪家的大小姐。
　　不过老鸨关注点可不在长相上，白青君虽未穿戴其他饰品，但头上那顶白金发冠却暴露了自身财力。
　　再看赵大公子和对方挤眉弄眼吃瘪的模样，这位恐怕才是今天的正主大客户。
　　“这位公子是？”
　　白青君此时正好奇的打量着怡红坊的装饰，闻言压着嗓音抱拳，道：“小生白青山，这厢有礼了。”
　　白青山，白家长公子的名字，也就是白青君的便宜老哥。
　　如今正在江州郡求学，小半年才有一次省亲假。
　　“原来是白公子。”老鸨见礼后对一旁的大茶壶，道：“送二位公子去二楼上房，好酒好菜伺候着，姑娘们马上就到。”
　　听到姑娘们马上就到，白青君眼前一亮，当即丢出一锭银子。
　　那大茶壶眼疾手快放到嘴边一咬，顿时双眼放光：“二位公子请！”
　　怡红坊。
　　燕肥环廋，莺歌燕舞，红袖添香……
　　几位外表秀丽的淸倌儿在池中漫舞，还有两个心胸极为宽广的姐妹花在旁伺候。
　　一身男装的白青君身处花丛中上下其手，满面红光。
　　这些淸倌儿若是不花大价钱为其赎身是肯定碰不到的，奈何任谁都能看出白青君的男装穿扮。
　　再加上出手阔气，也就任由白青君的小手乱吃豆腐。
　　这边玩的热火朝天，另一边的赵志文却哭着脸。
　　自己带白青君来怡红坊的事要是被白叔叔知道了，怕不是要被拔下一层皮。
　　当然，这事最终也没有败露，至少白定山并没有真找上门去扒他皮。
　　-----------------
　　时光一晃，三个月过去。
　　相逢问蚕麦，幸得称人情-芒种。
　　将最后一条灰虫放回瓷罐，白青君身上的灵力波动逐渐沸腾，几乎就要冲破那一层薄薄的瓶颈。
　　但奈何灵力量终究差了一丝，最终境界还是维持在了练气一层巅峰。
　　稍许，白青君慢慢平息波动睁开双眼。
　　练气期共分9层，每三层一个小瓶颈，按理来说练气一层到二层之间只要灵力总量达标，便会自动晋升，不存在瓶颈一说。
　　白青君叹口气：“本以为会稽山的虫花能够帮我度过练气一层，却没想临门一脚却泄了气。”
　　经过三个月的捕捉，会稽山的虫花终于被捕捉殆尽，剩下的一些幸运儿也学聪明不再往瓷罐里钻。
　　刚才那条虫花已经是白青君能够捕捉到的最后一条。
　　灵乏之地没有了灵虫补给灵力，修为自然也不会再精进半分，本准备练气二层再去寻其他灵兽，如此看来必须提前了。
　　灰羽县境内关于灵兽的记载共有两处，其一是虫花，其二便是一种吸食月华的鱼。
　　前者灵力微弱且位置偏僻。
　　后者灵力含量高，位置也更接近人类居住区，相应的危险性也成倍提升。
　　而且此鱼所在的白云山距离灰羽城更远，两天根本无法来回。
　　“看来是时候和便宜老爹摊牌了。”
　　想到这里，白青君将手中挣扎的灰虫放回罐子，起身出院向白定山的书房走去。
　　这个时间点白定山一般都在书房处理事务。
　　果然，当白青君走进书房时，白定山正坐在书案边皱眉沉思着什么。
　　见女儿推门进来，白定山挤出笑容：“青君！你找为父有事吗？”
　　白青君尽量让自己显得正式一些。
　　“爹，我有件事想和你谈一谈。”
　　以前的白青君是一位乖巧、守礼的豪门大小姐，几乎没有做过违背父亲意愿的事情。
　　而现在白青君穿越过来继承了这具身体和记忆，对这个便宜老爹的关怀也感同身受。
　　总的来说，他很尊重这一世的白定山，几个月相处下来已经把对方当做了真正的父亲来看待。
　　所以，她并没有选择继续隐瞒下去。
　　闻言，白定山的神情也郑重起来，指了指桌案边的另一张椅子，示意女儿坐下。
　　三个半月的相处，父女二人第一次这般郑重其事的交谈。
　　坐定后，白青君严肃道：“父亲，我想当炼气士。”

第11章 陆行鱼
　　这日响午。
　　白云镇来了位少侠，一人双马，黑衣束发，锦衣夜行，脸上带着银色面具，俊俏不凡。
　　少侠潇洒将马捆在路边，走进镇上唯一一间客栈，将随身包袱放在餐桌上。
　　店小二忙迎上去：“公子打尖还是住店？”
　　“先把你们这里最好的菜都上一份，再开一间上房。”少侠递出几块碎银子，压着嗓音道：“再给我的马备上最好的草料。”
　　店小二掂量了一下手里的银子，顿时眼前一亮。
　　“您请好吧。”然后对着后厨大喊道：“贵宾一位！”
　　目送小二离开，白青君这才有时间坐到木椅上缓解连日奔波的疲惫。
　　没错，此人正是女扮男装赶路两日的白青君。
　　终于赶到了白云镇，异志中所记载吸收月华的灵鱼便是在镇子东边的白云山湖中。
　　给自己倒了杯茶水，白青君不禁又想起两天前与便宜老爹的对话。
　　当她郑重其事的说出自己想要练气时，白定山的反应比她想象的要平静不少，非但没有表现出丝毫怒意，反而露出几分不舍和担忧。
　　“女儿终究是长大了。”白定山伸手摸了摸白青君的头发：“我知道青君对修行很感兴趣，也知道你去拜访林玄真人和会稽山是为了什么，我本该及时出手断绝掉你这个不切实际的想法……”
　　“可为父答应过你过世的娘亲，不会过多干涉你们兄妹三人的决定，你大哥学文，二哥习武我都同意了。这几个月的关于你修行的事情李友虎全都告诉了我，为父也看到了你的改变，所以为父这次可以放任你胡来。”
　　“但青君你要记住，等你看明白了修界的残忍，懂得了少年冲动与现实的差距之前，你要好好保护好自己，然后回到我身边，为父和你的兄长是你永远的退路。”
　　说到这里，一向坚强的白定山语气中已经带了几分祈求。
　　白青君不禁心中感动，眼泪也在眼眶里打转。
　　白定山起身扭动书架上的一盏油灯，顿时书架分开一道暗格。
　　将暗格中取出的木盒放到白青君面前，白定山道：“我们白家虽然祖上没有出过炼气士，但当年某位老祖宗救下了一位道人，后道人养好伤离开时赠与了我们白家护身之物，这么多年为父从未用过，现在全都给你吧。”
　　白青君小心翼翼打开精致的木盒，里面平静的摆放着一小叠黄纸和一本紫皮书。
　　紫皮书名为《符箓宝鉴》，宝鉴便是镜子，亦有借鉴之意。
　　打开书页，里面竟是秀娟小字记录的制符之法。
　　白青君不禁心中大喜过望。
　　普通人有三百六十行，修士亦有百艺，而符箓便是修真百艺之一。
　　这东西放在任何一个门派都是压箱底的东西，便是白家倾家荡产恐怕也换不来一张符箓的绘制方式，可这《宝鉴》之中至少记载了十多种符箓的制作方法。
　　虽然其中大部分为最低级的一阶符箓，但对现在的白青君来说依旧是无价之宝。
　　白青君压住心中的喜悦，又取出一张黄纸，上面绘制着奥妙的线条和图案，不是符箓又是何物。
　　金刀符、五雷符、御风符、分身符、六丁天甲符……林林总总数十张。
　　其中大部分为一阶中、下品符箓，少部分一阶上品，而那张灵力明显高于其它符箓的金刀符竟然达到了二阶下品。
　　一阶对应炼气期修士一击，二阶可就是筑基期修士一击。
　　若是激发出去，恐怕便是林玄也挡不住吧。
　　这份沉甸甸的父爱几乎让白青君回心转意，如果没有长生，也无需嫁人，留在白家陪着便宜老爹似乎也不错。
　　可惜长生已经让她作为普通人过一辈子的想法成为了奢望。
　　“菜来啦，客官慢用。”
　　还沉浸在回忆中的白青君被高喊打断，店小二将几道菜品放在桌上，又擦干净滴到桌上的油脂就准备回后厨，却被白青君叫住。
　　取出几颗碎银子放在桌角：“我有几个问题想要请教小哥，若是回答满意这些碎银子就都是小哥的了。”
　　店小二顿时收回了脚：“客官您可问对人了，小的其它不行，小道消息却是灵通的，有什么问题尽管问。”
　　“我听说白云湖中有一种鱼，每到月升便会趴在石头上吸食月华，此事是真是假？”
　　白青君话才说一半，小二就露出一副果然是问这事儿的神情。
　　“你莫非知道什么？”
　　小二：“不瞒公子，您问的鱼叫陆行鱼，每隔十天半月就会有人来寻那陆行鱼。”
　　“哦，这么多人来抓鱼！”
　　“那可不。”小二压低声音道：“我听他们谈论说，这陆行鱼能助他们修行啥的，反正就是一群怪人，当然我不是说公子你……”
　　“可有人捉到过？”
　　“自然是有人抓到过的，可大部分人都空手而归。”
　　“把你知道的信息都说一说，如果满意我还可以加钱。”
　　听到加钱，店小二眼睛都亮了，当即把自己知道的吐了个干净。
　　正如异志中记载，白云湖中确实有灵鱼，那些来寻陆行鱼的人与她一般应该也都是散修。
　　陆行鱼行动及其敏捷且机警，只在半夜出没于湖边的石滩，稍有动静便会钻入水中消失不见。
　　所以，寻鱼者虽多，真正抓到陆行鱼的却没有几个，最重要的情报是，白云湖周边极为危险，时常发生命案……
　　“前几日有一对男女去了白云湖，到现在都没出来，我估计啊也死在里面了。”店小二说的信誓旦旦，就像看着两人被杀一样。
　　白青君心中不知在想什么，随手取出两颗碎银子丢了过去。
　　店小二接在手里连声答谢便离开了。
　　看来白云山中的危险比起会稽山不知多了多少倍，但陆行鱼自己势在必得，无论有多危险都值得冒险一试。
　　练气之术本就是逆天而行，以后不知还要遇到多少危险，如果连白云山这点险地自己都不敢去闯一番，自己以后还拿什么逍遥自在，也别长生了，尽早自杀寻个痛快算了。
　　想到这里，白青君拿起筷子夹了一块鱼肉恶狠狠的放进嘴里大嚼特嚼，似乎要将抓陆行鱼的信念发泄到鱼肉身上。
　　还别说，这鱼肉做的挺好吃……

第12章 小二口中的男女
　　吃过晚饭，白青君没有心情和体力去体验白云镇的夜生活。
　　经过两日奔波劳累，虽然骑术越发娴熟，但身心早已疲竭，拖着沉重的身体进了客房。
　　在这个时代不可能奢求随时都能洗澡，幸而白大小姐的身体倒也不爱出汗，简单用湿毛巾擦拭后便恢复了白皙靓丽。
　　和衣而眠。
　　客栈一夜睡得极为踏实。
　　第二日，在叫卖与吆喝声中，白青君早早便起了床。
　　重新穿上昨日那套男装，又带上面具，检查无误后给店里掌柜交代了两句便只身进入了白云山。
　　此行她没有再继续骑马，白云山中密林丛生，马匹在其中根本施展不开。
　　而且，她的靴子里藏着两张一阶下品的御风符，一旦激活，便是汗血宝马也追她不上。
　　白云山的森林密集，遮天蔽日，行走在其中几乎难分方向，白青君淡定的从随身包袱中取出一个简易的指南针，组装后继续向东直行。
　　指南针虽然无法准确定位白云湖的位置，但根据地志记载白云山以东有一条贯穿林区的河流，只需找到河流顺流而下便是白云湖。
　　靠着这个信息，白青君在响午前便到了湖边。
　　白云湖占地极广，站在湖边如同莅临大海，这对白青君来说可不是好事。
　　湖面越大，意味着湖岸线也就越长，找到陆行鱼的几率也会低不少。
　　陆行鱼只在晚上行动，白青君见天色尚早便找了颗枝繁叶茂的大树爬了上去，姿势是难看了点但胜在安全，若是不细看绝对发现不了上面还趴着个人。
　　是夜，白青君从树上下来开始顺着湖岸线寻找起来。
　　按异志所记载，陆行鱼喜欢趴在巨石上晒月光，所以白青君的搜寻重点大多放在了大石头上。
　　但一个时辰搜寻下来，陆行鱼没找到一条，反而碰到了几条毒蛇。
　　若不是练气一层大圆满加强了感官和灵敏度，恐怕小命都要交代在这里。
　　就在白青君以为今天会一无所得，准备放弃回树上休息时，靠近岸边的一块凸出水面的巨石引起了她的注意。
　　巨石稀疏平常，河边到处都是，但在月光的照射下，石头上有月华闪烁，仿佛落入湖面的星辰。
　　白青君不敢轻举妄动，压低身体慢慢靠近些。
　　终于看清了石头上的东西，竟是一条趴在石头上的银鱼。
　　鱼身晶莹剔透，不断吸收着月亮的光华，最特别的是那鱼腹下竟生长着两条如蜥蜴般的爪子。
　　白青君敢肯定，那绝不是鱼鳍所化，而是真的长了一对爪子，便是陆行鱼无疑了。
　　正当白青君想要再靠近些时，那条陆行鱼仿佛意识到了危险，突然仰起头与白青君四目相对。
　　下一秒，陆行鱼张开大口，脸颊上的鱼鳃打开，一道水箭瞬间从鱼口喷涌而出。
　　措不及防的白青君根本没来得及躲闪便被水箭射中了右肩，顿时肩上传来一阵剧痛，整件衣服被打湿了大半。
　　好一阵，等白青君缓过劲来，再看陆行鱼早已钻入水中消失不见。
　　无奈，白青君只能放弃寻找，回到林中解开上衣查看伤势。
　　右肩处，白皙的皮肤中，拳头大小的青紫色淤伤极为显然，不过水箭的威力也就那样了，伤势看着吓人，实际创伤却是不高。
　　“……陆行鱼，月明而出，附于石上，吸日月之精，见则大水。”白青君念道：“原来是这样的大水……”
　　眼看已经深秋，天气开始转冷，深山老林之中湿衣服穿在身上必定着凉。
　　白青君只能脱下打湿的外衣，升起篝火，只穿一件白色中衣将衣服架在火边烘烤。
　　又取出一个小瓷瓶，里面装着的是她亲自酿造出的泡酒。
　　喝酒虽然并不能保存热量，但应急暖身还是可以的。
　　仰头喝下一小口，顿时驱散了身上的寒意。
　　-----------------
　　“三……卓公子，这地方我们好像来过。”
　　密林深处，一持剑女子看着身旁折断的树枝，脸色惨白。
　　卓少城忙走过去持起断树枝检查，又借着月光观察了一下周围的景色，脸色不自觉也变得难看起来。
　　二人四日前结伴进入白云山，意在抓捕灵鱼陆行。
　　但几天下来不但连根鱼毛没有看到，反而在这深山老林之中迷失了方向。
　　现在二人是又冷、又渴、又饿，走了一天绕回原处怕是真的要死在这林中了。
　　想到这儿，卓少城双腿一软跌坐在地。
　　自己堂堂津国三皇子，竟会抛尸荒野死的不明不白就让他有一种在做梦的感觉，更是心如死灰。
　　面色不忍的沈飞飞咽了咽唾沫，从腰间取下自己的水袋，里面还剩下最后一点清水。
　　“三殿下，我死了不要紧，但您贵为皇子决不能出事，您就别管我了，拿着水自己走吧。”
　　若不是有自己这个累赘，以卓少城练气二层的修为，怎么也不至于弹尽粮绝。
　　卓少城苦笑摇头，现在他们是迷路了，如果找不到正确的方向，就算有再多食物也无济于事。
　　“你还是留着自己喝吧，我还顶得住。”说完，卓少城强撑着站起身：“现在容不得休息，月光尚明，我们换个方向再试试能否走出密林……怎么了飞飞？”
　　见沈飞飞突然呆住，卓少城顺着前者的目光看去。
　　明月之下，密林之上，分明是一束炊烟。
　　这深山老林之中竟然有烟！
　　“不……不会是鬼怪洞穴吧？”
　　沈飞飞本就已经够苍白的脸色又变白了几分。
　　卓少城：“这世间哪里有什么鬼怪，定是山中猎户或采药人，我们找到他便能走出去，快走。”
　　森林依旧茂密，幸而有炊烟的指引，二人在林中倒不至于失去目标。
　　推开最后根拦路的树枝，一堆篝火出现在二人眼前。
　　正在考虑去湖边抓鱼来烤的成功率有几分的白青君被身后的脚步声吓了一跳，急忙起身拔出身边的防身短剑，另一只手按住了衣袖中藏着的符箓，冷冷的注视着突然出现的不速之客。
　　修长的身形，乌黑的束发，精致的面具，纯白的中衣，在月光的衬托下不似人间该有的俊美，让人一时间分不清男女。
　　见到彼此，三人心中的想法也截然不同。
　　沈飞飞：这密林深处竟有如此潇洒明艳的俊公子！
　　卓少城：这荒山老林竟有如此曼妙动人的俏佳人！
　　白青君：这是哪里来的两个难民？
　　在密林间迷途了几天的卓少城和沈飞飞形象自然说不上好，再加上刚才一阵疾跑，外衣都被树枝剐成了布条，形象与乞丐虽还有差距，但也相差不多了。
　　僵持了十多息，白青君站直身形收起了防身的短剑。
　　这短剑是她离开灰羽城时从白家仓库选的，有几分用处暂且不说，但从削铁如泥的效果来看绝对是把利刃。
　　如果不出意外，这两位应该就是小二口中已经死掉的男女吧……
　　不过收起短剑并不意味着白青君放下戒备，她真正的杀招是衣袖中隐藏的符箓。

第13章 原来是个电鱼佬
　　干粮、热水下肚，卓少城和沈飞飞感觉自己终于活过来了。
　　一抬头发现火光对面的神秘人正笑盈盈的看着自己，想到刚才的吃相，两人都不禁面上一红。
　　还是卓少城见过大世面，轻咳一声缓解尴尬。
　　“在下卓少城，这位是沈飞飞，多谢恩人出手相救。”
　　白青君拱拱手：“白青山。”
　　“大恩不言谢，他日若用得上我卓某人的地方，白兄尽管开口便是。”
　　白青君穿的是男装，卓少城便也没有拆穿对方，却不知一旁的沈飞飞听到公子二字后眼睛更明亮了几分。
　　“举手之劳而已，谈不上什么大恩。”白青君取下篝火边已经烘干的外衣穿上：“你们怎么会沦落到这般地步？”
　　二人对视苦笑。
　　“说来惭愧，我二人在白云镇结伴而行，却没想迷失在了这林中。”
　　“既然我们的命都是白兄救的，那我也不兜圈子。”卓少城继续道：“我观白兄身上有灵力波动，想必与我们二人一样都是散修，来这白云山定是为了陆行鱼而来。”
　　如果有门有派，便有灵泉供应修为，根本看不上灵鱼身上那点微薄的灵力。
　　这也是门派弟子与散修最大的区别。
　　门派弟子根本不需考虑其他事情，除了休息时间都可以修行，根本不是吃了上顿没下顿的散修能比的。
　　白青君点点头没有否认。
　　不只是卓少城能够感受到她体内的灵力波动，同样的，她也能感受到二人的灵力。
　　从灵力浓度来看，卓少城至少也是练气三层的修为，而看起来很内向的沈飞飞修为应该在练气二层。
　　如此看来倒是白青君的实力最弱。
　　当然，练气初期大家都是菜鸟，之间的差距本就不大就是了。
　　“卓某斗胆问一句，白兄可有收获？”
　　白青君：“陆行鱼攻击力微弱，但行为机警，速度也快，我今日刚到倒是寻到过一条，可惜让它跑了。”
　　卓少城闻言挺了挺胸膛：“不瞒白兄，我手中有捕捉陆行鱼之法，能够一次性大量捕捉灵鱼，白兄可愿加入？”
　　说完，卓少城伸手一探。
　　不见什么动作手中便多出了几杆小旗。
　　白青君微微瞩目，这明显是储物法器，卓少城家境必定不凡。
　　“此为引雷法阵阵旗，每隔百步放置一杆小旗入水，发动阵法后可引天雷轰击，可将陆行鱼一网打尽。”
　　好家伙，原来是个电鱼佬！
　　不过这方法确实可行性很高，若真如卓少城所言那般威力，他们完全可以圈下一大片湖水。
　　又简单商定了一下鱼获的分配，三个年龄相差不大的少年很快便握手结伴。
　　意犹未尽的松开手中柔荑，卓少城：“咳咳，现在还有一个问题，白云湖在哪里？”
　　手中有着电鱼大杀器，但奈何卓少城和沈飞飞自进入白云山便迷了路，到现在都没找到白云湖。
　　白青君实在是不想打击两人，但奈何众人与白云湖只有一树之隔。
　　见白青君指了指旁边，卓少城推开拦路的杂草走了过去。
　　反射着月光的湖面映入眼底。
　　想到迷路的地方距离白云湖竟然只有数百步的距离，二人顿时欲哭无泪。
　　“今天你们先休息一夜，抓鱼的事明天再定如何？”
　　卓少城和沈飞飞早就疲惫不堪，闻言自然不会拒绝。
　　定下白青君守前半夜，后半夜再交班后二人便在篝火边就地找个地方沉沉睡去。
　　或许是太过疲惫的缘故，没过多久林间便只剩下微弱的呼吸声。
　　篝火边，白青君目光如炬。
　　她并不可能完全相信二人的话，但从种种细节来看两人应该不是坏人，暂且走一步看一步吧。
　　当卓少城和沈飞飞睡醒时，已经是第二天上午。
　　昨晚见二人睡的沉，白青君并没有叫醒他们来轮班。
　　而且，就算两人醒了帮她守夜，她也不敢踏实安眠，索性就自己守了一夜，反正昨天白天已经在树上睡饱了，倒也不差一天瞌睡。
　　只是卓少城羞了个面红耳赤，扬言今晚他一个人守夜。
　　此事暂且不提。
　　三人简单洗漱后吃过干粮便到了白云湖边，湖水平静微风拂面好不舒服。
　　卓少城取出两面阵旗交到白青君和沈飞飞手中，道：“陆行鱼只在半夜出没，白天便会待在浅水区的淤泥中休眠，所以阵旗不用插在深水的位置，沿着湖岸每隔百步布置一杆便可。”
　　白青君暗暗记下陆行鱼的习性，拿着自己的阵旗向一边走去。
　　卓少城所带阵法乃是一种名为引雷阵的一阶上品法阵，最多可由八名炼气士同时发动可发挥最大威力。
　　但现在只有三人，引雷阵的面积只能缩减到原本的五分之一，不过也能笼罩30丈方的范围。
　　白青君很快到位，在浅水滩中插下阵旗。
　　三杆阵旗插入淤泥便隐隐有气机相连，卓少城手持阵眼站在当中。
　　“我数到三便一起将灵力灌入阵旗激活法阵，一、二、三……”
　　喊完，卓少城先一步驱动阵旗，沈飞飞紧随其后。
　　白青君犹豫一息后也将灵力灌入。
　　顿时三面阵旗同时亮起白光。
　　轰隆隆~
　　晴天霹雳，平静的湖面电闪雷鸣水声激荡。
　　三人皆是被吓了一跳连连后退。
　　下一秒，雷声退去闪电平息，一团团白色的东西浮上水面。
　　定睛一看竟全是白云湖中的鱼获，想必是被雷霆击晕这才翻起了白肚皮。
　　浮起的鱼获越来越多，很快便密密麻麻铺满了水面。
　　但三人对这些普通鱼并没有兴趣，三双眼睛不断在水面寻找陆行鱼的踪迹。
　　终于，另一边的沈飞飞发现了什么，指着湖中喊道：“我这边看到一条陆行鱼！”
　　说完，便跃入水中向陆行鱼游去。
　　白青君没有理会沈飞飞，因为她面前的水面也有几条陆行鱼浮了出来。
　　或许是因为灵鱼的抵抗力更强的缘故，引雷阵的电击只是让陆行鱼短时间失去了行动能力，即便浮出水面身体依旧在滑动想要重新潜入深水。
　　白青君哪里肯让它们逃，脱下外衣一个猛子就扎进了水里。
　　两个姑娘都如此了，卓少城自然不甘落后一跃入水。
　　一条、两条、三条……
　　不断有灵鱼被白青君拍晕丢上岸。
　　盏茶功夫，当湿漉漉的三人重新回到岸边，湖岸上已经摆了数十条陆行鱼。
　　大丰收，大丰收！
　　三个落汤鸡拧着滴水的长发，你看看我，我看看你，全都狼狈不堪甚是可乐，又想到此次的收获，不禁放声大笑起来。
　　皆是十四五岁的年龄，很容易便能混熟络。

第14章 练气二层
　　密林深处，篝火边用木棍插着几条肥美的野生鱼，烤鱼的香味弥漫在树林间，让人忍不住食指大动。
　　“这次共抓到陆行鱼85条，按照之前的约定，我与白兄一人四成，飞飞两成。”卓少城算了算将陆行鱼分成三堆：“引雷法阵需要几个时辰恢复才能再次使用，我们可以趁此机会将这些陆行鱼用作食气。”
　　卓少城出了法阵，白青君救了两人一命，拿大头沈飞飞并没有意见，毕竟这次捕鱼她的确出力最少。
　　领了各自的一份陆行鱼，三人稍微分开点距离。
　　白青君寻了一颗半人宽的大树坐下，随手拿起一条被电的七荤八素的陆行鱼。
　　这种鱼受到残泉灵力感染后不但在腹部长出了双腿，甚至具备了岸上呼吸的能力，两条短腿更是跑得飞快。
　　为了防止这些鱼逃脱，全部陆行鱼都被用绳子拴在了一起。
　　白青君仔细检查了一下陆行鱼的身体，除了那两条短腿外，似乎与普通的鲤鱼没有太多区别，至于吐水箭的能力白青君也没有找到相应的器官。
　　离开水后，这些陆行鱼似乎也失去了喷射水箭的能力。
　　此时卓少城和沈飞飞已经在吸收陆行鱼，没研究出所以然的白青君也不再犹豫，双眼微瞌体内长青功法运转不息。
　　瞬间，一股暖流从右手处灌入身体，其感觉几乎与虫花一模一样。
　　唯一的区别是，陆行鱼的灵力含量至少也是虫花的十倍，只是一条鱼的灵力瞬间让白青君的修为逼近练气二层，并且仍然不见衰弱。
　　白青君心中暗道不好，在这荒郊野外突破绝不是什么好消息，更何况身边还有两个陌生人。
　　但突破已经箭在弦上不得不发。
　　随着脑海中传来的一声噗嗤~白青君的灵力瞬间突破练气一层的枷锁，丹田也瞬间扩充了将近一倍，长青功的运转变得更加流畅。
　　无奈，白青君只能保守归一不再胡思乱想，将一切交给天命。
　　半个时辰后，神清气爽的白青君满出满足的轻叹，睁开眼发现卓少城和沈飞飞正站在距离自己五步的位置。
　　白青君下意识捏住衣袖中藏着的符箓，但随即又松开。
　　对方若要动手，自己绝不可能睁开眼睛。
　　“白兄，你终于醒了。”卓少城见白青君睁开眼睛，松口气道：“你要突破怎么也不提前告知一声，我们也好帮忙护法，若是被路过的人或动物打搅，轻则气血倒涌修为尽失，重则走火入魔生不如死。”
　　一旁的沈飞飞急忙应和。
　　“我也没想到一条陆行鱼就让我突破了瓶颈。”白青君闻言苦笑，她怎么也不会想到陆行鱼的灵力竟然是虫花的十多倍。
　　这次也给她提了个醒，以后宁静突破一定要找个安全的地方。
　　“不过，没事就好。”卓少城继续道：“此处残泉颇为富裕，灵鱼体内的含量远超一般灵兽，这也是好事。”
　　从卓少城和沈飞飞兴奋的神色不难看出，陆行鱼所含灵力量也远超二人的预期。
　　“白兄将剩下的陆行鱼都练了吧，趁着时间尚早我们还能再布置一次引雷阵，我与飞飞为你护法，你也好稳定修为境界。”
　　白青君真诚道：“有劳了。”
　　天黑之前，三人又到白云湖边布置了一次引雷阵。
　　这一次不知是距离上次的位置太近还是运气差，捕到的陆行鱼远不及第一次多，只有四十多条，三人按比例分配后白青君到手只有十七条鱼。
　　是夜，吸收完灵力的三人坐在篝火边闲谈。
　　不知为什么，白青君总觉得卓少城和沈飞飞总是在想方设法和自己套近乎，不过她也想在二人身上打探一些修界的情报，三人一拍即合倒是没冷场。
　　三人之中以卓少城对修界了解最深，话题自然由他主导。
　　而此时卓少城正在介绍津国境内的修仙坊市。
　　“……津国内共有十余个修仙门派，正道坊市也有十余处，距离白云山最近的当属仙女山坊市。”
　　“仙女坊可不简单，传闻其背后是由仙剑门支持，以二阶灵泉为基础建立起来的，意在为津国境内散修一处容身和修行之地。”
　　白青君面露疑惑：“你的意思是说谁都可以去仙女山坊市中修行！”
　　卓少城和沈飞飞同时露出一副怎么可能的神情。
　　“白兄应该还没修行太久吧。”
　　白青君果断承认，入门的晚没啥丢人的。
　　“那我为白兄好好介绍一下坊市。”卓少城组织了一下语言继续道：“坊市是修界最常见的修士交流之所，更是如我等散修的容身之处……”
　　大部分法阵都以灵脉为基础建立而成，再以聚灵法阵将灵脉散发的灵力控制在一片区域内。
　　坊市外围对所有人开放，只需缴纳一块下阶灵石便能在坊市中自由交易和休息，不过不管是交易还是消费都还需要给坊市缴纳一定份额的税金。
　　当然，坊市也要保证至少在坊市范围内绝对的安全。
　　所以，坊市有时也会成为逃难者的藏身之所。
　　言归正传，除开外围的灵力微薄区域外，被圈在灵泉周围的区域则被称为内城。
　　这里不再开放交易区，而是被修成了大片的住房区，以贩卖或者出租的方式开放给散修们常住或者短租。
　　要想在内城吸收灵泉的灵力，散修们就必须花费一大笔灵石才能享受与门派弟子相同的待遇。
　　这经营模式怎么给人一种似曾相识的既视感，白青君暗暗吐槽，并开始寻找电线杆。
　　“仙女山坊市内城的房舍需要多少灵石？”
　　“黑的很，一千灵石到五千灵石一个月不等，越靠近灵泉的屋舍就越贵。”卓少城苦涩一笑。
　　即便他是一国皇子，也没有足够的资源支撑他长期久驻在坊市内城，只有在每次临近突破的时候才会花大价钱去短租上几个月，一旦突破便立刻退房。
　　听到这里，白青君对各大门派的印象已经跌破了冰点。
　　这哪儿是给天下散修一个停脚之处，简直比资本家还要会剥削。
　　一千灵石是什么概念，就算是把现在的白青君给卖了，也凑不出一个月的房费。
　　而且，灵泉本就是天生天长之物，除了一个聚灵阵外无需投入便能获得稳定的灵力输出，圈地起来修建房舍卖给散修简直就是空手套白狼，做无本的买卖。

第15章 江湖不可得罪组合
　　讲完坊市，在场三人的脸上神色都有些凝重。
　　对他们这些最底层的散修而言，灵泉是可望而不可及之物，占据灵泉称霸一方的门派更是庞然大物，根本不是他们惹得起的。
　　“哎。”叹了口气，卓少城也没了聊天的兴趣：“柴火没剩多少了，你们休息一会儿我再去拾一些去。”
　　卓少城离开，营地就只剩下白青君与沈飞飞。
　　白大小姐的头发很多，因为下水的缘故到现在都还湿漉漉的。
　　“要不找个机会剪成短发吧。”白青君一脸无奈的看着一团乱麻的头发，恨不得拔出短剑尽数割除。
　　这几个月全靠白府的丫头打理，这还是她第一次亲自梳理头发，却没想这么困难。
　　“白公子，要不我来帮你吧？”
　　软糯的声音在身边响起。
　　白青君抬头一看，是沈飞飞不知什么时候走了过来，此时双手捏得直发白，显然很紧张。
　　可以看出沈飞飞是个内向的姑娘，特别是卓少城在场时几乎不会主动开口说话，也不会发表自己的主见。
　　但除此外，不管是身段还是长相都是顶级，特别是那一对无辜的大眼睛，看得人忍不住想要欺负一番。
　　白青君露出一丝邪笑，这可是你自己送上门来的，可不怪我。
　　“那就麻烦飞飞了。”
　　沈飞飞用蚊子般的声音嗯了一声，便站到了白青君身后。
　　“白公子，你的头发好柔好顺，简直比女子的头发都要好。”沈飞飞刚摸到白青君的头发便发出惊叹，这发质简直把她给羡慕坏了。
　　“是吗？”白青君摸了摸自己的头发，确实很柔顺：“飞飞，叫白公子什么的实在是太见外了，你看我都叫你飞飞了。”
　　沈飞飞脸色微红：“那我叫你啥？”
　　“叫青山哥哥，显得亲近。”
　　“你年纪还没我大，就想让我叫你哥哥。”沈飞飞轻啐了一口。
　　“你只要叫我一声哥哥，我便把护理头发的秘诀告诉你。”白青君转过头，道：“你就不想拥有这样的秀发？”
　　沈飞飞脸色更红了几分，但这一头秀发她着实羡慕，好一阵才细声喊了声青山哥哥。
　　白青君听得眉开眼笑：“来来来，坐我身边来，我好好帮你普及一下头发护理，你看你这头发都分叉了……”
　　当卓少城拾好柴火回来的时候，沈飞飞正小脸通红的坐在白青君旁边，老实巴交的伸着手掌心让白青君为她算命。
　　“……你看，这条线就是感情线，说明你最近应该就会遇到托付终身的人，此人英俊潇洒风流倜傥，最重要的是发质很好……”
　　沈飞飞本就害羞，闻言更是羞的耳朵都红了，又见卓少城满脸惊讶的看着这边，哪里还呆得住起身就往湖边跑。
　　“别急着走啊飞飞，我还有一手绝活儿摸骨算命。”见飞飞已经跑远，白青君才不舍的收回目光，揉了揉手：“嘿嘿，卓兄你回来啦，这小妮子手可真软嫩。”
　　卓少城：“……”
　　-----------------
　　“飞飞。”
　　“飞飞你醒醒。”
　　熟睡中的沈飞飞猛地睁开双眼。
　　黑暗中，一张脸近在咫尺吐气如兰。
　　她被吓得一激灵，方要开口尖叫，嘴巴却被对方一把堵住，摸向怀里的手也被摁住。
　　沈飞飞心中一片冰凉，竟然有人趁着黑暗潜伏到了自己身边，白青山和三皇子呢？难道都已经被悄悄杀害了？
　　想到这里沈飞飞心中一狠就准备用头撞过去，就算是死也要给对方一下。
　　“飞飞，你看清楚，是我！”
　　黑暗中，沈飞飞分清了声音的来源，忙停下动作定神一看，原来是白青君。
　　她呆了几息，眼中雾气涌起，道：“没想到你是这样的人。”
　　这妮子不会以为自己是来夜袭的吧？
　　白青君顿时哭笑不得：“你想哪儿去了，安静一点营地附近有人。”
　　沈飞飞顺势看去，已经熄灭的篝火边还蹲着一道身影，看体型正是卓少城，这才相信了白青君的话，脸上难免又是一阵通红。
　　不过幸好晚上大家都看不清对方的脸。
　　卓少城此时没有心思关注后面的动静，密林中的脚步声和厮杀声越发靠近了。
　　“白兄，他们过来了。”
　　白青君扶起沈飞飞，道：“上树。”
　　卓少城闻言找到一根粗树干翻了上去动作潇洒干练。
　　白青君与沈飞飞也立刻爬上了树干，三人趴在树上姿势自然不雅，但借助着黑暗的掩护，寻常人很难发现。
　　十数息后，一高一矮两道人影闯入营地，短暂停顿后二人又向一边逃去。
　　俄尔，又有三道身影闯入营地。
　　这次白青君看清了三人的长相。
　　一胖和尚，一老道士，一瘦尼姑，这是什么江湖不可得罪组合？
　　胖和尚驻足凝视还散发着余热的篝火。
　　老道士：“他们往那边逃了。”
　　尼姑：“追！”
　　两拨人来得快，去的更快，很快便消失在树林之中。
　　树干上的白青君与卓少城隔空对视，都从对方眼中看出了凝重。
　　没想到竟然遇到了如此狗血的追杀剧情，若是被追杀方知道树上还藏着几个人，必定会被斩草除根。
　　最重要的是，营地篝火虽然已经被扑灭，但从痕迹不难看出此处刚还有人，必定会引起追杀者的怀疑。
　　特别是那个胖和尚，明显已经注意到了异象。
　　怎么办，继续藏着还是趁机离开？
　　二人不敢出声，只能眼神交流。
　　但追杀者没给他们选择的机会。
　　一道身影重新回到了营地，三人忙屏住呼吸蜷缩起身体藏在树干后，生怕暴露一点。
　　下一秒，营地中白光闪烁，驱散了周围一大片黑暗。
　　白青君面色更加凝重几分，这是术法点亮的光芒，树下这人竟然是一名炼气士！
　　“就你们两个小不点还想逃？老老实实交出捕捉陆行鱼的方法老道还能留你个全尸。”
　　“你们几个恶修，我姐姐一定会把你们都杀了！”地上，一名只有八九岁的少年怒视着邋遢老道士，眼中尽是怒火和杀意。
　　不知为何，被盯着的老道头皮有些发麻，怒道：“小兔崽子好胆！老子这就送你去见阎王，待会再送你姐姐去下面团聚。”
　　说完，抬手一巴掌抽在了少年人脸上。
　　八九岁的少年哪里承受的住这一巴掌，半边脸颊肿的老高，摔倒在地半天站不起来。
　　但即便如此，少年人依然不肯低头：“呸。”
　　一口血水吐在了老道士布鞋上。
　　这下是彻底将其激怒，手中的发光白符光芒大涨，林间仿佛亮起一颗太阳，将树干上躲藏着的三人暴露出来。
　　幸而歹人的注意力都在少年身上，根本没有抬头注意周围的密林。
　　但有一个人却是例外，那就是仰面躺在地上的少年。
　　他分明看到了树上隐藏的三人，眼底爆发出惊讶和喜悦的光芒。
　　白青君心中一沉，下意识捏住了衣袖中的符箓和短剑。
　　若此时少年开口，那他们三个绝不可能独善其身，而这个邋遢老道的修为也明显在三人之上，将是一场苦战。
　　可出乎白青君意料的是，少年似乎也意识到了几人的处境，眼中的光芒只是出现了一刹那便立刻消退，眼睛也迅速转向一边，似乎根本没有发现树上有人。
　　明显是不准备将三人牵连进来。
　　如此一来，三人皆是松了口气，但随即白青君和卓少城隔空对视，虽无语言交流，但眼中已经表明了相互的态度。
　　如此忠义之人，如何能见死不救？

第16章 义务教育的重要性
　　某刻，正要下杀手解决少年的老道人心中一紧，下意识偏头躲闪。
　　咻！~
　　一道银光擦着他的头皮掠过，刺入了地面深处只露出微微颤抖的尾翼，是一支灵力驱动的银色短箭。
　　可以想象刚才若是稍微反应慢上一点，这短箭就能在自己脑门上开个洞。
　　老道大惊回头，迎接他的是卓少城一跃而下的身影。
　　卓少城右手握着长剑，左手藏在袖中，袖口有银光闪烁。
　　刚才那道杀招想必就此此处发动。
　　邋遢道士先是被突如其来的攻击吓了一跳，但等他看清卓少城年轻的脸庞时，顿时又乐了。
　　一个半大的小不点能有什么威胁？
　　“小畜生，竟敢偷袭老子！”
　　说完不退反进，伸手抓向长剑。
　　叮当！
　　金石相撞。
　　卓少城手中价值连城的宝剑竟在老道手中一折数断。
　　这老道也不知练的什么功法，双手竟比金石锻造的宝剑还要坚韧。
　　“看你还往哪里逃！”老道士冷笑一声，右手变掌为爪，抓向卓少城的喉咙。
　　这一下要是被抓中了，莫说皮肉就算是树干都得被干出个窟窿。
　　卓少城脸色一变，想也不想挥出左手。
　　老道士面露讥讽，一次也就算了，竟然还想故技重施，伸出左手摁向卓少城的袖口，想要将银光短箭给拦住。
　　就在这时，老道士眼前白光一闪，一道雷霆以万钧之势从天而降。
　　轰隆~
　　雷霆符引下的蜿蜒闪电正中老道左臂，瞬间麻痹了老道士半边身躯。
　　顺着雷霆看去，树干上不知何时又站起来一人，戴着面具看不清长相，正是重新带上银色面具的白青君。
　　还有人！老道士大惊失色，但卓少城没有给他太多思考的机会。
　　袖口银光一闪，伴随着弓弦的悲鸣，一支短箭夺路而出，几乎眨眼就到了老道眼前。
　　“吾命休矣！”
　　就在这时，一道妖风从林间涌出，原本射向老道眉心的短箭被妖风一吹竟然歪了几分，原本的路径一变最终只扯下一槽血肉和面皮，痛的老道人发出一声哀嚎。
　　“周阳啊周阳，妄你活了七十有六，竟然差点栽在几个乳臭未干的小崽子手里，可真有你的。”
　　话音落下，一个脖子上带着佛珠的胖和尚从林中走出：“树上的两个崽子就别躲了，老衲已经看到你们了。”
　　白青君眼尖，一眼就认出正是不可得罪三人组中的和尚。
　　估计是越想越不对劲，害怕老道士出意外，中途折返回来，正好救了老道士一命。
　　闻言，白青君与沈飞飞相继从树干上跳了下来，站到了卓少城身边。
　　两拨人相隔数米针锋相对。
　　从人数来看4对2白青君一方占优。
　　但那个少年人只有8、9岁且没有修为，白青君与沈飞飞都是练气二层，最厉害的卓少城也只有练气三层的水平。
　　可对方被称为周阳的老道士修为在练气五层，那个胖和尚竟然是练气六层！
　　真要是打起来绝对是和尚、道士组合占优。
　　“万屠快与我联手杀了他们，这几个人身上的好东西不少。”周阳捂着脸上的血槽，咬着后槽牙对胖和尚道。
　　刚才斗法看似复杂，实则只在一瞬之间，若是万屠和尚再晚来哪怕一息，等待他的就只有老道士的尸体。
　　差点阴沟里翻船的周阳恨不得立刻将眼前的四人碎尸万段。
　　“阿弥陀佛，周道友戾气太重，大家远日无怨近日无仇何必打打杀杀，不若坐下来把事情说清楚，解开误会和和气气。”万屠和尚双手合十，脸上神色温和，仿佛一个人畜无害的弥勒佛：“是吧几位小施主。”
　　卓少城闻言似乎放松了警惕，指着二人的左臂也慢慢放下，就在他要开口之际，身后却响起白青君冷淡的声音。
　　“解开误会？我看你是想要拖到你们的人回来吧。”
　　一句话点醒了卓少城。
　　再看万屠和尚，脸上哪里还有半点慈悲为怀，满是计谋被拆穿的恶毒。
　　“你以为老衲真的怕你们不成？”说完张开大口一吸，肚子以肉眼可见的速度变大。
　　卓少城想都没想抬手就是一箭。
　　下一秒，万屠口中妖风肆虐，瞬间吹歪了断箭。
　　白青君手结一阶下品驱风印，体内灵力瞬间抽空小半，同时身前聚起一道风墙。
　　两风相撞同时化作乌有。
　　“还看什么，上啊！”万屠：“你把那个碍事的小子解决，剩下的交给我。”
　　周阳这才反应过来，挥起还能动弹的右臂就冲杀向了卓少城。
　　无奈，卓少城只能疲于应付，边退边打很快就进了密林。
　　“白兄、飞飞，你们坚持住，我很快就……”
　　白青君没有再出手帮忙，现在她有更恐怖的敌人。
　　卓少城看来是靠不住了，沈飞飞一看就没啥战斗经验，最后还得靠自己。
　　“此处风水不错，做两位施主的坟刚刚好。”万屠和尚咧嘴露出一丝残忍的笑容：“你们放心，死后贫僧会为你们超度的。”
　　“便是长眠此地有佳人相伴倒也不错，只是本少爷寿元还长着呢，这风水宝地还是给和尚自己留着吧。”
　　“油嘴滑舌。”
　　说完，两人几乎同时出手。
　　白青君剑指中捏出一张六丁天甲符。
　　黄符燃烧，身上浮现出一面半透明的盾牌。
　　万屠和尚祭出一杆铁杵法器，重重挥出敲击在六丁天甲符上发出砰的一声闷响，盾牌变得更透明几分，铁杵也倒飞出去。
　　“一阶中品符箓！”
　　万屠没想到区区练气二层竟然有中品符箓，微微惊讶后脸上涌出贪婪：“符箓留下，饶你不死！”
　　“想要？自己来取！”
　　“找死！”
　　万屠全力出手，再次祭出铁杵砸了过去。
　　这一击他有九成把握将六丁天甲符砸碎。
　　而此时，白青君的手再次伸进衣袖，再出来时又多了两张符箓。
　　一阶下品御水符、一阶下品御风符。
　　两张符箓同时发动，风势夹杂着水流化作一道水龙卷拦在万屠面前，两张下品符箓硬生生发挥出了中品的威力。
　　“给老衲破开！”
　　万屠脖子上的佛珠飞出，化作圆环在空中旋转，水龙之威看似恐怖，竟被佛珠的圆环轰出一个大洞。
　　只是水龙炸开的水滴全都洒在了万屠身上。
　　不过打湿衣服，完全造不成伤害……至少此时的万屠是这么想的。
　　可就在这时，一道白光在他眼前亮起。
　　一阶上品，五雷符！
　　丈许粗的雷电划破漆黑的长空，尚未落地万屠便感觉到全身酥麻，无论他如何躲避，那道闪电就仿佛将他锁定般尾随而来。
　　“这是，五……五雷符！”
　　万屠脸上满是惊慌和错愕，五雷符怎么会有如此威力还有跟踪功能！
　　在他的意识被雷电吞没之前，隐约听到一个声音。
　　“这就是义务教育的重要性……”

第17章 未来的大腿
　　一张上品五雷符斩杀了万屠和尚。
　　那铁杵和佛珠法器也失去控制跌落在地。
　　白青君快速将其收起，又在万屠身上一阵搜刮。
　　但可惜这胖和尚穷的叮当响，除了两件法器外，最终只找出一小袋散发着灵力的石头，白青君猜测这应该就是所谓的灵石。
　　就在这时，林间一阵嘈杂。
　　下一秒，老道士和卓少城双双跳了出来。
　　二人在林间的战斗并没有白青君这边这么电光火石，但每一招每一式都拳拳到肉。
　　也正是如此，两人现在的状态都很差。
　　特别是老道人，身上多了数十道深浅不一的利刃伤，几乎已经成了一个血人。
　　反观卓少城，左手小臂上绑着一把灵气短弩，右手握着一柄发光长剑，除了嘴角带血，胸口鲜红一片外其他地方没有看出伤势。
　　可以看出，二人斗法是卓少城占优。
　　刚站稳身形，周阳便看着地上胖和尚的尸体眼珠子都差点掉了出来：“你……你你，你竟然能杀了万屠！”
　　白青君不想和道人废话，两张符箓已经出现在手中，卓少城灵力虽然已经见底，但仍旧强撑着绕到另一边成掎角之势将老道士围在中间。
　　周阳绿豆般的眼睛一转，就想找机会逃走去与尼姑会和。
　　就在这时，林中又是一阵骚动。
　　老道士大喜：“妙音我在这边快来！”
　　妙音是三人中最后一个尼姑的法号，只要她能赶过来，未免不能逆风翻盘。
　　似乎听到了老道士的呼喊，林中人的脚步明显加快了几分，很快就已经到了营地边却停下了脚步。
　　“妙……音？”
　　老道士疑惑的喊了一声。
　　终于，那人从林中走了出来。
　　在老道士手中发光符箓的照耀下，一个身穿灰色紧身劲装的女子出现在营地边缘。
　　女子看起来十八九岁，灰扑扑的劲装上染满了血水和草籽，最重要的是，女子的手上提着一颗没头发的女人头。
　　和沈飞飞待在一起的少年喜道：“姐！”
　　“你……你杀了妙音！”
　　闻言，孔云姗抬手将人头丢到了周阳脚边，光秃秃的人头在地上滚了几圈后，露出一张满是恐惧和绝望的脸，不是妙音尼姑又是何人。
　　“你杀了妙音，你杀了妙音，完了完了，我们都完了，你们全都会死，我也会死……”
　　白青君皱眉，难道这尼姑还有什么靠山不成？
　　“胡言乱语。”
　　“你们就当我是胡言吧。”周阳如判死刑般放弃了挣扎：“妙音尼姑乃是赤脚仙的禁脔，赤脚仙肯定在妙音身上下了某种监视术法，她要是死了，我们在场所有人都会被赤脚仙记住气息。”
　　满身是血的孔云姗闻言面色一变，抬脚将妙音的脑袋踩了个粉碎：“那个赤脚仙是什么人？”
　　“已经迟了，他已经记住你们了，你们都得死……”
　　老道士面若疯癫，只是不断重复那句话。
　　见问不出任何有用的情报，卓少城快步上前结束了老道士的性命。
　　-----------------
　　“在下孔云姗，这是我弟弟孔云霄，感谢三位救命之恩。”
　　重新点起的篝火边，在弟弟帮助下简单处理好伤口的孔云姗对白青君一行致谢：“这是我从妙音身上搜刮出来的物资，就当是谢礼了。”
　　妙音尼姑的战利品可比和尚、道士肥的多，其中甚至包含一个空间为两平米的芥子袋，单是这一件的价值就比其他两人加起来还贵不少。
　　尽管心动，但三人都没敢去接这些烫手的山芋。
　　周阳临死前的话还是对三人造成了影响，大家都是修行小菜鸟，任谁被一个隐藏着的大能盯上都不会好过。
　　孔云姗也清楚这点，她已经在孔云霄那里知道了刚才所发生的的一切。
　　为了救自己的弟弟，三人恐怕会赔上性命。
　　“那尼姑是我一人所杀，诸位恩人若是往后被找上门，尽管将我拱出去就好，告诉那个赤脚仙，我乃津国江州郡白虎县人士，让他来寻我便是。”
　　白青君叹了口气，如今说这些恐怕都晚了，真要被赤脚仙找上门恐怕连开口的机会都不会给。
　　“我要芥子袋，这里还有胖和尚的两件法器与灵石全都给你们。”
　　法器太过显眼，即便拿了也不好光明正大使用，所以白青君的目标便是那个两平米见方的芥子袋。
　　卓少城：“那我就要道士的功法和妙音的法器，还有那串佛珠。”
　　卓少城都没有意见，全程没有出力的沈飞飞就更没意见了。
　　最终，白青君分到的要比她预料的多。
　　妙音的芥子袋、和尚的一阶中品铁杵法器还有一百二十多颗下品灵石，至于孔云姗则如她所说什么都没有要。
　　分赃结束，白青君开口道：“我看孔云霄并不是修士，你们两个怎么会到白云湖来？”
　　孔云姗闻言露出几分悔恨：“都是我的问题。”
　　“我姐弟二人乃是白虎县人士，这次出行本是准备送我弟弟去仙剑门进行纳新测试，路过白云镇听闻此处有灵鱼，我便起了贪恋想要抓上几条用作练气之用，没成想刚钓起两条便被歹人撞倒……”
　　“你说你的陆行鱼是钓起来的！”白青君惊讶道。
　　“是呀。”孔云姗从腰间取出一个小瓶，反手倒出一条虫：“我刚到白云湖便遇到陆行鱼在岸边翻找这种蚯蚓来吃，便也去挖了一些用来垂钓，没想到效果出奇的好。”
　　白青君接过虫子一看，竟然是一条蚯蚓。
　　不过并不是普通的蚯蚓，而是一条受到残泉灵力感染的蚯蚓。
　　一处残泉可不止变异一种生物，按理来说住在这周围的生物或多或少都会受到灵力感染，但总会有一类虫兽受感染特别严重。
　　白青君拍了拍脑门，自己前世也是个钓鱼佬，怎么就没想过垂钓呢？
　　垂钓的速度肯定没有电鱼来得快，但引雷阵需要多人配合不说，阵仗太大很容易引来一些不必要的麻烦。
　　从孔家姐弟的遭遇也看得出来，修界的歹人比想象的更多，更是会为了区区一条陆行鱼谋财害命。
　　如此一比，反而是垂钓比较安全可靠。
　　白青君将变异蚯蚓递给卓少城研究，转头继续道：“你说你要送孔云霄去仙剑门纳新？”
　　孔云姗点点头，严肃的脸上难得露出几分傲气。
　　“不瞒各位，我重金托人测试过，云霄的修行天赋乃是人上之姿，定能被仙剑门收为内门弟子。”
　　一言出，在场众人皆是发出一声惊叹。
　　人上之姿是什么概念，那可是百万挑一，除了具有特殊体质的天人之姿外，孔云霄的修行天赋就算是顶天了。
　　虽然修行一道不能单看天赋，但无论如何孔云霄往后的成就也绝不是在场几人能比的。
　　“那要提前恭喜二位了。”
　　“有仙剑门在，那什么赤脚仙想必也不是什么大问题。”
　　仙剑门乃是津国境内的第一大门派，更是有着金丹真人坐镇，旗下有一座三品灵泉和数座二品灵泉。
　　之前卓少城所说的仙女山坊市也是仙剑门旗下产业之一。
　　若孔云霄真被仙剑门选上，假以时日搞不好在场众人都能沾光。

第18章 三年之约
　　孔家姐弟在营地休整了一夜，第二天清晨便准备继续赶路。
　　有了这一次的教训，孔云姗已经决定在路上不为任何事情逗留，带着弟弟直奔仙剑门。
　　临行前，孔云霄对三人郑重行礼。
　　“孔云霄他日若能飞黄腾达，必定不会忘记哥哥姐姐们的救命之恩，三年之后不管是否学有所成我都会回白云镇一趟，到时除了师门功法外，不管是法器还是术法定会倾囊相授，以报救命之恩。”
　　“云霄言重了，以后莫要再谈什么报恩的话。”卓少城抱拳，道：“不过我等皆是出自津国，又有缘在此结识，倒是可以立下三年之约，三年过后希望我等皆能习有所得，到时候在白云镇重聚若何？”
　　孔云霄：“那便依卓兄所言。”
　　白青君：“可以。”
　　沈飞飞：“同意。”
　　孔云姗看了看意气风发的弟弟，又看了看在场众人。
　　如果可以，她实在是不想即将进入门派的弟弟与散修扯上关系，几名散修以后不但不能帮助弟弟修行，甚至会适得其反，即便这些人昨日救了她们姐弟。
　　但孔云霄既然已经答应，她也只能无奈道：“你开心就好，云霄我们走吧天色已经不早了。”
　　“再见，祝诸位仙运昌隆。”
　　“保重。”
　　目送二人消失在密林深处，白青君努了努嘴：“三年之约倒是定下了，你可把孔云姗给得罪了，下次见面恐怕不会给你好脸色。”
　　孔云姗性子急，并不是个能够很好隐藏自己情绪的人。
　　“得罪又怎么样。”卓少城轻笑一声：“孔云霄若真能进入仙剑门，往后的成就非我等可及，若真能与他搭上线，赴三年之约对我们这些散修的帮助大过天。”
　　“而且我相信孔云霄的品性，他一定会赴三年之约。”
　　白青君现在还没有见识过门派弟子与散修的真正差别，倒是没将卓少城的话往心里去。
　　说完，卓少城又道：“白兄之后怎么安排？”
　　昨晚救人一时爽，现在要开始承担后果了，不知什么时候赤脚仙就会过来。
　　“本来准备在白云山过渡到练气三层再回家，现在来看只能提前回去了。”
　　卓少城张了张嘴似乎想说什么，但最终还是没说出口。
　　“白……白兄保重，莫要忘了三年之约。”
　　“定不会忘。”
　　“白公子三年后再见了。”
　　白青君不舍的拉着沈飞飞的小手揉了又揉：“回去多吃点多长肉，等下次见面我给你摸骨。”
　　沈飞飞脸上一红，在卓少城古怪的目光下飞也似地跑了。
　　-----------------
　　白云山一行远未达到白青君的预期，她是真的准备在白云山待到练气三层再回去。
　　但有一点白青君欺骗了卓少城和沈飞飞。
　　即便是到了练气三层，她的下一个目的地也不是回灰羽城，而是去看一看散修聚集地仙女山坊市。
　　一是准备去见见世面，修界到底长什么样子。
　　二是前有孔家姐弟打前站，想必一路要安全不少。
　　三是想去购买一套绘制符箓的装备。
　　便宜老爹给她的木盒子里装的可不止几十张符箓，还有一本手抄《符箓宝鉴》，上面详细记载了十余种符箓的绘制方式。
　　符箓一道身为修真百艺之一，不但能通过绘符变现灵石赚钱，更能留作护道之法。
　　练气菜鸟体内灵力本就不多，施展两个术法就能把自己抽干，而符箓则完美的弥补了这个缺点。
　　特别是经过昨晚一战，白青君更是觉得有必要将制符提上日程。
　　想到这里，白青君光明正大的回了白云镇，再一次巩固了镇民心中自己翩翩公子的形象。
　　吃过午饭，又在白云镇上转了一圈，买好各种补给品这才光明正大的离开了白云镇。
　　半日后，白青君在就近的城镇将两匹从家里骑来的骏马放生，换了一辆毫不起眼的双马马车。
　　出城，弯腰钻进车厢，再出来时已经脱下黑色长袍，换上了白衣素裙。
　　将短剑、衣服等全都丢进芥子袋中，那个翩翩公子白青山便重新变回了窈窕淑女白青君。
　　最后从马车上解下拉车的两匹骏马，烧掉木质车厢骑着马匹挥鞭扬长而去。
　　数日后，平静的白云镇来了位披头散发的赤脚道人。
　　道人路过白云镇去了白云湖，一个时辰后带着一具半腐烂的无头尼姑尸体驾云而去……
　　这些事情正在赶路的白青君并不清楚，此时她正悠闲地骑在高头大马上有一口没一口的吃着干粮。
　　“幸好有地图，否则还真不一定能找到仙女山坊市的位置。”
　　白青君所说的地图是几日前分别时卓少城给她的，并不是普通的津国地图，而是一张津国境内修界情报图。
　　上面记载了大大小小的各种修界势力和已知的灵脉、灵泉，还有一些可能藏有凶兽和魔修的地方。
　　白青君甚至还在上面看到了会稽山虫花的标注。
　　通过这份修界势力地图，两眼一抹黑的白青君也终于对津国境内的修仙势力有了一个大致的了解。
　　从地图上看，津国最强门派自然是当之无愧的仙剑门，坐拥一处三阶灵泉和五座二阶灵泉，还有一阶灵泉和坊市若干。
　　紧随其后的有御兽宗、万道仙宫和千佛寺，都是有着三阶灵泉和金丹真人坐镇的金丹门派。
　　-----------------
　　这一日，风尘仆仆的白青君终于抵达了地图上所记载仙女山坊市的位置。
　　仙女山坊市位于津国灵州仙女山脉，按照记载应该就在山脉中最高的那一座。
　　山脚下，白青君将两匹跟了自己一路的骏马放生，这才只身一人进了白云山脉。
　　白云山脉山形陡峭，常年云山雾绕，普通人便是知道此处有修士也根本寻之不到。
　　但对修士而言，仙女山上的灵泉就仿佛黑暗中的一盏灯塔，隔了无数山峰都能感受到那股磅礴灵力的存在。
　　白青君在灵泉的引导下一路前行，越是靠近，周围的雾气也越发浓郁起来，到最后甚至连脚底下都快要看不清。
　　就在白青君心头打起退堂鼓的时候，忽的穿过了一层透明的薄膜。
　　眼前豁然开朗。
　　浓雾环绕之下，一片崭新的天地出现在她的面前。
　　山峰高耸入云，峰上亭台楼阁，峰下灵田环绕，在一望无际的灵田中分明坐落着一座占地面积极广的市集。
　　轻轻吸气，比灵乏之地的灵力浓度至少高了十倍有余。
　　这里该是仙女山坊市无疑了。

第19章 身为女性的快乐
　　仙女山坊市入口。
　　白青君交了一枚下品灵石后获得了一块带着特殊灵力气息的身份牌。
　　仙女山坊市被一座二阶法阵笼罩，若是没有身份牌贸然进入便会受到法阵攻击。
　　除此之外，在坊市内的任何消费都必须经过身份牌进行交易，当离开坊市时必须到管理处缴纳十个点的税金。
　　同时，坊市会保证入市者在坊市内的生命财产安全。
　　看起来似乎很划算，但需要注意的是，只要你双脚迈出坊市范围，便是立刻被仇家找上门来，坊市的驻守修士都会选择袖手旁观。
　　“记住，坊市之内禁止一切术法使用，若要斗法离开白云山再说。”
　　守在入口处的仙剑门弟子提醒道。
　　“多谢。”说完，白青君漫步走进了坊市。
　　周边的灵力浓度也再次提升了一个档次。
　　那些享受灵泉的门派弟子所能够获得的修行资源，根本不是散修能够比拟的。
　　就在白青君暗自咂舌的时候，一个中年男子弓着腰来到面前。
　　白青君早就注意到此人，见对方腆着老脸靠过来便冷冷的注视对方，她没有丝毫动作，因为在男子身上没有感受到任何灵力波动。
　　这显然是个普通人。
　　坊市内这种没练气的普通人并不少，其中大部分是修士之后，自打出生便在坊市之中，慢慢习惯了这里的生活，还有一部分则是仙剑门花钱招来的下人。
　　眼前这个中年男子显然是前者。
　　“小的夏松，仙子有礼了。”男子抱拳一躬到底，然后才道：“仙子可是第一次来仙女山坊市？我可为仙子引路向导，介绍各种场所和优惠的店铺，一天只需要五十灵砂。”
　　灵砂是灵石磨碎的产物，与灵石相同，灵砂并不能直接用于修士食气。
　　而是常被用于修真百艺，包括符箓和阵法的绘制，法器的锻造，丹药的炼化。
　　当然，与灵石一样，灵砂也被当做货币流通，算是修界的零钱。
　　一颗合规的下品灵石，能够戳出一百多灵砂。
　　“你先介绍一下仙女山坊市，我再考虑雇佣的问题。”
　　夏松闻言立刻开口。
　　仙女山坊市分为东西南北中五个区域，其中中区为核心灵泉区，里面是各种出售和出租的洞府、房舍。
　　东区为自由交易区，里面可任由修士摆摊买卖，其中货物良品不一，亏本还是血赚全看眼力。
　　西区为拍卖区，是由仙剑门开设的拍卖项目，里面的东西贵而精，运气好的话甚至连筑基丹都能碰上。
　　南区为商铺区，都是修界各大势力的门铺，所卖物品介于东区与西区之间，不会出现什么精品，但胜在质量有保障。
　　北区则是生活区，饭馆、客栈、普通商铺，与凡世间的城镇相差无几。
　　白青君点点头，夏松简单几句话便将坊市的大致布局介绍明白。
　　“我想要买些绘制符箓的工具。”丢出50灵砂报酬，白青君思索稍许后道：“先去南区看看。”
　　以她现在的眼光，不可能在东区淘出什么精品货色，大概率还会被蒙骗，不如多花点钱去商铺区买个安生。
　　夏松迅速收起灵砂，诶了一声便带着白青君往前走去。
　　-----------------
　　当白青君在北区找了个客栈住下的时候已是酉时，这一天她几乎逛遍了东西南三个区域，直走的夏松脸斜嘴歪才终于停下来。
　　得知自己一天的雇佣结束，夏松飞也似的就跑了，就像生怕白青君叫住他继续逛一样。
　　如今的世道哪行都不容易，50灵砂带个路差点把腿走断，最重要的是这仙子真就只是逛，一点东西也不买……
　　没错，一天下来白青君只是逛，什么都没买。
　　在确定北区客栈一天20灵砂的价格后，白青君便安生的住了下来，每天都只是吃吃喝喝游游逛逛，最多花点灵砂买些修界常见的小玩意儿，避免有人会盯上她这个初来乍到的新面孔。
　　直到第三天，白青君自认可能存在的歹人已经放弃蹲守她后，这才穿上一套能遮住脸的黑色斗篷离开了客栈。
　　“……我要一支一阶下品符笔，两盒符沙，一瓶符墨，一百张基础符纸。”
　　南区商铺街九天楼内，白青君飞快的报出自己需要购买的东西。
　　柜台内所站的销售竟然是一名练气二层的修士，闻言迅速从柜台中取出白青君所要之物。
　　“符笔一支20灵石，符沙两盒4灵石，符墨一瓶5灵石，基础符纸1灵砂一张，一共30下品灵石整。”
　　这个价格早在前几日便被白青君摸清，当即从衣袖中取出三十颗下品灵石放在桌上，将一大堆东西捧在怀里转身就走，期间没有与任何一人有过其他交流。
　　柜台后面的炼气士都看愣了。
　　“不就是买个制符工具，至于这么提防我们吗？”
　　“这种人才能活得长久。”
　　炼气士转头，发现不知什么时候店中的值守长老竟站在自己身后。
　　忙起身见礼：“见过朱长老。”
　　朱安微微点头。
　　“你们命好，出生便在仙剑门的庇佑下长大，未曾踏入残酷的修界，不知天下散修的艰难，在外面就算再小心也是必要的。”
　　年轻的炼气士心中不以为然，但还是抱拳道：“弟子受教了。”
　　“好好做事吧，下次再见到她给他一点优惠。”
　　“弟子遵命。”
　　-----------------
　　买完制符用品的白青君没有乱跑，径直回了客栈，之后一天都没再出门。
　　第二日，再次换上黑色斗篷，白青君直奔东区，以一百灵石的价格将和尚的一阶中品法器铁杵出手。
　　按道理来讲，一件中品法器是远不止一百灵石的，但能拿到自由交易区来卖没有炼化过的法器，其来路大家都心照不宣，价格自然也被压得极低。
　　白青君也想过炼化铁杵留作己。
　　但那根铁杵留在身边无疑是告诉尚未露面的赤脚仙，不可得罪三人组是死在自己手里的，未免意外白青君还是底价将其出手。
　　两件事做完，白青君此行的目的算是基本达成。
　　购买了制符所需的材料，将铁杵法器销赃，一去二来不但没花钱，身上的灵石反而多出了70枚，变成了190枚下品灵石。
　　只需要再凑区区八百灵石便能享受坊市住宅区一月生活体验……
　　淦！白青君将灵石重重摔在客栈的床上。
　　之后几天，白青君都老实的待在客栈内研究符箓的制作。
　　期间又去逛了两圈东区，花费数十灵石买了一些最常见的疗伤灵药，又为便宜老爹买了些对凡人有效的保养品。

第20章 论一个人运气能有多背
　　二十天后。
　　仙女山坊市北市客栈内。
　　房间内的灵力逐渐恢复平静，只穿着小亵衣春光乍现的白青君放下符笔缓缓吐出一口浊气。
　　在她面前的桌案上，灵光逐渐收敛，由符墨、符沙、灵砂混合而成的墨迹迅速凝固。
　　经过二十天的努力，在浪费了八十多张基础符纸后，白青君终于完成了她人生中的第一次制符。
　　虽然只是不入品的除尘符，但也足够她开心一阵。
　　仔细检查符箓上的线条，比起前几日要明显均匀许多，其中隐藏的灵力也在温和的顺着墨迹循环。
　　轻轻一捏，除尘符瞬间化作一阵清风扫过全身和客房。
　　所有的皮肤、衣物和摆设瞬间焕然一新，一尘不染。
　　“终于算是入门了。”白青君心头激动，收拾好桌案，如慵懒的猫咪般伸了个懒腰：“今日无事，勾栏听曲！”
　　片刻之后白大公子重出江湖，手持风流扇，亦步亦趋去了北市春风楼。
　　村风楼内百花开。
　　“白公子今日又来了。”
　　“把春花，秋月，夏云，冬雪全都叫上来，今日本公子高兴，有赏！”
　　风韵犹存的老妈妈：“好嘞，这就给公子安排上。”
　　很快，春风楼的头牌们都挤进了雅间，莺肥燕瘦好不畅快。
　　胸怀宽广的春花姑娘第一个开口：“白姑……公子，今天我们玩点啥？斗地主还是打麻将？还是要教我们点新东西？”
　　头枕在春花的胸口，白青君满脸享受道：“什么也不玩儿，今天本公子有些累，就想休息一下。”
　　腰比水蛇细的秋月调笑道：“我呀可头回听说有人花钱来咱们春风楼休息的。”
　　白青君闻言哈哈一笑，取出一袋灵砂，道：“最近坊市里有什么好玩的事情，都说来听听。”
　　腿比白青君命还长的夏云忙不迭接过灵砂眉开眼笑。
　　“那可多了，不知公子想听哪方面的。”
　　“当然是最想听夏云姐姐心里的啦。”
　　“死相。”夏云轻啐了一口，这才开口道：“半月前仙剑门门主剑无极收了一名亲传弟子。”
　　白青君依然喝着酒，漫不经心道：“不是还没到纳新日吗，怎么会有弟子入门呢？”
　　“白公子这就不知道了吧。”夏云继续道：“万事都有破例一说，我听别人说收的那个弟子名叫孔云霄，乃是津国江州人士，今年还不到九岁具有人上之姿，距离天人之姿也只有半步之遥，所以门主才破例收为亲传。”
　　孔云霄被收入门下并没有超出白青君的预料，只要孔云姗所说不假，仙剑门不可能放一名天才弟子不顾。
　　只是白青君没想到孔云霄竟会被仙剑掌门看中。
　　皮肤比果冻还要滑嫩的冬雪补充道：“不过孔云霄刚被收为亲传，就被仇家找上门来，听说是七怪之首的赤脚大仙，他的姘头死在了孔云霄的姐姐手里。”
　　“七怪？很厉害吗？”白青君插言道。
　　“当然厉害了，他可是筑基期的绝顶高手。”冬雪惊讶于白青君竟然不认识赤脚仙，补充道：“赤脚仙啊筑基前被称为赤脚怪，是七怪之首，也是咱们津国的散修，筑基后带着六个手下的兄弟占了恶人谷灵泉，算得上散修中数一数二的人物。”
　　白青君安静的听着，时不时点点头应和冬雪的情报。
　　“因为是在收徒前犯下的事，杀人者又是孔云霄的姐姐，所以仙剑门门主也不好过度插手。”
　　“我还听说为了保下姐姐，孔云霄与赤脚仙定下了十年之约，十年之后孔云霄会只身一人去见赤脚仙了结恩怨。”
　　白青君暗暗记下：“还有其他的吗？”
　　“让我想想。”春花咬着指头道：“对了，最近坊市周围出现了魔修……”
　　“魔修！”
　　“对，不讲道理的杀人劫货，已经有好几个修士遇害，其中还有仙剑门的弟子。”
　　“仙剑门不管？”
　　这里可是仙剑门的地盘，而且若是闹得太厉害，必定影响坊市的生意，仙剑门没有理由袖手旁观。
　　“管，怎么不管，好几个值守长老都去巡逻了，可那魔修别看只是练气九层，却不知从何而来一叶飞舟，每次要抓到的时候，都祭出飞舟逃之夭夭，估计要仙剑门那边再派高手来才行。”
　　“幸好我们从不离开坊市乱跑，否则……”
　　“是呀是呀，太吓人了。”
　　姑娘们嘤嘤怯怯的扯开了话题，之后又说了些可有可无的情报，倒是没有太多价值。
　　当白青君离开春风楼的时候已经是半夜，走上大街凉风一吹本就没几分的酒意也就醒了。
　　“到仙女山坊市已经二十多天，差不多也该离开了。”白青君边走边想，忽然顿住脚步：“运气应该不会差到被魔修给撞到吧，应该不会吧，不会吧……”
　　第二天白青君换上斗篷又去了一趟登天楼，买了足足五百张基础符纸和其他消耗品，又咬牙花费五十灵石买了五张一阶中品麒麟纸。
　　基础符纸虽然也能绘制一阶符箓，但受材料限制成功率会大打折扣。
　　而麒麟纸在绘制下品和中品符箓时会有大额加成，便是上品符箓也有小额成功率加成。
　　再三确定没有遗漏后，白青君站在春风楼前默默告别。
　　“下次见面不知何时，希望到时候春花，秋月，夏云，冬雪芳华尚存。”
　　这次离开，白青君短时间内应该不会再来这仙女山坊市。
　　一则仙女山坊市消费实在太高，什么都不做每天也要接近一枚灵石的消耗。
　　二则白云山坊市距离灰羽县太远，地图上记载了一处比白云山更近的坊市，虽然只是一个修仙家族所建，规模远不及白云山，但对白青君而言倒也足够了。
　　在市集花费银两购入两匹千里马，白青君当日便离开了坊市。
　　穿过法阵又趟出森林，周围的灵力重新恢复到了灵乏之地的水平。
　　正欲翻身上马，白青君脸色一变。
　　视线的尽头，一个黑点正迅速放大。
　　白青君果断激活藏在靴子中的两张一阶下品御风符，又连续点燃两张分身符。
　　化作三道人影分头向密林深处逃去。
　　数息之后，一艘树叶形状的飞舟骤停在两匹骏马上方一丈处，巨大的压力瞬间将留在原地的两匹骏马压成了血沫。
　　“好机敏的丫头，可你逃得掉吗？”
　　飞舟猛然提速，周围数人环抱的巨树纷纷拦腰折断。
　　眨眼间，其中一个白青君就被追上。
　　飞舟上，一道黑光闪烁，正在林间奔跑的白青君瞬间被洞穿胸口。
　　却没有鲜血喷出，反而化作一张符箓迅速在空中燃烧殆尽。
　　这个白青君显然是假的。
　　“狗屎运。”飞舟立刻掉头向另一个人影追去。
　　林间白青君神色阴沉不定，尽全力驱动着御风符，身体几乎已经化作残影。
　　但她知道，两张御风符根本不可能跑得过飞舟。
　　现在唯一的生机便是逃回迷雾等待坊市救援，但来得及吗？
　　白青君不知道自己是因为什么被盯上的。
　　她在坊市中已经足够小心，而且自己的确穷的叮当响，根本没有可能被盯上才对。
　　难道是赤脚仙？
　　立刻又被否定。
　　既然赤脚仙能在仙剑门找到孔云姗，并当着仙剑门金丹真人与孔云霄定下十年之约。
　　那没有理由找不到她，最大的可能性是妙音身上的禁制只捕获到了孔云姗的气息，他们这些同伙根本不在赤脚仙的追杀范围内。
　　排除掉一切错误答案，那只剩一种可能。
　　自己就是点背……

第21章 年轻人的第一辆车
　　“兔崽子，看你还往哪里逃。”
　　再一次猜错本体，飞舟上的魔修已经急火攻心，眼看距离迷雾越来越近，再次提高速度飞快接近。
　　白青君看都没往后看，一连激活了数张符箓。
　　刹那间风火雷电震声不绝。
　　飞舟上的魔修哪里想到一个小小的练气二层修士竟然会有这么多符箓。
　　一时间被打了措手不及。
　　慌乱堪堪祭出一面盾牌法器顶在头上，拦下符箓，虽未受什么伤，却被搞得灰头土脸毫不狼狈。
　　在仙女山坊市周围劫了这么多次道，便是被坊市的筑基期长老追杀都未曾这般狼狈过。
　　眼看白青君已经一头扎进了雾气中，魔修也顾不得可能出现的仙剑门修士，驱使着飞舟闯入迷雾。
　　“今日必取你小命！”
　　可就在飞舟撞开迷雾的一瞬间，魔修心头升起一阵胆寒。
　　双眼被一道金光闪的几乎睁不开。
　　“这……这是……”
　　下一秒，金色刀刃斩碎盾牌法器，刺穿魔修护体灵力，划过飞舟上方甲板，冲天而去。
　　一具无头尸体从甲板边缘滑落，重重摔在了林中，鲜血飞溅的到处都是。
　　可怜的魔修，从出场到出殡甚至连名号都还没来得及报便死在了一个自己看不起的练气初期小菜鸟手里。
　　失去控制的飞舟逐渐减速，最终悬停在一树之高的距离。
　　一切尘埃落定，白青君立刻上前摸尸，心中肉痛不已。
　　“金刀符，我的金刀符，那可是二阶下品的符箓啊，就这么莫名其妙给用了。”
　　要是魔修身上翻不出点值钱的东西，这次仙女山之行可亏大了。
　　法器、灵石、丹药……
　　来不及查看具体品质便被一股脑收进了芥子袋中，就在白青君准备撤离时，眼尖的发现无头尸体手中捏着什么东西。
　　掰开一看，是一片树叶形状的木牌，与那天上悬停的飞舟有九分相像，输入灵力还能感受到二者之间的联系。
　　“这是飞舟的钥匙！”
　　飞舟在主人身亡后重新变为了无主之物，只需将神识与钥匙连接便能操控飞舟的行动。
　　白青君当即投入一缕神识，炼化飞舟的同时也知道了飞舟的操控方式。
　　并没有想象的那么难，飞舟极为灵敏，几乎意念一动飞舟便行。
　　要是前世驾校的教练车有这么好开，自己也不至于科目二连挂三次。
　　白青君简单熟悉后不敢逗留，控制着飞舟快速离开。
　　几乎同时，数道遁光由远而近落到了无头尸体处，遁光散去露出几个背剑道人的身影。
　　“可恶慢了半步，又让那魔修给逃了。”其中一人看着天边消失的飞舟恶狠狠道。
　　“逃的未必是魔修。”另一人捡起掉在地上的头颅，几人这才看清容貌，不正是他们这几日一直在追捕的魔修吗：“脖颈处一击致命，看样子应该是二阶下品金刀符所为，不但如此金刀符还洞穿了一面乾坤盾。”
　　“金刀符有这么大的威力吗？”众人都有些惊讶。
　　“普通的金刀符当然没有，可若是破阶金刀符应该可以。”
　　众人你看我我看你，天下之大符师有许多，但能做出破阶符箓的无不是名声在外的大佬。
　　一张破阶符箓可不单单考验符师的个人能力，还对符纸、符笔的品级也有要求，是个人实力与综合能力的联合考验。
　　“既然不是魔修，那他逃什么，我们又不抢他的东西，而且他赏金不要了？”
　　为了捉拿魔修，仙剑门可是开出悬赏的。
　　捉拿魔修可换下品灵石两千枚，杀死魔修也能获得一千枚，这对散修来说无疑可是一大笔钱。
　　“估计是看不上这点灵石。”
　　能用起破阶符箓的应该不差这点灵石……吧。
　　“还追吗？”
　　“既然他不愿意和我们打交道，就别追了。”
　　真要追回来了，岂不是真要把灵石给他。
　　而现在，杀人者跑了，尸体又留在这里，那悬赏自然就是他们的了。
　　不知道自己错过一大笔灵石的白青君此时正满脸僵硬的踩在飞舟上。
　　刚在下面的时候没有细看飞舟，翻身上来才发现这飞舟比她预想的窑小许多。
　　飞舟边缘成树叶形状两端细长中间宽，长约4米，宽约1.5米，单从外观来看与其说是飞舟还不如说是飞板。
　　整个飞板上下都是一块平面，人站在上面连个维持平衡的握把都没有，更别提框架和座位。
　　唯一的优点是速度确实快，但就是迎面而来的飓风吹得人睁不开眼。
　　白青君虽然没有见过飞舟，但她敢肯定普通的飞舟绝不长这个样子。
　　那名魔修为了速度拆除了飞舟上一切与速度无关的物件，减轻重量的同时便将飞舟拆成了飞板。
　　也正是如此，小小的练气九层魔修每次都能从筑基期长老手下逃脱升天。
　　半炷香后，飞舟在白青君的控制下缓缓降落，触地的一瞬间化作巴掌大小的模型落到了树叶形钥匙上，二者合为一体。
　　下次使用只需投入灵石激活便可。
　　“倒是方便，就是太耗灵石了。”
　　就这么一会儿的功夫，已经消耗了白青君三枚下品灵石：“而且也太不安全，如果能加上一圈护栏就好了。”
　　以这样的消耗速度要是一路飞回灰羽城，将她的灵石消耗完事小，要是不小心摔下飞板那可事大了。
　　找了个空旷的地方坐下，从芥子袋中取出魔修的战利品。
　　先是几件法器，一把雨伞形状的防御性法器，一把短剑，一方印章还有一面镜子，除了这些外，还有几件白青君也看不出怎么用的法器。
　　这些法器外形五花八门，应该不是一个人所有，想必是魔修从其他修士手中夺来的。
　　对这一类缴获的法器白青君一般是敬而远之，天知道上面会不会有他人留下的印记，若是投入灵力炼化说不定就被别人远程标记了。
　　特别是在经过赤脚仙一事后，白青君在战利品方面更是谨慎。
　　宁愿没有，也不能乱用。
　　除了法器外，战利品中还有几张品质普通的符箓，两瓶不知效果的丹药，一本名为《玄气指》的术法，一本《黄老丹经》的炼丹著作，一尊小鼎和一块令牌，除此外便是三百多枚下品灵石。
　　和不可得罪三人组比起来，这个魔修的家底明显要丰富不少，但也有限。
　　对白青君有点用的只有那三百多枚下品灵石，当然还有那艘飞板。
　　至于那尊小鼎，白青君并没有将其归为法器一类，因为从它毫无灵力以及里面黑色的灼烧痕迹来看，小鼎更应该归纳为炼丹器材。
　　只可惜白青君对炼丹一无所知，虽然战利品中有炼丹的著作，但现在可没有时间给她学习如何炼丹。
　　简单归纳了一番战利品，白青君又从芥子袋中取出地图，找准最近城镇的方向，白青君迈开步伐慢慢消失在路的尽头。

第22章 林玄的介绍信
　　门外在处山，秋风落叶黄-寒露。
　　时光如水，晃眼又是四个月过去。
　　白云湖布上了一层轻纱般薄雾，雾气下湖面已经结起薄薄的冰晶，想必用不了多久整片湖泊都会被冰雪覆盖。
　　此时，湖边不起眼的洞穴中，传出一阵弱不可觉的灵力波动。
　　洞穴最深处，白衣素裙的白青君缓缓睁开双眸，周围的灵力波动顿收。
　　今天即是二十四节气之一的寒露，也是两世为人白青君二十一岁、白大小姐十五岁生日，白青君拍了拍自己的小脸暗道了一声生日快乐。
　　“这四个月的钓鱼佬总算是没有白当，终于晋级练气三层。”
　　十五岁的练气三层放在仙门之中不算什么，甚至外门弟子比她快，但放在散修之流绝对顶尖。
　　白青君从仙女山坊市离开后便又兜兜转转回了白云镇，在森林外转了好几天确定安全后这才第二次进入到了白云湖。
　　用孔云姗所教的方法，白青君几乎每天都能钓起二、三十条陆行鱼，在相对稳定的补给下，一路平稳过渡到了现在的练气三层，只要再进一步便是练气中期。
　　除此之外，经过四个月没日没夜的练习，白青君的制符技能也步入正轨。
　　在花费掉四百多张基础符纸后，白青君总算成功绘制出一张一阶下品御风符，并且在之后几天将御风符的绘制成功率维持在了七成左右。
　　用掉最后一张基础符纸，白青君暗暗摇头，自己的进度实在是太慢了。
　　但她不知道的是，若被其他制符师知道白青君的进度，定是会被惊掉下巴。
　　修真百艺中的任何一项都是岁月的磨炼，制符一道也不例外。
　　寻常人想学单是打基础便至少需要两年时间，绘制出第一张入品级的符箓三四年都有可能，如白青君这样靠着一本《符箓宝鉴》全程独自摸索，几个月便绘制出第一张入品符箓的已经不能用天才来形容。
　　简直就是怪物。
　　当然现在的白青君并不知道，而且在之后的很长一段时间也不会知道……
　　“距离白云湖冰封还有半个月，到时陆行鱼都会向湖心深水区汇集，岸边垂钓的成功率大打折扣，继续待在这里得不偿失。”白青君穿着薄薄的裙装走出洞穴，寒冷的空气让她的鼻间微微发红：“离家大半年，也是时候该回去一趟了，至于现在……先回去好好睡一觉。”
　　十天后，白云湖彻底冰封。
　　白青君搬来树枝覆盖住洞穴后便祭出飞舟腾空而去。
　　飞舟上白青君扶着护栏而立，对自己加装在飞舟上的一圈实木护栏极为满意。
　　这一圈护栏依旧是白青君这四个月的劳动成果。
　　有了这些护栏，再也不用担心被风给吹下去。
　　至于影响速度……白青君一手捂住被吹得快要蒙住自己脑袋的裙摆。
　　现在还不够快吗？
　　-----------------
　　新建的林府内。
　　下人们端着各种佳肴美酒鱼贯而入，将一份份美食放在八仙桌上。
　　硕大的八仙桌此时只坐了三个人。
　　林府主人林玄，赵家少主赵志文以及回到灰羽城五日的白青君。
　　“没想到短短数月你竟然就已经达到了练气三层，恭喜恭喜。”林玄端起自己的酒杯与白青君隔空相碰。
　　“运气好而已。”白青君抿了一口杯中酒。
　　林玄摇头苦笑：“修真一途单靠努力是无用的，天赋才是决定一切的根本，你有中人之姿天赋，短短半年便能突破练气三层，若是下人之姿，便是三年恐怕也达不到这个修为。”
　　白青君没有接话，但心头知道林玄所言不假。
　　以前她也不以为然，直到去了仙女山坊市，见到里面那些七八岁的小娃娃就算打娘胎里便开始修行，也不过八九年时光，竟然也有练气中期的修为。
　　反观林玄花了大半辈子埋头苦修，如今黄土都埋到了眉毛也不过练气九层，可见天赋差距的影响有多大。
　　“之后你有什么打算？是在灰羽城休息一段时间还是继续去白云湖？”
　　林玄夹起一片精肉放进嘴里慢慢咀嚼，仿佛不经意问。
　　白青君目光闪烁：“最多再呆十天半个月便准备离开，但白云湖现在已经冰封，暂时是回不去了，我准备再去寻一处残泉看能不能找到稳定的灵兽供给。”
　　散修依然是那个老生常谈的问题，缺乏稳定的灵力源头，需要花费大量的时间在寻找灵兽上，即便找到了还要花费精力捕捉，更要提防其他散修半路劫道。
　　修行苦，当散修更苦。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　桌子上的白青君突然想起什么，从芥子袋中取出几个造型各异的酒壶放在八仙桌上。
　　“也不知道林前辈喜欢喝什么酒，我便在坊市都买了些，算是孝敬您老人家的。”
　　林玄一听，整张脸顿时如菊花般盛开。
　　一瓶瓶打开逐一放在鼻尖下闻香：“你这丫头还算是有点孝心，就是买的太少不够喝。”
　　白青君一听不高兴了，什么叫“有点儿”？
　　虽然确实是给便宜老爹买调养品时临时想起的就是了。
　　“给你买就不错了，你知道这些灵酒有多贵吗？不要还我。”说完作势欲抢回来。
　　“拿出来的东西可没有收回去的道理。”
　　林玄闻言乐呵呵的将几瓶灵酒收到了芥子袋。
　　白青君也没准备真抢，又扯皮了几句便起身告辞。
　　临出门前，正拿着一壶灵酒品尝林玄突然叫住了白青君。
　　“你等我一下。”说完便进了后堂。
　　白青君不明所以停下脚步。
　　少时，林玄拿着一封书信走了出来。
　　“白丫头，你入门的功法是从我这里拿去的，按理来说我也算你的引路人，之前我还在考虑是否收你为弟子，但现在来看你很快就能超过我的修为。”
　　说到这里，林玄心中苦笑，自己一辈子引以为傲的修为，别人几个月就已经追赶了小半：“看在你叫我一声前辈的份上，我便再送你最后一程造化吧。”
　　“这是一封给渝州公孙家的介绍信，公孙家现在的家主年轻时与我乃是好友，还欠我一个不大不小的人情。”
　　“这份机缘我本来准备留给我的后辈的，但现在来看只能给你了。”
　　渝州公孙家，乃是一个修仙世家。
　　与门派不同，修仙世家的核心成员大多是家族子弟，以家族形式抱团修行。
　　优点是比起普通门派，世家内部更加团结。
　　缺点则是弟子选拔范围控制在内部的缘故，时常会出现昏黄不接之际。
　　所以修仙世家都要求自己家中族人多娶多生，最好每人生上十个八个子嗣以保证家族中有足够的天赋者诞生。
　　至于林玄所说的造化，那是因为公孙家有一座二阶，一座一阶灵泉。
　　去了那里是真的不用再到处找灵兽了。
　　白青君没想到回家一趟竟然还有意外收获，从林玄手中接过介绍信，郑重的对林玄行了一个弟子礼。

第23章 初恋的结局往往是残酷的
　　“在想啥呢？”
　　马车上，白青君看着对面不发一言的赵志文，道：“吃饭时就见你神情不太对劲，现在还苦着个脸。”
　　赵志文闻言张了张嘴又合上，过了几息又张了张嘴却还是没说话。
　　“赵志文你一大老爷们磨磨唧唧搞毛啊，有话快说有屁快放。”
　　这下赵志文憋不住了，捏着拳头道：“青君，你还要走？”
　　“当然，留在灰羽城可没办法修行。”
　　“那你什么时候回来？”
　　“短则三五个月，长则一两年吧，你问这个干嘛？”
　　如果公孙家真有灵泉，且看在林玄的面子上让自己留下，白青君自然要抓紧机会多修行一段时间。
　　“一两年……”赵志文的眼中闪过一丝迷茫，但很快缓过神来，鼓足勇气道：“修界真的那么有吸引力吗？为什么不留在灰羽城相夫教子？”
　　噗嗤~
　　听到相夫教子四个字，白青君被自己口水给噎了一下。
　　“谁呀，我？别逗了。”白青君便是想一想自己抱着孩子贤妻良母的模样都想笑：“而且相哪个夫？教谁的子？你吗……你妈的！”
　　白青君总算反应过来了，合着这小子在打自己的主意。
　　挽起袖子露出两节白皙的小臂，就准备给赵志文一点身为修仙者物理上的小小震撼。
　　然而，每次这种时候总会缩卵的赵志文这次却瞪着眼睛毫不退让，尽管双腿在止不住的发抖。
　　为情所困的少年扯着嗓门给出了自己的承诺：“我……就是我，青君我以后一定会对你好的，这辈子我也只娶你一个，赵家上下所有事情都听你的，只要你愿意留下来……”
　　赵志文持续作死反而让白青君慢慢冷静了下来，放下袖子坐回了凳子上。
　　对方故作镇定的模样让她有些想笑，像极了前世那些初次对暗恋对象表白的青春期学生。
　　不过少年哟，初恋的结局往往是残酷的，就让我来为你这份情感画下一个不完美的句号吧。
　　“赵志文你很好，可惜姐姐我喜欢女的，不是……我是说我们不是一条路上的人，虽然以你的条件想找到比我好的不太可能，但一定能找到更适合你的……”
　　马车中，我们至今不知白青君是如何开导的赵志文。
　　只知道，当马车在赵府门前短暂停留后再次启程，原地只留下一个三观破碎，如风中残烛般逐渐风化的葱葱少年人。
　　-----------------
　　“望江南。
　　天上月，遥望似一团银，夜久更阑风渐紧。
　　与奴吹散月边云，照见负心人。”
　　……
　　渝州洪湖岛，乃是修界公孙家祖地。
　　以洪湖下二阶灵脉为基础建造，是渝州地界第二大的修仙世家。
　　整个家族修士数量超过百人。
　　其中筑基老祖两人，分别为家主公孙沐，修为筑基一层；大长老公孙玉，修为筑基五层。
　　此外，还有三长老公孙间，练气九层。
　　小辈中有公孙艾、公孙超、公孙仁、公孙奇最为出色……
　　公孙家的产业以种植灵茶为主，也出产草药和灵丹，洪湖的红鲤灵鱼更是修士餐宴上的佳肴。
　　“……公子还有什么想要了解的吗？奴家呀都告诉你。”
　　渝州县城，楼兰阁。
　　一首《望江南》虏获女儿心。
　　眼中带雾的美貌花魁依附在白袍公子身边，恨不得把心肝儿都给挖出来给他看个明白。
　　楼兰花魁相貌身段自不必说，便是那白袍公子长得也俊美非凡。
　　若不是举手投足毫无女子作态，常人定要将其认作男装绝代佳人。
　　此二人半依在软塌上缠绵，周围姑娘和客人都不知该羡慕谁。
　　从姑娘们的目光来看，多半是羡慕那花魁的吧。
　　可惜落叶有意，流水无情；多情自古空余恨，好梦由来最易醒。
　　白袍公子没在楼兰阁过夜，三杯清酒下肚，留下银两抽身而去，留佳人独憔悴。
　　第二日，换上裙装的白青君叩响了公孙家大门。
　　门房拿着林玄的介绍信一路进了家主公孙牧的书房。
　　鬓角花白的公孙牧拆开信封逐渐皱起眉头，似乎在回忆。
　　“大哥怎么了。”房间内，大长老公孙玉和二长老公孙间表情凝重：“可是灵泉那边出了事？”
　　“不是。”
　　公孙牧将介绍信递给了弟弟。
　　公孙间：“又是个攀关系的，让人赶走便是。”
　　“林玄……林玄……我好想是认识这么个人，不过那已经是好久之前的事情了，当时我还是个刚入练气不久的小小修士，有次捕捉灵兽意外负伤，是他给了我一颗下品疗伤丹药。”
　　“既然是此人之托，倒是要将当年的人情给还上。”
　　公孙玉：“那要将此人收入家族？”
　　“不用。”公孙牧将介绍信连同信封一同丢入旁边煮茶用的火炉中：“洪湖岛这边灵泉本就吃紧，养不起这么多炼气士，而且只是区区一颗下品丹药，给她在茶园那边找个活计安顿便可。”
　　一份寿元将尽的炼气期修士人情而已，没有必要大费周章，而且眼下也顾不得这些小事儿。
　　“这口新发现的灵泉至关重要，让所有人把嘴闭严实，决不能让柳家知道。”
　　公孙玉、间：“是。”
　　很快，传信的门卫便带着一位外门长老找到了在院子里闲逛的白青君。
　　-----------------
　　公孙家共有两口灵泉。
　　一口是祖地洪湖岛所在的二阶灵泉，另一口则是茶园所在的一阶灵泉。
　　公孙家以盛产灵茶著称，茶园便是专门用来种植灵茶、灵药的地方。
　　被分配到这里，白青君没有丝毫抱怨，因为这里虽然只是一品灵泉，但其灵力的浓郁程度依然远超灵乏之地百倍有余。
　　在这里一呼一吸间便如同运转吐纳功法，丹田中的灵力竟自己在生长！
　　对过惯了苦日子，一份灵力分成两份用的白青君而言，恨不得立刻找个地方坐下修行。
　　外门长老领着白青君走在茶园的小道上，指着数百米就出现的一间茅草屋，道：“你从今天起便在茶园当班，负责的便是管理十亩茶地。
　　要记住，每日需以引气诀滋养茶树，每三日需用灵雨术浇灌土地，万不可怠慢，至于其他时间便随你自由修行。”
　　说完，长老递过来一块身份铜牌，上面记录了白青君的基础信息，以后在茶园走动都需要这个身份牌。
　　除此外，铜牌还记载了引气诀和灵雨术两门小术法，都是不入品的把戏。
　　“这些空着的茅草屋，你自己去选一间入住吧。”
　　看着烂的已经不成样子不知多少年没人打理过的茅草屋，白青君眼睛滴溜溜一转，在衣袖中虚掏一下取出五枚灵石递到长老手中。
　　“长老，小女子初来乍到，还要麻烦长老帮我选一栋好点的屋舍。”
　　长老默不作声的将灵石塞进了袖子里，露出一副恍然大悟的神情：“我突然记起还有几间靠近灵泉的木屋空着，你既然如此上道便去那边选一间吧。”

第24章 种茶女与薅羊毛
　　花了钱果然就是不一样。
　　靠近灵泉边的木屋不但家具、陈设齐全，而且灵力浓度也比茅草屋那边更加浓郁，就连这里的灵茶树都更加繁茂。
　　独门独院，屋前是灵茶树林，屋后则是一小片荒废的菜园，可以种些自己喜欢的蔬菜或花草。
　　不难看出，这里才是茶园的核心区域，刚才那边显然是生产劣等茶叶的地方。
　　又叮嘱了几句照顾灵茶的注意事项后，长老才一步三摇的离开。
　　全程没有提一句报酬的事情，白青君也识相的没问。
　　别人都给你工作了，难道还要给你钱？
　　如果没有林玄的介绍信，别人还真看不上一介散修。
　　你说你不想干？
　　有的是人干！修界什么都缺，就是不缺散修……咳咳。
　　迫不及待推开屋门，一阵浓郁的潮湿气息扑鼻而来，险些让她背过气去。
　　白青君发现自己现在洁癖是越发明显了，做男人时还不觉得，现在有脏东西是忍不了一点。
　　捂住口鼻，抬手捏碎了一张自己绘制的除尘符，顿时微风吹过带走了屋舍中的落灰和潮气。
　　松开手，小心翼翼呼吸了一口，空气中只剩淡淡的花草香这才满意的点点头。
　　如果不出意外，之后自己恐怕会在这里待很长一段时间了。
　　是夜。
　　白青君盘膝坐在光秃秃的木板床上，开始了真正意义上在灵泉范围内的第一次修行。
　　长青功法运转，远比陆行鱼更浓郁、稳定的灵力从全身上下数百个毛孔中蜂拥而入，又在长青功的引导下流过经脉，最终凝聚于丹田。
　　一个时辰后。
　　连续十次长春功小周天运转下来，白青君竟然出现了饱腹感！
　　这是她从未体会过的感觉。
　　这难道就是传说中的吃饱吗，爱了爱了！
　　“以这样的速度，我突破练气四层的时间恐怕比前三层加起来还要快。”
　　这个发现让白青君干劲十足，恨不得全天都缩在木屋内修行。
　　但可惜，她每天都还需要花费大量时间浇灌灵茶。
　　这可是死命令，每隔段时间都会有长老巡查，若是发现灵茶树照顾的不好导致减产或死亡，那可是要被驱逐的。
　　白青君不认为靠着林玄的面子能让自己免于受罚。
　　所以最好的办法还是老老实实当个“种茶女”，忙里偷闲全力修行。
　　想到这里，白青君趁着消化灵力的空隙解下腰间的身份铜牌，开始学习上面记载的引气术和灵雨术，直到深夜方才睡下。
　　有盼头的日子，时间过得飞快，一眨眼白青君便已在茶园宅了两月有余。
　　这日，丹田中的灵力储备终于达到了临界点，灵力通过周身的经脉涌向练气四层的穴位，不断冲击想要将其冲开。
　　但那道堵在穴位前的薄膜看似脆弱却坚若磐石，无论白青君如何催动灵力始终都差那么一丝。
　　许久，白青君才放弃了冲击，同时也意识到自己遇到了修行路上的第一个瓶颈。
　　修行一途，三层一个小瓶颈，一阶一个大瓶颈，白青君所遇到的便是练气三升四初劫。
　　郁闷的白青君没在房中久呆，推门出去散散心。
　　没走几步便遇到了在地里施展引气术为灵茶滋补的邻居。
　　这个邻居在白青君搬来之前便一直在这里，姓公孙单名一个易字，算是公孙家的旁系。
　　人下之姿，练气五层，为人老实中肯，与其妻女经营着隔壁三十亩灵茶树。
　　见到白衣素裙的白青君心情似乎不好，公孙易的女儿公孙铃捧着一颗巴掌大小的灵果就跑了过来。
　　经过两个多月的相处，白青君与公孙易一家已经非常熟悉。
　　五六岁的小丫头垫着脚将灵果递到白青君面前：“白姐姐遇到不开心的事情了吗？铃请你吃果果开心起来。”
　　虽然父母都是修士，但公孙铃却是一个没有修行天赋的普通人。
　　幸而公孙夫妇都很疼爱这个女儿，倒是天真浪漫。
　　白青君接过灵果，揉着铃肉嘟嘟的小脸道：“再怎么不开心，见到铃都烟消云散了，谢谢你的果子。”
　　这时公孙易也收起引气术走了过来。
　　“我刚才感应到你那边有很长时间的灵力波动，是在突破练气三层的瓶颈？”
　　白青君咬了一口果子。
　　“初劫的强度比我预想的要困难许多。”
　　公孙易深以为然：“我当年被练气三层困了两年才终于突破，不过我资质实在太差，到现在还卡在练气五层不得精进半步。”
　　他在晋级练气四层时已经超过三十五岁，如今年近五十才勉强达到了练气五层的水平，潜力耗尽这辈子都再难有什么大的突破了。
　　见白青君苦着个小脸，公孙易继续道：“每一次独自突破瓶颈的过程都如同登天，稍有不慎就会枉度年华途耗潜能，白姑娘就没有考虑过借助一下外力吗？”
　　一句话如同醍醐灌顶般将白青君浇醒。
　　也顾不得散心了，与妇女两告别后飞也似的跑回了木屋。
　　公孙铃满脸疑惑：“爹爹，白姐姐这是怎么了？”
　　公孙易为女儿整理了一下被揉乱的头发：“可能是想上厕所了吧。”
　　公孙铃恍然大悟，咬了一口手中香甜多汁的灵果：“难怪姐姐跑的这么急。”
　　-----------------
　　帮助突破瓶颈的方式有许多。
　　法阵、功法、术法……都有能够帮助突破瓶颈的功效，但最常见的辅助方式依旧是丹药。
　　炼丹与符箓一样，都是修真百艺之一，但不管是修行难度还是前期投入，炼丹都比符箓难上数倍。
　　所以，炼丹师一直是修界最受尊重和欢迎的几种职业之一。
　　一般修士因为寿元有限的缘故，都只会选择一门百艺钻研，很难在百艺之中兼修数门。
　　但对有着长生外挂的白青君而言，时间都不是问题，技多不压身。
　　回到木屋，白青君先是给自己泡上杯上品灵茶抿了一口，这才心满意足坐到了木床上。
　　身为一名“茶农”，什么都缺，就是不缺茶叶，那句话叫什么来着，监守自盗？不对，是近水楼台。
　　况且灵茶无需炒制，摘下来便可入水为茶。
　　只要她不是逮着一只羊使劲薅，每棵茶树采上那么几颗，旁人根本发现不了。
　　从芥子袋中翻出在魔修手中缴获的那本《黄老丹经》和炼丹小鼎。
　　这本书早在两个月前便被她翻阅过，只是当时沉浸在灵泉磅礴的灵力中，根本没有将炼丹的事放在心上。
　　打开《丹经》不断翻页，最后停在了其中一页。
　　丹经注：聚气丹，一阶下品，以百年人参、赤红果、龙鳞草……炼制而成，能辅助突破初劫瓶颈，此药多服无效。
　　“就是这个！”
　　白青君将聚气丹的所需药材和炼制步骤熟背了数遍，直到彻底牢记才收起经书。
　　“看来是时候去公孙家坊市一趟了。”
　　不止是炼丹所需的材料需要购买，这段时间忙于修行，符箓那头也被撂下了不少。
　　如今修行趋于稳定，是时候捡起来了。
　　与仙剑门模式相同，公孙家也在祖地洪湖岛外侧修建了一座修行坊市。
　　规模自然比不上仙女山，但麻雀虽小五脏俱全。
　　在茶园长老处请好假，白青君骑上骏马直奔洪湖岛。

第25章 天然与腹黑
　　公孙家的坊市规模不大，至少和仙女山坊市比起来差得远了。
　　仙女山坊市分东南西北和中心住宅区，而公孙家的洪湖坊市不但去除了最核心的住宅区，连四个市集也合并成了一个。
　　门派的店面、散修的摊位、寻常人开的饭馆、客栈全都挤在一起，突出一个拥挤和杂乱。
　　因为手持种茶人的身份铜牌，进入坊市并没有被收取灵石。
　　先是去了公孙家的丹药铺。
　　这里也有用于炼气期突破境界的丹药，一问价格六百枚下品灵石才能买一颗，能够提升一成成功概率。
　　白青君毫不留恋转身就走。
　　先不提现在她全身上下加起来也就才接近四百枚灵石，全花掉也买不起一颗丹药。
　　便是那一成的成功率也太拉胯了，要是失败岂不是六百灵石全都打水漂？
　　看来还得自己炼。
　　出了丹药铺门右转，便是草药铺。
　　守店的老掌柜是一名炼气士，看到拿出药草清单便猜到了白青君是想自己炼丹。
　　“小姑娘是炼丹师？”
　　白青君矢口否认，咧着一排小白牙甚是无邪：“我不是，帮别人买的。”
　　老掌柜虽然仍有怀疑，但也没有再问，转身去仓库抓药去了。
　　盏茶的功夫，分装好足够五次炼丹量的药材便递到了白青君手里。
　　“一共是三百三十颗下品灵石。”
　　白青君一阵肉疼，从魔修那里搞来的灵石瞬间就出去了一大半。
　　“看来是该销一波赃了。”
　　白青君盘算着自己口袋里可怜的一点灵石，发现根本根本不够用。
　　她还准备再买些符纸和符墨，最好是能换一支更好的符笔。
　　现在白青君依旧再用当初在仙女山买的基础符笔，
　　距离白云山斩杀魔修已经过去这么久，想必现在出手应该比较安全了。
　　穿上一件能遮住脸的斗篷，白青君便去了散修的自由交易区。
　　分多次将从魔修那里缴获来的法器一一出手。
　　总共回笼了七百多灵石，再加上自己余下的，灵石储备达到了九百“巨款”。
　　-----------------
　　“给我一千张基础符纸，十瓶符墨，十张一阶下品雷纹符纸。”
　　符箓铺柜台后的掌柜：“基础符纸1灵砂一张，符墨4灵石一瓶，下品雷纹符纸10灵石一张，合计130灵石。”
　　和仙女山坊市的价格相当，白青君果断掏钱。
　　“我还想买一支符笔，最好是一阶中品的，实在不行一阶下品还可以。”
　　一阶中品符笔对符箓有着成功率和品质加成。
　　之前她所用的那一支基础符笔在使用这么久后达到了报废的边缘，笔头已经出现了掉毛的迹象。
　　而且，她也打听过，一阶中品符笔价格约在300-400灵石，以她现在的财力倒是勉强能够承担得起。
　　获得符笔后她也可以正式开始绘制一阶品质的符箓，到时候可以拿到坊市中售卖。
　　老掌柜思索片刻：“一阶中品的符笔店中没有，但我倒知道哪里能买。”
　　“公孙大小姐公孙艾乃是一阶符师，她手中有中品符笔出售，这几日正好是公孙艾值守坊市，你去府里寻她便可。”
　　公孙艾？
　　这名字好像在哪里听过。
　　想了来了！楼兰阁的那谁曾说过，公孙家年轻一辈有四个出众的弟子，其中排名最靠前的就是公孙艾。
　　到底是谁说的来着？
　　白青君想了好一阵都没记起来。
　　若是让楼兰阁的花魁知道了，定会哭晕在闺中……
　　“公孙家大小姐，也不知长得如何。”
　　白青君思索着走进公孙家在坊市的驻守府。
　　门房接待了她，在得知是来求购符笔后忙去禀报，不一会儿门房便小跑着回来告诉白青君公孙大小姐请她进去谈。
　　见到公孙艾时，这位公孙大小姐正端正的坐在座椅上，挽着袖子提笔在书案上书写什么，神情专注到有人走进来都没有让她转移丝毫的注意力。
　　白青君放轻脚步来到身侧。
　　一看。
　　公孙艾手中拿的原来是一支基础符笔，她面前桌案上摆着的不是符纸，而是一张透明度极高的宣纸，纸下是一副字帖，不，应该叫符帖。
　　因为帖上并不是字，而是符箓中常见的符咒。
　　公孙大小姐便是如前世学字的小学生般依葫芦画瓢。
　　原来还有这种练习符咒的方法吗！我怎么没有想到呢。
　　白青君恨不得给自己一巴掌，如果早知道能这样练习，自己哪里还能用掉这么多基础符纸，基础符纸虽然便宜，但蚊子再小也是肉啊。
　　悔恨的白青君没有贸然出声，而是安静的等在旁边待这个专注的小丫头练习完。
　　半炷香后。
　　公孙艾缓缓收回右手，满意的看着宣纸上线条纹路均匀清晰的符咒，和下面家族花大价钱买来的符帖几乎一模一样。
　　这是她成为符师以来每天都会坚持的事情，也是所有符师每日的功课。
　　当然，某人除外……
　　“呀！”
　　一转头，旁边突然出现的人吓得公孙艾差点把符笔给丢出去：“你你你……你是谁？为何在这里！”
　　白青君也被吓了一激灵。
　　“我是白青君，是来求购一阶符笔的，刚才门房不是已经通报过了吗？”
　　这丫头不会是个天然呆吧，自己站了这么久都没发现的。
　　公孙艾忙回忆了一番，刚才好像、貌似、似乎是有人来通报说有人买笔来着。
　　但是也不能悄悄走到别人身边来吓人啊，人吓人吓死人不知道吗？
　　公孙艾怒冲冲瞪向白青君，却发现对方正在研究自己用来练习的宣纸，不自觉的挺了挺并没有什么存货的胸脯。
　　十二岁的练气六层并不算什么，但要是同时兼修一阶符师便是放在许多修仙门派也可以被称作一声天才，在制符这方面她有着绝对的自信。
　　看去吧，再怎么看你也学不会，然后就是对本小姐无尽的崇拜与称赞，公孙艾仰着鼻间小口品尝着旁边的灵茶，就等着欣赏白青君的惊叹。
　　“我说小妹妹。”
　　公孙艾小脸昂的老高，用鼻孔看人，道：“嗯哼~”
　　“你画的这个转角一看就收力过早，这里也是都出线头了，这几处力量不够导致墨迹变浅。”白青君指着宣纸上其中几处较大的转折道：“制符讲究刚柔并济，你的符咒柔顺有余而刚猛不足，制作出来的符箓威力也会受到影响。”
　　如同天鹅般仰着脖子的公孙艾噗的一口将喝进嘴里的灵茶喷上半空，随即咳嗽起来。
　　及时躲到一旁未受淋浴之灾的白青君轻轻拍着公孙艾的后背：“这不是你们自家产的茶叶吗，喝这么急干嘛？”
　　咳的上气不接下气的公孙艾涨红着脸伸手指着白青君。
　　“你……你你……我我我……”
　　白青君歪头，皱了皱琼鼻：“嗯哼？”
　　小妮子想和我斗？你还嫩了点！

第26章 你人还怪好嘞
　　公孙艾恶狠狠的将符笔递给了白青君。
　　“好好好，笔给你，你来写，本小姐倒要看看你到底有什么本事，敢对我的临摹评头论足。”
　　她其实不是不知道自己所绘符箓的问题，但知道是一回事，能改又是另一回事。
　　女子家本就在力量方面有所欠缺，这是性别带来的天生劣势，不是说简单一句注意就能够整改那么简单。
　　而且，她已经是公孙家最强的制符师，便是想要找人请教都没处寻。
　　就拿自己临摹的那副符帖来说，是公孙家花大价钱为她购来的二品符师真迹，但几个月临摹下来不但没有进步，反而陷入了迷茫。
　　白青君接过笔掂量了一下，除了更新更华丽一点外，几乎和自己那支基础符笔一模一样，便随意落笔道：“你看这里，该用力就要上劲儿，收尾要果断，长线条要稳住……”
　　最后一笔落下，白青君皱了皱眉。
　　两月没练手艺生，倒是不如之前画的那么好了。
　　而一旁的公孙艾已经被惊掉了下巴。
　　外行看热闹，内行看门道，白青君嘴里说的直白，但手上的动作可一点都不白。
　　不但不白，反而大巧不工，看似普通实则无为而行，顺其自然。
　　可她明明只是一个练气三层的小菜鸟啊！
　　练气三层，怕不是连绘制一张一阶上品符箓的灵力都不够，而制作一阶上品符箓是符师最基本的技能。
　　也就是说，眼前这个没比自己大几岁的女孩甚至不是正式符师便能化出如此精妙的线条，修为更只有练气初期，应该夸她天才还是骂她蠢货？
　　“好多日子没练倒是生疏了不少。”白青君将符笔还给公孙艾，揉着手腕，道：“先别管这个了，我是来买一阶中品符笔的，符箓铺的老大爷说你这儿有，开个价吧。”
　　公孙艾这时才终于回过劲来。
　　俏丽的苹果脸蛋上仍带着如在梦中的余韵，但随即想起什么。
　　伸手拍了拍自己还带着几分婴儿肥的脸颊。
　　公孙艾现在可不是惊讶的时候，你不是卡在一品符师这么久了吗，现在终于找到再进一步的契机，振作起来想想办法！
　　“你……你说你叫什么来着？”
　　白青君揉了揉眉心，天然也要有个度吧。
　　不自觉提高音量道：“我叫白青君！”
　　“我叫公孙艾，你好白青君。”
　　我好你&#@%￥*……
　　要不是整个洪湖岛她就只知道公孙艾这里有一阶符笔，白青君真想转身就走。
　　不过幸好公孙大小姐很快恢复了正常。
　　“我这里确实有一阶中品的符笔，但我并没有准备卖。”
　　“那再见。”
　　白青君头也不回转身就走。
　　诶？这和说好的不一样啊，她不是应该求我卖给他吗。
　　公孙艾急忙追出门去。
　　“我意思是送给你。”
　　白青君脚下一顿，再回头宛如冬雪消融、春风满面。
　　“是我误会你了，你人还怪好嘞，笔在哪儿？”
　　你都误会我啥了？
　　公孙艾闷声道：“但有个条件，你要教我画符咒。”
　　白青君暗道自己好人卡发的太快，但想了想发现似乎也不亏。
　　一阶中品的符笔至少也要400灵石，公孙艾的制符功力也不差，只要稍微帮她优化一下笔迹和力度就行。
　　不费太多功夫就能白嫖符笔，简直不要太爽。
　　“可我在茶园种茶，不能常来洪湖岛这边。”
　　公孙艾已经下定决心跟着白青君学符咒，当即道：“没关系我有混血魔兽马，可以去茶园找你。”
　　“那行吧。”
　　交易定下来，公孙艾当即高兴地取出一支造型精致的雷击木符笔递了过去。
　　“此笔名叫千钧，是一阶中品的符笔，对雷系的符咒有品质和成功率加成，如果再配以雷系符纸，加成最高可以达到三成。”
　　白青君检查无误后收起符笔，想了想道：“我先为你制作一份符帖，你先照着我的练几日，熟悉了再去茶园那边找我。”
　　公孙艾止不住点头。
　　就在这时，一道威压突然从天而降。
　　整座洪湖坊市中的修士全都感受到了威压的恐怖，纷纷抬头看向天空。
　　这时，一道流光从天空掠过直坠向公孙家祖地，很快便消失在洪湖岛。
　　白青君御公孙艾刚走出门，便听到有散修议论纷纷。
　　“这是公孙家家主公孙沐吧？看起来似乎是有什么急事。”
　　“你不知道吗！”
　　“知道什么？”
　　“听说公孙家和柳家的修士打起来了。”
　　公孙家是渝州第二大修行家族，而柳家则是压在公孙家上面的第一家族，两家自古以来便不和，摩擦不断。
　　但也不至于让公孙家家主如此急火才是。
　　“不是一直都在打吗。”
　　“这次可不一样，听说是为了争夺一口新出现的灵泉，双方大打出手死了好些个家族子弟……”
　　说到这里，两名散修也注意到了侧耳偷听的白青君和公孙艾，急忙闭嘴快步离去。
　　白青君闻到了一丝不安的味道，这可不是好事。
　　“你知道啥事吗？”
　　“哼，不过是柳家跳梁作秀而已，要不了多久就会被我们公孙家解决。”
　　公孙艾说的自信非凡，白青君却没有那么乐观。
　　如果公孙家真有能力轻松解决柳家，那也不会连渝州城的窑姐儿都说公孙家排名老二了。
　　公孙家主刚回来没一会儿，便有仆从骑着快马来报信。
　　“小姐，家主急令所有公孙子弟立即去祖地，有事相商。”
　　说完，仆从立刻挥动马鞭扬长而去，显然是通知其他人去了。
　　“我有点事，过几天去茶园找你。”
　　骑上下人牵来的混血魔兽马，公孙艾很快便消失在街角。
　　多事之秋，多事之秋啊。
　　白青君站在门前摸着自己光滑精致的下巴。
　　“看来是要准备一些跑路用的东西了。”
　　正好这次准备用来买符笔的灵石节省了下来，可以用来换些护道的法器。
　　到现在为止，她还没有过一件真正属于自己的法器呢。
　　下午，白青君没急着回茶园，又在坊市逛了几圈。
　　多番对比考虑后，花费两百灵石购入了一件一阶中品法器“七星盾”，一百五十灵石购入一阶下品法器“云杉针”。
　　“七星盾”是一件防御型法器，防御力在一众防御型法器中虽然不算特别出众，但一旦祭出能够自动护主，她只需躲在盾牌后面扔符箓。
　　即便发现不敌，也可以果断抛弃七星盾坐上小飞板逃之夭夭。
　　而“云杉针”是一套十二根筷子长的短针，炼化过后可组成针阵，不管是偷袭还是正面作战都能从容应对。
　　同时控制两件一品法器是白青君神识的极限，再多影响法器效果不说，控制起来也不那么随心而动。

第27章 可怜的炼丹天赋
　　这日，公孙易正在教导女儿识字，忽的隔壁木屋冒出一阵黑烟。
　　公孙铃咬着笔头：“爹爹，姐姐家又冒烟了。”
　　“你白姐姐不会有事的，自己认真识字。”
　　公孙易只是淡淡的瞥了一眼便收回目光。
　　这已经不是白青君家第一次冒黑烟，前几次公孙易还火急火燎的跑过去查看情况，现在嘛已经习惯了。
　　果不其然，没一会儿冒黑烟的木屋里便冲出来一个“黑人”。
　　站在木屋前跺了一阵脚后掏出除尘符，瞬间房屋中的所有黑灰被一扫而空，连带着“黑人”也变回了“白人”。
　　“……我明明是按照丹经来的啊……我还就不信了……一定是炼丹炉的问题……药材的问题！”
　　公孙易的妻子范佳擦着手走到窗前，笑道：“白姑娘还是这么有活力。”
　　公孙易苦笑摇头。
　　“年轻人多点活力总是好的。”
　　就是有点活力过头了……
　　-----------------
　　看着黑漆漆的丹炉里滚出的两颗貌似丹药的东西，白青君犹豫再三还是没往自己嘴里放。
　　“要不给公孙易试试？”白青君摸着自己精致的下巴：“还是算了，小玲不能没有爸爸，要是有个人能帮我试药就好了。”
　　经过这几日的炼丹失败，白青君意识到自己的炼丹天赋或许远不及制符天赋。
　　她上次去坊市购置的五套聚气丹材料已经完全耗尽，但没有一份是成功的。
　　反倒是三天打鱼两天晒网的制符一艺上又有了些许新的领悟，如今她已经能够将御风符的成功率推到了九成，其他几种一阶下品符箓也都被一一解锁，只是成功率还不算高。
　　这进步水平堪称神速。
　　这日，白青君在制作完一张一阶下品引雷符后，心中忽有所顿悟，一股灵感在心久久不散。
　　“这难道就是传说中的顿悟吗？”
　　白青君丝毫不敢怠慢，当即清空桌案，从芥子袋中取出一张新的符纸和中品千钧笔。
　　顿了顿将基础符纸收回，取出一张一阶下品雷纹符纸摊平。
　　这符纸是之前在洪湖坊市买的，一张符纸就需要十灵石，白青君一直都还没舍得拿出来用。
　　十余种符箓在脑海中一一划过，最终挑选出了一阶中品雷箭符。
　　选择这张符箓并不单单是因为雷箭符是引雷符的进阶符箓，更因为千钧笔和雷纹符都是有着雷电属性加成的制符工具。
　　清净心神，保守归一。
　　笔、墨、观、纸，一一敕令。
　　体内灵力运转聚集于千钧笔，笔裹符墨。
　　尺余长的雷纹符纸上，先画符头，再行符胆，最后是符脚。
　　当笔尖画完最后一笔离开符纸瞬间，符纸上灵力开始凝聚，符墨以肉眼可见的速度凝固。
　　当最后一丝灵力波动消失在符纸上后，一张一阶中品雷箭符绘制完成。
　　缓缓吐出一口热气，这张符制作的太过顺畅，让她有种全身通透感觉，就仿佛三伏天喝了一口灌装可乐，从头凉快到脚，好不痛快。
　　白青君闭着眼久久没有睁开，她也知道此时的感悟来之不易，想要尽量抓住更多顿悟时的感觉。
　　半炷香后才缓缓睁开眼。
　　砰！~
　　就在这时，木门被大力推开，一个长着苹果脸的小丫头杵着个脑袋气鼓鼓的就冲了进来。
　　一看竟是公孙艾。
　　“白！青！君！我终于找到你了！”
　　冲进房间的公孙艾刚要找这个没告诉自己具体住址的家伙拼命，余光瞟到了桌案上的雷箭符上。
　　雷箭符和五雷符是低阶雷系符箓中最常见的两种攻击型灵符，也是一阶符箓中攻击型最高的灵符之一，对公孙艾来说再常见不过了。
　　但身为一阶符师的第六感却告诉她，眼前这张符箓似乎并没有看上去那么简单。
　　灵气内敛，符光绰绰，未经激活便能隐隐感受到里面蕴涵的雷电之力。
　　这是一张破阶灵符！
　　公孙艾几乎瞬间便下了判断，脚下一转，原本奔向白青君的势头硬生生停在了桌案前。
　　伸出手又顿在空中。
　　“请问，我……我能看看吗？”
　　白青君被突然杀出的公孙艾吓了一跳，然后又见识了一下什么叫变脸。
　　不过这丫头盛怒之下竟然还这么礼貌，果然是个好孩子。
　　“一张符箓而已，看吧。”
　　“一张符箓而已！而已！”公孙艾瞬间原地爆炸：“你知道身为一名符师能制作出一种破阶灵符是怎样的荣誉吗？”
　　白青君想了想果断摇头：“不知道。”
　　房间中的气氛瞬间僵住。
　　“你你你，气死我了！你到底是不是符师啊。”
　　白青君耸耸肩，她还不会制作一阶上品符箓，确实还称不上符师，最多算一名制符爱好者。
　　见说不通，公孙艾也没再管白青君，捧着破阶雷箭符缩到墙角研究起来，时不时还会发出惊叹和赞美。
　　白青君看了看公孙艾的个头，难怪不长个儿，原来是喜欢缩在角落里。
　　不知过了多久，缩在墙角的公孙艾突然跳起来。
　　“说吧，你想要什么，这张灵符我买了！”公孙艾势在必得。
　　“买啥？你难道不知道这是我画的第一张一阶中品灵符？”
　　“你还在乎这个！”
　　“你误会了，这可是破阶灵符，很有纪念价值，得加钱。”
　　最终，公孙艾答应以一颗聚气丹为代价交换破解灵符。
　　这笔交易白青君可谓是赚的盆满钵满，固然破阶灵符威力远超同级符箓，但其等级始终只有一阶中品，威力再大也是炼气期符咒。
　　而市场上最下品的聚气丹也要卖600灵石，还有价无市，这个价格完全可以买十张上品符箓。
　　公孙艾愿意花大价钱购买此符，看中的也不是其威力，而是其中蕴含的制符技艺。
　　-----------------
　　送走急着回家研究灵符的公孙艾，白青君合上房门，才发现木门就让被公孙艾捅了个窟窿，关上后直往里灌风。
　　这也提醒了白青君，自己所住的地方可是不设防的，随便一个人都能冲进来。
　　今天这种情况还好，若是哪天自己在修行或者洗澡被撞倒，那可就惨了。
　　只可惜手里没有这么多闲钱，否则倒是可以去买一个用于警戒或者防御的法阵，现在也只能将就一下了。
　　有了聚气丹，白青君突破的成功率提升足足三成，她准备立刻着手突破。
　　在洪湖坊市听到的流言让她感受到了一丝危机感，或许躲在公孙家并不绝对安全。
　　焚香沐浴，在确保自己状态良好后，白青君这才盘膝而坐，闭目凝神。
　　长青功法运转，无数灵力向着初劫瓶颈涌去。
　　源源不断的灵力如同惊涛拍岸般冲击着瓶颈，但如同前几次突破时一样，那层薄薄的屏障就仿佛巨石般不可撼动。
　　终于，白青君抬手将丹药送入口中。
　　聚气丹立刻化作暖流涌入丹田，顺着长青功法的周天直灌入练气四层的穴道，也成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　噗~
　　瓶颈碎裂，灵力混杂着聚气丹的药力灌入练气四层穴位，与之前的经络连同形成新的周天循环。
　　但此时白青君却没时间庆祝，因为她要立刻炼化掉多余的聚气丹药性。
　　是药三分毒，如果不小心将药性残留在体内，会影响以后的修行和突破。

第28章 茶园大火
　　时间过得很快，眨眼白青君在茶园便已经待满了整整一年。
　　这一年白青君十六岁，修为练气四层。
　　每天的日常是修行、制符和种茶，闲暇时间与公孙易一家出门游山玩水，隔三差五教导一下公孙艾大小姐的符道。
　　生活悠闲而又充实。
　　但这样的生活并没有能维持太久。
　　原因是渝州修界两大世家突然开战了。
　　三年前，公孙家在两家势力的交界处发现了一处一阶灵泉，于是派人布置迷阵秘密开发。
　　可惜天下没有不漏风的墙，眼看公孙家距离完成就只有一步之遥，灵泉的秘密却不知为何泄露了出去。
　　也就是白青君第一次去洪湖坊市之前，柳家派人袭击了灵泉，造成公孙家大量伤亡，随即公孙家筑基老祖出动想要找回面子。
　　柳家老祖严阵以待。
　　当时若不是仙剑门出面调停，恐怕两家已经彻底爆发战争。
　　在仙剑门的调节下，双方筑基老祖坐下签订了合约，公孙家以灵石和法器的代价购得灵泉的拥有权。
　　但两家本就积怨已久，再加上灵泉关系重大，谁能多一口灵泉在未来就能多养活数十名练气修士，直接增大了出现筑基老祖的几率。
　　所以全面战争虽被制止，但仙剑门前脚刚走，柳家便开始对灵泉进行骚扰。
　　对此，公孙家的硬实力本就略逊半筹，便忍让了下来。
　　但就在前段时间，公孙家彻底完成了灵泉建造，开启聚气法阵后，灵泉的灵力喷涌突然暴涨，灵力浓度直逼二品灵泉。
　　原本在仙剑门协调下，已经逐渐放弃灵泉争夺的柳家公然撕毁合约，派出大量炼气士聚集在灵泉周围。
　　公孙家当即也派出了以大长老为首的族人前往驻守。
　　双方又一次剑拔弩张，距离全面战争就只差一根点火线。
　　-----------------
　　这日，白青君正在灵茶地中劳作，灵雨术唤出的雨滴稀稀疏疏落在田间地头滋养着一大片灵茶树。
　　不远处十多名妙龄女子正沿着茶树的间隙采集着脆嫩的毛尖。
　　这些女子都是公孙家雇来的凡人女子，不但都是处子之身且普遍面容姣好，身姿挺丽，让人看的移不开视线。
　　白青君正边擦口水，边欣赏着田间美妙风光，就看到公孙易一脸沉重的向自己走来。
　　木屋内，白青君给对方上了一杯灵茶。
　　公孙易接过捧在手里却没喝。
　　“白姑娘，我有一事相求。”
　　白青君皱起眉：“出什么事了？”
　　这还是她第一次看到这个邻居露出这样的神情。
　　“我们与柳家全面开战了，听受伤退下来的弟兄们说，前线的情况不容乐观，柳家的修士数量比我们多太多……”
　　为了填补前线大量伤亡，公孙家前几日发布家族令，所有公孙家练气三层以上族人全部受到征召，随时准备赶往前线。
　　而公孙易身为公孙家旁系，又是练气五层，自然出现在了征召的范围内，随时都可能被派往前线当填线宝宝。
　　对于被家族派去“送死”这件事，公孙易倒是没有表现出太多的抗拒心理。
　　身为公孙家的人，又无偿享受了数十年家族的各种资源，他也早已被灌输了为家族赴死的思想，如今家族有难，身为一个男人他没有任何推迟的理由。
　　白青君抿着小嘴拍了拍公孙易宽厚的肩膀，这才是真男人纯爷们。
　　“说罢，有什么我能帮你的。”
　　公孙易神色古怪的看了眼自己肩膀上的素手。
　　“不敢有其他奢求，只望他日我若无法归来，请白姑娘多照拂一下我的妻子和女儿。”公孙易取下背上的包袱放在白青君面前，道：“这是三百灵石，是我的全身家当，就当做报酬了。”
　　白青君急忙推辞。
　　“我们当了这么久的邻居，这些日子你也对我多有关照，而且我把铃当妹妹，照顾她们是应该的。”白青君不由分说将灵石塞回公孙易怀里：“而且你也不要这么悲观，或许要不了多久仙剑门就出手调停了呢。”
　　渝州与江州一带都是仙剑门的势力范围，即便是为了自己的名声，他也不会容忍两个修仙家族在他的地盘上开展全面开片。
　　“希望吧。”
　　白青君稍微犹豫了一下，从芥子袋中取出了一张御风符。
　　这都是她这段时间制作出来的破解灵符，虽然御风符只是一阶下品，但破阶之后速度不亚于一般上品符箓，用来逃命是再好不过了。
　　将破阶灵符递给公孙易。
　　“老哥听我一句劝，虽然去前线是家族命令，但要量力而为，不要冲杀的太猛陷入重围，要记住家里还有范姐和铃在等你回来。”
　　公孙易捏着御风符，心中感动万分。
　　“多谢白姑娘。”
　　-----------------
　　公孙易的调令来的比预想中要快许多。
　　三天后的一个中午，白青君正在公孙易家蹭饭，一名练气初期的修士便敲响了木门，并递上一张调令。
　　早就准备好行囊的公孙易当即与妻女告别离开。
　　很快，一名练气二层的修士就代替了公孙易的种茶的工作。
　　也是从那一日开始，公孙易家也失去了欢声笑语，时常还能看到范佳抱着公孙铃在院子里眺望丈夫离开的方向。
　　白青君摇了摇头，她答应帮忙照拂母女两，但这种情况她也不知该如何安慰。
　　之后一个月，被抽调的修士越来越多，就连当初送白青君来茶园的那位长老都被调走，换了一个练气三层的年轻修士过来顶替。
　　时常也有某家丈夫、妻子阵亡的消息传来。
　　却始终都没有公孙易的情报。
　　只能安慰母女俩儿，没有消息就是最好的消息。
　　白青君有意向公孙艾打听，但自从开战后公孙艾来寻自己的次数也越来越少，最近更是一次也没来过茶园。
　　眼见范佳整夜整夜睡不着，神色越发憔悴有大病之兆，白青君只能决定亲自去洪湖岛一趟，就算打听不到公孙易的详细动向，至少也要知道个死活不是。
　　就在她收拾妥当准备出门的时候，面色突然一变。
　　快步走出木屋。
　　视线的尽头，不知何时已经变成了一片火海，与此相伴是法器闪烁，灵力暴动。
　　有修士在进攻茶园！
　　这段时间柳家与公孙家的战场一直都维持在新发现的灵泉，公孙家也默认了将战斗控制在所谓的前线。
　　不但如此，还从后方抽调了大量修士支援前线。
　　但柳家却在这个时候选择了釜底抽薪，不但抽调人手偷袭，甚至还绕过了公孙家祖地洪湖岛，直接袭击处在大后方的茶园。
　　如今茶园大部分驻守修士被调走，顶替过来的都是一些年期初期的小菜鸟，防御空前空虚，如何能抵挡得住柳家的进攻？
　　白青君几乎想都没想，快速回屋收起几件重要物品，去隔壁带上范佳和公孙铃就往火海的另一个方向逃去。

第29章 我们中出了个叛徒
　　但这次袭击显然早有预谋，刚跑出没多远。
　　茶园其他三个方向几乎同时燃起大火。
　　不少茶园的低级修士和修士家眷只能缩回居住区，躲在房舍中瑟瑟发抖。
　　范佳只是一个普通的妇人，当茶园起火的时候早就已经慌了神，现在更是抱着公孙铃哭的梨花带雨。
　　“白……白姑娘，现在怎么办？”
　　“趁现在合围还没有收拢，我们冲出去。”
　　白青君觉得自己不能坐以待毙，从芥子袋中取出两张破阶御风符贴在靴子上，又备上几张普通的防御符箓。
　　拦腰抱起范佳又背上公孙铃。
　　“你们抱紧了，千万不要松手。”
　　未等二人回答，白青君已经激活御风符，身体顿时化作一道流光在地面飞奔起来。
　　她不是没有想过使用飞板冲出去，但一来飞板目标太过明显，搞不好会适得其反引来重点关注。
　　二来飞板本就狭窄，就算被加装了护栏，也只够站一个人，若是带上范佳和公孙铃，不小心就可能掉下去摔成肉酱。
　　此时，两名练气中期的柳家弟子正在外围放火。
　　“那是什么？”
　　二人抬头，一阵白色飓风已经从身边疾驰而去，空气中只留下淡淡的幽香。
　　“刚才过去个什么东西？”
　　另一个看花眼的弟子：“一个三头六臂的人。”
　　“是三个一头二臂的人！”
　　“快去禀报长老。”
　　当柳家长老闻讯赶来的时候，白青君早已经消失的无影无踪。
　　“怎么办，长老。”
　　值守此方向的长老挥挥手：“几只杂鱼而已跑了就跑了，我们只需围住大部分家眷便可。”
　　-----------------
　　而此时，洪湖岛公孙家也终于接到茶园遇袭的消息。
　　如今前线局势紧张，家族和大长老都不在祖地，一切事务由三长老公孙间全权负责。
　　除了公孙间外，还有公孙家年轻一辈的天才们也都被召集到了议事厅。
　　“柳家袭击茶园，大部分家眷和低级弟子被围，还请二长老立刻派人支援，否则所有人都要被那群暴徒给杀完了……”
　　灰头土脸跑回来报告的公孙家弟子跪在大厅的正中间，涕泪横流的汇报着柳家的罪行。
　　一般情况下，修士家族间的战斗都不会波及家眷和凡人，但柳家的行径已经触及了修界的底线。
　　站在殿中的年轻一辈弟子公孙艾、超、仁、奇听得怒火中烧，纷纷催促公孙间派人驰援。
　　主位上的公孙间沉着脸：“前线吃紧，族中有战力的长老、弟子和客卿大多都已经派出，现在驻地中的修士只能勉强维持祖地防御法阵运转，若是派去了茶园导致祖地遇袭谁担当得起？”
　　“二长老！”四个孩子中最年长的公孙超急道：“柳家弟子虽然比我们多，但他们大多数也被拖在前线，再加上这次绕后的修士，哪里还有能力袭击祖地？”
　　“哼，短视之见，你怎么知道柳家表现出来的就是他真正的实力，你又怎么知道他们是否还藏着部分修士就专门等我们内部空虚？”
　　“祖地若是有失，你们谁担当得起？”
　　公孙艾也开口：“那我们就眼睁睁看着茶园被屠？龟缩不出？”
　　公孙间露出悲痛的神情。
　　“现在来看，这是最好的选择，我相信便是家主在也是这样的抉择。”
　　公孙艾、公孙超、公孙仁、公孙奇互相对视。
　　还是公孙超上前一步，道：“谁说我们祖地没有空闲的修士，我们四个不就是吗，既然其他人不能抽身，我们四个愿意支援茶园。”
　　“胡来，你们真以为外面和祖地一样安全，胡乱跑要是遇到柳家修士怎么办？老实呆在家中不准乱跑，此事不用再提，我累了都下去吧。”
　　公孙艾、超、仁、奇四人都是公孙家的未来，便是前线再吃紧都从未考虑过将他们四人派去填线，留在祖地也是为了保护四人的安全。
　　这一点双方都很清楚，但就这么眼看着族人被屠？
　　四人无奈退出正厅，但刚走没多远四人脚步都不自觉的开始加速。
　　公孙家正门，驻守的弟子、长老们根本拦不住，或者不敢拦强行外出的四位族中天才，只能放任几人骑着魔兽混血马扬尘而去。
　　而此时，公孙家一处楼阁上，公孙间目送四人消失，嘴角露出一丝冷冷的笑意。
　　-----------------
　　“不对劲，很不对劲。”
　　距离差远几里外的一处深山，白青君将范佳和公孙铃安置好后重新回到了茶园外围。
　　本以为回来后会见到人间地狱般的场景，但距离袭击已经过去半个时辰，茶园的战斗依旧维持在外围。
　　她甚至能够看到不少柳家弟子在外围放风，完全没有要参与进攻的想法。
　　“围而不攻？”
　　这次袭击茶园恐怕没有看上去那么简单。
　　疑惑的白青君没有急着离开，也没有深入茶园，而是潜伏在外围静静等待局势的变化。
　　没多时，伴随着马匹的嘶鸣，一行穿着公孙家服饰的四人小队从远处疾驰而来，白青君探头一看，中间的一位矮个子竟是公孙艾。
　　其前后三人，年长者十六七岁，其他都在十三四岁，修为竟都有练气中后期。
　　见到此一行人，白青君忽的灵光一闪，想通了围而不攻的原因。
　　这哪里是釜底抽薪，分明就是围点打援啊，打的还都是公孙家年轻一辈仙苗的主意。
　　柳家围攻茶园只是表象，他们真正目的是要绞杀前来解围的公孙家年轻一辈的天才弟子。
　　但白青君想不明白，柳家怎么能笃定，公孙家派来支援的就是公孙艾一行人。
　　难道公孙家中（和谐）出了个内奸！
　　没等白青君细想，一行四人已经骑着魔兽马靠近茶园北门。
　　留守在此的十多位柳家弟子纷纷出手拦住，但四人不愧是公孙家的天才弟子。
　　公孙艾丢出数张一阶符箓。
　　公孙超术法之光连续闪烁。
　　公孙仁祭出一柄飞剑法器。
　　至于公孙奇更是从马背上一跃而起，落入人群中近身搏杀，一时竟无一合之敌。
　　不消片刻，留守北门的柳家弟子便死伤殆尽。
　　四人一刻不停穿过北门，直往茶园核心区域赶去。
　　少时，白青君来到了北门口，看着一地的尸体面色犹豫。
　　“去还是不去？这是一个问题。”
　　说实话，公孙家对白青君算是有恩，毕竟让她白嫖了这么久的灵泉，如果没有生命危险，她不介意帮公孙家一把。
　　但此次袭击柳家有备而来，会不会把自己小命搭进去谁也说不准。
　　至于公孙艾，虽然二人时而交流制符心得，但只是普通的朋友关系，还不至于白青君拼命维护。
　　权衡再三，白青君最终还是决定远远地跟去看看，能帮就帮一把，若实在帮不上忙便立刻抽身而退。

第30章 柳家？呸
　　茶园内，鱼贯而入的公孙家四人组没走出多远便撞上了柳家弟子。
　　双方一言不合大打出手。
　　很快柳家弟子便被四个年轻一辈的天才给打的溃不成军。
　　但就在这时，又一批柳家弟子寻声而来加入战斗，大战再起。
　　公孙家四人只能继续作战，眼看就要胜利，但又是几人加入战局。
　　无论他们如何杀敌，周围始终都维持着两倍于己方的敌人。
　　而且，随着时间的推移，加入战局的柳家弟子越来越多，几人也越打越吃力。
　　等他们察觉异样想要撤退时，发现几人的灵力已接近枯竭，周围更是不知不觉中多出了十多名柳家弟子。
　　到这一刻，便是再蠢的人也知道自己中计了。
　　敌人先是用低修为弟子消耗自己，然后修为逐渐增高，不经意间将四人彻底围困。
　　而此时，一个穿着员外服的胖男人眯着眼从柳家弟子中走了出来。
　　“不愧是公孙家培养的仙苗，小小年龄竟然都有如此手段，死了这么多人才终于把你们困住。”
　　领头的公孙超见到来人，顿时面如死灰。
　　“柳家三长老，柳璋！”
　　一介练气九层高手，竟然眼看着柳家子弟用性命拖住几个小辈，直到现在才敢露面。
　　“知道是我还不乖乖束手就擒？”柳璋的肥脸上露出奸笑，道：“你们好好活着，我才好用你们去和公孙沐那个老家伙讲条件去。”
　　公孙仁脸上一喜：“你是说你不会杀我们！”
　　“当然不会杀。”柳璋笑容更甚：“你们活着可比死了有用，只要公孙家老祖愿意放弃灵泉，我可以放了你们归家。”
　　不过在那之前要将你们的丹田全都废掉。
　　后面的话柳璋自然没有说出口，既然已经抓到了，那自然没有放虎归山的道理。
　　公孙仁心动万分。
　　如今他们灵力已经见底，底牌也都被柳璋躲在暗处看了个明白，一味抵抗到底换来的不过是身死，还不如留的有用之躯，日后再行报仇也不晚。
　　似乎知道了主人的决定，漂浮在公孙仁身侧的飞剑不自觉的垂下了剑首。
　　剑从心生，最是能领悟主人的心声，持剑者没了斗志，剑自然也丢了锋芒，而一柄失去锋芒的剑注定难成大器。
　　“放下飞剑，然后自己走过来。”柳璋笑容更甚。
　　公孙仁终是收起飞剑，慢慢走了过去。
　　“不要相信他的话！”
　　公孙艾见状大急：“他不可能放我们完整的回去。”
　　公孙仁：“妹妹，柳璋说的没错，我们活着比死了有用，我们都是族里的仙苗，出了事家族的未来就完蛋了，更何况你是老祖的亲孙女，老祖一定会设法救我们。”
　　三人大急，但周围的柳家弟子虎视眈眈，根本没给他们出手阻拦的机会。
　　直到公孙仁走到柳璋身边。
　　“柳长老，你会兑现承诺的事吧？”
　　“当然。”柳璋眼睛都快眯成一条缝了，转头看向仍不肯投降的三人：“你们呢，还是不愿意束手就擒？”
　　公孙艾三人相互对视一眼，随即纷纷摇头。
　　若是换做其他家族他们或许会赌一把，但柳家人不值得任何信任。
　　“既然这样……哼哼，那你就没用了。”
　　公孙仁一愣，没理解这句话的意思。
　　下一秒，柳璋突然转身砸向他的面门。
　　砰地一声，鼻梁碎裂门牙脱落。
　　就在公孙仁的脑海被剧痛填满时，小腹传来一阵绞痛，丹田被巨力撕的粉碎，练气七层的修为也随着丹田的破损烟消云散。
　　哐当~飞剑坠地，公孙仁眼中充斥着不甘和悔恨摔在了地上。
　　他没有死，但这辈子都再与修行无缘。
　　事发太过突然，公孙家三人都愣在了原地。
　　“弟弟妹妹快走，我来拖住他们！”
　　公孙超第一个反应过来，双手从芥子袋中取出八枚银钉，一根根扎进了自己身上的八处大穴中：“秘术，龙变！”
　　瞬间，公孙超身上的气势节节攀升，灵力从全身的毛孔中喷涌而出，在背后形成一条巨龙虚影。
　　下一秒，狼入羊群，一名躲闪不及的柳家弟子被巨龙迎头撞击化作满天血沫。
　　但同时，公孙超身上的皮肤和经脉不断溢出鲜血，可以看出这秘术的代价不低。
　　“哥！”
　　公孙奇拉住想要上前的公孙艾：“快走。”
　　说完将公孙艾扛在肩上，顺着公孙超冲开的缺口迅速逃离。
　　再不走，公孙家的仙苗就真的绝种了。
　　即便这次公孙家在争夺灵泉的战斗上获胜，不需多少年公孙家就会自动走向衰亡。
　　柳璋收起笑容，肥胖的身体一跃而起。
　　“哪里逃。”
　　但公孙超虽然在追杀其他柳家人，注意力却都在柳璋身上。
　　见状立刻直奔柳璋而来。
　　“留下！”
　　练气大圆满的柳璋见公孙超来势汹汹，一时间心中胆寒，竟是如断脊之犬般舍了追杀转身就跑。
　　公孙超一路追，柳璋一路逃，期间不断让弟子阻拦，但不管是谁，都难当一合之敌。
　　一时间柳家人死伤惨重，没人再敢上前。
　　直到追杀了一炷香的时间，公孙超突然站立原地，身上灵力消散。
　　被追的疲惫不堪的柳璋狼狈的一屁股坐在了地上，肥脸上满是惊魂不定的汗水。
　　公孙超见状哈哈大笑，吐出一口血痰。
　　“柳家？呸……”
　　说完，公孙超仰天而倒，气绝身亡。
　　颜面尽失的柳璋坐在地上愣了好一阵才总算意识到公孙超已经死了，当即恼羞成怒将公孙超的尸体毁去。
　　“看什么看，给老子追，要是放跑了公孙家仙苗，我拿你们是问！”
　　众弟子你看我我看你，纷纷向公孙艾逃走的方向追去。
　　-----------------
　　呼呼……呼呼……
　　茶林深处，公孙艾跑的小脸煞白。
　　公孙超施展秘术，用性命掩护弟弟妹妹撤离。
　　但二人虽然逃开了柳璋之手，却被外围的柳家弟子给拦下，一番大战公孙家最后的两根仙苗也被冲散。
　　如今只剩下公孙艾一人在林间逃命。
　　灵力已经见底，符箓消耗大半，茶园出路被堵，身为追兵衔尾，已是九死一生。
　　而就在这时，公孙艾转头竟然发现了柳璋肥硕的身躯和脸上残忍的笑容。
　　看着因疲惫而不断喘息的公孙艾，以及不断起伏的胸脯，柳璋忽的舔了舔嘴角。
　　“你们去追另一个小子，这个丫头留给我就好。”
　　众弟子面露不忍，但长老已经发话，只能转头飞速离去，生怕走慢一步看到什么不该看的东西。
　　直到最后一名弟子消失，柳璋终于原形毕露。
　　面容抽搐，喉咙吞咽，肥脸上的五官都挤成了一坨，丑陋至极。
　　“小妹妹放心，我会好好疼爱你的。”

第31章 被吃豆腐
　　公孙艾全程没有说话，因为她知道，不管柳璋让弟子们离开的目的是什么，但结局都是对自己有利的。
　　只对付一个柳璋，总比再加十多名弟子要简单。
　　公孙艾没有再选择逃跑，因为以她的小短腿是不可能从柳璋手下逃掉的。
　　而且她也并非全无获胜的可能。
　　修真百艺中，符箓一道虽堪堪进入前十之列，不及炼丹、锻造、阵法，但单论护道之能，符箓排第二绝没有敢称第一的。
　　莫看公孙艾个头小小似乎没啥杀伤力，但她可是实打实的一阶符师。
　　再看刘璋，修为虽然是练气九层，身体却早已被酒色掏空，而且气息也远不及寻常练气九层的浑厚，一看便是靠各种灵药堆起来的修为。
　　判断完局势，公孙艾从芥子袋中取出数张符箓，夹在指缝之中。
　　“你还准备反抗？”柳璋邪笑道：“不过我就喜欢能反抗的。”
　　公孙艾半蹲着身体严阵以待的盯着刘璋，不敢有丝毫分心。
　　但这时，她却闻到了一股淡淡的花香味。
　　“不好！有毒！”
　　公孙艾下意识捂住口鼻，但为时已晚。
　　一股热气从小腹升腾而起传遍全身，双腿不自觉的夹紧，很快脑袋也出现了眩晕感。
　　刘璋深吸了一口空气中的花香，任由催呀情药进入自身，露出一丝享受。
　　“我这情花散的滋味如何？”
　　“无耻！”
　　公孙艾迅速拍出两张下品符箓，化作两条火龙迎面扑向刘璋。
　　刘璋哈哈一笑，祭出一杆长枪法器，三两下便将火龙挑飞。
　　但即使又迎面而来两支水箭，刘璋再次将其击落。
　　又是两杆雷枪。
　　连续三种不同属性的符箓让刘璋额头微微冒汗。
　　不自觉暗骂道：“符箓师真是恶心。”
　　靠着积攒下来的符箓，中毒的公孙艾竟短时间将刘璋压制的前进不得。
　　但也就这般了。
　　情花散的毒逐渐开始蔓延，公孙艾只觉得眼前就像蒙上了一层轻纱般模糊。
　　而且，再是一阶符师也经不住这般消耗。
　　毕竟符师所绘制的符箓也不都是留着自用，大部分会被卖到市场上回笼资金。
　　眼看芥子袋中的符箓就要见底，公孙艾却发现了一张特殊的符箓。
　　破阶灵符·雷箭符。
　　这是她从白青君那里用灵药换来的，本是准备拿回家好好参悟，却没想符咒尚未悟透，今日就要身死于此。
　　“去死！”
　　强撑着最后一丝意识清明，公孙艾狠狠将雷箭符捏碎，随即再也坚持不住晕倒在地。
　　而那张被捏碎的灵符瞬间化作一道电浆蜿蜒激射而出。
　　刘璋见状大喜。
　　终于晕倒了，再打下去自己真可能阴沟里翻船。
　　随即控制着长枪法器准备将最后一道雷箭符打散。
　　但这时，刘璋心中升起一阵危机感，下意识撑起护体灵力。
　　就在这一刹那，那支看似普通的雷箭竟是将他手中一阶上品的长枪法器击飞，随即戳在了护体灵气上。
　　一息过后，护体灵气便被雷箭撞散。
　　“哎呀！”
　　生死存亡之际，刘璋爆发出了前所未有的能力。
　　双腿猛地发力，身体扑向一旁，化作一颗肉球连滚数圈，狼狈至极的堪堪避开了雷箭。
　　只可惜公孙艾已经昏迷，否则只需稍微控制一下雷箭方向，刘璋绝不可能全身而退。
　　逃过一劫的刘璋灰头土脸翻身而起，刚才若不是最后一刻撑起护体灵气挡了一息，那支雷枪绝对会将自己洞穿。
　　“呸，居然还藏着一张破阶灵符，差点着了道。”刘璋吐掉嘴边的泥土：“晕倒了吧，看我现在如何炮制你。”
　　说完刘璋邪笑着大步走向晕倒的公孙艾。
　　可就在这时，他的耳边传来一阵如夜莺般的女声。
　　“哦！你居然挡不住雷箭符。”
　　刘璋一哆嗦：“谁在说话？”
　　循着声音转头一看。
　　灵茶树中不知何时竟站着一位白衣素裙的绝美女子。
　　“练气四层？哈哈哈哈哈，我还当是哪里来的高手。”刘璋冷笑一声，随即就被女子的容貌所迷，口水几乎都要从嘴角流出来了。
　　眼前的女子的容貌简直是他平生仅见，这小小茶园居然还藏着这般绝色，今日采花竟还有意外收获。
　　“我便是挡不下破阶灵符又如何，难道你手中还有？”刘璋大笑道：“真当破阶灵符是大白菜不成？既然来了，那就别走了！”
　　要稳定制作一阶中品的破阶灵符，至少也要三阶符师。
　　但别说渝州地界，便是整个津国都找不出一位三阶符师出来。
　　而且，就算是有三阶符师存在，又怎么会没事制作一阶的破阶灵符。
　　“宾果答对了，我这里还有，不但有，而且还不少。”
　　前一秒还在猖獗大笑的刘璋，后一秒如同被捏住脖子的鸭子般戛然而止。
　　在他不可思议的注视下，白青君慢慢掏出了五张一阶中品破阶雷箭灵符。
　　逃！
　　刘璋心中的色欲烟消云散，只剩下逃命二字。
　　但此时情花散的毒此时已经深入骨髓，下（呀）体炽热的都快爆炸了，哪里提得起力气逃跑。
　　下一刻，茶园之中雷霆万钧，一道道雷鸣响彻天际。
　　当柳家弟子发觉不对匆匆赶来时，现场只留下一具被雷电烧黑，散发着焦臭味的肥硕尸体。
　　-----------------
　　距离茶园十余里外的一处隐蔽的洞穴。
　　公孙玲迈着小短腿跑进山洞。
　　“娘，白姐姐回来了。”
　　焦急万分的范佳立刻迎了出来，正好看到衣衫不整的白青君踩着飓风从远处跑来。
　　刚到洞口，白青君便一把将怀里的公孙艾丢到了范佳怀里。
　　面色微微泛红的整理衣裙。
　　这妮子，昏过去了手脚还不老实。
　　劳资花里来，草里去片叶不沾身，却没想今天居然被一个毛都没长齐的丫头片子给吃了豆腐。
　　白青君恶狠狠的瞪了公孙艾一眼，如果对方还醒着少不了一个爆栗。
　　击杀刘璋取了对方的芥子袋，为免夜长梦多，白青君便背着昏迷中的公孙艾离开了茶园。
　　却没想刚将对方搂进怀里公孙艾便如同八爪章鱼般缠到了白青君身上。
　　不但如此，两只手更是不断往她衣服里钻。
　　好不容易才坚持到了安全地点。
　　“这是……公孙大小姐！”范佳按着公孙艾乱动的手臂惊讶道：“小姐这是怎么了？”
　　终于整理好衣裙的白青君翻了翻白眼：“还能怎么，差点被XXOO了呗。”
　　“啊！”
　　范佳满脸不敢相信：“那现在怎么办？”
　　“把她放地上。”

第32章 正常人谁吃这玩意儿
　　哗啦~
　　一盆林间冰凉的溪水浇在公孙艾头上，被情花散折磨的痛不欲生的公孙艾瞬间惊起。
　　好一阵才看清了眼前的景象。
　　“我……这是哪儿？”
　　范佳急忙为公孙艾擦拭了脸上的冷水。
　　“大小姐，这里是茶园外的荒山，您落入了柳家的陷阱，是白姑娘把您救出来的。”
　　柳家，柳璋！
　　公孙艾猛地想起之前的境遇，顿时怒火中烧。
　　“柳璋在哪儿？我要杀了他。”
　　“他已经死的不能再死了，他没想到你最后祭出的是一张破阶雷箭符，闪避不及被电成了焦炭。”
　　白青君深思熟虑过后并没有将事情的真相告诉公孙艾。
　　虽然杀柳璋对公孙家来说是大功一件，但无疑会迎来柳家的记恨甚至暗杀，还不如将此功推给公孙艾，自己只捡个救人的功劳。
　　而且，坦白柳璋是自己杀的，保不齐会让自己将战利品交出去重新分配。
　　“我杀的？”
　　公孙艾愣了半响，她在昏迷前最后一刻用出了破阶灵符随即就昏了过去，到底中没中她自己也不清楚。
　　但不管如何，柳璋死了就好。
　　“死得好，死得好啊！只可死的太便宜他了，否则非要把他先阉后杀，再阉再杀。”
　　也难怪公孙艾如此痛恨柳璋，能对一个十二岁小姑娘下手，与禽兽也没啥区别了。
　　“别动怒，你中的毒还没解呢。”白青君转移话题道：“来，将解毒的丹药吃下去。”
　　公孙艾接过白青君手中那坨黑黢黢姑且被称为丹药的不明物体。
　　转头就对上白青君满是期待的俏脸。
　　“这是你炼的解毒丹？”
　　白青君头点的飞快，她确实是按照黄老丹经上记载的方式炼的丹，只是与书中记载的成丹在外观上有亿点点的小差别……
　　“你自己吃过吗？”
　　“正常人谁吃这玩意儿。”
　　公孙艾不动声色将那坨不可名状物体丢在地上，用脚踩了几下才放心道：“我怕没被情花散毒死，被你的解毒丹给毒死，我还是吃自己的吧。”
　　说完，公孙艾取出一颗丹药仰头吞进了嘴里，随即盘膝而坐，运转功法催动灵药化解情花毒。
　　“切，万一效果很好也说不定。”
　　这话说出来白青君自己都有点不相信。
　　可她明明严格按照丹经记载的步骤炼丹一步不差，但就是炼不出正常外观的丹药来。
　　就在这时，白青君感觉心中一紧，忙走出山洞。
　　“好好好，好一个柳家，竟敢烧我茶园，屠我族人，杀我仙苗！”
　　宏伟的声音响彻天际，一名身穿长袍的中年修士脚踏飞剑从天而降坠入茶园中心。
　　御器飞行，这想必是公孙家的筑基老祖来了，只是不知是公孙沐还是公孙玉。
　　“是爷爷来了。”
　　压制住情花毒的公孙艾从洞穴中走出洞穴。
　　“爷爷？”
　　“我爷爷就是公孙家主，公孙沐。”
　　公孙沐的到来为茶园之战画下了句号。
　　还留在茶园中的所有柳家人被愤怒的公孙沐一一斩杀，但这点损失与柳家此战的战果比起来简直是九牛一毛。
　　公孙家不但损失了大半个茶园与药田，留守茶园的所有修士死伤殆尽。
　　除此外还有家眷死伤千余人，烧毁屋舍上百间，茶园仓库也被洗劫一空。
　　最要命的是，支援茶园的四位仙苗。
　　公孙超为掩护弟弟妹妹逃命发动秘技爆体而亡，公孙仁投降苟活被柳璋击碎了丹田彻底沦为废人，公孙奇与公孙艾走散后虽然侥幸逃脱，但却身受重伤需要几年修养。
　　一死、一废、一伤，四人之中唯有公孙艾侥幸全身而退。
　　听到这个消息便是久经沙场的公孙沐都踉跄了一下险些跌倒。
　　“公孙艾在哪儿？”
　　“爷爷。”
　　公孙艾快步上前撞进公孙沐的怀里。
　　“没事就好，你没事就好。”
　　年过一百七十岁的公孙沐，紧紧搂着自己唯一一个拥有修行天赋的直系血亲。
　　筑基期修士寿元高达两百岁，在死之前公孙沐已经很难再找到一个比公孙艾更好的接班人。
　　要是公孙艾折在这里，公孙家就算是彻底完了。
　　“你中毒了？”
　　慢慢松开孙女，公孙沐眉头紧皱。
　　“对，是情花毒。”
　　“情花毒！”公孙沐双目赤红，几乎要择人而噬。
　　情花可是一种能催情的植物，用它制作的毒素效果不言而喻。
　　“告诉我是谁？”
　　“是柳璋，不过他已经死了。”
　　“你杀了柳璋！”
　　公孙沐满脸惊讶，柳璋虽是靠其家主老爹用丹药堆起来的练气九层，但也不是公孙艾能够对付的。
　　“我也不太清楚。”公孙艾脸上露出一丝疑惑：“或许、应该是我杀的吧。”
　　回头看向身后：“爷爷，这是白青君，就是我之前说的那位技艺高超的符师，我杀时刘璋的符箓便是她卖给我的……”
　　随即，公孙艾将自己获得破阶灵符和击杀刘璋过程告诉了公孙沐。
　　“好，杀得好，柳璋是柳家家主的亲生儿子，你杀了他也够那老家伙心疼一阵了。”公孙沐又转头看向白青君：“也要感谢你最后将我孙女救走，我记得你是林玄介绍来的吧？”
　　听到柳璋是柳家家族的亲生儿子，白青君心中清醒自己没有贸然领功，否则以后再难有安生日子。
　　白青君：“前辈竟还记得。”
　　“当然记得，当初若不是林玄的丹药，我这条腿恐怕就已经废了。”公孙沐继续道：“你救了我孙女，战斗结束后我会为你表功。”
　　“既然你会制符，留在茶园倒是屈才，等会儿随我回洪湖岛，那里是二品灵泉，对你的修行有益，公孙家也会用略高于市场价的价格来收购符箓，到了那边有什么要求尽管提。”
　　如今白青君所住的木屋已经被大火烧毁，待在这里也没地方住，而且二品灵泉的效果确实要比一品灵泉好，便也没有推辞。
　　白青君犹豫了一下，道：“我可以带两个人过去吗？”
　　公孙沐看向不远处的范佳娘俩儿：“可以带，不过和柳家的战争就要结束了，我已经去仙剑门请了无极真人前来判决，不日就能赶到渝州。”
　　“不过在那之前，我要给柳家一个深刻的教训，以报茶园之仇。”
　　-----------------
　　公孙家的报复来的比白青君预想的还快。
　　茶园遇袭的第二天，公孙家数十名弟子和客卿在众多长老的带领下袭击了柳家一处一品灵石矿。
　　不但炸毁了矿洞还将矿区的所有驻守修士和工人做成了一座雄伟的京观。
　　两家的仇恨值再次上升，已经到了不死不休的程度，甚至双方筑基老祖都有交手。
　　直到仙剑门掌门剑无极的到来。
　　将两方的筑基老祖叫到阵前。
　　剑无极先是大骂了一顿公孙家制作京观的行径，然后矛头转向柳家，指责他们公然撕毁合约，必须立刻全部退出新灵泉范围不得再行侵犯。
　　柳家人即便是再不服，但在绝对的实力面前也只能选择明哲保身。
　　而仙剑门为了防止两家的事态继续恶化，将在新灵泉建立堂口以维持两家正常竞争，算是变相的保护公孙家的灵泉所有权。

第33章 收获颇丰
　　不过天下哪里有什么免费的午餐，即便仙剑门自称正道耳鼻。
　　“那么代价是什么呢？”
　　白青君吃着盘里的水果，随口问道。
　　公孙艾满脸无奈道：“新灵泉将会被改造成坊市，五成收益将会上交给仙剑门。”
　　当然，这些对话都是几天后的事情。
　　而且公孙家要将灵泉收益一半交给仙剑门当保护费的事情白青君并不上心。
　　毕竟这钱也不是她的。
　　她现在唯一关心的就是胖子柳璋的芥子袋里都有些什么好货。
　　跟随公孙祖孙来到洪湖岛，在祖地安置好白青君的住所。
　　公孙艾刚走，白青君就迫不及待关上房门。
　　“终于可以检查战利品了。”
　　从怀里掏出柳璋的芥子袋。
　　单看芥子袋的外观，便不难看出柳璋用的绝对是顶级货色，上面还纹绘着各种防止他人窥探的法阵。
　　芥子袋打开，白青君的双目顿时发光。
　　“应该说不愧是家主的傻儿子吗，这芥子袋里简直肥的流油！”
　　柳璋的芥子袋足有二十平米空间，是白青君手里那个的十倍。
　　神识探入其中，首先映入眼帘的是一大堆灵石，不只是下品灵石，还有一小堆中品灵石和几颗上品灵石。
　　十多种法器堆在一起，其中甚至有一件二阶下品的法器，那可是筑基期法器，不是靠钱就能买到的东西。
　　可惜现在白青君的神识强度无法发挥筑基法器的全部威力，而且她也不敢将其炼化。
　　因为在公孙家眼中，柳璋的芥子袋并不在她这里。
　　而且，一旦使用，岂不是告诉柳家柳璋的死与自己也有关系吗。
　　除此外，还有数十瓶各式各样的丹药。
　　这些不能乱用，白青君准备找个时机全部销毁。
　　一鼎炼丹用的丹炉，比起之前白青君缴获的那一鼎更加精致。
　　白青君一看就爱不释手，心道：“这下可以炼制出正常丹药了吧。”
　　除了这些，还有一堆乱七八糟的杂物，白青君将他们与丹药放在一起准备找个机会一起销毁掉。
　　就在这时，白青君在一堆丹药瓶中发现了一个金色的包裹。
　　明明是很大一个包裹，但第一轮清理战利品时白青君竟然没有发现它。
　　意念微动，包裹凭空出现在白青君手中。
　　只是刚一接触，白青君便察觉这块当做包裹使用的布匹绝不一般。
　　任她如何探查，灵力和神识都如同石沉大海般被布匹吞没，如果不用眼睛看，单靠神识搜索绝对无法找到它。
　　也就是说，这个包裹所用的布匹是专门针对修士的隐身布！
　　“这里面装的到底是什么东西，需要柳璋如此重点保护。”
　　白青君当即打开包裹，一阵药香扑鼻而来。
　　“隐身布”中装的竟然是一大包各式各样的药材。
　　其中大部分药材白青君都未曾见过也不认识，但少有的几样认识的药材无一不是名贵至极，随便拿出一样都能拿到拍卖行，卖出天价。
　　而这里却有一大堆。
　　“这莫非是筑基丹所需的药材！”
　　白青君被自己的推测吓了一跳。
　　柳璋现在的修为是练气九层，靠他的本身潜力是绝不可能筑基成功的，只能依赖筑基丹辅助。
　　而有一个家主老爹在，未雨绸缪提前收集筑基丹需要的药材名正言顺。
　　一切都说得通，若真是这般，那这波是真的赚大了！
　　白青君立刻合拢包裹，小心翼翼收进芥子袋中，又用除尘符驱散掉空气中可能存在的气味后才放心的躺到了床上。
　　-----------------
　　仙剑门的堂口设立长老入驻，宣告了公孙家与柳家的战争彻底结束。
　　一直查无音讯的公孙易也终于回到了家人身边，不过离开时完完整整，回来时少了一条手臂。
　　这是在一场双方的遭遇战中失去的，公孙家几名修士撞上了柳家大部队，战斗几乎是一边倒，公孙家除了公孙易全部阵亡。
　　而让公孙易侥幸逃脱的正是白青君给他的那张破阶御风符。
　　之后很长一段时间身受重伤的公孙易都处于昏迷状态，直到这段时间才清醒，这才导致范佳没有收到任何丈夫的信息。
　　几天后，公孙艾带着白青君的奖励找上门。
　　洪湖岛的长久居住权，三百下品灵石，二十张雷纹符纸，二十张水纹符纸，以及符师客卿待遇。
　　这样的奖赏完全超出了白青君所报出的功绩。
　　特别是洪湖岛长久居住权和符师客卿待遇。
　　前者能够让白青君自由出入公孙家祖地，二品灵泉足以让她的修行速度更上一层。
　　而符师客卿不但能够享受每月三十灵石的月例外，还能在公孙家坊市免税交易。
　　公孙家也会用比市场价高出半成的价格收购她制作的符箓。
　　看着房间中笑盈盈的公孙艾，白青君立刻便猜到了肯定是这丫头为自己争取来的如此丰厚的奖励。
　　-----------------
　　在公孙家的日子怎一个安逸可言，不管天下局势如何变化，白青君都两耳不闻窗外事。
　　这一宅又是两年岁月流逝。
　　白青君十七岁，修为也在不声不响中晋级练气五层，丹田中的灵力又浑厚了几分。
　　同时，她的神识也进一步增长。
　　现在她已经能够控制三件炼气期法器同时作战。
　　这一日，白青君正缩在院中炼丹，按照黄老丹经的步骤一样一样丢入药草，然后用引气术合成药液。
　　但忽的丹炉中火光闪烁，雾气越发浓郁很快就化作一大团黑烟冲天而起……
　　打开丹炉，咕噜噜滚出三颗漆黑的不明物体。
　　砰的一声，半人高的丹炉被踢出一个凹痕。
　　白青君恶狠狠道：“又买到劣质丹炉了！“
　　说完气鼓鼓的回了房间。
　　吱嘎~
　　这时院门打开，一个亭亭玉立的少女推门而入捂住鼻子。
　　“哪里烧糊了？”
　　两年时光，公孙艾已经彻底长开，脸上的婴儿肥几乎消失不见，取而代之的是白皙如玉的肌肤。
　　身段也拔高了不少，彻底脱离了以前缩墙角小矮人的形象。
　　“我看门口放着礼物，又有人想约你？”
　　白青君翻了翻白眼。
　　一定要说这两年在公孙家有什么不开心的事情，那便是公孙家弟子们疯狂的求爱。
　　每隔一段时间就会有人送来请帖和礼物，希望自己能赏脸。
　　“要不你就答应了吧，为了能留下你，我爷爷可是煞费苦心，发动了全族之力来追你，我看公孙奇就挺好的，这样你也能好好留在我家教我制符。”
　　一名能产出破解符箓的符师，放在哪里都值得花大价钱招揽。
　　更何况白青君的长相一开始便引起了公孙家年轻一辈的骚动，就算没有老祖的命令，公孙家的弟子们也会一波一波冲过来博美人一笑。
　　“我看你也是被公孙沐支来的说客吧？”
　　“那可不。”公孙艾果断承认，道：“要不你给我说说你的择偶标准，我也好给爷爷回个信。”
　　闻言，白青君忽的来到公孙艾面前，二人的鼻间都快要贴上了，吓的公孙艾抖了一下。
　　急忙想要退后拉开距离，却发现不知何时自己的腰肢已经被对方搂住。
　　“你……你要干嘛？”
　　“我记得你已经十四岁了吧。”低头看了一眼贴在自己身上的凸起：“这两年成长了不少啊。”
　　公孙艾大惊想要推开。
　　白青君却邪魅一笑，凑到公孙艾耳朵边：“你不是来打探要怎么才能把我和公孙家绑在一起吗？”
　　“我这就告诉你。”
　　“其实很简单，只要……”

第34章 亲戚造访
　　夜莺般的女声带着淡淡的湿气喷在公孙艾的耳垂上。
　　痒痒的、湿湿的，脸上和心尖儿仿佛被点燃了一团燥热的火焰，热浪传遍全身，仿佛连骨头都给烤酥了。
　　若不是腰肢还在白青君手里搂着，恐怕艾大小姐此时连站都站不住了。
　　“……只要公孙沐舍得把他那位娇滴滴的小孙女嫁给我，我不就留在公孙家了吗？”
　　“你你你……吖~”
　　看着如风般消失在走廊的公孙艾，白青君绝美的脸上露出一丝色色的笑容。
　　“这妮子的腰可真叫要人命啊，只可惜小兄弟你怎么就早早的离我而去了呢！”
　　不过很快，白青君就逐渐收起了笑意。
　　对公孙家的招募，白青君非是不愿，实则不敢。
　　其一，她并不想与公孙家捆绑在一起。
　　现在的公孙家看似强盛，但实则危机重重。
　　公孙沐年过一百七，公孙玉年过一百六，而筑基修士的寿元不过两百岁，要不了多久公孙家就会陷入无筑基老祖的窘境。
　　而且，两年前的茶园袭击所引发的后果也逐渐浮现，公孙家四根仙苗中，最有可能在三十年内筑基的公孙超为掩护其他人爆体而亡。
　　公孙奇重伤初愈，修为跌落数层。
　　只靠一个公孙艾独木难支。
　　一个没有筑基老祖坐镇却坐拥三口灵泉的世家，简直就是砧板上一块无比鲜美的肥肉，是个人都想咬下一口。
　　白青君甚至怀疑两年前柳家开战根本就没想过要抢灵泉，他们的目标从一开始就是四根仙苗。
　　其二，依然是她的长生之密，让她不可能在一个势力停留太久。
　　修士寿元虽然远超常人，也能够控制自己的外观变化。
　　但岁月的痕迹不止体现在外观上，还有骨龄和神识。
　　加入势力后每年必定会测试骨龄来判断剩余的潜力，合理分配家族资源，但那样无疑会让她陷入万劫不复。
　　对白青君而言，最好的处理方式是独善其身，尽量减少与修士和势力的接触，特别是金丹期以上的大能修士。
　　他们能够通过简单的接触判断一个人的神识年岁。
　　所以，白青君的计划是拥有一处自己专属的灵泉，然后宅在里面修行。
　　不过要想达到这一条，至少也要等到筑基之后了。
　　一名小小的炼气士即便找到无人占领的灵泉也不可能让她独有。
　　几日后，白青君与公孙艾道别，她要离开洪湖岛一段时间。
　　离家已经两年有余，她需要回家探亲，顺便完成之前定下的三年之约。
　　她可没有忘记当初孔云霄做出的承诺，以孔云霄的品性应该不会食言。
　　这一次她没有骑马，而是选择步行离开洪湖岛然后再架势飞板回家，发了几笔横财，她现在已经能够支持飞板的消耗。
　　只是不知为何，白青君感觉今天自己的小腹有些隐隐坠痛。
　　不过并不严重，所以并没有放在心上。
　　一天后，深夜。
　　灰羽城的城门已经关闭，白青君便踩着“飞板”一路到了白府。
　　在自己的院子中落下，点上屋舍中的蜡烛。
　　和离开时相比，自己的小院并没有太多区别，只是因为失去主人的缘故，似乎变得清净了几分。
　　此时时间已过三更，除了一些守夜的仆从外想必都睡了，白青君便准备明日再去请安。
　　谁曾想她刚准备休息，小院外便传来一阵匆忙的脚步声。
　　“青君，是青君回来了吗？”
　　白青君走出房间就看到穿着中衣的白定山举着灯笼走进院子。
　　父女两四目相对。
　　白青君展颜一笑：“爹我回来了。”
　　-----------------
　　今天应该是白定山这几年来最开心的一天，一大清早在饭桌上便说笑不止，吃饭时还时不时会咧嘴。
　　“老爷今儿个是怎么了？许久没见他这般开心过了。”
　　“不是吧，你还不知道吗？大小姐昨晚回来了。”
　　“你说青君小姐！”
　　“难怪。”
　　一旁伺候的老仆见老爷高兴，自己老脸上也堆满了笑容。
　　“老爷，都这个时辰了该去请小姐起床了吧？”
　　白定山略微思索片刻，还是摇摇头：“这孩子在外面漂泊了这么久，一定睡不好，现在回家了就让她再多睡会儿吧。”
　　白青君这一觉直接睡到了响午才自然醒。
　　坐在熟悉而又陌生的床上抬手伸了个懒腰，不经意间流露出的片刻风光，便能惹的人遐想连篇。
　　自从离开家，白青君已经好久没有睡得这么沉过了。
　　即便是后来去了洪湖岛，那里的床比家里舒服百倍，但睡前想的依旧是修行、制符，而昨晚是这几年来唯一一次什么都不想，全身心地投入到睡眠之中。
　　这一觉让白青君有一种焕然一新的感觉。
　　不过懒觉归懒觉，也该去给便宜老爹请安了。
　　在又眯了一小会儿后，白青君终于舍得从被窝里钻出来。
　　从衣橱中取出一件白裙穿上，在模糊的铜镜前三两下将头发扎成高马尾，最后检查一下搭配，果然是怎么穿怎么美，我这该死的魅力啊。
　　看着镜子中的佳人，白青君有一种恍若隔世的感觉。
　　“原来不知不觉中，自己已经如此熟练了吗。”
　　还记得刚穿越的时候她连这个时代的裙装都不会穿，每天早上起床的头发更是让她敬而远之，而现在她已经能够娴熟的堆满衣橱的衣裙中选出最合适的搭配。
　　会的发型虽然不多，但也已经能够从容面对那一头乌黑浓密的青丝，也没再生出过剪掉头发的想法。
　　似乎无论在遇到什么身体上的问题都能够从容面对，只是自己的双腿间的裙子上怎么会有一抹红？
　　白青君木然垂首，下一秒两个一个亲戚的称呼涌上心头。
　　“我……我特么来大姨妈了！”
　　或许是长生的缘故，白青君的初（河蟹）潮来的比普通人稍晚，但倒也是在正常范围内的。
　　只是这着实打了她一个措手不及。
　　在一间昏暗的房间内，难得脸红的白青君一脸认真地看着老嬷嬷一步步教她如何制作月事布。
　　这个时代卫生巾什么的就别想了，能有月事布已经是殷实之家，大部分妇女都只能用麻布装草灰。
　　有了“护垫”的加持，白青君终于告别了浴血奋战的窘境，但敏感部位突然多出了一个东西让她怎么动都别扭的慌，走起路来也只能小步慢走。
　　更要命的是……
　　“我都炼气士了，为什么还会有姨妈痛！”

第35章 奔赴三年之约
　　亲戚的造访让白青君度过了穿越以来最痛苦的几天。
　　更是领悟了前世那些来大姨妈动不动就发火的女同胞们，人生四分之一的时间都在流血的凶狠生物，你惹得起？
　　直到第六日清晨，白青君才终于摆脱了姨妈的日子，刚准备好好庆祝一番，却又想到以后每个月都要见一次姨妈，不禁又悲痛起来。
　　之后几天，白青君除了造访林玄外，其他时间都老实待在府中陪着便宜老爹白定山。
　　陪他用膳，陪他踏春，陪他谈天说地，全身心的扮演起了知心女儿的角色。
　　这一日父女两吃过早饭。
　　“爹，我们今天上午什么安排，出城踏青还是巡视店铺？”
　　坐在上方位的白定山面带笑容，摇摇头。
　　“够了，你能陪我这么多天爹已经很高兴了，我知道你心不在此，该去继续完成你自己要做的事情，不必再陪我这个老头子了。”
　　眼看距离三年之约的日子越来越近，正在找时机告别的白青君没想到老爹会主动提出来，一时间心中有些伤感。
　　退后半步跪地磕了三个头。
　　以现在修行的情况来看，下次再见面恐怕又是数年之后的事情，而以这个世界的平均年龄，两鬓已经微微花白的白定山又有几个数年？
　　白定山脸上重新带上笑容：“去吧去吧，记得多回家看看。”
　　“女儿走了。”
　　当白青君走出院门的那一刻，原本还面带笑意的白定山脸上已经是老泪纵横，似乎一下老了几岁。
　　-----------------
　　渝州仙剑门。
　　一负剑少年大步流星推开院门。
　　少年人生的清新俊逸、星眉剑目，虽然年龄尚小，却已经是迷倒万千少女的模样。
　　此人不是别人，正是当今仙剑门主剑无极的关门弟子，孔云霄。
　　年龄十三岁，入门三年有余，修为已达到了恐怖的练气九层。
　　若不是剑无极觉得自己这个弟子成长太过逆天，缺乏沉淀。
　　又担心天妒英才导致以后仙路受阻，强令他压制修为。
　　恐怕这两年孔云霄就要开始冲击筑基期，摘下津国修界最年轻筑基修士的称号。
　　此时正在院中赏花的孔云姗见弟弟着装整齐，皱起秀眉：“你要去哪儿？”
　　和当年在白云湖相比，现在的孔云姗皮肤白皙了不少，也不再是一身方便劲装打扮，换成了一身价格不菲的宫装，头上也多出了不少名贵的装饰品。
　　所谓姐凭弟贵无非便是如此了吧。
　　“姐，我去白云山赴三年之约。”
　　孔云霄略有些兴奋，他已经三年没有下山了，这对一个只有十三岁的男孩而言此次下山充满了期待。
　　孔云姗眉头皱的更甚：“你现在是仙剑门主关门弟子，以后的金丹真人，他们只是一群蝼蚁般随时都可能惨死的散修，你们不是一个世界的人，何必去赴什么三年之约。”
　　孔云霄知道姐姐不同意自己与无关紧要的人交往，也一直反对自己去赴三年之约，但却是没想过她竟会说出这般直白的话。
　　“姐姐，你怎么能这么说，白道友他们对我们有救命之恩，我也做出了三年之约的承诺，既然我以后会是金丹真人，当一言九鼎怎么可以食言？”
　　见弟弟有些急眼，孔云姗的态度也放缓下来。
　　“姐姐不是不让你去，只是你也知道我们杀了赤脚仙的姘头，那赤脚仙偏偏是个情种，七怪这些年没少找机会报仇，你就这般一个人去白云山，半路上我怕你出事。”
　　“哼，一群修界败类而已，有师父在我不信赤脚仙敢亲自对我出手，至于其余六怪不过泛泛之辈，他们敢来我便杀之又如何？”孔云霄拍了拍背上的飞剑，继续道：“而且，我与那赤脚仙有十年之约，到时候我自会用飞剑告诉他惹了不该惹的人。”
　　片刻之后，孔云霄一人一剑一飞舟离开了仙剑门。
　　而此时，山门下集市中饭馆中，有两人同时“看”向了仙剑门的方向。
　　一人小眼、小嘴、小鼻子，却偏偏长了一对巨大的招风耳。
　　另一人耳小，嘴小，鼻子小，脸上却生了一双圆滚滚的大眼睛，里面的眼珠仿佛随时都会掉出来。
　　眼怪：“我看到那小子出来了。”
　　耳怪：“我听到那小子往南面飞了。”
　　说完两人对视一眼，齐声道：“你去跟踪他，我去回禀大哥。”
　　“你去。”
　　“你去！”
　　“我是你哥，我命令你去！”
　　“我是你弟，你要让着我，你去！”
　　“……”
　　说服不了对方，二人只能扭打做一团，最后身为哥哥的耳怪被眼怪掐住了招风耳，无奈认输前去报信。
　　-----------------
　　白云山，地处津国江州郡。
　　此地以白云压顶、山高入云而得名，山中有一湖明月白云湖，湖中有鱼，腹生双爪，附于石上，揽日月之精华，见之大水……
　　为捕此鱼，时常有能人异士结伴而来，也时有命案发生。
　　但说来奇怪，无论死了多少人，死的是谁，官府都从不追查此事。
　　这日，白云镇来了一位盛装公子，花重金包下了镇上唯一的饭店，这一包就是一个月，每日其他事不干只是坐在饭馆二楼视野最开阔的位置上饮酒，似乎是在等谁。
　　半个月后，官道尽头一匹白马由远到近疾驰而来。
　　马上坐着一位白袍俏公子，生的明眸皓齿、螓首蛾眉，说是公子更像女扮男装的美人儿。
　　快马行至楼下，白青君一拉缰绳。
　　吁！
　　咴咴~
　　“卓兄，三年不见别来无恙。”
　　阳光下，马背上的青君仰头一笑，发丝被风吹散如雪，潇洒不凡，俊美无双，如冰山雪莲，让人心生卑怯不敢直视。
　　她比三年前倒是更美了。
　　卓少城从迷恋中清醒，将身子探出窗台。
　　“愚兄虽无他才，倒是吃得睡得，自是无恙。”说完从桌上端起美酒，道：“三年未见，速速上楼与兄畅饮。”
　　“顾所愿也，不敢请耳。”
　　翻身下马，快步上楼。
　　美酒佳肴，二人相谈甚欢。
　　一天后，沈飞飞也驱车赶到了白云镇。
　　“配角”已经全部到齐，就只差主角的位临。
　　终于。
　　就在沈飞飞到达的当晚，背着飞剑的孔云霄也缓缓走进了白云镇。
　　至此，除孔云姗外，三年前从白云山分道各方的四人重新聚集在了白云镇。

第36章 内部交易
　　客栈内雅间内。
　　四人共聚一桌。
　　白青君小口抿着杯中酒水，目光有意无意扫过众人。
　　三年不见，已是弱冠之年的卓少城显得成熟了不少，修为也由原本的练气三层突破到了练气五层，在散修之中成长的不可谓不快。
　　若自己不是机缘巧合进入公孙家灵泉，恐怕自己的修为已经被远远甩开了。
　　沈飞飞现今年芳十七，修为由原来的练气二层成长到现在的练气三层，虽也有所成长，但不难看出天赋和资源都远不如家境丰实的卓少城。
　　至于孔云霄的成长那才是真正的恐怖。
　　三年时间，他竟然硬生生从一个没接触过修行的凡人，成长到了练气九层！
　　这便是金丹门派的底蕴吗，还是说天人之姿真的有这么恐怖的成长能力？
　　不只是白青君，在座的另外两人也被孔云霄的成长吓了一跳。
　　虽然大家都已经许久未见，之前也没什么太多的交情，但卓少城长袖善舞主持饭局，气氛倒也还算热烈。
　　从孔云霄频频举杯来看，他对这场聚会似乎也抱有期待。
　　毕竟他已经在仙剑门内待了足足三年，这三年间除了修行便几乎无他事可做，再加上孔云霄的年龄只是个半大的孩子，这么久才出一趟门自然不自觉的放开了些。
　　而且，他也确实对在场几人怀有善意。
　　锦上添花易，雪中送炭难。
　　当初这几人为了一个还是凡人的自己出手与赤脚仙交恶，品性方面绝对是端正的。
　　随着时间的推移，饭桌上的气氛也逐渐融洽起来，大家都天南地北的聊着这几年遇到的奇闻异事。
　　听得孔云霄目光如火啧啧称奇。
　　至于他本人，则大多讲得都是些修炼的心得，还有突破六升七瓶颈的的感悟。
　　这对在场的三人可都是重要情报，在之后自己突破瓶颈时绝对有大用。
　　此行无需其他收获，只听这些感悟便已值了。
　　随着交谈的深入，现场也终于迎来了正戏。
　　大多数修士聚会，到结尾时都会取出自己不太用的上或淘汰下来的仙品以物换物，只要双方都看得上眼便能达成共识。
　　从其他三人淡定的模样来看这应该算是修士聚会的约定俗成，倒是白青君没有做特别准备。
　　不过她的芥子袋中的东西倒是不少，用来应付交易应该足够了。
　　让伺候在门外的小二收了酒菜，换上提前准备好的灵茶。
　　卓少城：“谁先来？”
　　“既然这次三年之约是卓道友准备的，理应你先来。”
　　孔云霄没有抢卓少城的风头，主动选择退让。
　　“既然如此我便抛砖引玉。”卓少城倒也不怯，起身道：“我这次带来了两套阵法，一套引雷阵，一阶下品品质，一旦激活阵法之内有万钧奔雷之相，若是有足够灵石可一人起阵，否则需要多人方可发挥最大威力。”
　　这个阵法三年前白青君就见过，当时被卓少城用来电鱼效果拔群。
　　不过品质只有一阶下品，白青君和孔云霄并不是太感兴趣，反倒是沈飞飞目光如炬颇为心动。
　　“第二套阵法为风铃阵，同样是一阶下品法阵，激活之后只要有人进入阵法范围，阵眼便会响起风铃之声，是一套警戒阵法。”
　　“如果有哪位对阵法感兴趣，可以用一件上品法器、突破瓶颈的丹药或者十张上品符箓交换。”
　　第一套阵法白青君不感兴趣，但这风铃阵的效果倒是让白青君眼前一亮。
　　警戒阵法，这不就是她现下最缺的吗，只是卓少城要交换的东西似乎有些超额。
　　不过小聚会便是如此，没有性价比一说，只有合不合适。
　　“卓兄，风铃阵我要了。”白青君率先开口，随即丢出一件一阶上品法器。
　　这是她从柳璋芥子袋中缴获的法器之一。
　　自己在公孙家用不上，倒是卓少城远在江州郡倒是不担心被撞见。
　　卓少城稍微检查了一番，当即将风铃阵的阵旗，一个青铜铃铛交给了白青君。
　　而另一边，沈飞飞一咬牙：“卓哥哥，我可否用两件一阶中品法器交换引雷阵？”
　　上品法器对一个练气三层的散修而言实在可望不可及。
　　卓少城皱眉沉思。
　　一件上品法器的价值足够购买三件中品法器，交易于他不利。
　　不过立刻卓少城的眉宇松开：“既然飞飞开口，那便这般吧。”
　　沈飞飞闻言大喜，立刻交换了阵旗。
　　卓少城的交易完成，算是给这场小聚开了个好头，默默地坐回了椅子上。
　　随即，孔云霄起身。
　　“我没有特别需要的东西，不过手中闲置的仙品倒是有几件，各位只要出价合适，我都可以交易。”
　　说完，孔云霄取出芥子袋在收拾开的木桌上扫过。
　　瞬间木桌便摆满了琳琅满目的各种仙品，功法、法器、丹药、灵草、符箓……应有尽有，且每一样上都散发着浓郁的灵力波动，一看就不是普通货色。
　　应该说不愧是门主亲传弟子吗？
　　便是白青君有柳璋的芥子袋打底，也被眼前的各种仙品惊了一跳。
　　更别提卓少城和沈飞飞，两人眼珠子都要瞪出来了。
　　虽然孔云霄很想保持淡然，但见到二人的模样仍是不自觉的微微昂头，毕竟和抛砖引玉的卓少城比起来，他的质量和数量都超过太多。
　　“各位请便。”
　　三人闻言纷纷起身，来到八仙桌前寻找自己需要的仙品。
　　一炷香后，三人回到了自己的位置上。
　　“各位都挑好了？”
　　卓少城和白青君微微点头，沈飞飞则是垂头丧气。
　　东西虽好，但她实在是没有东西交换，无奈只能选择放弃。
　　卓少城则选中了一门增强肉体强度的上品术法，最终以四百灵石的价格完成了交易。
　　至于白青君则选择了两件。
　　一阶上品阵法-四象天幕法阵。
　　一阶下品灵宠-追魂蜂。
　　前者为一门防御型法阵，一旦有闲人闯入，阵法便会幻化出四象之一前来护持，以灵石驱动攻守兼备。
　　而追魂蜂就比较有意思了。
　　虽然只是一阶下品的灵宠且几乎没有攻击性，但追魂蜂具有很强的跟踪和反跟踪能力。
　　孵化后可在数百米之内形成一个隐形警戒区。
　　两件仙品共消耗了白青君一千灵石，若不是有柳璋的芥子袋打底，这一趟交易就能把她掏空。

第37章 有贼心没贼胆
　　见都已经选购好自己需要的东西，孔云霄便准备收起八仙桌上的仙品。
　　可这时白青君却被桌上一颗红果吸引。
　　经过这几年的炼丹，虽然白青君的炼丹技术仍是一坨，但久病成良医，一般的药材她还是能够分辨的。
　　单看这颗红果上影影绰绰的灵力波动便知道不是凡品。
　　“这是什么药材？”
　　孔云霄抬头瞥了一眼：“朱红果，筑基丹核心药材之一。”
　　……
　　包间内，陷入了短暂的寂静。
　　白青君也好，卓少城也好，甚至练气三层的沈飞飞的目光都瞬间锁定在了朱红果上。
　　筑基难，难于上青天。
　　筑基丹，筑基丹，无数修士虚其一生都可望而不可及的丹药。
　　除了拥有人上之姿天赋的修士能够通过自身潜能筑基外，其他修士想要筑基都必要筑基丹的辅助。
　　一颗成色尚好的筑基丹，不但能提高筑基成功率，更能够加强丹田和经络的韧性，即便冲击筑基期失败也不至于丹田受损永远止步于炼气期。
　　卓少城率先开口：“孔道友，这朱红果你也要卖？”
　　孔云霄点点头，他乃是人上之姿，又是金丹真人关门弟子，若是借用筑基丹筑基也太丢脸了，所以朱红果对他而言并无他用。
　　“我愿用一千，不，一千五百灵石换取朱红果。”
　　孔云霄略微思索，摇摇头。
　　这个价格虽然差不多，但并未达到孔云霄的预期。
　　卓少城见状只能无奈放弃。
　　硬要挤，他倒是还能加一些，但那样就真把他给掏干了。
　　朱红果只是筑基丹所需百余种灵药之一，就算买下来也不一定凑得齐其他药材。
　　而且，即便凑齐了筑基丹的所有药材，还需找一位二阶丹师帮忙炼丹才行。
　　“我出一件二阶下品的法器交换朱红果和筑基丹的药谱。”
　　二阶下品！孔云霄略微思索点点头。
　　二阶下品法器的价值高于朱红果，但再加上筑基丹的药谱倒是相差不多。
　　白青君当即取出一柄长刀法器。
　　这也是柳璋芥子袋中所得。
　　检查无误后孔云霄将朱红果和一块玉佩交给了白青君。
　　“这是飞信定位的玉佩随身带好，等我回宗门后会通过飞行传书将筑基丹的药谱发到你手中。”
　　白青君忙小心翼翼收起朱红果和玉佩。
　　孔云霄的交易也彻底结束。
　　至于沈飞飞并没有什么值得交易的仙品，就只剩下白青君。
　　略微思索，白青君取出了一部分自己绘制的下品和中品的符箓，还有两件一阶法器。
　　卓少城以200灵石购买走了一件中品法器。
　　至于孔云霄竟也出手将符箓全给买走，这倒是出乎白青君的预料。
　　按理来说，孔云霄身为掌门亲传，不应该会缺这些中、下品符箓才对。
　　孔云霄解释道：“你制作的符箓与仙剑门中的符箓似乎有些不同，我准备拿回去交予门中符师研究一下。”
　　“不同？”
　　白青君有些疑惑。
　　她明明是严格按照白定山给的《符箓宝鉴》上所教制作的符箓，怎么会与普通的不同？
　　不过她到现在为止确实没有用过市面上的符箓，也没有研究过二者的区别。
　　卓少城和沈飞飞闻言也凑上来查看，倒是没看出什么区别。
　　孔云霄：“白道友不必担忧，符箓传承各宗各派本就有细微的区别，只要万变不离其宗便没必要纠结于不同。”
　　“至于孰优孰劣，那就要专业人士详细比对过后才能确定。”
　　-----------------
　　酒过三巡，茶过五味。
　　这场三年之约直到深夜方才结束，大家交流心得，谈论趣事，相谈甚欢倒生出一种不舍之感。
　　沈飞飞起身，道：“不若三年之后我们再在此相聚，若何？”
　　说完，沈飞飞脸上不知为何露出几分伤感。
　　“三年太短，我不一定能来。”
　　“那五年？”
　　“可以。”
　　“善！”
　　再次定下下次聚会的时间，众人方才散去回屋休息。
　　不过，这中间倒是发生了一件小趣事儿。
　　白云镇本就是一个小镇，客栈自然也不算大，好的包房就只有三间，剩下的都是些大通铺。
　　原本卓少城准备让出上房去睡通铺，却被沈飞飞拦住。
　　指着卓少城和孔云霄，道：“你们两个一人一间，我和白公子睡一间就行。”
　　正在喝茶的白青君噗嗤一声就喷了出来。
　　“咳咳咳……飞飞，没想到你这么主动。”白青君调笑道：“看来本帅的魅力已经登峰造极了。”
　　沈飞飞却贴到白青君脸颊边。
　　“白妹妹，你还当我是三年前那般无知？我早就反应过来你是女子了。”
　　白青君切了一声，但随即又兴奋起来。
　　今晚岂不是可以正大光明的占便宜！
　　看着沈飞飞这几年已经发育趋于成熟凹凸有致的身材，白青君恨不得立刻拉上沈飞飞去困觉。
　　脱下长袍，解下发冠，用温水洗净脸上故意男性化的妆容，白青君终于恢复了女儿身。
　　一旁的沈飞飞都已经看呆了。
　　“白妹妹，我知道你卸妆之后会非常漂亮，却没想到这么美。”
　　已经脱下外衣的沈飞飞尽显其傲人身材，看的白青君移不开眼睛。
　　“时候不早了，我们睡吧。”
　　“我怎么感觉你的眼睛在冒绿光？”
　　“有吗？没有吧……”
　　虽然嘴上没个把门的，但当沈飞飞真的梳洗好穿着中衣躺到白青君身边时，无论前世和今生都还是雏儿的白大小姐觉得自己的心都快要跳出来了。
　　虽然这一世去过几次青楼，但大多数时候都是为了打探情报。
　　最多也就维持在过过眼瘾，再不济也就到摸摸小手的程度。
　　别人的欲望有没有被白青君粗劣的手法挑逗起来先不说，倒是白青君每次都搞得心痒难耐。
　　这次倒好，孤女寡女共处一室、大被同眠，直接给白青君整不会了。
　　夜深人静，房间中安静异常，不时飘来沈飞飞身上淡淡的幽香，白青君瞪着个眼珠子毫无睡意。
　　“白妹妹，你睡了吗？”
　　黑暗中，沈飞飞突然开口。
　　“啊……还没呢。”白青君连忙装出一副似睡非睡的模样：“怎么了？”
　　“我睡不着，可以和你说说话吗？”
　　沈飞飞的语气中带着几分哀求，心细的白青君还在其中听到了抽泣的声音。
　　白青君的身体慢慢放松下来，在黑暗中揉了揉眉心，最后还是决定看看沈飞飞想说什么。
　　炼气士虽然不能做到不睡觉，但一两天不睡倒也不太影响。
　　我果然是个温柔的人啊。
　　白青君坐起身：“你说吧。”
　　“白妹妹，我就要嫁人了，嫁人后就不能再到处找灵兽修行，可我……”

第38章 夜深最是拨动少年心
　　沈飞飞这一开口便是大半个时辰。
　　说了家室，说了未来的夫君，也说了自己修行天赋不高……可以听出沈飞飞言语中对修行的不舍和未来的不安。
　　白青君尽自己所能安抚着这位婚前恐惧症少女，直到寅时沈飞飞才终于在哭泣声中昏睡过去。
　　白青君这才敢从沈飞飞脖子下抽回已经被压的失去知觉的手臂，再在被子上擦干不知是口水还是泪水的痕迹。
　　好家伙，以后再也不听女人的心声了，简直比斗法还累。
　　自己以后绝对不能变成这个样子，白青君在心中暗暗发誓。
　　听了一夜少女心事的白青君睡意全无，索性从床上起身，小心翼翼出了房间，准备去院子里散散心。
　　夜里有些微风，白青君取出一条红绳将头发扎成高马尾，以防止发丝迷了眼睛。
　　院中月华正浓，到处都散发着一种宁静的感觉。
　　坐在院中的木质躺椅上，只穿着素白中衣的白青君取出小炉子给自己烧上一杯灵茶。
　　前世的白青君不喜欢月，因为她在另一个世界并没有亲人，而在中国的月亮终归是与团圆画着等号。
　　不过到了这一世她似乎又能接受月亮了……
　　这时，白青君听到身后有脚步声传来。
　　于是她回头。
　　“飞飞，你也来……孔云霄？”
　　灵乏之地无法修行，让早早就睡醒的孔云霄几乎无事可做，于是合衣到院中闲逛。
　　远远便闻到了灵茶的香味，便顺着茶香而来。
　　客栈已经被卓少城包下，煮茶者必定是三年之约的其中之一。
　　略微思索便过来打声招呼。
　　却没想院中竟是一位白衣佳人。
　　难道是沈飞飞？
　　-----------------
　　“飞飞，你也来……孔云霄！”
　　在清幽的月华中，在茶香四溢的院子里。
　　半卧在躺椅上的少女回头一笑，从裙摆间不经意露出的一节小腿在空中微微荡悠着，高马尾撇到一边露出如天鹅般白皙的脖子。
　　红唇微动，似乎是在轻语，又仿佛在挑拨少年人心弦。
　　于是，漫不经心的少年人愣在了原地。
　　白青君的声音清脆而又悠长，就仿佛夜莺啼鸣，又似这夜中的微风轻轻拂过耳畔。
　　听着有些熟悉的声线。
　　“你……你是白道友！”
　　终究，孔云霄还是恢复了思绪，只是喉咙中仿佛有什么东西噎住了，就好比被什么堵住的心。
　　“啊，原来是孔道友，我还以为是飞飞寻来了。”
　　白青君重新躺回了靠椅上，神色恢复了慵懒，相邀道：“长夜漫漫无心睡眠，我煮了上好的灵茶，孔道友要喝一杯吗？”
　　被波动心弦的少年涨红着脸，略微有些慌张的低头说道：“不了，我回屋修行去了。”
　　说罢，转身快步离开。
　　孔云霄走的有些慌乱，甚至背上的剑柄都在门檐上叩了一下。
　　双手按住差点掉地上的飞剑，孔云霄不在强装镇定，慌不择路的逃跑了。
　　倒是弄得白青君一头雾水。
　　这灵力加起来还没芝麻大的灵乏之地，你说你要去修行，骗谁呢？
　　而且，我有这么吓人吗？
　　白青君不自觉摸了摸自己的脸，如蜕壳的鸡蛋般滑嫩。
　　“切，不喝就算了，我自己喝。”
　　-----------------
　　砰！吱嘎~砰！
　　上房的木质房门被打开又很快合上，声音急促的就如同房间主人的心跳。
　　回到房间的孔云霄将飞剑放到桌上，取出蒲团盘膝而坐。
　　“清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊…………”
　　“没想到白道友竟然是位女子。”
　　“幽篁独坐，长啸鸣琴……”
　　“话说，我为什么要跑？”
　　“禅寂入定，毒龙遁形……”
　　“我是不是不应该拒绝她的相邀？”
　　“我心无窍，天道酬勤……”
　　“我现在回去还来得及吗？”
　　“女子家大庭广众之下穿着中衣，露着小腿成何体统……不对，院中也不算大庭广众，反倒是我唐突了佳人……她煮的茶也不知是什么味道，想必一定是极好喝的吧……”
　　一篇清心诀默诵下来，孔云霄的心非但没有静下来，反而多了无数问题和烦恼。
　　每次他一闭上眼睛，黑暗中便会浮现出月下煮茶的景象，还有那晃来晃去的小腿。
　　这世间怎会有如此女子。
　　仿若借了月光点点的温暖，还揉了云端思绪的缠绵。
　　“莫非是我在山中呆的时间太久，才会在遇到容貌上佳率之后出现这般心悸？”
　　一定是这样，否则我的心不可能会乱。
　　似乎是为了验证自己并不是被对方的容貌所迷惑，孔云霄毅然起身来到窗边，轻轻推动木窗。
　　院中，佳人尚在。
　　或许是被滚烫的水壶烫到了手指，白青君正将葱白般的食指含在口中降温。
　　带着雾气的大眼睛里有着几分委屈和冒失后的悔恨，让人忍不住想将其拥入怀中好好疼爱。
　　咯吱，砰~
　　窗户重重合上。
　　闻声，咬着手指的白青君疑惑抬头，所有的窗户都关的好好地，没有找到声音的来源。
　　或许是被风吹合了窗户吧，管他的呢，再不趁热喝灵茶就凉了。
　　一壶茶很快饮尽，白青君拍拍屁股蛋儿起身回房。
　　只是可怜了二楼某个少年今晚注定不眠。
　　倒是白青君回屋后倒头就着，睡了个难得的好觉。
　　-----------------
　　第二日清晨。
　　白青君是被热醒的，睁开眼就看到沈飞飞正如同一只四脚章鱼般抱在自己身上！
　　半个时辰后，客栈大厅。
　　白青君疑惑道：“孔道友呢？”
　　“他昨日留了口信，门中有急事需要立刻处理，连夜就走了。”
　　“哦。”
　　卓少城抱拳，道：“那么各位，天下间无不散之宴席，天高路远我们他日再会，祝各位道友仙运昌隆。”
　　“仙运昌隆！”
　　“再会。”
　　此次白云镇之行白青君还算满意，不但了解了不少修行方面可能会遇到的问题，孔云霄还分享了自己突破瓶颈的心得。
　　不过大家都清楚，这次孔云霄会说这么多，拿出这么多仙品供大家交换。
　　其实是为了还当初的救命之恩，下次再聚之时恐怕就没有这么好的事情了。
　　“五年后再见面孔云霄应该已经是筑基期了吧，不知需要什么代价才能让他分享筑基心得。”白青君正在盘算五年后的聚会，这时……
　　嗡~~~
　　一只毫不起眼的蜜蜂在她面前飞过。
　　当然，如果是驯兽师见到此蜜蜂，立刻便能分辨出这是一阶下品灵宠-追魂蜂。
　　正在林间漫步的白青君微微一顿，随即开始逐渐加速，到后来直接捏碎一张普通御风符在林间飞奔起来。

第39章 筑基丹药谱
　　“咦！他发现我了。”
　　山林间，长相极度丑陋的耳怪微微垂首，脸上带着几分疑惑。
　　这么远的距离跟踪，不应该能发现自己才对啊。
　　但对方突然提速，显然是发现了蹊跷。
　　“老大还没到，不能让她给跑了。”说完耳怪也不伪装了，从树上一跃而下向着白青君的方向疾驰而去。
　　追至一处山崖附近。
　　那道白色身影突然消失的无影无踪。
　　快步来到崖边，前面是深不见底的断崖，两侧是密集的丛林，却不见白青君的所在，耳怪竖起耳朵不断搜索。
　　左面没有，右面没有，上面也没有……
　　“在下面！”
　　耳怪垂首，瞪着一双豌豆大小的眼睛使劲往断崖下看去。
　　就在这瞬间，一道雷枪从崖壁上射出，如同蜿蜒着向他劈来。
　　雷电的嘶鸣声让耳怪下意识捂住一对招风耳，同时身前凭空出现一把钢叉将雷枪戳散。
　　随即，贴在悬崖边的白青君跃出地面站在十余米外。
　　刚才白青君心中猜测了许久追踪自己的是谁，但看清耳怪的长相后白青君知道了。
　　耳怪洪涂，练气七层。
　　赤脚仙手下的小弟，能听声辨位千里追踪，简直就是简化版顺风耳。
　　自从在仙女山坊市知道了赤脚仙的跟脚后，白青君便打探了不少七怪的情报，没想到这么快就找上门来。
　　“你是谁，为何要跟踪于我？”
　　白青君抬手祭出一阶中品法器七星盾，一面青色小盾便围绕着白青君慢慢旋转起来。
　　这是当初白青君在仙女山坊市购买的两件法器之一，这还是第一次投入实战。
　　“没见识的小辈，看到这对耳朵还不知道老子是谁？”耳怪拍了拍招风耳，道：“记住了，爷爷是修界七仙之一的耳仙洪涂，今日找你是我家大哥想要问点事，不想死就好好待着。”
　　没有直接动手？看来赤脚仙在姘头身上所设置的手段，确实只追踪到了动手的孔云姗，自己的气息并没有被捕捉到。
　　但现在白青君又面临一个问题。
　　那就是眼前这个丑八怪杀还是不杀？
　　赤脚仙既然会在姘头身上设置追踪手段，那他手下那帮丑兄弟难免不会有相同的办法。
　　跑？又能否摆脱这个顺风耳的追踪。
　　正如孔云霄所说，七怪中除了筑基期的赤脚仙外，其他都是一群泛泛之辈，要杀还真不算难。
　　“小辈，你在想什么？”
　　见白青君面色犹豫，耳怪洪涂出声问道。
　　“我在想是杀了你，还是把你四肢打断，挖掉舌眼，割掉耳朵埋在地下自生自灭。”
　　“！！！”洪涂面色一变：“好狠毒的小辈，我现在就取你小命！”
　　白青君咧嘴一笑，红唇下露出一排如玉般的小白牙，从芥子袋中取出两张破解雷箭符捏在手中。
　　“你大可以来试试。”
　　下一刻，电闪雷鸣，耳怪痛苦的捂住了招风耳。
　　-----------------
　　半个时辰后，一团红云落入白云山。
　　云彩散去露出赤脚仙和鼻怪的身影。
　　刚落地，矮小如鼹鼠般的鼻怪就贴着地面嗅起来。
　　“大哥，耳仙就在前面。”
　　“就只有他一个人的气息？”
　　“没错，就只有他一个人的。”
　　赤脚仙皱眉：“走。”
　　很快二人便来到了林间一处悬崖边，周围的树木上到处都有雷击的痕迹，显然在这之前有一场凶险的斗法。
　　鼻怪不断搜寻着空气中的味道。
　　“洪涂那厮的气味明明就在这里呀，怎么会不见人呢？”
　　闻言赤脚仙微眯着双目环顾四周，忽的面色一变。
　　抬手道：“起！”
　　瞬间脚下土地如同地龙翻身般滚动起来。
　　哗啦，浑身是血的耳怪被泥龙吐了出来。
　　“四弟！”
　　赤脚仙见状大惊，伸手按在耳怪身上，体内灵力疯狂涌入耳怪的身体，但纵使筑基期的庞大灵力灌入耳怪体内，也仿佛牛入大海，瞬间便消散一空。
　　当即面色大变。
　　四肢全部被折断的粉碎，眼睛、鼻子、耳朵、舌头一一被割去，若不是还有一口气吊着，恐怕早就死了。
　　“是谁！到底是谁，我赤脚仙发誓，一定要杀了你！”
　　-----------------
　　数日后，风尘仆仆的白青君回到了公孙家祖地洪湖岛。
　　之后一年，白青君再次过起了宅女的悠闲生活。
　　每日除了修行、制符，逗艾大小姐，就是炼炼毒丹，生活悠闲而又充实。
　　这日，白青君正宅在房间中食气，忽的心念一动从冥思中清醒。
　　接着神识探入芥子袋，角落中一块长方形无字玉牌正不断震动。
　　白青君双眼一亮。
　　“这么久，终于来了。”
　　迫不及待取出飞信玉牌，一道虚无缥缈的神识传入其中，玉牌上立刻便有文字浮现。
　　这块玉是三年之约时孔云霄留给白青君的。
　　对方曾承诺会将筑基丹所需的灵药通过飞信玉牌传过来，却没想这一等就是整整一年。
　　玉牌上，孔云霄先是郑重其事道歉，并说明回到仙剑门后便与其师父剑无极出了趟远门，近日才终于回到仙剑门，随即便是筑基丹所需药材。
　　药谱有别于丹经。
　　丹经记载了某种丹药的全部炼制流程，按理来说只要丹师获得丹经便能炼制出相应的丹药。
　　而药谱只是丹药所需药材的清单，即便是再厉害的丹师拿到药谱也无法推演出炼制过程。
　　筑基丹所需主药有八种，其中包括：朱红果、百年份七彩雪莲、玉清菩提等。
　　副药一共一百三十种。
　　除此之外，还需一颗属性温和的魔兽内丹，最好是水属性魔兽。
　　白青君取出风铃阵布下，这才从芥子袋中取出装着筑基丹灵药的包裹。
　　取出当年柳璋收集的灵药一一对比。
　　八种主药中，柳璋收集了其中三种，再加上白青君从孔云霄手中交换的朱红果，刚好达到了一半。
　　至于一百三十种辅药，柳璋救护就快要收集完整，足足有一百零三种之多。
　　只是作为药引的魔兽内丹却是没有。
　　魔兽有别于灵兽、灵虫，后者是普通虫兽被动受到残泉灵力侵蚀后的产物，没有自主意识全靠本能活动。
　　而魔兽的智力绝不低于常人，且一旦血脉觉醒便能主动吸食灵脉中的灵力修行。
　　若不是魔兽无法使用法器战斗只依靠本体，恐怕每只魔兽都不弱于筑基期修士。
　　将所有东西收进能够阻挡神识的包裹中，白青君俏脸上露出几分失望。
　　“看来之后很长一段时间都要将重心放在收集筑基丹的材料上了。”

第40章 身体变化与心理变化
　　在核对完筑基丹所需药材后，白青君试着向飞信玉牌中输入一缕神识。
　　‘我已收到，多谢孔道友。’
　　下一息，那一缕神识立刻化作一道流光消失在天际。
　　“这应该就算是发过去了吧。”
　　白青君翻来翻去的研究了一番玉牌，除了上面密密麻麻的纹路外没研究出个啥：“不过这玩意儿和短信差不多，倒是挺方便的。”
　　正想着，玉牌再次震动起来。
　　‘嗯。’
　　没有其他聊的，白青君便收起了玉牌。
　　这时，一串清脆的铃声响起，白青君微微一愣后收起风铃阵打开房门。
　　刚走到小院便看到一袭红裙的公孙艾嘟着嘴站在那里。
　　“这是谁把公孙大小姐给得罪了？这小嘴翘的都能挂水壶了。”
　　和一年前相比，公孙艾的个头又长高了一大截，苹果脸也变成了标准的鹅蛋脸，再配上红裙看起来煞是可爱。
　　“还能是谁？”公孙艾气鼓鼓道：“你居然在院子里布置警戒阵法，说你是在防谁？”
　　原来在生我的气……
　　白青君哈哈一笑：“我刚才在修行，害怕被打扰所以才布置了警戒阵。”
　　公孙艾仔细感应，道：“你快要晋级练气六层了！”
　　白青君点点头，到了练气六层，她也可以开始试着制作一阶上品符箓，一旦成功便是真正的一阶符师了。
　　“那太好了。”公孙艾大喜，道：“我来找你正好要和你商量件事。”
　　说完，拉着白青君的手就进了里屋。
　　到了里屋，公孙艾捏了捏手掌。
　　“我说青君，你也该喝点补气血的东西，你这手也太冰了。”
　　和白青君偏凉的体质比起来，公孙艾的小手简直就是一个小火炉，牵在手里暖洋洋的。
　　“有这么凉吗？”
　　白青君将手放在脸上感受了一下，似乎确实挺冰的。
　　自己大姨妈疼不会就是这个原因吧。
　　“待会我给你送点过来，反正我也喝不完。”说着话公孙艾随意找了个位置坐下，端起桌上的灵茶喝了一口：“青君，我这次来找你主要是为了与你谈合作的。”
　　“合作？”
　　白青君在对面坐下，满脸疑惑。
　　“对，青龙山坊市就要开市了，我在爷爷那里拿到了一间店铺，我准备开成一间符箓铺，所以我想请你与我搭伙干。”公孙艾顿了顿继续道：“我知道你喜欢宅在家里，所以店铺的生意我来打理，你只需要提供符箓就行，最多带一带学徒，赚的钱咱们三七分，如何？”
　　青龙山坊市便是在之前公孙家与柳家争夺灵泉上建造的，由公孙家全权负责开发。
　　坊市建成后公孙家准备将早已拥挤不堪的洪湖坊市全部搬迁过去，至于洪湖岛这边则完全规划成祖地的外城，以容纳更多的弟子和家眷。
　　这两年白青君手中的符箓越堆越多，单靠公孙家内部根本消耗不完，正愁没销路，却没想公孙艾竟然要与自己合作开符箓铺，简直是瞌睡来了送枕头。
　　而且，自己还不用负责店铺的经营和管理，又有什么拒绝的理由呢？
　　白青君当即就答应下来。
　　“那你这段时间好好修行，争取晋级练气六层，再把一阶上品的符箓给制作出来。”公孙艾起身，道：“然后我们两强强合作，垄断青龙坊市的符箓市场。”
　　白青君笑了笑，心中却并没有公孙艾说的那么乐观。
　　青龙坊市的确是公孙家修建不假，但可不一定是公孙家说了算。
　　要知道青龙坊市可还有仙剑门这尊大佛。
　　请佛容易，送佛难。
　　当年请仙剑门主持公道后，便在青龙灵泉修建了一座堂口，并且青龙坊市一半的利润都会作为保护费上交给仙剑门。
　　要是符箓铺真的有利可图，仙剑门难说不会横插一手。
　　而且别忘了，柳家可以就虎视眈眈的盯着这边的一举一动呢。
　　但这些事情都是公孙艾，或者说公孙家应该考虑的事情，与她这个宅女没有太多关系。
　　对白青君而言，眼下首要的任务依旧是提升修为和制符。
　　在这公孙家也不知还能宁静多久，只希望公孙家这座堡垒垮台之前能够将修为提升到练气后期甚至大圆满。
　　-----------------
　　时间一晃，又是小半年过去。
　　洪湖坊市自一月前便开始搬迁，如今已经拆除了七七八八，许多住在洪湖岛上的低级修士和普通人全都被迁到了洪湖坊市的位置，倒是让岛上清净了不少。
　　这段时间公孙艾忙着符箓铺的事情，打扰白青君的次数都变少了。
　　这一点白青君倒是没想明白。
　　公孙家现有的两位筑基期老祖眼看寿元将近，按理来说应该重点培养公孙艾这根仙苗冲击筑基期才对，为何会放任她去参合进这些凡事之中。
　　难道说公孙家还有后手，或者说已经找到比公孙艾更值得培养的仙苗？
　　这日，小院中。
　　随着灵力一呼一吸之间，白青君终于平稳晋级练气六层，彻底在练气中期站稳脚跟。
　　趁着刚刚突破灵力充盈，白青君屏气凝神坐到了桌案边，桌面上整齐的摆放着制符所需的雷纹符纸和千钧笔。
　　下一秒，千钧笔如游龙般在雷纹符纸上滑动起来。
　　由符墨、符沙、灵砂勾兑而成的墨汁化作均匀的线条组成一个个奥晦的符咒，最后又由数量众多的单独符咒构筑出一张完整的符箓。
　　最后一笔落下，光芒闪烁，成功定型。
　　呼~
　　白青君面色微微泛红，体内长春功飞速运转开始填补消耗的灵力。
　　但和以前比起来，练气六层的丹田容量明显增加了数倍，长春功已经开始出现后劲不足的情况。
　　“一阶上品，五雷符成了，只可惜并没有破阶。”
　　现在，她已经是真正的一阶符师，白青君拿新鲜出炉的符箓摊在手中仔细查看。
　　和一年前相比，白青君的制符之术又有了明显的进步。
　　但还没等她仔细欣赏自己的杰作，耳边又传来铃铛的声音。
　　不用猜，肯定是公孙艾那小妮子又来了。
　　“青君，你突破啦！”
　　果不其然，外面已经传来公孙艾清脆的喊声。
　　白青君只能苦笑着齐声迎接。
　　公孙艾一进屋就看到了白青君制作出来的五雷符，当即扑过去仔细查看。
　　“诶，不是破阶符，切~”
　　“破阶符哪儿有这么容易出。”
　　公孙艾回头：“其他人自然不容易，但我觉得你就很轻松，想当初你还不是一阶符师就制作出了破阶雷箭符，简直就是妖孽……”
　　“我不管，你做出破阶五雷符要第一时间卖给我。”
　　白青君翻了个白眼，绝美的脸上露出一丝笑意，道：“行行行，到时候送你都行。”
　　说完却见公孙艾正直勾勾的看着自己。
　　我头发散了？白青君摸了摸自己的高马尾，没问题啊。
　　“我说青君，我怎么觉得你的皮肤越来越好了。”
　　“是吗？”
　　看了看铜镜铜镜里的自己，似乎确实比以前更白皙了。
　　不单是皮肤，似乎容貌比起以前也跟美艳了几分。
　　这些都还是其次，最重要的是这段时间她都已经快要忘记上一世自己是男的了，也越来越习惯这幅女性的身体。

第41章 君艾楼
　　不出意外的话，这一世自己还会活很久，而在这无尽的寿命之中，她总有一天会彻底忘记自己身为男性的那段记忆和习惯。
　　不过这么多年，白青君对自己的改变不再如当初那么抗拒。
　　人活两世，这辈子本来就是捡来的，又何必再过度纠结于性别是男是女。
　　现在最重要的是活在当下，如果真有那么一天到来，自己至少不会为此产生心劫。
　　而且，这具美丽的身子难道不比自己前世更好？
　　正所谓心结一念解，刹觉天地宽，现在的白青君只觉得眼前豁然开朗。
　　而且，谁说身为女子就不能勾搭小妹妹了？
　　白青君对着镜子中的自己展颜一笑，螓首蛾眉、风华绝代，竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。仿佛整间屋内都明亮了几分。
　　一旁的公孙艾只觉得这笑容看的自己心怦怦直跳，面色也跟着发红。
　　“我来是要告诉你符箓铺已经装修好了，后天就开张营业，到时候咱们一起去一趟。”
　　说完，公孙艾红着脸飞也似的就跑了。
　　一路疾行回了自己的住所。
　　正好迎头撞上了出门的公孙奇。
　　“你的脸怎么这么红？”公孙奇好奇的问道。
　　“我脸很红吗？”
　　“跟猴儿屁股似的，都快冒烟了。”
　　公孙艾闻言捂住自己滚烫的小脸，好一阵沉默不语不知道在想啥。
　　-----------------
　　两日后。
　　白青君与公孙艾骑着魔兽马来到了青龙坊市。
　　坊市建造在一座山谷间，三面环山一面环水，是个风景秀丽的好地方。
　　青龙坊市的规模不及仙女山坊市，但也远超洪湖岛坊市，算是一个中等规模的市场。
　　如果能稳步运营起来，形成对这一区域的垄断倒是问题不大。
　　或许是坊市新开业的缘故，街道上没有太多行人，倒是不少店铺都在装修，进进出出的全是工人。
　　“好浓郁的灵力浓度。”
　　刚入内城，白青君便感受到灵力的变化。
　　“那是当然。”公孙艾来到旁边，解释道：“青龙灵泉虽然是一品灵泉，但经过聚灵阵加持后浓度直逼二品，而且现在内城居住的修士数量稀少，灵力浓度自然也高。”
　　“修士数量还能影响灵力浓度！”
　　这还是白青君第一次听到这个理论，她一直以为灵泉的灵力是无限的。
　　公孙艾如看白痴般看着前者。
　　“当然有了，你不会以为洪湖岛内城的建筑全都修成院子只是为了享受吧？一口灵泉每天产生的灵力就那么多，如果消耗高于供给那大家都会没有足够的灵力使用，严重的甚至还会伤及灵脉本身。”
　　“所以每一口灵泉的拥有者都会严格限制灵泉内的修士数量。”
　　二人边说边行，没一会儿便停在一处小楼前。
　　公孙艾：“到咯，这就是我们的符箓店铺。”
　　白青君抬头一看，小楼的牌匾上写着“君艾楼”三个大字。
　　“这……这是你取的？”
　　小妹妹，你不对劲。
　　公孙艾脸上一红，她也是鬼使神差就把这名字给写上去了。
　　小楼占地很宽，除了主体的三层小楼外，后面还有一个院子，院中建造了几栋带小院的套房。
　　至于三层小楼，一楼是销售区和大厅，里面主要是贩卖一些低阶的符箓。
　　二楼是贵客厅，定制符箓和高阶符箓就在这里销售。
　　至于三楼则被分割成了一间间小小的静室，静室墙壁都做过消音处理，里面可以用来制符也可以用来修行。
　　在没有找到新的一阶符师之前，白青君和公孙艾至少需要留一个人在君艾楼常驻。
　　除此外，君艾楼还有一位老掌柜和七名公孙家来的庶系子弟。
　　这七人都有着一定的制符基础，算是公孙家派来的学徒工，平常一些不入品的符箓可以直接交给他们负责。
　　当二人走进大厅时，正在屋内布置装饰的几人立刻围了过来。
　　“见过大小姐，白符师。”
　　见完礼一抬头，就看到白青君正笑盈盈的看着他们，顿时有几个少年人当即就红了脸。
　　第二天一早，在一阵噼里啪啦的鞭炮声中，君艾楼火热开张。
　　左右商铺都送来了准备好的贺礼和花篮，一些与公孙家交好的势力也都多少有表示，倒也搞得热热闹闹的。
　　甚至连仙剑门都送来了几株灵草当做贺礼，礼物虽轻但传递出的信息非常明了。
　　仙剑门是站在公孙家这一边的。
　　-----------------
　　或许是青龙方式新开业的缘故，各大店铺的生意都很平淡。
　　白青君也不是个会主动找事做的人，每日宅在君艾楼的三楼静室之中修行制符，倒也是乐得悠闲。
　　这样的宅女生活正是白青君所期待的。
　　只是不知为何，那七个公孙家的符师学徒每次看到白青君都会面红耳赤，说话都说不清楚。
　　这日，白青君依旧如往常一般在三楼制符。
　　一名学徒小心翼翼敲响了静室门。
　　红着脸道：“白符师，楼下来了几个闹事的，非要买藤绳符，我告诉他们没有，他们就说要定制一百张。”
　　“一百张！”
　　白青君皱起秀眉。
　　藤绳符是一阶中品木系符箓，制作难度并不算高，但一百张可不是小数，一般符箓铺不可能保有这么大的存量。
　　如果对方真的一开口便是一百张订货，找茬的几率确实要高过诚心订货。
　　“公孙鑫你先下去应付着，待我收拾妥当就下来。”
　　被称作公孙鑫的少年人点点头，蹬蹬蹬就跑下了楼。
　　没一会儿白青君也到了一楼。
　　还没进正厅便看到几个白发苍苍的老人正气急败坏的解释着什么，而公孙家的七位符师学徒则满脸的严肃。
　　“……我说了，我就是要藤绳符，其他符我都不要，叫你们的符师出来，我着急得很。”
　　“几位前辈，非是我们不卖，实则符箓铺中根本没有藤绳符，而且一百张腾绳符也不是短时间能赶制出来的。”
　　《符箓宝鉴》中倒是记载了腾绳符的制作方式，但白青君到现在都没有绘制过。
　　几名白发苍苍的“老人”闻声看了过来，脸上都露出几分惊艳的神色。
　　听旁人说过君艾楼的符师是一位美人，却没想竟然这般绝色。
　　不但如此，初看第一眼已是沉鱼落雁之姿，再看第二眼竟是比第一眼还要惊艳。
　　再多瞧上一会儿竟有一种含情之感。
　　这莫非是魅惑之术？
　　几人急忙保守归一，但又未察觉到受媚术的影响。
　　“见过白符师。”终究还是白发“老人”中的一位女性先缓过劲来，万福道：“我等只是受功法影响才导致少年老成，实则年龄都不算大，当不得前辈称呼。”

第42章 人给蹲麻了
　　白青君闻言细看，白发苍苍下确实是一张看着非常年轻的脸颊。
　　不只是她，周围几个“老人”都顶着一张娃娃脸，但偏偏头发和皮肤都呈现老人模样，衰老程度极不正常。
　　刚才开口的女性继续道：“我们确实不是来闹事的，而是真心求购一百张藤绳符有急用，至于价格白符师可以随便提。”
　　随便提？
　　这口气可真够大的。
　　“你们要这么多藤绳符来做什么？”白青君疑惑道。
　　很少有人会一次性购买这么多符箓，而且还指定只要其中一种。
　　几个白发苍苍的年轻人你看我，我看你终究还是说出了原由。
　　“我们是渝州王家弟子，乃是一个驯兽家族，我们发现了一头一阶上品妖兽地鲮鲤，这种妖兽常年生活在坚硬的岩石层下，其他手段根本无法对其施展，唯有藤绳符可以穿过岩缝拖延地鲮鲤的速度。”
　　鲮鲤也就是穿山甲的别称。
　　而地鲮鲤是一阶上品妖兽，也是少有可以通过驯兽师驯化的妖兽之一，成年后的地鲮鲤战斗力最高能够达到筑基期。
　　也难怪对方敢说出价格随便提这种话。
　　好好培养的话，这可是一只足以匹敌筑基期修士的灵宠。
　　而且魔兽的寿命可比修士的寿命要长不少，只要成功驯服，可比家族中出个筑基期庇佑家族时间要长不少。
　　只可惜符箓铺中确实没有这么多藤绳符。
　　虽然白青君能够在短时间内制作出来，但她并不想暴露自己全部的制符实力。
　　“抱歉，我们符箓铺是真的没有这么多藤绳符，而且也不可能短时间内能够制作出来的，你们还是另寻他处吧。”
　　别说青龙坊市没这么多藤绳符，恐怕就连仙女山坊市也不会有这么多，毕竟控制系的符箓本身需求就少，价格还便宜。
　　白发年轻人们顿时垂头丧气，没多久就全部离开了君艾楼。
　　白青君并未将此事放在心上，嘱咐几句后又回到了三楼静室宅了起来。
　　当晚，公孙艾到了君艾楼。
　　二人吃饭时谈及此事。
　　“驯兽王家你居然不知道！”公孙艾惊讶道：“他们可是津国境内最古怪的修仙家族。”
　　“古怪？”
　　这还是第一次听到用古怪二字形容一个修士家族。
　　“寻常修士修仙是为了啥？”
　　白青君略微犹豫后，道：“为了长生。”
　　“对，可驯兽王家人的长相你看到了吧，白发、皱纹、早衰，那是因为王家的驯兽之法是一门诞生于魔教的驯兽法……”
　　两百年前，津国地界曾经出现过一个名为血寿堂的魔道门派。
　　这个门派的功法名叫血寿大法，此功法能够通过吸食他人的寿元强化灵宠，使灵宠能够度过漫长的发育期自达战斗力最高的成年期。
　　而且，经常吸食寿元的灵宠不但发育速度飞快，也更容易晋级。
　　就在血寿堂如日中天时，却被自己人出卖，导致尚未彻底形成气候的血寿堂被几位金丹门派联手围剿，就连血寿堂的魔攻血寿大法也被当时刚刚晋级金丹期的剑无极封存。
　　“而出卖血寿堂的便是当时的支系之一的驯兽王家。”公孙艾吃了一口菜，继续道：“不过单靠大义灭亲换来的功绩，众多正道门派也不可能放任其存活下来，当时的王家家主果断自断一臂，主动舍弃了血寿大法中献祭他人的部分，将其改造成了只能献祭自己寿元的功法，这才避免了正道门派斩草除根。”
　　“按理来说这功法已经算是废了，可王家偏偏死咬着不放，而且要求自家弟子只要具有修行天赋，就必须修炼驯兽之法，导致整个家族全都患有早衰，寿命也大打折扣。”
　　白青君安静的听着，但心中早已是翻江倒海。
　　消耗自身寿元培养灵宠，这是什么与自己天造地设的功法。
　　白青君一直以为自己寿元无限所带来的不过是长生不死，却没想到魔教之中还有消耗寿元的功法。
　　如果血寿堂能够消耗寿元培养灵宠，自然还有其他魔教门派有着消耗寿元提升修为的方法。
　　唯一的问题是，这些功法无一不是魔教所有。
　　而正派可不会去调查你献祭的是自己的寿元还是无辜人的生命，若是被正道门派发现必是被追杀到天涯海角。
　　“魔修之中有很多这种消耗自己寿元的功法吗？”
　　白青君若无其事的问道。
　　“当然不是。”公孙艾摇摇头：“魔修又不傻，就算要献祭也是献祭他人的，怎么会献祭自己的寿元，所以驯兽王家才被称为怪人，许多王家人甚至比普通人还短命。”
　　“比普通人还短命，那他们图个啥？”
　　“我咋知道？”
　　之后二人又闲聊了几句，公孙艾便去了属于自己的房间。
　　今天是符箓铺交接班的日子，之后一个月都将由公孙艾坐镇符箓铺。
　　但即便如此，白青君依旧住在青龙坊市内。
　　反正去洪湖岛也是宅在家里修行，那还不如一直待在青龙坊市来的快活。
　　最重要的是，这里有仙剑门的筑基期修士坐镇，比起洪湖岛更安全。
　　特别是经历了七怪之一的耳怪跟踪后，白青君外出的欲望就更低了。
　　随后的半个月白青君一直将自己关在静室之中，除了吃饭外从不迈出静室一步。
　　直到第十六天的早晨，已经熬出黑眼圈的白青君才伸着懒腰走出来，先回房间好好补了个觉才换了身白裙出了符箓铺。
　　与此同时，距离君艾楼不到百米的一处住房内，几名已经在坊市蹲了一个月的柳家修士围聚在一起。
　　“特么的，整整一个月她终于出门了。”
　　另一人激动道：“她一旦走到无人处，我们立刻动手然后撤离，只要我们能杀了公孙家的符师，他们的符箓铺就开不下去。”
　　众人纷纷点头。
　　“各位准备一下吧，就算我们不幸战死，家族也会记住我们的功劳，我们的后代子孙也会受到重点照顾。”
　　屋内的几人脸上都浮现出几分决绝。
　　他们是柳家选出来的寿元将尽无缘晋级的修士，横竖都是死不如给自己一系的后辈搏个前程。
　　相互打气后几人快速起身从屋舍鱼贯而出。
　　走在最前面的柳家修士却突然挺住脚跟，刹车不及的几人顿时撞成一团。
　　“没事你停下来干什么？”
　　“你干嘛？哎呀！~”
　　“老朽的头……”
　　后面几人纷纷抱怨，正要继续说话，一抬头正好看到他们这次的暗杀目标正从他们面前走过。
　　到近处时甚至和他们笑盈盈的打了个招呼，那一排整齐的小白牙甚是显眼。
　　直到白青君走远，捂着额头的老头这才上前半步。
　　“现在怎么办？”
　　领头人心中一转：“先跟上去再说。”
　　几人立刻远远地跟在白青君身后。
　　而前面的白青君亦步亦趋的走着，直到一处酒楼前。
　　二楼上探出一个老道士的脑袋。
　　“白妹子，你终于肯出来了，速速上楼喝酒！”
　　说话间又有两人探出身子招呼。
　　老道士名为何书信，修为练气九层，算是津国地界上比较有名的散修，这间酒楼便是他的产业。
　　其他两人也都是这一片儿成名已久的散修，算是白青君来青龙坊市后结交的熟人。

第43章 出师未捷
　　白青君招呼了一声走进酒楼。
　　坐在柜台后守着冷冷清清大厅的掌柜一看到白青君，立刻就热情的招呼了过来。
　　“白符师您来了，快楼上请。”老掌柜一张老脸如菊花般盛开：“小刘还不给白符师领路，你们去通知一下各位，说白符师来了。”
　　跑堂的小二们一听，顿时四处奔走相告。
　　不一会儿小酒楼就来了一大群修士。
　　每人进了酒馆也不喧哗，点一壶灵酒小菜便找个位置坐下，没一会儿不大的酒馆就已经人满为患，来慢了的修士和普通人便只能在门外找一张椅子坐着。
　　看着不断入账的灵砂，老掌柜脸上挤满了笑容，不断招呼着客人。
　　何书信见差不多了，便给白青君倒上满满一杯灵酒，这才腆着老脸道：“白妹子，上次听完你说的书后我是魂牵梦绕彻夜难眠，今天无论如何你也要让老道听个尽兴。”
　　半月前宅了许久的白青君出门想寻点乐子，听到这边在说书便兴致勃勃的跑过来。
　　却没想那说书人虽然讲得情文并茂，但口中的故事却老套狗血，尽是些某某大能大战某某大能，两位至尊大战至宇宙边荒，星辰破碎，大道都磨灭了……
　　听得白青君瞌睡连连，偏偏其他人还听得兴致勃勃。
　　瞌睡都听出来的白青君低声道了一句狗血就准备回去睡觉，却没想这两个字却被何书信听了个一清二楚。
　　一辈子没啥爱好，就喜欢听书的何书信当即就请白青君亮亮眼。
　　无奈，白青君只能亲自上台给他们来了一段，让他们知道什么才是真正的小说！
　　从容端起酒杯小酌了一口。
　　“上次我讲到哪儿了？”
　　大厅中一人立刻回道：“上次白符师讲到了，镇元仙赶捉取经僧，孙行者大闹五庄观。”
　　白青君回忆了一下，上回书确实讲到这里。
　　于是拿起早已准备好的惊堂木在桌台上一拍。
　　“却说三藏师徒，次日天明，收拾前进。那镇元子与行者结为兄弟，两人情投意合，决不肯放，又安排管待，一连住了五六日……”
　　没错，白青君说的就是西游记。
　　这本书是他前世最爱的名著之一，虽然记不住全部，但东拼西凑倒是能把故事给讲完整。
　　白青君这一开口，酒馆里最后一点嗑瓜子的声音都停了下来，所有人无不是竖起耳朵倾听，生怕错过点什么。
　　“她居然跑到这里来说书了！”柳家修士：“老大，我们现在怎么办？”
　　“盯着他，我就不相信她能一直在人多的地方转悠，只要她出门，我们就……”
　　“嘘，几个小辈小声点，没见我们在听书吗？”
　　小辈！
　　一百多岁的柳家修士勃然大怒。
　　回头一看，十多个练气后期的修士面色不善的盯着自己。
　　“前辈们让你们小声点，听不到吗？”柳家带头的修士：“我已经教训他们了，前辈们请继续。”
　　一众柳家修士：“……”
　　“只见那行者自南山顶上，摘了几个桃子，托着钵盂，一筋斗，点将回来，睁火眼金睛观看，认得那女子是个妖精，放下钵盂，掣铁棒，当头就打……”
　　“打得好！”
　　人群中爆发出一阵叫好之声，但立刻又被其他人嘘了下去。
　　此时众人已经彻底被故事吸引，就连小二们都已经停下了跑堂的步伐，急的老掌柜直跺脚。
　　“三藏自此一言，就是晦气到了……口里念咒，行者就叫：“头疼！头疼！莫念！莫念！有话便说。“唐僧道：“有甚话说！出家人时时常要方便，念念不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。你怎么步步行凶，打死这个无故平人，取将经来何用？你回去罢……”
　　“这叫三藏的和尚好不讲理！果然和尚都不讲理！”
　　门口蹲着的一位佛家修士顿时不乐意了：“那老牛鼻子，后半句是什么意思！莫否看不起修佛之人。不若出去做上一场？”
　　“好好好，老道正好替行者报紧箍之仇……”
　　两人说着就真往外走，最终还是何书信出面才勉强化解干戈。
　　回到二楼的何书信笑道：“白妹子，你继续。”
　　“……“国王闻此言，又劝谢了他四众，整治素筵，大开东阁。他师徒受了皇恩，辞王西去，国王又率多官远送。这正是：君回宝殿定江山，僧去雷音参佛祖。
　　毕竟不知此后又有甚事，几时得到西天，欲知后事如何，且听下回分解。”
　　整整一个半时辰的功夫，白青君一路从二十七回尸魔三戏唐三藏，圣僧恨逐美猴王，说到了第三十一回猪八戒义激猴王，孙行者智降妖怪方才停下。
　　当说出且听下回分解时，人群这才反应过来，顿时爆发出啊的一阵悲鸣。
　　“白符师继续呀，莫要耽搁。”
　　“是啊，是啊，某家明日就要闭关，赶不上了。”
　　“后面呢？行者最后取到西经了吗？可急死我了……”
　　“取什么西经？最后定是设法解了紧箍咒，一棍子敲死唐和尚独自逍遥快活去了。”
　　何书信心中虽然也急迫，但也知道讲不讲是别人的自由。
　　“白妹子喝口茶润润嗓子吧。”将桌上的灵酒收起，端出一份上好的灵茶，随即对酒馆内的众人抱拳道：“今日白符师说了这么多也累了，便容白符师休息几日，到时我一定派人上门通知各位。”
　　人群这才恋恋不舍的慢慢散去。
　　“多谢何前辈好酒好茶招待，等我休息两日再来你这儿说书。”
　　何书信手指撵着下巴上的一小撮山羊胡，眼睛都快眯成了缝。
　　“那我便在这酒楼等着白妹子了。”
　　又行了一礼，白青君这才下了酒楼向街上走去，转头就进了一条小路。
　　柳家带头人眼前一亮：“好故事，好故事，叫西游记是吧？真想把整本书听完，可惜你惹了不该惹的人。”
　　说完，带头人就准备快速跟过去在小巷里动手。
　　但刚走两步，肩膀却是一沉。
　　转头就对上了一张留着山羊胡笑盈盈的老脸。
　　“老朽见几位行事诡异便暗中通报了此地驻守，可否留在原地等待调查，也省的老朽脏了拳脚。”
　　不知什么时候已经下楼的何书信满脸对着笑意。
　　柳家人皆是心中大惊，叫道：“走！”
　　何书信面色一沉：“敬酒不吃，吃罚酒！”
　　刹那间酒馆内风声大作，桌椅板凳被飓风吹得砸在墙上摔得粉碎。
　　当仙剑门和公孙家值守赶到时，只剩下满屋的尸体和微微喘息的何书信。
　　“终是老了，这么折腾一下就喘的不行。”
　　一名公孙家长老快步上前检查尸体。
　　少时沉着脸道：“这些全都是柳家弟子。”

第44章 成为神奇宝贝大师！
　　小巷中，往前行了百来步的白青君顿了顿脚。
　　派去监视的追魂蜂晃晃悠悠飞回了她的身边。
　　“跟踪自己的人不见了？”
　　有人跟踪了自己一个多月白青君自然清楚，但她并不知道对方是柳家人，更没想到对方竟然准备在坊市内就对自己动手。
　　侥幸逃过一劫的白青君取出蜂巢收回了招魂蜂。
　　招魂蜂只是一阶下品灵宠，能够汇报的情报有限，但既然对方没有再继续跟来终归是好的。
　　快步走出小巷，白青君敲响了一处住宅大门。
　　青龙坊市开市已经小半年，不少内城的住宅都已经出租或者出售，而这一栋两进的别院便是驯兽王家的驻地。
　　驯兽王家虽然也是修士家族，但族中并没有筑基老祖，更没有灵泉祖地，所以只能花大价钱购入了青龙坊市的房产作为驻地使用。
　　不一会儿一个白发苍苍的“老人”便打开了门。
　　“白符师！”
　　抬头一看，开门人是半月前到符箓铺一行之一，倒是省了自我介绍。
　　白青君开门见山，道：“麻烦道友通报一下，我找你们家主有事，我这里有一百张藤绳符可以交易。”
　　白发老人闻言，急忙跑回院中汇报，不一会儿便客客气气的请了白青君入内。
　　正厅之中，白青君与王家家主分主次入座，守门的白发修士送来灵茶便退了下去。
　　头发花白满脸褶子的王廷略微有些激动。
　　“听闻白符师有一百张藤绳符交易！”
　　白青君点点头：“自从上次你们来符箓铺后，我便联系了多方的符师，或收购或新制了一百张藤绳符。”
　　说完，白青君从芥子袋中取出一张递了过去。
　　王廷接过符箓投入神识，顿时眼前一亮。
　　品质上乘的符箓，若真有一百张组成符阵，捕获地鲮鲤指日可待。
　　“不知白符师需要多少灵石或者仙品才愿意将一百张藤绳符全部卖于我王家？”
　　白青君摇摇头，开门见山。
　　“我不要灵石和仙品，我想要你们的驯兽功法。”
　　王廷一愣，随即露出不可思议的神情。
　　“白……白符师，你确定？”
　　“当然。”
　　王廷缓了缓，脸上露出一丝苦笑：“白符师难道没有看到我们王家人的摸样吗，未老先衰便是因为这驯兽功法导致的，白符师美若天仙若是修行了此功法也会如我般一夜白头，寿元大减。”
　　王廷只当白青君无知无畏，继续劝道：“我看白符师还是换成灵石或仙品吧，无论多少我王家都会出的。”
　　白青君的态度却异常坚定。
　　“你们功法的弊端我来之前便已经了解清楚了，至于我是用来修行还是其他就不需要王家主费心了。”
　　一般情况下，一个家族的功法便是立本之源，门中弟子都会严格保护功法外传。
　　即便王家驯兽功法弊端重重，但若是有其他人这般开口便要功法，定会被王家轰出去。
　　但地鲮鲤兹事体大，甚至可以说关系到王家的未来，若白青君只要功法来换，王廷衡量再三只能就范。
　　“既然白符师如此强求，那便依你所说。”王廷抬手从芥子袋中取出一本功法秘籍：“此乃我族驯兽功法《血玉诀》，能够消耗自身寿元幻化血玉喂养灵宠，还请白符师莫要外传。”
　　白青君接过《血玉诀》心中激动万分，对王家来说血玉诀是一门催命的驯兽功法，但对无限寿元的白青君来说却是后门小软件。
　　有了这门功法她便能无限培养灵宠，成为修仙版神奇宝贝大师指日可待……
　　抚摸着血玉诀的封面，白青君恨不得立刻打开查看，但还有一件事她没有搞明白。
　　“我听闻血玉诀是血寿大法的分支之一。”
　　这不算什么秘密，王廷点头承认：“严格来说是舍弃掉献祭他人寿元后的分支，所以我王家才能从围剿中幸存下来。”
　　“王家主可知还有其他能够献祭寿元的功法吗？当然我说的是献祭自己的寿元。”
　　这下王廷脸上的神情就更古怪了。
　　心道这丫头莫非嫌弃自己活的太长，一门血玉诀已经能将人磨成垂危老人，若再来几门岂不是当场去世。
　　“其他魔教门派我不清楚，但除了血玉诀外，血寿堂确实还有几门消耗寿元的功法，其中最出名的当属血遁术，能够消耗气血和寿元瞬间远遁千里，同级之内几乎没有人能追上，不过不管是血寿大法还是血遁术都已经被仙剑门掌门剑无极封存，世上再难寻到。”
　　白青君心中默默记下，手上取出剩下九十九张藤绳符。
　　“对了，你们既然是驯兽家族，可有灵宠蛋售卖？如果有的话我想购买一枚。”
　　王廷下意识点头：“自然是有的，既然白符师想要我可以免费赠送你一枚，只是可能品质不会太高。”
　　说完王廷取出一个小小的灵宠袋，从里面取出一枚灰褐色的灵宠蛋。
　　“这是一阶下品灵宠大嘴蟾，对食物和栖息地都不太挑剔，很适合新手饲养。”
　　蟾就是蟾蜍，也就是传说中吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　这丑东西也能当灵宠？
　　越发爱干净的白青君心中有些嫌弃，但既然是别人送的，她也不好当场拒绝。
　　只能伸手接过灵宠蛋。
　　“你只需将指尖血滴在蛋壳上便能完成契约。”
　　白青君祭出一缕灵力划破葱白般的手指，一滴血液滴落在灵宠蛋上。
　　立刻便感觉到与蛋中的生命达成了某种连携。
　　下一秒，蛋壳破碎一只浑身黑不溜秋，长着两条短小后腿的蟾蜍落到了白青君手心里，亲昵的用湿漉漉的脑袋蹭着白青君的手指。
　　王廷见状笑道：“它似乎很喜欢你的样子。”
　　“我可以退货吗？”
　　白青君哭丧着脸，她并不是个颜值党，但这小别致可长得也太东西了。
　　王廷哈哈一笑：“一旦滴血它便是你的灵宠了，即便退给我也无用，白符师如果不想要找个地方杀了便是。”
　　白青君低头看了一眼手中眼泪汪汪的癞疙宝终究还是没能狠下心。
　　在买了一些灵宠用的饲料和一个灵宠袋后，白青君这才告辞离开。
　　直到院门合拢，王廷脸上的笑意退去。
　　“守好院门，有人来找便说我不在。”
　　“是，家主。”

第45章 一只叫大嘴的癞疙宝
　　一路进入后院，确定左右无人后，王廷伸手在院中假山上虚点数下，假山的一面岩壁竟缓缓出现了一条通往地下的台阶。
　　王廷低头钻了进去。
　　随着陡坡一路盘旋向下，十余米后才终于放缓，眼前出现一个贴满未知符箓的静室。
　　静室布置简单，唯有一蒲团、一油灯，除此之外再无他物。
　　静室正中间的蒲团上盘膝而坐一位白发红袍的女子，女子面色白皙红唇欲滴，但除了那一抹红唇外，女子全身上下再难找到其他的色彩。
　　第一眼确实美艳，但多看一会儿心头便会莫名的恐惧起来，仿佛在看一具冰凉的尸体。
　　“圣女冕下。”
　　王廷垂着头不敢看眼前女子一眼。
　　听到王廷的声音，红袍女子慢慢抬起双眸，喉咙里发出苍老无力的声音。
　　“说。”
　　“一百张腾绳符我已经凑齐了，不日便能为您抓回地地鲮鲤。”王廷微微犹豫继续道：“只是，卖我藤绳符的符师有些怪异，她没有要灵石或者仙品，而是点名就要血玉功，不知是否要……”
　　王廷做出一个抹脖子的动作。
　　很难想象在面对白青君时一直面色和睦的王廷，竟然如此狠毒。
　　圣女摇摇头，苍老的声音沙哑道：“血玉功与血寿大法早已没了任何联系，就算她再怎么参悟也无济于事，现在最重要的是为我献来筑基血，莫要节外生枝。”
　　王廷拱手道：“遵圣令。”
　　似乎是说了太多的话，圣女的呼吸开始急促起来，随即是剧烈的咳嗽。
　　“你……你过来，献上你的鲜血……”
　　王廷闻言神色激动，一把撕开上衣将脖子递到了圣女嘴边。
　　“恭请圣女享用。”
　　下一秒，圣女的口中伸出两颗空心獠牙刺穿了王廷的皮肤，一股股滚热的鲜血顺着牙齿进入到了圣女的身体。
　　与此同时，王廷的脸上浮现出荣登极乐般的神情，但面容却以肉眼可见的速度迅速沧桑老去……
　　短短十余息，王廷仿佛老了十岁，而圣女的面色肉眼可见的红润起来。
　　一把推开站都站不稳的王廷，圣女吐了一口残留在嘴里的血沫。
　　“难喝，太难喝了，你们王家的血一个比一个难喝，简直让我想吐。”圣女一副快要呕吐的神情：“我要更多的血液，更多人的血液……”
　　王廷艰难起身穿上外衣：“还请冕下再坚持一段时间，只要我们拿回筑基血，冕下便能……”
　　“滚！”
　　衣不遮体的王廷不敢再多说一句夺路而逃。
　　随着王廷的离开，静室重新恢复了安静。
　　许久，圣女慢慢起身赤脚走到了王廷刚才的位置。
　　地面上，一块如同蛋壳般的碎片安静的躺在地上，上面还沾着一丝淡淡的赤红。
　　圣女捡起蛋壳放在自己鼻子下轻轻一嗅，一股甘甜的血腥味涌入鼻腔。
　　舌头从嘴里深处，轻轻舔过灵宠蛋壳，那一丝已经干涸的血液被卷入口腔。
　　“啊~这……这才是极品的处子血。”
　　之后数日，白青君又宅在了君艾楼中。
　　七天后。
　　君艾楼带的小院。
　　风铃阵与四象天幕阵将小院封的严严实实，任何人进入都会遭到法阵攻击和预警。
　　房中，白青君合上血玉功的秘籍。
　　这几日她一直在研究这本术法，如今已算是参透了所有要点，是时候该亲身测试一番了。
　　手掐法诀，盘膝而坐。
　　长青功的灵力脱离周天循环涌向血玉功的路径。
　　与此同时，白青君能够感觉到自己体内的生机正随着血玉功的运转也缓慢减少。
　　生机伴随着灵力汇聚在手心之中，随着二者浓度的增加，手中的无形生机逐渐变得鲜红浓稠起来。
　　直到突破某种凝聚点，一枚如冰般润滑的血勾玉在手中缓缓形成。
　　白青君立刻斩断功法运转，从芥子袋中取出一块铜镜。
　　镜中的白青君容貌未变，但长发的末梢已经化作花白的模样。
　　这一次运转血玉功，足足消耗了白青君五十年的寿元，使她的身体也出现了相应的变化。
　　但随着时间推移，白青君能够看到长发花白的部分正在重新染黑，身体中失去的寿元和生机也快速恢复了正常水平。
　　“我果然可以白嫖这门功法。”白青君激动收起铜镜：“不过血玉功也不能乱用。”
　　虽然自己的寿元无限，但修为成为了单次运转血玉功的最高限制。
　　按照炼气期的最高寿元一百五十岁，白青君单次最多只能抽取本身一百三十年的生机，否则就可能因为来不及补充衰老致死。
　　最稳妥的方法是将血玉功的频率维持在一天一次左右。
　　而且，血玉功的转化也并不是一比一，而是十比一。
　　也就是说，白青君刚才消耗五十年寿元得到的血勾玉只能为灵宠增加五年的修为，但即便如此对灵宠而言也是非常恐怖的提升。
　　想到这里，白青君拍了拍腰间的灵宠袋。
　　“大嘴快出来。”
　　立即，一只脑袋大小的蟾蜍由小变大从灵宠袋中一跃而出，啪叽一声砸落到了地上。
　　正在睡觉的大嘴蟾瞪着两只充满智慧的金钱眼莫名的看着自家漂亮的主人，仿佛在质问这个时候叫自己出来干嘛。
　　一阶下品灵宠大嘴蟾，名字霸气外露，但实力嘛完全就是一坨翔。
　　大嘴二字并不是为了衬托它有多厉害，只是在表述这东西有多能吃……
　　大嘴蟾的攻击手段主要依赖叫声和皮肤上的毒液。
　　但大嘴蟾本身并不产生毒性物质，背上分泌的毒液靠的是吞下去的毒物产生，但因为受自身等级的限制，大嘴蟾所能消化的毒物也非常有限，一不小心还会被自己给毒死。
　　所以，许多修士也会把大嘴蟾当做一种测试丹药是否有毒性的消耗品来使用，算是常见的灵宠之一。
　　成年期的大嘴蟾战斗力在练气二、三层左右。
　　以上关于大嘴蟾的信息都是王廷所说。
　　平平无奇的数据，唯有听到“测试丹药是否有毒性”这一条时，白青君眼前一亮，心中不知在想什么。
　　倒是一旁的王廷和大嘴蟾不知为何身上有些发寒。
　　白青君伸出如霜玉足给了癞疙宝一脚，吓得大嘴蟾发出呱的一声。
　　这小别致皮糙肉厚，以白青君的力气根本造成不了丁点伤害。
　　瞌睡被吓醒的大嘴蟾挪了挪脚跟，想要和主人亲近一下，换来的又是一记美腿。
　　委屈巴巴的癞疙宝只能泪眼汪汪的看着自家如天鹅般的美女主人，直到白青君拿出那枚血勾玉。
　　瞬间，癞疙宝装出的眼泪也没了，委屈也没了，一对金钱眼瞪得如铜铃般滚圆，大舌头上不停滴落口水想吃极了。
　　“想吃？给你。”

第46章 我虽然不是人，但你是真的狗
　　白青君丢出血勾玉，癞疙宝身体未动，舌头弹射而出精准的粘住了勾玉，随即以迅雷之势吞进腹中。
　　随即大嘴蟾闭上眼睛进入消化状态。
　　勾玉入腹便迅速化作纯粹的生机充斥着大嘴蟾全身，癞疙宝以肉眼可见的速度长大了一圈。
　　一炷香后，消化完血玉的大嘴蟾睁开眼睛，发出一声满足的呱声，不管是力量还是个头都有了显著成长。
　　正想和自己亲爱的主人贴贴，转头就看到美艳无比的主人正在摆弄一堆瓶瓶罐罐。
　　癞疙宝好奇的探出蛤蟆头。
　　“你醒了。”
　　白青君笑得很甜，但大嘴蟾不知为何心头有些发毛。
　　“癞疙宝乖，把这些丹药给吃了，吃到没毒的记得呱一声。”
　　说着，白青君将这些年自己炼制的所有“丹药”全都摆在了大嘴面前，堆起来足有凳子那么高一大堆。
　　大嘴蟾都看傻了。
　　别家炼丹师养大嘴蟾都是吃到有毒的呱一声。
　　可自家主人倒好，吃到没毒的呱一声，也就是说这一堆不可名状物中大部分都有毒呗。
　　好家伙，我虽然不是人，但你是真的狗……
　　大嘴试探性张嘴吞下几颗成色看起来不是那么吓蛙的丹药，顿时嗷的一声两眼一翻晕死过去。
　　白青君踢了踢大嘴，确定只是晕过去后，便没有再管这家伙。
　　大嘴蟾毒抗很高，白青君炼制的丹药都是些基础丹药，就算有毒程度也有限。
　　会晕过去应该是这只大嘴蟾尚处于幼年期，又是第一次吃带毒丹药的缘故，身体尚未适应。
　　果不其然，不到半个时辰大嘴蟾就摇头晃脑的醒了过来。
　　不但如此，原本大嘴蟾背上空荡荡的毒囊微微拱起，刚才所吃毒丹的毒性已经被转化成了毒液。
　　大嘴显然对自己背上出现的玩意儿十分好奇，不断用舌头舔了又舔。
　　“别舔了，今天把这一堆丹药都给吃完。”白青君晃了晃手中新凝聚出来的血勾玉，道：“吃完了有奖励。”
　　立刻，大嘴扑到了丹药堆上大口吞咽起来。
　　但没吃几口又嗷的一声口吐白沫晕死过去，看的白青君眼皮直跳。
　　“我练的丹药难道真的全都有毒？要不考虑练毒丹算了。”
　　就在白青君考虑转职毒师时，公孙鑫敲响院门。
　　“白符师，隔壁酒楼的何书信前辈找您。”
　　白青君这才想起已经大半个月没去说书，看来这位已经等急了，竟然主动跑到君艾楼来了。
　　-----------------
　　仙剑门，通天殿。
　　叶如玉快步走过殿门，在殿中找到了孔云霄的身影。
　　“云霄你过来一下。”
　　正在静修的孔云霄疑惑的睁开双眼，看清来人后起身与叶如玉一同出了通天殿。
　　“叶长老。”
　　叶如玉乃是仙剑门内门长老，修为筑基中期并不算高，但却是一名资深二品符师，除了掌门剑无极外其他人见到都要礼让三分。
　　在仙剑门中可谓是一人之下万人之上的存在。
　　但叶如玉为人处事低调，即便面对晚辈也没太多架子，在仙剑门中的声望不错。
　　“打扰你静修了。”
　　孔云霄愣了愣，忙道不打扰，而且他刚才确实不是在静修，而是在发呆……
　　不只是今天，自从参加完三年之约他便终是会不自觉的发呆，仿佛回到了某一天充满茶香的夜晚……
　　出了通天殿，叶如玉便迫不及待取出一张宣纸。
　　“这几天我没日没夜参悟，终于把你上次带回来的几张符箓给拆除开了，简直是精妙绝伦。”
　　说着，叶如玉指着宣纸上的符咒：“你看看，这里只是将内勾改成外勾，不但减少了符咒间的影响，甚至能够提升半成符箓的威力，还有这里、这里、这里，都是最简单的手法微调，符箓的难度降低，质量却提升了足足半成。”
　　“太妙了、太妙了。”
　　“老夫修行符道百余年，竟只知按部就班邯郸学步，却从未想过能够通过微调笔触和手法提升符箓威能，简直白活了这么多年岁。”
　　“可惜，可惜样品实在是太少……”
　　“快告诉老夫，你这符箓到底是从何而来，老夫定要亲自拜访。”
　　孔云霄见叶如玉陷入疯狂，只能无奈苦笑。
　　“恐怕要让叶长老失望了，这些符箓是我从一次道友小聚上换来的，卖这些符箓的符师只是一个年轻的女修，恐怕并不是修改符箓的符师。”
　　叶如玉顿时愣在原地。
　　“也是，能在趋于完整的符箓体系上完成改进必定是三品以上的符师方可完成，小小津国又怎么可能出现三品符师而我不知道呢。”
　　说完，叶如玉一下仿佛老了十多岁。
　　叶如玉如今已经一百多岁，靠循序渐进在有生之年已经很难再形成符道上的突破。
　　所以，当他看到孔云霄带回的符箓时才会这么激动。
　　如果能与改良符箓的符师当面交流，不定就能突破瓶颈迈入三品符道的范畴。
　　“不过，据我所知这些符箓都是出自我那位朋友之手，或许她手中有着完整的符道传承，若是能换来对叶长老是否有帮助？”
　　叶如玉的眼神立刻恢复了明亮。
　　激动道：“你能否联系上你那位朋友，无论她需要什么我都愿意给，不求她将传承让给老夫，只求能借给老夫一观即可。”
　　叶如玉离开后，孔云霄在通天殿前站立了许久。
　　路过的仙剑门弟子纷纷侧目，特别是女弟子更是看一眼便红着脸埋头跑开了。
　　身为掌门剑无极亲传弟子，孔云霄不但天赋异禀，实力出众，更是未来仙剑门最有可能的接班人。
　　除此外，孔云霄现在虽然才不过十来岁却长得星眉剑目，英俊不凡，说是仙剑门第一道侣候选人也不为过，特别是在新进弟子中暗恋者无数。
　　而此时，孔云霄心中思绪不断翻腾：“……绝非是我想与白道友联系，实则师门长辈要求，而且与叶长老结识，对白道友来百利而无一害。”
　　如果白道友同意了，岂不是不用等到五年之约便能再见！
　　孔云霄嘴角微微上扬，露出一抹灿烂的笑容。
　　从芥子袋中熟练地取出通讯玉牌，神识探入一道飞信化作流光冲破天际。
　　很快，玉牌就有了回复。
　　“公孙家青龙坊市……吗，我记得前几日师父提过派人去此地驻守！”
　　孔云霄眼睛一亮，飞也似的跑向了外务堂。

第47章 你不对劲！
　　就在孔云霄费劲千辛万苦在师父处拿到驻守名额时，白青君正好离开青龙坊市，踩着“飞板”向着仙女山疾驰而去。
　　此次离开的目的有二。
　　其一是前几日收到赵志文的书信他要成婚了，让白青君抽空回去吃喜酒。
　　早在上次回灰羽城时，白青君便将现在的地址告诉了家中，这大半年也有过几次书信来往。
　　这么久过去，赵志文也终于放下了某些不切实际的想法决定成家，对象仍是白家人，只是并不是嫡系，而是过继到白定山膝下的旁系。
　　赵志文是自己的好友，成婚对象又是名义上的妹妹，于情于理白青君都需要去一趟。
　　当然，这只是顺路，她这次主要的目的是要去一趟仙女山坊市购买一本更高级的功法。
　　长青功毕竟只是一门最普通的修行吐纳法，练气初期时尚且够用，但现在迈入练气六层后白青君越发察觉长青功已经开始出现后劲不足的情况。
　　特别是在制符或者炼丹时，受到灵力恢复速度的影响，二者的效率越来越低。
　　所以更换一门高等级的功法迫在眉睫。
　　-----------------
　　灰羽城中锣鼓喧天鞭炮齐鸣，到处都贴上了囍字。
　　不为其他，只因为白、赵两家今日有喜。
　　迎亲的队伍穿越半个灰羽城已经回到赵府门前，司仪正在主持着入门仪式，赵府正殿后方的迎客厅中，白青君与林玄正品着灵茶。
　　“你不出去热闹热闹？”
　　林玄押了一口白青君从公孙家带来的上品灵茶，赞叹道：“好茶！”
　　白青君乖巧的为林玄添上茶水。
　　“有什么好看的，全都是人，还如待在这里清净些。”
　　林玄调笑道：“我看过啦，赵志文这小子选的媳妇与你至少有三分相似。”
　　白青君闻言翻了翻白眼，没想到这小子还贼心不死，看来还是欠教训。
　　正在白青君准备找机会出去给赵志文一点小小的物理震撼时，已经完成仪式的红装新娘与满身喜庆的新郎已经结伴而入。
　　门外鞭炮齐鸣，两侧站满了恭贺新人的亲属，赵志文的脸上也布满了笑容，不时拱手还礼。
　　已经起身的白青君慢慢坐回凳子上。
　　“算了，改天吧在教训他吧。”
　　不知为何，在这热热闹闹的日子，白青君心中却生出一种孤独感。
　　如今的这一切在之后的某一天都会随着时间的流逝而全部化作黄土，到那时自己恐怕再也没有机会参加这般热闹的活动了。
　　就在这时，神采奕奕的赵志文也发现了白青君，炫耀般的扬了扬手中的大红花，又指了指身边盖着红盖头的妻子，一副讨打的模样。
　　那表情像极了在说：“我娶不了你，还娶不了你妹？”
　　白青君额头上青筋炸起。
　　“这家伙果然还是讨打！”
　　就在这时，一直坐在位置上，明显已经有了几分醉意的林玄突然幽幽道：“年轻真好啊，我自幼便入了黄老门，到现在都是个光棍。”
　　白青君愕然转头。
　　你不对劲！
　　经过这一打岔，最终白青君还是没能痛扁赵志文。
　　当然，婚宴上的酒自然是没少灌，直到赵志文开始到处拉着人表白才被抬死猪般抬着送进了洞房。
　　自然这洞房也是洞不成的。
　　-----------------
　　这一次白青君没在白家久留。
　　婚礼结束后第二日便踩着飞板离开了灰羽城，几日后白青君一头扎进仙女山浓雾之中，再恢复视力时又回到了仙女山坊市。
　　和上一次比起来，仙女山坊市并没有太多的区别。
　　唯一不同的唯有这次坊市中的修士数量要比上一次多许多，这些人大部分都是来参加仙女山坊市五年一度的拍卖大会。
　　仙女山拍卖行是由仙剑门开设，每隔五年举办一次，每次举办都算得上津国境内修界盛事。
　　拍卖会上不但会出现各种难得一见的仙，并且每一日都会有筑基丹拍卖。
　　这对修仙世家以及散修而言无疑吸引力巨大。
　　所以，每次拍卖行开市都会吸引整个津国乃至周边数国的大量修士到场。
　　当然，白青君此行的目的并不是筑基丹，没有足够的实力就算真的侥幸拍到筑基丹，也绝不可能安全回到公孙家。
　　而且以她这几年存的几万灵石，绝不可能买下筑基丹。
　　几万灵石看着多，但换成高级灵石也不过几枚而已，莫说买筑基丹，便是去仙女山内城也不过能住上十多年而已。
　　上次住过的客栈休息了一晚后，白青君换上能遮住脸的斗篷便去了拍卖行。
　　心疼的缴纳了一百灵石入场费后，白青君这才抬脚迈入其中，单是这一步便能刷下一大堆凑热闹或贫寒的修士。
　　仙女山拍卖行坐落在坊市西区，成圆弧形建造，是整个仙女山坊市最大的建筑。
　　根据拍卖物的价值和等级不同，拍卖行内部又被切割成了数个小区域。
　　白青君的目标是“叁区”，也就是专门拍卖练气后期仙品的地方。
　　不过她没有急着赶去叁区，而是径直向“壹区”走去，每次拍卖行起拍都会维持数日甚至十数日的时间，功法的事情并不紧迫。
　　而且，如果没有记错的话，今天壹区会拍卖一颗筑基丹。
　　当白青君走进壹区时，拍卖正在如火如荼的开展，现在台上拍卖的是一件二阶中品法器。
　　报价已经由五仟灵石的底价一路攀升到一万灵石。
　　不但如此，周围的叫价丝毫不见停顿，价格很快突破一万五千大关，最后以一万九千下品灵石的天价被一名练气九层的散修买走。
　　白青君一边听着仙品介绍，一边找个空位坐下。
　　之后半个时辰，各种法器、丹药、功法、符箓一一上台叫价，拍下的价格也屡创新高。
　　甚至有一门丹道传承的成交价格突破了三万灵石大关。
　　白青君下意识摸了摸自己的芥子袋。
　　“穷啊，可真是穷啊。”
　　本以为有了柳璋的资产打底，不说实现经济自由，至少也算是小富之家。
　　可真来了拍卖行这种高消费场所才知道，几万灵石只够几次叫价就没了。
　　这还是拍卖首日，东西虽然也算精品，但距离顶级仙品还是有一点差距，等到了之后几天几万灵石投进去恐怕水瓢都不会溅起一下。

第48章 木秀于林风必摧之
　　随着时间推移，很快壹号区首日拍卖进入尾声。
　　可以看到拍卖场中的气氛逐渐凝重起来，不少一直未开口叫价的修士慢慢坐直了身体。
　　特别是一些包房内的修仙世家，纷纷从包房中出走，几道庞大的灵力波动出现在拍卖行。
　　这些都是各大世家的筑基老祖。
　　白青君抬头四顾，居然还被她看到了个熟人。
　　公孙家的包房中，大长老公孙玉以及公孙奇赫然在场。
　　这还是茶园事件后白青君第一次见到公孙奇露面。
　　据公孙艾所说，公孙奇身受重伤修为跌落，家族花费了大量灵药才勉强治好了公孙奇的暗疾，这几年想必一直在苦修恢复修为。
　　如今出现在拍卖行，白青君猜测公孙奇将会是公孙家重点培养的下一任筑基老祖。
　　“这么说，公孙艾是被放弃了？”
　　白青君摇摇头收回视线，这是公孙家内部的事情，她这个外人无权插手。
　　除了公孙家外，津国境内其他修士家族也都一一出现。
　　就在公孙家包房不远处，柳家筑基老祖也从包房中走去。
　　隔得老远两位老祖的视线便交织在一起，空气中多出一丝火药味。
　　若此地不是仙剑门的坊市，众人毫不怀疑两位老祖会大打出手。
　　柳天霸：“公孙玉，你这个老家伙今年都一百六十多岁了吧，这么大岁数不在祖地养老，还出来抛头露面就不怕死在外面没人收尸？”
　　与公孙老祖比起来，柳家老祖才刚过百岁大寿，以筑基老祖两百岁寿元来说正值当打之年。
　　而公孙玉已是垂暮之岁，再过几年气血消退战力也会逐渐衰落下来。
　　筑基老祖理论寿元高达两百岁。
　　但实则普遍低于该年龄。
　　因为斗法、暗伤、操劳等原因都会造成寿元减少，当然修界中也有延长寿元的丹药。
　　但这种丹药无一不是天价，并不比一颗筑基丹便宜多少。
　　所以公孙家两位老祖究竟还有多少年可活，恐怕只有他们两人自己心里清楚。
　　公孙玉冷哼一声：“柳天霸，老夫还能活多久不需要你柳家人费心，就算哪天老夫真的快死了，也一定会让你与老夫同路做个伴。”
　　“那你可要早点来，否则等你老到动都动不了岂不是过来送死？”
　　柳天霸哈哈大笑，目光一转看向旁边的公孙奇：“你就是公孙家的仙苗？果然是一表人才，留在公孙家可惜了，不如投到我柳家来，不就是筑基丹吗，我柳家给你就是。”
　　公孙奇：“不劳柳家主费心，我公孙家虽不及柳家，但还不至于缺那点物质，你说的筑基丹，还是你自己留着看看还能不能生出个废物儿子吧。”
　　“至于当年茶园重创之仇，等晚辈筑基成功会亲自去柳家祖地报回来。”
　　“找死！”
　　柳天霸再难保持笑容，谁人不知他唯一的儿子死在了公孙家茶园。
　　修士的生育能力与修为成反比，修为越高生育率越低，柳璋是他在筑基前所生，筑基后纵使纳了好几房妾室却都没有人在怀上。
　　这也是柳天霸的一个心病，如今被一个小辈掀了伤疤，顿时杀心四起。
　　而就在这时，看热闹的白青君心头一紧，一道恐怖的神识压在这了在场众人身上。
　　“这里是仙女山坊市，仙剑门旗下产业，谁敢动手无论身份全部被视为挑战仙剑门威严。”
　　虚无缥缈的声音在拍卖行中响起，声音不大却如钟鸣般震耳：“柳家，这是第一次警告，也是最后一次。”
　　柳天霸面色惨白，忙对着天花板拱手道致歉，那道神识才慢慢消失。
　　这就是金丹期的威能吗！单单只是神识降临便压得十多位筑基老祖和数百位练气修士气都喘不过来。
　　白青君将俏脸缩在斗篷底下暗暗心惊。
　　“公孙奇！你很好，很好！”
　　颜面尽失的柳天霸不愿多待，转身大步离开了拍卖行。
　　但从他看公孙奇的目光不难看出，这厮应该已经将后者视为眼中钉，之后很长一段时间公孙奇恐怕都会成为重点关注对象。
　　白青君透过斗篷看向二楼一脸淡然自若的公孙奇。
　　此时公孙奇已然已经成为了全场的焦点，各种钦佩、赞赏、仇视的目光都汇集在他身上。
　　甚至有与公孙家交好的家族与散修主动上前与公孙奇结交。
　　面对筑基老祖面不更色，这般胆魄未来定是公孙家的顶梁柱。
　　不得不说公孙家这一辈的四根仙苗，除了被废掉修为的公孙仁外都各有所长。
　　若是没有茶园奇袭，之后数十年公孙家未免不能将柳家按到身下，只可惜公孙超战死，公孙奇也被伤势拖延了这么多年。
　　只是白青君看着成为焦点，镇定应付的公孙奇莫名感觉有些怪异。
　　虽然今天公孙奇的表现可圈可点，但作为一位修界家族中重点培养的筑基老祖，现在伤势刚刚恢复便出来抛头露面甚至主动吸引仇恨是否有些太过冒险？
　　木秀于林风必摧之的道理公孙家没理由不清楚。
　　这几年仙苗之一的公孙艾逐渐被家族边缘化，甚至“下放”到了青龙坊市开设符箓铺，直到刚才白青君都只当公孙家放弃了公孙艾。
　　但结合今天公孙奇拉仇恨的表现来看，公孙家难说没有藏器于民的想法，毕竟公孙家祖地与有着仙剑门筑基修士驻守的青龙坊市相比，到底哪边比较安全还真不一定。
　　当然，这些都是白青君的个人看法。
　　一段小小的插曲过去，拍卖场重新恢复了秩序。
　　在又经过两件仙品拍卖后，拍卖会终于迎来了今日的压轴仙品。
　　这时，一位穿着仙剑门内门道袍的老者迈步上台。
　　“各位，接下来是今日拍卖行最后一件拍卖仙品，出自我仙剑门马丹师的筑基丹一枚。”
　　“筑基丹的功效想必大家都清楚，老夫便无需多言，马丹师虽是新晋二品丹师，但出手丹药经过我仙剑门检查，绝对是良品，能够提升三成筑基率。”
　　说完，老道人取出一个锦盒，里面摆着一枚金灿灿的丹药，正是筑基丹。
　　三成筑基率！
　　在场众人皆是一惊。
　　这哪里是良品丹药，简直就是精品筑基丹，没想到仙剑门不声不响竟然又培养出了一名能够炼制筑基丹的丹师。
　　“这颗筑基丹起拍价五万下品灵石，每次加价不得少于五百灵石。”
　　老道士话音刚落，现场的气氛便瞬间被点燃。
　　“六万灵石！”
　　“六万五千灵石！”
　　“七万！”
　　“七万五！”
　　“……”
　　价格不断攀升，很快拍卖价就突破十万，叫价的速度才终于微微减缓。
　　白青君听得暗暗咂舌。
　　难怪炼丹能排在修仙百艺前三，只要能炼制筑基丹，不管是其价值还是仙界地位，都不是同等级符箓师能够比的。

第49章 筑基丹
　　最终，这枚出自仙剑门丹师的精品筑基丹以十二万灵石的天价被一个筑基修士家族购走。
　　“这是燕国邹家！”
　　“听说邹家筑基老祖寿元还有不到十年，难怪会花大价钱购买这颗筑基丹，我听闻邹家出了一位修行天才。”
　　“没想到邹家在燕国待不下去了，竟然会冒险跑到我们津国地界来，不过既然拿到了这枚精品筑基丹，再加上邹家的那位天才弟子，邹家的基业算是保住了。”
　　“我看不见得，咱们津国距离燕国的路程可不算近，邹家老祖现在已经衰弱的不像样子，到底还能否镇得住那些寿元将尽，歇斯底里的练气圆满散修谁也说不准。”
　　虽然拍到了筑基丹，但这并不意味着有这枚筑基丹在，燕国邹家便一定能诞生出筑基老祖。
　　真正的考验还在后面。
　　筑基丹并不能保证绝对能够筑基成功，即便是精品筑基丹也不过将成功率提升三成，而大部分修士筑基成功率甚至连一成都不到。
　　而且，这个拍下筑基丹的家主能否将这颗丹药送回祖地，又能不能保住都还是未知数。
　　在筑基丹落锤成交后，白青君已经看到至少有五个练气后期的修士急忙起身离开拍卖行。
　　要说这些人只是碰巧都有急事需要处理，白青君肯定是不信的。
　　拍卖完成不久，那位仙剑门的道人便领着女侍亲自将筑基丹交到了邹家老祖手中。
　　“恭喜邹老祖拍下此次拍卖第一枚筑基丹。”
　　“多谢。”
　　气息衰落的不成样子的邹家老祖颤巍着接过筑基丹。
　　他的身后站着一位相貌不凡，器宇轩昂的年轻男子，应该就是散修们口中所说的邹家下一辈仙苗。
　　检查无误后，邹家老祖小心翼翼将锦盒关好交到仙苗手中，一挥手，道：“我们走。”
　　顿时，邹家老祖身后站着的众多邹家弟子迅速将二人拱卫在中间，从包间鱼贯而出，眨眼的功夫便全部消失在拍卖行外。
　　邹家子弟的离开也意味着今日的拍卖会宣告闭市，如有需求明日请早。
　　白青君将自己隐藏在斗篷中随着人潮离开了拍卖行。
　　仙女山拍卖行会持续半个月，购买门票之后十五天随时都能自由进出，并不急于今日出手。
　　-----------------
　　第二天。
　　当白青君赶到拍卖行时便听到旁边有人在谈论邹家的事情。
　　“听说了吗！”
　　“什么？”
　　“今天一早，仙剑门的巡逻长老在仙女山以东百余里发现了邹家的飞舟，周围全是斗法的痕迹，便顺着痕迹向前寻找，没想到一路全是邹家子弟的尸首，最后在一处池塘中找到了身首异处的邹家老祖。”
　　“我还听说邹家新出现的那位天才弟子死的最惨，四肢被硬生生撕了下来，脑袋也被丢进了熊洞里，筑基丹也不见了踪迹，这下子邹家算是彻底完了。”
　　“哎，好好的一个修士家族就这么没了……”
　　本以为敌人会在邹家离开津国后再动手，却没想刚离开仙女山百里便迫不及待杀人掠货。
　　仙剑门掌门剑无极得知后盛怒，亲自去了事发地一趟。
　　但杀人者似乎早有预料，现场除了邹家人的尸体什么都没留下，最终剑无极也只能无功而返。
　　不过同时也下了命令，仙剑门弟子将会对仙女山周围三百里范围进行布防，以震宵小之辈。
　　修界如这般杀人掠货的事情并不少见，但像这次这般当着仙剑门的面灭别人一族的事情着实不多。
　　要是仙剑门在之后的处理中稍有不慎，甚至可能影响一年一度的拍卖会。
　　剑无极也是动了真怒，当天便有数名仙剑门的筑基长老御器而来，驻守在仙女山周围。
　　之后又亲自出手连续剿灭了数个劫修团队，这才勉强压制住了参会修士的负面情绪。
　　不过，这些都与白青君关系不大。
　　此时白青君正带着厚厚的斗篷坐在“叁区”的角落，这里主要拍卖的是练气后期的功法。
　　与人满为患的壹区相比，叁区的人数并不算多，而且大部分都是没有完整体系传承的散修。
　　“下一件拍卖商品为林洛草，五十年药性，是筑基丹辅药之一，起拍价五百下品灵石，每次加价不得少于十灵石。”
　　和壹区动不动就上万灵石的商品比起来，叁区显然要温柔许多。
　　“五百一灵石。”
　　“五百三十灵石！”
　　“五百五十灵石……”
　　价格一路攀升，当一位中年模样的修士将价格提到六百五十灵石时，会场内响起几声轻叹显然是放弃了竞价。
　　主持人等了数息，见没人再加价便举起木锤准备定音。
　　“八百灵石。”
　　但这时，一个清脆的女声响起，也止住了主持人的动作。
　　所有人都转头看向那个带着厚重斗篷的女子。
　　林洛草的价格应该在七百五十灵石左右，一次性将价格提到八百明显是势在必得。
　　叫价六百五的中年修士冷哼一声倒也没有再继续加价。
　　白青君第一次叫价便轻松拍下第一件商品。
　　不一会儿，一名女侍便端着红盘送来了林洛草。
　　白青君交了灵石收起林洛草。
　　筑基丹辅药+1。
　　之后几件仙品白青君没有再叫价，直到……
　　“……玲珑果，一百年药性，筑基丹辅药之一，起拍价七百灵石，每次加价不得少于二十。”
　　主持人话音刚落，中年修士当即大声道：“我出一千灵石！还请各位给我邹林一个面子。”
　　这种自报名讳的行为多少有些不齿，但并不违反拍卖行规则。
　　而且，一千灵石已经超过了玲珑果的均价，所以主持人并没有出言警告。
　　全场所有人的目光都投向了斗篷少女。
　　邹林？没听说过。
　　白青君鸟都不鸟邹林一下，朱唇轻启，道：“一千五百灵石。”
　　所有人的目光又投回到邹林身上。
　　好像要斗起来了。
　　修士命长，不看热闹如何度日？
　　“好好好，这么玩是吧。”邹林起身，道：“一千七百灵石！”
　　“两千灵石。”
　　白青君淡淡道。
　　“两千五百灵石！”
　　所有人如同看疯子一样看向邹林，两千五百灵石已经是两颗玲珑果的价格，这厮莫非是疯了？
　　这时白青君却耸耸肩，放松身子躺回了靠椅。
　　胜气凛然的邹林见状一息。
　　直到女侍将玲珑果送到他面前才反应过来，自己刚才似乎上头了。
　　但仙剑门可没有退货这个说法，事已至此只能打碎了牙往肚子里咽。

第50章 大嘴，前面送死！
　　之后的仙品多是一些基础功法和术法，都不在白青君考虑范围内，便彻底沉默下来静候自己需要的东西出现。
　　但这时，旁边位置却坐下一人。
　　“哦咦，丫头，你买这些药材干嘛？”
　　白青君转头看向这个没有一点距离感的修士，正是刚才被自己小小坑了一把的邹林。
　　不过刚才隔了老远并没有看清对方长相。
　　现在近距离一看倒是老帅老帅的。
　　精心打理的络腮胡，剑眉虎目，体型健硕，短发根根竖起，穿着一身灰色武夫服，整个一阳光快乐大男孩。
　　几乎下一秒就要拖着人进健身房……
　　“就算你不说话我也知道，你也在买药筹筑基丹是吧，嘿嘿。”
　　白青君在斗篷下翻了翻白眼。
　　这还用猜？
　　不过对方毕竟是练气九层的修士，白青君也不好太过冷落对方。
　　“晚辈才练气六层，距离筑基还早着呢，购买筑基辅药不过是家中长辈嘱咐而已。”
　　邹林啧了一声：“如此重要的仙剑门拍卖会叫你一个小辈当代表，还给你这么多灵石消费，我邹林脑子虽然也是肌肉，但还不傻！”
　　白青君微微侧目，现如今这般有自知之明的人不多了。
　　“前辈过来到底有什么事吗？”
　　邹林拍了拍自己脑门。
　　“差点把正事给忘了。”说着给了白青君一块通讯玉牌：“你是自己收集也好，还是长辈收集也罢，我们这些散修要想靠自己一个人凑齐筑基丹药材都难于登天。”
　　“我已经凑出了一部分筑基丹的灵药，而且还有炼丹师的路子，若是你有兴趣随时可以和我联系，咱们可以合伙炼丹。”
　　一个优秀的丹师每炉丹药都不只有一枚，但其中必定有一枚的品质最好。
　　所以不少靠自己凑不齐灵药的散修便会三、两组合众筹灵药炼丹，至于丹药的划分则以贡献药材的数量和品质决定。
　　当然，丹药出炉后起争端的也不在少数。
　　更有甚者好不容易凑出的灵药却因为丹师失手一炉全废，导致十年甚至数十年辛苦付之东流。
　　众筹炼丹是众多无根散修筑基最大的机会，也是筑基前最大的挑战。
　　稍不注意便可能财命两失。
　　至于邹林为什么会选择白青君，其中的原因或许有许多，但最重要的是白青君表现出来的经济实力足够让人信服。
　　给了通讯玉牌，邹林也没久留，稍坐了一会儿便离开了叁区。
　　白青君在检查完玉牌没有什么特殊手段收便丢进了芥子袋，不管以后用不用得上，至少组合炼丹确实是一条出路。
　　而且，邹林说他有炼丹师的路子，这才是最吸引白青君的话。
　　最重要的是，邹林给人的第一感觉还不错，虽然不一定是什么好人，但至少也不像什么坏人。
　　当然，坏人不会把坏字写在脸上，看走眼也是常态。
　　之后白青君便安静的坐在角落中，即便是再遇到筑基丹的灵药也没有再贸然出手。
　　最多试探性叫价两次，如果有人顶价便立刻退出。
　　时间还很长，她才刚晋级练气六层，以现在的修行速度至少还需要十年左右才能到达练气圆满，没必要急于收集灵药。
　　拍下一根林洛草也差不多了，如果再继续参与进价，财就露白了，到时候难免惹出一些不必要的麻烦。
　　随着白青君的低调，慢慢的关注度也降了下去。
　　直到当日拍卖进入尾声。
　　女侍捧着一本紫皮功法走上拍卖台。
　　“下一件拍卖仙品名为《逢春功》，二阶下品功法，最高可修行至筑基初期，如果入门功法为道门木系功法，可直接转修而不必调整周天脉络。”
　　“《逢春功》起拍价四千灵石，每次加价不得少于一百灵石。”
　　角落中的白青君猛地坐直身体。
　　终于等到了。
　　道家木系功法！
　　长春功不就是道门木系吐纳法，逢春功作为吐纳法的进阶型功法可以节省大量调整经脉的时间。
　　这门功法自己势在必得。
　　逢春功的加价并不算热烈，大家都保持着相应的克制。
　　白青君没有急着参加叫价，直到最后价格停在六千八百灵石时，她才以七千灵石的价格将其拍下。
　　很快《逢春功》就被送到了她手中。
　　完成这个拍卖，白青君此次来仙女山坊市的目的算是基本完成。
　　第三天的拍卖会也没有再参加，而是趁着大部分修士都汇集到了拍卖行悄悄地离开了仙女山。
　　踩在飞板上一路出了仙女山所在的灵州，很快便进入渝州地界。
　　就在这时，白青君却闻到了一丝淡淡的血腥味。
　　要知道她现在的位置距离地面足有数百米之高，血腥味能够传到这个高度地面上想必已经血流成河了。
　　“这是……魔修献祭？！”白青君急忙降低高度落入密林：“津国腹地竟然会出现如此大规模的魔修献祭阵法！”
　　数千人被作为献祭对象可不是小事，之后很长一段时间津国修界必定是烽烟四起。
　　仙剑门、万道仙宫等执牛鼻耳的正道门派更是会疯狂清洗势力范围内的一切魔修。
　　地面上，一个本该有着数百户的村落在火焰中燃烧殆尽。
　　村中空地上，数千具被吸干血液的尸体被摆成了某种怪异的符号。
　　空气中尚有灵力波动的气息，但早已没有了魔修的踪迹。
　　远远地白青君便能够感受到那股属于魔修的气息，不知为何白青君总有一种似曾相识的感觉。
　　“大嘴，出来干活儿啦。”
　　白青君翻转灵宠袋，一只巨大的癞疙宝啪叽一声被丢了出来。
　　和刚孵化时相比，现在的大嘴蟾已经长得如小牛犊子般大小，双腿伸直比白青君还高。
　　原本还算空旷的灵宠袋现在也只能勉强装下大嘴，若白青君不翻过来，恐怕都会被袋口给卡住。
　　这个个头已经达到了成年大嘴蟾的体积，但从大嘴身上的纹路和毒囊数量来看，分明还处于幼年期。
　　除此之外，大嘴的背上的十来个毒囊已经变得胀鼓鼓的，每一个里面都装着白青君这些年精心炼制的“灵丹”。
　　刚出灵宠袋，大嘴便蹦跶着想与美艳女主人来个亲密接触提升感情，却被先知先觉的白青君侧身躲开，一脚踩住脑门。
　　“如果下次你再突然扑过来，我就把你送去做结扎！”
　　白青君面带甜美笑容，说出的话吓得蛙蛙浑身发抖：“看到前面那个村子了吗，前面送死……不是，前面探路去。”
　　养兵千日用兵一时，耗费了老娘这么多年寿元，是投桃报李的时候啦。
　　别怕死，每一次出来都当做最后一次……
　　大嘴歪了歪脑袋，自然不明白美丽主人的“心狠手辣”，后腿用力一蹬，身体飞出数米远，没跳几下就进了熊熊燃烧的村落。

第51章 化血大阵
　　大嘴一路跳进村庄，这里看一看，那里闻一闻，没心没肺的转悠了好一阵才，腆着一张丑脸转头看向白青君的方向。
　　又等了一阵，一袭素裙的白青君才敢走进村庄。
　　是真的惨。
　　全村上下无一活口，就连村口的土狗都被砍掉脑袋，窝里的鸡蛋也给摇散了黄，算得上真正的绝户计。
　　白青君看着村口已经倒塌的牌坊，上面写着高家村三个大字。
　　来到村子的正中央，这里以前应该是一处广场，但现在广场上用尸体和鲜血绘制出了一个隐晦、复杂且难懂的符咒。
　　白青君蹲下用手指沾了沾地面上的血迹，干涸的血液中混杂着细微如砂砾般的触感，隐约还能够感受到其中蕴含的生命气息。
　　“献祭活人血的治疗型魔阵。”
　　早已不是修仙小菜鸟的白青君很快分析出这个阵法的主要用处：“只是不知道这是用来疗伤的还是延寿，但不管哪种都可以证明施展献祭法阵的魔修状态不会太好。”
　　现在去最近的宗门汇报这里的情况？
　　白青君摇摇头否定了这个想法，这处法阵早晚都会被发现，自己去报告不过是让事情败露的更早一些，除了把自己推到风口浪尖似乎并无它用。
　　但若是因为此事引来魔修关注得不偿失，最好的办法是装作自己没有来过，等其他路过的修士发现此地。
　　打定主意，白青君起身捏碎一张破阶除尘符。
　　顿时白青君身边卷起微风，将所有属于她的气息和痕迹全部抹除。
　　除尘符虽然只是一种不入流的符箓，但白青君发现破阶后除尘符不但能够清理污垢和浮灰，还能够消除属于自己的气息。
　　就在白青君准备原路退出高家村时，大嘴却似乎发现了什么，一头钻进了一处燃烧的废墟之中，舌头卷住什么拼命往外拉。
　　但奈何大嘴虽然皮厚不惧火焰，但力气着实有限，试了好几次都没能成功。
　　白青君皱起秀眉，抬手施展御风术，燃烧着的巨大横梁立刻被挪到了一边。
　　废墟之中，一名少年手持柴刀满脸杀意的怒视着想要用舌头拉出他的大嘴。
　　“我要杀了你！”
　　下一秒，少年人挥动柴刀砍在大嘴的舌头上。
　　幸而大嘴的舌头虽不坚硬，但弹性十足，再加上少年体弱，柴刀砍上去瞬间就滑到了一边。
　　痛的大嘴发出呱的一声，忙不迭缩回了长舌头，满脸怨念的转头看向自家漂亮主人。
　　似乎在说：这你不帮我报仇？
　　白青君翻了翻白眼就当没看到。
　　这小别致的眼神最近是越发传神起来了。
　　按理来说一阶下品的灵宠虽然也有智慧，聪明程度应该比大部分犬类要高，但也高的有限。
　　可自己养的这只大嘴蟾，不但知道卖萌讨好主人，甚至还会翻白眼，明显就不是这个等级灵宠具备的智力水平。
　　白青君猜测应该是喂养血勾玉所致。
　　毕竟血玉功本身就能提升灵宠的品阶。
　　将想贴到自己腿上的癞疙宝一脚踢飞，白青君这才看向废墟中的少年人。
　　只是一眼，白青君的心脏仿佛被一只大手捏住般一顿停止跳动。
　　幸而那感觉来得快去的更快，只是一刹那感觉便消失无踪。
　　白青君伸手按住胸口，放出神识扫过周围一无所获。
　　“错觉吗？”
　　白青君面色有些难看。
　　刚才的感觉甚至比之前在拍卖行遇到剑无极时还要恐怖。
　　难道这周围还藏着某位大能？
　　白青君僵在原地许久。
　　直到废墟的火焰快要烧到少年人的脚下白青君才放松了身体。
　　若是真有这般威压的大能藏在暗处想要杀自己，无论自己如何反抗恐怕都是徒劳，既然对方刚才没有直接出手，想必之后也不会突然动手……吧？
　　白青君摇摇头将杂念驱出脑海。
　　没想到遭到魔修屠戮的高家村竟然还藏着一名幸存者，也不知道他是怎么躲过修士神识的。
　　“出来吧，你已经安全了。”
　　许久，少年依旧站在废墟之中，双手握着柴刀双目赤红的怒视着大嘴。
　　白青君微微叹了口气，躲在暗处的少年人眼睁睁看着自己身边所有的亲人挚友被魔修杀害、放血绘制魔阵。
　　又被燃烧的废墟埋在地下这么久，若大嘴再晚一点发现，恐怕就要被火活活烤死。
　　一天内遭此大变，恐怕早已击碎他的心理防线了吧。
　　现在只将大嘴蟾视作了仇敌，有大嘴蟾在这少年是不可能放松警惕了。
　　白青君只好让不情愿的大嘴回到了灵宠袋中。
　　莲步轻移走到全身僵硬的少年人身边，这才发现原来不知什么时候，少年人已经晕死过去。
　　只是直到昏迷的最后一刻，他依旧保持着站立持刀的姿势。
　　白青君微微捏住少年握刀的手。
　　“你已经安全了。”
　　她的声音很轻，轻的仿佛生怕惊醒什么一般。
　　她的声音也很柔，仿佛一缕春风般拂过少年逐渐冰凉的心。
　　瞬间，少年仿佛被抽掉了最后一丝力气，两行血泪从眼角滑落，下一秒身体一软仰头倒去。
　　早有准备的白青君上前半步扶住了少年的肩膀。
　　“哎，魔修出现乱世将起，不知又有多少无辜人受到牵连。”
　　将只有六、七岁的少年抱起，白青君祭出飞板很快消失在天际。
　　-----------------
　　数个时辰后。
　　一名路过的散修发现了献祭魔阵和上千具干尸，惊恐万分通知了仙剑门。
　　一炷香后，身穿灰色道袍，头发花白的修士踏风而来从天而降。
　　当看到用鲜血涂画出的法阵后，剑无极的脸上露出愕然。
　　“血寿堂的化血魔阵！”
　　可血寿堂在两百年前便已经被几大金丹修士联手剿灭，最后一本血寿大法也被剑无极亲手封印在了仙剑门中。
　　但今日，已经销声匿迹足足两百年之久的化血魔阵又重新出现！
　　许久，几艘飞舟悬停在高家村上空，几位仙剑门的筑基长老从飞舟上一跃而下。
　　剑无极面色阴沉且严肃：“立刻通知万道仙宫、御兽宗、千佛寺，化血魔阵重现，血寿堂卷土重来了。”
　　几位长老你看我我看你。
　　最后还是在场资历最深的大长老站出来。
　　“掌门，血寿堂是在我们仙剑门势力范围内屠村，若是通知其他三大宗门参合此事，恐对我们名望不利吧。”

第52章 一定是我打开的方式不对
　　这些筑基长老并没有经历过当年的血寿堂大战，但宗门志异中都记载了这个被几大势力联手剿灭的魔教。
　　特别是血寿堂堂主，更是直接死于当时刚刚结丹的剑无极剑下。
　　在一众长老看来，一个曾经被剿灭过的魔教，仙剑门完全能够悄悄处理掉，根本无需通知其他三个金丹门派。
　　毕竟在自家眼皮子底下被屠杀了一个村庄的人，这种事可算不得光彩。
　　剑无极环顾在场长老一圈，冷冷道：“你们都是这么认为的？”
　　众长老没有回话，但答案已经很明显。
　　区区魔教卷土重来，仙剑门身为津国修界执牛耳者，完全能够处理。
　　“看来仙剑门确实和平的太久了，久到你们都已经忘记了最基本的谨慎。”剑无极眼中满是失望：“你们可曾知道当时我们四大金丹门派发现血寿堂的时候，血寿大法才被创造出来多久吗？”
　　众长老似乎想到了什么，脸色不再像刚才那般放松。
　　剑无极继续道：“五年，血寿大法从问世到被本座亲手封印在仙剑山才短短五年，五年时间血寿堂便从一个名不见经传的小小宗门发展壮大到，需要我们四位金丹修士联合围剿方才遏制住势头。”
　　“而现在血寿堂重现，你们居然天真的认为只是我们仙剑门内部的事！”
　　说到后面，剑无极几乎已经是吼出来。
　　众长老面色惨白。
　　“掌门息怒，我们立刻就去通知其他三家。”
　　发泄一番的剑无极微微调整呼吸，许久才叹道：“去吧，速去速回，莫要在外面多做停留。”
　　“是。”
　　飞舟再次启动。
　　血寿堂重现的消息很快便传遍了其他三大金丹门派。
　　-----------------
　　高家村中有一户名叫高富贵的人家，富贵从小便为人老实本分，没啥心眼。
　　长大后富贵以打猎、采药为生。
　　因为家中贫寒、性格木滞，直到三十五岁高龄终于娶到媳妇，三十七岁才当了爹。
　　老来得子的高富贵对儿子自然是喜爱有加，花大价钱请了县城中的秀才老爷为自己儿子取了名字。
　　秀才老爷问富贵对儿子有什么期望。
　　富贵只道希望自己的幺儿不要如自己这般愚钝。
　　秀才爷稍微一想，提笔写下守良二字。
　　守，为坚持、保持。
　　良，为杰出、优秀。
　　连在一起有机智敏捷，成就非凡之意。
　　高富贵对儿子的名字甚是满意。
　　高守良也不负众望，从小便表现出远超同龄人的智慧和胆识。
　　唯一让人感到疑惑的是，高守良时不时会一个人对着空气自言自语，看其神色仿佛在与谁交流一般。
　　但这都不重要。
　　重要的是，自己的儿子无疑是个聪慧过人的小家伙。
　　对未来充满希望的高富贵每天都干劲十足，日子眼看一天天就好了起来。
　　就在高家认为美好的未来正在向他们招手时。
　　一个风和日丽的上午，十多位容貌苍老的红袍人来到了高家村。
　　他们杀了欲要反抗的里长和几名青状，然后将高家村所有人汇聚到了村中的广场上。
　　就在这一丁点混乱的时间里，只有八岁的高守良被父亲高富贵强行塞到了炕下的暗格中。
　　这里原本是高富贵用来存放家中细软和来不及出售的动物毛皮之地，现在成了高守良活下去的希望。
　　在高家村人惊恐的注视下，那群红袍人用村民们流出的血液在地上绘制起奥晦且复杂的纹路。
　　高守良永远也忘不了父亲和母亲被杀时的惨叫声和求饶声。
　　他拼了命的想要掀开床板冲出去，但一团微弱的光芒却将他锁在原地无法动弹，更无法发出一丁点声响。
　　直到高家村最后一个人被抽干血液倒在血泊中，红袍人点燃了所有房屋绝尘而去。
　　很快横梁倒塌将炕下的高守良埋在其中。
　　-----------------
　　半梦半醒之间，高守良做了一个梦。
　　梦中他身处炼狱火海，周围是披着血红人皮的怪物，脚下燃烧着熊熊火焰。
　　他蜷缩在一个狭小又脆弱的光团中，无助、绝望、恐惧、愤怒充斥着他的全身。
　　就在他快要坚持不住崩溃时，一位只有话本中才会出现的玄女带着玉兔从天而降。
　　披着人皮的怪物们落荒而逃，脚下的火焰也逐渐熄灭。
　　玄女迈动莲步来到自己身边，伸出双臂轻轻地将自己抱在了怀里。
　　仙子身上的味道好闻极了，就仿佛自己随爹进山时，在岩缝中嗅到过的兰花，空灵幽雅，滋味悠长。
　　他不自觉贪婪的大口呼吸着玄女身边的空气。
　　在淡淡的香味中，高守良沉沉睡去。
　　不知过了多久。
　　仙子身边又大又白的玉兔，调皮的跳到自己身上，用湿润的舌头舔舐着自己的脸颊。
　　睡梦中的高守良迷糊着睁开双眼，与胸口趴着的“玉兔”四目相对。
　　那是一只丑到极致的癞疙宝，正伸着肥大的舌头看着自己，而自己脸上敷满了这家伙粘稠的唾液。
　　高守良笑了笑重新闭上眼睛。
　　一定是我打开的方式不对，仙子身边的玉兔怎么会这么丑。
　　深呼吸，高守良再次睁眼。
　　这一次与癞疙宝贴的更近了几分，就连蛤蟆脸上的毛孔都看得一清二楚。
　　癞疙宝嘴巴一张，哇的吐出舌头在他脸上舔了一口。
　　“啊！！！！！！”
　　惨叫声突破天际。
　　高守良一脚踢飞压在身上的蛤蟆怪，翻身下床干呕起来。
　　这东西口水的味道简直辣眼睛。
　　少时，白青君推门而入。
　　“大嘴，我不是让你好好看着他吗，你干嘛呢？”
　　甜美的声音瞬间唤醒了高守良的记忆。
　　如果又大又白的玉兔是一只丑陋的癞疙宝，那梦中绝美玄女姐姐又是什么东西？
　　老妖怪，蛤蟆精！还是狼嘎婆！？
　　越想，高守良就越是肝颤，直到白色的裙摆出现在视线中，裙摆下一双小巧玲珑的靴子若隐若现。
　　不知为何，他突然又觉得，白兔是蛤蟆，但仙子依旧是梦中那位仙子。
　　高守良鼓起勇气抬头。
　　夕阳的余晖下，女子宛如月宫仙娥，绝美的面容上带着对蛤蟆的三分嗔意，六分矜持，还有一分藏在深处的忍俊不禁。
　　眼前的女子与梦中的玄女逐渐重叠，融合成了眼前的佳人。
　　梦境与现实全都灌入少年的脑海，最终剩下的只有那仿佛兰花般的淡淡体香。
　　白青君见高守良突然看着自己发起呆，下巴上一滴大嘴的口水悄然滑落，顿时憋着的笑意又多出一分。
　　从芥子袋中取出一张还是大小姐时备着的丝巾递到高守良手中。
　　“擦一擦脸吧，大嘴的口水怪臭的。”
　　高守良看着眼前的仙子，木滞的接过丝巾擦了擦脸上的口水。
　　这才猛然反应过来，自己竟然如此亵渎仙子的贴身之物！

第53章 如果我遭了难
　　慌忙用手擦拭着丝巾上黏糊糊的口水，却发现怎么也擦不干净，顿时脸涨得通红。
　　“我我我……我洗干净再还你。”
　　白青君笑了笑没接话。
　　高守良立刻低下头不让仙子看到自己已经变成酱紫色的面容。
　　好一阵高守良才感觉自己的脸终于恢复了常温。
　　“请……请问这是哪儿？”
　　“这里是江州桃花镇。”
　　江州？桃花镇？
　　从未出过远门的高守良并不知道这里是哪里，但立刻想到什么。
　　再也顾不得其他，慌乱道：“我爹娘呢？高家村的大家呢？”
　　白青君不知该如何回答，只是默默的摇了摇头。
　　高守良哪里不知道结果，这一问只是心中下意识不愿面对，奢望听到微乎其微的反转而已。
　　见状，高守良再次低下脑袋，捏紧了拳头。
　　他没有哭，早在床板下听到熟悉的人们惨叫声时他的泪眼就已经流干了。
　　但哀莫大于心死，少年身上恐怕再难看到同龄人的笑容了。
　　白青君知道这个时候自己或许应该说点什么，但她本就不是一个八面玲珑的人，话到嘴边觉得不合适又收了回去。
　　萍水相逢，救人一命已算是胜造七级浮屠，虚伪的安慰在这一刻可有可无。
　　许久，高守良仰起头：“可以告诉我，他们是谁吗？”
　　“我到高家村的时候已经人去楼空，除了你什么都没有留下。”顿了顿又道：“不过会用活人祭的应该是魔修吧。”
　　魔修，修士吗？
　　“可以麻烦你出去一下吗，我想静一静。”
　　白青君点点头招呼一声大嘴退出了房间。
　　当房门关上的那一刻，最后一丝夕阳余晖也隐没在了地平线，未点油灯的房间陷入了死一般的沉寂。
　　不知过了多久，房间中传来少年嘶哑的声音。
　　“龙老，你还在吗？”
　　少年声音刚落，一团微弱的白光在高守良身边慢慢浮现。
　　光团不断翻滚，少时竟化作一位须发皆白、仙风道骨的老道人。
　　道人上半身悬浮在空中，下半身没有腿，只有一团烟雾状虚影连接在高守良的心脏位置。
　　老道人出现后轻轻叹了口气。
　　“我说过，我俩一体双命，只要你不死，我便永远在你身边。”
　　得到老道人的回应，高守良双眼之中杀气凛然。
　　“龙老，你说过我只要跟着你修行，必定能成为这天底下最强的修士是真是假？”
　　空中漂浮的龙老闻言有些激动：“你的修行资质是我平生仅见，若是以老夫创造之功法修行，修为必定一日千里，无需十年我便能让你在这一偶之地再无敌手，最多百年这天下也任你横扫！”
　　“不过到那时候我要你替我办一件事，就算是伤天害理、万劫不复你也必须答应我，你可能做到？”
　　高守良只是沉默了一秒，立刻抬起头。
　　便是伤天害理又如何？
　　便是万劫不复又如何？
　　只要能杀灭这天下间所有的魔修为爹娘报仇，就算龙老要自己屠城、灭国也是值得的。
　　“龙老，我答应你的条件了，我要让全天下的魔修为爹娘，还有高家村的大家血债血偿……”
　　高守良神情坚定的说出了自己的誓言，却不知道这世间有许多远比屠城、灭国更恶毒的事情，更不知道为了这句话，自己未来将会被扯入怎样的漩涡中。
　　“好好好。”龙老连道三个好字，才继续道：“未免那个谨慎的小女娃发现端倪，这几日你先好好调整状态，等过几天老夫带你去寻一处灵脉再传你功法入门。”
　　“小女娃？”高守良愣了愣，眼中的煞气退散了几分：“你是说仙子姐姐？”
　　“呸，什么仙子姐姐，不过是小小炼气期蝼蚁，大丈夫生居天地间，岂能被女色所迷。”
　　龙老面带不屑，那妮子他在暗处也看过，除了长相还算美艳，修为和天赋却是差远了：“不过，你要是真的喜欢这种，等过几年回来将她收入后宫便是。”
　　后宫？
　　高守良涨红了脸。
　　“我没有……我不是，而且姐姐是我的救命恩人，我怎能这般作为。”
　　不过若是真的能娶仙子姐姐为妻，那……
　　不对不对，大家的血仇未报，我怎么能胡思乱想。
　　高守良用尽全力给了自己一巴掌，脸上很快浮现出青紫色的掌印，血水也顺着嘴角流了出来。
　　这一巴掌不只是为了惩罚自己胡思乱想，更是要将某些幻想埋藏在心头。
　　为了复仇，今后我必定会与天下魔修为敌。
　　仙子姐姐若真的跟了我，势必每日提心吊胆，救命之恩尚且未报，又如何能将其拖入火海？
　　“没有被美色所迷醉，很好。”
　　龙老见高守良的神情重新恢复了坚定，心中很是满意：“毕竟你是要成为这世间最强者，寿元以万年计，或许你以后一次闭关便需百年，等你再出山时那些所谓的红颜全都已经变成粉红骷髅。”
　　说完，龙老摇身化作流光消散在房间之中。
　　“最近几日不要打扰我，老夫需要好好为你量身定制一套完整的修行方案，定会助你早日天下无敌，哈哈哈……”
　　而此时。
　　高守良隔壁房间，白青君正将耳朵贴在墙壁上闭气凝神，一张破阶上部八景神符在她头顶缓缓燃烧。
　　上部八景神符与除尘符一样都是不入流的神符，主要功能为增强身体对外部感观的敏捷度，特别是被白青君成功破阶后可以将所有增强效果集中在一个器官上，已达到八倍增强的效果。
　　而此时，上部八景神符正全力增强白青君的听觉。
　　能在一群魔修的献祭中成功活下来，白青君可不相信是靠那块被盘出包浆的床板，这小子身上绝对藏着什么秘密。
　　但纵使白青君听了许久，隔壁都只有高守良平稳的呼吸和心跳声，没有一丝一毫的端倪。
　　“奇怪了。”
　　直到上部八景神符燃烧殆尽，白青君才离开了墙壁：“难道真是我想多了？”
　　摇摇头，白青君没有再继续监听。
　　这几日不是在赶路就是在参加拍卖，早把她给累坏了。
　　打着哈欠，在房间中布下风铃阵。
　　脱掉外套缩进被窝里很快就沉沉睡去。

第54章 仙子姐姐
　　当白青君再见到高守良时已经是第二天响午。
　　推开房门，带着面纱的白青君毫无形象的打着哈欠，反正有面纱在也没人能看到自己的嘴。
　　抬头就看到走廊的对面昨天救的少年正蹲在那里，面纱下张大的嘴巴不动声色的合拢。
　　“你怎么在这儿？”
　　见到白青君出来，少年人忙起身行礼。
　　“仙……仙子姐姐，我……我叫高守良，感谢仙子昨日救命之恩，守良无以为报。”
　　说完，高守良拾起衣摆，双腿微屈向地上跪去。
　　一阵微风吹来，顶住了少年弯曲的膝盖。
　　“男儿膝下有黄金，上跪天地，下跪父母恩师，除此外其他人都当不得男儿下跪。”
　　御风术将高守良抬起放回原处，道：“你若真想报恩便好好的活下去，若是他日我遭了难，你活着或许就有机会报答我了。”
　　“还有，我不是什么仙子姐姐，我叫白青君。”
　　白青君所言自然是为了让高守良找到活下去的理由和动力。
　　就算以后自己真的遭难，一个没有修为的普通人又怎么可能帮得上自己的忙？
　　但高守良可不知道白青君的想法，听到仙子姐姐说以后可能会寻求自己的帮助，高守良的双眼明亮的仿佛能射出光芒。
　　“仙子姐姐放心，守良一定会好好活到您受难的那一天。”
　　白青君：“？？？”
　　“不是……我是说您遭难了一定要来找我……也不对，是……”
　　意识到自己说出话的高守良急忙想要解释，但往日聪慧如他，今天不知为何却结结巴巴磕磕绊绊，半天都没说出一句完整的话。
　　白青君满头黑线，抬手止住还想继续解释的高守良。
　　无奈道：“你吃早饭了吗？”
　　咕噜咕噜……
　　走廊中，正在长身体的少年肚子里发出“雷鸣”，肚子的主人面色肉眼可见的变得通红。
　　他已经一整天都没吃过东西了。
　　半大小子吃穷老子，现在正是长身体的时候，一顿不吃都饿的心慌，何况一整天。
　　白青君看着这个七、八岁的少年，嘴角露出一丝情不自禁的笑容，伸手揉了揉对方的脑袋。
　　“走吧，我们吃饭去。”
　　熟悉的处子幽香如兰花般浸入高守良的鼻腔。
　　这一刻没有人知道少年人脑海中在想些什么，只见少年唇齿微张。
　　“嗯。”
　　-----------------
　　饭后白青君离开了桃花镇。
　　她自始至终没有说过要带着高守良。
　　同样的，高守良也没有开口说过一句要继续跟着仙女姐姐。
　　两人就仿佛有某种默契般在客栈门前分别。
　　望着那道俏丽的背影逐渐远去，高守良默默蹲坐在地上，腰间传来硬邦邦的触感。
　　掏出一看，是一小袋不知何时放进口袋中的碎银子。
　　钱不多，但足够高守良在桃花镇立住脚跟。
　　少年紧咬牙关防止眼泪从眼眶中流出来，伸手到另一侧的口袋。
　　里面装着一张洁白的丝巾。
　　昨晚少年已经将丝巾洗的干干净净准备今早便还给白青君，但直到二人分离，他都没有提及此事。
　　将丝巾放在嘴边，似乎还能闻到上面淡淡的兰花香味。
　　许久，一道只有高守良才能看到的白光缓缓浮现。
　　空气中响起龙老沧桑的声音。
　　“她走远了，我们也该走了，你不是想要报仇吗，我已经找到了一处适合你修行的灵泉，复仇从现在便开始吧。”
　　少年眼中最后一丝不舍消失，剩下的唯有对复仇的渴望。
　　“嗯。”
　　-----------------
　　当白青君回到青龙坊市已经是三天之后。
　　和离开时相比，青龙坊市的气氛有些许凝重，街上多了些穿着仙剑门道袍的剑修。
　　散修们行路匆匆，坊市中的店铺生意清淡了不少，君艾楼前门可罗雀。
　　白青君隐隐猜到可能是因为魔教法阵的缘故，但却装作没有发现般向君艾楼走去。
　　“我的亲姐姐，你总算是回来了，你知道我有多担心你吗？”
　　刚走进大厅，公孙艾就从楼梯一步跳了下来。
　　灵动的大眼睛里满是埋怨和担忧。
　　“安啦安啦。”白青君拍了拍对方的肩膀，道：“怎么了这是，外面搞得这么紧张。”
　　公孙艾翻了翻白眼，放由白青君的小手搭在自己肩膀上。
　　“这么大的事情你居然不知道！”
　　“知道什么？”
　　“咱们津国境内出现了魔修啊！”公孙艾提高音量道：“听说还是两百多年前被剿灭的血寿堂残党，前几日有一个村庄被屠，死了几千人。”
　　“我记得被屠的村落就在你回来的路途中间，还好没被你撞到。”
　　白青君装出惊讶的表情摇摇头。
　　“我运气一向很好，而且津国这么大，哪儿有可能什么事情都被我撞上的道理。”
　　“那就好，那就好。”公孙艾松了口气：“你是不知道，前天剑无极掌门来了咱们青龙坊市一趟。”
　　边说，二人相伴上楼。
　　相继落座，点上小炉子。
　　“剑无极来咱们这儿干嘛？”
　　白青君将装着山泉水的铜壶放在火炉上，又备好灵茶叶。
　　“自然是清扫血寿堂余党。”
　　“青龙坊市有血寿堂余党！”白青君惊讶道：“是谁？”
　　“御兽王家。”
　　白青君煮茶的动作一顿，但立刻恢复正常：“抓到了吗？”
　　“抓到了几个，但只是一些王家的外围子弟，对血寿堂的事情一问三不知，王家家主王廷还有其他核心子弟早就不知什么时候悄悄逃走了。”
　　“为这事驻守青龙坊市的仙剑门长老还被剑无极痛斥了一顿，连我爷爷也险些受到牵连。”
　　“不过剑无极掌门在王家院中发现了一处暗室，里面贴满了封锁气息的符箓，里面还有不少女人用的物品。”
　　“剑无极在密室待了一阵，不知是否发现了什么便急匆匆的离开了。”
　　白青君淡定的倒好两杯灵茶，心中却早已翻江倒海。
　　血寿堂，血玉诀，王家，高家村的魔教法阵……
　　几条线索瞬间串联到了一起。
　　难怪魔教法阵给她一种熟悉的感觉。
　　法阵中的那些晶体颗粒根本就是使用血玉诀后产生的血勾玉碎片。
　　自己手中的血玉诀与那献祭法阵唯一的区别就是，前者献祭的是自己的寿元，而后者献祭的却是他人的鲜血。
　　王廷说过正版的血寿大法已经被剑无极封印在了仙剑山，但现在看来山外必定还有备份。
　　白青君将脸藏在灵茶冒出的热气中。
　　自己与王家的交易决不能让其他人知道，更不能败露自己会血玉诀这件事。
　　不然，恐怕就是跳进黄河也洗不清了。
　　幸而自己去的时候只有王廷和一个守门人，交易的内容更是只有王廷清楚，他们两人只要没落网，应该不会有人知道自己会血玉诀。
　　“对了。”正小口啄着白青君亲手所泡灵茶的公孙艾突然道：“前几天有个仙剑门的来寻你好几次。”
　　哗啦~
　　白青君小手一抖，几滴茶水溅出滴到了她的胸口。
　　娘希匹，这么快就找上门来了？！

第55章 水煮牛蛙还是牛蛙火锅
　　之后半个月，白青君每天都过得提心吊胆。
　　心头反复盘算着该如何应对仙剑门的盘问。
　　是强行隐瞒获得血玉诀的事情，还是干脆坦白并说明自己所得的功法血玉诀只能献祭自己的寿元。
　　可若是后者，仙剑门会相信自己说的话？
　　又有谁会相信，会有正道修士好端端的没事做，去学劳什子消耗自身寿元的功法只是为了培养一只癞蛤蟆。
　　要不还是趁现在尚未事发溜之大吉？
　　可自己走了，住在灰羽城的家人们怎么办？她总不可能将白定山也一起带走吧。
　　但几日下来，公孙艾所说的仙剑门弟子非但没有再找上门，其他仙剑门的长老和弟子也都没有找她的麻烦。
　　怀着既来之则安之的心态，白青君完成了长青功到逢春功的转换。
　　逢春功不愧是道家木系功法的无缝进阶型功法，若是换做其他功法，至少也要花费一年以上的时间调整周天脉络，但白青君只花费了半个月。
　　当完整的逢春功周天第一次开始运转，白青君能够明显感觉到自己的修行速度至少提升了五成。
　　灵力恢复速度更是提升了足足七成。
　　白青君满意的收拢灵力波动，睁开眼就看到大嘴正四脚朝天的趴在门口呼呼大睡。
　　走过去狠狠地踢了一脚大嘴雪白的肚皮，吓得大嘴呱的一声翻过身来，张着嘴巴鼓着豌豆眼四处乱瞪。
　　看清踢蛙者是谁后，又连忙换上一副狗腿子的表情。
　　“我不是让你守好大门为我护法吗，你这懒货居然睡着了，要是真有歹人潜入进来，你现在就是一盆水煮牛蛙了。”
　　她并不奢求大嘴真能挡住入院的歹人，只求它能拖住数息发出警告给自己一点反应的时间，可没成想这家伙居然睡得四仰八叉，连自己走过来都没发现。
　　这玩意儿留之何用？
　　大嘴委屈的伸出前脚碰了碰身边木门，那表情似乎在说：我这不是睡在门口挡着吗。
　　白青君伸出玉手指着旁边，道：“你就没想过歹人会翻窗？”
　　大嘴如梦初醒，露出恍然大悟的神情，脸上的绿豆眼都瞪大了几分：原来咱们小院还有窗户啊！
　　白青君痛苦的捂着额头。
　　我咋摊上这么个弱智灵宠？
　　“如果再有下次，也不用歹人来杀你，我亲自下厨把你做成一锅牛蛙火锅。”白青君做出提刀剁蛙的动作：“滚回灵宠袋里面去。”
　　大嘴全身大汗，硕大的脑袋不停上下点动。
　　卷着身子就往灵宠袋里钻。
　　奈何这半个月时间大嘴的个头又大了一圈，原本就是勉强进入的灵宠袋，现在更是捉襟见肘。
　　大嘴一个起跳，脑袋钻了进去，肥硕的肚子却卡在了灵宠袋的入口，两条后腿在空中不断扑腾就是进不去。
　　似乎是感应到自己美丽主人的耐心已经到达耗尽的边缘，大嘴一吸肚子，身体猛地一蹬。
　　咻的一声总算钻进了灵宠袋中。
　　房间中的白青君连续几次深呼吸才终于压下开火煮火锅的冲动。
　　“看来是要给这家伙换个更大的灵宠袋了。”
　　之后几日，白青君没有再到处乱跑。
　　去了一趟小酒馆，给何书信还有一众散修说了小半日的西游，其他时间都宅在君艾楼中绘制符箓。
　　去仙女山这段时间都是公孙艾一个人在符箓铺中顶着，白青君已经拖欠了不少符箓。
　　虽然公孙艾没说什么，但白青君还是决定补上才好。
　　而就在白青君埋头绘制符箓的这几天，公孙家在青龙坊市驻守的大长老公孙玉回了驻地。
　　公孙玉是筑基修为，而青龙坊市只是一品灵泉，长期待在这里不但邻里恢复速度会受到影响，甚至可能引起修为倒退。
　　如果强行修行，就和练气修士在灵乏之地的感觉相同。
　　所以不管是公孙家还是仙剑门的筑基修士，都会定期轮换值守。
　　而这一次新来的公孙家领队则是二长老公孙间，队伍中还有公孙艾的父亲公孙俊。
　　这还是白青君第一次与公孙俊见面。
　　看上去就是一个普普通通的中年修士，修为与白青君相当都只有练气六层，不会任何修真百艺，若一定要找个优点，恐怕只有笑起来比较温柔吧……
　　公孙家不只是公孙俊，整个第二代的天赋都集体拉胯，没出现一个能够冲击筑基期的家族子弟，反倒是第三代连续出了好几位，似乎优秀基因都被累积到了公孙艾这一辈。
　　公孙间带着公孙家的驻守子弟巡视了一圈家族产业，又在符箓铺与公孙艾交流了几句后便背手匆匆离开，全程没有与白青君发生过任何交流，态度可以用冷淡来形容。
　　白青君身为公孙沐钦点的符师客卿，地位虽不及族中长老，但也算是高层，公孙间不理不睬的态度算得上冒犯。
　　待公孙间走远，公孙艾连忙解释。
　　“青君你别生气，我二爷爷他性格就是这样，并不是在针对你。”
　　白青君耸耸肩，无所谓道：“他不理我更好，反正我也不想和他打交道，糟老头子哪里有妹妹仔好看。”
　　说完就想捏公孙艾滑嫩嫩的鹅蛋小脸。
　　对于白青君这种间接性吃豆腐行为，这几年公孙艾已经适应。
　　非但不躲，反手揉了一把白青君腰间的软肉，惊得后者连忙收手护住腰肢。
　　“你干嘛！哎~呀~”
　　公孙艾仿佛早已看穿了什么，露出狐狸般狡黠的笑容：“我早就知道你是外强中干、色厉胆薄，每次都想对我动手动脚，其实只要我敢还手，你根本自己都怕得不行。”
　　“说谁色厉胆薄呢！”白青君顿时气急败坏的扑了过去：“小妮子，看招！”
　　但公孙艾早已看穿了一切，完全放弃防御，两只小手化作蛇影直取身上“要害”。
　　不过十招，白青君便面红耳赤，丢盔弃甲，夺路而逃。
　　“哎~长大了，长大了，倒是不及小时候那般可爱了。”
　　有被伤到的白青君羞于留在君艾楼，亦步亦趋的上街散心。
　　经过这几天的沉淀，血寿堂并没有再出过手，青龙坊市的生意也慢慢回暖，街道上已经开始出现前来交易的散修。
　　为避免一些不必要的麻烦，白青君早早地就带上了面纱。
　　一双美目不时扫过街边店铺，希望能淘到点好东西。
　　就在这时，一位年轻的漂亮女修士拦住了去路。
　　白青君黛眉微皱。
　　女修士上前半步，低声道：“白符师，我家老爷就在旁边的茶楼，希望您能赏脸借一步说话。”
　　“你家老爷？”白青君顿了顿，道：“你家姓啥？”
　　女修抬起头：“姓柳。”

第56章 耍帅前一定要选好对象
　　柳家人敢正大光明的来青龙坊市，这胆儿可是真大啊。
　　不过对方既然将会面地点选在大道中间的茶馆里，白青君倒想看看对方葫芦里卖的是什么药。
　　“白符师，幸会幸会。”
　　白青君刚走进茶楼，一位中年模样的修士便热情的起身和她打招呼。
　　跟在旁边的女修介绍道：“这位是我们柳家四长老，柳惠。”
　　白青君露出恍然大悟的神色。
　　“原来是下惠长老，果然闻名不如见面。”
　　这个位面没有战国，自然也不会有坐怀不乱柳下惠的故事。
　　“白符师你听错了，我叫柳惠，没有下字。”
　　“知道了下惠长老。”
　　柳惠满是善意的脸上多出了一分异样的神情，但很快隐去。
　　不再纠结自己的名字，笑道：“白符师请落座，来尝一尝我们柳家灵茶的味道，绝对比公孙家的要好喝上许多。”
　　说完，柳惠娴熟的为白青君倒了一杯灵茶。
　　柳惠端起茶杯，道：“请。”
　　白青君瞥了一眼桌上的茶，又看了看镇定自若的柳惠，这才伸手接过茶杯。
　　就在柳惠与女修都以为白青君要喝的时候，白青君却解开腰间灵宠袋的口子，将灵茶整杯都倒了进去。
　　少时，里面才发出呱的一声蛙叫。
　　便是柳惠的修养再好，这一下还是觉得自己脸上的肌肉都在抽搐。
　　要不你就喝，不然你干脆就放那儿不喝，当着自己的面试毒是什么个道理？
　　确定了无毒，白青君这才腆着小脸，道：“柳家的茶叶果然是好茶，连我的大嘴蟾都觉得好喝。”
　　“可惜，我不喝茶。”
　　柳惠脸上的笑容终于再也保持不住，一只大嘴蟾能喝出好茶坏茶才有鬼了。
　　将手中的茶杯缓缓放到桌案上，觉得自己搞这些前戏似乎有些蠢。
　　“白符师，想必你也清楚我来找你的原因，咱们就明人不说暗话。”柳惠挥了挥手，一旁的女修将一个锦盒放在了桌上。
　　小心翼翼打开，里面摆放着一颗金光灿灿的灵药。
　　“我闻白符师的修为已经卡在六进七小瓶颈多日，故为白符师送来灵药，这是我们柳家前几日在仙女山坊市拍下的一枚精品破阶丹，可助白符师轻松突破小瓶颈。”
　　白青君面上平静无波，心中却惊叹道好大的手笔。
　　这一枚精品破阶丹至少也要万余灵石才能拍下，只要自己吃下去确实可以最快晋级练气七层。
　　“良禽尚知择木而栖，贤臣方晓择主而事，公孙家如今已是日薄西山之势，再过些年等公孙家的两位老祖相继去世，便是仙剑门恐怕也想从公孙家咬下一块肉来，白符师与其等到树倒猕猴撒惹得自己狼狈不堪，不如趁现在便投入我柳家麾下早点谋个出路。”
　　“你为公孙家这般效命制符，公孙家可给你过相应的待遇？又可曾要赠与你精品破阶丹？”
　　说到这里，柳惠重新端起茶杯抿了一口，信心满满。
　　白青君身为外姓客卿，在公孙家本就没有跟脚，自然说不得什么忠心耿耿。
　　再加上内部的冷淡态度和外部开出的天价诱惑，柳惠觉得此事已经十拿九稳。
　　只要能挖走白青君这位一阶符师，单靠一个公孙艾定然撑不起君艾楼的门面。
　　至于为了挖白青君花费的灵石……
　　她不是符师吗，榨一榨赚回来呗。
　　“这枚破阶丹你们还是收回去吧，我对去你们柳家没有太多兴趣。”
　　白青君从破阶丹上不舍的收回目光。
　　正在喝茶的柳惠一顿，脸上露出不可思议的神色，不敢相信自己听到的话。
　　这枚破镜丹可是花了一万多灵石才拍下的精品，算是专门为了白青君这个卡在六阶的符师准备的。
　　为了让白青君转投柳家没有心理负担，甚至还悄悄发动公孙家的暗子斩断了白青君在公孙家中的各种福利待遇，甚至冷眼相向。
　　这白符师是被灌了什么迷药，才会如此死心塌地的留在公孙家？
　　柳惠坐直身体仔细打量眼前的女子，突然心中一亮。
　　原来如此！
　　白青君虽然带着面纱，但从双眸和身段不难看出外貌绝对不差。
　　而一个外表漂亮的年轻女修，愿意不惜代价留在一个筑基家族能为了什么？为的不就是某天能爬上龙床嫁入豪门吗。
　　看来是需要我出卖色相的时候了。
　　柳惠挺了挺胸膛，让自己看起来尽量精神一些。
　　“哈哈哈，白符师不用这么急着拒绝，我这里还有一个能让你无法拒绝的筹码。”
　　柳惠说的信心十足，倒是白青君听得心中有些发虚。
　　这厮不会是要用一枚筑基丹来收买自己吧，若真是那样就只能对不起公孙艾了……
　　柳惠抹了一把鬓发，自信道：“只要你愿意来我柳家，我便答应娶你，正妻虽然你还不够格，但我可以封你为平妻。”
　　“他日等我当了柳家家主，你也可以享受主母的待遇……”
　　说到最后，柳惠嘴角已经带上一抹邪笑。
　　这些小女孩的心思太简单，只需我微微出卖色相，还不是被我轻松拿捏！
　　“我！尼！玛！”
　　感觉自己被摆了一道的白青君脑袋气得发热，端起面前的茶壶就洒了过去。
　　正沉浸于自己帅气中无法自拔的柳惠根本没来得及反应就被滚烫的茶水浇了一头，随即铜制茶壶也砸在了他的脸上。
　　原本还算帅气的脸颊肉眼可见的变得赤红，被茶壶砸到的地方更是肿起一个大包。
　　“就你这模样还耍帅，也不撒爬尿照照自己长啥样，还敢打老娘的主意！我看你是秦始皇修皇陵，找死！”
　　白青君一脚踩在茶桌上，几乎是指着柳惠的鼻子在骂。
　　只可惜青龙坊市严禁斗法，否则白青君一定会甩他一脸符箓。
　　被砸倒在地的柳惠伸出手指指着白青君。
　　“你你你……我我我。”
　　伸手在脸上一摸，摸出一个血手印来，原来是茶壶嘴把他脸给划了一条大口子：“我要杀了你！”
　　“老爷不要！”
　　柳惠随行的女修话还没喊完，失去理智的柳惠已经祭出了一把巨斧。
　　但白青君更快他一步点亮靴子里的破阶御风符，瞬间就退到了茶馆外面。
　　边退边喊：“陈胖子，有人砸你的场子啦！”
　　茶馆老板姓陈名卫，练气九层大圆满。
　　是何书信小酒馆的常客，也是西游记的书迷之一。
　　作为邻居这些日子大家多有交集，一同喝过酒也同桌听过书，更聚在一起交流过修行心得，算得上是仙道好友。
　　白青君敢进这茶馆，也有这方面的考虑。

第57章 是谁在试探
　　在柳惠出手的一瞬间，茶馆二楼同时闪烁起一道银光，巨大的茶缸子从天而降砸在了巨斧上。
　　噹！
　　一声闷响，巨斧被大茶缸砸入地面数米深。
　　与此同时一个胖子出现在二楼窗前。
　　“柳家的，我让你在我这儿偷会白妹子是给你们老祖面子，但这里是我陈茶缸的地盘，敢在这里动武信不信我把你骨头抽出来煮茶？”
　　柳惠此时正值盛怒，哪里听得进别人的警告。
　　同为练气九层，又是家族子弟，资源虽然不及门派，但也比这些散修好多了。
　　比底气？他并不畏惧陈卫。
　　从芥子袋取出三张符箓，反手砸向窗户口的陈胖子。
　　下一秒，巴掌大小的符箓迎风便长，化作三根巨大的铁刺旋转着飞驰而来。
　　“哎呀我的妈，二阶下品钢枪符！”
　　也顾不得才刚放出狠话，陈胖子抱着脑袋就往茶馆里钻，动作之敏捷根本看不出是个几乎胖成球的肥肥。
　　下一秒，三根钢枪击中陈胖子所站的位置。
　　轰隆隆隆~
　　数声巨响，茶馆二楼的走廊、窗户、墙壁连带着半扇屋顶全都被钢枪绞得粉碎。
　　无数木屑夹杂着瓦砾、石块冲天而起，数息过后又洋洋洒洒落下。
　　一击出手，柳惠视线重新回到白青君身上。
　　而此时的白青君已经踩着旋风跑到了街对面，站定脚步笑盈盈的看着自己。
　　不得不说，和如同废物般只会对小女孩出手的柳璋比起来，柳惠不但战力更强，城府也明显更深。
　　在度过短暂的愤怒期后，柳惠已经恢复了理智。
　　但既然已经出手，现在箭在弦上不得不发。
　　只要杀了眼前几番侮辱自己的白青君，就算被仙剑门抓去，家族也会花费灵石将自己保出来。
　　想到这里，柳惠目光中杀气涌动。
　　“起！”
　　大茶缸下的巨斧突破数丈外的地面一飞冲天。
　　只要这一斧头砍下去，定叫那侮辱自己的丫头身首异处！
　　可就在这时，白青君突然抬手指了指天上，双眸露出狡黠的笑容，都快弯成月牙了。
　　我都没注意这丫头的眼睛居然这么漂亮。
　　柳惠下意识想，然后耳边就传来怒斥。
　　“在青龙坊市斗法者，死！”
　　柳惠抬头，眼看一位筑基修士从法器上一跃而下，一只大脚板在眼前迅速放大，下一秒脸部遭受重创飞出十多米远重重摔在地上。
　　头一歪，就晕了过去。
　　身穿仙剑门内门长老道袍的黑脸汉子重重落地，如张三爷般漆黑的面容上长着的却是关二爷的胡须，看不出是个剑修，反而像个武夫。
　　此人便是仙剑门常驻青龙坊市的筑基长老，邢士戎。
　　“何人在此闹事？”
　　邢士戎鼓着一对虎目四下环顾，颇有一种张二爷喝断当阳桥的气势。
　　在场所有人默契抬起手指向倒地的柳惠。
　　被我踢晕了！那没事了。
　　“总不可能是他自己在和自己斗法吧，其他人呢？”
　　就在白青君准备站出来的时候，茶馆二楼的废墟中爬出一个灰头土脸的胖子，正是刚才装逼不成被打脸的陈卫。
　　见到黑脸美髯的邢士戎，陈卫的胖脸顿时挤成一团。
　　“邢长老，你可要为我做主啊，你看看我这茶楼都成什么模样了！”
　　“原来是你这胖子，说吧这家伙是谁？怎么就动起手来了。”
　　青龙坊市刚开办时，邢士戎便已经是这里的驻守，对这些老主顾都算老熟人。
　　“这家伙是柳家人，跑到我这里来想要找白符师的麻烦，幸而我提前发现坏了他的诡计，没想到他就恼羞成怒欲要暴起杀人。”
　　“可怜我耗漂泊半生尽积蓄才买下的茶楼，以为能有个落脚点安度晚年，就这样毁于一旦，我好苦的命啊！”
　　陈茶缸一把鼻涕一把泪的控诉着柳惠的罪行，期间还抽空对白青君眨了眨眼。
　　邢士戎转头看向白青君：“公孙家的符师，你动过手吗？”
　　白青君摇头：“晚辈只用了一张御风符逃命。”
　　邢士戎点点头。
　　“我只是仙剑门驻守，不负责处理你们这些家族恩怨，只要没动手我就不管，陈胖子和我走一趟把事情说清楚吧。”
　　“至于你说的茶馆也别给我假惺惺的诉苦了，只要是柳家人动的手，那便让他们赔你便是。”
　　说完，两位姗姗来迟的仙剑门执事抬起昏迷的柳惠，带着陈茶缸推开人群快步离开。
　　邢士戎最后看了一眼白青君，这才踏上飞剑飘然而去。
　　emm……
　　白青君愣了几秒，自己怎么突然就被置身事外了？
　　不过多想想也就释怀了。
　　其一，自己确实没有动过手，仙剑门长老又不是朝廷判官，没工夫来调解家族争斗。
　　其二，陈卫替自己出了头，不管是真想帮自己还是想在柳家身上刮一点油水补贴家用，都转移了柳惠与自己的矛盾。
　　其三，也是最重要的一点，这里是青龙坊市，名义上公孙家的地盘，周围的修士大部分都与公孙家交好。
　　若真闹起来，仙剑门也肯定是维护公孙家利益的。
　　不过这次确实欠下陈茶缸一个人情，以后找机会再还。
　　可这时白青君感觉到了一股不怀好意的视线，转头就看到了一脸怒意的女修士。
　　她一直站在柳惠身边，柳惠动手后反而把她给忘了。
　　……
　　离开茶馆。
　　白青君也没了闲逛的心思，径直回了君艾楼。
　　刚到二楼，就看到公孙艾坐在楼梯口。
　　见到白青君回来，公孙艾噌的一下从椅子上站起来，微微有些激动。
　　“青君，你回来啦。”
　　白青君愣了愣便基本猜到了公孙艾的反应。
　　柳家来找自己算是光明正大，青龙坊市身为公孙家的地盘怎么可能不清楚。
　　没有出面拦阻估计也有试探在里面。
　　只是不知道今天若自己真的答应了柳家的招揽，公孙家会不会有所动作，又会不会任由自己离开青龙坊市。
　　想到这里白青君心中不免产生了几分烦躁。
　　人性最是经不得考验，公孙家不提前告知自己已经被柳家盯上，反而借机验证自己的忠诚度，这种事情令人反感。
　　看来对于这些修士家族，自己始终只是个外人，指不定哪天就被卖了还不自知。
　　莫看公孙艾往日与自己交好，但真正涉及家族利益的时候到底站在哪边犹未可知。
　　这一点，有着家族利益捆绑的修士远不及一些正道散修。
　　有那么一瞬间，白青君甚至分不清到底是柳家在试探自己还是公孙家在试探自己。
　　看来，独立门户才是最好的出路。
　　只可惜性格单纯的公孙艾哪里知道这其中的弯弯转转，不知一次无心之举已经在自己与白青君之间裂开了一道不深不浅的沟渠。
　　白青君心有所想，脸上却丝毫没有表露出来。
　　“当然回来啦，不然去哪儿？我有些累先去休息了。”
　　说完，白青君转身去了三楼静室。
　　公孙艾脸色微微苍白，张了张嘴没能说出一个字。

第58章 姑娘我成了！
　　没多久，仙剑门对柳惠的处理结果便传到了白青君耳中。
　　杀肯定是不可能的，惩罚也不过是复原受损建筑，补偿其他涉事人员，最后再缴纳一笔巨额的罚款给公孙家，这件事便算是翻篇了。
　　白青君身为“被害人”之一，自然也获得了一笔灵石的赔偿，倒是意外之喜。
　　只可惜那枚破解丹没能趁机搞到手着实让人可惜。
　　-----------------
　　之后数日白青君又恢复到了宅女的状态。
　　受柳惠的影响甚至连君艾楼的大门都不愿意多出，惹得听书瘾犯了的何书信几次主动上门拜访，可以看出他很急。
　　但更急的大有人在。
　　缴纳巨额罚款后狼狈离开的柳惠几乎发动了手下所有的修士想要截杀白青君，又在暗市中斥巨资下了追杀令。
　　不过，或许是上一次试探让公孙家觉得白青君品行端正，是个值得培养和招纳的散修，大部分柳家修士和领了追杀令的劫修都被公孙家拦了下来。
　　再加上白青君宅在青龙坊市一步不出，根本找不到一丁点下手的机会。
　　这日，白青君在君艾楼中的小院里炼制丹药。
　　一手捧着厚厚的《黄老丹经》，漂亮的双眸不断确认炼丹的步骤，另一只手引导炼丹炉中的药材在火苗正上方烘烤提纯。
　　这是一炉不入品的丹药，名为祭五脏丸。
　　这种丹药是尚未辟谷修士长时间闭关时常会用到的一种丹药，小小一枚祭五脏丸下肚，便能顶上一整天能量消耗，算是简化版辟谷丹。
　　“接下来是人参、鹿茸、蛤蚧、灵芝……”
　　白青君一一将这些大补之物丢入炼丹炉，随即提高灵力输出，顿时丹炉之中的灵火熊熊燃烧，整个院子的温度都增高了几成。
　　在高温炙烤下，药材被迅速烤干，其中蕴含的药性也化作青烟。
　　若是放在空气中，这一缕肉眼难以捕捉的青烟早就消散不见，只剩下一堆苦臭的药渣，但炼丹炉却将这一缕烟尘困在了炉中。
　　“最后一步，融合成丹！”
　　白青君丢入麦芽浆合上丹炉的观察口，催动灵力引导着炉内的药性飞速旋转。
　　一声巨响，炼丹炉的出丹口咯吱一声被打开。
　　数十颗黑漆漆姑且被称为圆形的丹药顺着通道滚了出来。
　　白青君砸吧了一下眼睛，俏脸上满是不敢相信。
　　“没有炸炉！没有爆浆！没有不可名状物！”白青君拾起一颗祭五脏丸，大笑道：“姑娘我成了！”
　　正趴在炉边打瞌睡的大嘴被吓的惊了一跳，转头就看到自家沉鱼落雁般的主人正围着炼丹炉手舞足蹈。
　　这场面若是换其他人看到必定会惊掉下巴，但咱们蛙哥见多了，淡定的垂头准备继续睡觉。
　　下一秒就被白青君把住上颚掰开了蛤蟆嘴。
　　“把这玩意儿吃下去，没毒呱一声。”
　　大嘴无奈咽下嘴里的丹药，咕噜了一下舌头。
　　咋就一颗，以前不都是一把吗，搁这儿给俺养胃呢？
　　细细品味，确实没毒，就是吃到肚子里撑得慌。
　　“呱！”
　　听到大嘴发出的蛙叫，白青君这一刻简直比李培楠拿到世界冠军还要激动。
　　这么多年了，耗费了这么多药材和丹炉，终于练出了一炉没毒的丹药，虽然它不入品，虽然看起来没啥卵用，但至少它没毒！
　　心情大好的白青君将祭五脏丸仔细收好，这可是历史性的一炉丹药，值得收藏终身。
　　“走吧大嘴，今天我高兴，咱们先下馆子然后听曲儿去！”
　　大嘴揉了揉胀鼓鼓的肚子脸上满是难色。
　　但既然主人已经开口，大嘴忙不迭跳进了灵宠袋里。
　　前几日白青君已经在坊市中买到了一个更大的灵宠袋，再也不会出现前几次大嘴被卡在袋口的尴尬。
　　白青君哼着前世流行的小曲儿就出了院子，心情快乐的就仿佛翻飞的白蝴蝶。
　　但没走多远就遇到了行色匆匆的公孙鑫。
　　成立符箓铺时公孙家调来七个学徒工帮忙处理基础符箓，顺便跟着两位符师学习符道。
　　白青君也会不定时抽出时间给他们讲解一些制符的基础，算是温故知新。
　　七人中，公孙鑫领悟力不算最强，但胜在足够勤奋，算是白青君最看好的学徒，假以时日必定能在符道上有所作为。
　　隔了几步，公孙鑫便停下行礼，道：“白符师。”
　　白青君微微点头算是打招呼。
　　但没走几步，公孙鑫却突然开口叫住了白青君。
　　“白符师，我有件事想要告诉您。”
　　白青君皱了皱眉，她与这几个符师学徒除了工作上的交流外，其他时间几乎没有任何交集，公孙鑫会有什么话对自己说？
　　但既然对方开口，总是要听一听的。
　　见白青君止住步伐，转过俏脸静静的看着自己，如此美艳高贵。
　　公孙鑫只觉得自己的心都快要跳出来了。
　　“我……我，我上次回祖地时路遇大雨，便寻了一处山洞躲避，见那山洞不似天然形成，里面还有灵力波动，便深入洞中一探究竟，发现洞中竟有一座化道人尸首。”
　　“道人膝上放着一本符箓传承，一本丹经，旁边散落着不少灵石、法器与芥子袋。”
　　“好奇之下我便上前欲要取走，却不曾想那老道竟在身边布有护体法阵，贸然出手非但未能成功取走仙品，反而被阵法反噬差点命丧黄泉。”
　　说完，公孙鑫解开上衣，胸口处一道闪电的痕迹横贯胸膛，只差半寸便要击中心脏。
　　白青君皱眉。
　　上次公孙鑫回家省亲确实耽搁了许久，听公孙艾所说似乎是莫名受了伤在祖地修养。
　　如此看来莫非就是因为被阵法所伤？
　　白青君目光闪烁：“如此机缘，你为何要告诉我？”
　　“因为我破不开那法阵，而且……而且我……我……”
　　公孙鑫面色涨的通红，支支吾吾半天都回答不上来。
　　但其中缘由莫说白青君，便是旁人一看便知少年怀春，充满了急于在心爱之人面前表现，却又不知该从何开始的无措和窘迫。
　　表现力可谓是惟妙惟肖，合情合理。
　　没来由耽搁的时间、身上刚刚恢复的伤痕、途中避雨、荒郊传承，几条线索连接在一起无懈可击。
　　几乎找不出一丁点的破绽。
　　又是符箓传承，又是丹经，这份机缘简直就是为自己量身定制。
　　可这机缘真的有这么好拿？
　　白青君在心中画了大大的一个问号。
　　“好机缘，可惜今天没空，我要去下馆子然后听曲儿去，你还是去找其他人帮你破阵吧。”
　　下馆子，听曲儿？！
　　公孙鑫人都傻住了，符道传承加丹经传承这般天大的机缘竟然比不过吃饭和勾栏？
　　“我会替你保密的，等你寻到了机缘可别忘了我们共事之情。”
　　说完白青君哼着不知名的小曲擦肩而过，只留下淡淡的体香。
　　眼看白青君迈着莲步离开君艾楼，公孙鑫心头急的跺脚，但却不知该如何开口。

第59章 多方引诱
　　之后公孙鑫真的从君艾楼消失了。
　　据公孙艾所说是请假省亲去了。
　　白青君丝毫不在意，不管公孙鑫所言是真是假，在公孙家与柳家矛盾尘埃落定前，白青君都不准备贸然离开青龙坊市。
　　-----------------
　　这日，白青君与公孙艾用过晚饭，如往常一般到坊市上采购一些炼丹用的灵药。
　　自从上次炼制祭五脏丸成功后，白青君这段时间对炼丹的热情简直是废寝忘食。
　　但可惜，那一炉祭五脏丸的成功就像是丹炉给白青君开的玩笑，之后无论他如何炼制，大嘴都没再发出过一次蛙叫。
　　带着面纱的白青君走进青龙坊市的灵药铺。
　　这家药铺并不是公孙家的门铺，而是津国境内另一个筑基修士家族的产业。
　　公孙家的灵药在当年的茶园袭击中被烧毁殆尽，短时间内无力涉足此行业。
　　柜台后的老掌柜见白青君进来，脸上堆满了笑容：“白符师又来买灵药啊。”
　　白青君微微一笑，一双眸子简直能把人魂儿给勾了去。
　　老掌柜接过白青君递来的纸条，上面写满了各种基础灵药。
　　“您稍等，我这就给您去抓。”
　　半盏茶时间不到，老掌柜就抱着一大包各种灵药走了出来。
　　“白符师，实在不好意思，您要的十年份车后草前两日被卖光了。”
　　白青君一愣，车后草是一种能够中和药性的灵草，也是最基础的炼丹灵药之一，大部分基础丹药都需要车后草。
　　如此需求量巨大且利润颇高的灵草怎么会卖光？
　　“你们没进货吗？”
　　老掌柜苦笑：“怎么可能没进货，白符师有所不知，咱们津国本就不是车后草的产地，以前全都依赖从隔壁燕国购入，但最近不是血寿堂闹得风风火火吗，灵药的贸易就暂时中断了。”
　　白青君又问：“其他地方还有卖吗？”
　　“咱们青龙坊市估计都没了，不过白符师真的要买可以去一趟黄山坊市，那里是专门经营药材的地方，应该还有些存量。”
　　白青君微微回忆卓少城给她的修真界地图，黄山坊市的位置处于青龙坊市北部，距离不过数百里，若是使用飞舟半日便可往返。
　　就在白青君考虑去一趟的时候，余光忽的看到柜台后的老掌柜正撇着自己，心中没来由的一惊。
　　这是要让我离开青龙坊市！
　　突然生出的想法让白青君心惊胆战。
　　公孙鑫也好，老掌柜也罢，似乎都在引诱自己从青龙坊市走出去。
　　白青君面色未变，付了灵药的灵石。
　　“既然没有那就算了，反正我也不急着用，等过几个月你这里进了货我再来买。”
　　老掌柜脸上的笑容微微一僵，但立刻重新笑道：“灵药到了一定第一时间通知您。”
　　白青君点点头，收起灵药离开了药铺。
　　走出药铺的瞬间，白青君的脸色变得有些难看。
　　最近这段时间，不管是血寿堂再现还是柳家招揽，都给她一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　也不知这青龙坊市自己还能待多久，看来是要准备一些跑路的东西了。
　　回到君艾楼后，白青君将异样告知了公孙艾。
　　正坐在桌案前临摹着白青君符帖的公孙艾头也没抬。
　　“你想多了吧。”
　　说完又重新投入到了临摹之中。
　　自从白青君给了他符帖后，公孙艾似乎摸到了一丝二阶符师的门槛，这段时间几乎废寝忘食的研究符道，有时甚至连饭都顾不上吃。
　　只可惜公孙艾这段时间的修为停止在练气六层许久，若是不作出突破，很难晋级二阶符师。
　　好一阵，公孙艾才吐出一口浊气收起符笔。
　　“我感觉只要我能完整的临摹出你的所有符咒，我便能摸到二阶符师的门槛。”公孙艾满意的看着自己的符帖：“对了，你刚才说你要买什么灵药来着？”
　　白青君道：“十年份车后草。”
　　“行，我记下了，这几天我正好要回祖地一趟，到时候帮你从洪湖岛那边带一些过来。”
　　白青君闻言黛眉微皱。
　　“如果没有急事，这段时间我觉得你还是老实呆在青龙坊市比较好。”白青君不无关心道：“我觉得柳家并没有放弃动手，你离开的时候最好乔装打扮一下悄悄溜出去。”
　　公孙艾收起符帖坐到白青君旁边。
　　“我回去自然是有急事的。”公孙艾喝了一口茶，伸出手道：“看到这枚戒指了吗？”
　　白青君点点头。
　　前段时间她便看到公孙艾手上多了一枚戒指，一开始她只当女孩子家爱美，但仔细看下来这枚戒指上竟然有灵力波动，显然是一件仙品。
　　“这戒指可大有来头，是……嘿嘿，等过段时间再告诉你，到时候一定吓你一跳，反正你不用担心我就是了，而且我每次出坊市都有公孙家长老保护随行，除非筑基老祖出手，否则绝不可能伤的了我。”
　　说完，公孙艾仰头一笑，充满自信。“反而是你要多注意安全。”
　　闻言，白青君也不好再多说什么，最后劝道：“不管如何小心一点总是没有错的。”
　　-----------------
　　几天后，公孙鑫回到了君艾楼。
　　与离开时相比，回归的公孙鑫面色喜庆出手大方，就连修为都精进了一阶，显然是有某些机遇。
　　而且，公孙鑫总是有意无意在白青君面前展示自己所得。
　　白青君摇摇头，就当做没看见。
　　修士一生都会遇到奇遇，但单靠奇遇是走不远的，主要提升手段依旧是日积月累稳扎稳打的修行。
　　但两天后，公孙鑫竟然又堵住了白青君。
　　这一次不是路上偶遇，而是敲响了白青君的院门。
　　身为君艾楼两位符师之一，白青君在君艾楼后方有一栋专属的小院，平日除了公孙艾其他人都不得靠近。
　　“白符师，我那日用符箓强行破开了道人尸体的法阵，取走了道人身边的芥子袋、法器和灵石，只可惜他膝盖上的两本传承还有一道法阵护持，我实在破之不开。”
　　白青君美艳的面容上露出一丝笑容。
　　这话说的还是在勾引自己去取传承呢。
　　第一次邀请自己都没去，现在再来她就更不可能出去了。
　　白青君已经下定决心，除非青龙坊市内部也不再安全，否则绝不迈出坊市一步。
　　“你是说你拿到了道人的芥子袋和灵石？”
　　见白青君终于有了兴趣，公孙鑫急忙道：“是啊是啊，不只是下品灵石，还有中上品灵石。”
　　白青君哦了一声。

第60章 树欲静而风不止
　　“那这样，我这里有几张一阶上品破阵符，我可以内部价卖给你，你就能去破开道人的第二道阵法了。”
　　“这……”
　　公孙鑫闻言一愣，好一阵不知该如何接话。
　　眼见白青君准备关门驱客，公孙鑫下意识想要抓住关门的素手。
　　白青君眼中杀意涌现。
　　自己这幅身子可不是谁都能碰的！
　　这时，一条软绵绵的舌头从侧面激射而来，重重抽在公孙鑫的手背上。
　　公孙鑫发出一声惨叫，手背上浮起一条青紫色的肿痕，就仿佛被铁鞭抽了一下皮开肉绽。
　　公孙鑫这才看到角落里竟然竟然蹲着一只牛犊子大小的大嘴蟾。
　　强忍剧痛，开口道：“青君，我的心意你还不明白吗？这个道人的两份传承就当做我送你的定情之物，只要你愿意，我立刻就带你去那处洞穴。”
　　真情流露、歇斯底里，仿佛就像一个陷入情网无法自拔情窦初开的少年。
　　可白青君只觉得此人演技实在太过做作。
　　前几日若她只是怀疑，现在已经有充分的证据表明公孙鑫绝对有问题。
　　“你的演技也太差了，比那些小鲜肉还不剂。”白青君冷声道：“而且，你是什么身份？我的名字是你能叫的？”
　　“大嘴！”
　　刚收回舌头的大嘴就听到自家美女主人在唤自己，知道表现的时候到了。
　　绿豆大小的眼珠子瞪着公孙鑫，调整脑袋的方向。
　　屈膝起跳，巨大的身体如同小汽车般一头撞在公孙鑫的肚子上。
　　碰的一声闷响，一人一蛙飞出小院重重撞击在了院中池塘的假山上。
　　大嘴皮糙肉厚，又有公孙鑫打底，晃了晃脑袋便摇头晃脑的回了小院。
　　但公孙鑫就惨了，后背撞在假山凹凸不平的表面，肚子上还顶着个牛犊子大小的癞蛤蟆。
　　白天吃的东西全都给吐出来不说，还咳出老大一口鲜血，显然是内脏受了损伤。
　　白青君漫步走到池塘边。
　　“念你初犯全当警告，如有下次我必定治你犯上之罪。”
　　坊市内禁止斗法，但并不意味着坊市之中就可以乱来，低修为的修士若是冒犯高修为修士，是可以被判犯上罪的。
　　特别是冒犯一些具有修真百艺的修士。
　　大嘴这一下纯靠肉体力量，笼罩在坊市上的大阵并不会有反应。
　　但那声闷响还是引来了君艾楼中众人的注意，很快就聚集了过来。
　　不只是君艾楼中的学徒和掌柜，人群后面竟然还站着二长老公孙间。
　　来的还挺巧。
　　白青君心中冷冷道。
　　这时，闻讯赶来的公孙艾推开众人走到池塘边，看着跪坐在池塘中吐血的公孙鑫，皱了皱眉。
　　但最终还是没有先问满脸怨气的公孙鑫，转头关切的看向白青君。
　　“青君，怎么了？”
　　“别问我，你问问他做了些什么。”
　　公孙艾重新看向公孙鑫，脸色也随之冰冷下来。
　　“一字不差说清楚。”
　　“咳咳……大小姐，我只是一时鬼迷心窍向白符师示爱而已，没想到白符师却突然暴起伤人，您要为我做主啊，咳咳……
　　公孙鑫的话瞬间引爆了在场所有人。
　　几位学徒顿时交头接耳，小声议论。
　　“公孙鑫胆子是真的大，竟然真的去给白符师表白。”
　　“也不看看自己啥样，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉……”
　　“想吃天鹅肉又咋样，示爱是每个人的自由，而且大家都是自己人，就算不接受也不至于下这么重的手吧。”
　　“毕竟不是我们公孙家的人。”
　　“……”
　　议论声虽小，但在场都是修士，声音听得一清二楚。
　　公孙艾脸色变了又变，怒斥道：“闭嘴！”
　　现场顿时一静，几位学徒做垂首状。
　　“咳，小艾，大家虽然说的直白，但话粗理不粗，小鑫子喜欢白符师，贸然表白虽然有些越界，但白符师拒绝便是，没有必要伤人性命，毕竟公孙鑫是我们公孙家的子弟。”
　　几人虽没有点明，但话里话外都在强调公孙姓氏。
　　“二长老……”
　　公孙艾正要开口，却被白青君打断。
　　“如果他真的只是简单示爱，我自然不至于生气。”白青君看向公孙鑫：“但你真的没有其他想法？你用传承做饵难道不是想引我离开青龙坊市？”
　　被点破心事的公孙鑫面露慌乱，但仍然强装镇定。
　　“我没有，我对家族忠心耿耿绝无二心，你冤枉我！”
　　“还在嘴硬。”白青君冷笑：“你不是说你找到了一处山洞，洞中还有符道和丹道传承吗？”
　　“好，我现在信你了，正好公孙间长老也在，你现在就带我们过去，如果真有我便赔礼道歉，帮你破开尸体的法阵，并且治好你的伤。”
　　“若是没有你说的两份传承，我倒要听听你该如何解释。”
　　山洞是有的，道人尸体也准备好了，但膝盖上哪里有什么传承秘籍，不过两本野史杂记。
　　本就只是想装的像一点骗白青君进入山洞。
　　这一下公孙鑫是真的慌了，目光不断闪烁，最终停在人群后站着的公孙间身上。
　　却见面无表情的公孙间对他微微昂首，目光看向一处院墙。
　　公孙鑫心领神会，点燃一张御风符便向院墙逃去。
　　公孙鑫这一下变故实在太快，众人根本没来得及反应人已经逃到了院墙底下，眼看放过院墙便能逃到街上。
　　却见公孙间从人后一跃而出，抬手祭出一柄枪形法器，枪头直指已经爬到墙上的公孙鑫。
　　公孙艾见状大急喊道：“二爷爷留活口！”
　　但为时已晚，法器轻松贯穿了公孙鑫的胸膛，随着枪身旋转，原本只有二指宽的伤口瞬间洞出一个脑袋大小的窟窿。
　　可怜公孙鑫只有练气四层修为，哪里挡得住这来势汹汹的一枪。
　　瞪着一双惊恐万分和不敢置信的目光看着公孙间，抬手指着后者想要说些什么，但胸口已经被法器搅碎，吐出最后一口气后仰头摔倒在了墙内。
　　落地的公孙间抽回枪型法器，冷冷道：“看来公孙鑫已经被柳家收买，幸而白符师机警，否则就中了这小畜生的奸计。”
　　白青君冷冷看着被洞穿胸口的尸体，这下算是死无对证了，冷哼一声转身离去。
　　至于后面的事她不想再管。
　　留在公孙家乃至君艾楼她的目的只是为了宅起来安静的修行，但树欲静而风不止，有人想将她拖入暗流之中。
　　很快，黑脸的邢士戎从天而降。
　　看着惨死的尸体，冷声道：“公孙间，给我一个不将你关押起来的理由。”
　　却见公孙间不慌不忙抱拳行礼：“邢长老明见，这是我公孙家在清理门户，并不是无端斗法，而且……”

第61章 心思缜密公孙艾
　　白青君刚走进静室没多久，房门便被敲响。
　　开门一开，门外站着的不是公孙艾又是何人。
　　“青君对不起，我一定会彻查此事，给你一个满意的交代。”
　　白青君面色有些冷。
　　她有着长生外挂，只要不被杀就不存在寿元危急，在心态上就远超一般修士。
　　也正是如此，白青君对自己的小命弥足珍惜。
　　她的人生还很长，大把的时间还未享受，很多事情还没体会，无数的风景也没有欣赏，如果莫名其妙被害死，简直就是莫大的耻辱。
　　而穿越到现在，这是白青君第一次切身感受到性命受到威胁。
　　这种感觉很不好，几乎让人辗转反侧彻夜难眠。
　　隐藏在暗处的威胁必须清除，否则让人无心修行。
　　“如果你真的想要给我一个交代，那便好好的查一下二长老公孙间吧，他今天的行为如果不是灭口，那就实在是太假了。”
　　公孙艾站在门口沉默许久，咬牙道：“我知道了，下次回祖地，我会详细汇报给爷爷的。”
　　确定公孙艾已经下楼离开，白青君才锁上静室的房门。
　　布下凤玲阵。
　　想了想，取出十二枚灵石镶入另一杆阵旗，四象天幕法阵顿时展开笼罩住了三楼的静室，任何未经允许进入法阵的人都会受到天幕攻击。
　　又让大嘴守充当第三道保险，白青君这才放松了心身。
　　这种紧绷的感觉她很不喜欢，必须尽早拿出护道之法，否则不得安宁。
　　盘膝而坐的白青君开始一样样检查自己的底牌。
　　修为上已经卡在练气六层有些日子了，虽然已经全套转修逢春功，但短时间内依旧难以有所突破。
　　法器有一阶中品七星盾，下品云杉针，稍微有些不足，不过手里还囤积了一些灵石，有空可以去坊市上好好淘几件上品法器炼化，能够提升一部分护道之力。
　　但单单只是更换两件法器并不能彻底解决威胁，自己必须拥有能够一击毙命的手段。
　　思索片刻，白青君从芥子袋最深处取出了《符箓宝鉴》。
　　“也是时候开始研究二阶符箓了。”
　　符箓宝鉴上大部分记载的都是一阶符箓，二阶符箓并不算多。
　　练气六层能够绘制的唯有二阶下品，数量就更少了。
　　其中有白青君熟悉的“金刀符”，金属性符箓，具有极强的中距离供给能力。
　　优点是速度快、贯穿力大，甚至能劈开低等级法器，缺点是可控幅度小且是单体符箓。
　　“天怒符”，雷属性符箓，优点是跟踪和破邪，对魔道功法有着绝对的压制力，缺点是制作难度较大，极易被木系和土系功法克制。
　　“神将符”，召唤系符箓，能够唤出一员天兵保护施符者，攻守兼备但输出乏力。
　　三种符箓各有优缺点。
　　思来想去，最终白青君还是决定练习“金刀符”。
　　这张符箓白青君用过，在偷袭的情况下能够瞬间秒杀练气九层修士。
　　破阶后更是能洞穿上品法器和护体灵力，白青君觉得此破阶符甚至能够威胁到筑基期修士。
　　当然，这只是猜想，毕竟她没有与筑基期交过手。
　　之后半个月，白青君将自己关在静室之中不再迈出一步，就连用餐都使用祭五脏丸代替。
　　在她不断地推演下“金刀符”的进度也逐渐趋于完善，现在只需要不断练习，总有一次能够成功绘制出二阶下品金刀符。
　　只是破阶纯靠那一瞬间的顿悟，什么时候能够破阶白青君自己也不清楚。
　　就在这样无聊而又充实的生活中，白青君的房门被敲响。
　　盘膝而坐的白青君皱了皱眉。
　　入静室前她曾嘱咐过剩下的学徒和掌柜，不管是谁来她都不见。
　　起身开门。
　　“公孙大长老！”
　　静室外站着的老人头发花白，穿着一件灰色长袍，赫然正是许久未见的公孙玉。
　　他的身后还站着娇小玲珑的公孙艾。
　　透过缝隙，能够看到公孙艾真对自己眨眼睛。
　　这丫头又做什么？
　　白青君与这位老人并没有什么交集，不过是在公孙家祖地有过几面之缘，算是混个面熟。
　　“打搅白符师静修了。”
　　白青君忙到不打紧。
　　公孙玉面容慈祥，声音温和，道：“白符师可有空闲？老朽有些话想与白符师谈一谈。”
　　二楼会客厅。
　　白青君、公孙艾、公孙玉三人分主次而坐，一位学徒送来灵茶后快速退了下去，显得有些紧张。
　　公孙玉不但是公孙家的大长老，更是公孙家战力第一人，筑基五层修为，就算是家主公孙沐对其也是客客气气的，从未黑过脸。
　　再加上一百七十多岁的高龄，公孙玉在公孙家就仿佛一根定海神针。
　　只可惜这根神针年岁已高，还能镇住宵小多久犹未可知。
　　“老朽此次前来是代表公孙家向白符师致歉来了。”公孙玉开门见山，面色诚恳，道：“柳家之事的确是我公孙家欠失考虑有愧于你，还望白符师莫要置气，至于二长老公孙间我们已经将其调回祖地详细调查，若他真有心害你，我们定然会给你一个交代。”
　　说完，公孙玉从芥子袋中取出一个锦盒推到白青君面前。
　　“锦盒中放着一枚良品聚灵丹，能助白符师突破瓶颈一臂之力，还望白符师能够收下。”
　　聚灵丹与破镜丹相同，都是辅助练气六晋七的灵药。
　　前者的质量虽然略微不及后者，但也足够助力白青君晋级练气七层之用。
　　这一份歉礼大大出乎白青君意料之外。
　　显然公孙家也意识到上次所做之事已经让白青君心生隔阂，方才斥重金想要重新笼络人心。
　　一个一阶符师自然不值这个价钱，但若白青君真被仇家挖走，那可不是公孙家少一位符师那么简单。
　　柳家的实力会进一步加强，公孙家其他客卿又会作何感想？
　　所以，公孙家这一次还算是千金买马骨。
　　但不得不说他们成功了。
　　看在这枚聚灵丹的份上，白青君决定将自立门户之事推迟，继续留在公孙家以观后效。
　　见白青君收下聚灵丹，公孙玉才满意的站起身。
　　“老朽就不留在这里打搅白符师静修了，告辞。”
　　白青君连忙起身恭送。
　　直到公孙玉御器消失，公孙艾这才走到白青君身边。
　　“大爷爷亲自来道歉，青君心情有没有好一点。”
　　看着如小狐狸般一脸狡笑的公孙艾，白青君心头有些感动。
　　本以为这丫头单纯的紧，没想到却是心思缜密，知道公孙家的试探伤到了自己的感情，甚至可能看出自己有离开公孙家之意。
　　竟然悄悄回去请了大长老亲自过来道歉。
　　估计这枚聚灵丹也是这丫头为自己据理力争来的吧。
　　揉了揉公孙艾的脸，白青君道：“你帮我买的车后草呢？”
　　“诶！”
　　正等着被夸张的公孙艾一愣：“我忘了！”

第62章 公孙艾求援
　　在公孙艾承诺下次回祖地一定记得后，白青君方才放公孙艾离开。
　　重新回到三楼静室，白青君的脸又沉了下来。
　　一枚聚灵丹将她重新留在了公孙家，但并不意味着她就能替公孙家卖命。
　　如果真有生命危险，或者公孙家这颗大树倒下，她依旧是那群散去的猢狲之一。
　　最多在保证自身安全的情况下搭把手。
　　之后很长一段时间，白青君的主要工作依旧是练习“金刀符”的制作。
　　虽然有了聚灵丹，但白青君的修为尚未到达练气六层大圆满，自然不可会服丹突破。
　　一个月后。
　　这一日，白青君正盘膝而坐，闭目冥想着金刀符的一点一滴。
　　无数复杂难懂的符咒在她脑海中不断浮现然后又泯灭。
　　她已经进行了无数次推演，只等某一刹那的灵光一闪。
　　直到……
　　无数笔画中，一道如刀般的符咒划破识海的宁静。
　　白青君飞速起身来到桌案边，上面摆放着千钧笔和金纹符纸，旁边是白青君能够买到的最好的符墨。
　　凝神片刻，白青君提笔在符纸上落下那一道刀痕。
　　刀者，一往无前，舍生忘死，无往而不利……
　　以那一道“刀痕”为中心，符头，符胆，符脚一一成型，最后一笔落下，符纸上仿佛有万千刀气飞舞。
　　静室中风声四起，桌椅板凳、墙壁门窗接连出现道道伤痕。
　　最后，金光收尽，万千刀气尽收于金纹符纸。
　　符成，破阶-金刀符。
　　第一张成品符便是破阶！
　　还未来得及高兴，白青君自觉头脑发晕，险些摔倒在地上。
　　全身酸软，两条雪白的长腿如煮熟的面条般使不上一丝力气。
　　莫非中毒了！
　　大惊之下立刻内窥丹田，发现丹田之中不知何时已经空空如也。
　　白青君被吓得冷汗直冒，顾不得破阶金刀符，原地盘膝而坐，仰头咽下两枚丹药，运转逢春功恢复亏空的灵力。
　　丹田灵力耗尽可不是一件小事。
　　轻则经脉收缩修为大跌，重则周天混乱走火入魔。
　　而且，若是这个时候有歹人欲要行刺，她与寻常女子别无二致。
　　半个时辰后，白青君才缓缓睁开双眸。
　　体内周天已经恢复运转，灵力也恢复了七八成，虽不是最佳状态，但在坊市之内自保倒也足够了。
　　“好险，没想到一张二阶下品破阶符竟然能抽干我的所有灵力。”
　　幸而绘制的是灵力消耗最小的金刀符，若是天怒符或者神将符，恐怕刚绘制到一半就会因为灵力耗尽遭到反噬。
　　下次制符前必须提前准备一些恢复灵力的丹药或者阵法才行。
　　心有余悸的白青君盈盈起身，整理好褶皱的裙摆后才有时间检查那张破阶金刀符。
　　与普通金刀符不同，破阶版本不但全属性得到了提升，最恐怖的是其穿透力和对防御性法器的攻击加持。
　　还记得她尚处练气二层时，便使用一张破阶金刀符偷袭击杀了一位练气九层魔修。
　　不但如此，金刀甚至砍碎了那名魔修的防御法器和护体灵力，其穿透力可见一斑。
　　小心将符箓收入怀中贴身放置，心中也有了几分底气。
　　这才注意到静室的墙壁、摆设上布满了深浅不一的刀痕，要知道静室中看似普通的摆设也都有术法加持，坚硬程度绝非寻常材料可比。
　　但即便如此，大的刀痕足有巴掌深，小的也至少有二指，且数量无数。
　　“这是金刀符所至！”
　　白青君惊讶的同时也在思考著作《符箓宝鉴》的到底是何方大能，当年白家老祖宗又是怎么才搭上了这么一条大腿。
　　可惜时间太长，白家的族志也没有对那位大能的记载。
　　只知当时已是一方小富的白家主，在官道边救助了一位受伤昏迷的老道，这才留下了这本《宝鉴》。
　　但无论如何，能留下这本《宝鉴》的人绝不是一般修士。
　　白青君对比过同一种符箓，《宝鉴》上的走笔顺序和笔画都与大路货色有着细微的区别。
　　也就是那么一丁点的区别，使得《宝鉴》上记载的同等符箓不但绘制更加简单，威力也有半成提升。
　　莫要小看这不起眼的半成，极有可能让人出现判断失误而露出破绽。
　　至于破阶，白青君也不清楚到底是《宝鉴》的原因还是因为自己天赋异禀。
　　或许是前者吧。
　　白青君慢慢翻动《符箓宝鉴》直到最后一页。
　　心情不禁微微激动。
　　这里记载着一种符箓的最终形态，也是符师的最强护道手段。
　　符宝！
　　符宝又或称宝符，与符箓最大的不同是，后者为一次性用品，一旦祭出再强的符箓都会烟消云散。
　　而前者不但威力更加更大，最重要的是符宝如同法器般无限使用，即便其中灵力耗尽也可通过自行恢复或者灵石充能。
　　不但如此，符宝可通过融合各种天灵地宝蕴养达到成长的效果，几乎上不封顶。
　　这才是符师能够跻身修真百艺前十的根基所在。
　　《宝鉴》上记载的符宝只有一种，名为“九霄神雷宝符”，是一门攻击性极强的符宝。
　　九霄，即神霄、青霄、碧霄、丹霄、景霄、玉霄、振霄、紫霄、太霄，炼至极致甚至可上破苍穹，下斩神明，威力无尽。
　　但，即便是最低一级的太霄神雷也需以二阶以上雷系魔兽皮为基础，千年雷击灵木等数十种上等仙品为辅材，再配合九九八十一张二阶雷属性符箓为引子制成。
　　成宝后还需以识海和天材地宝长期蕴养，方可发挥出全部的威力。
　　这些东西，以现在白青君的能力都只能仰望，不知何时才能凑齐。
　　嗡~
　　微微一愣，收起《符箓宝鉴》取出一枚通讯玉牌。
　　白青君手中的通讯玉牌共有三块，分别来自孔云霄、邹林以及公孙艾。
　　嗡鸣声正是来自公孙艾的那一块。
　　输入灵力激活玉牌，洁白的无事牌上字体浮现。
　　“青龙坊市东三十里，救……”
　　公孙艾出事了！
　　白青君脸色巨变。
　　从三楼一跃而下，抓住一名符师学徒，道：“快去通知青龙坊市驻守，公孙艾出事了，地方是坊市以东三十里。”
　　之前因为嚼舌根的事，君艾楼中的学徒大部分都被换下，只有两人得以留存。
　　白青君随便抓的这个符师学徒才来了君艾楼不过一个月，闻言吓了一大跳，愣在原地半天不知该怎么办。
　　“还不快去！”
　　少年这才丢下手里的符纸飞也似的跑出了君艾楼。
　　白青君脸色难看，在大厅中反复踱步。
　　“去，还是不去？”
　　若不去，公孙艾真招了难急需救援该如何。
　　若是去，万一是柳家或者其他人的圈套又怎么办？
　　自己只是一个小小的练气六层修士，主动钻入圈套不过是徒增一具尸体。
　　敌人下手的时间挑的太好了，公孙家刚好调走了二长老公孙间，新的驻守尚未赶来。
　　仙剑门驻守不一定会对此事十分上心，为了自身安危甚至会故意拖慢救援，不去救援也有可能。
　　公孙艾的身影不断地在脑海中飞速划过。
　　从初次见面到现在，点点滴滴。
　　某刻，白青君突然站定，摸了摸胸口尚未焐热的金刀符。
　　“不去，道心必定留下裂缝影响日后仙途。”
　　“我便去远远的看一看，若是不敌，有金刀符和飞板在便是筑基老祖出手也留不下自己。”

第63章 香消玉殒
　　白青君不是一个瞻前顾后的人。
　　打定主意后运转灵力快步跑出了坊市，祭出护栏飞板向着东方一路疾行。
　　她没敢飞的太高，几乎是贴着树林在飞行。
　　这种飞行方式很危险，稍不注意就可能舟毁人亡，但胜在隐藏性好，不易被人发现。
　　半刻钟后，天边有一个黑点急啸而来，很快一艘飞舟出现在天边。
　　“那是……公孙家的飞舟！”
　　飞舟上，一道染血的曼妙身影正摇摇晃晃的操纵着飞舟逃亡。
　　就在公孙艾后方，一名修士正御器而行。
　　赫然是一位筑基老祖。
　　白青君贴地尾随没敢贸然出手，破阶金刀符即便能够威胁到筑基老祖，那也是背后偷袭的情况下。
　　自己跳出来和筑基修士刚正面十死无生。
　　尾随没多久，白青君就认出了筑基修士的身份。
　　在仙女山坊市有过一面之缘的柳家筑基老祖，柳天霸。
　　此时，柳天霸距离公孙艾已经不足百米。
　　“隐灵戒！难怪公孙家会突然把你流放到青龙坊市，原来是想让你躲在仙剑门下修行。”
　　“幸而老夫发现及时，否则就让你们公孙家奸计得逞了，现在去死吧！”
　　只见他抬手祭出一件法器，化作流光刺向飞舟上的身影。
　　速度之快几乎是转瞬即至。
　　躲避已然不及，公孙艾心中一横一连丢出数张防御符箓。
　　但奈何二人修为差距实在过大，流光法器眨眼便戳破符箓化作的护盾。
　　“纳命来！”
　　噗嗤！
　　公孙艾如同断线的风筝般从飞舟上跌落下来摔入林中，公孙家的飞舟也随之一头撞在山崖上化作碎片。
　　柳天霸止住身形，准备御器入林查看尸体。
　　就在这时，天边一道威压迅速靠近。
　　“小艾！”
　　“柳！天！霸！老朽今日便是拼的性命不要，也要将你碎尸万段！”
　　声音刚落，一位灰袍老者从天而降。
　　“哈哈，老贼公孙玉，可惜你来晚一步，你家藏起来的仙苗已经给我一枪给杀了。”
　　“好好好，老夫要你给小艾赔命！”
　　公孙玉和蔼的脸上须发皆张，鼻孔中喷出两股热气，全身冒起赤红烟雾。
　　烟雾不断翻滚在公孙玉身后汇聚成一条巨龙虚影。
　　显然是要搏命。
　　公孙家秘术，龙变！
　　龙变是公孙家大房的秘术，通过燃烧寿元达到短时间提升修为的法术。
　　当年公孙超为了掩护弟弟妹妹们撤退曾使用过，公孙玉身为公孙超的亲爷爷自然也会用。
　　柳天霸脸色微变：“公孙老贼，你都快老死了竟然还敢用龙变！”
　　当年茶园奇袭，区区练气六层的公孙超使用龙变后追着十多位公孙家弟子和练气九层的柳璋满地乱杀。
　　如今筑基老祖龙变，威力直逼筑基大圆满，难怪柳天霸会被吓得惊容失色。
　　浑身鲜血喷涌的公孙玉哪里还听得进去，一双赤目怒视着柳天霸。
　　“今日，你必死！”
　　吼完，化作红色流星炸向柳天霸。
　　柳天霸嘴里哎呀一声，祭出飞行法器夺路而逃。
　　-----------------
　　另一边。
　　白青君趁机接住从空中坠落下来的娇小身体，怀抱着公孙艾头也不回的在林间飞奔。
　　她能够感应到有几道修士的气息正快速靠近。
　　这个时间点不可能是青龙坊市的仙剑门驻守，唯一的可能是柳家派来配合柳天霸围杀公孙艾的练气修士。
　　在白青君感应到对方的同时，敌人也捕捉到了白青君的位置。
　　并且紧紧咬住了白青君的尾巴。
　　比起追杀者，更紧迫的是怀里的公孙艾。
　　柳天霸的法器洞穿了公孙艾的胸膛，虽然心脏侥幸逃过一劫，但其他内脏皆有损伤。
　　若不是白青君有灵力封住伤口，公孙艾内脏恐怕都要从伤口流出来。
　　白青君取出疗伤灵药，一股脑全倒进公孙艾嘴里，但此时的公孙艾已经完全失去了吞咽能力，几次颠簸丹药全都吐了出来。
　　这样的伤势已经是必死之局，就算筑基修士也不可能治好。
　　“真……真难看啊，咳咳……。”
　　不知何时，怀里的公孙艾醒了过来，伸出染血的秀手捂住胸膛上的大洞。
　　“别说话，保存体力，只要能回到青龙坊市还有一线生机。”
　　白青君面色冷清，精致的下巴上挂着几滴香汗。
　　在两张御风符的加持下，她的速度已经提升到极致。
　　公孙艾伸出小手想要将白青君的热汗抹去，却留下几道鲜红的血痕。
　　“青……君，当……当初家族对你的试探，我……我并不知情，若是知道……若我知道必定不会同意家族所为……”
　　“我死后你要守好君艾楼，可别让它……让它垮了。”
　　白青君没想到这个时候公孙艾竟然会提及这件事，心中不禁生出一丝异样。
　　对公孙家最后一丝隔阂也化作乌有。
　　“别说话，保存体力，我们就快到了。”
　　白青君紧咬牙关，再次催动体内灵力。
　　但无论她如何加速，都无法甩开后面的追杀。
　　显然，为了保证万无一失，柳家人也是有备而来。
　　公孙艾看着满头大汗的白青君，清秀的脸上沾着几缕被汗水打湿的青丝，有一股说不清道不明的心动。
　　活了十多年的公孙艾第一次生出：可惜我不是男儿身的想法。
　　“能……能死在，死在你的……你的怀里，或许也是一种幸福吧。”
　　“你说什么？”
　　公孙艾的气息已经十分虚弱，耳边的风声让白青君没有听清。
　　就在这时，白青君的手指传来微微的触感。
　　垂眸一看，公孙艾真将一枚戒指戴在自己的食指上。
　　下一秒，一层影影绰绰的气息将白青君笼罩，身上的灵力波动在这股气息的遮掩下迅速衰退。
　　若是有旁人在场，就会发现白青君身上的修为由原本的练气六层一路衰退到了练气三层。
　　与此同时，公孙艾的灵力波动由练气六层一路提升到了练气八层才停止。
　　灵隐戒！
　　难怪这几年公孙艾的修为停滞不前，原来是这枚戒指的缘故。
　　公孙家培养的下一位筑基老祖根本不是锋芒毕露的公孙奇，而是藏在青龙坊市的公孙艾。
　　做完最后一件事，公孙艾的神情突然放松下来，似乎身上的痛觉都消失了，面色也由惨白变得微微红润。
　　回光返照！
　　“青君，你要的东西在这里，可不能忘了我。”
　　公孙艾递出一个无主的芥子袋，脸上露出明媚的笑容：“真不想死啊……”
　　下一秒，公孙艾的手臂缓缓垂下，双眼中的光芒逐渐暗淡。
　　白青君面色大变，将耳朵贴在公孙艾胸口。
　　咚咚~咚…咚……
　　两声微弱的心跳后是死一般的寂静。

第64章 便宜总有一天要占回来
　　白青君怔怔的看着怀里尚有余温的美丽尸体，神情一时间有些恍惚。
　　她有想过身边的亲人挚友会逐渐泯灭在名为历史的长河中，但却从未想过这一天会来的这么快。
　　更未想过那个人竟然是比自己还小的公孙艾。
　　她打开公孙艾递过来的无主芥子袋，里面装满了足足两立方的车后草。
　　这是公孙艾答应她去祖地买回的灵草。
　　“就在前面，她没再逃了！”
　　“哈哈，一个练气三层的修士！围住她……”
　　“公孙艾已死，杀了那个女修立刻离开。”
　　“她好像是公孙家的那个符师！意外之喜！”
　　“……”
　　惊喜之下他们甚至忽略了为什么一阶符师的修为只有练气三层。
　　在白青君停下脚步几息过后，四名柳家修士便围了过来。
　　一名练气九层，一名练气七层，两名练气六层。
　　再配合柳天霸这个筑基老祖，这次围剿公孙艾还真是兴师动众。
　　练气九层的柳家修士上前一步，神情轻松，胜券在握，道：“白符师，你若愿意束手就擒投我柳家，我保证你的待遇不会低于公孙家。”
　　死的符师哪里有活的有用，若是能够趁现在策反一位符师，自己在家族中必定受到重赏。
　　白青君轻轻将公孙艾放在草地上。
　　“你稍等一下，我杀了他们再送你回家。”
　　柳家修士脸色一变。
　　练气九层修士：“敬酒不吃吃罚酒，下手轻一点，留她一口气带回族中由老祖处……”
　　金光闪烁。
　　一阵天旋地转后，练气九层柳家修士的眼中倒映着自己无头尸体软倒在地。
　　直到生命的最后一刻，他都未曾看清自己是怎么死的。
　　自己明明有护体法器才是。
　　哦，原来法器已经被劈成两半了……
　　剩下三名柳家修士脸上甚至还带着胜者的笑容，领队便已经身首异处。
　　可惜金刀符并不能随意转向，枭首过后飞入林间砍倒一大片树木，否则在场四人不会有一个活口。
　　后知后觉的柳家修士大惊失色，三人相继祭出法器。
　　“杀，快杀了她！”
　　七张一阶中品六丁天甲符同时点燃，白青君身上亮起一层又一层屏障。
　　三件法器轰在屏障上堪堪击碎了最外面的一层。
　　三人面色大变，这还怎么打？
　　一个家底丰盈的符师斗起法来简直就是赖皮。
　　“大嘴！”
　　一只牛犊子大小的丑蛤蟆从灵宠袋中一跃而出。
　　落地后，后腿用力一蹬，身体如同离弦的箭矢般激射而出。
　　练气七层的柳家修士躲避不及被大嘴压在身下，幸而他身上带着防御法器。
　　瞬间激活拦住了大嘴。
　　“这是，大嘴蟾！”
　　普通大嘴蟾最大也就铁锅大小，可这一只怎么会这么巨大！
　　但不管如何，大嘴蟾就只是大嘴蟾，一种被当做小白鼠试验的废物灵宠而已。
　　自己身上这面法器盾牌都打不碎的垃圾。
　　倒在地上的修士因为这几息的轻视，没有选择第一时间与大嘴拉开距离，这葬送了他最后的机会。
　　呱呱呱呱！
　　震耳欲聋的蛙叫声让刚提起灵力的柳家修士痛苦的捂住耳朵。
　　下一秒，大嘴背上的一个毒囊破开，黑紫色的毒水伴随着雾气弥漫开来笼罩住了一人一蛙。
　　“啊！滚开！”
　　惨叫声响起。
　　毒雾中，蛙叫声混杂着惨叫声，还有法器光芒，混乱无比。
　　几息过后，大嘴一瘸一拐的从毒雾中爬出来。
　　它的身上多了数道深浅不一的伤口，最深的一道甚至能够看到骨头。
　　幸亏大嘴蟾皮糙肉厚，伤势看似恐怖，倒也不至于威胁性命。
　　大嘴蟾只是一阶下品灵宠，虽然有血勾玉喂养，实力已经突破了大嘴蟾这个品种的峰值，但面对练气七层的修士还是有些勉强。
　　幸而一开始那柳家修士就被它的个头吓了一跳，然后又轻敌大意，这才被大嘴抓住机会贴身毒雾给秒了，否则胜负犹未可知。
　　而另一边，白青君的战斗也刚好结束。
　　在她祭出金刀符秒杀练气九层修士，又用出七张六丁天甲符时，这场斗法就已经没有了悬念，唯一的区别就是她需要付出些什么代价。
　　储存的六丁天甲符用尽，攻击符箓耗费十余张，下品法器云杉针全部断裂，七星盾上添了几道新伤痕，大嘴负伤。
　　这一套下来没有近万下品灵石根本顶不住。
　　符师斗起法来确实厉害，但这斗的哪里是法，根本就是灵石。
　　大嘴一瘸一拐的走到白青君脚边，眼巴巴看着自家美丽的主人。
　　白青君现在没有心思和大嘴互动，丢出一枚之前提取的血勾玉算是嘉奖。
　　吞下血勾玉后，大嘴身上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来。
　　就连那道深可见骨的伤痕都生出肉芽飞快复合。
　　几十息后，大嘴又恢复了活蹦乱跳，根本看不出半点受伤的痕迹。
　　“血玉功还能疗伤！”
　　白青君立刻来到公孙艾身边。
　　和刚才相比，公孙艾的脸色更惨白了几分。
　　呼吸、心跳全无，与尸体别无二致。
　　血玉功算是血寿大法的分支，此功法只能用于培养灵宠，白青君也不知道这玩意儿给人吃下去会有什么副作用。
　　但无论怎么样，都不会比现在更差的情况了。
　　“不管了，死马当做活马医，要是出了意外你可别怪我！”
　　体内《血玉功》开始飞速运转，生命力随着指尖涌出，在空中很快汇聚出一块勾形血玉。
　　望之晶莹剔透、口舌生精，蓬勃的生命力夹带着浓浓的血腥味在林间飘散。
　　这一次白青君直接献祭了自身一百年的寿元，长发从发梢开始迅速变成银白色。
　　直到满头银发，白青君才停下了血玉功。
　　“张嘴！”
　　白青君抬起公孙艾的后颈，使其嘴唇自动张开。
　　二指夹住还带着温度的血勾玉轻轻放进了公孙艾的口中，随即运转逢春功引导着勾玉进入公孙艾胃部。
　　“有效！”
　　血勾玉进入腹部后，勾玉开始迅速溶解，很快就被公孙艾的身体彻底吸收。
　　接着，白青君便看到了惊人的一幕。
　　公孙艾胸膛中破损的脏器开始飞速生长，断裂的肋骨和经脉重新连接，最后肉芽蠕动化作血肉和皮肤。
　　短短数十息后一切生长停止，除了胸膛上一个碗口大小的淡淡痕迹外，从外表再难看出公孙艾受过重创。
　　但公孙艾的呼吸和心跳依旧没有恢复。
　　若换做这个时代的人必定会选择放弃。
　　但白青君却有着另一个位面的抢救知识，那就是心肺复苏！
　　迅速解开公孙艾的上衣，双手重叠按在胸骨中下交界处垂直按压。
　　不断往复，直到……
　　“呜……”
　　草地上的公孙艾发出一声嘤咛，随即胸膛开始缓缓起伏。
　　公孙艾意识渐渐恢复。
　　隐约间，迷糊的公孙艾看到一个银发少女正对自己微微隆起的胸脯上下其手，压得自己生疼……
　　公孙艾瞬间瞪大双眼：“？？？”

第65章 灵隐戒
　　公孙艾遇袭的事情很快传遍青龙坊市和公孙家。
　　筑基老祖出手袭击仙苗这件事已经不能用恶劣来形容，几乎等同于直接宣战。
　　公孙家内部主战派群情愤激，恨不得立即与柳家开战。
　　但随后回到祖地的公孙玉却给了公孙家当头棒喝。
　　没错，使用秘术龙变后公孙玉并没有爆体而亡，但身体状况也不容乐观。
　　原本花白的头发如今连一根黑发都再难找到，脸上那代表性的和睦笑容也消失，反之布满了疲惫与沧桑。
　　就连筑基五层的修为也无法继续保持，随着寿元的消耗，公孙玉的修为跌落到了四层初期，堪堪维持在筑基中期。
　　当然，柳天霸也没能落着好。
　　被公孙玉一路追杀数百里，不但法器、符箓全部用尽，更是连手臂都丢了一只才勉强拖过了龙变的持续时间逃出生天。
　　回到祖地的公孙玉得知公孙艾并没有身陨，脸上才终于露出几分欣慰的笑容。
　　不止如此，事后公孙家向仙剑门施压，追究青龙坊市驻守失职，在接到公孙家求助后，邢士戎并未第一时间前往支援。
　　无奈，仙剑门撤回了长期驻守青龙坊市的邢士戎。
　　取而代之的是一位假丹真人，仙剑门三位首座之一的宋月鹭，号望月真人。
　　是一位实力强大的女修。
　　结丹共有三种形态。
　　按实力强弱分别为金丹、真丹以及假丹。
　　仙剑门掌门剑无极便是最强的金丹真人，也唯有金丹真人才有晋级元婴尊者的可能性。
　　真丹的质量不如金丹，且几乎不可能在进一步破丹成婴，但也具有金丹期的战斗力。
　　至于最后的假丹则是结丹时后继乏力，结丹者主动放弃内丹凝结，退而求其次保住现有修为和寿元所结内丹。
　　假丹的实力视结丹程度而定，最强的假丹真人实力只略逊于真丹。
　　反之，最弱的假丹真人比筑基大圆满强的有限。
　　所以假丹也被称为伪丹或者虚丹。
　　大部分凝结假丹的理由只有一个，那就是获得更多的寿元。
　　假丹在实力上虽然面对真丹和金丹时完全就是被碾压，但一般筑基期修士依然不是假丹真人的对手。
　　这次仙剑门能派一位假丹真人来镇守青龙坊市，足够凸显其诚意。
　　-----------------
　　白青君再见到公孙艾已经是第二天清晨。
　　昨夜公孙沐亲自过来全方位检查了公孙艾的身体，发现竟没有留下一丁点的暗伤。
　　啧啧称奇后，立即又起身赶回了洪湖岛。
　　如今公孙玉遭受重创，他不能离开祖地太久。
　　离开前，公孙玉单独会见了白青君，主动对那一次试探进行了道歉，并承诺之后会送来丰厚的奖赏。
　　白青君自然是满心欢喜的点头答应。
　　没一会儿公孙艾就杀到了面前。
　　“老实交代，你到底是怎么把我救活的？连一点暗伤都没有留下，而且我明明看到你满头银发。”
　　白青君打了个哈哈。
　　“你不都看到了吗？就是按一按胸脯就好了。”
　　公孙艾翻了翻白眼，你骗小孩儿呢？
　　这么大个洞按一按就好了。
　　而且，你按得地方是伤口吗？明明就是我的……
　　不过既然白青君不想说，公孙艾也没有继续追问。
　　每个修士都有自己的秘密，大部分情况下被别人知晓了这个秘密，便是不死不休的局面。
　　“对了，我“临终前”所说的话……”
　　什么：能死在你的怀里，或许也是一种幸福吧！
　　如今想起来公孙艾都觉得自己身上发热，脑袋冒烟。
　　“什么话？”当时风太大，公孙艾声音又低，白青君是真没听清。
　　“没听见就算了！”
　　公孙艾如获大赦。
　　“这枚戒指还给你。”
　　白青君从食指上取下隐灵戒。
　　公孙艾却没接：“我的真实修为已经暴露了，这枚戒指对我来说可有可无，送你了，就当还救命之恩。”
　　“我越来越觉得，上次茶园柳璋根本就不是我杀的，而是死在你的手里。”
　　如今公孙艾的修为尽显，属于练气八成的灵力波动在身上影影绰绰。
　　白青君也没想到，当初自己在仙女山拍卖会上的猜测竟然是正确的。
　　公孙奇只是公孙家放在表面转移仇恨的棋子，真正培养的筑基老祖是默默无闻的小孙女公孙艾。
　　公孙沐玩的这一招釜底抽薪不可谓不精妙，只可惜公孙家出了奸细让一切都成为徒劳。
　　白青君也没有强求，毕竟隐灵戒确实是一件扮猪吃老虎的神器，在筑基前自己可以隐藏三层的修为。
　　“你现在既然已经暴露了仙苗的身份，之后该怎么办？回祖地洪湖岛还是继续留在青龙坊市？”
　　公孙艾怔了怔，道：“短时间内应该还是会留在青龙坊市，君艾楼的生意刚有点起色，现在放弃实在有些舍不得。”
　　“而且，青龙坊市现在有虚丹真人坐镇，只要我不出去，坊市中应该比洪湖岛还要安全些。”
　　“等我的修为晋级练气九层再考虑回洪湖岛筑基。”
　　白青君挑了挑眉，知道公孙艾所说不假，但……
　　“不出坊市！你能做到？”
　　这妮子可不是个耐得住寂寞的主，要她在坊市中待上数年时间，恐怕比登天还难。
　　公孙艾闻言，小脸皱成了一团，不自信道：“应该、或许、可能可以吧……”
　　此事过后，白青君本以为公孙家会如同当年在茶园般立刻展开报复。
　　但一个月过去，公孙家非但没有主动出击，反而开始收缩势力，低价抛售了十多处外围资产。
　　好几处位置不错的坊市店铺也都被拍卖出去，外派其他地方驻守的修士也向重点地区调动，一副龟缩防守的架势。
　　与此同时，青龙坊市和茶园两处的公孙家弟子数量暴增。
　　又过几日，公孙祖地洪湖岛传来密信，二长老公孙间叛变出逃，如今下落不明。
　　同月，血寿堂再次在津国作案，一座地处江州西部的小城被屠，上万具尸体和鲜血被当做祭品献祭给了魔阵。
　　剑无极推测，血寿堂正在使用魔阵为某个魔头疗伤。
　　只是他暂时还没有查出到底是谁。

第66章 十八岁
　　不但如此，这一个月仙剑门在外的弟子接连遭到魔修袭击、暗杀，从现场的痕迹以及尸体来看与血寿堂脱不开干系。
　　显然是在报当年剑无极斩杀血寿堂堂主之仇。
　　肝火大动的剑无极开始四处猎杀血寿堂的人，但奈何敌在暗我在明。
　　纵使剑无极一身金丹后期修为强不可敌，却根本抓不住血寿堂的脚跟，每有事发都到迟一步。
　　受此影响，津国境内的劫修数量开始增加，一些销声匿迹许久的魔修势力有蠢蠢欲动之势，各门派、家族、散修人人自危。
　　符箓、丹药、法阵等护道仙品的价格也水涨船高，供不应求。
　　特别是防御和逃命类符箓，价格几乎翻了一番。
　　倒是让白青君和公孙艾在这段时间小赚一笔，赫然成了两个小富婆。
　　静室之中，白青君放下手中公孙家的密报，自从上次救了公孙艾后，公孙家似乎已经彻底将她当做了自己人，每次送的密报都会抄录给她一份。
　　白青君不用再跑到何书信的酒楼打探消息，对如今修界的局势多了几分了解。
　　这次血寿堂作案的地方距离灰羽城的距离不到五百里，最低级的飞舟也不过三个时辰便能飞个往返。
　　也不知家中亲戚是否去乡下避难。
　　是不是找个机会回去一趟？
　　这个念头刚出现，白青君便立刻否决。
　　血寿堂对仙剑门来说暂时还是个小虾米，不敢与之正面对抗只能搞些偷鸡摸狗的活儿，但对自己而言却是庞然大物。
　　如果血寿堂真的去了灰羽城，自己回去也不过徒增一具尸体而已。
　　想了想，提笔写下一封书信，让白家人尽量分散开去乡下避一避。
　　这日，白青君正如往常一般宅在静室绘制金刀符。
　　经过努力，在耗尽所有高级符纸和符墨后，她手里已经囤积了五张破阶金刀符和二十张普通金刀符，就算再遇到上次的情况也不至于手忙脚乱。
　　除此外，受损的七星盾和报废的云杉针也终于被白青君淘汰。
　　共花费三千多灵石，在仙剑门开设的法器铺购入了三件一阶上品的法器。
　　金刚印、八面盾和紫金甲。
　　前者为攻击型法器，后二者则是两件防御型法器。
　　以白青君的神识强度，同时操控三件上品法器已经是极限。
　　有金刀符在，白青君对攻击型法器的需求并不算高，反而是六丁天甲符的耗尽导致自保能力有所缺失。
　　除此外，几日前大嘴蟾在灵宠袋中突然缩成一团陷入沉睡。
　　吃了这么久的血勾玉，换个品阶高一点的灵兽应该早就晋级了。
　　但大嘴蟾品阶实在太低，直到现在才终于开始了蛙生第一次进阶。
　　如果进阶成功，大嘴恐怕会将为整个家养大嘴蟾家族，第一只活到成年并突破一阶下品的蛤蟆，光宗耀祖就在当下。
　　-----------------
　　又过几天，大嘴蟾从沉睡中苏醒，平安过度到一阶巅峰灵宠。
　　和沉睡前相比，大嘴的外观看起来并没有什么变化，但细细感受可以察觉大嘴的气息比起之前要强大许多，已经足以与练气中、后期的修士匹敌。
　　如果再次进化便是二阶灵宠，与人类筑基修士相当。
　　除此外，在音波和毒囊两种攻击手段外，大嘴蟾还觉醒了一项新的天赋，铁皮。
　　大嘴背上的皮肤变得坚硬无比同时又韧性十足。
　　白青君试过，这层皮肤几乎可以免疫下品法器攻击，甚至硬抗上品法器几下也问题不大。
　　唯一的缺点是，只有大嘴背部的皮肤有此功能。
　　若是不小心被掀翻在地露出白肚皮，瞬间就会被开肠破肚。
　　也就是大嘴苏醒的这天，白青君入住青龙坊市时满一年，同时也迎来了自己的成年季。
　　有着长生外挂在，年满十八之后，白青君某些部位虽然还是会继续丰盈，衰老却会彻底停滞。
　　从此之后她就必须尽量避免与金丹真人接触，也要避免进入一切会测试骨龄和神识的场所。
　　十八岁这一天，白青君在何书信的酒楼办了好几桌。
　　包括陈茶缸、何书信、君艾楼符师学徒和一些有交集的修士在内全都受邀捧场庆生，倒也办的热热闹闹的。
　　酒过三巡菜过五味。
　　回到君艾楼的白青君收到了灰羽城的来信。
　　共有三封，分别来自便宜老爹白定山，同父同母大哥白青山，以及仙路引路人的林玄。
　　话说回来，穿越这么久白青君还从未见过两位老哥。
　　只知道二人都无意继承白家在灰羽城的家产。
　　白青山一心想要考取功名入朝廷为官，白青君穿越前几年白青山便已经去京城学府进修去了。
　　上次回家便听闻白青山已经考取了功名入京为官。
　　至于二哥白青城不喜欢笔杆子却独爱枪杆子，十来岁就从了军一直在边军为伍，许多年都未曾回过灰羽城，所以白青君也没见过。
　　打开书信。
　　便宜老爹和老哥都是一些关心、庆生的话。
　　白定山让自己有空多回去几趟，天气转凉多穿衣，按时吃饭之类的关怀之言，还有一些家中趣事。
　　林林总总十多页纸挤满了父亲对女儿的想念与关怀。
　　大哥白青山则是对自己的夸赞，妹妹出息了之类的话，并让她有空去京城找自己。
　　看到这两封信，白青君心中最柔软的地方有些触动。
　　上一世她是个孤儿，在社区福利院长大，虽然院长和工作人员对他很好，但那毕竟不是真正的家人。
　　从未感受过亲情的温暖，这一世虽然距家千里，但她却知道自己身后有家人的支持和陪伴。
　　离家又有一年多了，若不是坊市外不安全，又担心祸及家人，白青君真想立刻回灰羽城一趟。
　　白青君小心翼翼折好两封长长的手写信，放到芥子袋的角落。
　　不知何时，少女眼中已经涌出淡淡的雾气。
　　或许是女儿身太久了吧，白青君只觉得自己的心比以前更感性了，泪腺也更发达，稍微有些触动都会流泪。
　　吸了吸微微发红的鼻子，白青君打开第三封信。
　　顿时露出古怪的神情。
　　这第三封信竟然是婚期邀请，林玄那个老家伙要娶妻！
　　娶一个比他小了整整八十岁的姑娘。
　　好家伙，已经不能说是老牛吃嫩草了，完全就是老流氓。
　　不过这倒是白青君少见多怪。
　　修士的寿命悠长，一百多岁的老家伙娶十多岁的小姑娘并不在少数。
　　林玄虽然已经年过一百，但练气九层修士寿元可达150年，即便因为斗法和修行留下的暗伤会影响寿元，至少也还能活上三四十年。
　　而这个时代的普通人平均寿命也不过五十来岁。
　　林玄娶一个比自己小了八十来岁的姑娘，还真不一定谁先一步撒手人寰。

第67章 炼毒丹，养蛤蟆！
　　想了想，白青君取出纸笔回信一封。
　　写明了现在修界的各种问题还有柳家与公孙家之争，这次娶妻自己恐怕是去不成了，日后有机会一定补上。
　　封好蜜蜡交给符师学徒让他送到驿站寄出。
　　送信的刚走，门外又响起脚步声。
　　没几息身材娇小的公孙艾推门而入，满脸嫌弃的一脚踢开守门的大嘴。
　　“我说青君，你就不能换个灵宠吗？这蛤蟆也太丑了。”
　　白青君耸耸肩。
　　如果说之前她还有换掉大嘴的想法的话，现在别人送她灵宠都不要。
　　从没有人用大嘴蟾来当做战斗灵宠使用的，当大嘴出现的时候敌人第一时间不是严防，而是轻视。
　　这玩意儿也能打架？
　　只要敌人有丁点这样的想法，大嘴就会让他知道什么是残忍。
　　简直就是癞蛤蟆版本的扮猪吃老虎。
　　和高级灵宠比起来，大嘴唯一的缺点就是成长速度慢。
　　不过这对寿元无限的白青君来说都不叫事，成长慢点就慢点吧，十年不行百年总是能成长起来的。
　　和修士短则百余年，长则数百年的寿元比起来，灵宠的生命周期就要长多了。
　　最普通的大嘴蟾寿元也能达到三百年，进阶之后恐怕比金丹期修士活的还久。
　　“这东西除了好吃懒做、战斗力低、没皮没脸、丑了吧唧、智商低下外，其他也没啥特别明显的缺点，看久了甚至还有些丑萌丑萌的，换它作甚。”
　　公孙艾食指和拇指揉着自己的下巴，那还有优点吗……
　　转头看向墙角的蛤蟆。
　　却见它正一脸洋洋自得的缩在角落里，见自己看过去甚至还眨了眨绿豆眼。
　　公孙艾吐了吐舌头。
　　“好看的皮囊千篇一律，丑陋的外表各有千秋，实在看不出这东西哪里有半分萌点……”
　　“嘿，这小别致说你还不乐意了，敢瞪我！”
　　“看我不瞪回去！”
　　白青君惬意的半依在太师椅的靠枕上看着一人一蛙大眼瞪小眼，不由的莞尔一笑，端的是百媚生。
　　公孙艾收回目光，恰巧看到白青君微露贝齿、面若桃花，不自觉的愣了愣。
　　“我说青君，你最近怎么变得更漂亮了？我站你旁边都快自卑了。”
　　白青君摸了摸自己的脸。
　　如剥了壳的鸡蛋般光滑软糯。
　　“有吗？”
　　公孙艾郑重点头：“我有理由怀疑你背着我偷偷吃养颜丹药了，现在拿出来咱们还是好姐妹，要不然就别怪我动手了，你身上的敏感点我可摸的一清二楚！”
　　想到上次被公孙艾反击得手的画面，白青君面色不自觉浮出一阵玫红，眼底泛起雾气。
　　看的公孙艾口水都差点流出来了。
　　青君最近是越发勾人魂儿了，莫说男子见了把持不住，便是自己这女儿身看了都想上手好好欺负一番。
　　白青君此时也注意到自己的反应似乎有些太媚气了，哪里还有半点男儿雄风。
　　忙坐直身子，道：“你咋呼呼跑来就是跟我研究大嘴长相的？”
　　公孙艾这才一拍手。
　　“差点给忘了。”说完从芥子袋中取出一封邀请函递过去：“明天望月真人组织了一个修士小聚，邀请我们两个参加。”
　　“宴会！？”
　　白青君懵逼的接过邀请函：“这还是她到这个世界以来，第一次听到举办宴会。”
　　邀请函上面写着白青君亲启的字眼。
　　敬启者：
　　……顷闻白青君雅致如兰，才情兼备。
　　今有幸，诚邀君至我仙女会，以叙姐妹之情，话天下之事，时间……
　　落款为望月。
　　看完邀请函，白青君更懵逼了，仙女会？这是哪里跑出来的三无组织。
　　“我就猜到你要问这个。”公孙艾坐到白青君旁边，解释道：“望月真人是咱们津国女修第一人，为不少受委屈的女修出过头。”
　　“除此外，望月真人喜欢追求雅学，为此还成立了以女修组成的仙女会，几乎整个津国有头有脸的女修都在会内，每隔一段时间就会组织各种活动。”
　　“没想到望月真人来了咱们青龙坊市依然坚持传统。”
　　公孙艾说的神情激动，显然对望月真人有几分崇拜。
　　虽然望月只是假丹真人，但整个津国明面上的真丹和金丹就只有四位，假丹已经是除了这四位外的顶级修士。
　　况且，望月还是个女真人。
　　白青君抿了抿嘴，现在局势这么乱，她可不想参加劳什子的仙女会。
　　与其去和一群女修聊吃喝穿用，还不如去何书信的饭馆喝酒去，至少还能打探一些外面的局势。
　　“你胆子也太小了。”公孙艾却鄙视道：“望月真人也考虑了如今局势动荡，所以这次仙女会的地点就在青龙坊市内。”
　　“城东不是新开了一家温泉小筑吗，仙女会的举办地点就选在那里，到时候大家可以一边泡温泉一边交流……你干嘛？”
　　说到一半的公孙艾见白青君突然起身往外走，急忙拉住对方。
　　“还能干嘛，自然是去参加仙女会啊。”白青君义正言辞，道：“我对无遮温泉什么的不感兴趣，主要就是喜欢诗词歌赋，对了，你说的那个温泉小筑在哪儿？”
　　公孙艾满脸疑惑。
　　“你对雅学还有兴趣？这么久了我怎么不知道？你的兴趣不是炼毒丹，养蛤蟆吗？”
　　炼毒丹，养蛤蟆！哪个混蛋传出去的谣言？
　　白青君满脸悲痛：“你对我的误解实在太深了，看来我有必要让你见识一下唐诗宋词元曲的厚重。”
　　“停停停。”
　　公孙艾忙捂住蠢蠢欲动想要来上一首的白青君：“仙女会是明天，你现在去干嘛，而且你就穿这身过去？”
　　白青君低头看了看自己身上的素裙。
　　自己不一直都这一身吗，挺好的啊。
　　原地转了一圈，裙摆飞舞，青丝飘逸，淡淡的体香在空气中蔓延：“我穿这一身不好看吗？”
　　“好……好看。”
　　公孙艾微微脸红，道：“只是不适合明天的场面，正好今天有空，我来帮你配一套。”
　　白青君哦了一声，自己这一身确实有些太素了，于是便从芥子袋中取出自己的衣服。
　　公孙艾额头划过几滴冷汗。
　　清一色的白衣素裙，而且……
　　“这两套不是一样的吗？”公孙艾拿起两套一模一样的长裙。
　　白青君点点头，又在衣服堆里翻出两条一样的白裙：“是啊，这套穿着很舒服，所以我就买了好几件换着穿。”
　　衣服换了，但又没完全换。

第68章 由公孙小姐买单
　　公孙艾捂额：“我有时候真的怀疑你到底是不是女的……算了，趁还有点时间，咱们马上去买新的。”
　　“哎，太麻烦了，我不去了。”
　　白青君打起了退堂鼓。
　　“去也得去，不去也得去，快走。”
　　说完，不管三七二十一，拉着白青君有些冰凉的小手就往街上跑。
　　世界上最痛苦的事情是什么？
　　陪女生逛街。
　　比陪女生逛街更痛苦的事情是什么？
　　是陪女生逛街给自己买衣服……
　　幸亏坊市之中的成衣店本就不多，高档的就更少。
　　之后一个时辰，白青君几乎变成了公孙艾的人偶，任由其摆弄着娇柔的身躯，不断重复更换着各种裙装。
　　眼看越逛公孙艾越激动，大有将整个坊市的裙装都试一遍的冲动。
　　白青君连忙止住势头。
　　“就这件，我喜欢这件，别试了！”
　　在不知第几次更换裙装后，白青君果断制止了公孙艾继续挑下一件的势头。
　　以白青君的容貌和身材，只要不是奇装异服，任何一套裙装穿在身上都各有千秋。
　　就比如现在穿在身上的这条裙装，虽然同为素裙，但与白青君日常穿的纯白裙装不同。
　　现在她身上这套裙装更加雍容华贵，再配上白青君傲人的身材和绝美的脸颊，简直让人魂牵梦绕，美的动人心魄。
　　特别是裙摆下不时会露出的脚踝和一小节白皙如玉的小腿，看的人只恨不能将其捧在怀里好生把玩一番。
　　在一旁伺候的成衣店女侍，望着不时摆弄裙摆的白青君，眼中带蜜，甜的都快拉丝儿了。
　　公孙艾食指和拇指揉搓着自己圆润的下巴，上下打量一番后总算开口：“行，就这件吧，然后这件、这件还有这件。”
　　女侍兴奋道：“这三件也包起来？”
　　“不是，这三件不要，其他都打包送到君艾楼。”
　　随行的女侍闻言，几乎以为自己的听觉出了问题，再三确定后才终于肯定自己并没有听错。
　　刚才试过的几十条裙装，除了点出的三件外其他全都买了！
　　公孙艾潇洒的取出两枚中品灵石。
　　“今天的消费，全部由我公孙小姐买单！”
　　早已累的瘫软在椅子上的白青君：“终于可以回家了。”
　　“谁说的。”公孙艾拉起软绵绵的白青君：“下一步去做头发！”
　　“啊！”
　　白青君晃了晃早上自己扎的马尾，清爽又实用，更显修长的天鹅颈，简直是无敌斩男发型：“不要吧，马尾挺好的，而且我都快累死了。”
　　公孙艾本想拒绝白青君的请求，但见对方一脸幽怨的看着自己，不知为何心头却软了下来。
　　“那明日一早我来帮你梳头。”
　　白青君立刻高兴道：“好耶，公孙艾最好了！”
　　公孙艾脸上一红，轻啐了一口夺路而逃。
　　直到公孙艾消失在店铺门前，白青君才嘴边才露出如护理般狡黠的笑容。
　　自己身体上确实占不了便宜，但还是不三言两语就被自己轻松拿捏。
　　不过说回来，公孙艾脸红的样子可真可爱。
　　在作死边缘疯狂试探的白青君，笑盈盈的收回目光，看到那上百套裙装又犯起了难。
　　看来之后很长一段时间都要穿公孙艾买的这些衣服了。
　　-----------------
　　临近饭点。
　　一叶飞舟划破苍穹，径直坠向青龙坊市。
　　坊市上空笼罩的二品大阵化开一道裂痕，带有仙剑门标志的飞舟从裂痕处进入，落地后露出仙剑门的道袍。
　　“终于回来了，没想到咱们运气这么差，刚被派到青龙坊市驻守就接到外派的任务。”
　　面色沉稳的中年剑修微微有些抱怨，道：“不过幸好这次外派没有遇到血寿堂的人，算是有惊无险安全完成，接下来便是去望月真人那里汇报一番就能休息了。”
　　另一位样貌姣好的女修顿时露出兴奋的神情。
　　仙剑门的外派任务可不轻松，特别是现在魔教势力抬头，每天不是在赶路就是提心吊胆的做任务。
　　二人身后的孔云霄脸色淡然。
　　“那就麻烦二位去真人那里汇报了，我有些急事需要先行一步。”
　　中年修士急忙开口：“小师叔等等，我虽然是这次行动的队长，但你身为掌门亲传不去见望月真人说不过去吧，要是真人怪罪下来我和小梅可顶不住。”
　　被换做小梅的女弟子不停点头迎合。
　　孔云霄入门时间虽短，但身为剑无极亲传弟子，门中辈分却不低。
　　中年修士和小梅均为仙剑门第三代弟子，故称呼孔云霄一声小师叔。
　　孔云霄神色有些纠结。
　　几个月前他向师父剑无极提出下山历练，然后又去外务堂领了驻守青龙坊市的任务，本以为这样就可以名正言顺的接近白道友。
　　可人算不如天算，他才刚到青龙坊市就得知白青君去了仙女山。
　　幸而从君艾楼得知对方不过是去参加拍卖会，最多半月便会回归。
　　孔云霄虽有些失落，却也勉强能安心等待，每日都去问一次白青君回来了没有。
　　可没过几天，他没等到白青君归来，却等到了血寿堂重现，仙剑门弟子大量被派出巡查。
　　他身为青龙坊市驻守，实力又比较出众，自然被选中巡查江州境内大小势力。
　　这一去便是一个多月，直到最近发生了多次仙剑门弟子遇袭惨案，被派往各地的弟子才陆续收到回撤的指令。
　　孔云霄站在原地犹豫了稍许。
　　中年修士的话确实不假。
　　莫说要去交任务，便是没有任务在身，自己身为剑无极的亲传也当第一时间去望月真人那里见礼问安才是。
　　看来只能明日一早再去寻白道友了。
　　见躲不掉，孔云霄只能答应同往。
　　打定主意，三人结伴一同去了仙剑门在青龙坊市的堂口驻地。
　　刚到驻地没多久，中年修士和小梅便去与同门交接任务。
　　而孔云霄不出意外的被望月真人传去了内堂见面。
　　内堂之中，身材高挑挺立的望月真人正欣赏着刚刚送到她手中，出自凡间某位大师之手的字画，眉宇间带着淡淡的失落。
　　活得越久，这世间就越难找到令她满意的著作。
　　望月真人虽已三百岁，但结丹真人的寿元达到惊人的五百载，倒还算是当打之年，若是她自己愿意，完全可以保持少女般的外表。
　　但或许是为了提升自己的威严，望月真人看起来约莫四十来岁，眼角带着鱼尾纹，额头上也有淡淡的抬头纹，看起来很是慈睦。

第69章
　　通报后，孔云霄快步走进内殿，作道稽。
　　“弟子孔云霄任务归来，特来给真人请安。”
　　宋月鹭将手中的字画轻轻一抛，准确的掉进角落的垃圾桶中。
　　显然是没能进真人法眼。
　　亲手搀扶起孔云霄。
　　“云霄不必多礼，我都说过好多遍了，咱们俩按辈分应该算是平辈才对。”
　　宋月鹭是剑无极已逝师兄的亲传弟子，虽然入门年份相差了三百年，但按辈分来划分却实同属第二代弟子，不过有着假丹真人的身份加持，孔云霄自然不敢以师姐相称。
　　见孔云霄没敢回应，宋月鹭也没在这件事上过多纠缠。
　　在这个大伟力的世界，实力代表着一切，就算她真的有心放下身份亲近，这个小师弟恐怕也不敢有所逾越。
　　如果真心想要亲近，不如等上十几、二十年，等孔云霄发育起来也不迟。
　　二人寒暄几句后便分主次落座，很快就有女侍端来上品灵茶和糕点。
　　“在外面这么久估计都馋坏了吧，先吃一些糕点，等会为你设宴接风。”
　　急着去找白青君的孔云霄有心拒绝，但又实在是盛情难却，只能诶一声答应下来。
　　“掌门也真是的，你现在正处于筑基的关键点，不好好让你留在仙剑门内稳固修为，为筑基做准备，反而将你外派到这穷乡僻壤来驻守，也不知怎么想的。”
　　不喜欢吃甜食的孔云霄没去动桌子上的糕点，端起灵茶押了一口。
　　心中不自觉想，白道友亲手煮制的灵茶该是比这要好喝的吧，也不知这次见面她还会不会邀我月下品茗。
　　“师父说我修为太过顺利，没有经历过太多磨炼，故让我延缓筑基打好基础，这样才能……走的更远。”
　　孔云霄本想说结成金丹，但转念一想，宋月鹭天赋也是人上之姿，却最终成就伪丹，所以急忙改口。
　　幸而宋月鹭并没有听出来。
　　“你师父说的话也不能尽信。”宋月鹭不以为然道：“掌门真人实在太过自律，人就要着眼于当下，学会享受才能走的更快更远。”
　　说完，宋月鹭眼神一转，笑容慈睦，道：“云霄在仙剑门中可有相熟的女修？”
　　“没有正好，明日我欲在青龙坊市举办今年的仙女会，适时会汇聚许多年轻的杰出女修。”
　　“我为你在晚宴的席间留个位置，到时若是有入眼的，师姐做主帮你介绍介绍，你也好找个仙侣让掌门真人早点抱上徒孙。”
　　宋月鹭敢开这口，自然有她的自信。
　　不说她身为津国第一女修做媒的厚重，便是孔云霄的身份摆在那里别人都算高攀。
　　正在喝茶的孔云霄一岔气，险些将茶水呛进肺里，费了好大劲才缓过气来。
　　“咳咳咳……宋真人莫要拿我开玩笑，我现在年龄还小，应以修行为主，仙侣什么的还为时过早。”孔云霄苦笑：“位置什么的就不必留了，我此番出行颇有心得，需要静修几日慢慢参悟。”
　　对这位但媒人上瘾的望月真人，孔云霄心中直呼招架不住。
　　又扯皮了许久，女侍终于传来宴席准备好的消息。
　　孔云霄急忙起身：“我有些饿了，我们马上开饭吧。”
　　意犹未尽的宋月鹭只能无奈起身。
　　-----------------
　　第二天清晨。
　　如往日般守着大门呼呼大睡的大嘴刚翻了个身，身边的院门突然被大力推开。
　　顶门的癞疙宝瞬间被撞飞出去十多米，砰的一声撞在墙上慢慢滑落。
　　但即便如此，大嘴竟如若未觉般一个翻身继续安眠，呼噜声震天响。
　　这门守的，不能说聊胜于无，至少也是卵用没有。
　　因为守门灵宠的玩忽职守，公孙艾得以一路杀到白青君床边才被发现。
　　等缩在被子里的白青君迷迷糊糊睁开眼睛准备一探究竟，下一秒人已经被公孙艾从被子里抓了出来。
　　只穿着清凉中衣的白青君赤足踩在地上，眼睛虽然已经睁开了，但脑袋还属于半迷糊状态。
　　“今天不周末吗！我手机呢？”
　　胡乱在身上摸索了一阵才猛然惊醒，顿时悲怒道：“大姐，我昨晚制符到丑时才睡下，现在刚过寅时你就把我从被窝里抓出来了！信不信我分分钟猝死给你看。”
　　“别墨迹，快换上宴会的衣服，我现在就给你做头发。”
　　练气修士几日不睡也是小问题，白青君完全就是懒。
　　白青君揉了揉睡眼朦胧的双眼，这才发现公孙艾身上穿着一条华贵无比的红色宫裙，脸上画着淡淡的胭脂，手腕上披着装饰用的吴带，头梳高髻，耳留鬓发，盛装出席，华贵非凡。
　　一拍脑门，这才想起今天还要去参加望月真人举办的仙女会。
　　“咱不涂胭脂行吗？”
　　“不行！”
　　-----------------
　　卯时君艾楼开始收拾，辰时准时开张。
　　辰时一刻，君艾楼大厅已经有不少修士在柜台前选购符箓。
　　如今世局动荡，符箓铺和丹药铺的生意越发好了。
　　一些熟客正与店中符师学徒闲聊。
　　不时有符箓交易完成的客人离开，也有新客涌入。
　　身为符师学徒的公孙磊拿着客人的购买清单埋头往后院走去，刚走到门口就整个愣在了原地，手里的清单飘然落地也浑然未知。
　　掌柜的刚想呵斥，却见一红一白两道美丽的身影闯进大厅。
　　公孙大小姐沉着脸从他面前走过，被拉着往外走的白青君则冲他尴尬的笑了笑，头顶的发髻还有身上的吴带都让她颇不自在。
　　随即二人夺路而出，大厅内只留下一阵淡淡的香风。
　　公孙磊僵硬的转过头：“我没看错吧，刚才那是白符师！”
　　“你没看错，确实是白符师。“另一位学徒道：“美，太美了，没想到今天白符师竟然打扮的这么漂亮。”
　　往日的白青君不是不美，而是从不会花时间装扮自己。
　　雷打不动的白衣素裙、马尾发带。
　　虽也是绝美，但时间久了难免不像初见时那般惊艳。
　　可今日的白青君不但换了裙装，甚至连头发都扎成了飞仙髻，上面还插着金色步摇。
　　除此外，白青君的眉心还用朱砂点了梅花眉心印。
　　也正是这朵梅花，让白青君的气质清纯中带上了几分妩媚，让人看得忍不住气血上涌兽性大发。
　　店铺内的客人们也纷纷放下手中的符箓欣赏着眼前的美人儿。
　　修界从不缺美艳的女修，但能达到白青君这般颜值的实属少数。
　　直到二人相继走出君艾楼，众人才慢慢回过神来。
　　奈何在场的修士都是一群大老粗，好半响才听到人群中传出一句话。
　　“白符师是真特么好看啊。”

第70章 上一章居然忘写章节名了！
　　“咳……那啥，哪些符箓是白符师亲手绘制的？”
　　柜台后的老掌柜双眼一亮，立刻抓住了这一闪而逝的商机，指着一个摆放冷门符箓的柜台道：“客人好眼光，这些都是白符师在闺中亲手绘制。”
　　“我买一套。”
　　“给俺也来一套！”
　　“我也要……”
　　“对不起，已经卖完了。”
　　没能排上号的顾客们唉声叹气，买到白符师“亲手”绘制符箓的顾客们喜笑颜开，甚至有人将符箓贴在脸上慢慢揉搓，幻想着是白符师的小手在抚摸自己。
　　“这张符上有淡淡的香味，定是白符师所绘！”
　　众人纷纷惊呼。
　　老掌柜笑而不言。
　　唯有人群后的公孙磊一脸懵逼的闻了闻自己的手，那张符不是前两日自己绘制的吗？怎么会有劳什子的香味。
　　-----------------
　　许是白青君带来的广告效应，今日君艾楼的人流量比往日好了许多。
　　只是上午小半天便超过了往期十余日的成交量。
　　就在掌柜笑的眼睛都快眯成线的时候，一位看起来约莫十六、七岁，身穿仙剑门道袍，背负长剑的剑修走进了符箓铺。
　　老掌柜不敢怠慢，立刻从柜台后走出来。
　　这个时代，掌柜就相当于东家请的职业经理，专门负责经营方面的所有事务。
　　能坐上掌柜这个职务第一需要掌握的技能便是识人。
　　虽然不认识这个少年，但从气质不难看出此人身份必定不凡。
　　更何况少年人身上那件道袍他可认识，袖口、衣领、下摆处比普通仙剑门道袍多了两道金丝，这是内门弟子专用的道袍。
　　“道长有什么需要吗？”
　　老掌柜脸上堆满了笑容：“小店销售多种类一阶符箓，也接受二阶符箓定制，对仙剑门弟子有优惠。”
　　少年剑修环顾了一圈符箓铺，微笑道：“请掌柜通报白道友一声，便说孔云霄来访。”
　　“不巧，咱们白符师今天大清早就出去了。”
　　孔云霄一愣，自己又扑了个空。
　　急切问道：“白道友去哪儿了，几时回来？”
　　“去参加望月真人组织的仙女会去了。”老掌柜继续道：“该是晚饭过后才会回来，如果孔道长寻白符师有事，明日可以过来。”
　　“仙女会？！”
　　孔云霄松口气的同时，想起昨日宋月鹭邀请自己参加的晚宴似乎就叫仙女会，还给自己当面拒绝了。
　　悔不当初的孔云霄差点给自己一巴掌。
　　但转念一想现在再去求真人应该还来得及，转身就往外跑。
　　刚走出两步，孔云霄心中一动，余光捕捉到了一道视线，寻迹望去。
　　符箓铺的客人中，一位穿着鲜红长袍的白发女修正打量着自己。
　　见自己回头，对方还咧嘴笑了笑，看起来是个和睦的人。
　　只是那笑容给孔云霄一种毛骨悚然的感觉，就仿佛身陷毒沼之中被毒蛇盯上一般，让他下意识伸手按住了背上的飞剑。
　　若对方有丝毫不轨之心他会毫不犹豫拔剑。
　　“孔道长，怎么了？”
　　老掌柜的话打断了孔云霄梦呢般的动作。
　　再次举目，人群中哪里还有那道鲜红的身影。
　　孔云霄松开握剑的手，面色微微有些难看。
　　刚才那人绝不可能是自己的错觉。
　　此人是谁？来青龙坊市有什么目的？
　　略微犹豫，孔云霄还是决定先去驻守府将此事上报给长老再说。
　　打定主意，孔云霄负剑快行，一路向着驻守府而去。
　　而就在此时，那道消失的鲜红色身影却突然出现在孔云霄刚才所在的位置。
　　“白符师吗……没错了，就在这里，我要找的极品处子血就是在这里。”红袍女人呢喃般自言自语，抬头看向牌匾上所写的君艾楼三个大字。
　　白发之下，赫然露出王家地下室被王廷称做血寿堂圣女的脸。
　　-----------------
　　“仙女会”是津国第一女修宋月鹭所创办，由各门派、家族、散修中杰出女修组成的一个非正式联盟。
　　其形式有点接近与道友小聚。
　　每年举办一次，其内容大致包括享受地方特色，交流修行心得，仙品交易以及最后的真人布道。
　　除此外，受宋月鹭个人兴趣影响，仙女会还会根据不同的主题举行一次雅学鉴赏，夺魁者会获得宋月鹭亲自赞助的彩头。
　　莫要小看每年的彩头，这可是真人精选，别说练气士，便是放到筑基中也是难得一见之精品。
　　退一万步说，即便没有夺得魁首，真人亲自布道对修为也有莫大的好处。
　　若是趁机能在会上与望月真人结识攀上点关系，对自己乃至整个家族都是一件幸事。
　　所以，每年的仙女会各家受邀的小姐、夫人都是消尖了脑袋往上顶，生怕自己没被选上。
　　一旦接到邀请，必定精心准备，都期望自己能在会上能有所表现。
　　温泉小筑自几日前便已经开始闭馆布置，小筑上方聚集着浓郁的雾气。
　　这些由法阵幻化出来的浓雾不但能够阻拦视线，更能防止神识窥探，在外围还有仙剑门弟子、长老巡逻，可谓万无一失。
　　当公孙家车架到达温泉小筑时，院中已经停了几十辆装饰华贵的马车。
　　这些马车都是各家族参加重要会晤时才会用到，往日在坊市内难得一见，今天却看了个遍。
　　递了帖子，便有女侍领着二人步入小筑。
　　筑内假山雾松，亭台楼阁，小桥流水颇几分苏式园林的风格，不时有女侍端着各种美食、瓜果穿行其间，见到二人立刻垂首低眉。
　　行至一处院落门前，引路女侍站至一旁对二人道。
　　“二位仙子可在此稍作休息，不时真人便会到场。”
　　公孙艾矜持点头。
　　心情大好的白青君对女侍温柔一笑，道：“多谢。”
　　明媚皓目，琼鼻朱唇，妩媚中带着几分俊美，看的那年轻的女侍者面容泛红，藏在身后的手指不断拧巴。
　　“不用谢，这是婢子应该做的。”
　　走在前面的公孙艾不无醋意回过头：“笑的这么开心，那小妹妹挺漂亮啊。”
　　“这里的女侍确实漂亮。”
　　话说出口，白青君就暗道要遭。
　　果然，公孙艾眼里的醋意已经化作杀意，手指隔空在白青君身上点了几下。
　　风紧，扯呼！
　　白青君急忙避开手指，加快步伐向院里走去。
　　“站住别跑。”
　　二人一前一后快步进入正厅。
　　里面已经三三两两或站或坐聚集了三、四十人，皆是面容姣好，身材傲人的适龄女修。
　　白青君只觉得瞬间来到了女儿国满目春光迷人眼，环肥燕瘦撩人心。
　　往日难得一见的绝色在这里比比皆是。
　　宋月鹭挑人可不单单只看才学，外貌也是一个重要的评定标准。

第71章 谁叫你吃的这么香？
　　二人入场并没有引起什么风波。
　　除了几道惊艳的目光微微停留外大家都在各行其是。
　　殿内立刻有新的女侍过来引二人入座。
　　很快，茶水和点心就被送到面前。
　　一大早就被叫起来梳头发的白青君还真有些饿了，伸手拿起一块酥放进嘴里一嚼，眼中露出几分惊讶。
　　这酥也太好吃了，甜而不腻入口即化，恰到好处的口感让人忍不住一口接一口。
　　唯一的缺点就是吃多了有些噎得慌，还好旁边就放着茶水，一口灵茶下肚瞬间又能多吃几块。
　　周围许多女修原本都没注意过桌上的糕点。
　　矜持的品茗聊天。
　　余光却看到席间那位绝美女子一口又一口的吃酥，或是白青君吃的实在太香，不自觉自己也拾起一块放入口中细细咀嚼。
　　果真美味。
　　一时间，说话的声音都仿佛弱了几分，全都在闭口咀嚼。
　　噗嗤……
　　大殿内，有人也注意到了这点，不自觉发出一声轻笑，连忙捂住嘴。
　　但开了头又哪里这么容易收的住，随即轻笑声四起。
　　吃到一半的白青君喝了口灵茶顺顺嗓子，碰碰公孙艾。
　　“怎么全部人都看着我笑，咋了？”
　　公孙艾无奈捂住额头，真想装作不认识旁边这个丝毫未觉的吃货。
　　终于，席间一位身穿翠绿宫裙的女修盈盈起身。
　　“若不是妹妹吃的如此之香，我险些错过了这般美味的糕点。”女修端起茶水，道：“赵如雪以茶代酒敬妹妹一杯。”
　　白青君一脸懵逼的端起茶杯与赵如雪隔空相敬。
　　“我叫白青君，敬你。”
　　二人各饮一口方才坐下，这时周围的人也都恢复了正常不再过度关注白青君。
　　但和二人进来时相比，殿内的气氛明显轻松和睦不少。
　　刚才大家只是三三两两与相熟之人低声闲聊，如今已经有小圈子开始相互介绍，聊天的声音也不自觉的加大了几分。
　　坐回位置上的白青君将剩下半块酥放进嘴里，边嚼边问：“这人是谁？怎么突然要敬我茶？”
　　公孙艾无语的看着前者：“这位是赵家荣州赵家新晋筑基老祖，至于为何要与你敬茶，或许是你吃的太香了吧。”
　　“吃的太香？”白青君又咬了一口手里的酥：“有吗？不过温泉小筑的点心是真的很好吃，对了，筑基老祖竟然也会来参加仙女会。”
　　现在的筑基老祖都这么闲的吗？
　　“当然，望月真人定下的规矩是三十岁以下杰出单身女修都可参会，赵如雪虽然是筑基期修士，但其二十岁筑基，如今也不过二十八岁，自然在受邀范畴内。”
　　“而且，荣州赵家一门四筑基，少一个筑基修士不在祖地问题也不大。”
　　荣州是津国境内第一大洲，不管是面积还是人口都远超江州、渝州，地理位置靠近大陆中心。
　　灵泉数量远非江、渝二州可比。
　　所以，荣州一直是津国修界的核心，修仙世家放在整个津国都是数一数二。
　　二十岁筑基，至少也是人上之姿，远超普通修士。
　　白青君哦了一声，埋头继续对付起自己面前的点心，刚没吃两口，竟有三两女修结伴而来相互认识。
　　无奈，白青君只能放下点心专心陪妹子们聊天。
　　不过几句话下来，白青君就发现自己尴尬了。
　　一群年轻的女人聚在一起能聊什么？修行心得？修真百艺？
　　错了，她们聊的竟然是哪家的胭脂香，哪家的养颜霜用了皮肤白。
　　从未接触过这些东西的白青君不一会儿就被寄出了核心圈，反倒是公孙艾侃侃而谈相言甚欢。
　　就在这时，又有几位位女修走进正厅。
　　其中一人环顾一周，目光锁定在了公孙艾身上。
　　公孙艾也立刻注意到了对方，脸色顿时沉了下来。
　　“柳舞。”
　　“公孙艾。”
　　白青君砸了砸眼睛，没想到柳家也有人受邀参加仙女会。
　　与公孙艾相同，柳舞也是柳家年轻一辈的仙苗，筑基老祖最大的候选人之一。
　　修为上二人平齐，都是练气八层。
　　修真百艺一人是一阶符师，随时可能晋级二阶，另一人则是一阶阵法师。
　　脸蛋柳舞稍逊一筹，但身材上公孙艾却吃了发育不良的亏。
　　可以说两人身份、地位、容貌、修为都难分伯仲。
　　直到柳舞被引入席间落座，公孙艾才收回目光：“青君，你不是吹嘘自己雅学很厉害吗，等会输给谁都不要紧，但一定要赢柳家。”
　　白青君点点头，柳家人确实让人恶心。
　　又过了一刻钟。
　　期间不断有容貌上品的女修进入温泉小筑。
　　而此时，温泉小筑的后庭。
　　“你是说怀疑有魔修潜入进了青龙坊市？”宋月鹭站住脚步，脸色严肃：“你发现什么证据了吗？”
　　孔云霄摇摇头老实道：“并没有，只是今天遇到了一个奇怪的人，她的眼神让我感觉很危险，我已经将此事报给了驻守府的长老。”
　　“既然已经报过去了，那便没问题了。”
　　“可是……”
　　“云霄，我不可能因为你一句没有任何依据的话宣布坊市禁严吧，而且如今青龙坊市人多口杂，除非封闭坊市一一排查，否则即便真有魔修潜入也很难找出来。”宋月鹭重新向前走动，道：“而且，有我坐镇坊市，即便血寿堂有什么阴谋，也不可能成功。”
　　话已至此，孔云霄也不好再劝，自己的理由也确实没有太大的说服力。
　　“对了，宋首座，我还有一丝相求。”
　　“何时？”
　　孔云霄面色微微尴尬：“就是……”
　　宋月鹭满脸慈祥的看着后者：“你怎么突然改变主意了？现在可没有位置留给你。”
　　孔云霞窘迫的笑了笑。
　　“晚辈昨日拒绝真人盛情后辗转反侧彻夜难眠，自知有错特来赔礼，不求席间留有座位，只求在旁旁观便可，还请真人成全。”
　　虽然不知道孔云霄为何突然改变主意，但既然对方已经开口宋月鹭自然不会真的拒绝。
　　便顺坡下驴答应了孔云霄的请求。
　　走出几步，宋月鹭转头看着跟在自己身后的孔云霄。
　　“我说云霄，你们这些男士受邀参加的是晚宴，现在我要去带女修们泡温泉，你确定要跟着？”
　　达成目的正暗自高兴的孔云霄闻言一愣，忙不迭飞也似的跑了。
　　眼看孔云霄跑远，宋月鹭才好奇问道：“今儿个怎么这么热闹？”
　　往年自己举办仙女会都一场比一场安静，自己到场前就像生怕发出声音一般。
　　尽管每年她都在强调仙女会只是一个非正式联盟，不存在上下级关系，大家聚在一起以姐妹相称即可。
　　但身份的差异就仿佛一道鸿沟，没几个人敢碰一下，更没人敢越过去。
　　旁边的女侍立刻解释道：“一开始大家本都很安静，直到有个叫白青君的姑娘进来，没一会儿就热闹起来了……”
　　女侍三言两语将白青君吃点心的事情告诉了望月真人。
　　“似乎是个很有意思的小姑娘。”

第72章 汤泉
　　“真人驾到。”
　　随着女侍轻声通报，大厅中的声音顿时消失，每个人脸上都收起了笑容。
　　便是筑基修士赵如雪都急忙站起身。
　　很快，一个脸上带着淡淡皱纹，身材高挑挺立，身穿墨绿色道袍的女修走进正厅。
　　众人皆知这位就是望月真人。
　　纷纷万福，道：“见过望月真人。”
　　宋月鹭面色慈祥，气质和睦，声音温和。
　　“各位妹妹请起，仙女会中大家不必以真人相称，若是愿意可叫我一声宋姐姐，我也称各位一声妹妹，可好？”
　　这是每年仙女会宋月鹭都会提的规矩，大家也都心知肚明。
　　闻言纷纷再次万福：“见过宋姐姐。”
　　宋月鹭笑容更甚：“事不宜迟，各位妹妹随我一同去后山，前几日汤泉便已经换水重注，今日我们不谈修行和地位，只聊风月与情谊。”
　　众人纷纷应是，跟在宋月鹭身后向后山走去。
　　“你这么激动干什么？”
　　人群中，公孙艾满脸疑惑的看着身边的白青君。
　　面部发热的白青君声音微微沙哑：“有吗，我激动吗？没有的事儿……”
　　公孙艾怀疑的收回目光。
　　每次白青君听到泡温泉三个字似乎都很兴奋，莫非青君其实……
　　很喜欢泡温泉？
　　一定是这样，否则为什么听到温泉会这么激动。
　　白青君跟在人群中走着，影影绰绰间总觉得有一道视线注视着自己。
　　余光扫过，后方数米外的位置，一位身穿红袍的女修正对自己温柔一笑，最令人印象深刻的是，这位女修有着一头银白色的长发。
　　和自己用完血玉功后的发色好像。
　　白青君不知为何心中突然生出这般想法。
　　“你知道这是谁吗？”白青君低声对公孙艾道。
　　公孙艾摇摇头。
　　这次聚会受邀的不只有渝州的修士，还有江州、荣州等周边郡县的女修，公孙艾并不都认识。
　　一行人很快来到更衣处。
　　数十间密闭的房舍排成一排，每位女修都有一间独有的更衣室。
　　而更衣室的另一边出去便是今日要享受的汤泉。
　　“一会儿见。”公孙艾在女侍处领了一套浴衣便进了房间。
　　不一会儿周围的更衣间都传出窸窸窣窣的脱衣声，还在门外的白青君心如鼓擂。
　　只要出了这扇门，外面是怎样艳丽的风光啊。
　　领取的衣服不只有浴袍，还有一件贴身的轻纱，想必是温泉时所穿。
　　快速脱下身上的裙装，换上准备好的粉色浴衣，白青君深吸口气缓缓推开了木门。
　　此时正值冬季，汤泉中的热气与冷气混合，空气中布满了蒸腾的雾气，而在那雾气的缝隙中，白青君看到了自己梦寐以求的画面。
　　数十位绝美的女修，坐在汤泉边以热水擦拭身体的美景。
　　身姿如柳舞春风，飘逸如云展苍穹。曲线玲珑如玉雕，背影婀娜入画中。
　　嘿嘿，洒家这辈子值了！
　　退后半步想要找个地方稳住身形，手掌却按在了一个……
　　“你还要继续抓下去吗？”白发女修面带笑容轻声问道。
　　白青君这才想起手还在那个，急忙收回：“抱歉抱歉，这里太热了，我有些头晕。”
　　白发女修笑容未变，从浴袍下伸出纤手扶住白青君的腰肢
　　浴袍下若隐若现惹得白青君更加窘迫。
　　终究两世都是小雏鸡，没来时脑袋里各种骚操作，真遇到了却又不敢细看。
　　可这时，白发女修却附耳轻言：“你知道吗，我小时候家中很穷，只有过年才能吃上一小块糕点，所以我每次都将糕点放在最后才享用。”
　　“记住了，我叫圣红雨。”
　　白青君听得有些迷糊，怎么突然和自己说起这个。
　　但对方娇柔傲人的身材在自己面前晃来晃去，看的白青君鼻孔发热。
　　慌忙告辞狼狈离开。
　　白青君走远，白发女修才收起了笑容，将扶着白青君腰肢的手指放在鼻翼下深吸口气，脸上露出愉悦的笑容。
　　“而你，就是我为津国修界准备的那块糕点。”
　　-----------------
　　汤泉之中，已经清洗干净的公孙艾穿着薄纱倚在泉水边，脸蛋红扑扑的煞是可爱。
　　在岸上冲洗干净的白青君也慢慢沉入滚烫的泉水里。
　　靠在公孙艾身边，嘴里发出满足的呻吟。
　　“你别发出这种声音啊，全都看过来了。”公孙艾恨不得把脑袋埋进水里：“刚才你去哪儿了？”
　　我声音怎么了吗？
　　白青君满脸疑惑：“没干嘛，换衣服花了点时间。”
　　自然不敢将自己偷看的险些晕倒的囧事说出来，否则必定被公孙艾笑话好长一段时间。
　　幸好泡澡时为大家准备了一件轻纱，虽然现场依旧春光乍现，但好歹算是有点遮挡，不至于让白青君眼睛没地方落。
　　虽然自己已经当了这么多年女儿身，该看的、该摸的、该揉的都体验过，但那毕竟是长在自己身上的东西，和别人的比起来始终少了许多感觉。
　　不过，看久了似乎也就那样，毕竟她们身材再好，皮肤再白，与自己比起来终究是差了些。
　　便是旁边的公孙艾，往日还不觉得，如今大家坦诚相见泡在一起，明显可以看出白青君的皮肤要白皙一个档次。
　　也正是如此，汤泉中不时有女修向这边投来羡慕的目光。
　　度过一开始的激动期后，白青君开始享受这种被温泉包裹的感觉，身体慢慢下沉最终只将脑袋露在外面。
　　已经解开的长发如墨般在水面散开，周身包裹的泉水仿佛要将人融化其中。
　　缓缓的水流流过她身上每一寸皮肤，就仿佛有许多小手在为她按摩。
　　淡淡的灵力在水中涌动，不但能够让肌肤更光滑，甚至还能起到促进修为的功效。
　　不愧是修界的温泉吗，效果果然奇特。
　　白青君的动作再次影响到了在场的女修们，有几位年龄稍轻的女修已经开始模仿起来，纷纷发出满足的轻叹。
　　“诶，那个白发女修似乎不见了。”
　　白青君双眼扫过汤泉，却没有看到那头惹眼的白发，便没有再放在心上。

第73章 美人
　　在堪称香艳的温泉之旅后，终于迎来了仙女会的重头戏，真人布道。
　　正厅的桌椅早已撤去，取而代之的是数十个蒲团。
　　穿着粉色浴袍的女修们每人寻一个盘膝而坐，望月真人便开始了品茗论道。
　　因为大家修行的功法各有不同，所以宋月鹭并没有讲具体的修行方式，而是重点聊一些大方向上的感悟。
　　“不自见，故明；不自是，故彰；不自伐，故有功；不自矜，故长……”
　　“修士之道如逆天而行，坤修更是步履维艰。故，我有三宝，持而保之，请君共勉。一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。”
　　望月真人口吐莲花，字字珠玑，句句箴言。
　　听得白青君双眼发亮，触及灵魂。
　　通篇下来就一个字“苟”。
　　修士要苟，女修更是要苟，否则莫说被魔修盯上，便是被正道大能看上，女修也极可能沦为玩物。
　　这样的事在修界并不少见。
　　数个时辰下来，不少女修埋头沉思若有所得，但更多的女修却面有不以为然之意。
　　特别是在场唯一的筑基修士赵如雪，在家族的庇护下长大，年轻气盛又成就筑基，未来更是可展望真丹，对宋月鹭的话显然并不赞同。
　　如若不争，人生短短数百载，如何在这修界立足？
　　宋月鹭似乎早已知晓对自己的理念会有异议，所以对众人的神色虽看在眼里，却并未放在心上。
　　“刚才我之言不过是一家之见，并不适用于在场所有人，大家可酌情吸纳。”
　　“最后是我的一些个人爱好。”
　　“大家皆知我喜欢雅学，故每年仙女会都会举办一次雅学比试，今年也不例外。”
　　宋月鹭的话让在场众人都兴奋起来，纷纷坐直身子。
　　“刚才我已经说了这么多，现在就不啰嗦了，此次雅学比试为作诗，题目为“美人”，各位可以尽显其才。”
　　宋月鹭从芥子袋中取出一张薄纱：“此为云雾纱，乃是我年轻时托人所制，戴在面容上可幻化各种形态遮挡真容，更可防范结丹期以下修为神识窥探。”
　　“如今我已将上面的神识抹去，便当做此次雅学比试的彩头。”
　　说完，宋月鹭将云雾纱放到侍女手中的托盘中。
　　女侍连忙上前，道：“今日论道结束，请各位移步后院享用晚膳，若是诗词创作完成，可交予各位身边女侍，时间从现在开始至晚宴结束为止。”
　　女修们纷纷起身，随着一旁的女侍进入院中用餐。
　　此时，笼罩在温泉小筑上的雾气不知何时已经消散，取而代之的是漫天星辰。
　　数十张桌椅整齐的摆在院中，上面摆放着美酒佳肴。
　　女修们纷纷落座，却没有几人去动那些菜肴，全都黛眉微皱冥思苦想着今日的题目。
　　美人？
　　这个题目望月真人以前也出过，自然有押中题目的女修自信满满，但更多的却是满脸苦色。
　　修界家族与凡间的豪门士族不同。
　　豪门注重敛财，士族注重文学，以考取功名耀祖光宗为荣，但修界家族只要有点天赋的都是以修行为主，根本没有时间学习雅学。
　　除非如宋月鹭这般再无晋级可能的修士才会投身所好，钻研其他方面的知识。
　　这也是掌握一种修真百艺修士地位崇高的主要原因。
　　毕竟人的精力是有限的，将精力投到其他事情上，修行速度必定会受到影响。
　　人群之中，柳舞脸上洋洋自得。
　　“美人”一题正在她的押题中，一双桃花眼挑衅般的看着对向而坐的公孙艾。
　　提笔写下一首诗词交给女侍。
　　递到望月真人手中。
　　只见真人看过之后微微点头，评论道：“上佳。”
　　闻言，柳舞的神色更高傲了几分。
　　“可恶。”
　　公孙艾恶狠狠的喝了一口杯中酒，只觉得气血上涌恨不得立刻过去撕了对方，转头就看到白青君已经喝得微微上脸。
　　顿时大急：“青君，你不是说你雅学颇有研究吗，倒是想想办法啊，无论如何都不能输给柳家。”
　　“安啦安啦。”白青君示意公孙艾稍安勿躁。
　　即便没有公孙艾的请求，白青君对云雾纱也是势在必得。
　　因为长生外挂的存在，她不可能在一个地方待的时间太长。
　　至少在自己强到能无视周围一切窥探之前，注定会更换许多地方。
　　这件云雾纱虽然不提供任何战斗力的加持，但如果配合上隐灵戒简直就是居家旅行杀人掠货必备之良品。
　　白青君虽然不会作诗，对雅学也着实没有太多研究。
　　但她会抄啊，前世义务教育背了这么多古诗词，该是福报的时候了。
　　原本想等到最后再拿出古诗惊呆宋月鹭，但耐不住公孙艾在一旁苦苦哀求，白青君只好示意一旁的女侍收拾还没吃完的佳肴。
　　送来宣纸、笔墨。
　　白青君咬着笔头思考起来。
　　抄，不对，写什么好呢？
　　就在白青君冥思苦想的时候，却没注意到孔云霄已经从前厅走了出来。
　　宋月鹭起身介绍道：“这位是仙剑门掌门剑无极的亲传弟子孔云霄，正好今日有空我便一同邀请来共进晚宴。”
　　掌门亲传会来这件事之前宋月鹭便已经通过气。
　　在场女修们纷纷整理仪态，起身万福见礼。
　　一些年轻的女修见到剑眉星目帅气非凡的孔云霄眼中神采奕奕。
　　孔云霄的目光却没有在这些女修身上，回以道稽的同时双眼在人群中不断搜寻。
　　只是一眼便在半蹲的人群中看到了身穿粉色长袍，嘴里咬着笔头的白青君。
　　其他人都在万福，唯有白青君鹤立鸡群般站在桌案后思索。
　　白道友今日竟然没有穿素衣白裙。
　　看到粉袍马尾的白青君，孔云霄只觉得眼前一亮，周围数十位美艳的女修仿佛全都成了衬托花朵的绿叶。
　　和上次分别时相比，白道友似乎更漂亮了，皮肤也更白皙了……
　　许是刚从汤泉中出来，白青君的脸上带着淡淡的玫红，眉宇间点的朱砂梅花更显鲜明艳丽，美貌动人，几乎要将魂儿给吸了去。
　　此时白青君依旧在思考应该用什么诗词，根本没注意到孔云霞的到来。
　　终于，白青君提笔写。
　　汉皇重色思倾国，御宇多年求不得，杨家有女初长成……
　　写到这里，白青君额头见汗，手中的毛笔也停了下来。
　　杨家有女初长成……力拔山兮气盖世？不对不对。
　　艹，下一句是什么来着？
　　想了片刻着实想不起来，三两下将写到一半的宣纸揉成一团扔到旁边。
　　再次提笔：绝代有佳人，幽居在空谷。自云良家子，零落……零落……啥来着？
　　这一次，白青君冷汗都流到鼻尖上了。
　　完蛋，后面的又给忘记了。
　　书到用时方恨少。
　　早知道会穿越，当初就该多背一点古诗词，就算不修仙，混个诗仙诗圣当当也是极好的。
　　至少不会像现在这般扔了一团又一团。
　　连续丢了好几张宣纸，一旁的公孙艾已经急的原地跺脚。
　　“我说青君，你到底行不行啊！”
　　白青君擦了擦额头的香汗：“别急别急，容我再想想，再想想。”

第74章 事起
　　写美人儿？
　　如果我是个高中生，我能用诗词歌赋四种文学形态，以八个方面分别将美人从头到脚给描述出来，其年份贯穿秦汉唐宋元明清。
　　如果我是大学生，我能在网上翻出一百首最优美的诗经、楚辞、唐诗、宋词来形容女性的美。
　　但可惜现在我只是个卑微的穿越者，一个将课文全都还给老师的穿越者……
　　太长的不行，太拗口的也不行，最好是穿越前不久才看过的。
　　想到这里白青君脑海中闪过一首古诗。
　　当即落笔。
　　-----------------
　　“小女柳舞，见过孔道友。”
　　正想往白青君那边走的孔云霄被柳舞拦住去路。
　　心中虽然不悦，但教养还是让他停下脚步。
　　皱眉道：“柳道友何事？”
　　柳舞面带桃花柔声道：“我刚才做了一首诗，想请孔道友鉴赏。”
　　说完将自己刚写的诗词递了过去。
　　“好诗好诗。”
　　柳舞闻言大喜，刚想说话，却见孔云霄视线根本没在自己的纸上。
　　“我还有些事，改日再行拜访。”
　　说完孔云霄绕过柳舞大步向前走去。
　　被抛在原地的柳舞脸色由红变白，又由白变紫，拿在手中的宣纸瞬间被捏出一个窟窿。
　　当孔云霄走到白青君身边时，白青君正好放下毛笔。
　　拿起宣纸便看到站在自己面前的孔云霄。
　　“孔……孔道友！”
　　“白道友，许久未见，别来无恙。”孔云霄面带笑容。
　　只是当年月下一眼，便心心念念两年，今日终于又见面了。
　　远处的宋月鹭早就注意到了两人，脸上露出一副姨母笑。
　　原来是这样，难怪突然又要参加仙女会了。
　　他乡遇故知，白青君自然欣喜。
　　“你等我一会儿，我去交了诗词再聊。”
　　孔云霄温柔一笑点点头。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　宋月鹭捧着手中写有诗词的宣纸：“好好好，很好，非常好！”
　　已经多久没有看到这么好的诗了，可惜就是字写的差了点，不过事后可请大师抄录一份。
　　“你是白青君，公孙家的客卿符师？”
　　白青君忙行礼。
　　“正是。”
　　“你很好，莫说今晚，估计之后很长一段时间都再难找到比这首诗更好的了，云雾纱给你实至名归。”
　　说完，宋月鹭将将仙器云雾纱交到了白青君手中，随后竟然又取出了一块无字牌递了过去。
　　“以后有什么修为上的困难随时可以来找我。”
　　在场所有人都投来了羡慕的目光。
　　云雾纱只是这场仙女会的彩头，但这块无字牌可是私人交情了。
　　牵上望月真人这条线，白青君未来许多事情处理起来都会简单许多。
　　“今日魁首已经产生，但晚宴继续，大家可以继续享用美酒佳肴排，我需要去将这首诗装裱起来。”
　　宋月鹭的话提前结束了今日的仙女会，自己更是直接起身离去，显然对这首诗十分上心。
　　宋月鹭自从结虚丹之后已经失去了再进一步的可能性，漫长的寿元再加上不会再精进的修为让她将一切的兴趣都投身到了诗词之上。
　　“孔云霄，你不是剑掌门的亲传弟子吗，怎么会在这里？”
　　白青君热情的招呼孔云霄坐到了桌案的对面，将重新上上来的佳肴往前推了推。
　　没有了望月真人在场，便直呼其名。
　　“师父让我下山历练，将我分配到青龙坊市来驻守。”孔云霄接过白青君递来的筷子：“对了，我上次不是在你那里换了一些符箓吗。”
　　白青君点点头，将一盘糕点递到了孔云霄面前。
　　后者拿起一块放在嘴里，甜到了心里。
　　“我将其交给了叶长老，他是仙剑门的二阶符师，没想叶长老对你的符箓传承十分感兴趣，如果你愿意，他希望能够购买你的符箓传承。”
　　“当然，如果你不愿意他也希望能够多买一些你绘制的符箓。”
　　“叶长老还托我邀请你去仙剑门一同探讨一下符箓之道。”
　　白青君思绪飞速转动。
　　《符箓宝鉴》是神秘修士赠给白家的，自己学习并没有什么问题，但若是自己传出去，日后被神秘修士或者他的后人知道，难免会产生一些不必要的矛盾。
　　所以符箓宝鉴传承是肯定不能交易的，不过卖一些符箓倒是没问题。
　　至于去仙剑门……如果不是必然，她还是少与这些大能修士接触为妙。
　　孔云霄也没有强求，传承这种东西关系到一位修士甚至整个家族的身家性命，不卖是正常的。
　　之后二人又聊到了赤脚仙。
　　白青君把自己被跟踪然后反杀七怪之一眼怪的事情告诉了孔云霄。
　　两人都是当年的亲历者，倒是不必担心事情败露。
　　孔云霄面色微沉：“看来赤脚仙还没有放弃复仇，不过再过几年我筑基后会亲自去一趟恶人谷将此事彻底解决。”
　　“你有把握吗？”
　　赤脚仙可是成名已久的筑基修士，手下还有六怪，当然现在只剩下五怪。
　　孔云霄虽然是宗门亲传，但刚筑基便去了结此事是否有些托大。
　　“区区赤脚仙我现在便有六成把握能将其杀于剑下。”孔云霄面露自信。
　　若不是姐姐阻拦，他早就杀去恶人谷，手刃赤脚仙了。
　　“那到时候一定要通知我一声，我与你同往。”
　　白青君举起酒杯。
　　“一定。”
　　就在二人相谈甚欢时，白青君突然注意到放在桌案上酒盏中的美酒突然荡起涟漪。
　　“地面在震动！”
　　“怎么回事？”
　　“地震？”
　　“坊市有大阵保护，怎么可能是地震。”
　　“……”
　　孔云霄按住背上的飞剑噌的一下站起身：“有人在攻击青龙坊市的防御大阵！”
　　青龙坊市的大阵是由仙剑门绘制的一个二品防御八卦阵。
　　足以阻挡结丹期以下修士的攻击。
　　能够让整个坊市都剧烈震动，至少也是假丹真人或者两位数以上筑基修士同时攻击才行。
　　这里可是渝州，是仙剑门的腹地。
　　谁敢在这里对青龙坊市下手？
　　白青君与孔云霄对视一眼，齐声道：“血寿堂！”
　　轰隆隆~
　　一阵阵巨响在坊市内响起，青龙坊市各个方向都闪烁起法器与道法的光芒。
　　不只是坊市外，已有魔修已经潜入到了坊市之中。
　　“立刻回君艾楼与公孙家的人汇合。”白青君伸手扶住差点跌倒的公孙艾，转头问孔云霄：“你呢，是与我们一起还是去驻守府？”
　　“八卦大阵阵眼不容有失，一旦被破坏二阶大阵不攻自破。”孔云霄沧浪一声拔出背上的飞剑，环顾四周，道：“我需要去驻守府与仙剑门弟子汇合守护阵眼，你们小心一点，遇到魔修不要硬来。”

第75章 血寿堂来袭
　　三人分离。
　　孔云霄祭出飞舟向驻守府一路疾行。
　　而白青君与公孙艾则踩着御风符向君艾楼跑去。
　　如今局势混乱，二人没敢如孔云霄般随意使用飞舟。
　　飞舟速度虽快，但也快不过法器，贸然飞在天上与活靶子无异。
　　敌人甚至无需攻击上面的修士，只需将脆弱的飞舟打碎，筑基期以下修为的修士便会坠落而亡。
　　就在这时，一声巨响在远处响起。
　　地面震动的更加剧烈。
　　白青君扶住公孙艾抬头一看。
　　仙剑门驻守府的方向，一头巨大的魔兽冲出地面。
　　足有四层楼高的巍峨驻守府在巨兽的冲击下化作一堆废墟轰然倒塌，无数瓦砾翻飞滚落，轰鸣声不绝于耳。
　　“这是地鲮鲤？”
　　公孙艾半依在白青君身上，脸色惨白的看着趴在地上便有五、六丈高的巨大鲮鲤。
　　“这世上怎么会有如此巨大的地鲮鲤。”
　　地鲮鲤在二阶魔兽中体型算是比较巨大的，但即便是成年期地鲮鲤体型也不过两、三丈，如今撞毁驻守府的这一只足足大了两倍有余。
　　随着驻守府的轰然倒塌，三位筑基修士踩着飞行法器腾上半空。
　　一个个脸色难看面容惊慌。
　　这些都是驻守府中的仙剑门长老，负责镇守法阵阵眼。
　　可却没想地鲮鲤突然从地底下钻出来打了他们一个措手不及，不但毁去了阵眼和驻守府，甚至连里面数十位仙剑门弟子也全都给活埋，生死不知。
　　随着阵眼的破坏，笼罩在坊市上空的二阶防御大阵瞬间破碎，化作一片片光斑消散在空中。
　　上百名早已潜伏在外的魔修带着数百只灵宠一拥而入，与青龙坊市中的家族修士和散修斗作一团。
　　几位筑基长老面色大变。
　　“孽畜，我定要将你剥皮抽筋！”
　　三位长老同时祭出法器。
　　但此时，地鲮鲤巨大而修长的尾巴，如同铁鞭一般挥向空中。
　　刚才喊话的那位长老躲之不及被巨尾抽中，身上的防御法器瞬间化作粉末，下一秒人已经被重重砸入了地面。
　　剩下两位长老面色大变，心生退意。
　　这地鲮鲤虽然也是筑基期实力，但体型实在太过巨大，普通的筑基期法器打在身上就像被针扎一下般有痛无伤。
　　除了让地鲮鲤更加疯狂，起不到一丝一毫的作用。
　　反倒是己方一旦被地鲮鲤尾巴抽中，瞬间便会身死道消。
　　这架还怎么打？
　　就在这时孔云霄驾驶飞舟赶到。
　　“这地鲮鲤应该有血脉变异，二位长老莫要与之正面匹敌，拖住它等师父过来即可。”
　　两名长老都认出了孔云霄的面容，当即对视一眼立刻改变战术，化作两道流星围绕地鲮鲤旋转。
　　这一招果然起了效果。
　　地鲮鲤虽巨大，但速度却不算快，只要注意其尾巴横扫便能轻松与之周旋。
　　而孔云霄找准机会跃下飞舟，冲进驻守府的废墟之中搜寻幸存的同门，不一会儿便救出了十多位被压在瓦砾下的仙剑门修士。
　　乱了，全乱了。
　　白青君拉着公孙艾躲进一处院落，堪堪避开了一名练气九层魔修的视线。
　　现在坊市之中到处都在混战。
　　冲进坊市的魔修和劫修数量上虽然不及青龙坊市，但战力却在后者之上。
　　而且，青龙坊市中处了公孙家与仙剑门的弟子在殊死搏斗外，其他家族都在保存实力，只要有空隙便立刻抽身而走。
　　一时间，到处都是魔修在追杀坊市修士的场面。
　　二人推开门，一具尸体便倒了出来。
　　从死者身上尚未完全散去的灵力看来，应该是一位练气六层的修士。
　　如今正悲惨的躺在屋檐下，动脉上被划出的伤口往外淌着鲜血。
　　公孙艾伸手想要将其惨死的双眼合上，白青君却拦住她。
　　“别动他，让他在这里躺着才不会有魔修再来搜索这间院子。”
　　公孙艾无奈收回手。
　　白青君：“抱歉了，借你宝地一用，之后必定为你挖坟刻碑。”
　　说完，二人越过尸体进入小院。
　　“望月真人在干嘛，这么久了还不出手。”
　　公孙艾从芥子袋中取出两张隐匿符贴在门扉上，符箓发出淡淡的光华将二人的气息隐去。
　　“这么久都还没动手的可能性只有一个。”白青君沉着脸看着宋月鹭居住的方向：“那就是有人拖住了她。”
　　“不会吧。”公孙艾不可思议道：“真人可是成名已久虚丹修士，整个津国修界都没几个是她的对手。”
　　白青君耸了耸肩：“我也只是猜测，但不管如何君艾楼是回不去了，只希望那些符箓学徒都已经趁机逃出来了。”
　　君艾楼距离驻守府实在太近，现在跑过去可能被地鲮鲤那边的战斗波及。
　　就在这时，白青君看到一个满头白发的修士从小院上空一跃而过，身后一道粉色身影立刻追了过去。
　　对方速度虽然很快，但白青君一直在聚精会神防御，转瞬便看清了两人的脸。
　　这两人她竟然都认识。
　　“王廷和赵如雪！”
　　前者为御兽王家家主王廷，而在他后面追杀的竟然是还穿着粉色浴袍的荣州赵家筑基老祖赵如雪！
　　眼看二人的距离越来越近，王廷终于忍不住对大喊：“赵如雪姑娘，我们血寿堂与你们荣州赵家远日无怨近日无仇，你何必为了仙剑门与我们血寿堂死斗？”
　　与仙女会上温和的赵如雪不同，现在踩在飞行法器上的赵如雪面色冷清，眼中杀意腾腾。
　　“少废话，血寿堂魔修屠戮凡人以鲜血祭祀，修界正道人人得而诛之，我身为赵家老祖既然遇到了怎么可能视而不见。”
　　“王廷你逃不了，冰封千里！”
　　赵如雪手持一把团扇法器悬停在空中，居高临下施展术法。
　　瞬间，王廷脚下结出厚厚一层坚冰。
　　避之不及的王廷右腿瞬间冰封，整个人重重砸在冰面上头破血流，眼看就要命丧黄泉。
　　却见王廷的身体突然模糊了两下，呜的一声化作漫天血雾向前飞出百余丈，血雾才重新汇聚在一起，下一秒王廷从血雾中一跃而出向着前方继续逃亡。
　　“又是血遁术！我看你还能施展几次。”
　　显然这已经不是王廷第一次施展这一招苟命。
　　赵如雪催动飞行法器一个加速就追了上去，眨眼二人就消失在夜幕中。
　　血遁术！
　　赵如雪是筑基修士，解决一个练气九层的王廷自不在话下。
　　不若跟过去看看能否拿到血遁术甚至完整的血寿大法。

第76章
　　打定主意，白青君抬手取出一个巨大的蜂巢，上面趴着数十只追魂蜂。
　　和普通的追魂蜂比，白青君手里的体型明显大了整整一圈，飞行速度和攻击力都有一个质的提升。
　　那是因为大嘴蟾沉睡那段时间，白青君将血勾玉喂给了蜂王和蜂后，之后产出的追魂蜂便成了这般模样。
　　放出追魂蜂跟着二人，白青君对身旁的公孙艾，道：“你留在此地不要乱跑，我跟上去看看。”
　　刚转身却被公孙艾拉住衣袖，满脸担忧。
　　“现在外面太乱了，你可别乱来。”
　　白青君揉了揉公孙艾的脑袋：“我有多惜命你还不知道吗，只是好奇跟过去远远看一眼而已。”
　　公孙艾犹豫片刻，慢慢松开了拉住衣袖的手。
　　“那你小心一点。”
　　白青君点点头。
　　将一张破阶金刀符递到公孙艾手里，又在靴子中藏入两张破阶御风符，白青君这才从小院一跃而出向着赵如雪消失的方向追去。
　　一边追，白青君一边脱下穿在最外面的粉色浴袍，反手穿上一件黑色劲装，激活食指上的隐灵戒。
　　最后从芥子袋中取出刚到手的云雾纱。
　　早在拿到云雾纱的时候白青君便已经滴血认主，并研究了一下云雾纱的使用。
　　灵力投入法器，拿在手中的云雾纱顿时开始变化起来。
　　数息过后，原本薄薄的一层面纱已经变作了一张黑色的金属面具。
　　面具上没有任何标志，只在眼睛的位置开出两个修长的缝隙。
　　白青君将其靠近面容，面具立刻吸附在了白青君脸上，同时一道影影绰绰的气机弥漫全身，结丹期以下神识再难窥测白青君。
　　瞬间，那个绝美的练气六层白符师在这世间彻底消失，取而代之的是一位身材纤细，头戴面具的练气三层无名修士。
　　“宋月鹭，我乃血寿堂第十八代圣女圣红雨，可敢现身一战？”
　　就在白青君在地面飞奔时，一声大喝响彻青龙坊市。
　　正邪双方的修士同时一顿，转头看向天空。
　　苍穹之上，一位银发女修御器凌空而立。
　　“血寿堂圣女！”
　　“筑基期大圆满挑战假丹真人！”
　　“这是要用望月真人来锤炼道心？”
　　……
　　“想用本座锤炼道心意图结丹？”宋月鹭缓缓从地面踏空而行，眼中杀气腾腾：“你先活过今日再说罢。”
　　掌门说的果然没错，血寿大法实在太过恐怖。
　　血寿堂重现到现在才多久？竟然就培养出了一位筑基大圆满，今日不将其斩杀，他日必定为害一方。
　　“你大可以来试试。”
　　圣红雨口音虽然轻松，但脸上的神色早已严肃无比。
　　即便再自信，修为的差距在那里摆着。
　　结丹期与筑基期存在着天差地别，幸而宋月鹭只是假丹真人，若是真丹甚至金丹。
　　圣红雨绝不敢公然挑战，只会落荒而逃。
　　挑战高修为修士锤炼道心算是险招，更是一个谨慎且危险的事情。
　　若被挑战者修为过低，实力不如自己，达不到锤炼道心之用。
　　若是修为太高，自己轻易被击败，不但不利于锤炼反而会诞生心魔影响结丹。
　　所以，挑选的对手修为必须比自己高，但战斗力却不能相差太多。
　　最好大战三百回合然后以微弱差距落败，这样才有助于磨砺，破除心障，一鼓作气冲击结丹期。
　　可望月真人结丹已有多年，虽然结丹之后修为再无半点精进，但战斗力的体现可不单单只是修为。
　　还有法器、功法、底牌等等。
　　作为一名成名已久的假丹真人，又在仙剑门这种庞然大物中担任要职。
　　用来当磨砺对象实属不智。
　　望月真人皱眉，伸手祭出一柄飞剑。
　　轰隆隆！！
　　数声巨响，两道身影在空中已经缠斗在了一起。
　　飞剑之光不断冲击着一团鲜红的血雾，每一次贯穿都会让血雾清淡几分。
　　但那团血雾仿佛附骨之疽般团在空中不得驱散。
　　白青君看了一阵便收回了目光。
　　望月真人攻击看似强悍，但那圣红雨品阶血寿大法竟然能与之僵持，短时间内根本难分胜负。
　　也不知是望月真人是个花架子，还是圣红雨确实厉害。
　　“没想到圣红雨竟然是血寿堂的BOSS。”
　　想到温泉小筑自己与对方的接触，白青君不自觉打了个哆嗦。
　　还好自己没有和对方结仇。
　　-----------------
　　在赵如雪法器击中自己的瞬间，王廷化作一团血雾再次瞬移出百余丈。
　　再次现身终究是跑不动了，双腿一软摔在地上面色惨白，直喘粗气。
　　“鱼儿上钩，还不动手！”
　　在他喊出的一瞬间，地面闪烁法阵光辉，空中的赵如雪身上如压千钧担。
　　脚下的飞行法器发出一声悲鸣，再难承受巨大的重力，带着赵如雪娇柔的身体向下坠去。
　　突如其来的变故吓得法器上的赵如雪花容失色。
　　急忙催动灵力想要摆脱法阵钳制。
　　但一方是蓄谋已久，一方则亡羊补牢为时已晚。
　　赵如雪的努力只是让坠落速度缓解一瞬，下一秒碰的一声闷响一人一器重重砸在法阵之中。
　　“不愧是王家主，居然钓到了这么大一条肥鱼，事后圣女冕下一定重重有赏。”
　　说话间，五名练气后期修士从暗处走出。
　　每个人的手中都握着一杆散发血腥味的阵旗，显然埋伏已久。
　　连续用了五、六次血遁术的王廷惨白的脸上露出一丝笑容。
　　抱拳道：“劳烦各位埋伏这么久，在下获得圣女奖赏也有大家的一份功劳。”
　　五人对视一眼笑容满面。
　　这些人都不是御兽王家的子弟，而是津国地界上隐藏起来的魔修、劫修，受圣红雨的招揽投入麾下，一切以利益为重。
　　如这般的法阵在青龙坊市周围还布置了至少二十个，都是专门为了捕捉落单的筑基期修士准备的。
　　圣女冕下修行血寿大法需要筑基血，这些被抓的筑基修士都会被提取血液以供圣女修行之用。
　　“不过，圣女冕下的法阵就是好用，竟然能困住筑基期老祖。”
　　“就是布置起来太复杂，还要献祭这么多活人……”
　　“这小娘们居然这么年轻，你看这细皮嫩肉的，看的老子心头痒痒。”
　　“色魔我就知道你按耐不住，既然痒痒你就上呗，圣女冕下只要筑基血，又不要皮肉。”
　　被称作色魔的魔修闻言一乐，道：“说的也是，既然如此，各位我就不客气了。”
　　“需要我们回避吗？”
　　色魔一脸淫笑：“不用不用，我采花的时候看得人越多，就越兴奋，桀桀桀~”

第77章 几千灵石一个月玩什么命啊
　　当赵如雪从坠落中恢复意识，耳边响起的对话让她几乎就要咬舌自尽。
　　自己高高在上的筑基老祖，荣州赵家绝顶天才，被几个练气修士困住不说，甚至还要遭受凌辱，这让以天之骄子自称的赵如雪如何承受得住。
　　但她尝试了好几次，在这血阵的控制下别说咬舌自尽，连张开嘴都是种奢侈。
　　每当她想催动灵力，便会有一股血腥之气将她包裹，体内灵力也瞬间化作乌有。
　　不过也怪她自己太过托大，明知血寿堂有备而来，还只身追杀了这么远，甚至一路追到了青龙坊市外面。
　　这种傻妞不设下法阵埋伏一把简直没有天理。
　　王廷满脸邪笑的看着长相丑恶的色魔走向全身无力娇美无比的赵如雪。
　　虽然他对男女之事兴趣不大。
　　但听闻色魔在这方面姿势新奇，手段超群，每次搞到后面都能让原本抗拒的女修心身沉浮，甚至甘愿沦为奴隶，这般能力倒是可以借鉴一番。
　　王廷盘膝而坐就想欣赏一出大戏。
　　“哎呀！什么东西蜇老子！”
　　已经脱下裤子的色魔突然如受惊的兔子般跳起半丈高。
　　一名魔修调笑道：“哈哈，你这家伙色急攻心，连马蜂都看不下去了。”
　　色魔的尾椎骨上，一只拇指大小的马蜂正趴在上面猛蛰。
　　“哎哟，哎呀，啊！”色魔没空回应调笑的魔修，不断在身上拍打，嘴里发出一声声惨叫。
　　“这傻子，被蛰的都忘记护体灵力了。”
　　“哈哈哈……”
　　二人依旧在嘲笑，唯有王廷脸上的神情慢慢严肃起来。
　　刚开始他也当是色魔踩到了马蜂窝，但立刻发现了蹊跷。
　　王家本就是御兽家族，王廷身为家主几乎一眼就认出了这些不是普通的马蜂，而是一阶灵宠追魂蜂。
　　只是这些追魂蜂的个头为何会如此硕大。
　　特别是追魂蜂尾巴上的那根闪烁着金属光泽的尾针，看得人心中发寒。
　　“这些不是普通的马蜂，是变异灵宠追魂蜂！”王廷大急：“色魔不是不想灵力护体，而是被蜂尾针封住了经脉，快去帮忙！”
　　追魂蜂只是一阶下品灵宠，且还是追踪类灵宠，根本破不开练气修士的护体灵力。
　　但奈何色魔好色成兴精虫上脑，早早的撤去了身上的护体灵力，这才被追魂蜂抓住机会蛰了尾椎大穴，一下子就封住了周身灵力运转。
　　如果再不去帮忙，这位名叫色魔的魔修恐怕真就给活活蛰死了。
　　两名魔修闻听此言急忙过去帮忙。
　　王廷却目光闪烁慢慢向后移动。
　　追魂蜂不可能平白无故出现在这里，唯一的可能性是它的主人也在这附近。
　　“呱！”
　　王廷一愣，转头便看到一只蛤蟆不知什么时候从林子里转了出来。
　　刚想出声提醒，一名练气五层的魔修就被蛤蟆吐出的舌头卷住右腿拖进了林子里。
　　王廷神色大变。
　　“敌袭！”
　　想都没想，王廷祭出法器就砸了过去，同时大喊一声敌袭给同伴预警。
　　可就在这时，四道金光相继从林间飞出。
　　闪烁着金色光芒的灵力长刀一路披荆斩棘砍向几人。
　　噗嗤，噗嗤。
　　三声闷响，被追魂蜂缠住的色魔和想要帮忙的两位魔修当即殒命。
　　另一位练气八层的魔修身体化作一团烟雾，施展遁法堪堪避开金刀符。
　　而此时，王廷的法器也砸到了大嘴蟾脸上。
　　却见大嘴不慌不忙缩回脑袋，背上的蛤蟆皮对准法器竟然准备硬抗。
　　刺耳的金石相撞声传来，没有想象的鲜血四溅。
　　王廷的法器打在蛤蟆背上，非但没能破防，反而弹射而起飞向一边。
　　被打了一下的大嘴晃了晃屁股仿佛无事蛙一般。
　　“变异大嘴蟾！”
　　王廷心慌了，一次交手己方便连续损失四人，自己也是强弩之末不堪为战。
　　而对方甚至都没有现身。
　　这法还怎么斗。
　　靠遁术逃过一劫的魔修也意识到了这个问题，眼球一转心生退意。
　　他不过是被血寿堂临时招揽来的魔修，几千灵石一个月玩什么命啊？
　　当即再次化作烟雾向着金光相反的方向夺路而逃。
　　“别走……废物，你竟然敢敢背信弃义，就不怕圣女冕下事后寻你？”
　　王廷大骂。
　　他也是气糊涂了，竟然与这些魔修、劫修讲什么信义。
　　而且，他虽然说义正言辞，但自己却控制不住的向后退却。
　　就在这时，林间灌木颤动，一名身穿黑色劲装，身材纤柔挺立，带着纯黑面具的修士走了出来。
　　从外形来看该是一名女修不假。
　　只是对方身上笼罩着一层影影绰绰的灵力，让王廷看不清具体的细节。
　　这便是“云雾纱”所带的“防窥”效果。
　　不只是能够影响视线，最恐怖的是能够影响修士的判断。
　　正要逃命的王廷一愣，止住了脚步。
　　练气三层？
　　面具下的白青君轻笑一声，用沙哑的嗓音道：“你不打算逃了？”
　　王廷脸色阴沉不定。
　　单是逃命他有绝对的把握，但抓捕筑基修士的功劳就全没了，不若拼上一把，实在打不过再施展血遁术逃跑。
　　“虚张声势！纳命来！”
　　“就喜欢你这般主动送死的。”白青君吹了一声口哨，抬手一指：“大嘴上。”
　　“呱！”
　　拦在二人中间的大嘴猛地吐出舌头。
　　王廷早有提防，抬手丢出一个灵宠袋。
　　口袋翻飞，里面调出一条三丈长的巨蟒。
　　一阶上品灵宠紫炎蛇，是王廷的伴生灵宠战斗力不俗。
　　突然出现的巨蟒吓了大嘴一跳，来自血脉压制的威胁让它瞪大了蛤蟆眼，长方形瞳孔中倒映着巨蛇的身体。
　　在野生魔兽中，大嘴蟾是紫炎蛇的主要食物来源之一，也有不少紫炎蛇惨死在大嘴蟾的剧毒下。
　　两种灵宠自祖上起便是天敌。
　　王廷的紫炎蛇已经是成年期，而大嘴只是一只刚脱离幼年期到达成长期的少年蛙。
　　怎么看都是一场单方面的屠杀。
　　白青君也有些不放心，开口问道：“大嘴，你行不行啊？”
　　大嘴没有回头，抬起前掌立起第一个圆润的脚趾。
　　这是没问题的意思吗？
　　下一秒，巨蟒张大巨口如利箭般探头咬来。
　　大嘴双腿用力一跳，跃起数丈，然后伸出健壮的蛙腿一脚踩在了紫炎蛇的头上。
　　巨大的力量将紫炎蛇的巨口强行压合在一起。
　　紫炎蛇也不是等闲之辈，轰然落地的瞬间，身体盘踞而来将大嘴的肚子死死缠住，同时扬起头颅从口中喷出紫色火焰。
　　癞蛤蟆身上不少地方都被烧的漆黑，空气中弥漫着炭烤牛蛙的香味。
　　若不是血脉发生过变异，单单只是这一击大嘴便已经死了。
　　但即便如此，大嘴依旧毫不退让，顶着火焰的炙烤背上毒囊接连炸开，毒雾和毒液瞬间染遍巨蟒全身。
　　紫炎蛇身上的蛇鳞溶解，血肉化作脓血滴落，不少地方都深可见骨。
　　随即，一蛇一蛙缠斗着滚入了林间。

第78章 大佬都喜欢留下联系方式
　　白青君没有去帮忙，甚至没有投去一次目光。
　　因为她需要面对更强大的敌人。
　　王廷可不只是练气九层修士那么简单，他还有着两个白青君这么多年从未对付过的身份。
　　其一是修士家族的家主，其二则是驯兽师。
　　驯兽师在修真百艺中的地位并不算高，堪堪跻身前三十。
　　但和符箓师一样，驯兽师也是前期战力最高的职业之一。
　　驯兽王家虽然并不是什么强大的修真家族，甚至连属于自己的祖地和灵泉都没有。
　　但王廷的底蕴和底牌却也不是一般练气九层修士能够比例的。
　　若不是为了血寿大法，白青君是真不想与王廷对上。
　　不过现在的局势倒是有许多东西可以利用一下。
　　白青君如水般清澈的双眸在面具下仿若生辉。
　　下一秒，白青君抬手点燃两张一阶上品五雷符。
　　两道蜿蜒的闪电如同两杆长枪划破天空。
　　同时，王廷也终于有了动作。
　　打开灵宠袋，两条浑身乌青的长蛇冲天而起迎向雷霆。
　　轰隆隆。
　　两声雷鸣，两条乌蛇化作漫天血雾，雷霆也消散不见。
　　“百兽奔腾！”
　　也不知王廷的灵宠袋有多大，无数最低级如大嘴蟾、荒野狼、乌蛇、夜行猫等灵宠从灵宠袋中鱼贯而出。
　　白青君立刻抽身而退。
　　同时扔出六张攻击符箓，拦住百兽前行。
　　“金刀符！”一声轻喝，金色刀刃带着尾流劈向王廷。
　　早有准备的王廷祭出一面龟盾阻拦片刻，自己侧身到一旁。
　　“金刀”劈开龟盾后被迫偏向一边。
　　王廷借机以术法反击打出一掌，白青君祭出上品法器八面盾堪堪挡下。
　　“哈哈，小辈下次出手记得别乱喊，纳命来！”
　　练气三层最多控制一件上品法器。
　　见白青君祭出防御法器八面盾，王廷总算可以放心大胆的进攻。
　　白青君靠着八面盾边防边退。
　　抬手又是一张金刀符劈砍过去，但不知是压力太大还是心神大乱。
　　金刀符竟然一刀砍歪飞入丛林。
　　“这也能歪！”王廷大喜：“天助我也！”
　　白青君面具下的嘴角却已经向上弯起。
　　“谁说我这次歪了？”
　　王廷一愣，随即想到什么脸色大变。
　　与此同时，一道恐怖的威压从王廷身后传来。
　　刚才那一道金刀的目标根本就不是王廷，而是无名血阵的阵旗。
　　此阵本来需要五名持旗人同时操控，如今五人之中三人惨死，一人逃命，本就是靠惯性在运转，被赵如雪脱身只是时间问题。
　　现在阵旗被金刀劈碎，几乎一瞬间赵如雪便摆脱了血阵的控制。
　　想到自己差点就失身于此阴沟翻船，赵如雪心中的杀意几乎要从眼中喷涌出来。
　　“王！廷！”
　　“不好！”王廷哪里还敢久留，连自己的本命灵宠紫炎蛇也顾不得了，弃了白青君就往远处逃。
　　但赵如雪再也不想给他任何一丁点机会。
　　再次祭出团扇法器：“冰封千里！”
　　瞬间整个世界都仿佛开始结冰，无数低级灵宠瞬间化作冰雕，几息只间王廷的身上、头发上边布满了一层厚厚的冰晶。
　　“血遁术！”
　　王廷身体化作一团血雾向前渗透，穿过冰封远遁。
　　“逃！还逃得掉吗？”
　　赵如雪目光如炬，催动丹田中所有灵力，冰封千里咬着血雾一路弥漫。
　　若是全盛时期的王廷完全可以依靠燃烧血勾玉一路逃出冰封范围，但此时王廷体内储存的血勾玉已经不多，根本无法维持血遁术的消耗。
　　再飞下去必定燃烧本体寿元暴毙而亡。
　　王廷无奈只能停下血遁术，刚从血雾中现身，身边的空气便再次冰封。
　　“不！赵姑娘饶……”
　　话说到一半，王廷的身体已经被彻底冰封，化作一块两米高的巨大冰块。
　　除了一对眼球还在不停晃动，其他地方再难移动分毫。
　　“冰爆！”
　　轰隆一声闷响，被冰封的王廷随着冰块破损，化作漫天血雾彻底身陨。
　　击杀掉王廷，赵如雪缓缓从天空降落在白青君面前，粉色衣裙美不胜收。
　　“谢谢你救了我，敢问恩人大名。”
　　“举手之劳不足道也。”白青君自然不会主动报出名号，继续压着嗓音道：“不过我需要拿走王廷的芥子袋和灵宠袋。”
　　“这些东西本就该属于恩人，请便。”
　　说完丢出一块无字通讯玉牌：“他日若有能用得上小女的地方，恩人尽可给我发消息，在荣州修界，大家还是卖我们赵家一个面子的。”
　　白青君接过玉牌用神识检查过没有手段手这才收入芥子袋。
　　这些大佬都喜欢留联系方式的吗？
　　刚收了宋月鹭的，现在又收了一枚赵如雪的。
　　在满地的碎尸中找到王廷的芥子袋和灵宠袋，白青君再次抱拳后慢慢退向丛林。
　　站在原地的赵如雪微微吸了吸鼻子。
　　这人身上的气味好生熟悉。
　　就在这时，远处闪烁起符箓光芒。
　　破阶除尘符激活，所有与白青君相关的信息全都被破阶除尘符的微风吹散。
　　赵如雪还没来得及仔细分析，便已经没了任何线索。
　　做完这些，白青君才一个闪身进入丛林快速远去。
　　“好谨慎的女修，总给我一种熟悉的感觉，到底是谁呢？”
　　林间，紫炎蛇挂在一颗大树上，身体微微颤抖。
　　树下一只小牛犊子般大小的癞蛤蟆正张着大嘴一口一口撕扯着巨蛇的身体，似乎在寻找什么。
　　终于，一颗拳头大小的珠子从伤口被挤了出来。
　　大嘴急忙吐了蛇肉，一口含住珠子就咽了下去。
　　这是魔兽才会生长的内丹，与修士的丹田起到的作用相当，对其他魔兽来说是大补之物。
　　身着劲装的白青君轻盈的落在大嘴旁边。
　　此时大嘴身上布满了被烧灼的伤痕，空气中弥漫着糊臭味，就连背上的铁皮都被紫炎蛇的毒牙咬穿了几个窟窿，血水不停从窟窿涌出。
　　大嘴蟾与紫炎蛇这一战没有胜者，紫炎蛇虽死，但若是放到野外，这样的伤势大嘴也绝不可能活得下去，算是两败俱伤。
　　见到主人到来，大嘴惨兮兮的贴过去，用大脑袋在白青君的小腿上蹭了蹭。
　　“别卖惨了。”白青君轻轻踢了一脚大嘴，从芥子袋中取出一枚十年寿元的血勾玉丢了过去。
　　大嘴立刻仰头吞进肚子里。
　　很快，大嘴身上的伤口开始飞速恢复，十多息后已经再难看到伤势。
　　与此同时，大嘴打了一个哈欠，双眼开始迷离起来。
　　“这是又要晋级了！”
　　白青君大喜。
　　王廷的紫炎蛇已经是一阶巅峰实力，大嘴吞了它的内丹马上就要再次沉睡。
　　白青君当即取出这段时间囤积的所有血勾玉，与大嘴一同塞进了灵宠袋。
　　大嘴只要能成功晋级，战斗力就会达到筑基初期的实力，到时才是自己手里真正的王牌。
　　只是大嘴蟾的天赋实在太差，这次突破是一次真正的渡劫。
　　成则创造大嘴蟾这个族群的最强记录晋级二阶灵宠范畴。
　　败则身死道消。
　　对此，白青君帮不上什么忙，只能给它提供足够的血勾玉，助它最后一程。

第79章 事了
　　呜呜呜~~~~
　　悠长的牛角号声响彻青龙坊市。
　　杀入城中的魔修们闻声纷纷抛下对手，施展遁法快速脱离。
　　就在正道修士一愣神的功夫，百余名魔修迅速向着坊市外逃去。
　　孔云霄一剑斩杀想要逃跑的魔修，持剑而立，英俊非凡。
　　“我师父无极真人就快到了，拖住这些魔修，休要让他们轻易逃走！”
　　闻言，坊市修士一方士气大增，在仙剑门弟子的带领下一路衔尾追杀，连斩数名练气后期魔修。
　　可就在这时，有数十只灵宠从魔修中冲出。
　　勇猛的向正道一方冲杀而来，一个个双目赤红身体肿大，面若疯癫。
　　冲杀在最前方的孔云霄下意识觉得不对劲。
　　刚想开口提醒却为时已晚。
　　轰隆一声，眼前一只老鼠模样的灵宠突然爆炸开来。
　　孔云霄在最后一刻止住步伐竖剑挡在身前，眨眼人已经被爆炸的冲击波掀翻数丈远。
　　身体撞塌一栋房屋后方才停下来。
　　与此同时，更多的自爆灵宠已经冲入了正道队伍之中。
　　下一秒，轰隆声不绝于耳。
　　追击的坊市修士纷纷受到波及，鲜血四溅血肉横飞，场面如同人间炼狱。
　　满脸是血的孔云霄从瓦砾中起身，眼花耳鸣。
　　杵着飞剑法器站在满是血污和惨叫声的人群中茫然四顾，神色恍惚。
　　自己从瓦砾下好不容易救出的十多名仙剑门弟子，经此一炸，幸存下来的还不到一半。
　　而那群魔修。
　　在献祭了数十只下品灵宠后，已经全部撤出青龙坊市。
　　-----------------
　　苍穹之上，望月真人与圣红雨的战斗已经达到了白热化。
　　灵力对轰，法器碰撞，术法互撼。
　　满头银发的圣红雨愈战愈勇步步为营，手段尽出。
　　反倒是修为占据上风的望月真人，心中急于想要快速解决对方，反倒是急功近利处处受阻。
　　随着时间的推移，不但没能取得进展，反倒是自己心态出现问题，阵脚大乱手中飞剑远不如一开始那般势如破竹。
　　又一次灵力对撞之后，圣红雨口吐鲜血趁机跌落数十丈才稳住身形。
　　但她的嘴角却在笑，满头银发随风飞舞。
　　“哈哈哈哈，假丹果然只是假丹，今日便到这里吧，下次再来讨教。”
　　圣红雨经此一战信心大增，如果全身而退必定成功结丹，到时对整个津国来自修界都是一场灾难。
　　自己也会背上替魔女磨刀的骂名。
　　宋月鹭面色难看。
　　本以为自己能够轻易拿捏对方，却没想小半个时辰自己只是堪堪占据上风，甚至没能对对方造成太大的伤害。
　　如果就这样让血寿堂魔女跑了，自己颜面扫地事小，日后魔女成功结丹事大。
　　宋月鹭一咬牙就要继续再战。
　　而就在这时，远处天边有一轮“红日”飞速靠近。
　　同时，恐怖的威压从天而降，坊市修士也好，还未来得及撤退的魔修也罢，全都僵在原地无法动弹。
　　“你还走得了吗？”
　　剑无极沧桑的声音从天边传来，震人心魄。
　　圣红雨心神一震，面容惨白几分，嘴角涌出一口鲜血。
　　这便是金丹真人与假丹真人的区别，宋月鹭半个时辰都没能对圣红雨造成重创。
　　剑无极只是一声沉吟，筑基圆满的圣红雨便吐出一大口血。
　　数息过后，全身散发着刺眼光芒的剑无极御剑降临青龙坊市，恐怖的威压如同一座大山般重重叠叠压向银发魔女。
　　在金丹真人剑无极的注视下，圣红雨仰着头咧嘴一笑，竟有几分凄凉之色。
　　“当年你便是这般居高临下屠灭我血寿堂全教，现在到了遭报应的时候了。”圣红雨哈哈大笑，道：“我走不走的了可不是你能决定的。”
　　剑无极面色一变，抬手祭出一柄通体玄青的飞剑。
　　可圣红雨速度更快一步，身体瞬间化作无数血雾向着四面八方飞速逃离。
　　剑无极立刻控制飞剑一路绞杀。
　　空明之中传来圣红雨忽远忽近的声音。
　　“剑无极你听着，下次见面便是你仙剑门灭门之日！”
　　剑无极看着满天血雾，一时间竟是愣在原地不知该往哪个方向追。
　　直到血雾彻底消散，他才收起了头顶盘旋的飞剑。
　　“掌门真人，就这么放那魔女离开了！”
　　宋月鹭咬牙切齿道。
　　看着满目疮痍的青龙坊市，剑无极叹出一口气。
　　“此女的血遁术已经超过当年血寿堂堂主，便是我也无法锁定她的真身藏在哪一团血气之中。”
　　第一次，剑无极突然产生一种无力感。
　　或许仙剑门的劫难就快要来了。
　　-----------------
　　半年后。
　　青龙坊市上空云层涌动，风声呼啸。
　　在望月真人和数位筑基修士的灵力灌注下，一个二阶上品防御大阵重新凝聚。
　　几个月前被破损的青龙山坊市宣告重新开业。
　　只是和三个月前人声鼎沸时不同，现在的青龙坊市是真正的门可罗雀。
　　血寿堂袭击青龙坊市一战。
　　导致坊市内数百名练气修士战死，其中还包括五名筑基修士，可谓损失惨重。
　　仅此一战，便有数个津国的修士家族彻底灭亡。
　　其中受损最严重的的当属仙剑门和公孙家。
　　五名筑基修士中，有三人来自仙剑门。
　　包括一座二阶大阵在内的众多仙品和资产受损。
　　而公孙家这些年来投入的心血和资源全都打了水漂血本无归。
　　外有柳家虎视眈眈，内有投资陷入僵局。
　　公孙家只能忍痛抛售青龙坊市所有股份，全权交由仙剑门打理。
　　而自己在收拢资金的同时彻底退出坊市经营权，只留下少数门铺地产。
　　同时，血寿堂圣女圣红雨挑战假丹真人并从剑无极手下成功逃脱的事情也已经传遍了津国。
　　血寿堂名声大噪的同时，仙剑门也被架到了火上炙烤。
　　津国地界最强修真门派，竟然连一个小小的筑基修士都解决不了，又如何统领津国修士之牛耳？
　　借着这股风潮，四大门派之二的万道仙宫与千佛寺蠢蠢欲动，颇有一种将仙剑门掀下第一宝座的趋势。
　　整个津国修界暗流涌动，明面上却依旧维持着和平，仿佛暴风雨前最后的宁静般令人生畏。
　　但这与白青君都毫不相干。
　　此时。
　　重建的君艾楼后院，白青君仰头咽下聚灵丹。
　　体内灵力化作一条灵蛇，在逢春功的驱使下向练气七层的瓶颈冲去。

第80章 驱还是留
　　一天后，白青君在聚灵丹的辅助下成功晋级练气七层。
　　房间内白青君慢慢感应着体内灵力增长，心情激动。
　　“终于练气后期了。”
　　练气后期是修士的一个分水岭，通过自身的努力或者时间堆积，大部分修士在潜能耗尽前都能晋级练气中期。
　　但练气后期修为却不是简单的时间堆积就能够填补的鸿沟。
　　机缘、天赋和资源至少要占一样才有机会突破练气后期。
　　到了这个高度，即便没有符师这个身份，白青君放到任何一个门派或者家族也能跻身核心层。
　　不止如此，现在她终于能够开始研究二阶中品的符箓。
　　如今她的实力包括：
　　功法逢春功，一阶中品变异追魂蜂，二阶下品破阶金刀符，三件上品法器以及尚在沉睡中的大嘴。
　　这些底牌足够她在津国境内自保。
　　练气后期再加上一阶符师，在任何坊市都能过的很滋润。
　　又过一日，修为稳固后白青君出关。
　　早已等候多时的公孙艾第一时间道喜。
　　当晚，白青君在坊市内一间新开张的酒楼设宴招待小酌几杯。
　　只是和上次十八岁时的宴席比起来，这次席间清凉了不少。
　　隔壁茶楼的陈茶缸在上次血寿堂袭击中不幸陨命。
　　开酒馆的何书信受了重伤，自知寿元不多便卖了酒馆，如同林玄一般回老家落叶归根去了。
　　至于符箓铺中的符师学徒。
　　半年前地鲮鲤摧毁驻守府后，君艾楼也受到了波及，整栋楼倒塌不说，几名修为较低的学徒被垮塌的砖瓦活活压死。
　　其他有交集的修士也死的死，走的走。
　　就连孔云霄也在数月前被召回了仙剑门准备筑基去了。
　　席间，公孙艾多次向白青君敬酒，几杯下来已经有了几分醉意，明显是有什么心事。
　　白青君皱眉询问，公孙艾这才开口。
　　“青君，家族那边决定关掉君艾楼。”
　　对于这个决定白青君并不感觉意外。
　　这些年公孙家族因为各方面因素一直在采取收缩战略，除了祖地洪湖岛和茶园外其他资产基本都贱卖出去。
　　原本青龙坊市是个稳定的收入来源。
　　却没想时不待我，血寿堂将公孙家投入大量资源和心血建设的青龙坊市搅了个天翻地覆，导致公孙家无力重建全部卖给了仙剑门回笼资金。
　　青龙坊市的投资失败，透支了公孙家最后一点底蕴，至少在下一位筑基老祖诞生之前，都很难有翻身的机会。
　　而且，现在的青龙坊市要想恢复到半年前的水准，不知需要多少年。
　　君艾楼摆在这里除了亏钱外根本没有任何意义。
　　所以，在这样的大背景下，关停掉现在只亏不赚的君艾楼也在情理之中。
　　最重要的是，公孙家也到了真正生死存亡之际，不可能再放任公孙艾在外面乱来，恐怕很快就会召公孙艾回洪湖岛全力准备筑基事宜。
　　果然如白青君所猜测。
　　君艾楼的拆除工作尚未结束，公孙家两位老祖便同时莅临青龙坊市。
　　任务只有一个，那就是确保公孙艾能够完好无损的返回洪湖岛。
　　白青君的小院里。
　　大长老公孙玉与白青君分主次而坐。
　　与第一次见面时相比，现在的公孙玉就仿佛一个风烛残年的老人，目光依旧那么和睦，只是身上散发出的那股将腐朽气息已经再难压制住了。
　　当年与柳天霸一战，公孙玉施展秘术龙变砍断对方一臂。
　　事后白青君才知公孙玉没死的原因是因为他在龙变结束后服用了一枚延寿丹，增加了五年的寿元才吊住性命。
　　但丹药终有力竭时，公孙玉的死亡已经是板上钉钉只差时日的问题。
　　“白符师，别来无恙。”
　　公孙玉笑容满面道：“想必你也清楚我来找你的原因。”
　　白青君点点头。
　　公孙家老祖会来寻自己无非是去留问题。
　　只是白青君猜不到对方是想留自己还是赶自己。
　　两个选择都很合理。
　　留则是想要增加公孙家的力量，一位一阶符师对家族带来的整体战斗力提升是毋庸置疑的。
　　至于驱，则是因为现在的公孙家不一定还养得起这么多修士。
　　和以前遍布津国境内各大坊市的情况不同。
　　现在公孙家全都蜷缩在洪湖岛和茶园两处灵泉。
　　茶园那边还有公孙家的经济命脉灵茶在消耗灵泉的灵力。
　　单靠洪湖岛一口二品灵泉，单单只是养活两位筑基老祖和上百名公孙家修士便已经有些力不从心。
　　如白青君这般的客卿和供奉，总是不比公孙家子弟来的放心一些的。
　　所以……
　　“这是白符师与我们公孙家签署的客卿契约，这五千灵石是毁约的赔偿。”公孙玉将两件东西摆在桌案上推到白青君身边。
　　看来是驱了。
　　白青君心中暗道，脸上露出了然的笑容。
　　对公孙家的决定白青君表示十分理解，没有一丁点的怨念。
　　来到公孙家，虽然也发生过几次不愉快，但事后都得到了妥善的解决和赔偿。
　　反而是自己白嫖了公孙家灵泉这么久几乎没有回报过。
　　即便这两年在君艾楼绘制的符箓，公孙家也都是按照客卿的回购价购入。
　　当然，白青君对公孙家也谈不上亏欠。
　　自己可救过公孙艾两次性命。
　　这一点，公孙玉和白青君都心照不宣。
　　“感谢公孙家这些年的照顾，以后公孙家若在我这里购买符箓，一律比市场价低一成。”
　　见白青君如此坦然接受条件，公孙玉反倒是有些不好意思了。
　　他这段时间跑了不少客卿，白青君这里算是最顺利的了。
　　“咳咳，白符师，你其实还有一个办法可以留在公孙家。”公孙玉轻言道：“公孙奇乃是四房独苗，若你愿意嫁给他便……”
　　白青君急忙出言打断公孙玉的话。
　　“这种事公孙长老还请不要再提。”
　　公孙玉叹口气不再提及。
　　“对了，还有一个不情之请需要白符师帮忙。”
　　白青君：“请讲。”
　　“麻烦白符师不要告诉小艾是我提出的解约。”公孙玉顿了顿继续道：“小艾之前便悄悄来求我让你留下来，可洪湖岛实在是人满为患，每增加一个人就有一个公孙家弟子被驱离祖地。”
　　“大家都是血亲，家主最近已经愁白了头。”
　　白青君想了想，点头答应了公孙玉的请求。

第81章 十八年
　　君艾楼外。
　　白青君与公孙艾两人远远地站在街头。
　　白青君低声诉说着什么。
　　公孙艾先是一怔，清新可爱的鹅蛋脸上微微泛白。
　　激动的拉着白青君的袖口：“青君，你为什么要拒绝大爷爷的招募？”
　　看着眼前梨花带雨的丫头，白青君强忍住伸手摸头的冲动。
　　她知道公孙艾对自己的感情绝不是普通闺中密友那么简单，只要她愿意，轻易便能让两人的关系走向恋人。
　　但她不敢这么做。
　　她不想经历那种亲密之人在自己眼前慢慢变老、死去的感觉。
　　自己现在与公孙艾的关系正处于生死离别会让人舍生忘死的边缘，再前进一步对自己来说便是深渊。
　　也是时候结束了。
　　白青君深吸口气：“很简单，公孙家不可能将筑基的资源分配给我，留在公孙家练气九层便是我的终点。”
　　一句话，公孙艾无数的挽留都被淹没在了胸口。
　　求道难，难于上青天。
　　白青君志在筑基，公孙家给不了，她更给不了。
　　“走吧，你爷爷等你很久了。”
　　白青君转身向君艾楼走去，她的速度很慢，似乎在等待着什么。
　　公孙艾抬了抬手又放下。
　　白青君不可能为了她放弃筑基。
　　同样的，她也不可能抛下公孙家与白青君远走高飞。
　　最后，公孙艾仿佛作出了决断，眼中的失落与哀怨随着泪水滴落在地，剩下的只有坚定与决绝。
　　她是公孙家仙苗，公孙家最后的希望，没有任何事情能够改变这一点。
　　公孙沐叹了口气走上前。
　　“走吧小艾，等你成功筑基稳住家族，再来寻白符师也不迟。”
　　“嗯。”
　　轻声回答过后，公孙艾踏上了爷爷公孙沐的飞行法器。
　　很快，三人便化作两道流光消失在青龙坊市的天空。
　　直到这一刻，白青君才终于回过头，脸上一滴清泪划过，很快又被她拂去。
　　公孙艾的决定让她感到欣慰。
　　若是公孙艾强行追上来，不管是对自己也好，对公孙家也罢或许都是一场灾难吧。
　　君艾楼的牌匾已经被摘下，公孙家弟子已经全部撤离青龙坊市。
　　白青君也不能继续留在内城。
　　东西早已收拾妥当，白青君当即迈开莲步向青龙坊市外走去。
　　坊市外，带上云雾纱的白青君祭出护栏飞板直上云霄，很快便消失在天边。
　　-----------------
　　数日后，灰羽城白家。
　　白定山高调宣布他的远房侄女白瑾瑜将会暂住白府，一切待遇与白家大小姐相同。
　　不但如此，白瑾瑜入住以前白大小姐白青君的独栋小院。
　　当晚，白府设宴邀请林玄、赵志文二人。
　　已经蓄起小胡子的赵志文大步流星迈入主厅，看到坐在白定山身边乖巧倒酒的素裙女子，脸上顿时露出激动的神情。
　　“哈哈哈，青君，我就知道是你回来了！今晚我们不醉不归！”
　　白青君脸上笑容甜美：“我还怕你不成？”
　　“来来来，拿酒来！”
　　没一会儿，穿着华贵道袍的林玄老道也迈着八方步走进大厅。
　　见到白青君愣了愣。
　　“林前辈，别来无恙。”
　　“白丫头，你又在打什么鬼主意？”林玄落座后道：“这次回来待多久？”
　　“不走了，修行太难，我听你的，安心留在灰羽城做个富家妇。”
　　白青君笑着说出编造的理由。
　　这理由很有说服力，比想要陪白定山走完一生要可信多了。
　　林玄端起酒杯愣了愣：“想好了？”
　　“想好了。”
　　林玄张了张嘴没发出声音，只是举杯饮下杯中酒。
　　“对了，听说林前辈的夫人有喜了。”
　　噗嗤~咳咳咳。
　　林玄将酒全都喷了出来，脸上露出尴尬的笑容。
　　这老流氓竟然老蚌生珠，上次发来信件说娶了一房媳妇，这次回来便听白定山提起林玄的夫人怀胎已有三月。
　　白青君适时送上一份迟来的贺礼。
　　-----------------
　　春去夏来，白青君挽着白定山的手臂巡访白家的各处店铺。
　　夏去秋来，父女二人在河堤边散步。
　　秋去冬来，穿着白色貂绒的白青君在屋檐下烧烤，冻得通红的鼻尖上不知何时沾上一抹碳灰。
　　冬去春来，白青君站在开满鲜花的院子里临摹符咒。
　　元宵节，白青君与林玄老道在漫天烟花中煮茶论道。
　　猎场，白青君与赵志文骑马奔腾。
　　白青君不再考虑修行之事，每日只是陪着家人挚友体验人生百态。
　　……
　　某日，被贬回乡的白青山身穿布衣在雨中高一脚矮一脚的前行着，虚弱的面容上满是绝望，前方一片茫茫，似乎没有终点。
　　这般走怕是回不到灰羽城了，只可怜我那老父亲……
　　突然，头顶的雨点一顿，疑惑抬头看去。
　　雨雾中，却见许多年未曾见过的妹妹正站在雨里，手中拿着两把油纸伞。
　　漫天大雨竟不能打湿妹妹的裙角。
　　美的仿佛画中人的女子红唇微起，开心道：“哥，可找到你了。”
　　伴君如伴虎，白青山在京中惹怒了圣人被贬，幸而有诸多同僚相劝，算是保住了性命回到灰羽城。
　　白定山自是开心。
　　白青山在低沉了一个月后也终于接受了现实，开始接触家族产业，为父亲减轻家族事务。
　　又数月后，林玄夫人诞下一女，母女平安。
　　年过百岁的林玄泪眼婆娑的看着怀里自己的骨肉，为其取名为‘林瑞雪’，有兆丰年之意。
　　又一年，南方传来讣信，津国与燕国开战数月，白家次子白青城于边关战死，圣人追封为县候，其后人食二县。
　　封侯的圣旨送入白府，白定山哭的几乎晕厥。
　　从此之后，白定山的身体每况日下，幸而有白青君为其调养方才不至于彻底恶化。
　　至此白青山彻底接手白家大小事宜，同年白定山将家主之位让于长子白青山。
　　次年，赵志文诞下一子，取名赵少生。
　　五年后，林瑞雪被测出具有人下之姿。
　　林玄传以长青功，五岁的林瑞雪步入修士一道。
　　半年后，林玄不顾劝阻，执意带着林瑞雪离开灰羽城，向黄老门而去。
　　次年，林玄的夫人郁郁而终。
　　十年后，驻守林府的老仆去世，林府彻底荒废，灰羽城中大部分人都已经忘记了这位林玄真人。
　　十五年后……
　　白青君披麻戴孝跪在灵堂之中，天未亮白定山的棺木便已经送去金井。
　　之后三年，白青君不再外出，待在灵堂安心为父亲守孝。
　　三年后，灰羽城郊外的所有匪寨都迎来了一位白裙胜雪的美丽女子。
　　第二天，官府门前跪满了各地土匪的头目。
　　又过几日，鬓角已经微微花白的白青山在自己的书桌上看到了妹妹留下的离别信。
　　信件旁边放着一个装满符箓的木盒还有一块无字通讯牌。
　　含泪将信件读完，白青山仰起头看向天边，对身边满脸焦急的赵志文道。
　　“青君走了，不会再回来了。”
　　这封信仿佛白青君与凡世间最后的决绝，从此之后白青君再无牵挂与后顾之忧，一心求道。
　　（第一卷·完）

第82章 剑门仙城
　　半个月后。
　　白云湖边无名山洞。
　　空气中弥漫着淡淡的血腥味，赤红色的血光从洞中射出，仿佛到了一处恶魔巢穴。
　　洞中，白裙胜雪的白青君盘膝坐在血气里，手中捧着的一枚十年份血勾玉飞速消失。
　　当血勾玉彻底化作虚无的瞬间，白青君睁开双眸。
　　血遁术！
　　砰的一声，白青君化作一团血雾向洞外涌去，速度之快几乎瞬间便穿过白云湖。
　　白青君再次现身时，双脚已经稳稳的站在了湖泊对面。
　　这门血遁术是白青君从王廷芥子袋中搜寻出来的，与血玉诀相同，都是血寿大法下属分支之一。
　　经过半个月的艰苦练习，在耗费近百年的血勾玉后总算是得以入门。
　　“刚刚入门便能够瞬间远遁百丈，难怪圣红雨能够凭借血遁术从剑无极手中逃出生天。”
　　只可惜王廷身上也没有整套的血寿大法。
　　血遁术靠消耗血勾玉或者自身寿元施展，只要血勾玉够多，理论上可以永远处于血遁的免伤状态，简直是无敌保命技能。
　　白青君隐隐有些想法，或许自己兑换的血玉诀或许就是整套血寿大法的核心。
　　学习完血遁术后，白青君依旧没有离开白云湖，继续在无名山洞中隐居起来，她还有最后的一张底牌尚未苏醒。
　　在凡尘历练了足足十八年，这世间怕是连金丹真人的心性都不及白青君平和。
　　毕竟，就算是寿元五百载的金丹真人也不会花费十多年的时间历练红尘。
　　一年后的某日。
　　正在湖边垂钓的白青君福至心灵般取下腰间的灵宠袋丢向白云湖。
　　灵宠袋落入湖中飘在水面上，就在白青君以为刚才只是错觉时，灵宠袋猛地炸裂，一只巨大的蛤蟆从破碎的袋子中跌落而出，一头栽进湖泊中溅起漫天水花。
　　满脸懵逼的大嘴站在水里茫然四顾。
　　周围咋都是水？难道主人在泡澡！
　　双眼发光的癞疙宝正开心，就看到岸边衣着整齐的白青君真惊讶的看着自己。
　　白云湖深处足有三丈，大嘴站在水底的淤泥上竟然还能将大脑袋整个从水面探出来，也就是说现在的大嘴至少也有五丈高，也就是前世商品房六层楼的高度。
　　也难怪灵宠袋会被撑破。
　　白云山中好几位散修都听到了这边的动静，想要过来一探究竟。
　　但立刻，一股筑基期特有的威压从声音的方向传来，吓的想要凑热闹的散修们脸色惨白两股战战夺路而逃。
　　经过十多年的沉睡，大嘴终于突破了大嘴蟾家族血脉上限，成功晋级二阶下品灵宠，具有了筑基初期的战斗力。
　　这才是白青君如今真正的底牌与杀招。
　　看到自家美丽主人的大嘴四肢并用爬出白云湖，就想与主人贴贴。
　　却被白青君及时制止。
　　自己可经不住现在的大嘴蹭一下。
　　止住脚步的大嘴满脸委屈。
　　这时，一缕细微的神识传入白青君的识海，里面包含着委屈、想念、贴贴等等最简单的情绪表达。
　　传音入微是筑基修士才会拥有的能力。
　　达到二阶后，大嘴也拥有了传音的能力，只是大嘴的智商有限，传递的都是一些零零片片的基础情绪，无法形成有效交流。
　　同时白青君也清楚了这一次进阶大嘴拥有的能力。
　　第一次变异，大嘴获得了天赋“铁背”，而这一次在进阶，在全面提升的同时，大嘴觉醒了第二天赋“幻形”。
　　简单说就是巨大化和微小化。
　　现在五丈高的个头才是大嘴真正的大小，但它随时可以控制体型增长或者缩小。
　　变大后力量与体积也会随之变大，同时速度和敏捷变低。
　　变小则与之相反。
　　这项天赋让白青君想到了当年的地鲮鲤，或许它也是觉醒了这个天赋才会变得如此巨大，一举撞破驻守府。
　　了解后，白青君当即下令大嘴变成土狗大小，找了个新的灵宠袋装了进去。
　　一切准备就绪，也是离开白云湖的时候了。
　　从芥子袋中取出修界地图，找准标注有剑门山的方向驾驶飞舟而去。
　　半个月后，一座巍峨的巨城在白青君的视线中不断放大，这里便是仙剑门总部所在的剑门仙城。
　　无数御器或驾驶飞舟的修士不断在剑门仙城上空往来，各种遁光、法器让人看得眼花缭乱，仿佛置身于人间仙界。
　　当年震惊白青君的仙女山坊市，在这剑门仙城面前就仿佛恒河一沙，沧海一粟般渺小。
　　整个剑门仙城，被一个庞大的三阶上品大阵笼罩，所有修士只能从几处固定的位置进出。
　　带着“云雾纱”的白青君控制飞板降落在一处入口。
　　在缴纳五枚灵石后获得了一张临时身份牌，上面用灵力刻印着入城时间和名字。
　　却不是白青君，而是随便编造的假名“周芷若”。
　　步入剑门仙城，白青君装出手足无措的神色站在原地。
　　很快便有好几个向导向这边靠了过来，白青君找了个看着顺眼的妹子作为自己的向导，费用为两灵石。
　　剑门仙城不但比仙女山坊市更大，各方面的资费也翻了数倍。
　　名叫夏小雨的练气二层向导：“周仙子来剑门仙城有什么事情要办吗？或者需要先去哪里？”
　　带着面纱的白青君摇摇头。
　　“我只是恰巧路过此地，便进来长长见识而已，你带我随便转一下仙城便可。”
　　白青君谋而后定。
　　早在白云湖时她便已经做好了之后几年的规划。
　　这些年存了不少灵石，再加上一阶符师的收入，完全足够支持她在内城租上一间不大不小的别院继续潜修。
　　纵观整个津国修界，没有地方比剑门仙城更安全了。
　　唯一让白青君忌惮的只有仙剑门的四位真人。
　　要是被他们的神识扫中，自己的骨龄无所遁形。
　　夏小雨虽然有些疑惑剑门仙城有什么好逛的，但既然东家都这么说了，便领着白青君边从第一层开始走边介绍。
　　剑门仙城依山而建，从下至上分为四层。
　　最下层为凡间城镇，名曰江油郡，城中常驻人口超过一百万，是津国第二大的城市。
　　第二层为仙剑门外城，起到坊市的作用，津国境内各大家族、势力的店铺便集中建设于此，用于散修和家族修士交易所用。
　　在往上第三层为内城，仙剑门外门弟子和花钱入住的修士大多都待在这里，灵气浓度达到二阶灵泉。
　　第四层便是仙剑门的门派驻地所在，也是仙剑门三品灵泉覆盖范围，只有掌门剑无极、三位假丹首座、亲传弟子和一部分长老能够长期居住在第四层。
　　夏小雨领着白青君边走边说，才到第二层坊市，已经时近晌午。
　　二人正好路过一处酒楼，楼中饭菜香沁人心脾，闻得让人垂涎三尺。
　　白青君疑惑道：“这酒楼做的莫非是凤髓龙肝！怎么如此之香？”
　　夏小雨咽了口口水，道：“仙子有所不知，此地名为品香楼，是一位仙厨所开设的酒楼，用的材料都是些魔兽、灵草，祭五脏庙只是最基本的作用，吃了更是能梳理经络活气养神提升修为，一餐下来至少也需花费小千枚灵石。”

第83章 我把脑袋拧下来给他当球踢
　　仙厨也是修真百艺之一，不过只排在末流。
　　通过特殊方式对魔兽肉、灵米和灵草进行加工后，可以达到食补的效果，单次作用远不如丹药，但胜在不会出现抗药性，可以作为日常补品食用。
　　仙厨这个职业的修行方式很难，传承也十分稀有。
　　再加上对战斗力几乎没有任何加持，所以仙厨的数量在修真百艺之中属于垫底。
　　大部分仙厨都被各大门派或者顶级大能“包养”，极少有自己出来开店的。
　　没想到剑门仙城竟然就有一位。
　　“这有什么奇怪的。”夏小雨擦了擦嘴角的口水，道：“品香楼的大厨太和公本就是一位假丹真人，自然没人敢在品香楼触霉头。”
　　白青君微微瞩目，这个小姑娘对剑门仙城的情报似乎门清儿。
　　假丹真人！
　　白青君倒是没有想到品香楼竟然会有这么大的来头。
　　不过假丹真人亲手做的菜品如果不尝一下，简直对不起来这一趟。
　　转过头，白青君试探道：“你对仙城很了解？”
　　在灰羽城待了十多年，她急于了解一些修界这些年的变化。
　　夏小雨露出一丝狡黠的笑容：“不瞒仙子，咱们干这一行的都是有联盟的，当向导只是兼职，我们真正干的是倒卖情报。”
　　“哦！”
　　白青君露在面纱外的美目这才仔细打量起自己随便找的这个向导。
　　神态机灵，古灵精怪，皮肤显小麦色有些前世运动少女的感觉，样貌在美女如云的修界不算出众，却颇能惹人喜爱。
　　“没想到你竟然是一位地下工作者，倒是我小看你们了。”
　　夏小雨憨笑着挠了挠后脑勺。
　　略微尴尬道：“其实也就知道一些明面上的秘密和小道消息，真正的机密我们这些下层肯定是接触不到的。”
　　牛皮可不敢吹大了，要是不小心破了可砸招牌。
　　“无妨，我要咨询的也不过是一些常识而已，既然如此我们去品香楼边吃边聊。”
　　“啊！品香楼很贵的，您确定？”
　　“既然来了，仙厨的手艺怎能不尝一尝。”
　　夏小雨闻听此言，眼珠都变成了心形。
　　“仙子大气！所有的情报您随便问，今天我为你当免费咨询师。”
　　白青君双眼弯成好看的月牙形，笑道：“你可别后悔。”
　　二人步入品香楼，立刻便有侍者迎了过来，引着二人进入一间雅间中。
　　品香楼不接受点菜，按用餐人数缴纳灵石后完全由后厨安排今日菜品。
　　白青君当即取出一千五百灵石后，灵食很快就被几个宫娥装扮的侍女送了过来。
　　应该说不愧是出自仙厨之手，端上来的每一样菜品都色香味俱全。
　　白青君撤去云雾纱的遮掩，用筷子夹起一块不知是什么魔兽的肉食放进嘴里慢慢咀嚼。
　　随着口腔的运动，一股淡淡的灵力在嘴里蔓延开，丹田和经络中的周天运转速度明显提升了几分，就仿佛自己正在运功一般。
　　奇特的感觉让白青君双目微亮。
　　难怪各大宗门都会培养自己的仙厨，若是每日都食用出自仙厨之手的佳肴，饕鬄盛宴自是是一方面，对修行速度的提升才是真正的价值。
　　一顿仙厨料理维持时间在半日左右，每日如果能享用两顿仙厨料理，修行速度至少能提升一成有余。
　　仙厨不是丹药，不会产生耐药性，即便是吃上一辈子效果都不会减弱。
　　白青君微微叹口气。
　　越是了解修界，越是发现大型宗门与散修的差距无限巨大。
　　这个差距不止体现在功法和法器上，还有衣食住行方方面面。
　　天赋越强，修为越高，所获得的资源也就越多，各方面都占据上风。
　　而那些没有天赋的修士，只能当个散修泯泯众生。
　　运气好的侥幸筑基，运气不好的或许某天只因为一条灵虫的归属，就惨死在阴暗的角落里。
　　散修想要在这样的大环境下出头实在很难。
　　不去争，不去抢，等他们的就只有跪地等死。
　　幸而自己寿元无尽，修行的速度并不重要，最重要的是安全，勾住就行。
　　“呐，你不吃看着我干嘛？”
　　回过神的白青君一转头就看见夏小雨正举着筷子愣愣的看着自己，温柔的笑着问道：“我脸上有什么吗？”
　　夏小雨脸上一红收回目光：“没……没啥。”
　　没想到她居然长得这么好看，比那些所谓的花魁漂亮多了，只是这么漂亮为什么要戴面纱呢？
　　想到这里，夏小雨忍不住又瞟了一眼，却正好对上对方似笑非笑的目光。
　　白青君：“你再不吃我可就吃完了。”
　　“啊……啊！哎呀！”
　　夏小雨大惊，这才发现桌上的佳肴不知不觉已经少了一小半，悔不当初立刻拿起筷子风卷残云大块朵颐。
　　灵食虽好，就是量太少。
　　一千五百灵石的一桌菜品，也就刚刚够两个胃口不大的女子吃到七八分饱。
　　看来仙厨师和炼丹师一样，都是暴利。
　　自己炼丹天赋实在太差，要不去哪里搞个仙厨传承来试试，反正都要用到灵药两种百艺应该是相通的。
　　至少不会做出带毒的灵食来吧……emm应该不会带毒吧。
　　已经七分饱的白青君有一口没一口的品尝着美食，心里却在胡思乱想。
　　见夏小雨吃的差不多了，白青君这才放下筷子开口询问起修界这些年发生的大事。
　　“最好是最近二十年的。”
　　“嗯，让我想想。”夏小雨用食指敲了敲脑门：“要说最近二十年间的大事自然要说血寿堂和仙剑门。”
　　“十八年前，圣红雨挑战假丹真人宋月鹭成功后，只花费了七年便结成金丹。”
　　“当即出山准备向无极真人挑战。”
　　“可没想半路杀出个程咬金，将结丹不久的圣红雨打成重伤险些殒命。”
　　白青君微微瞩目。
　　本以为这些年血寿堂会将津国修界搅得天翻地覆，没想到虎头蛇尾闹了一出天大的笑话。
　　“可知道是谁打伤的圣红雨？”
　　“详细情报不清楚，只知道名字叫高守良，此人与血寿堂有血仇，曾立誓要杀光天下间所有魔修，人送外号屠魔逸士。”
　　听到高守良三个字，白青君一愣。
　　记忆中出现了一个站在客栈房间门口大喊“我等你受难的那一天”的男孩身影。
　　但立刻被白青君否定。
　　应该不是吧，这才过了多少年便能打伤晋级金丹的圣红雨。
　　要知道圣红雨还是筑基圆满时便能与假丹真人斗法数百回合不败。
　　成就金丹后战力可想而知。
　　被一个二十年前差点被屋檐给压死的小娃娃给打成重伤，这怎么可能。
　　要是真的，我把自己脑袋拧下来送给他当球踢。

第84章 上架咯！！
　　每个人都写，我不写岂不是亏了？
　　可问题是写点啥呢？
　　emmm……首先，按照国际惯例要感谢起点第一美少女编辑虎牙大大，是她把我这只小鸡仔从水底给捞了出来，才避免被淹死。
　　其次，这本小说是我上架的第三本小说，也是我写的第二本变身文，总体来说成绩超过我一开始的预期，所以诸位不用担心我会切的问题，可以放心大胆的追。
　　记得看的第一本变文是在初中时候，一转眼都已经是孩子他爹了，这么多年看的变文不少，也见证了变文当年的兴盛和现在的衰落，不过这两年环境倒是好了不少，变文有复兴的势头（不知是不是好事）。
　　总的来说某点并不是一个适合变文的平台，但既然已经发在这里了还能怎么办呢？继续写呗，还能离了咋地。
　　再来说一下更新问题。
　　写小说只是我的兼职+爱好，所以只能在正式工作之余缩减休息时间来码字，再去掉陪娃的时间，能保证两更已经是极限，偶尔爆发全看天意。
　　不过上架这几天我还是会尽量多写一些。
　　然后，多谢各位大大这段时间的评论、追读、推荐票、月票和打赏（特别感谢月票金主：乱（符号打不出来）世，这么多月票都投给了我。），作者无以为报只能给大家穿个女装……不是，是唱个肥诺。
　　最后，看小说的各位大大，小说只是一种娱乐方式，如果不喜欢看划走便可，完全没必要上纲上线，我不喜欢控评，所以评论区一些差评和让人别看之类的神农评论我都留着没删，但麻烦请不要喷变文这个题材或问候作者亲属。
　　最后的最后，今天中午十二点上架，小众文跪求一波首订，爱你们哟！么么哒~~~

第85章 邻水苑（求首订！）
　　之后，夏小雨又说了一些大方向的情报，比如某某家族覆灭了，某某地方又发现一口新的灵泉。
　　白青君只是安静地听着，这些情报大多与她无关，但多记一些没啥坏处。
　　不过倒也不都是无用的消息。
　　其中一条就引起了白青君的瞩目。
　　那就是，仙剑门掌门剑无极九年前竟然又收了一位名叫楚怀生的亲传弟子，传闻此子乃是剑无极追杀血寿堂时所遇，具有天人之姿，玄阳之体。
　　剑无极对这个新弟子十分上心，甚至隐隐有压过另一位亲传孔云霄的势头。
　　说了约莫一炷香时间，夏小雨才口干舌燥的停下来，端起灵茶灌了好几口。
　　“大方向的情报就这么多，算是这顿饭的报酬，之后可就要收费咯，不过看在你请我吃饭的份上，我可以打八折。”
　　已经重新戴上面纱的白青君点点头，沉吟一阵后，道：“我还想知道渝州公孙家和赤脚仙的情报。”
　　夏小雨在记忆中搜寻了一会儿。
　　一个筑基修士家族，一个筑基散修，都不算什么重要的情报源。
　　“每个情报一百灵石，给你打八折只收一百六十，明天一早就给你送过来，一手交钱一手交货。”
　　白青君点头应下交易。
　　吃饱喝足的两人走出品香楼。
　　有了一顿饭的交情，夏小雨对白青君也没有了一开始的拘束。
　　“这品香楼的饭菜连我们老大都舍不得来尝一次，这下够我吹牛皮的呢。”夏小雨剔着牙，倒是没忘记自己的本职工作，问道：“对了，我们下午去哪儿？”
　　上午半天已经将剑门仙城外围转了七七八八，内城和一些细节之处等日后慢慢探索便可。
　　白青君想了想。
　　“我需要在仙城第三层租一间带院子的住宅，灵力浓度最好是在二阶，周围安静一点就行。”
　　夏小雨脸上划过一丝兴奋，道：“‘北离巷’那边有几套符合你要求的小院，价格有高有低，我这就带你过去看看。”
　　从表情不难看出，夏小雨肯定与府邸那边的牙行有交道，甚至她本人就可能在干牙行的活计，其中油水应该不少。
　　不过白青君并不介意夏小雨在中间抽一点。
　　硕大的仙城要自己去找合适的房源无异于大海捞针，借助地头蛇对仙城的了解减少麻烦的同时，还能避免踩到许多坑。
　　而且，夏小雨这丫头给她的感觉最多有些小心思，但并不坏。
　　剑门仙城第三层为内城，主要分为东西南北四片区域。
　　北离巷顾名思义在北方，离位上的一条巷子，在整个内城属于中游档次，月租金在一千五到两千左右。
　　一次缴纳一年以上还能有点优惠。
　　这些都是夏小雨告诉白青君的。
　　很快，夏小雨便带着白青君参观了三套符合要求的小院。
　　最终白青君选择了一套靠近河道的院子。
　　独门、独栋、独院，一面靠着横穿城仙城的小河，河水清澈见底不时有小鱼游过。
　　坐在院中可以清楚的看到河堤两岸的风光。
　　一面靠着北离巷的正街，交通便利，出行快捷。
　　另外两边则与邻居隔墙相望，因为都有院落的缘故，三家人并不会互相打搅。
　　院落占地不算太大，拢共一进一出。
　　除了前后小院外，主体房间只有四间，一间迎客的正厅，东面两间卧室和西面一间书房。
　　角落处还有一间独栋的灶房。
　　难能可贵的是，仙剑门为了方便修士们在内城修行和练习。
　　每一栋带小院的住宅都标配了一间半地下的静室，只需自费放入灵石，静室的静音和防窥法阵就会开启。
　　看对眼的白青君当即取出一百枚中品灵石，一次性支付了一年的房租费，很快夏小雨便送来了小院的租赁凭证，还有一枚象征作用大于实际作用的铸铁钥匙。
　　“周姑娘的眼光真好，这间小院前主人是一位傀儡师，十日前才刚退的房，如果周姑娘再晚来一步，恐怕就被别人给选走了。”
　　没想到能够这么快完成交易，夏小雨笑的眼睛都眯成缝了。
　　今天一天不但吃了垂涎已久的灵食，更是有好几百灵石提成进账，白青君简直就是她的福星。
　　“这条街上都住了些什么人？”
　　“北离巷住的大多都是修真百艺的大师。”
　　夏小雨指着旁边一栋小院道：“这里住的是黄药师，一阶上品等级，练气后期实力。”
　　“那边住的是一阶中品王阵师，这边是马丹师，那边是刘符师……”
　　好家伙，一圈介绍下来没有一个“白丁”，全都是带生活技能职业的修士。
　　不过转念一想白青君也就释然了。
　　内城一个月需要一千灵石以上的租房费，普通的散修哪里有这么多闲钱常住。
　　就算有也不会选择现仙城来定居，其他坊市价格更低，性价比更高。
　　真正能够在剑门仙城内城定居的，必定是有着修真百艺加持的修士，也只有这样的人才有这么多“闲钱”。
　　而且，繁华的仙城能给他们提供更多的销售渠道，算是双赢。
　　基本介绍了一遍周围的住户情况后，夏小雨又闲聊了两句便告辞离开。
　　天色渐晚，白青君也没有再乱跑。
　　用那把铸铁钥匙打开院门上的铁锁，白青君推门走进别院。
　　之后很长一段时间自己估计都会住在这里了。
　　虽然不如公孙家免费住宅来的舒服，但胜在更加安静自由，无人打搅。
　　“邻水苑。”白青君抬头看向门头上悬挂的牌匾。
　　名字还不错，便不花费功夫去换了。
　　因为是仙剑门的资产，上一任房主离开后小院明显被保养和翻新过。
　　地面重新铺上了崭新的青石，院中的花草盆栽也被细心呵护，屋中家具陈设一应俱全，全都被打扫的干干净净一尘不染。
　　检查无误后，白青君取出一张破阶除尘符点燃。
　　刹那间，一阵微风以她为中心向四面席卷而去，将所有不属于她的气息全都一扫而空。
　　一炷香后。
　　邻水苑的静室中，白青君伸手将一枚中品灵石放入法阵凹槽。
　　瞬间，静室被两层法阵笼罩其中。
　　如若再有人用神识窥探此间，两层预警法阵便会立刻报警。

第86章 情报（求首订！）
　　“下品灵石还有九千多枚，中品灵石五十枚，上品灵石两枚。”
　　“缴获的一阶上品法器五件、中品法器七件，下品法器二十五件。”
　　“乱七八糟的功法七套，中低级术法十一套。”
　　“驯兽师传承一套，不知种类的灵宠蛋三枚，一阶中品、上品法阵各一套，还有无法确定性质的灵丹若干……”
　　除此外还有一些杂七杂八的仙品不做分类。
　　这些都是白青君现在手中的“赃物”，其中大部分来自王家家主王廷和柳璋，其他则是几名魔修。
　　红尘十八年，这些缴获而来的赃物基本算是洗白了，而且剑门仙城人流量大，龙蛇混杂，几件赃物流入市场溅不起任何水花。
　　最重要的是，现在她的符箓销售渠道还没打开，将这些东西兑换成灵石可以缓解一下房租带来的压力。
　　每年一万下品灵石的租房费，还是挺恐怖的。
　　三十多件二手法器可以全部出手，不成体系的功法和中低级术法也可以卖掉。
　　所有的赃物中，白青君只留下了两套法阵、驯兽师传承和三枚不知是什么的灵宠蛋。
　　这些都是王廷灵宠袋里面装着的。
　　不过这三枚灵宠袋都没有记录里面是什么，白青君准备逐一孵化出来再看有没有值得培养的灵宠。
　　这些年大嘴一直在陷入沉睡，白青君手里积攒了不少血勾玉，足够她再培养几只灵宠。
　　只是没有魔兽内丹，也不知能不能培养到二阶。
　　晋级二阶后，大嘴蟾的潜能几乎被挖掘殆尽，现在大嘴再吃血勾玉获得的成长效果不足以前三成。
　　如果没有其他机遇，大嘴很难再有突破。
　　将准备出手的赃物清理到一个单独的芥子袋中，静室的桌案上还剩下一个小玉盒。
　　里面装着的是各种灵药的种子。
　　也不知是从哪个魔修那里缴获来的，一直放在角落里没有发现。
　　思索片刻，白青君不准备卖掉这些灵药的种子。
　　一则灵药值钱的地方在于年份，种子本身并不算昂贵，即便卖了也换不了几枚灵石。
　　二则她想自己种下试试，既然血勾玉对灵宠和人都有效，那对灵药是否也有相同催生效果。
　　如果真的能靠血勾玉来增加灵药的年份，自己岂不是能在短时间内实现财富自由！
　　做着春秋大梦的白青君在静室中分类完赃物后又进行了日常的修行，直到深夜方才睡下。
　　第二天
　　天刚蒙蒙亮，夏小雨便找了过来敲响院门。
　　白青君揉眼打开门，翻了翻白眼，这也来的太早了。
　　“周仙子早上好，这是昨天你要的两份情报我给你送来了。”
　　说完，夏小雨将两份信件递给白青君。
　　送完情报的夏小雨准备离开，却被白青君叫住。
　　“我手里有些符箓和备用法器需要出手，哪家的店铺价格比较合适？”
　　“仙剑门有自己的符箓师，并不采购外来的符箓，所以与修真百艺有关的仙品只能去第二层的市场贩卖。”夏小雨顿了顿继续道：“不过，如果周仙子想要长期销售符箓，我推荐你在市场管理处租下一个小摊位，否则市场是按摆摊次数收费的。”
　　这倒让白青君犯起了难。
　　本以为剑门坊市有专门的店铺回收符箓，却没想大单贸易早就被仙剑门给包揽了，如她这般的“个体户”还需要租赁门面。
　　贩卖符箓本来只是她赚灵石的方式，可不能逐末舍本耽搁了修行。
　　夏小雨闻言，眼中露出标志性的狡黠笑容：“周符师自然不需要亲自守着门铺，仙城有专门干这一行的代理人，而且二层的小摊位只有一丈见方，价格不贵，如果周符师需要，我可以为您介绍一位职业代理人和一块合适的地皮。”
　　白青君没想到夏小雨的业务范畴这么广，这方面也有涉及。
　　同意了对方的建议，夏小雨承诺明日便将人带过来给白青君看看。
　　至于备用法器销售。
　　来路大家都心知肚明，所以夏小雨建议白青君去自由市场贩卖，这样价格虽然较低，但胜在安全。
　　说完，显然又有中介费可提的夏小雨兴高采烈的走了。
　　拿着两封信回到院内就迫不及待的撕开信封，只是一眼白青君的脸色就沉了下去。
　　公孙家的两位老祖，公孙沐和公孙玉都死了，柳家诞生第三位筑基老祖。
　　一门三筑基，柳家的实力达到了空前的高度。
　　在她离开公孙家的第四年，自知寿元不久的公孙玉埋伏柳天霸不成，反被柳家两位筑基老祖围攻。
　　最后施展龙变，打伤一人后殒命。
　　第五年，柳家进犯公孙家祖地洪湖岛和茶园。
　　迫使公孙家再次收缩，放弃茶园全部蜷缩回了洪湖岛，靠着护族大阵苦苦支撑，家主公孙沐也在战斗中负伤。
　　同年，公孙艾筑基成功，柳家暂时退去。
　　但好景不长，七年后公孙沐伤势复发身亡，公孙家再次跌落到只有一位筑基老祖的窘境。
　　幸而公孙艾的身份不只是筑基修士，还是一位能够绘制二阶符箓的符师，特别是在进阶二阶符师后，公孙艾的战斗力远超普通筑基初期的修士。
　　靠着双重身份加持，虽然依旧艰难，但勉强算是减缓了公孙家的颓势。
　　但以目前的情况来看，公孙家被柳家彻底吞并只是时间问题。
　　白青君合上信件，脸色阴沉不定。
　　公孙家对她有恩，公孙艾又是自己的好友，如今遭难着实让人揪心。
　　又打开另一封关于赤脚仙的情报。
　　这一份就要短多了。
　　孔云霄在白青君离开后的第一年便完成了筑基，出关后第一件事便是杀上恶人谷寻赤脚仙报仇。
　　二人见面一言不合大打出手。
　　只是两招，成名多年的筑基修士赤脚仙便被孔云霄击败。
　　赤脚仙不愧能以散修之身筑基，识时务的能力当属突出，眼见不敌竟然不顾自己的脸面，当场跪地磕头求饶，得以保全性命继续苟活。
　　不过恶人谷所在的二阶灵泉自然是保不住了，成为了孔云霄的战利品。
　　看来赤脚仙的威胁算是彻底解除。
　　修界之中，与白青君真正有仇的也就这位了，现在被孔云霄打跑，估计是无心给自己的姘头复仇了。
　　收起两封情报，白青君取出公孙艾的通讯无字玉牌。
　　想要发些什么，但犹豫片刻又收了起来。
　　既然已经斩断，那就莫要随便去掀开，至于未来还会不会有交集……
　　一切看天意吧。

第87章 来亲戚时别站雪里（求首订！）
　　下雪了。
　　已经在邻水苑住了三个月的白青君清晨刚推开房门便有一阵冷风袭来，下意识紧了紧裙装的领口。
　　抬眸一看，天空有雪花飘散，院子中已经积起了薄薄的一层白雪，青石地面也变得湿漉漉的。
　　时下已入深冬，剑门仙城下雪并不稀奇，只是没想到仙城上的法阵并不会将雪拦在外面，而是任由其飘落。
　　想必是为了节能吧，白青君嬉笑猜测。
　　不知是不是女儿身的缘故，穿越之后白青君一直都很怕冷，不管春夏秋冬，双手总是冰凉凉的。
　　在冬天，即便有着灵力护体，她的脸蛋也会被冻得微微发红。
　　为此公孙艾还给了她一些暖身的补品，只是自己老忘，这些年没咋吃过几次
　　以前，每到这个时候，白定山都会大清早给她送汤婆子来，现在却是没了那般待遇。
　　从芥子袋中取出一件白色的大氅斗篷披在肩上。
　　这斗篷还是在白府当大小姐时便宜老爹白定山送自己的生日礼物，没想到一晃眼都已经过去这么多年了。
　　透过绿植，看着河堤两岸的柳树逐渐披上白装，白青君的思绪一时间有些飘忽。
　　前世她的家住在西北方向的庆重，二十多年几乎没有看到过雪景。
　　而这一世居住的灰羽城冬天也会下雪，只是那里的雪比起仙城来可要暴躁许多，一夜之间全世界都会被染成白色，不穿雪靴根本没法出门。
　　和这两处比起来，剑门仙城的雪显得更温馨。
　　不知父亲在那边过的是否还好，有没有转世投胎，又投去了何处。
　　老哥的腰疼有没有缓解，是否按时吃药。
　　离开时赵志文这小子嚷着要纳妾，对象还是白家的旁系姑娘，比正妻的模样更像白青君。
　　这小子果然还是贼心不死……
　　算起来，赵志文的大儿子赵少生也到成家立业的年龄了吧。
　　说是斩断红尘，但已入红尘又哪里这么容易说断就断。
　　白青君将白家当做过客，却不知那里不知何时已经成了她心中错过的归人。
　　除非这世间再没人记得自己，而自己也再没可以思念的人，到那时候或许才是真正的斩断红尘罢。
　　只是那样的永生到底是外挂还是诅咒，此刻正站在雪中的白青君犹未可知。
　　伸出被冻得微微发红的纤手，一片雪花正好落在手掌中心。
　　在接触到掌心的瞬间，那片美丽的雪花瞬间融化成一滴水珠，白青君痴痴地看着。
　　纤柔的身体站在渐大渐密的雪景中，如雪般洁白的披风微微摆动，青丝漂浮，人影绰绰。
　　仿佛随时都会如同那片雪花般消融。
　　“姑娘，这么大的雪，你站在外面可别受凉了！”
　　突如其来的声音打断了这片刻的孤寂，也将白青君的思绪拉回现实。
　　女孩拿起摆在门边的油纸伞小跑进雪里，将伞打在了白青君头上，干净的小脸上带着几分担忧和嗔意。
　　“今天这么早就收摊了？”
　　女孩白了一眼不靠谱的白青君：“姑娘你又给忘了，昨日我不才说过吗，今日月末休市。”
　　白青君回忆了一下，似乎昨天确实说过这样的话。
　　站在白青君面前比她矮了足足半个头的女孩名叫苏梦，是夏小雨为她找的符箓摊代理人。
　　苏梦长得并不特别漂亮，顶多算是中游姿色，胜在面容精致清纯可人，也算是别具风味。
　　刚开始时，苏梦并不住在邻水苑。
　　白青君对她也并不完全放心，只敢在符箓摊中放一些基础的符箓让其贩卖。
　　但几次试探和引诱，发现夏小雨给自己找的这丫头确实没啥心眼，单纯的可爱，经常为了一灵石的差价与客户拉扯半天。
　　时间长了白青君对她也就逐渐放心下来，再加上自己确实不是一个善于打理内务的人，在苏梦自告奋勇下，白青君便同意她住进了邻水苑。
　　“你这小丫头才练气二层，还担心起我受凉来了。”白青君嘴里吐出一口热气，在冷空气中瞬间变成一团白雾：“我可是练气七……七……阿嚏~~”
　　苏梦翻了翻白眼，没好气的道：“我就说吧，你也不看看这两天是什么日子，能受得了凉吗？”
　　白青君揉了揉通红的鼻尖。
　　脸上露出生无可恋的神色。
　　原来大姨妈来的时候，是真的会降低抵抗力的！
　　送亲戚来了的白青君回到屋里，点起屋里用来取暖的熏炉，苏梦这才小心合上门一蹦一跳的往厨房走去。
　　坐在灶台前，苏梦戳了戳手掌。
　　“今年这天儿温度降的可真快啊。”
　　虽然才在邻水苑住了三个月，但苏梦对现在的生活非常满意。
　　有二阶灵泉的浓度修行，有别院居住，不用再和其他孩子一起去抢生意赚取灵石来购买灵兽修行。
　　所以，她很感谢夏小雨啊，更感谢选择将她留下的周芷若。
　　为了保住现在的生活，苏梦几乎会主动去做一切自己能做的事情。
　　卖符、做饭、洗衣、打扫、修剪草坪，这些白青君都从未过问，全都交给苏梦一个人打理，且样样都井然有序。
　　刚来时，苏梦过的提心吊胆，生怕会惹怒白青君将自己赶走。
　　不过，几天下来苏梦已经知道了自己这个姑娘的性格。
　　外表美艳动人大家闺秀，实则性格马虎，甚至连梳头都不会，有时说一些她完全听不懂的话，不像个闺中女子，性格更像个男孩子。
　　总的来说：“是个很温柔的人。”
　　不过。
　　苏梦回忆着刚才站在雪中的身影：“周姑娘内心似乎很孤独呢。”
　　“看来自己要加油了，要给周姑娘家的感觉，让姑娘永远也离不开我。”
　　“这样才能在这里待的更久，嘻嘻……”
　　不小心说出自己的小心思，苏梦发出鸡贼的笑声。
　　-----------------
　　几天后，亲戚终于告辞离开。
　　白青君也终于满血复活。
　　大清早起床吃过苏梦留在锅里的早饭，至于苏梦本人天未亮便已经起床摆摊去了。
　　白青君的摊位租在仙城的第二层的坊市区，需要走上一刻钟时间才能到。
　　因为符箓质量过硬的缘故，几个月下来，白青君的符箓摊已经有了一些回头客，日收逐渐趋于稳定。
　　单靠符箓摊的营业额已经勉强能与邻水苑的租金扯平，未来可期。
　　用过早饭后，白青君丢了一张普通的除尘符将水槽里的碗筷清理干净。
　　抓起蹲在前院打瞌睡的大嘴塞进灵宠袋，清点好芥子袋中的“赃物”。
　　“也是时候卖出去回波血了。”
　　接近四个月的宅女生活，即便是有歹人，耐心应该也已经磨没了，白青君准备从今天起逐步销赃。

第88章 销赃（求首订咯~~）
　　“周符师，今儿个这么早就出门？”
　　推开门刚往外走了没几步，北离巷里便有人打招呼。
　　抬头一看，便看到住在隔壁的黄岩正对自己作揖。
　　“黄药师。”闻声，白青君行了个仕女礼，道：“今天有事要出去一趟，故早起了些。”
　　白青君搬来北离巷的时间不长，贪睡的名声却是已经传出去了。
　　也幸亏白青君脸皮厚，换其他女子早就羞于见人了。
　　这几个月她与北离巷里住的修士们大致都认识了一遍。
　　而这位住在隔壁的黄药师是所有人里最熟悉的一个。
　　药师在修真百艺中的排名处于中游，与丹师不同，药师炼制的丹药重点针对疗伤，而丹师更偏向于辅助修行或突破。
　　不过，大部分的药师职业者都兼修医师，算是组队修士的最佳人选，黄药师也经常受到仙剑门的临时招募，后台颇稳。
　　“今天怎么没有看到嫂子？”
　　“你嫂子这几天害喜的厉害，在家吐呢。”
　　“对了，孩子的名字想好了吗？”
　　黄药师一脸纠结的摇摇头。
　　白青君清澈的眼睛里透露着真诚，道：“我提个建议，叫黄蓉咋样？”
　　黄药师愣了愣。
　　黄蓉吗，确实还挺好听的。
　　“多谢周符师，我会好好考虑的。”
　　和黄岩开了个小玩笑满足自己的恶趣味，白青君没再继续耽搁，快步离开了北离巷。
　　找客栈开了间房。
　　换上一身自己从未穿过的翠绿色裙装，将云雾纱幻化成一张银色面具，解开马尾随手盘了发髻。
　　白青君改头换面成了一位充满生机的绿裙少女。
　　这几个月她已经打探好了市场中“备用法器”的价格和销售点。
　　在那里，购买者不会询问这些“备用法器”的真实来路。
　　与之对等的，贩卖的仙品价格也只有市场价的六、七成。
　　白青君翻窗跳进了客栈后面的小巷里。
　　这里的地形她也早就摸清楚了，趁人不注意混进人群，几次转变方向确定没有人跟踪后白青君这才向市场走去。
　　缴纳十灵石，换得一天的市场摆摊权。
　　白青君就被管理人员带到了一处空出的摊位上。
　　与符箓铺那种固定的摊位不同，临时摊位只有一套老旧的桌椅放在闹市路边，就仿佛凡间的小商贩一般。
　　白青君也不介意，从芥子袋中取出五件法器摆在上面。
　　她没敢一次性全拿出来，太多了难免引起一些注意，五件法器是一个比较稳妥的数量。
　　很快便有一个捂得严严实实的散修上来询价。
　　“这件上品法器怎么卖？”
　　“七百灵石，不议价。”
　　一手上品法器的卖价在一千灵石左右，按照市场上“备用法器”七折的约定俗成，白青君直接报出底价避免浪费时间。
　　那散修在原地沉吟片刻，从芥子袋里摸出一袋灵石放到桌上。
　　“我买了。”
　　点清数量后，白青君点头示意交易完成。
　　那散修拿起法器快步离开，很快就消失在人流中。
　　一笔开张，很快桌上的五件法器就被销售一空，看得出市场对便宜的“备用法器”需求量还是比较大的。
　　白青君当即收摊快步离开自由市场。
　　在人流中不断变化方向和速度。
　　再三确定没有人跟踪后：“看来几千灵石并不足以让人在剑门仙城内以身犯险。”
　　原路翻窗回到客栈，换回自己的白裙套装，白青君这才回了邻水苑。
　　之后几天，白青君每天都会在不同的时间去自由市场销赃一波，每次卖的也不多，都控制在四千灵石左右的交易额。
　　直到最后一件赃物出手，白青君回笼了两万灵石。
　　不但填补了邻水苑第一年的房租钱，还把明年的也给攒出来了。
　　之后白青君去了一趟仙剑门开设的符箓铺，购买了大量的基础符箓材料。
　　又花费一千灵石购入二阶符纸和符墨为冲击二阶中品符箓做准备。
　　直到太阳落山才回到家的白青君安逸的靠在太师椅上，享受着苏梦小手的按摩。
　　轻叹道：“这下又可以宅很长一段时间不用出门了。”
　　-----------------
　　这日，白青君刚完成一天的修行，苏梦便火急火燎的推门而入。
　　“姑娘，您让我注意的灵药种子发芽了！”
　　白青君立刻起身跟着苏梦到了小菜园前。
　　这里是邻水苑的后院，本来这里种满了各种花草，但几个月前全被白青君给拔了。
　　铲掉普通的泥土，换成市场上购买的下级灵土后种上灵药种子，转身就变成一小片灵药田。
　　灵药需要依托灵泉和灵土才能生长，人工栽培的灵药还可以借助灵雨术之类的术法浇灌助生。
　　幸而之前白青君在公孙家当种茶女时便学会了此术，坚持了几天在教会苏梦后这份工作也就全都交给了后者打理。
　　与修士所吸收的灵力相比，灵药那点灵力消耗量几乎可以忽略不计，所以剑门仙城对种植灵药这件事管理的很松。
　　只要不是大面积栽培，仙剑门几乎是民不举官不究的状态。
　　到了小菜园一看，泥土里面果真冒出几根豆芽菜模样的灵药。
　　挑着秀眉，白青君疑惑：“你确定这是灵药，不是你做饭时遗落的绿豆？”
　　走在后面的苏梦小脸一黑，急道：“姑娘！”
　　“嘻嘻，开个玩笑而已，别这么当真嘛。”白青君眉开眼笑，现在逗苏梦玩已经成了日常娱乐：“不过说回来，这灵药长得也太寒碜了点吧。”
　　看着一地的小豆芽菜，白青君搓着下巴。
　　“你去忙吧，我自己研究一下。”
　　在确定白青君只是在和自己开玩笑后，苏梦这才松口气离开了后院。
　　白青君从芥子袋中取出凤玲阵的阵旗插在灵土里，随即展开一个将将罩住灵土的法阵。
　　凤玲阵不但能够用作预警，也能遮蔽视线和神识。
　　再加上邻水苑自带的两层预警法阵可谓万无一失。
　　取出一枚十年份的血勾玉，白青君轻轻一捏，血玉瞬间破碎成血红色粉末洒落在一株“豆芽菜”上。
　　瞬间，那株还没指甲盖大的“豆芽”仿佛按下了加速键一般不当颤动、生枝、拔高。
　　随着血玉粉末耗尽，“豆芽”已经长到了小臂长短。
　　仔细检查过后发现，这株名叫红果的灵药年份达到了八年，其中两年的血勾玉竟然被灵土给吸收了去。
　　“果然对灵药也有用。”
　　白青君双目微亮，财富自由仿佛在对自己挥手。

第89章 灵宠地鲮鲤（五更求首订啦！~~~）
　　一个月后。
　　白青君坐在静室之中。
　　她面前的桌案上摆放着三枚拳头大小黄褐色的灵宠蛋。
　　王廷所留的驯兽师传承已经被白青君悟透，也是实操一下的时候了。
　　灵宠谁都可以养，但要想灵宠在战斗中发挥出最大的能力和潜能，就必须要配合驯兽师职业技能才行。
　　如同签订大嘴时一般，白青君划破指尖分别将三滴血滴到灵宠蛋上。
　　很快，三枚灵宠蛋便有了动静。
　　每一枚蛋中，都有一只蜥蜴模样的小东西不断撞击着厚重的蛋壳，这是灵宠生命中的第一个挑战。
　　必须靠自己的能力从蛋壳里爬出来，如果第三方插手，即便成功孵化也会是一只残次品。
　　等级越高的灵宠，其蛋壳就越难突破。
　　反倒是如同大嘴蟾般的最低级灵宠，九成都能成功孵化，靠着数量维持族群的生存。
　　一盏茶功夫，其中一枚灵宠蛋上开始出现裂纹，成功孵化只是时间问题。
　　但另外两枚却陷入了持久战，随着时间推移，两只小家伙的撞击力度也逐渐变小。
　　白青君知道是该出手的时候了。
　　盘膝而坐，运转灵力按照驯兽师传承所教，开始为两只灵宠输送养分。
　　很快，两个小家伙的力气又变大了几分。
　　咯吱……
　　一声轻响，第一枚灵宠蛋宣布告破，一只巴掌大小的地鲮鲤破壳而出。
　　尖头长尾，四肢粗短，身上覆盖着青铜色的鳞甲。
　　刚出壳小家伙便瞪着绿豆大小的眼睛看着白青君。
　　因为滴血认主的关系，即便是刚孵化的灵宠也知道眼前的美丽女子就是自己的主人。
　　从蛋壳上摔下来，地鲮鲤立刻靠两条后腿站立，竖起上半身。
　　白青君伸手将地鲮鲤捧起。
　　和当初磕碜的大嘴比起来，鲮鲤的模样可要讨喜多了。
　　“这三枚蛋应该都是当年那只地鲮鲤的后代吧，说起来血寿堂能够抓到成年期地鲮鲤靠的还是自己提供的藤绳符，却没想自己的后代最后又成为了我的灵宠，缘分这东西还真是奇妙。”
　　地鲮鲤是地属性灵宠，血脉为二阶中品，成年后便能达到筑基中期的战斗力。
　　再配合血勾玉与御兽术的培养，未来不可估量。
　　培养的价值远超一阶下品的大嘴蟾。
　　白青君轻轻抚摸着地鲮鲤脑袋上光滑的鳞片。
　　发现其中一片竟然呈现月牙形状。
　　“便叫你逆鳞吧。”
　　蹲在静室门口守门的大嘴满怀恶意的回过头，一连串的神识输出表达着自己的不满。
　　凭啥它的名字这么拉风，自己却只能叫大嘴？！
　　白青君没有理这家伙，异界蛙哪里知道颜值就是战斗力的道理。
　　给不满的大嘴扔了一块十年份的血勾玉，白青君又将一块血勾玉和逆鳞一起放进了灵宠袋中。
　　注意力重新回到了剩下的两枚灵宠蛋。
　　其中一枚已经出现了裂痕，但最后一枚蛋的挣扎力度再次变弱，很快便归于寂静，显然是孵化失败。
　　白青君没有强行破开蛋壳。
　　过度干涉不但会造出残次品，甚至会出现畸形，还不如在对方没有产生意识前任其逝去。
　　很快，第二只地鲮鲤也破壳而出。
　　与逆鳞比起来，这一只的个头明显要小上一圈，身上的鳞片也不如逆鳞光滑齐整。
　　便是鳞片的形状也有差别。
　　逆鳞的鳞甲形状似斧刃，只在脑袋上有一片月牙。
　　而这一只地鲮鲤的鳞片就仿佛层层叠叠堆积起来的塔盾。
　　“以后你就叫盾鳞吧。”
　　小盾鳞怯生生的在白青君手心里缩成一团，只露出一只眼睛注视着自己的主人，性格比哥哥逆鳞要内向不少。
　　同样给了一枚十年份的勾玉，将小家伙放进了另一个芥子袋中休息。
　　踢了一脚腿边腆着大脸的大嘴。
　　“干嘛，你刚才不是已经吃过了吗？”
　　说着，白青君还是又取出一枚血勾玉丢了过去。
　　之后很长一段时间大嘴恐怕都享受不到第一培养顺位了，以后的血勾玉肯定优先补给给两只二阶灵宠地鲮鲤，然后是后院的灵药，最后才会分一点残羹剩饭给大嘴。
　　另外，施展血遁术也需要囤积一些血勾玉以备不时之需。
　　还好在灰羽城的十八年白青君每日都在施展血玉术，否则还真供应不上。
　　之后，白青君又恢复到了宅女的生活状态。
　　每日除了修行和补充符箓铺的神符外，便是陪逆鳞和盾鳞玩耍培养感情，抽空再踢几脚死皮赖脸的大嘴。
　　有了驯兽师传承，和血勾玉的两种加持，两个小家伙的成长速度远超普通二阶灵宠，实力也稳中有进。
　　不久，隔壁的黄药师夫人诞下一女。
　　白青君亲自到访，并送上六张一阶上品符箓作为贺礼。
　　席上喝了不少酒的黄药师当即宣布自己接受白青君的建议，女儿的名字就取名叫黄蓉。
　　三年后。
　　邻水苑中，已经长得亭亭玉立的苏梦真在用清水细心的给逆鳞和盾鳞清洗身上的鳞片，一旁的水池里大嘴正满脸得色的看着地鲮鲤两兄妹。
　　刚才一番嬉戏打斗，两个还处于成长期的地鲮鲤被大嘴轻松按在地上摩擦。
　　“大嘴，你就笑吧，要是姑娘出关知道你又欺负逆鳞和盾鳞，免不了又是一顿打。”
　　或许是对自己名字的怨念，大嘴对两个小家伙一直都很敌视，每次都趁着嬉戏的功夫下黑手，惹得白青君几次动怒。
　　不过，逆鳞这小家伙也是记吃不记打，总是伙同妹妹想要掀翻大嘴在这个家中最强战力的“地位”。
　　这一刻，大嘴回想起了被美丽主人支配的恐惧，慢慢沉入水里不见了踪影。
　　吓跑大嘴，苏梦有些担忧的看向后院的静室。
　　这些年姑娘几乎很少迈出院门，现在连制符材料和炼丹的药草都交给了自己去制版。
　　虽然累，但白青君也没有亏待她。
　　不但在符箓摊那边给苏梦找了个人打下手，还将苏梦的待遇提升了整整一倍。
　　这几年，苏梦的修为也终于再精进一步，达到了练气三层，一切似乎都在向着好的方向前进。
　　“只是，姑娘身上那股孤独的气息却是越发浓郁了。”
　　苏梦曾不止一次看到白青君站在院中望着绿植外的河堤发呆。

第90章 再见孔云霄
　　而此时的静室之中，白青君身上的气息翻腾，随即缩回体内。
　　“终于练气八层！”
　　白青君睁开眼，距离筑基更进一步。
　　之后，她又在静室中静修两日，这才宣布出关。
　　先是好好吃了一顿苏梦准备的庆祝大餐，然后美美的补了一觉，起床第一件事就是将大嘴吊起来狠狠的打了一顿。
　　这家伙欺负地鲮鲤兄妹，正好被睡醒的白青君撞见，跑都没地方跑。
　　白青君踩着大嘴的脑袋，指着鼻子道：“你小子现在有两条路可以选。”
　　“第一条，趁现在逆鳞和盾鳞还没长大，抓紧时间欺负它们，然后等未来某一天被狠狠地报复回来。”
　　“第二条，好好对它们两个小家伙，未来这可都是你的靠山，如果它们突破血脉极限进阶金丹，这天下之大谁不卖你大嘴三分面子？”
　　脸陷在泥里的大嘴撇着眼睛看向两只地鲮鲤。
　　逆鳞正龇牙咧嘴，盾鳞缩成一团躲在哥哥后面，怎么看都不像是能叱咤风云的样子。
　　不过废物如自己都能晋级筑基期，地鲮鲤为啥不能到金丹期？
　　大嘴的脑袋瓜子转的飞快，觉得确实是这个道理，他仿佛已经看到两尊三阶灵宠站在自己身后当保镖的样子。
　　就在白青君协调家庭矛盾的时候，心中微微一动。
　　翻手从芥子袋中取出一块无字通讯玉牌，上面缓缓浮现出文字。
　　‘青君，你到底到哪儿去了？’
　　‘他的天赋实在太高了，即便我尽全力修行，但差距还是越来越小，我该怎么办？’
　　‘这次宗门进入十万大山是个机缘，但十万大山危机重重，二阶魔兽多如牛毛，我该不该去……’
　　仙剑门，孔云霄发出讯息后将无字牌放到了一旁的桌上。
　　自从晋级筑基期后，上人之姿所带来的天赋加持逐渐衰减，孔云霄能够明显感觉到筑基期的举步维艰。
　　不过孔云霄道心坚韧，修途也还算顺利。
　　直到剑无极将那个孩子领回仙剑门。
　　楚怀生，玄阳之体、天人之姿，一呼一吸间便能形成周天运转，无需功法便具备练气之能。
　　天生神力，玄阳不破。
　　三年时间便由一个啥都不懂的乡下小孩进阶筑基，纵观整个津国也只有那位神秘的屠魔逸士能望其项背。
　　这些年每当他有心事的时候都会向白青君的无字牌发送讯息，可二十多年从未收到过回复。
　　许多次，孔云霄都认为白青君已经香消玉殒，但立刻又被自己否定。
　　就在这时，桌上的通讯玉牌突然传出一阵神识波动。
　　孔云霄一愣，随即猛地抓起玉牌。
　　二十多年都没有回复的玉牌上缓缓浮现出文字。
　　‘晚上品香楼见面。’
　　短短七个字，孔云霄仿佛经历了一生，直到字迹慢慢消失才终于回过神来。
　　无数思绪涌入脑海，最后只剩下一个念头。
　　青君没有死！
　　青君果然没有死！
　　又想到这些年某几次喝醉后用玉牌说过的胡话，孔云霄恨不得找个地缝钻下去。
　　不过青君这么多年都没有回我，应该是没有看到的吧。
　　“还好通讯玉佩的信息无法长时间保存，否则真的羞见青君了。”
　　振作精神的孔云霄立刻往外跑，走到门口想起什么。
　　取出从未用过的铜镜放在面前，沧浪一声拔出背上的仙剑法器对着自己的胡须就剃起来。
　　“刚才那个过去的是谁！咱们内门有这么英俊的人吗？”
　　仙剑门的大殿外，一位女修惊奇的看着跑过去的男修，对身边的同伴问道。
　　“好……好像是孔师叔！”
　　“孔师叔刮掉胡子原来长这么帅！”
　　品香楼中，换了一身崭新亲传道袍的孔云霄正襟危坐的在椅子上等待。
　　二人约好的时间是晚饭，但这才刚过申时一刻他便坐在了品香楼中，也不点菜，只是面色郑重腰杆竖的笔直。
　　惹得宫娥们频频侧目。
　　这怕不是来砸场子的吧？
　　直到品香楼的幕后老板，假丹真人太和公亲自出面才终于解释清楚。
　　哦~原来是在等人啊。
　　孔云霄一直等，直到酉时一道白裙胜雪的身影出现在品香楼门口。
　　虽然那人带着面纱，但孔云霄还是从双眸一眼就认出了来人。
　　这么多年，她似乎一点都没有变。
　　孔云霄就这么痴痴地看着白青君越来越近。
　　直到白青君走到他的面前。
　　“孔云霄许久不见，别来无恙！”
　　孔云霄咧开嘴唇露出笑容，喉咙却像被什么东西卡住一般说不出话。
　　许久才硬生生寄出两个字。
　　“青君。”
　　品香楼的宫娥们全都松了口气，正对门口的那一桌终于叫上菜了。
　　佳肴一一上桌，二人端起酒杯举杯相碰一饮而尽。
　　孔云霄激动，坐在对面的白青君心中又何尝不欣喜。
　　她在修界的朋友很少，满打满算也就公孙艾、林玄还有眼前的孔云霄当得上朋友二字。
　　可公孙艾远在渝州洪湖岛，林玄更是离开津国带女儿回黄老门认祖归宗去了。
　　这几年苏梦见白青君越发孤独，与这方面也脱不开干系。
　　二人没有过多言语，连续三杯灵酒下肚才终于打开话题。
　　绕不开的是当年的仙女山之约。
　　却没想五年之约只有孔云霄和卓少城两人到场。
　　“沈飞飞嫁给了津国太子，五年之约时正好有孕在身，自然没敢随便离开，再加上你也失踪了，这五年之约自然是续不下去了。”
　　孔云霄苦笑喝酒。
　　自己和卓少城两个大男人干瞪眼了几个时辰的场面，他这辈子都不想再经历了。
　　白青君尴尬一笑。
　　她一开始确实忘记了这件事，等她记起时已经超过五年之约许多年。
　　举起酒杯自罚一杯。
　　“你这些年都到哪儿去了？”
　　结束一个话题，孔云霄还是问出了心中的疑惑。
　　白青君只好将自己这些年红尘历练的事情简单告诉了对方。
　　可以看出孔云霄对白青君花费十多年历练红尘的做法很是不解。
　　炼气期修士，最长寿元虽然有一百五十载，但五十岁前是冲击筑基期最佳时段，若是超过五十岁潜能便会逐渐消散。
　　“别单说我啊，你也说说吧，无字牌上到底是怎么回事？”
　　孔云霄再次苦笑喝下一大口闷酒。
　　比起白青君，自己这边的问题或许要大许多。

第91章 二阶内丹规划
　　孔云霄讲述了自己修为的迟缓以及师弟的穷追猛打。
　　最重要的是半年后，十万大山试炼自己是否应该参加。
　　这次十万大山历练由津国四大修仙门派共同组建，主要任务是探查十万大山中几只三阶魔兽的情况。
　　是否会威胁到津国的安全。
　　将会有至少两位真丹或金丹真人领队，还有若干假丹从旁辅助。
　　至于他们这些随队进入的筑基弟子，主要任务则是清除一些中低阶魔兽，减少爆发兽潮的可能性。
　　算是每隔十多年都会进行一次的巡查。
　　十万大山中各种危险潜伏，但与之相对应的是各种难得一见的灵药和机缘。
　　最重要的是在生与死之间对大道的领悟，唯有面对生死一瞬，才能拥有前进的勇气。
　　若自己是孔云霄，白青君肯定不会去，但寿元有限的修士不去争，不去搏，在有限的生命中是无法登顶的。
　　所以。
　　“你想去吗？”
　　孔云霄点头：“自然是想去的。”
　　“那为何犹豫不决？”
　　“因为。”孔云霄脸上露出难色：“我姐说十万大山太过危险，留在仙剑门中修行就算以后做不了掌门，当个首座还是可以的。”
　　白青君闻言一息。
　　好家伙，听过扶弟魔和妈宝男，还是第一次见到姐宝男。
　　孔家姐弟父母早逝，孔云霄是姐姐孔云珊一手拉扯长大。
　　比起姐弟，两人的关系更接近母子。
　　不过问题的关键不在护弟心切的孔云珊身上，反而是眼前的孔云霄自己不争。
　　白青君当即一拍酒桌：“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！”
　　“大丈夫立身于世，犹需磨砺志气，方能成大器。”
　　“女子立身于世，亦需明理通达，然不可阻大丈夫之志”
　　“勿以琐事为忧，而应胸怀壮志，以鸿鹄之志，攀登青云。迎难而上，方能成大器，垂名青史。”
　　“你这样婆婆妈妈的，简直愧对你这一副男儿之躯，还是早点切了当个女儿身算了。”
　　被白青君指着鼻子一通怒斥，孔云霄俊脸涨的通红。
　　拍案而起：“谁说我没有志气的，十万大山我去定了！”
　　二人皆是站立四目相对。
　　惹得周围的食客与宫娥纷纷侧目，生怕两人一言不合大打出手。
　　噗嗤~
　　“这不就解决了？”白青君哈哈一笑，举起酒杯：“其实你早就决定要去了吧，只是需要一个人推你一把而已，现在我来当这个恶人你满意了？”
　　三言两语解开朋友心结，我果然是个善解人意的人啊，白青君心中自喜。
　　孔云霄也瘫坐回凳子上。
　　不知为何心中升起一股畅意，随即哈哈大笑出声。
　　这一刻的轻松，他这一辈子从未感受过。
　　“喝酒喝酒！”
　　解开心结的孔云霄频频举杯，很快便有了五分醉意。
　　都说酒壮熊人胆，孔云霄借着酒劲，道：“青君，这么多年了，你就没想过找个道侣？”
　　“你问这个干嘛？”
　　白青君充满提防的看着孔云霄。
　　上一次问这个话题的赵志文已经被按在地上锤了几次了。
　　孔云霄忙打了个哈哈：“就随口问一句。”
　　同样有了几分醉意的白青君当即道：“道侣？那玩意儿找来干嘛？”
　　“修士寿元悠长，一个人不会感到孤独？”
　　“切，我的秘密你不知道。”白青君抿了一口杯中酒：“吾当如云，自由自在，行己所行，无拘无束。”
　　“吾当如风，飘逸而自由，不畏世俗之言，不拘泥于琐事。”
　　“不羁如云，潇洒如风，生活亦可多姿多彩，充实而满足。夫女子独行，可尽情享长生之美好，无求于人，自得其乐。”
　　长生？
　　孔云霄痴痴地看着眼前仿佛随时会如风如云般远去的女子。
　　长生虽好，但固是金丹、元婴也有寿尽时，又何谈长生。
　　青君到底是醉了才会说出这样的话来。
　　不过孔云霄早已不是当年那个看到约下佳人会落荒而逃的少年，深知进退。
　　只要知道白青君无道侣，而且常驻剑门仙城便足够了，以后时间还长。
　　“青君，今日酒就喝到这里吧，你住哪里我送你回家。”
　　似乎是回家二字刺激到了白青君，晕乎乎的脑袋顿时清醒了几分。
　　想起刚才所说的话，白青君惊出一身冷汗。
　　长生这种话是随便说的吗？幸而其他食客心思并没有放在这边，孔云霄也只当自己喝醉了胡言乱语。
　　但不怕一万就怕万一，说者无心听者有意。
　　若果引起猜疑，即便是只是怀疑，也很可能招来不必要的麻烦。
　　长生对修士的吸引力实在太大，一旦败露莫说魔修，便是以正道自称的仙剑门恐怕也不会视而不见。
　　最大可能就是被软禁起来慢慢切片研究。
　　看来以后要控制饮酒，喝多了嘴里没个把门的。
　　“我确实有些醉了，出去透透气吧。”
　　起身准备付钱，却被告知孔云霄早已结账。
　　二人结伴离开品香楼。
　　白青君：“下次我请客。”
　　孔云霄笑着点点头，转移话题谈起正事，道：“对了，我有一事相求，你现在可以绘制二阶中品的破阶符箓了吗？如果可以我想买上一些。”
　　此次十万大山之行固然有金丹真人护航，但依旧危机重重。
　　若是能备上几张二阶中品破阶符箓，安全性会提升好几成。
　　白青君也想到了这一点，但绘制破阶符箓谈何容易。
　　在晋级练气八层后，她确实是在尝试绘制二阶中品符箓，但破阶符箓全看顿悟和天意。
　　“暂时还没有绘制成功，如果有我会第一时间通知你，不过我也有一事相求。”
　　白青君调动灵力驱散身上的酒气，头脑彻底恢复清醒：“我听闻十万大山中魔兽众多，希望你能帮我关注一下二阶木系魔兽的领地。”
　　“你想狩猎二阶魔兽内丹用作筑基丹炼制？”
　　孔云霄很快猜到了白青君的想法，当即否定道：“二阶魔兽战力远超普通筑基期修士，青君还是量力而行，直接购买筑基丹为上。”
　　仙剑门中筑基丹不少，但都需要供奉点兑换，而且不能交予仙剑门外修士使用。
　　而且半年后的十万大山试炼所猎之物都必须上交宗门兑换成供奉点，禁止私自夹藏。
　　“买筑基丹谈何容易。”白青君摇摇头，想起当初拍下筑基丹后第二天就被灭族的修士：“我自有对付二阶魔兽的方法，只需帮我找到它们的位置便可。”
　　略微犹豫，孔云霄最终还是点点头。
　　实在不行到时候自己便陪白青君再走一趟十万大山便是了。
　　“就不用送我了，有事无字牌联系。”
　　孔云霄面色自然，站定脚步点头道：“那白道友慢走，祝仙运昌隆。”

第92章 这些年发育的挺好
　　之后两个月，白青君将修行的重心放在了绘制二阶中品符箓上。
　　静室之中，穿着贴身中衣的白青君手持符笔一笔一划的练习着符咒。
　　为了抓住顿悟的时机绘制中品符箓，白青君并没有使用符纸和符笔，而是在白纸上练习。
　　在她不远处的桌案上，用镇纸平压着一张准三阶雷系符纸。
　　这是她前段时间花大价钱从一个落魄的修士家族买下的，那个家族祖上出过一位筑基后期的二阶符师老祖，盛极一时。
　　但时光流逝光阴似箭，符师老祖百年以后家族出现青黄不接的情况，最后在其他家族的蚕食下连祖地都没能保住。
　　现在更是沦落到出卖祖宗留下的家底苟命的地步。
　　白青君本来看上的是这个家族完整的二阶符师传承，只是对方意志尚未彻底消融，仍然幻想着未来族群中能出个天赋子弟重振家族，并未打算出卖老祖宗的传承。
　　符箓师的制符材料，二阶和三阶之间是一条巨大的天堑。
　　准三阶制符材料是市场上能够买到的最高等级符纸，一旦突破三阶材料便只能靠符师自己制作。
　　三阶符纸的制作需要三阶魔兽的皮毛，即便是整个剑门仙城三阶魔兽皮毛也没几张，而且都被仙剑门当做战略物资谨慎保管。
　　便是白青君手里这张准三阶符纸也花费了白青君足足一千灵石方才买下。
　　而且仅此一张，下次再遇到不知是什么时候了。
　　所以，没有八成以上把握，白青君不准备轻易尝试。
　　某一刻，白青君福至心灵，身边的一切仿佛全都消失，纸上的符咒都仿佛活过来般在眼前跳动。
　　这感觉白青君太熟悉了。
　　两次绘制出破阶符箓时都有这样的感觉。
　　顿悟！
　　白青君闭眼凝思片刻，随即快步走到桌案边，将早已准备好的三枚恢复灵气的丹药含在舌头下面，这才提起千钧笔。
　　《符箓宝鉴》上记载的二阶中品符箓共有三种。
　　地属性岩枪符、雷属性九劫符以及没有属性的破禁符。
　　前两者都是攻击型符箓，第三者则是一种针对法阵、结界、禁固的特殊符箓。
　　暂时来说，白青君对破禁符的需求并不紧迫。
　　而且，孔云霄去十万大山面对的都是魔兽，破禁符的作用十分有限。
　　再加上买到的准三阶符纸是雷属性，对雷系符箓有着大额加持，所以白青君最终选择绘制九劫符。
　　一夕顿悟，下笔如有神助。
　　符笔笔触在符纸上宛如游龙一般畅游，符头、符胆、符脚一一敕令。
　　全神贯注，灵气很快消耗过半，早有准备的白青君咬碎一枚舌头下压着的回复丹药，丹药入腹，立刻化作纯粹的灵力补充丹田。
　　很快药性消退白青君随即咬碎第二枚丹药。
　　制符继续。
　　当第三枚丹药也被咽下肚子，白青君的额头上已经香汗淋淋，脸上浮现出不正常的红晕。
　　再继续服用恢复灵力的丹药已经没有作用，因为绘制符箓消耗的不只是灵力，还有神识。
　　而现在，两者都已经接近极限。
　　幸而自己在晋级练气八层后才尝试绘制二阶中品符箓，否则练气七层的精神力是绝不可能坚持到绘制完的。
　　符脚的最后几笔，白青君完全就是靠意志力在坚持。
　　终于，随着手中千钧笔发出一声咔嚓声，九劫符最后一笔也终于绘制完成。
　　符箓首尾相连，整间静室中电光火石雷霆涌动，最终全都化作一道恐怖的灵压吸附在了九劫符上。
　　“破阶九劫符，符成。”
　　为了这张破阶九劫符，陪伴了自己几十年的千钧笔报废让白青君颇为心痛，但幸而在寿尽前总算是完成了最后的使命。
　　收起符箓和裂开的符笔，白青君擦了擦额头的香汗走出静室。
　　注意到这边异样的苏梦早已候在门口，见白青君累得走路都困难，连忙上前搀扶。
　　眼睛一睹，顿时面红耳赤，磕盼道：“姑……姑娘，你的衣服……”
　　白青君低头。
　　这才发现自己全身上下已经被汗水浸湿，单薄的中衣贴在身上曲线绰绰。
　　这些年白青君早已不是当年那位平板大小姐，穿着男装都分不出哪边是前哪边是后的搓衣板，早已出落的凹凸有致，汗水打湿的衣服这么一贴，颇有几分淫（和谐）糜之色。
　　白青君实在没有多余的灵力将衣服上的汗水蒸发。
　　“苏梦，送我回房间，帮我烧点水我需要洗个澡。”
　　说完就准备强撑着面条一样的双腿往闺房里走，却没想突然一阵天旋地转，回过神来时已经被苏梦拦腰抱在怀里。
　　白青君瞪大了双眼。
　　“！！！”
　　“姑娘别乱动，我送你去房间。”
　　说完，苏梦目不苟视的往东厢属于白青君的房间走去，面容上满是担忧和正直。
　　本来想挣扎下地的白青君闻言，提起的一丁点力气随即消散。
　　实在是累得要死的她慢慢放松身心瘫软在苏梦怀里。
　　低声道：“劳驾了。”
　　在灵力的催燃下，一大桶滚烫的热水倒入浴桶，施展法决换来冷水兑在其中，苏梦识趣的退出房间关上门。
　　白青君宽衣解带进入浴桶，任由温水满过头顶，放松紧绷的心神。
　　而另一边，退出房间的苏梦却已是血气上涌面色通红，心跳更是剧烈的都快要从喉咙口跳出来。
　　“我都干了什么！我居然把姑娘给抱起来了！啊啊啊啊~~~”
　　再难维持脸上装出来的正直无私，苏梦捂脸蹲在屋檐下。
　　只要一想到刚才自己一时冲动抱起白青君，苏梦都能感觉到自己心头那份悸动。
　　最后，所有的念想全都化成一个想法。
　　姑娘的身子可真软啊……
　　正沉浸在柔软身子所带来的温存中的苏梦余光突然瞟到了几道视线，顺势看去。
　　远处。
　　池塘中的大嘴还有它头上站着的逆鳞和盾鳞，正三脸疑惑的看着自己。
　　经过白青君的物理开导，大嘴已经接纳了两兄妹，现在每天混在一起好不亲密。
　　满脑袋里都是白青君身子的苏梦这才想起家里还有这么三个家伙。
　　瞬间，她有一种光着身子被别人看到的羞耻感，将提洗澡水的木桶罩在自己头上，苏梦呀了一声拔腿便跑进了自己的房间。
　　蛤蟆和穿山甲两兄妹三脸闷逼，六目相对。
　　人类果然是奇怪的生物，这才刚入冬，居然就开始思春了！

第93章 毒师，启动！
　　这日北离巷一栋别院内。
　　看着白青君打开冒黑烟的丹炉，将里面几颗貌似丹药的不可名状物取出来递到自己面前，马洁的脑袋不自觉微微后仰。
　　小脸被熏得漆黑的白青君：“马丹师，我炼丹哪个地方出了问题？你看这丹药每次出炉都是黑黢黢的，大嘴蟾吃了一呱也不呱。”
　　马洁沉默良久，有一种想吐槽的冲动。
　　“你自己吃过自己炼制的丹药吗？”
　　白青君摇摇头：“我只喂给大嘴蟾。”
　　“你可千万别吃。”马洁松了口气：“周符师，恕我直言，制符现在难道不赚灵石了吗？何必缘木求鱼。”
　　马洁是北离巷中的一位一阶上品女丹师，看面容约莫三十岁，美妇模样、体态素雅、双腿修长、身材丰盈，成熟而又知性。
　　马丹师所住的小院名叫清风苑，和白青君的邻水苑隔了两个院子。
　　二人在黄药师女儿的满月宴上相识，得知马洁的身份后白青君便时常过来请教了一些炼丹的问题，马洁也都一一讲解。
　　当然，作为交换，白青君以低价卖给了她不少一阶上品甚至二阶下品符箓，一来二去两人很快混熟。
　　今日是白青君第一次带着丹炉到清风苑来请教炼丹术。
　　“咳咳，天赋这个东西很难说的，有的人生下来便是修行的天才，而有的人就算泡在灵药罐子里一辈子也练不出灵力。”马洁顿了顿，建议道：“白符师要不试试毒师这一行？”
　　马洁的评价彻底断绝了白青君的炼丹师之路。
　　但凡马洁能够说出一点改进的方向，白青君觉得自己就算再没天赋，靠时间慢慢磨总有一天能自己炼制筑基丹。
　　可马洁那模样，自己根本就是没救了。
　　出了清风苑白青君就准备将炼丹炉给丢掉。
　　但转念一想又收回了芥子袋里。
　　“要不真就转职毒师算了，反正都是给大嘴吃，炼什么不是炼？”
　　正在灵宠袋中沉睡的大嘴没来由的心头有些发寒。
　　茅塞顿开的白青君立刻又转头去了黄药师家。
　　……
　　“你说想用炼丹师传承换一套毒师传承？”
　　白青君逗着已经会跑的小黄蓉：“没错，你是药师和医师，对毒师这个百艺接触应该多一些，我手里有一套一阶炼丹师传承可以作为交换，事成之后一张二阶下品符箓作为报酬。”
　　黄药师闻言：“炼丹师传承比毒师传承的价格要贵上不少，同级别交换算是吃了小亏。”
　　“这样吧，我也不要你的报酬了，中间的差价给我就行。”
　　白青君点头答应。
　　几日后，黄药师亲自将一份毒师传承送到了邻水苑。
　　离开前。
　　“白符师，作为过来人我还是想给你提个醒，修真百艺在精不在多，当心贪多嚼不烂。”
　　修行修真百艺意在护道。
　　修士寿元有限，学习一门百艺已经压缩修行的时间，若是再多几门必定本末倒置舍本逐末。
　　黄药师能出言提醒显然也是看在白青君和自己女儿关系还不错。
　　白青君应付了两句黄药师便走了。
　　贪多嚼不烂只是针对寿元有限的修士，只要不是炼丹师一样的毫无天赋，便是磨也能磨成大师。
　　对别人来说是本末倒置，对自己来说却是技多不压身。
　　几个月后。
　　白青君与孔云霄又一次在品香楼见面。
　　这次不同，孔云霄将位置定在了二楼的雅间里。
　　白青君拿出一个小木盒推到孔云霄面前。
　　“这里有一张二阶中品破阶九劫符、两张一阶中品水龙符和三张破阶御风符。”
　　“九劫符单张威力达到筑基后期一击，如果你能在那之前把他全身浇湿，九劫符会自带小范围跟踪和威力加强。”
　　“此去十万大山我帮不上什么忙，这几张符箓聊表心意。”
　　孔云霄心中感动。
　　二阶中品破阶符放在谁身上都可以算作保命的底牌，根本不是单靠灵石可以买到的东西，没想到青君就这般送给了自己。
　　刚想说点什么，却听白青君继续道。
　　“你可一定要把木系魔兽的情报给活着带回来，这些符箓就当我提前给报酬了。”
　　这段时间二人时常相聚论道，关系比半年前刚见面时亲近不少，时常说些玩笑话。
　　孔云霄满头黑线，学着白青君的说话方式，道：“把刚才的感动还给我！”
　　酒过三巡，菜过五味。
　　白青君端庄起身，道：“十万大山路途艰险，还请孔道友一路保重，仙运昌隆。”
　　孔云霄点点头，抱拳：“白道友保重，仙运昌隆。”
　　没多久，由仙剑门掌门剑无极带领着十多名长老弟子御器离开剑门仙城。
　　百里之外，御兽宗、万道仙宫和千佛寺的弟子早已恭候。
　　四个门派的弟子汇合后，聚集成一支数量超过百人的修士队伍向十万大山而去。
　　可莫要小看这一百人，几乎是汇聚了整个津国修界最强战力。
　　一位金丹真人，两位真丹真人，四位假丹真人。
　　余下是七十多位筑基期修士和二十多位辅助系百艺修士。
　　这些辅助系百艺修士包括药师、医师、阵法师、傀儡师、机关师……
　　白青君的邻居黄药师也被仙剑门临时征召，坐在一艘巨大的飞舟上同行而去。
　　同日，剑门仙城宣告戒严。
　　仙城上下所有护教法阵全部激活。
　　不再开放二层以上区域，弟子全部收缩到仙城第三层范围，防止血寿堂趁虚而入。
　　有三阶护教大阵在，即便是圣红雨亲至，至少也能坚持一、两年时间等待剑无极回援。
　　白青君在邻水苑的前院里吃着点心喝着茶，心中盘算着这段时间又能多赚多少灵石。
　　每当有这种宗门级别的大规模行动，如丹药、符箓、法器等，能直接提升战斗力的战略物资价格就会飞涨。
　　之后的日子，白青君又双叒恢复到了宅女的状态。
　　剑门仙城的戒严对她的影响微乎其微，反正她的生活区域也就北离巷到坊市一圈。
　　最多也就个把月带着苏梦和夏小雨去一次品香楼打打牙祭，生活平淡且清闲。
　　与白青君的悠然自得不同，剑无极和大量精锐弟子的离开还是对仙城周围的治安造成了影响。
　　来仙城数年，白青君从未听闻这周围出现过劫修杀人，但剑无极才刚走不到一个月，便有传闻仙城之外出现劫修迹象。
　　没几日，一位练气中期的散修在离开仙城的路上，遭遇劫修埋伏身死道消的消息很快便传遍了仙城。
　　自此之后，仙城周边每隔几日便会有劫修的消息传回。
　　运气好的见势不对丢掉芥子袋弃财保命，运气差的遭遇埋伏瞬间惨死。
　　随着时间的推移，劫修出现次数呈直线上升。
　　仙剑门有心想管，却奈何剑无极带走了一位假丹首座和十多位筑基长老。
　　再加上法阵全开需要修士驻守阵旗，剩下的人根本管理不过来辽阔的仙城周边。

第94章 信你还是信我带大熊猫吃火锅？
　　这日，苏梦汇报，邻水苑外有修士到访。
　　白青君出门一看，是北离巷中所住的邻居刘允。
　　练气七层实力，一阶中品符箓师。
　　因为住在一条巷子里，又同是符师的缘故，打过几次交道。
　　只是某次邀请夏小雨在品香楼吃饭时曾听她提过，此人笑里藏刀且喜欢做一些礼乐崩坏之事，不足与之深交。
　　所以虽然两人同为符师，白青君却极少主动交往。
　　这些年白青君与夏小雨这条线一直都有联系，倒是免费听到了不少仙城秘闻。
　　互相见礼后白青君并没有邀请对方进入邻水苑。
　　站在门口，道：“刘符师今日寻我所为何事？”
　　“嘿嘿，没啥大事。”刘允笑了笑，道：“素闻周符师符道精湛，落笔有神，最近咱们北区的几位符师组了一个‘品符’小会，花费重金买到了一套残缺的二阶符师传承，想邀请周符师参加。”
　　残缺的二阶符师传承自己找上门？这世间还有这等好事？
　　信你还是信我带大熊猫一起吃火锅？
　　白青君站在门前，面露歉意。
　　“实在抱歉，我这人素来不愿出门，而且最近符箓铺那边货源短缺，实在脱不开身。”
　　刘允见状还不放弃，继续劝道：“这传承之中有成体系的符咒组合，远超普通传承，若是能够悟透并补全残缺，对晋级二阶符师有着巨大的帮助。”
　　严格来说，白青君手中的《符箓宝鉴》并不算是真正的符箓传承。
　　《宝鉴》上面只记载了符箓的绘制方式和行气路线，白青君只能照本宣科复制出上面记载的符箓。
　　但对每个符咒符号到底代表什么含义，符纸、符笔的制作，全然没有概括，更无法对符箓本身进行调整和改进。
　　而刘允口中所说的二阶传承显然是一整套完整传承，包含着每个符号的位置、含义，一直到二阶上品符箓的制作都有详细记载。
　　这样的完整传承不说卖到天价，便是有价出也无处买。
　　但白青君从不相信天上掉下来的馅饼。
　　这东西要不砸死人，要不就毒死人。
　　“实在抱歉，我命薄如纸，这种滔天的福气怕是享受不起，刘符师还是另请高明吧。”
　　白青君的话已经说得十分直接，摆明了对你不放心。
　　说完也不顾刘允的反应，自顾自转身回了邻水苑。
　　苏梦作揖后合上院门。
　　刘允站在原地，从门缝中凝视着白青君的背影没有出声，直到两扇房门彻底合拢才转身离去。
　　数日之后。
　　白青君便从黄药师那边听说，参加‘品符会’的几位符师全部被发现惨死城外某处，组织者刘允失踪的消息。
　　至于那所谓的完整二阶符师传承自然也是子虚乌有。
　　共享残缺的二阶符师传承，多么充满诱惑力的谎言。
　　但即便是这种谎言还是有不少散修愿意去相信，或者说他们本就知道是假的，只是想看看以自己的底牌和实力能否黑吃黑大赚一笔。
　　不过从结局来看，还是刘允更胜一筹庄家通吃。
　　白青君引以为戒，以后对这方面要更加提高警惕，尽量不要参与到不明所以的争端之中。
　　又是小半个月过去。
　　不只是不是最近犯太岁，白青君只想待在家中当宅女，麻烦事却总是自己闻着味就找上门来。
　　‘品符会’事件刚过半月，一天清晨天色微亮，夏小雨便偷偷摸摸的跑来告诉白青君。
　　“有人在寻一个姓周的符师，喜穿白衣素裙，戴着面纱，我一听就是在找你。”
　　邻水苑内，夏小雨坐在白青君旁边吃着苏梦做的早饭。
　　和当初刚见面在街边找客源时不同，现在的夏小雨修为达到了练气四层，身份也变成了一个小头目，手底下管着十多个负责情报的“向导”。
　　长相没啥变化，只是皮肤白皙了不少。
　　白青君皱起秀眉：“知道对方是什么人吗？”
　　夏小雨摇摇头。
　　“还没来得及打探我就找你来了，只知是个小老头，留着山羊胡，腿上有旧伤，走起路来一拐一拐的。”
　　几个特征下来，白青君心中已经有了答案。
　　半年前，白青君曾在坊市中收购了一张准三阶雷系符纸，用来绘制破阶九劫符。
　　而卖符纸的人便是这幅模样。
　　可是这交易自己一手交钱一手交货，价格也是对方定的自己没还过价，过了这么久对方为什么会突然找自己？
　　白青君想不通。
　　将一个装有几张一阶上品符箓的信封推到夏小雨面前。
　　后者也没推辞，道了声谢便收起信封起身离开。
　　她和夏小雨的私交并不算亲密，关系全靠品香楼美酒佳肴维持，像这种主动跑来告诉自己潜在威胁的事情，白青君自然是要付钱的。
　　否则多来几次，再好的交情也淡了。
　　-----------------
　　仙城第二层的某处民居。
　　一个跛脚的老头在孙子的搀扶下推开院门走进屋中。
　　谁也没有注意到一只手指大小的马蜂正趴在院墙上，巨大的复眼将院子中的一切动向看的一清二楚。
　　这处院子不大，总面积与白青君所住的邻水苑差不多，却挤下了足足三十口人。
　　老的六七十岁，小的还带着尿片。
　　此时正是饭点，三十多口子全都围在一张桌子上吃饭，场面乌烟瘴气极为混乱。
　　老头刚一进门，众人纷纷停下进食，有几个年轻的汉子聚了过来。
　　“家主，那位买符纸的仙子寻到了吗？”
　　刘意摇了摇头。
　　“我已经委托仙城的向导们帮我留意了，短时间内应该就能有回复，大家且待在家里稍安勿躁。”
　　闻听此言，其中一个汉子将手里的瓷碗重重砸在地上。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁，爹你就只会说稍安勿躁，别人都威胁到我们脸上来了，指不定哪天就会动手。”
　　刘意的儿子满脸急色，继续道：“我说啊，还不如将那劳什子的传承交出去，至少还能换点灵石然后离开剑门仙城，找个凡间城市当个富足人家。”
　　男子的话引起了一连串的赞同之声，场面顿时嘈杂起来。
　　啪！的一声耳光传遍全场，刚刚扬起的声音顿时被压了下去，院中变得落针可闻。
　　喊话的汉子满脸不敢置信的捂着脸。
　　“谁要是再敢提交出传承的事，以后就别留在刘家自己滚。”
　　刘意满脸怒意，虚弱的不像样子的灵力在身上翻滚：“他们要的只是老祖宗的传承吗？他们要的是我们刘家断子绝孙！以报当年被我们刘家压在身下的屈辱。”
　　“现在他们没动手只是因为不知道传承被我藏到哪里去了，如果交出去我们这里一个也活不了，你们知不知道？”
　　许是说的太急，刘意一岔气，身上的灵气瞬间消退，杵着双腿剧烈咳嗽起来。
　　一旁的少年连忙上前顺气。
　　可叹，当年筑基后期老祖在世时，刘家在金州修界虽算不得名门望族，但也盛甲一方，多少家族都是刘家的附庸。
　　可现在只剩三十几个族人不说，最强者竟然是一个瘸腿的练气四层老头。
　　看他说几句话都要咳嗽的模样，真正能发挥出的战斗力恐怕连练气三层都不如。

第95章 会来事的大嘴
　　止住咳嗽的刘意不想在院中与不明事理的族人们多待，独自走向自己的房间。
　　在门合上的那一刻，刘意的肩膀慢慢软了下去，连带着整个人都苍老了几分。
　　他知道自己的亲生儿子已经被对方策反成了说客。
　　不，不只是自己的儿子，而是大部分族人对修界都没有一个详细的了解，认为只要交出祖宗的传承，对方会放他们活下去。
　　却不知正是因为自己没交出传承，敌人才让他们继续在仙城中苟活。
　　可自己这身体还能坚持多久？刘意不知道。
　　“呐，你这次找我是想好要把传承卖给我咯？”
　　身后突然传来的声音惊的刚刚放松的刘意浑身一颤，迅速转身向声音的位置丢出一枚中品暗器法器。
　　也是这时，他才看清说话人竟然就是当初买他符纸的周仙子。
　　“仙子小心！”
　　一只不知从哪个角落转出的癞蛤蟆突然跳起，拦在法器前面。
　　叮的一声。
　　蛤蟆背竟然发出了金石相撞的声音。
　　随即那蛤蟆仿佛什么事情都没发生过一般自顾自走到仙子脚边趴下，而自己丢出的法器上竟然被崩开了一个指甲大小缺口。
　　这蛤蟆是精铁做的不成！
　　白青君面纱下的嘴角微微勾起，大嘴还挺会来事儿，这一下子直接把自家主人的逼格拉满了。
　　“你是准备继续研究大嘴，还是该解释一下为什么要委托‘向导’来找我？”
　　刘意这才想起正事。
　　惶恐道：“老朽实在是不知该如何联系周符师，只能出此下策，还请周符师恕罪。”
　　说完双腿一软就准备跪下赔礼。
　　白青君急忙施展御风术抬住刘意。
　　这老东西想自己折寿不成？
　　“仙子性情高洁，老朽果然没有看错人。”
　　被御风术抬到一边的刘意只能弯腰作揖。
　　白青君自动过滤刘意的马屁。
　　“说吧，你找我到底啥事？”白青君顿了顿继续道：“准备将符师传承卖给我？”
　　上次白青君就想买下刘家的二阶符师传承，可惜当时被刘意拒绝，最后只花费一千下品灵石买下了一张准三阶雷系符纸。
　　绘制成九劫符后一起送给孔云霄去了。
　　刘意尴尬一笑，道：“老祖宗留下的东西怎敢轻言贩卖，这次寻仙子是想问仙子是否还收准三阶符纸。”
　　原本有些失望的白青君闻言顿时来了精神。
　　以她现在的制符水平，没有准三阶符纸的加持依旧很难绘制二阶中品破阶符箓。
　　若是能买上几张，护道底牌也能丰盈几分。
　　“你手里还剩多少？”
　　“不瞒仙子，我手中还有三十多张准三阶符纸，其中大部分是雷属性，还有一点土属性和木属性。”
　　三十多张准三阶符纸！
　　白青君没想到刘家都快亡了，居然还有这么多好东西。
　　一张准三阶符纸至少也要一千灵石，三十多张就是三万多。
　　这么多钱刘家居然只缩在这么小一间别院内，而且这别院还坐落在仙城第二层，这里的灵力浓度根本无法修行。
　　刘意苦笑，解释道：“要想将这些符纸出手谈何容易。”
　　“仙城看似平安和谐，实则弱肉强食丝毫不比外头来的少，老朽敢肯定，只要我敢将三十多张准三阶符纸的消息放出去，明天这院子里便只剩下一地的尸体。”
　　一个只有练气四层坐镇的家族，有至少三万灵石的存款，便是躲在仙城内也会有不少劫修铤而走险。
　　白青君面色清冷：“你告诉我，就不怕我杀人掠货？”
　　“如果可以老朽自然也不想暴露，可如今刘家已经走投无路，只能兵行险招。”刘意顿了顿继续道：“不过上次的交易已经证明仙子品行高洁，想必仙子与其他修士必定不同。”
　　说着场面话，但刘意的后背已经布满了冷汗，藏在衣袖里的手掌捏着一张符箓。
　　他心中也没底，一次性暴露三十多张符纸会不会太多了？
　　十几息的沉默，刘意仿佛经历了一年。
　　一滴冷汗从苍老的面容上划过。
　　就在他快要沉不住气时，对面传来悠长的呼气声。
　　白青君双目逐渐清澈，终究是压下了心中的贪恋。
　　在无尽的寿元中，一次放纵心中的贪欲就等于无数次作恶，如果不给自己添加一个禁固，白青君不敢肯定自己在未来会不会变成食人的怪物。
　　所以，白青君早已经给自己划下一条底线。
　　那便是绝不能主动作恶。
　　夫害人者，譬如自断其根，阻断其源，故勿为恶也。
　　吐出心中的一口浊气，白青君只觉得天地都变得宽广许多。
　　“三万灵石，这三十多张准三阶符箓我全都要了。”
　　刘意瞪大双眼，以迅雷不及掩耳的速度跪倒在地，这次白青君没能扶住。
　　“仙子之情，我刘家永世不忘。”含泪道：“这三十张准三阶符箓全部送与仙子，只求仙子能够庇佑我刘家免受恶人残害。”
　　白青君脸色一变，这老家伙打的原来是这个主意。
　　当即拒绝：“灵石交易可以，但我没有这个能力保佑你们刘家，若是这条件这些符纸不要也罢。”
　　刘意面色一白，忙道：“请仙子恕罪，就当老朽刚才没有说过。”
　　闻言，白青君这才放松面容。
　　“你们人虽然多，但修士很少，可以全族搬去仙城三层居住，那里有仙剑门筑基期弟子驻守，想必要安全不少。”
　　“有了三万灵石，就算你们什么都不干也能住二十多年，到时未免不会出现一位高天赋者东山再起。”
　　跪在地上的刘意再次拜谢。
　　白青君心疼的丢出一个芥子袋，里面装着当初销赃的灵石和这几年符箓铺的全部收益，刚好三万灵石。
　　这一下几乎掏空了她的存款。
　　刘意也不清点，收起芥子袋后开始徒手在自己的房间中挖掘起来。
　　没一会儿就挖出一个一米深的小坑，从里面抱出一个用布包裹着的木盒。
　　竟然将东西藏在自己房间的地下，算是灯下黑了。
　　不过白青君余光瞟了一眼，地底下就藏着这一个包裹，二阶传承显然在其他地方。
　　那块布白青君很熟悉，当年柳璋用来装筑基丹所需灵药就是用的这种布料，能够反弹修士的神识探索。
　　她后来了解过，这种布料之所以能够对修士“隐形”，是因为其中编制了二阶魔兽雾影兽的毛发。
　　白青君面容上所带的云雾纱中同样有，算是一种隐藏贵重物品的手段。
　　从木盒中取出三十张符纸递到白青君手里。
　　这笔交易算是完美收官。

第96章 下雨了
　　离开刘家，白青君转头就走进了一条暗巷。
　　很快两道人影就跟了过来，刚过转角就看到一只体型巨大的蛤蟆，它的头上还站着两只穿山甲。
　　二人一愣神的功夫。
　　呱~呱~两声。
　　练气七、八层的散修根本接不住二阶大嘴蟾一下。
　　解决两个小卡拉米，逆鳞和盾鳞钻进衣服里取出两个芥子袋，三只灵宠这才一摇一晃的向主人的方向追去。
　　没多久，仙城巡逻队就发现了二人的尸体，很快查出是隐藏在仙城中的两名劫修死有余辜，再加上如今仙城内人员紧缺，便不再深追。
　　而此时，白青君已经回到仙城第三层，先是去了一趟符箓铺补充了几张二阶下品金刀符回笼资金。
　　这才回了邻水苑。
　　-----------------
　　这日，白青君结束毒师传承研究出关。
　　苏梦正在院中逗弄着三只灵宠。
　　与白青君比起来，苏梦和三个灵宠接触的时间更长，关系也更亲密。
　　如今逆鳞已经长到四尺，盾鳞也有三尺半，身材娇小的苏梦甚至直接坐在逆鳞背上也不成问题。
　　见白青君从静室中出来，苏梦忙跳下逆鳞的后背，为白青君烧洗澡水去了。
　　自从上次衣服被浸湿后，白青君就爱上了泡澡，现在每次闭关后都会泡澡放松一下。
　　一个时辰后，泡的脸蛋微微发红的白青君来到院子后面的小药园巡视。
　　因为涉及血勾玉的秘密，这片小药园后来并没有交给苏梦负责，一直是白青君自己在打理。
　　但这里的灵药着实有些可怜。
　　只要白青君闭关，至少几日连水都没得喝。
　　所以当初那绿意盎然的一小片“豆芽菜”已经枯萎了一大半。
　　迈入风铃阵，一大片豆芽菜中一株小臂粗细的灵药鹤立鸡群。
　　红果不是什么名贵的药材，白青君并没有重点培养，只选择了其中一株用作试验。
　　在白青君三天打鱼两天晒网的照顾下，一个月下来这株实验性的红果已经完全成熟，绿色的茎秆上结着一颗朱红色果实，靠近些还能闻到淡淡的果香。
　　伸手摘下果实，果实的年份达到百年，药效完整、无毒。
　　再三确定用血勾玉催生的红果没有问题后，白青君翻手将小药园中剩下的所有朱果苗全部掀翻。
　　随即从芥子袋中取出一个小玉瓶，翻手倒出五粒指甲盖大小的灵药种子。
　　玄天参，筑基丹核心灵药之一，需五百年药龄方可入药。
　　这一味灵药主要依赖野生采摘，市面上根本没有成药的货源，即便有也都被仙剑门全部承包。
　　这五粒种子是白青君花大价钱从黄药师手里收购来的。
　　将五粒玄参种子小心种下，施展灵雨术浇透土壤，白青君取出五块十年份血勾玉捏碎洒在上面。
　　其中两成被灵土吸收，剩下的血勾玉开始激发玄参生长。
　　很快，有三颗种子便破土而出，生长到手指长度后方才停下。
　　取出从坊市买来的灵药图鉴对比，确定是玄天参无疑。
　　“百分之六十的发芽率还算可以，黄药师果然没有骗我。”
　　白青君不断从芥子袋中取出十年份的血勾玉，在大嘴暴殄天物的注视下一一捏碎撒入灵土。
　　三株玄天参如同活过来般开始疯长。
　　半个时辰后。
　　风铃阵中药香扑鼻，三株玄参的枝丫已经长到了半丈来高。
　　花费了足足一百八十多枚十年份的血勾玉，三株玄天参终于成长到五百年药龄，达到了入药的标准。
　　白青君施展御风术将玄参和灵土一起从地里挖出，拿出早已准备好的玉盒装入其中。
　　这种玉盒是从黄药师那里买来专门用来保存灵药的。
　　如法炮制收起第二珠玄参，正准备处理最后一株时白青君却停下了动作。
　　用来炼制筑基丹一株玄参足以，现在保存了两珠肯定是够用了，不如将最后一株玄参留下。
　　玄天参和红果不同，红果是最基础的一种灵药，只有炼制回气丹时才会用到。
　　玄天参不但是筑基丹的核心药材之一，更是许多二阶灵丹的辅材。
　　而且，即便是玄天参本身也是一种难得的补品，泡制灵酒、切片口服都是绝佳。
　　这般想着，这最后一株玄参便保存了下来。
　　出了风铃阵，白青君将苏梦叫到面前，递过一张写着灵药的清单让后者采购。
　　这次的灵药与之前几次不同，尽是些五毒草、穿肠果、黑寡妇之类的D品，看的苏梦后背发凉。
　　“姑娘，您可别想不开啊。”
　　“呸呸呸。”白青君用纤手在苏梦嘴巴前挥了挥：“说什么胡话呢，我现在转职毒师了，买的东西自然与以前不同啦，你只管买就是了，反正都是给大嘴吃的。”
　　苏梦闻言揉了揉胸口，开怀道：“姑娘这么说那我就放心了。”
　　水池中晒太阳的大嘴刮了一眼白青君，又刮了一眼如获大赦的苏梦，生无可恋的沉进了水底。
　　我在这个家，是一秒钟也不想再待下去了！
　　“对了，你在符箓铺那边挂出招牌收购一套能够加快神识恢复速度的一阶上品法阵，价格你看着定，可以比市场价高出一些。”
　　“然后筑基丹灵药种子的事情也别落下，价格可以开的比之前高一些。”
　　苏梦闻言点点头：“知道了姑娘。”
　　现在白青君手里有了三十多张准三阶符纸，可碍于自己神识强度不够不敢轻易尝试制符。
　　服用丹药虽然也能加强神识，但一来丹药是一次性用品，长此以往价格昂贵，三十多张符箓花费的丹药是一大笔灵石。
　　二则丹药会有抗药性，吃得越多效果就越弱。
　　所以白青君准备借助法阵恢复神识。
　　至于筑基丹的灵药，很久之前白青君就在让苏梦和夏小雨帮自己收集，可转眼两年过去除了黄药师那里买来的玄天参，其他种子进展暂时为零。
　　如此窘境，白青君也只能被动提高收购种子的价格，希望能够买到一些。
　　苏梦离开后，白青君站在院中逗了一会儿逆鳞和盾鳞。
　　逆鳞还是如小时候般活泼开朗，不停围着白青君脚边转圈。
　　妹妹盾鳞则靠在主人身上，享受着主人的轻轻抚摸。
　　这时，一滴水珠滴在白青君手背上。
　　扬起俏脸，天空中有雨点飘落。
　　“下雨了。”

第97章 十万大山
　　神州大地幅员辽阔，人口不知有几何，面积不知有几顷。
　　许多地方人类从未涉足，妖兽却多如牛毛。
　　那里是人类的禁区，是妖兽的天堂。
　　津国地处神州大陆边缘，国境之内便有一处这种地方。
　　因此处山多而闻名，故曰十万大山。
　　此时正值雨季，十万大山中雨如瓢泼，无数溪流汇聚在一起形成山洪在谷中穿梭，普通人身在其中莫说生存，便是呼吸都困难。
　　此时，一处无名山峰的半山腰上，半透明的结界在雨中撑起一片小天地。
　　一行人正围坐在几处篝火边取暖。
　　这些人或仙风道骨，或器宇不凡，或英俊美艳，为首者更是津国唯一的金丹修士剑无极。
　　身形修长的剑无极食指与拇指轻撵着下巴上的白胡须，双目微含安静地盘坐在蒲团上。
　　火光在他脸上闪烁，不知在想什么。
　　就在这时，五道流光划破雨雾，很快便停在法阵之外。
　　阵中的符师催动阵旗放开一道裂痕，结界外的五人立刻钻了进来。
　　用灵力蒸发身上的雨水，为首的青袍道人大步流星走到剑无极面前。
　　“剑掌门。”
　　“吕宫主。”
　　剑无极睁开双目看着眼前风尘仆仆的万道仙宫宫主吕青峰。
　　二人同为道门正宗，又都是剑修为主的门派，在气质上却截然不同。
　　仙剑门人讲究无为而修，门中弟子内敛中庸，行事做派以和为贵。
　　而万道仙宫与之相反，利刃出鞘便要见血，青锋所指一往无前，是纯粹的剑修理念。
　　当年孔云霄得罪赤脚仙后，拜入的若是万道仙宫而不是仙剑门，赤脚仙绝不敢找上门去与吕青峰理论。
　　剑无极从篝火上取下沸水，将杯中的灵茶冲开递到吕青峰面前。
　　开口问道：“六尾狐狸那边的情况如何？”
　　吕青峰摆了摆手，自顾自取出一瓶美酒灌进嘴里。
　　“六尾狐狸和二十年前那一次没有什么变化，修为依旧是三阶初期，只是周围的二阶妖兽变多了不少。”
　　说到这里吕青峰顿了顿：“还有一件事有些奇怪。”
　　“什么？”
　　“六尾领地中的灵泉似乎变多了几处，特别是以前的几处一品灵泉，这次过来全都变成了二品。”吕青峰又灌了一口酒：“你没感觉到吗，整个十万大山的灵力浓度，比起二十年前要高了整整一成。”
　　一成的灵力浓度提升对人族修士来说作用不大，但对妖兽来说却影响深远。
　　灵力浓度越高，意味着从普通动物觉醒到妖兽的几率就会变高，连带着十万大山所有妖兽的整体实力都会提升。
　　这对津国修界来说可不是什么好事。
　　每一只二阶妖兽都会有较为固定的领地范围，可十万大山再大毕竟也是有边界的。
　　每多出一只二阶妖兽，妖兽族群的领地就会往外部扩展。
　　十万大山东边已经接壤大海，唯一能扩展的方向就是西边的津国。
　　剑无极沉吟许久：“等空智大师和牛副宗主回来再说。”
　　很快，千佛寺的空智大师与御兽宗刘副宗主相继返回。
　　空智大师身高足有七尺，腰围也是七尺，身披一件比窗帘布小点有限的袈裟，手持树干粗细的禅杖，单单只是那小臂就比一般人腰身还粗。
　　站在那里就仿佛立了一块巨大的花岗岩，压迫感十足。
　　空智进了法阵也不用灵力蒸发身上的雨水，往篝火边一坐任由火焰烘干，不一会儿大光头上就开始冒起白烟，让半边结界的火光都黯淡了不少。
　　坐在他身后的四门弟子只能无奈再升起一堆篝火。
　　“阿弥陀佛，三头蛇那边的情况与吕宫主那边相同，三头蛇依旧是三阶中期，但手底下的二阶蛇妖兽数量几乎翻倍，一阶蛇妖更是密密麻麻数不胜数，几片山谷全都成了蛇窝。”
　　“贫僧刚到便被那三头蛇给发现，铺天盖地的蛇妖就涌了过来。”
　　说完，空智看向被挤到一边的牛蛮。
　　牛蛮是御兽宗副宗主，又是假丹真人，在地位和实力上与三人都有差距，顾坐的稍微靠后一些。
　　“蛊雕的情况与二位真人所言一样。”
　　汇报完自己负责方位的情况，三人都看向实力最强的剑无极。
　　“诸位，恐怕我们要继续往里再走一些路程了。”
　　剑无极的话让在场所有人都皱起眉头。
　　十万大山越是靠近东边海岸，妖兽的实力就越强。
　　如今所在的位置距离海岸已经不到千里，再往前就是十万大山中兽王的领地范围。
　　对那位兽王，在场没有人想招惹。
　　却闻剑无极继续道：“十万大山灵力浓度变高之事兹事体大，若是不调查清楚并加以遏制，十万大山中的二阶妖兽早晚会突破临界点，到时候必定造成兽潮出山。”
　　“想必各位宗门之中都记载着兽潮离开十万大山的惨状吧。”
　　上一次十万大山兽潮已经是千年前，在座所有人都没有经历过。
　　但宗门志录中却有记载。
　　数百万计的妖兽冲出十万大山，所过之处无人能活。
　　峰峦叠嶂隐天日，森林狼烟燃不绝。
　　百姓惊恐逃无路，兵士奋战血染山。
　　那一次兽潮，直接导致了周边数个国家上亿人口的死亡，以及数万名修士陨落，更是洗牌了所有势力分布。
　　直到地处神州中心的强大宗门派出支援方才将兽潮清理。
　　如今的津国，还有隔壁的燕国便是在兽潮之后建立起来的新国家。
　　剑无极站起身：“在座各位都是正道翘楚，也是津国修界基石般的人物，我也不强迫各位，若是愿意去便站起来与剑某同行。”
　　毫不犹豫的，空智和尚站起身，满是肌肉的脸上露出慈悲的笑容。
　　“佛说：我不下地狱，谁下地狱。”
　　“若十万大山的异象真是那白毛猴子所为，便是为了津国千万百姓，贫僧也要为这孽畜讲上几日大乘佛法，若它不听一意孤行，贫僧也略懂一些拳脚。”
　　说完，空智捏了捏禅杖，手臂上青筋乍现，身上的水汽阵阵。
　　却不是他催动灵力，而是体温飙升导致雨水气化。
　　吕青峰哈哈大笑：“这世间还有我吕青峰不敢去之处？若那猴子敢出现，倒要让它知道我剑也未尝不利。”
　　三人说完，却迟迟等不到牛蛮开口。
　　“哼。”吕青峰的鼻孔里发出一声冷哼，对御兽宗颇为不屑：“看来有的人养灵宠养的自己都快成妖兽了。”
　　“诶，吕宫主。”
　　空智大师急忙制止吕青峰的话。
　　剑无极轻叹道：“既然牛副宗主不愿同往，回去后便将十万大山的情况如实汇报给候宗主。”
　　牛蛮这才抱拳道：“晚辈一定。”
　　说完，牛蛮带着御兽宗的十多位弟子竟真的冒着雨走了。
　　“呸。”吕青峰吐了口痰，道：“一群孬种。”

第98章 白毛六耳猿猴
　　回到仙剑门的队伍，剑无极叫来了同行的首座高牧和亲传弟子孔云霄。
　　“高牧、云霄，我离开后你二人便负责统领门中弟子。”
　　二人对视一眼都有些担忧。
　　兽王的领地之中危机重重，他们这些假丹和筑基期修士同行不但帮不上忙，反而适得其反拖三位真人后腿。
　　“师尊一路小心。”
　　很快，各自安排好门中之事的三位真人化作三道流光，穿透雨帘夺路而去。
　　孔云霄站在结界的边缘，看着漫天瓢泼大雨心中隐隐有些担忧。
　　十万大山中的兽王名叫白毛六耳猿猴，是一只拥有准四品血脉的妖兽。
　　幸而十万大山乃至整个津国境内都没有四阶灵泉存在，这才将它修为一直卡在三阶后期。
　　当年剑无极曾与白毛猿交过一次手，大战三天三夜后不分胜负。
　　也正是那一战，白毛猿不敢再窥视津国，剑无极也坐稳了津国第一修士的宝座。
　　这时，身材微微发福的高牧走到孔云霄身后。
　　“云霄，你先去休息一会儿吧，明日一早我们便启程回仙城。”
　　高牧算是仙剑门的老资历，与剑无极属于同一代的弟子，如今年龄已经超过四百岁，便是剑无极私底下也要喊他一声师兄。
　　此人为人和睦，在仙剑门三位首座之中是最好说话的。
　　孔云霄点点头。
　　筑基期修士能够做到十天半月不休息，但适量的休息能够保持精神饱满。
　　之后很长一段时间都会赶路，到时怕想休息也休息不了。
　　很快，结界中除了职守的几位弟子外，大部分人都拿出毯子铺在篝火边熟睡。
　　在法阵师的控制下，结界开启了隔音功能，纵使外面大雨倾盆，法阵中依旧干爽安静。
　　温暖的火光照耀在身上暖洋洋的，很是舒服。
　　轰……
　　轰轰……
　　轰轰轰……
　　背靠木桩假寐的孔云霄猛地起身，身边的高牧也睁开眼睛，不少人都感受到了地面的颤动。
　　“怎么了？”高牧闻。
　　就在这时，法阵外有数道流光靠近。
　　这些是外围警惕的弟子。
　　“东面三里外发现妖兽踪影！”
　　高牧面色大变：“为何这么近才汇报！”
　　弟子脸色苍白。
　　他绝没有偷懒，但那妖兽就仿佛凭空出现一般，等他们发现时距离营地已经不足五里。
　　就在这时，雨雾之中有阴影向这边飞来。
　　高牧顾不得责备弟子，高喊道：“法阵师提高灵力输出，所有人分散开，准备分头撤离！”
　　三位真人不在，营地中只剩下三名假丹和五十多名筑基，要是妖兽来袭反抗绝不是最佳选择。
　　下一秒，轰隆隆之声不绝于耳。
　　无数比人还要大的紫色锥形晶体如雨点般砸落在法阵上。
　　半透明的结界在轰击下不断闪烁，吓的随行的结界师向阵旗中疯狂添加灵石。
　　若是没有结界保护，这些以这些晶体的威力，怕是筑基期修士也扛不住几下。
　　“这是，六尾狐的紫晶！这畜生怎么会离开自己的领地跑到这里来的？！”
　　说话间，北面的山顶上，一条巨大的三头蛇慢慢探出脑袋，六只血红的竖瞳冷冷的看着结界中的几十名人族修士。
　　南面的天空中，一只头上生角的巨雕顶着漫天大雨逆风盘旋。
　　结界中的众人全都面如死灰。
　　十万大山中的三只三阶妖兽，六尾狐狸、三头蛇和蛊雕齐聚，那兽王呢？
　　就在这时，西面的山头上，一道巨大的人形身影慢慢出现。
　　修长的四肢，巨大的身躯还有脑袋两边长出的三对耳朵，都在告诉众人自己是谁。
　　兽王，白毛六耳猿猴！
　　直到这时，人们才看到，那白毛猿的肩膀上站着一只如黄鼠狼般的妖兽。
　　雾影妖！
　　难怪靠的如此之近才被警戒的修士发现，原来是雾影妖在做掩护。
　　却见那白毛猿缓缓抬起右臂，巨大的手掌之中握着一根六尾狐狸的紫晶长矛。
　　粗大的脚趾根根扣入坚硬的岩壁中，身体仿佛一张拉开的巨弓般向后仰倒，绷得笔直。
　　下一秒，白毛猿的身体瞬间收紧，力量由地而起，经过双腿、腰腹、大臂的加持，最后传递到手掌之中。
　　强弩启动！
　　噗！
　　狂风吹过众人脸颊。
　　“小……”
　　高牧小心两个字只说到一半。
　　站在孔云霄身边不足十步的一位仙剑门筑基长老瞬间被紫晶击中，身体如同装满水的气球般爆开，原地只留下一点血水和碎成碎片的飞剑法器。
　　随即飓风来袭，孔云霄和其他仙剑门弟子被吹的七荤八素好不容易才稳住身形。
　　到这时，笼罩在众人周围的法阵才闪烁起一阵白光，随即化作光斑烟消云散。
　　“逃！”
　　这是所有人心中唯一的想法。
　　没有任何反抗，数十位人族修士全部拿出自己最强的飞行法器和遁法，化作流光向四面八方飞奔。
　　-----------------
　　增强神识的法阵比白青君预想的要来的早一些，却不是苏梦从市场上收来的，而是北离巷的王阵师给送来的。
　　这天刚吃过午饭，邻水苑的院门便被敲响。
　　很快苏梦领着一个老头走进了前院。
　　在院中新建的亭子里，白青君与王闵分主次而坐，苏梦送上火炭、茶叶和泉水便退了下去。
　　“周符师家的灵茶果然上品。”
　　喝着白青君亲手泡的灵茶，王闵的胖脸上露出享受的神情。
　　“普通茶叶而已，王阵师谬赞了。”
　　“茶自是次要的，主要是佳人素手亲为可不是谁都能享受的到。”
　　王闵开着无伤大雅的玩笑：“便是劣茶，过了一遍周符师的手，味道想必也是极好的。”
　　与之前拒绝的符师刘允不同，王闵算是北巷公认的老好人，乐于助人不说，在仙城中收养了不少孤儿，夏小雨对他的评价也不错。
　　和黄药师一样，王闵算是与白青君比较相熟的邻居。
　　又闲聊了几句，王闵才说出了今天的来意。
　　“我听闻周符师最近想买一套增强神识的法阵？”
　　“正是。”
　　白青君给王闵填上茶水，道：“莫非王阵师手里有？”
　　王闵笑着从芥子袋里取出一张阵纸。
　　阵纸与阵旗不同，虽然都是阵法的核心，但前者只能由阵法师亲手布置在固定的位置，而阵旗可以随意移动。
　　“此为一阶上品小周天阵，能够提升炼气期修士三成神识强度和灵力恢复速度……”
　　小周天阵不但能提升神识强度，更能提升灵力恢复速度，缺点是这个阵法耗能极大，一枚中品灵石也就只能维持几个时辰的运转。
　　白青君：“王阵师开个价吧。”
　　“三千灵石。”
　　这个价格略高过于市场价，但能够恢复神识本来就不是常见阵法，市场上数量极为稀有，所以有些溢价倒也合理。

第99章 刚有感觉就不动了（大雾）
　　三天后。
　　邻水苑的静室之中，王闵在地面插入最后一支阵旗，又嵌入一枚中品灵石。
　　做完最后的工作，王闵站在静室之中手掐法决挥动控制旗。
　　“法阵，起！”
　　奥晦的法阵纹路在静室之中亮起。
　　白青君能够清晰的感觉到周围的灵力浓度开始提升，十多息后静室中的灵力浓度提升四成。
　　内视识海，神识强度也增加了三成左右。
　　王闵擦了擦额头的汗水：“周符师，幸不辱命。”
　　验收合格，白青君缴纳了尾款王闵笑盈盈的起身告辞。
　　白青君仔细检查了一番‘小周天阵’，确定没有什么暗门或者手段后，方才点燃一张破阶除尘符清理静室。
　　然后将大嘴和地鲮鲤兄妹丢到静室门口守着，宣布闭关。
　　静室之中，白青君手持一支崭新的千钧笔，在准三阶符纸上龙飞凤舞。
　　有了小周天阵的加持，白青君的神识和灵力量堪堪足够一张九劫符的消耗。
　　每绘制完一张九劫符，白青君也没有离开静室。
　　盘膝而坐恢复灵力和神识，数个时辰后继续绘制第二张。
　　直到十八张准三阶雷属性符纸耗尽，白青君才终于停下了制作。
　　十八张准三阶符纸中，破阶九劫符三张，普通九劫符十张，还有五张因为各种原因成了废符。
　　看了一眼手中磨损大半的千钧笔，白青君叹了口气。
　　一阶中品的千钧笔绘制二阶中品符纸终究太过勉强，一支笔最多只能绘制二十张左右的九劫符。
　　而且这次绘制九劫符报废率如此高，与符笔等级不够也有很大关系。
　　是时候收购一支更高阶的符笔了。
　　不止是符笔，还有符砂、符墨以及最重要的二阶符纸。
　　需要添置的东西实在太多，白青君都感觉有些入不敷出。
　　之前身上还有几万灵石的存款，但刘家那里耗费了三万灵石，阵法花费了三千，小周天法阵运转起来也是个耗灵石大户。
　　二阶的制符材料也是一笔大开销。
　　前前后后加起来至少要花费五万灵石才勉强足够。
　　“看来最近这段时间要省吃俭用才行了。”
　　不当家不知柴米油盐贵，本以为靠着一阶上品符师的能力，自己在仙城应该能过的很滋润。
　　没想到一次小小的装备升级便掏光了自己的家底。
　　幸而符箓铺那边的客源这些年已经趋于稳定，倒是能够慢慢填补口袋的亏空。
　　-----------------
　　“啊对对对，就是那里，用力……用力……啊~舒服。”
　　邻水苑中传出一阵阵听得让人面红耳赤的呻吟。
　　软塌之上白青君身着清砂长裙，曼妙的身材影影绰绰。
　　这种轻纱是白青君的睡衣，穿在身上既清凉又舒服，现在正值盛夏，不用出门时白青君便整天都穿着。
　　如果不是太过格格不入，白青君都想让苏梦用这种纱布给自己缝一套短裤、短袖了。
　　而此时，苏梦早已经满脸通红，双眼含春，两只小手轻按在白青君纤柔的肩膀上，捏也不是，不捏也不是。
　　“诶？刚有点感觉，怎么就不动了？”
　　白青君在软榻上扬起脸看着身后的苏梦，露出洁白而又修长的脖子，如同一只高贵的天鹅。
　　“姑娘，你快别发出那种声音了，要是被别人听去……听去……”
　　“咱们这深家大院的，谁的耳朵这么灵敏，能穿过两层法阵听去？”白青君嘻嘻一笑，道：“而且不是你说学了捏肩的手艺来帮我放松吗，现在又不捏了？”
　　“我哪儿知道姑娘你这么大的反应！”
　　苏梦咬着牙恶狠狠，道：“不知道的还以为咱们在……哎呀……”
　　说了一半，苏梦人已经捂着脸一溜烟跑出去了。
　　“因为真的很舒服嘛。”白青君对门外喊了一声，坐起身子，自言道：“这妮子脑子里都装了些啥？”
　　也不知苏梦这手艺是去哪里学来的，确实挺舒服。
　　下次不逗她了，让她再好好给我捏一捏。
　　正想着，刚跑出门的苏梦又红着脸折返了回来。
　　白青君挑了挑眉，这妮子今天居然这么快就恢复过来了！
　　刚想再逗一下，就见苏梦开口道。
　　“姑娘，夏小雨在院外。”
　　……
　　换了一身裙装的白青君，随着夏小雨来到仙城三层外的一处院落门前。
　　不算大的门檐上挂满了白纸，地面也散落着不少纸钱，显然这家里近段时间才死过人，而且死的应该还不少。
　　“他们就住在这里，我就不进去了。”
　　按住白青君准备拿报酬的纤手，夏小雨翻了翻白眼，有些嗔意，道：“这种小事不用，而且这么多年了，咱们怎么说也算朋友了吧。”
　　白青君愣了愣。
　　她倒是没有想到小财迷夏小雨竟然主动提出不收报酬。
　　“那这次就谢啦。”
　　“嗯。”
　　夏小雨离开，白青君这才敲响了院门。
　　很快里面就传来警惕的回应。
　　“谁？”顿了顿，里面又道：“我们家正在办丧事，不方便接待客人，请你离开。”
　　白青君皱起秀眉：“通告刘意一声，就说周芷若来了。”
　　短暂的沉默过后是一阵急促的脚步声。
　　很快大门敞开，站在门口的正是落魄修士家族的老家主瘸腿刘意。
　　和上次见面比起来，现在的刘意几乎已经快没有人形了。
　　干瘦的脸上除了皮肤就是骨头，一双浑浊的眼睛中布满了血丝，身上的灵力波动从练气四层跌到了练气三层。
　　白青君皱起眉头。
　　刘家按照她的建议疏通关系搬到了仙城第三层居住。
　　按道理来说短时间内外部威胁会变小不少，可这模样属实有些出人意料。
　　一见到白青君，刘意两行浊泪就流出来了，扑通一声跪在地上。
　　不只是他，在他身后的刘家人也全都跪在地上，哭泣声连成一片。
　　白青君微微避开两步。
　　“你们就这么跪着哭也不是个办法啊，总要把事情说清楚才行吧。”
　　刘意这才踉跄着站起身。
　　“快起来，莫要惊到周仙子，你们先去后院待着，我与仙子有要事要谈。”
　　好说歹说，大家亦步亦趋走向了后院。
　　白青君这才注意到，原本还剩三十多口子的刘家，现在只剩下十五、六个人。
　　且大多都是老弱妇孺，之前看到的那几个男丁和小孩全都不见了。
　　似乎想到什么，沉着脸的白青君走进院门。
　　前院中，十四个棺材整齐的排成两列。
　　棺材有大有小，大的能装下一个成年男性，而小的估计只能躺下一个未断奶的孩子。

第100章 沿途护送
　　满园的棺材看的白青君呼吸一顿。
　　转头时，发现刘意不知什么时候又已经跪在了地上。
　　“周仙子，老朽愿意双手奉上老祖宗的二阶符师传承，只求仙子为我们刘家一十三口报仇！”
　　刘意不断磕头，很快额头就流出鲜血：“只可怜我那孝顺的孙子，他不过才不到七岁啊，他到底犯了什么错才招的凌迟而死！”
　　白青君深吸口气。
　　纵使这些年听惯了修界各种残忍的手段，但如这般杀人全家，凌迟幼童的事情真正发生在自己面前，白青君还是觉得心头有些发寒。
　　“死了这么多人，仙剑门那边就没有给你一个说法？”
　　花费这么多灵石居住在仙城三层可不单单只是为了享受二阶浓度的灵泉，更是因为这里受到仙剑门的保护。
　　跑到三层来杀人已经算的上重重抽打仙剑门的脸。
　　若仙剑门对此视而不见，必定会引起仙城中散修们的不满。
　　“如何不管？”刘意双目含泪：“每次杀人的凶手都被仙剑门给抓了，可那些杀人的修士全都寿元将尽的死士，一旦落网当即自毙而亡，便是仙剑门也无法找到一丁点的线索。”
　　藏在暗处的歹人每隔几天便派将死的修士来杀一个刘家子弟，这些修士练气清一色的四、五层实力，寿元只剩两三年，根本不怕仙剑门的围杀。
　　几个月下来，刘家人已经死了一小半，就是为了逼刘意交出传承。
　　不过这刘意也是个狠人，竟是硬生生拖了这么久，直到对方西斯底里丧尽天良的凌迟了刘意的孙子，这才再次找到了白青君。
　　“二阶传承确实很有诱惑力，但要为刘家报仇，你实在是太高看我了。”白青君摇摇头：“莫说敌在暗我在明，便是知道凶手是谁恐怕也非我所能敌。”
　　完整的二阶符师传承对她来说确实很有吸引力，值得为其冒一些险。
　　但一切都需要控制在自己能够接受的范围内。
　　帮刘家报仇，显然已经超出了可控范围。
　　退一万步说，即便是自己答应，还需从调查凶手是谁开始，到时候难免惹来一身骚。
　　听完白青君的话，刘意一瞬间仿佛又苍老了几分。
　　“那既然如此，老朽不求仙子能为我族人报仇，只求仙子能将我们余下刘家弟子送出金州。”
　　这一次白青君沉吟许久。
　　如果单单只是护送出金州，试一试也未尝不可。
　　有二阶灵宠大嘴在，白青君并不十分畏惧正面作战。
　　她不相信刘家的敌人中有筑基期修士，如果真的有，刘家传承应该早就保不住了。
　　即便真有筑基期修士，自己手里还有十多张二阶中品符箓和血遁术，在筑基期手底下保命是肯定没有问题的。
　　终于，在刘意哀求的目光中，白青君微微点头。
　　“明日一早你们便离开剑门仙城，凶手必定来犯，到时我会在暗中跟随你们同行，但丑话说在前头，若对方实力不强我自会出手，若超过我能力范围……”
　　后面的话白青君没有继续说，但刘意清楚对方的意思。
　　……
　　第二天。
　　天刚蒙蒙亮，几架马车便缓缓驶出了剑门仙城。
　　刘家剩下的子弟全都是些老弱病残，除了三个中年男人尚能骑马外，其他人皆只能步行，最后干脆就全部坐马车。
　　反正如果敌人来袭，骑马和坐马车那点速度差异对修士而言几乎可以忽略不计。
　　为首的马车上，刘意弓着腰站在车头望着巍峨仙城的方向，脸上早已是涕泗横流。
　　他自出生便一直生活在仙城内，剑门仙城对他而言便是归根之地，却没想自己晚年时却要被迫举族迁徙，这一走怕是这辈子都再难回来了吧。
　　“刘意愧对老祖宗们的厚望……”
　　与车厢外悲痛欲绝的刘意不同，刘家其他人脸上都挂满了对新生活的期待。
　　刘家在仙城中虽然落魄的不成样子，但真金白银却一点不缺，更别说还有几万枚灵石和老祖宗留下的仙品。
　　有这些东西在，无论到哪个凡间城市都能过人上人的日子。
　　就在刘家车队离开仙城范围时，五道隐藏在黑袍中的身影突兀的出现在车队经过的路上。
　　其中两人脸上露出残忍的笑容就准备动手。
　　却被一旁的同伴拉住肩膀。
　　“不急，这老头手里应该还有些刘家老祖留下的底牌，让其他人打先锋我们渔翁得利坐享其成。
　　而且，在这里动手难免引来仙剑门的人，等他们再走一段距离动手也不迟。”
　　二人寻思了一下觉得有理，立刻又消失在道路两边的林中。
　　而就在五人交谈的不远处，一道纤细的身影慢慢探出头，黑色紧身劲装配上一个露出眼睛的面具，只能身段看出应该是个女子。
　　“这刘家到底被多少人盯上了……”
　　白青君瞥了一眼林中惨死的三具尸体，这已经是她出手解决的第二波人。
　　可密林之中至少还有三波人在暗中跟踪。
　　就这般，刘家的车队一直平安的前行了五十里。
　　唯一的意外是，从林间跑出一只野猪吓了拉车的骏马一跳，险些将驱车的马夫给掀下去。
　　慢慢的，车上的人们开始放松起来有说有笑。
　　“爹，赶了这么久的路，人也困了，马也乏了，是不是休息一下再继续走？”
　　闭眼坐在车头的刘意险些被大儿子的话给气死。
　　小儿子死了，孙子也死了，偏偏这个不争气的大儿子却一直活的好好的，刘意有时真想把这狗东西的脑浆子拍出来，却又是自己唯一的亲身骨肉。
　　“我们是在逃命，你以为是郊游？”
　　“离开前不是准备了这么多回力丹和祭五脏丹吗？给每匹马喂上两枚，马跑死了就下车步行，离开金州之前，所有人一刻也不准停。”
　　儿子见刘意被气的吹胡子瞪眼，也不敢再触霉头，忙跑去给每匹马喂了丹药。
　　车队的速度顿时又提了起来。
　　可就在这时。
　　“到这里应该差不多了，动手吧。”
　　“交出符师传承，放你们一条狗命！”

第101章 传承到手
　　两声断喝，五名斗篷修士出现在车队周围。
　　车夫们立刻扯住缰绳。
　　刘意一手捏着一张二阶下品符箓翻身上到车顶。
　　一看来人，一名练气后期，三名练气中期，一名练气初期，五个人他一个也打不过，顿时面如死灰。
　　“各位道友，老朽愿意带你们去取传承，但你们必须先放我的族人离开。”
　　“呵呵，当我傻？”其中一人道：“你这老东西没几天活的了，要是放他们离开你自尽了怎么办，快说传承在哪里，否则我在你面前一个个把刘家人全都杀了。”
　　刘意看了一眼周围安静的密林，咬着后槽牙：“那你们便来吧，我倒看看你们谁敢上来接老夫的二阶符箓！”
　　五人你看我我看你，一时都不敢上前。
　　虽然刘意手里只有两张符箓他们有五个人，但谁来接着两张符可是个大问题。
　　就在双方僵持不下之时，刘意的大儿子突然跑了出来。
　　“别动手，别动手，老祖宗的传承就埋在仙城往东二十里外的一个山洞地下，洞口有一块巨石和两颗黄桷树，还请放我们刘家一条活路。”
　　“你！”
　　刘意大惊失色，他昨日将隐藏地点告诉儿子，是怕自己如果出了意外，家主传承便永远遗失，他还专门嘱咐过隐藏的位置只能告诉周仙子。
　　可没想这狗东西竟然说了出去，刘意恨不得把手里的符箓丢到儿子头上。
　　五人对视一眼。
　　“怎么办？”
　　“先去确认地点，他们速度慢跑不了。”
　　“好！”
　　就在这时，密林之中符光闪烁，天空之上雷声阵阵不绝于耳。
　　轰隆隆隆隆~！~
　　围在车队周围的五名劫修面色大变，也顾不得遮脸了，纷纷掀开斗篷看向天空。
　　蓝紫色的雷光将五人面容映的惨白。
　　一阶上品破阶五雷符！
　　“啊！”
　　惨叫声在车队周围此起彼伏，五名劫修中有四人当场命丧黄泉。
　　唯一一个练气后期的修士靠着法器侥幸逃过一劫，话都没敢留下一句便往林中飞快逃去。
　　但前脚刚迈入灌木，下一秒便如破布般倒飞了出来，速度甚至比逃跑的时候更快。
　　那练气后期的劫修碰的一声摔在地上，脖子拧出一个诡异的角度口吐鲜血命丧黄泉。
　　就在这时，一只巨大的蛤蟆摇摇晃晃的从林子里走了出来。
　　瞥了一眼脸上惊恐未消的刘家人，大嘴一蹬后腿落到了一个马车的车架上慢慢趴下。
　　周符师的蛤蟆！
　　刘意艰难的咽了口唾沫
　　当初居然没发现这蛤蟆竟然是一只二阶灵宠，相当于一位筑基老祖蹲在自己头顶上。
　　“蛙……蛙老祖是周仙子派来保护我们的？”
　　大嘴高傲的昂着头，显然对这个称呼十分受用，半响才对前面瞥了瞥。
　　不知为何，一个简单地动作，刘意就领悟到了其中的意思。
　　大喜过望道：“蛙老祖让我们继续前进。”
　　有二阶蛙老祖保护，刘家无忧矣。
　　车队继续前行，途中又遭到了两次袭击，但有大嘴在，这些练气中、后期的劫修对刘家车队根本造不成任何威胁。
　　就在车队平稳驶向金州边境时，仙城东二十里外。
　　两只穿山甲在林间快速穿行，不时还会扬起上半身在空气中轻嗅着什么。
　　终于，在越过一处灌木后，一块巨石出现在逆鳞眼前。
　　巨石两边各盘踞着一颗枝繁叶茂的黄桷树，就在不远处的半坡上，一个隐蔽的山洞隐约可见。
　　不一会儿，一道身影落在两只穿山甲身边。
　　“应该就是这里了。”
　　脸上的面具慢慢幻化成轻薄的面纱，不是白青君又是何人。
　　本准备将刘家送出金州再向刘老头打听传承之事，却没想刘意那个不争气的大儿子居然暴露了传承的位置。
　　白青君只能让大嘴继续保护车队，自己则带着逆鳞和盾鳞先过来取传承。
　　走进山洞，里面有些潮湿，鼻息中能闻到淡淡的腐臭味。
　　神识扫过山洞，没有找到特别之处。
　　“传承肯定又被雾影布包裹着埋在哪个地方。”
　　连三十张符纸都用得起雾影布，二阶传承没理由没有。
　　幸而身边带了两只穿山甲，逆鳞和盾鳞当即钻入地下一阵翻腾，没一会盾鳞便叼着一个包裹钻出地面。
　　“干得好盾鳞。”
　　说完递过一块一年份的血勾玉当做奖励。
　　另一边没找到传承的逆鳞芒满脸幽怨的看着妹妹。
　　“果然是雾影布。”
　　白青君打开包裹，里面放着一块小臂大小的玉质卷轴。
　　神识探入其中。
　　一行文字在白青君脑海中慢慢浮现。
　　《丹青符集》
　　两日后。
　　刘家的车队又一次遭遇劫修袭击，在所有人敬仰的目光中，蛙老祖三两下就轻松解决了来犯之敌。
　　但这一次大嘴没有再回到车顶上。
　　几只追魂蜂飞来汇报，所有窥视刘家的劫修已经全部被灭，之后的路即便遇到野兽、山贼，有刘意这个练气士在想必构不成威胁。
　　护送任务到此结束。
　　在众人敬仰的目光注视下，大嘴一个起跳，向着仙城的方向而去。
　　“爹，周仙子的蛤蟆怎么跑了？收了我们的报酬不把我们送出金州！”
　　刘意忍无可忍，一掌将儿子打翻在地口吐鲜血。
　　“如果以后再让我听到你说周仙子的不是，我就一掌劈了你！”说完，刘意环顾了一圈在场的刘家子弟：“你们都记住了，我们这次能侥幸活下来全依赖周仙子庇护，等以后站稳脚跟，每家都必须供奉周仙子和蛙老祖的长生牌，香火不断。”
　　众弟子：“是，家主。”
　　数个时辰后，大嘴和白青君在仙城外汇合。
　　嘴巴一张，十多个大小不一的芥子袋从大嘴口里掉了出来。
　　这些都是从劫修身上翻出来的。
　　“干得漂亮，大嘴！”
　　难怪这个世界劫修这么多，只要对自己实力有信心，劫道这种无本万利的买卖简直是让人欲罢不能。
　　俗话说得好，你屯粮我屯抢，你家就是我粮仓。
　　白青君丢了一张除尘符清理掉上面的口水，也没清点里面的东西，全都一股脑倒在一起塞进袖口里。

第102章 传承到手2
　　邻水苑静室之中。
　　白青君盘膝坐在蒲团上，放出神识阅读着《丹青符集》中记载的传承内容。
　　数个时辰后方才睁开双眸。
　　“这才是真正的完整传承，《符箓宝鉴》根本就是一本残次品，不，连残次品都算不上……”
　　用前世的课本来比喻。
　　《丹青符集》就是一整套小学一年级到六年级的数学教科书，从一加一等于二开始逐步进阶难度，一环扣一环。
　　虽然内容很浅，但胜在详细易懂。
　　而神秘修士留给白家的《符箓宝鉴》则是一页没有答题过程，但却带着答案的高等数学试卷。
　　白青君遇到卷子上记录的相同题目时，可以直接写出这道题的答案，但为什么是这个答案，解题的过程是什么，每个符号代表什么含义，他都是一问三不知。
　　也幸而白青君在制符上的天赋异禀，否则换个其他人拿到《符箓宝鉴》，莫说模仿上面的符箓绘制出神符，搞不好还会将自己给玩死。
　　“看来毒师传承要先放一放了，首要任务是将《丹青符集》给吃透。”
　　……
　　半个月后，静室中的白青君睁开双眸。
　　她终于将《丹青符集》全部内容读完，至于具体有多少领悟和提升，需要到后面实操才能验证。
　　这段时间，随着她对符箓一道越发了解，就越发现觉得当年留下《符箓宝鉴》的神秘符师有多恐怖。
　　《宝鉴》上记载的几十种符箓，几乎每一种都被优化过，不管是威力、灵力消耗、绘制难度甚至破阶几率都有显著提升。
　　寻常符师，穷其一生能改进一种符箓已经可以当得上大师之名，而那位神秘修士竟然足足改进了几十种符箓。
　　也难怪当年仙剑门的二阶符师叶如玉看到白青君的符箓会有这么激动。
　　就在这时，静室中一面小旗突然颤动起来。
　　这是静室法阵的控制旗。
　　白青君撤掉两层法阵，推门而出。
　　苏梦立刻就迎了过来。
　　“出什么事了？”
　　“姑娘，十万大山的探索队伍回来了。”
　　白青君满脸疑惑，探索队回来了和自己有什么关系。
　　苏梦：“黄药师死了。”
　　“什么！”
　　黄药师拥有药师和医师双层身份，在队伍中绝对是重点保护对象。
　　如果连黄药师都出了意外，探索队必定损失惨重。
　　立刻取出孔云霄的无字玉牌投入神识发出一条问询消息。
　　过了约莫一盏茶的时间，孔云霄才终于回讯。
　　“两日后品香楼见。”
　　见孔云霄还能回信，白青君这才松了口气。
　　这时，隔壁的院落中隐隐有女子绝望的哭泣传来，是黄药师夫人的声音。
　　原本黄药师靠着仙剑门的临时招揽，算是北离巷中日子过得最滋润的，却没想这次看似安全的行动居然身死道消，真是世事难料啊。
　　很快，北离巷与黄药师交好的邻居们全都聚到了家中。
　　黄药师的妻子已经哭晕过去好几次。
　　小黄蓉还不知道死亡的意义，更不知娘亲为什么会哭，但见娘亲难受，自己也是一副悲伤的模样，不断安慰着自己的娘亲。
　　因为住的比较近，又是女子的缘故，白青君与苏梦一整天都在黄药师家中协助处理后事。
　　家中没了修士，这第三层的别院自然也已经没了用处。
　　仙剑门对牺牲修士的家属还算照顾，赔偿一大笔灵石的同时，为孤女寡母在第二层置办了一栋环境还算不错的别院。
　　有仙剑门的照顾，只要不出大的变故，母女两平安度过一生想必是没问题的。
　　因为没有尸体，连葬礼都省了，简单的制作了一套衣冠冢。
　　第二天小黄蓉便抱着父亲的灵位，和母亲一起随仙剑门的弟子走了。
　　黄药师活着时候的好友们也都纷纷摇着头散去。
　　要不了多久，这栋别院就会被打扫一空，等待下一位主人入住。
　　这一刻，站在门外的白青君心中莫名产生一种：纷繁世界皆是过往云烟，唯有自己才是永恒的念想。
　　将黄药师遗孀送至第二层别院，白青君想了想，留下了一块通讯无字玉牌。
　　“嫂子，有什么事解决不了可以通过玉牌与我联系。”
　　黄药师生前与自己关系不菲，就连女儿的名字都是自己取的，换做前世认个干妈都没问题。
　　若是以后遇到自己能解决的麻烦，帮一手倒也不失为朋友一场。
　　双目通红的黄夫人痴痴地看着手中的玉牌，许久都没说话。
　　就在白青君准备告辞离开时，黄夫人终于开口。
　　“周符师稍等。”
　　说完，黄夫人从里衣中翻出一个芥子袋。
　　一番摸索取出两本泛黄的书卷。
　　“这是黄岩生前留在我这里的，黄蓉与我都没有修行天赋，留在手中只怕惹火烧身，今送与周符师还望日后能够多多照应我孤女寡母。”
　　白青君默默接过两本书卷。
　　《千金药经》《回春诀》。
　　一本是药师传承，而另一本则是医师传承。
　　没想到自己好心，竟然换来了黄药师的两份传承。
　　“此书记录了黄前辈一生之所学，留在嫂子身上确实容易招来歹人窥探，我便为嫂子代为管理，若是以后黄家出了天赋之人，我必定第一时间送还。”
　　白青君的声音说的很大，甚至还用到了灵力增福，周边数百米都听得一清二楚。
　　四散开的追魂蜂汇报，有几个人影在自己说话后快速离开了周围。
　　当晚，品香楼。
　　与几个月前相比，回到剑门坊市的孔云霄脸上多了几分成熟与沧桑。
　　半月前。
　　在结界被白毛六耳猿猴轻易击碎后，结界中的所有修士手段尽出各自逃命。
　　与此同时，四面八方涌出了无数只一、二阶妖兽围猎众修士。
　　其中大部分三宗弟子没能逃出多远便被淹没在兽潮之中。
　　几位假丹真人更是被三阶妖兽重点关照，包括仙剑门首座高牧在内的三位假丹真人无一人幸存。
　　招揽的二十多名辅助系修士全部阵亡。
　　五十多位筑基弟子幸存下来的不到双十之数。
　　“若不是你给我的破阶御风符，恐怕我也会被兽潮追上，然后淹没。”
　　孔云霄满脸苦涩的灌下一杯闷酒，只觉得口中发苦，心头发闷。
　　在那种环境下，一切的反抗都是徒劳。
　　他用白青君给他的九劫符配合水龙符，在兽潮之中炸开一道缺口，然后使用御风符在森林中不断穿行躲避，硬生生拖到了剑无极御剑回援。
　　随后剑无极、吕青峰、空智三人边战边退，一直逃到十万大山边缘，兽潮才重新缩回了山中。

第103章 一次失败的厨艺展示
　　孔云霄说完十万大山的经历后，席间沉默良久。
　　最后还是白青君打破了僵局，端起酒杯：“不管怎么说，至少你活下来了。”
　　孔云霄一愣。
　　对啊，至少我活下来了。
　　和惨死的高牧，还有几十位弟子长老比起来，自己活了下来。
　　经历过了漫天遍野的妖兽潮和生死一瞬，什么楚怀生、高守良都是浮云，孔云霄再也不会再被其他人影响而感到迷茫。
　　“绝处逢生，当浮一大白！”
　　“干杯！”
　　这一晚，孔云霄喝得很醉，最后是巡逻的仙剑门弟子来将这位小师叔给送回宗门的。
　　临走前，孔云霄将一张羊皮纸递到白青君手中。
　　打开羊皮纸，上面绘制着十万大山的地图。
　　地图之中，用炭笔事无巨细的写满了各种标注。
　　河流、山洞、危险……
　　其中有几处重点标出了木属性妖兽的领地。
　　二阶上品妖兽，芶狼；
　　二阶中品妖兽，藤蔓妖、叶影狐、竹叶幻蛇……
　　-----------------
　　修行无岁月。
　　一晃眼，距离三大门派遇袭已过去小半年。
　　这日邻水苑内浓烟滚滚，惊的厨房中做饭的苏梦带着逆鳞和盾鳞提着水桶就冲了过来。
　　到近处一看，浓烟竟全都是从半地下的静室中冒出来的。
　　苏梦大惊失色，也顾不得姑娘说过无事不要靠近静室的警告，红着眼就冲进了浓烟里。
　　“姑……姑娘！姑娘，你没事吧……咳咳……姑娘！”
　　一呼一吸，浓烟灌进肺里，苏梦只觉得心头发闷，天旋地转。
　　这烟气居然有毒！
　　下一秒，浓雾之中出现一个漩涡，所有的毒雾都被漩涡吸入其中。
　　直到世界恢复清明方才看清，哪里是什么漩涡，分明是大嘴张着嘴巴在吸气。
　　吞完空气中的毒雾，大嘴打了个饱嗝儿。
　　白青君搀扶着苏梦站在原地。
　　“不是说了我在炼毒，无事不要靠近静室吗？”白青君嘴上责备，手中运转“回春绝诀”为苏梦清理体内余毒。
　　她所炼制的毒雾只有一阶下品的毒性，但苏梦的修为只有练气三层，又因为未做任何防护鲁莽进入毒雾，中毒可不算浅。
　　幸而手里有黄药师的医师传承，虽然才刚学了个皮毛，但清理这点小毒倒是问题不大。
　　很快苏梦体内毒素就被完全清除。
　　苏梦惨白着脸，道：“我看到浓烟，担心姑娘有事，所以……”
　　“下次记住，我炼毒丹的时候无论发生什么，都不要靠近静室，就算出了问题你来非但帮不上忙，反而还要搭上一条性命。”白青君：“今天就别去符箓铺了，回房间休息一会儿吧。”
　　苏梦摇摇头：“姑娘我没事，而且锅里还做着饭呢。”
　　“有没有事我还不清楚？”就算毒性已经被消除，但至少还需要静修几日身体才能彻底恢复：“这几天做饭的事情就交给我吧！”
　　没等苏梦再劝，白青君已经挽起袖子进了后厨。
　　一阵乒哩乓啷锅碗瓢盆的响声后，白青君狼狈的跑出厨房。
　　前世白青君下过厨房，本想着炒个小菜，炖个靓汤还是可以的。
　　可没成想一进厨房白青君顿时懵了。
　　前世他用的都是燃气灶、油烟机、电磁炉，可邻水苑哪里有那些东西，一个柴火灶就够白青君折腾半天。
　　最后还险些把厨房给烧了。
　　听到声音，刚躺下没一会儿的苏梦就满脸担忧的走出房间。
　　“姑娘，要不还是我来吧。”
　　白青君急忙拦住苏梦，可千万不能让她看到厨房的惨烈景象，否则非被气晕过去不可。
　　“不……不用，你去休息，今天的伙食交给我就行。”
　　苏梦不无担忧道：“你还要做啊！”
　　白青君直摇头，取出品香楼的通讯无字牌：“咱今天吃外卖，啊哈哈……”
　　“……”
　　制毒师的成功让白青君再一次意识到自己炼丹天赋到底有多垃圾。
　　同样是一本传承自己摸索，毒师、医师半年便能入门，可炼丹师足足摸索了十多年，还是只能炼制毒丹。
　　品香楼的饭菜刚送到邻水苑，夏小雨仿佛闻着味儿就来了。
　　本来是一整天的饭菜，有了夏小雨这个大胃王就勉强只够一顿的量。
　　经历了上次那一番话后，二人的私交亲密了不少。
　　夏小雨也时不时会跑到邻水苑来与白青君品茶论道。
　　吃着品香楼送来的灵食，夏小雨：“昨日，仙剑门派去中原‘上宗’的使者回来了，还有‘上宗’的长老和弟子随行，来监察一下十万大山发生兽潮的可能性。”
　　“知道来的是哪个宗门吗？”
　　“如果情报没错的话，应该是六爻派。”
　　津国地处神州边陲，灵泉、资源和门派都远不及中原地区。
　　所以，边陲的门派大多将中原门称称为‘上宗’，算是一种敬称。
　　而六爻派便是中原‘上宗’之一。
　　六爻八卦演神通，吉凶悔咎生乎动。
　　玄牝之门掌天地，祸福倚伏藏其中。
　　善恶因果皆有报，阴阳五行妙无穷。
　　虔诚问道求点醒，趋吉避凶明未萌。
　　正埋头苦吃的白青君抬起秀眉，道：“来了帮算命的！”
　　夏小雨本想反驳，但转念想了想，点点头。
　　“emm，确实来了帮算命的。”
　　一边的苏梦有些疑惑。
　　“算命的？”
　　“嗯。”白青君点点头，故作高深道：“六爻是八卦预测的其中一种派系，对了苏梦，你知道八卦吗？”
　　……
　　‘上宗’来使让仙剑门，乃至整个津国修界都紧张起来。
　　若十万大山兽潮真的已经开始形成，津国身为一线战场，没有一个修士能独善其身。
　　当晚，剑无极再次离开剑门坊市进入十万大山。
　　这一次随行的人很少，只有两位来自六爻派的结丹真人和一位筑基修士。
　　几天之后四人平安返回，也带回了十万大山的情报。
　　其一，十万大山灵力浓度在增加的事情已经得到证实，六爻派真人推断是灵脉波动所致，灵泉的灵力强度本就不是亘古不变的，随着灵脉和地形的变化，灵泉在某一段时间内可能会产生喷涌期。
　　再加上十万大山的灵泉没有聚灵阵限制灵气涣散，所以整个十万大山的灵力浓度都提升了一成。
　　其二，十万大山中二阶妖兽的数量比起二十年前确有增长，但短时间来看爆发兽潮的可能性很低。
　　其三，白毛六耳猿猴的修为没有提升，如果十万大山中没有四阶灵泉出现，白毛猿不可能进入四阶妖兽的范畴。
　　三条消息如同定海神针般稳定住了津国修界的局势，也让不少准备闻声而动的散修放下心来。
　　很快，六爻派的两名真丹真人便回去复命去了，但那位筑基修士却被留了下来。

第104章 旁人之言不可信
　　“何道友居然没有随六爻派的长老一起回中原！”
　　北离巷中，正奉命陪着‘上宗’弟子选住所的孔云霄满脸疑惑。
　　在他身边，一位身穿灰白长袍，手持山河图折扇，看模样约莫三十来岁的洒脱男子顿住脚步。
　　之所以说他洒脱而不是潇洒，是因为这男子固然样貌英俊非凡，身姿挺拔，剑眉星目。
　　却完全不修边幅，胡须留的一尺来长仿佛从未修剪苍髯如戟，长发随意的披在背后，长袍的领口未系，露出里面发旧的中衣。
　　便是那中衣也没好好扎在腰带里，从长袍一侧露出好大一截。
　　幸而衣服看着旧，尚算干净，不至于邋遢到引人不适。
　　正如白青君与夏小雨所说的，六爻派确实是以八卦卜卦而得名，但门派中真正学习易学的只有大长老一支。
　　而眼前这位何道友便是六爻派大长老的亲外孙。
　　六爻派来了三个人，其中两位是真丹长老，另一个就是眼前六爻派大长老的亲孙子何其咎。
　　只是这位亲外孙似乎并未得到他外公的真传。
　　用师尊剑无极的话来评价这位：‘一问三不知，十卦九不中，可惜了……’
　　“嘿嘿。”何其咎打开折扇，道：“孔兄有所不知，数月前我夜观天象掐指一算，我在西方之地有大机缘，正好贵宗又派人汇报十万大山的异样，我便跟着来了。”
　　“现在机缘还没找到，自然是不能回去的。”
　　孔云霄闻言满脸古怪。
　　十卦九不中，这还机缘呢……
　　“那为何又要来这第三层？”
　　仙剑门原本是准备在第四层核心区给‘上宗’弟子安排一个住所，却没想这位何半仙拉着陪自己的孔云霄就跑到第三层来了。
　　“自然是来寻机缘啦。”何其咎摇头晃脑，大步向前：“复自道，何其咎？大吉！”
　　前行数十步，走在前面的何其咎突然站住脚步，同时墙的那头突然传来一阵轻灵的女声。
　　“……对了苏梦，你知道什么是八卦吗？”
　　一旁的孔云霄也站住脚步，从围墙那边传来的声音似乎有些耳熟，但一时又有些不确定。
　　“何道友为何不走了？”孔云霄疑惑问。
　　“不急，这一隅之地莫非还藏有卦学大家不成？”何其咎收起折扇，嘴角露出淡淡的笑意：“我倒要听听，在这女子口中何为八卦。”
　　院中。
　　苏梦满脸疑惑的摇摇头。
　　白青君对这个人均文盲的修界已经绝望。
　　回忆道：“夫易，开物成务，冒天下之道，如斯而已者也……见乃谓之象，形乃谓之器，制而用之谓之法，利用出入﹑民咸用之谓之神。”
　　“是故易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生吉凶，吉凶生大业是故法象莫大乎天地，变通莫大乎四时，悬象着明莫大乎日月，崇高莫大乎富贵……易有四象，所以示也﹔系辞焉，所以告也﹔定之以吉凶，所以断也。”
　　白青君所说的并不是《易经》中的内容，而是战国时期的一众大家，对《易经》诠释典范后所著的《易传》上记载的内容。
　　白青君前世所在的孤儿院院长是个易经迷，没事就带着孤儿院几个比较大的孩子一起读易经，而白青君就是最常被逮住的那个。
　　耳语目染之下，孤儿院的孩子也都能张嘴背上几句，不过背的到底是什么意思就没几个人知道就是了。
　　啪嗒~
　　山河图折扇摔落在地，何其咎却全然未觉般站在原地拍起手来。
　　“哈哈哈，孔兄，机缘这不就来了吗？”
　　“不行，我得再算上一挂。”
　　说完，何其咎竟立刻从袖口中摸出龟壳、铜板蹲在地上摆弄起来，引得北离巷路过的修士们纷纷侧目。
　　若不是穿着仙剑门内门弟子道袍的孔云霄就站在一旁，恐怕早就有人汇报给仙剑门的巡逻队去了。
　　“咳咳……何道友，咱们是否换个地方再……”
　　孔云霄话还没说完，何其咎便已经收起龟壳站起身。
　　“就是这里，就是这里。”指着一旁原本属于黄药师的那栋别院：“孔兄，住所不必再找了，我从现在开始便住此处。”
　　说完也不顾房檐上还挂着丧幡，自顾自推门走进别院。
　　孔云霄无奈只能跟了进去。
　　这时，邻水苑的院门被推开，苏梦探出个脑袋左右看了看：“谁这么吵啊？”
　　-----------------
　　制符一道，贵在清净心神。
　　口诵符咒，笔裹朱砂，一气呵成！
　　两张二阶下品金刀符绘制下来，便是有‘小周天阵’加持，白青君还是感觉精神有些萎靡，这是神识消耗过大的前兆。
　　每到这时，她都会停闭冥想。
　　修士画符，一是引天地之灵气，二是靠自身的法力。
　　但第一种的层次太高，白青君当下会的符箓没有一张是需要引动天地灵力的，或许“九霄神雷宝符”应该能达到。
　　所以白青君只能调动自身灵力绘制，一天下来也就将将足够两张二阶下品神符的消耗。
　　送刘家离开仙剑门时，大嘴一路上干掉了十多个劫修，白青君也顺手解决掉七八个。
　　本以为会大发一笔横财。
　　却没想二十多个芥子袋中的东西清理出来，分批销赃到市场，回笼的资金才堪堪过一万灵石。
　　见惯了王廷、柳璋之流的芥子袋，再看这些劫修的，不得不说后者是真的穷。
　　转头去隔壁仙剑门开的聚宝楼购入了一支二阶下品符笔，花费一千五百灵石。
　　二阶符砂、符墨若干，练习用低阶符纸若干，炼制毒丹和灵药的材料几大包，新的炼丹炉一个。
　　刚到手一万多点灵石在口袋里都还没捂热就被白青君花销了出去。
　　数日之后，白青君手中的高阶符纸全部转化成符箓，各种丹药装满了芥子袋。
　　这日接近晌午，已经在北离巷住了好几天的何其咎提着拜访礼敲响了邻水苑的大门。
　　他在周围的邻居打探过，邻水苑中所住的是一位漂亮的符师。
　　没什么特别的爱好，就喜欢整日宅在家中，唯一的爱好就是喜欢品香楼的酒菜。
　　所以，何其咎在品香楼外定了一座最高规格的灵食，又带上几坛六爻派的美酒便上门拜访。
　　按他的想法，有酒有菜主人家必定留自己下来吃饭。
　　喝开心了自己再聊几句算卦，话题不就自然而然的转到易学上了。
　　正想着，就见一个相貌秀丽的女子打开院门。
　　何其咎当即作揖：“在下何其咎，是隔壁新搬来的，特来拜见周符师。”
　　苏梦歪了歪头：“不好意思，我家姑娘出门了，或许要几个月才能回来。”
　　何其咎：“？？”
　　说好的很宅呢？！

第105章 猎杀
　　雨季接近尾声，天空依旧淅淅沥沥的飘着小雨，地面泥泞的几乎无法通行。
　　这里是津国东方的最后一个城镇，再往前便是赫赫有名的十万大山。
　　“老大，咱都已经两个月没开过张了，再这样下去兄弟们非得闹事不可。”
　　“都是这鬼天气害的，路上一个车队都没有。”
　　林间，一位土匪正向头子抱怨着，干瘦而又枯黄的脸上满是煞气。
　　一旁的土匪头子也是愁白了头。
　　如今世道不好，津国和燕国摆开架势开战，听说津国这边的战况十分惨烈，已经连丢了好几座城池。
　　各地商人也都望风而动收缩家业减少行商。
　　他们这些做收买路财生意的自然就更不好过了。
　　再加上最近这些日子不知为何，十万大山中老是有野兽出来伤人，若不是手里的人命实在太多，老大都想从良种地去了。
　　就在这时，一个纤细的身形出现在道路的尽头，待走近些一看竟是个身材姣好的白裙女子。
　　那女子头上带着斗笠，面上遮着薄纱。
　　娇小的莲足踩在泥泞中却丝毫不见泥点溅到鞋上，雨声沥沥裙角却是干的。
　　“按照地图，这里应该就是牌坊村啊，怎么还是密林。”
　　白青君一手拿着孔云霄绘制的十万大山地图，另一手掐着自己光滑的下巴。
　　这个世界的绘图水平实在堪忧，至于制图比例什么的自然是想都别想，遇到抽象派大师甚至会给你画点奇珍异兽也不足为奇。
　　尽管孔云霄在绘制地图方面已经属于保守派，但想要单靠这张图找到上面标注的位置依旧十分困难。
　　这不，白青君为了找十万大山的起点牌坊村，已经在小道上走了一个时辰。
　　天上下着雨，山间雾气浓郁。
　　再加上此处已经靠近十万大山，白青君没敢贸然驾驶飞舟，只能选择步行。
　　就在白青君一筹莫展时。
　　前面转角处突的呛啷啷一棒铜锣响亮，四下里杀声震耳，蹭蹭蹭~从林子里窜出二十多个山贼来，人手一把鬼头刀，燕别翅排开。
　　当中走出一个黑大汉，手拿宾铁大棍，口念山歌词：“呔！此山是我开，此树是我栽。要打此路过，留下买路财。胆敢说不字，一棍一个，管杀不管埋！”
　　说完，土匪头子就听对面传来一阵悦耳的声音。
　　“呐，你们知道牌坊村在哪儿吗？”
　　半个时辰后，牌坊村里长家门口突然多出了个被打断四肢的黑脸汉子。
　　走近了还能听到哀嚎声中夹杂着“说好不杀我！”的声音。
　　-----------------
　　数个时辰后，小腿上贴着御风符的白青君终于进入了十万大山。
　　没去过原始森林的人很难想象那种重重叠叠遮天蔽日的感觉，尽管现在还是白天，但森林之中已经是伸手不见五指，若不是八景神符增强了白青君的视觉，根本无法在林间行走。
　　孔云霄地图所标注的二阶木系妖兽有三十多只。
　　除去部分已经被清缴的，再排除太过深入十万大山腹地的，留给白青君的选择并不算多。
　　炼制筑基丹需要二阶木属性内丹作为药引，内丹的品阶自然是越高越好，所以白青君最终在几个目标中选择了一个，叶影狐。
　　叶影狐是一只二阶中品妖兽，领地位于十万大山入口往东五百里左右的一处山谷之中。
　　整个族群除了一只二阶妖兽外，还有七、八只一阶叶影狐和几十只不入品的小狐狸。
　　叶影狐族的整体实力很强，但尚在白青君能够接受的范围内。
　　白青君找准方向踩着御风符一路急行，很快就向前推进了几十里。
　　周围也逐渐出现了一些一阶初期或中期的妖兽。
　　不止如此，她还遇到了几次人类修士。
　　这些人类修士大多成群结队出没于阴暗之处，联合猎杀落单的一阶妖兽，显然是做这一行买卖的门派修士。
　　白青君来时便听说过，十万大山外围是津国四大宗门之一的御兽宗弟子的试炼地，御兽宗的大部分灵宠也是从十万大山中捕捉回去的。
　　对这些修士，白青君一向都敬而远之。
　　出门在外，同类有时可要比妖兽恐怖多了。
　　十万大山中的妖兽固然恐怖，但真正死在妖兽口中的人族修士，恐怕还不及死在同类手中千分之一。
　　数日后，白青君深入十万大山两百余里。
　　从这里已经开始陆续出现一些一阶上品妖兽，对于一部分感知比较强的妖兽，白青君也无法做到完全隐藏自身踪迹。
　　不时便会有妖兽寻着气息偷摸着跟上来。
　　每到这时，就会不知从哪里突然钻出一只牛犊子大小的癞蛤蟆，一脚踩碎跟来的一阶妖兽，然后埋头在腹中一阵翻找，掏出内丹饕鬄般咽入腹中。
　　大嘴伸舌头舔干净蛤蟆脸上的血迹，这才重新隐入密林之中，等待下一只妖兽上钩。
　　而此时的逆鳞和盾鳞也没闲着。
　　地鲮鲤的视力很差但嗅觉和听觉却十分出众。
　　靠着出色的嗅觉，两只地鲮鲤不时会跑入林中一阵翻腾，不一会儿便叼着灵药回到白青君身边。
　　“这是……三百年份的紫玉花！”
　　白青君接过盾鳞嘴里的花藤，上面盛开着紫色如玉石般的花朵。
　　莫要看这花美丽动人，实则紫玉般的花朵中含有剧毒，许多二阶毒药都需要这种药草。
　　白青君取出一块一年份的血勾玉作为奖励，便将紫玉花收到了芥子袋中。
　　十万大山果然物资丰盈，这才走了两百多里竟然就能采摘到三百年份的灵药，若是继续深入，怕是连千年年份的灵药都能采到吧。
　　一边是大嘴不断积累实力，另一边是免费的灵药进账。
　　白青君索性放慢脚步，就在两百里范围内漫无目的的游荡起来。
　　这一晃便是大半个月。
　　从周围灵力浓度的提升可以看出，白青君距离二阶妖兽叶影狐的领地应该越来越近了。
　　和人类修界的灵泉不同，十万大山中的灵泉并没有聚灵阵限制，核心灵泉位置的灵力浓度远不及人类修界各门派核心区域。
　　但周边灵力浓度却是比凡尘世界浓郁不少。
　　虽然还没有进入叶影狐的领地，白青君身边的灵力浓度却已经达到了一阶灵泉。

第106章 叶影狐
　　一个月后。
　　十万大山无名山谷。
　　一只浑身是血的狐妖跛着腿跑进山洞。
　　山洞中骚臭味弥漫，地上到处都散落着动物和人类的骨架。
　　几只守门的一阶狐妖纷纷睁开眼，在确定跛腿狐妖的气味后放任进入。
　　受伤的狐妖一路到达洞穴深处，这里也是灵泉的核心位置，灵力浓度达到二阶上品。
　　灵泉边，一只巨大的白毛两尾狐狸睁开狭长的丹凤眼，从身上的气息可以看出，这只狐狸便是这一片领地的头目。
　　“嗷嗷嗷……嘤嘤嘤……”
　　受伤狐狸不断哀嚎，诉说着领地南边的惨状。
　　驻守在领地南方的狐妖被一只大蛤蟆吞噬殆尽，若老大再不出手，狐妖一族便要被吃干净了。
　　二阶叶影狐慢慢起身，狐狸眼中带着警惕和猜疑。
　　无名山谷周围数百里都没有蛤蟆妖兽的领地，这只二阶蛤蟆是从哪里跑出来的。
　　而且，白毛老大不是已经划分了领地吗，那只蛤蟆敢跑到自己地盘来杀狐狸，就不怕白毛老大算账？
　　但不管如何，对方敢踏进自己的领地吞噬狐族，就要做好为此付出代价的准备。
　　很快，守在门口的三只一阶狐妖和十多只不入品的狐妖拱卫着二阶叶影狐冲出山洞，向着二阶蛤蟆妖的方向疾驰而去。
　　而此时叶影狐领地的边缘。
　　大嘴迅速追上一只落单的一阶狐妖，健硕的后腿一记飞踢将狐妖踢翻在地头破血流，眼看就活不成了。
　　不一会儿盾鳞便从地底下钻出来，三两口吞下了狐妖腹中的内丹。
　　这些一阶中、下品的内丹对大嘴来说形如鸡肋，但对还是成长期的地鲮鲤来说却是大补之物。
　　按照白青君的吩咐，大嘴负责猎杀给地鲮鲤兄妹负责吃，白青君将会补偿它相应数量的血勾玉。
　　很快，这周围的狐妖都被猎杀殆尽。
　　就在这时，大嘴若有所察的转过头看向远处山崖。
　　崖顶上一只体型巨大的雪白叶影狐正眯着眼看着自己。
　　大嘴吐了吐舌头，眼中满是贪欲，这只狐妖的内丹一定非常美味吧。
　　叶影狐似乎也读出了大嘴眼中的含义，狐狸眼中杀气涌动。
　　“嗷嗷嗷！嘤嘤嘤！”
　　“呱咕呱咕~”
　　二妖不知交流了什么，叶影狐很快露出利齿对着身边的狐妖们嚎叫起来。
　　瞬间，十多只狐妖全都冲下悬崖。
　　而叶影狐原地跃起十余丈后笔直从悬崖扑向大嘴。
　　风沙呼啸间，二阶叶影狐已经到了大嘴面前，巨大的口器咬向大嘴的喉咙。
　　下一秒，大嘴的体型开始迅速变大，巨大的躯体很快超过林木的高度鹤立鸡群般从林海中探出巨大的蛤蟆脑袋。
　　而原本咬向大嘴脖子的叶影狐，此时正吊在大嘴的胸口，嘴里不断撕咬着大嘴的皮肤。
　　与此同时，十多只狐妖也到了大嘴脚边，纷纷扑上去对着脚趾一顿撕咬。
　　大嘴吃痛之下四肢一顿乱踩，有两只躲避不及的狐妖当场被踩成了肉泥，其他狐妖被吓得纷纷躲避。
　　大嘴的巨大化天赋在对抗没有大面积法术的妖兽时极为奏效。
　　特别是这些一阶狐妖，稍不注意便是被踩成肉酱。
　　但叶影狐终究是二阶中品妖兽，短暂的惊讶过后，也意识到物理攻击在巨大化后的蛤蟆妖面前毫无意义。
　　当即松开口器从蛤蟆胸口掉了下去。
　　身体还在空中时，叶影狐口中白光闪烁，一道光束喷涌而出。
　　大嘴的胸口上顿时出现一道烧焦的巨大血槽。
　　“呱！”
　　剧烈的疼痛让大嘴发出惨叫，也顾不得脚边的其他狐妖，身体恢复牛犊子大小的同时扭头向林间跑去。
　　叶影狐嚎叫一声追了进去。
　　就在这时，刚才两只妖兽战斗的位置阵法光辉闪烁，埋藏在地下的四象天幕法阵启动。
　　来不及离开的十多只狐妖全部懵逼的被法阵罩入其中。
　　天幕之中云层翻涌，很快幻化成一只体型巨大的吊睛白额虎出现在狐妖们面前。
　　出于本能的恐惧，不入品的狐妖们四散而逃。
　　三只一阶狐妖本想组织反抗，但逆鳞和盾鳞突然从地底下钻出来拖住了它们。
　　吊睛白额虎如同狼入羊群般追杀起其他狐妖来。
　　追出百余丈的叶影狐发现了身后的异样，刚想回援自己的族人，前面埋头逃命的蛤蟆妖却又转身缠了过来。
　　看到法阵亮起的一瞬间，叶影狐便意识到自己中了人类的埋伏，但现在撤退已经迟了。
　　与此同时，白青君也出现在狐妖后方。
　　手中九劫符激活，天上雷声滚滚而来。
　　叶影狐满脸惊恐的看着天上的雷霆，妖兽的直觉让它感受到了死亡的恐惧。
　　口中再次亮起白光想要逼退蛤蟆妖。
　　但有血勾玉兜底，只要不是瞬间死亡，大嘴根本无惧伤害。
　　光束从叶影狐口中喷出，大嘴硬是没退后半步，缩紧脑袋用后背硬生生顶了过去。
　　白色光束喷射在大嘴的铁背上，一路火花带闪电。
　　两道金刀符划过叶影狐的后背，鲜血夹杂着皮毛翻飞，叶影狐哀嚎一声摔在地上。
　　未等它爬起来，便听到噗噗噗的声音。
　　大嘴背上的毒囊接连炸开，毒雾将整个林子染成了黑紫色。
　　就在这时，一道蜿蜒的闪电划破苍穹，如同天神之怒般砸入毒雾。
　　被击中的叶影狐身体疯狂抽动，痛苦的嘶吼声此起彼伏，被毒雾染成紫色的皮毛在雷电的轰击下很快变黑，发出一股令人作呕的焦臭味。
　　普通九劫符雷击共有九道，但破阶九劫符的雷击却高达十二道，且每一次雷击的威力都远超前一次。
　　在闪电一次又一次的轰击下，毒雾中的惨叫声也越发微弱，直到九劫符彻底耗尽威能化作飞灰随风消散。
　　御风符吹散林间的毒雾，大嘴一瘸一拐的拖着已经断气的狐狸尸体走到主人脚下。
　　可怜的叶影狐，一开始便被大嘴所迷惑，以为是其他二阶妖兽过来抢地盘，根本没有防备偷袭的白青君。
　　害的自己的手下被提前设下的四象天幕法阵切割。
　　等它意识到不对又被大嘴不要命的打法拖住，最后连天赋能力都没有施展便惨死在了破阶九劫符下。
　　大嘴松口将叶影狐的尸体放在白青君脚边。
　　虽然它对二阶内丹有着强烈的渴望。
　　但它还是清楚，自己如果真因为贪嘴吃了叶影狐的内丹，自己恐怕这辈子都没有血勾玉吃了。
　　一顿饱和顿顿饱它还是分得清轻重缓急的。
　　白青君丢出两枚十年份的血勾玉给大嘴恢复伤势。
　　另一边的四象天幕法阵中，最后一只一阶狐妖被逆鳞死死咬住喉咙，没几下便不再动弹。
　　一天之内豪吞十多枚内丹，再加上之前一个月的累积，厚积薄发之下地鲮鲤两兄妹先后进入沉睡状态。
　　白青君将兄妹两装入灵宠袋后又丢入几枚血勾玉。
　　地鲮鲤与大嘴蟾不同，拥有二阶血脉的地鲮鲤在达到筑基期前的晋级几乎没有危险，只需要一点时间便能水到渠成。
　　等两兄妹苏醒便能从幼年期晋级为成长期，实力达到一阶上品，也就是练气后期的实力。

第107章 我想和你合作，你却想当我爹！
　　白青君破开叶影狐的胸腔，伸手在心脏的位置一阵翻找。
　　很快便取出一枚灰白色的内丹，上面散发着淡淡的木属性灵力。
　　“道友请留步！”
　　就在这时，天边突然传来一阵法器破空之声，于此同时两位筑基修士悬停在一树之高的位置。
　　来人一男一女，看起来约莫二十多岁，男的英俊帅气，女的美艳动人，皆穿着墨绿色长袍，站在飞行法器上潇洒不凡。
　　白青君心中咯噔一下，手中捏住一张破阶金刀符和一张破阶九劫符，同时做好施展血遁术逃命的准备。
　　修界流传着这么一句话，每当有人开口便是“道友请留步”的时候，通常情况下都不会有什么好事发生。
　　更何况是两名筑基修士。
　　已经恢复伤势的大嘴站到白青君脚边，属于二阶妖兽的气息散发开来。
　　两名筑基修士的目光在白青君双手和大嘴身上划过，暗暗交换了一个眼色，脸上的神色放缓了几分。
　　“在下逍遥门长老骆云章，这是我的妻子封慧莹，敢问道友可是御兽宗弟子？”
　　逍遥门也算是津国比较有名的修士宗门，门中有两位假丹真人坐镇，实力虽然不及四大门派，但也不容小视。
　　“在下赵敏。”白青君摇摇头，道：“我并不是御兽宗的弟子，你们叫住我有什么事情吗？”
　　白青君虽然否认，但骆云章却没有相信。
　　一个炼气后期修士身边却带着一只没见过的二阶灵宠，必定是御兽宗某位长老的嫡系。
　　将态度又放低了几分，道：“不为其他事情，只是想向赵道友求购这只叶影狐的内丹。”
　　旁边一直未说话的封慧莹补充道：“我夫妻二人已经在这片区域搜寻这只叶影狐有段时间了，今日这畜生终于离开老巢我们便立刻跟了过来，却没想被赵道友捷足先登。”
　　“我们夫妻两愿意用比市场价高三成的价格买下叶影狐的内丹，还请赵道友割爱。”
　　封慧莹语气诚恳神色亲切，但话语中却透露着不容拒绝的压迫感，让人很不舒服。
　　白青君的脸色慢慢沉下来。
　　比市场价高三成说的好听，实则二阶木属性妖兽内丹身为筑基丹主材，市场上通常是有价无市。
　　而且，区区几千灵石，白青君还真看不上眼
　　“我要是不卖呢？”
　　封慧莹一愣，当即就要发难，幸而一旁的骆云章及时拉住妻子。
　　二人对视无言，却是私下在用传音交流。
　　这种当面传音的行为已经算是无理，可惜行事比人强，二人怕的是白青君身后可能存在的宗门，却并不是怕白青君本身。
　　数息过后骆云章成功说服了妻子，封慧莹退后半步冷冷的看着白青君。
　　洛云章苦笑道：“赵道友，实不相瞒，我们的儿子现在正值练气大圆满，这枚叶影狐内丹对我夫妻二人来说十分重要。”
　　“我们已经找好了二阶炼丹师炼制筑基丹，现在就差一枚内丹就可以开炉。”
　　“不知赵道友需要什么条件才愿意割爱？”
　　骆云章购买内丹的作用白青君早已猜了个七七八八，两位筑基修士寻找木系内丹不是为了徒弟就是为了后人。
　　不过，洛云章的话倒是让白青君心思一动。
　　白青君开口道：“如果二位真的只是想为后人求一枚筑基丹，我倒有一个两全其美的办法。”
　　“哦！什么办法？”
　　“我提供叶影狐的内丹和部分筑基灵药，而你们负责补充缺少的灵药和寻找炼丹师炼制。”白青君顿了顿，道：“不过，炼制出来的筑基丹需要我先选。”
　　如果炼制成功，一套筑基丹的材料足够炼制三到五枚筑基丹。
　　只是每一炉丹药都有品质差距，往往质量比较好的就一两颗，剩下的要不是次品就是废丹。
　　白青君现在手里的材料已经凑齐大半，又有主材木系内丹在手，按照合作炼丹的约定俗成，本该拥有优先选择权。
　　洛云章与封慧莹再次传音交流，几息过后作揖道：“赵姑娘大义，便按赵姑娘所言。”
　　随着商议落实，现场气氛顿时一缓，便是封慧莹冷冷的脸上也恢复了几分笑容。
　　他们的儿子本天赋接近人上之姿，便是不借用筑基丹也有五成筑基成功率。
　　即便分到一枚普通品质的筑基丹，也有把握成功筑基。
　　“不知两位找的是哪位炼丹师？”
　　白青君询问道。
　　“仙女山坊市蔡丹师是我二人好友，许多年前便已经与我夫妻二人约下炼丹之事。”洛云章笑道：“既然现在内丹已经拿到，不如我们立刻启程前往仙女山坊市。”
　　“这几日，那里正在举行五年一届的拍卖会，若是还差什么灵药，我们也好在拍卖会上购买。”
　　仙女山坊市！
　　白青君愣了愣，没想到兜兜转转一大圈，最后还是需要回仙女山一趟。
　　不过去仙女山坊市确实是要比去其他地方安全一些，毕竟仙女山是仙剑门的主要坊市之一，安全性上要高许多。
　　而且，当初在仙女山时白青君也确实听闻过这位炼丹师的名号。
　　筑基中期，二阶中品炼丹师，算是一位筑基丹产出量比较大且成名已久的老丹师，手艺和人品都有所保障。
　　商量妥当，双方当即便往仙女山坊市的方向疾行。
　　这一次有两位筑基修士同行，白青君索性祭出飞舟跟在二人身后贴着树顶的高度飞行。
　　封慧莹看了一眼带着护手栏杆的“飞板”，脸上带着古怪的神色：“赵姑娘的品味还真是独特啊。”
　　便是脸皮厚如白青君，听到这个评价也不禁脸上微微发热。
　　自己用时还没有感觉，现在在其他人面前展示自己的客制化飞舟，多少让人有点难为情。
　　看来等有钱了，是要找个机会把飞舟给换掉。
　　外貌丢人倒是一方面，主要是这飞舟实在太有特征性，别人看一眼便能记一辈子，不适合隐藏身份。
　　调侃完白青君的飞舟，封慧莹回头就看到自己的丈夫正有些入迷的看着飞舟上的女子，当即发出一声冷哼。
　　沉声，道：“很好看是吧！要不你去陪她？”
　　被当场抓包的洛云章略微有些窘迫。
　　“说什么呢，我是那样的人吗？我是给咱儿子看呢，你说这位赵姑娘面纱下长得如何，和咱们儿子能配得上吗？”
　　儿子筑基在即，筑基过后修士的生育能力将于大打折扣，许多筑基修士穷其一生都无法诞下后人。
　　洛云章夫妇便是在筑基前成婚，孩子出生后再行筑基。
　　听丈夫这么一说，封慧莹也下意识转头看去。
　　尽管带着面纱，但露在外面的双眼生的明艳动人，手指如葱，皮肤白皙光滑，裙装在风阻下勾勒出曼妙的身段，不难看出是个美人。
　　而且身边带着一只二阶灵宠，修为练气八层，虽然不知道年龄，但直觉告诉二人应该不大。
　　这样的条件若真能嫁到自己家，倒是自己儿子高攀了。
　　跟在后面的白青君歪了歪头，不知为何两人的目光让她心头有些发寒。

第108章 谁是黄雀
　　数个时辰后。
　　夕阳西下，十万大山夜幕降临。
　　三人距离十万大山的边缘尚有两百余里路程，为了安全起见没敢继续赶路。
　　夜晚的十万大山是妖兽的天下，大部分凶狠的妖兽都是在晚上才会离开洞穴狩猎。
　　这个时候飞在天上简直就是活靶子。
　　在林中找了一处山洞，用法术清理便准备稍作休息，等天亮后再离开十万大山。
　　只是白青君没想明白，洛云章夫妻二人对自己的态度突然亲热不少。
　　特别是封慧莹，甚至还送来了放在芥子袋中的肉干和囊。
　　白青君自然不会随便吃这些东西，悄悄服下一枚祭五脏丸，倒是大嘴来者不拒全都吞进肚子里并且回报好喝、无毒两种情绪。
　　简单吃过晚饭，三人便各自席地而坐闭目养神起来。
　　前半夜无话。
　　直至夜深，闭目养神的白青君突然睁开双眸。
　　耳边隐约有野兽咆哮之声传来，似有两只妖兽在远处搏斗。
　　白情景皱了皱眉头。
　　自己现在只想安全的到达仙女山坊市将筑基丹练出来，然后回到剑门仙城继续当宅女，可别再出什么变故。
　　而且，她从不相信天上掉机缘。
　　即便有，那也是属于龙傲天的，自己现在最多算凤傲娇，机缘不会突然长腿找上门来。
　　但白青君不想参与，并不代表其他人也如她这般清心寡欲。
　　洛云章和封慧莹此时已经起身走到洞口。
　　“从灵力波动来看应该是两只二阶初期的妖兽在搏斗，我还感应到了几个练气后期的修士埋伏在周围，应该是在等两只妖兽两败俱伤坐享其成。”
　　洛云章闭着眼放出神识探索一番后道。
　　“夫君，我们过去看看吗？”
　　封慧莹眼中带着几分贪婪。
　　若他们能够潜伏过去，等到两只妖兽真的两败俱伤，坐享其成的人是谁还不一定呢。
　　洛云章也有些意动。
　　妖兽身上值钱的可不只是内丹，还有皮毛、利爪、尖牙甚至血肉都能卖个好价钱。
　　之前那只叶影狐的尸体就是被大嘴蟾糟蹋了，否则白青君也会将尸体打包带走。
　　“我夫妻二人准备过去看看，赵姑娘要同去吗？”
　　封慧莹温柔的对白青君道，自从白天有了找儿媳妇的想法，封慧莹现在看白青君是越看越喜欢。
　　有相貌、有实力、有背景、知进退、不闹腾，简直就是儿媳妇的最佳人选。
　　白青君摇摇头。
　　她这次来十万大山的目的只有一个，那就是取木属性内丹回去。
　　现在目的已经达到，她不想节外生枝。
　　“既然如此赵姑娘便在洞中等我们回来。”
　　说完，二人迫不及待祭出功法隐藏身形潜入到了黑暗之中。
　　白青君在洞口沉思稍许。
　　取出一张分身符点燃，很快身边幻化出一位和白青君一模一样的分身。
　　在白青君的控制下，分身呆滞的走入山洞盘膝坐下，而白青君本人则发动云雾纱的隐匿能力躲到了距离山洞数百米外的一颗树上。
　　如果洛云章和封慧莹能够坐收渔翁平安返回，白青君自然是现身祝贺二人。
　　可若是出了意外，她也能第一时间抽身而退，不至于城门失火殃及池鱼。
　　坐在树干上的白青君这一等便是小半个时辰。
　　远处两只妖兽的搏斗终于接近尾声，其中一只妖兽的气息迅速衰落了下去很快消声匿迹，另一只虽然气息依然存在，但从妖力波动不难看出已是强弩之末。
　　就在这时，数道灵力几乎同时暴起，漆黑的天空瞬间被术法和法器的光辉照耀得五光十色。
　　其中大部分是炼气期灵力，其中混杂着两道筑基期灵力。
　　白青君猜测应该是洛云章夫妻两出手了。
　　很快，几道炼气期灵力戛然而止，胜负分明。
　　“区区几个炼气期的杂鱼，也敢与我们抢妖兽。”
　　封慧莹站在一张飞毯法器上，满头秀发随风飞舞。
　　地面上横七竖八的躺倒着十多具炼气期修士的尸体，这些都是她刚才所为。
　　而另一边，洛云章正与一只满身是伤的二阶蛇妖搏斗。
　　在他们不远处，一只已经没有了气息的巨雕正瘫在地上。
　　“夫君莫慌，妾身来助你！”
　　封慧莹一声娇喝，控制飞毯便要上去给丈夫助拳。
　　可就在这时，密林之中一道光芒闪烁，一柄兽骨刀法器从阴暗处飞驰而出。
　　封慧莹不愧为筑基期修士，余光瞟到的瞬间，脚下飞毯一软，整个人已经从飞毯中间跌落而下。
　　兽骨刀法器贴着封慧莹的头顶飞了过去，空中发丝飘落，却是将她发髻消掉了大半。
　　“谁！是谁！”
　　封慧莹捂着头顶怒目圆睁，目光看向兽骨刀飞出的方向。
　　这时，一个身上裹着兽皮的壮汉从阴暗处走了出来。
　　粗狂的面容上满是虬髯，兽皮上衣的缝隙处露出大块的肌肉，下半身只穿着一条虎皮短裙，光着脚踩在满是落叶的泥地里。
　　“你们为何要杀我的雕儿？”
　　虬髯客站定步伐，指着地上已经没了气息的巨雕，道：“我要你们给我一个解释！”
　　筑基后期！
　　封慧莹气息一弱看向丈夫。
　　“慧莹小心！”
　　封慧莹立刻转头重新看向筑基后期的虬髯客，却见对方只是笑看着自己，全然没有动手的意思。
　　那为何……
　　唳～老鹰啼叫之声在耳边响起，封慧莹眼中的世界瞬间天旋地转后径直飞上天空。
　　那“惨死”在地的巨雕竟趁着封慧莹走神的功夫，瞬间起身一抓扯断了封慧莹的脖子。
　　然后叼着那颗漂亮的脑袋扶摇直上，只留下一具无头尸体软倒在地上，鲜血从脖子处喷涌而出，染红了一大片地面。
　　“不！慧莹！”
　　洛云章眼睁睁看着挚爱死在自己面前，哪里还不知道自己受了骗。
　　这根本就是一个局，一个两兽相争引他们这些修士上钩的局。
　　本以为自己和封慧莹是螳螂背后的黄雀，却不知那螳螂地下竟然藏着一只狡猾的苍鹰。
　　洛云章有那么一瞬间几乎就要冲上去与那虬髯客搏命。
　　但提了提脚跟，终究是站在原地没动。
　　虬髯客是筑基后期修士，手下还有两只二阶下品的灵宠，而自己的修为只有区区筑基初期。
　　莫说打三个，便是一个可能都够呛。
　　而且，儿子筑基在即，若是自己和封慧莹都死在这里，儿子由谁来照顾？
　　不若等儿子也筑基成功，自己再来这十万大山找虬髯客报仇。
　　这一瞬间，无数念头在洛云章脑海浮现，最终他成功“说服”了自己。
　　为了孩子，对不起了！
　　下一秒，洛云章祭出飞行法器转头便向远处逃去。
　　站在原地的虬髯客裂开大嘴露出黄牙哈哈大笑：“逃！你逃得了吗？”

第109章 原来我也是螳螂
　　话音刚落，那只盘旋在天空中的巨雕一口咽下封慧莹的脑袋，埋头俯冲到了虬髯客身边。
　　虬髯客一伸手拉住两只利爪，一人一雕冲天而起向着洛云章的方向追去。
　　……
　　躲在树上的白青君面色逐渐沉下来。
　　就在刚才，封慧莹的气息突然消失不见，很快洛云章也夺路而逃。
　　同时多出了一道筑基后期的灵力波动，之前消失的那道二阶妖兽的气息也再次出现。
　　几乎瞬间，白青君的脑海中便勾画出洛云章夫妻二人遇伏的全部画面。
　　只是让白青君感到惊讶的是，筑基期的封慧莹竟然会这般轻易的就死了。
　　要知道封慧莹可不是普通的散修，而是一位实打实的门派修士，手段和底牌都不是寻常散修能够比拟的。
　　本以为筑基后自己在这世间至少拥有自保能力的白青君，这一刻再次意识到了这个世界的恐怖之处。
　　看来筑基只是起点，自己还要继续宅下去，金丹期再出去浪！
　　正想着，白青君的瞳孔突然一缩。
　　她藏身的树枝下，一条两人合抱粗细，十多丈长的银白色巨蛇慢慢滑过。
　　这巨蛇在林间爬行竟然能做到无声无息，若不是白青君正好低着头恐怕都没有发现自己脚下居然有这么大个家伙。
　　幸而脸上的云雾纱隐藏气息的效果给力，否则如此近的距离白青君很难不被发现。
　　这时，白青君注意到那巨蛇嘴巴里似乎叼着什么。
　　小心翼翼探头一看，竟是一具无头女尸，从身上的衣服来看正是气息消失的封慧莹。
　　生前美艳动人气质不凡的封慧莹，此时就仿佛一块破旧的抹布般吊在巨蛇的嘴边一路拖行，地面上不时留下衣物和血肉的碎渣。
　　银白色巨蛇很快就到了三人之前藏身的山洞门口。
　　感受到里面还有一道气息，巨蛇丢下封慧莹的尸体毫不犹豫一头扎了进去。
　　下一秒，白青君便感应到分身符被破。
　　而此时，银白色巨蛇的半截身体仍在洞中搜寻，只将腹部与尾部留在外面，一旁封慧莹尸体腰间挂着的芥子袋异常瞩目。
　　白青君脸色一凝，胸中涌起几分炽热。
　　这可是门派筑基期修士的芥子袋，里面有些什么东西白青君连想都不敢想。
　　抢还是不抢？
　　几乎瞬间，白青君便下定了决心。
　　抢他妈的！
　　虬髯客和那只巨雕已经走远，现在只剩下一只二阶初期的蛇妖还不动手更待何时。
　　“大嘴，别让它从山洞里出来！”
　　心领神会的大嘴从灵宠袋中一跃而出。
　　身子在空中迎风便长，最终化作一只十多丈高的巨大蛤蟆落在山头。
　　这是大嘴蟾第二天赋巨化的最大形态。
　　在大嘴的压迫下，巨大的山体不堪重负，无数巨石泥沙滑落。
　　下一秒，银白巨蛇所在的山洞轰然倒塌，才往外退了一半的巨蛇瞬间被压在了废墟之中。
　　白青君随即而至，纤细的身躯踩在大嘴的头顶，手中捏着两张破阶金刀符注视着遍地石块。
　　咔哒~
　　一处石碓被推开，从中探出一个被砸的头破血流的巨大蛇头。
　　白青君眼明手疾，指缝中夹着的符箓瞬间化作两道金色刀气对着蛇头砍去。
　　噗嗤！
　　红光迸溅，鲜血直流。
　　斗大的脑袋在石堆中西里咕噜乱滚。
　　一对竖瞳到死都没看清是谁砍下了自己的脑袋。
　　“大嘴收拾内丹。”
　　白青君运转灵力掀开石堆翻出封慧莹的无头尸体。
　　道了一声抱歉后将其腰间的芥子袋取下，随即将口含内丹的大嘴收入灵宠袋，激活腿上的两张破阶御风符化作白光瞬间消失在林间。
　　半个时辰后。
　　巨雕出现在倒塌的山峦上方，虬髯客从鹰背上翻身而下，手中提着一具穿着墨绿色长袍的男尸。
　　二人一雕一路追到十万大山的边缘，虬髯客终于将洛云章追上毙命。
　　立刻便带着尸体赶了回来。
　　正要呼唤自己的白玉莽。
　　可就在这时，落地的虬髯客突然愣住。
　　远处倒塌的山腰上，一个巨大的白色脑袋正瞪着竖瞳看着自己。
　　“蛇……蛇儿我可怜的蛇儿！是谁杀了我的蛇儿！啊啊啊啊……”
　　虬髯客满脸悲痛的冲过去抱着惨死的蛇头一顿嚎嚎大哭，许久后方才稳住了心神。
　　再看封慧莹的身上哪里还有芥子袋，当下更是盛怒。
　　本以为自己才是黄雀的虬髯客怎么能接受，设局的自己竟然也是一只螳螂。
　　取出灵宠袋倒转。
　　里面掉出数十只一阶鹰、犬妖兽。
　　在虬髯客的命令下，鹰、犬们瞬间分散开向着十万大山出口的方向追去。
　　“雕儿，通知十万大山所有御兽宗弟子，抓捕方圆百里之内所有修士，若有反抗者杀无赦！”
　　“我要为蛇儿报仇，报！仇！”
　　唳～
　　巨雕发出一声悲鸣振翅高飞。
　　……
　　“站住！我们是御兽宗弟子，近日有魔修的人潜入十万大山，请你留在原地等待调查。”
　　一名散修被突然出现的御兽宗弟子围住。
　　未等他开口辩解，便已经被抓到一旁取下芥子袋一顿翻找。
　　碍于御兽宗的淫威，散修只能忍气吞声眼看着自己存的几百灵石被当做证物搜刮走。
　　直到确定对方身上再无可搜刮之物，几名御兽宗弟子才推搡着放人离开。
　　远处树林间，白青君收回目光。
　　这里的位置是牌坊村以西三十里，也是唯一能靠步行走出十万大山的出口。
　　其他方向虽然也能离开十万大山，但大多都地形险峻，炼气期修士必须借助飞舟才能安全越过。
　　可每当有人驾驶飞舟从上面经过，立刻便会有御兽宗的弟子追过来盘查。
　　白青君尝试了好几个地方，都是刚露头就被神识锁定，迫使她只能转头回到密林。
　　几次测试下来，非但没能逃出去，反而让搜索的范围进一步压缩，眼看虬髯客就要搜到这边。
　　实在不行就只能硬闯出去了。
　　白青君已经做好了最坏的打算。
　　有金刀符和大嘴在，一般的炼气期修士不是自己的一合之敌。
　　在虬髯客赶到前解决拦路的炼气期修士，然后施展血遁术夺路而逃，摆脱追兵的可能性极高，只是需要消耗不少血勾玉。
　　就在这时，白青君福至心灵般解下腰间的灵宠袋，口袋中逆鳞和盾鳞接连苏醒。
　　在了解白青君的窘境后，两只地鲮鲤当即表示自己有办法解决。
　　将两兄妹从灵宠袋中放出。
　　完成晋级的两兄妹气息已经达到了一阶巅峰，距离二阶只有一步之遥。
　　首先变化最大的自然是体型。
　　沉睡前，逆鳞身长四尺，盾鳞稍短只有三尺半长。
　　可现在，逆鳞的长度达到了惊人的一丈三尺，盾鳞也有一丈长。
　　若不是尾巴上少了一颗流星球，简直就是两只缩小版的甲龙。

第110章 再临仙女山坊市
　　同时，逆鳞身上的鳞片变得更加光滑，每一片鳞片的尾端出现微微翘曲，让原本就充满攻击性的逆鳞变成了一只长满倒钩的“刺猬”。
　　这下子苏梦怕是不敢坐在逆鳞背上玩了。
　　妹妹盾鳞则与之相反，身上的鳞片变得更加厚重且坚固，仿佛在背上背了无数面塔盾。
　　莫看盾鳞不如逆鳞巨大，但盾鳞的四肢单单只是踩在地上便陷入地面一截，每一次移动都会引起地面微微颤动，足见其身上的鳞甲有多厚重。
　　逆鳞四爪并用在坚硬的岩石上轻轻一刨，十万大山坚硬的地面便出现一个巨大的坑洞。
　　几爪子下去，逆鳞已经钻入打下大半个身体，而且越挖越深。
　　白青君没有犹豫跳入其中，盾鳞也紧随其后钻了进去。
　　尾巴一扫，身后的地面自动恢复如初，再难看出这里曾经有一个半人高的洞穴。
　　半日后，牌坊村后方的小道边。
　　泥土突然隆起，一人两兽从地下钻了出来。
　　确定安全后，白青君收起地鲮鲤兄妹，找准方向飞速离去。
　　-----------------
　　半个月后。
　　仙女山坊市入口，夏松与几位“向导”一同坐在茶楼内闲聊，目光却一直留意着入口处的人流。
　　对于他们干这一行已经有些年头的“老向导”而言，谁是修界老油条，谁是修界小菜鸟一眼便能分辨出来。
　　这几年因为血寿堂和十万大山的事情，津国修界到处都闹得风风雨雨。
　　道上的劫修是越来越多，菜鸟修士的数量却与日俱减，狼多肉少搞得他们这些“向导”的日子也不好过。
　　又是没开张的一天。
　　夏松收拾东西一口喝下桌上的茶水：“各位，我今天就先回去了。”
　　“晚上不去胭脂楼喝一杯？”
　　“不了，家里那口子还等着呢。”
　　说完，在同伴鄙夷和羡慕的目光中，夏松哼着小曲头也不回的下楼走了。
　　几经转弯抹角，夏松突然顿住脚步。
　　“不知前辈还要跟我到哪里？”
　　话音刚落，一位红裙女修出现在他的身后。
　　从身上的灵力波动来看，来人应该是练气六层，脸上带着面纱，长发扎着飞天髻。
　　夏松在脑海中仔细搜寻，记忆中没有出现过这个女人。
　　“可是在下有什么开罪仙子的地方？”夏松作揖道：“若是有，还请仙子明示，我日后也好改过。”
　　红裙女子抬手丢出一物，夏松伸手接住，翻过来一看。
　　是一块“向导”专用的身份牌。
　　这种身份牌至少需要“向导”中层执事才能送出且数量极为有限，一般只会送给亲人、挚友。
　　持此身份牌一般都会受到向导们的重点照顾，情报价格也能打个折。
　　“在下夏松。”夏松连忙拱手送还身份牌，道：“不知仙子需要哪方面的帮助？”
　　知道不是寻仇或抢劫，夏松心头微微松了口气。
　　女子隐藏在面纱下的红唇微启。
　　“给我江州公孙家近期的情报，还有逍遥门封慧莹夫妻的情报以及蔡丹师的情报。”
　　夏松记下白青君的话，心中飞速计算这三个情报的等级和价格。
　　“公孙家和蔡丹师的情报各一百灵石，逍遥门封慧莹夫妻的情报五百灵石。”
　　白青君丢出七百灵石。
　　“明日一早送到这里便可。”
　　说完，白青君毫不拖泥带水转身离开。
　　仙女山坊市内城房牙行。
　　一位身材姣好，穿着青衫带着银色面具的女修推门而入。
　　“我需要租一间内城的屋子，没有其他要求，只要靠近杨柳巷就行。”
　　房牙很快便挑选出了几套合适的房源。
　　青衫女子也没挑剔，选了其中一间便拎包入住。
　　对于这些神龙见首不见尾的散修，房牙们见多了倒也不觉得奇怪，很快便分出一人领着青衫女子去了屋舍。
　　这套地处杨柳巷的小屋没有庭院，灵力浓度达到二阶下品灵泉，没有名字，只在门方上用朱笔写着“丙-壹拾伍”。
　　青衫女子能够看上这里，只因为丙-壹拾伍号房隔壁街便是蔡丹师的府邸。
　　两栋房屋只相距不到二十丈。
　　往门口一站，有哪些人来拜访过蔡丹师一目了然。
　　进入丙-壹拾伍号房，检查完没有问题，女子取下面具露出一张娇媚的面容。
　　不是白青君又是何人。
　　半个月前逃离十万大山后，白青君并没有选择回剑门仙城，而是来了仙女山坊市。
　　主要是为了看一下洛云章能否从虬髯客手底下逃脱升天。
　　若洛云章真的侥幸逃脱，那最有可能碰头的地方便是蔡丹师家。
　　所以白青君才会将房子租在这里。
　　一夜无话。
　　第二天，白青君一觉睡到了晌午，直到太阳都晒到床边上才猛地从床上坐起身，吓得守在门口的大嘴险些从天花板撞出去。
　　伸手扯出不知何时跑到嘴里的发丝，白青君睡眼朦胧的看了看窗外。
　　下一秒。
　　“完啦！睡过头啦！”
　　守在门口的大嘴歪了歪头：“呱？”
　　全两个月一直风餐露宿，再加上十万大山中危机重重，这段时间白青君一直都是靠打坐恢复精力。
　　但练气期修士终究还没有脱离凡胎范畴。
　　饿了吃，困了睡是生命的主旋律。
　　身处危险时身体尚能扛得住，昨晚来到仙女山坊市，身处一个较为安全的环境中时，白青君几乎倒头就睡，甚至错过了与夏松约定交易情报的时间。
　　慌忙起身点燃一张清身符，取出发带扎了个高马尾，带上云雾纱后火急火燎的冲出房间。
　　刚到门口便听到外面有人在交谈，白青君下意识放缓了脚步。
　　“你看看，蔡丹师那老东西又在借机设宴。”
　　“是啊，今年都第几次了，上个月好像是夫人大病初愈，上上个月是家中灵宠生仔，这个月又是儿子及冠，完全就是在敛财。”
　　“嘘，小声一点，蔡丹师这个人心眼小，要是被听到了没你好果子吃。”
　　待几人走远后，白青君这才推门而出。
　　蔡丹师家中设宴！
　　白青君心思微动，或许这是一个接近蔡丹师的机会。
　　如果洛云章没能活下来，无法借助他的人际关系炼丹，自己也能多一个选择。
　　只是自己初来乍到，怎么混进宴席是个大问题。
　　正想着，迎面走来一个穿着灰色管家服的青年。

第111章 异界小传单
　　到了面前腰杆弯曲一鞠到底。
　　“见过仙子。”
　　见对方身上没有灵力波动，白青君微微点头：“何事？”
　　“我见仙子面生，想必是最近才搬来，正好我家主人蔡丹师后日在家中设宴庆祝小主人及冠，适时仙女山坊市有头有脸的大人物都会来参加，若是仙子感兴趣到时也可以过来捧个人场。”
　　白青君满脸古怪的看着眼前的年轻管家。
　　脑袋中响起刚才那几个人的对话。
　　这蔡丹师设宴不会真的就是为了敛财吧，否则为何连她这种不认识的人都会受邀。
　　不过还算是瞌睡来了送枕头，白青君正愁没合适的契机混进宴席。
　　“既然蔡丹师盛情相邀，那我便恭敬不如从命了。”
　　青年管家闻言眼前一亮，道：“敢问仙子尊姓大名。”
　　白青君面不改色：“王语嫣。”
　　下一秒，那管家竟当场掏出一张空拍的请帖，提笔在上面写下“王语嫣”三个大字，然后毕恭毕敬的送到白青君手里。
　　“宴席是在后日晚上，还请仙子莫要忘了。”
　　说完，管家又一次鞠躬行礼后向着下一家而去。
　　砰砰砰，轻叩门扉，很快里面便走出一位练气中期的修士。
　　年轻管家鞠躬到底：“见过仙师，我见仙师面生，想必是最近才搬来，正好我家主人蔡丹师……”
　　站在门口的白青君满头黑线。
　　难怪这么熟练，原来都是背好的词儿。
　　手中虽然拿的是烫金的请帖，不知为何白青君有一种前世站在步行街被发了小卡片的感觉。
　　收好请帖，白青君马不停蹄赶往情报交易点。
　　刚到路口便看到了一个身影蹲在巷子口发呆，走近一看不是夏松又是何人。
　　夏松脸上露出怨念的表情。
　　要不是有“向导”的身份牌，他是绝不可能在这里等这么久的。
　　“抱歉，路上有事情耽搁了。”
　　白青君急忙道歉，后接过记录着情报的羊皮纸，交付尾款。
　　回到小屋，白青君才打开情报。
　　公孙家情报的前面部分白青君早在夏小雨那里便已经了解了一次，便直接从公孙艾筑基，两位老祖逝去开始看。
　　最近几年，柳家又多次展开对公孙家的围剿，导致公孙家的势力范围进一步被压制。
　　现在，除了祖地湖心岛外，其他地方的资产几乎都已经被柳家攻下，各大坊市中保留下来的店铺和门面也因为柳家的封锁纷纷倒闭，然后被柳家低价抄底。
　　再看公孙家内部也是内忧不断。
　　继二长老公孙间叛变后，大长老一脉也出现了叛徒。
　　在一天夜里，叛徒闯入护族大阵的阵眼之中，意图破坏阵旗放柳家修士进入湖心岛。
　　幸而公孙艾早已察觉提前埋伏在此，才避免了从内部被瓦解的结局。
　　但也搞得人心惶惶，整个公孙家都充斥着各种猜疑和紧迫。
　　另外，公孙奇一年前修为达到了练气大圆满并有冲击筑基期的可能性，但祖地被封锁，就算公孙家还有余钱也根本无法外出购置筑基丹给公孙奇服用。
　　总的来说，公孙家的局面相较于五年前相比更加危急。
　　这份危机主要来源并不是外部，有护族大阵在，柳家想要从正面击败公孙家还是比较难的。
　　真正的危机反而潜伏在公孙家内部之中。
　　就算公孙艾、公孙奇有心守住祖地，但公孙家还有几十位炼气期弟子和千余名家族成员。
　　这些人还能扛多久谁也不知道。
　　若大部分人迫于压力向柳家低头，单靠一个公孙艾独木难支无法逆转溃败大盘。
　　翻到第二页，白青君轻叹了口气，又是一个坏消息。
　　洛云章和封慧莹都死了。
　　几天前，有散修在十万大山发现了洛云章的尸体，上面全是妖兽的咬痕。
　　逍遥门的假丹真人亲自去了一趟，最后判断是洛云章夫妇在十万大山被妖兽所害，真人很快便带着两具尸体回了门派。
　　两位筑基老祖惨死并没有溅起太多水花，在逍遥门有意的封锁下没几个人知道两人的陨落，似乎这件事情已经结案。
　　但白青君微微皱起眉头，事情似乎并不简单。
　　因为她清楚洛云章和封慧莹根本不是死在妖兽手中。
　　特别是洛云章，是被追杀的虬髯客亲手击毙。
　　而且，封慧莹的芥子袋可还在白青君手里，如果逍遥门的假丹真人去了现场，不可能不调查此事。
　　看来里面的猫腻不少。
　　不过，不管逍遥门最终的调查结果是什么，白青君想要借助洛云章的关系网筑基的事情肯定是不行了。
　　翻开第三页羊皮纸，上面记录的是蔡丹师的情况。
　　蔡丹师原名蔡家位，筑基四层实力，二阶中品丹师，擅长炼制聚气丹、筑基丹、破解丹等突破型丹药。
　　这类丹药炼制的难度高，但相应的价格也贵。
　　所以蔡家位的身价不低，甚至能在仙女山坊市内城买下一栋四合院。
　　不过此人欲壑难填，贪财好色，即便丰衣足食，但仍旧喜欢各种敛财，炼制的各种丹药也比市场上的要贵上一层。
　　若不是能够炼制筑基丹的修士实在太少，恐怕早就遭所有人唾弃了。
　　而以各种名义置办宴席也是蔡丹师敛财的方法之一。
　　莫要小看一次宴席。
　　因为许多人都希望在他那里预定筑基丹的缘故，每次宴会必定许多炼气期，甚至筑基期修士参加，蔡家位也收获的盆满钵满。
　　白青君收起三份情报，心中已经有数。
　　贪财好色好啊，怕就怕无欲无求，人只要有欲望，总是能投其所好的。
　　“总算还有个好消息。”
　　前段时间的白青君穷，但封慧莹的芥子袋让她知道了什么叫做大型修士门派的底蕴。
　　封慧莹身为筑基期修士，又有一位筑基丈夫，在逍遥门中的地位也不低。
　　她的芥子袋中单单只是高级灵石便有七枚，中、低级灵石数量超过十万。
　　筑基期法器两件，各种丹药若干，一阶上品机关傀儡两具，攻击型法阵一套，功法两套，术法一套……因为封慧莹是被偷袭而亡的缘故，芥子袋中的仙品全都保存完整。
　　只可惜封慧莹并没有兼修修真百艺，白青君没有在芥子袋中找到百艺传承。

第112章 蔡家宴席
　　而且，也没有找到两夫妻为后人准备的筑基丹灵药。
　　白青君推测应该是放在洛云章的芥子袋中。
　　不过聊以自慰的是，在芥子袋装着的两套功法中，一套名为《诸天神游功》的功法倒是让白青君很感兴趣。
　　因为这是一套难得一见的神识类功法。
　　神识与灵力相同，在晋级高境界时，修士的神识和灵力都会获得相应提升。
　　但除了被动提升外，二则同样可以通过功法来强化。
　　只不过提升灵力强度的功法常见，能够提升神识强度的功法却少之又少，每一本都是各门派和家族的核心。
　　“没想到封慧莹身上没找到逍遥门的门派功法，倒是找到一本神识功法。”
　　除了《诸天神游功》外，术法中有一门《逍遥行》也被白青君保存了下来。
　　《逍遥行》是一门二阶中品风属性遁法，修行过后可以提升移动速度，炼至大成甚至能御风飞行潇洒非凡。
　　白青君这些年一直在转眼符箓，会的术法着实不多。
　　到现在为止，她会的几套术法都还是从林玄老道士那里学来的御风术、掌中雷等不入流的术法。
　　其中除了最常用的御风术外，其他术法是一次也没能用上过。
　　至于遁法方面，血遁术虽然强悍，但此术乃是血寿堂的特殊遁法，若是人前施展必定被群起而攻之。
　　所以逍遥行算是很好的弥补了白青君目前的短板。
　　而且，《诸天神游功》和《逍遥行》都是二阶功法，即便晋级筑基期也能继续用。
　　之后几日，白青君没再随便外出，要不就是宅在丙-壹拾伍号房中研究两套功法，要不就是靠在床边查看出入蔡府的来客。
　　蔡丹师不愧为二阶丹师，这几天看下来莫说炼气后期修士，便是筑基期修士也是络绎不绝。
　　只不过，蔡府之中设有防窥阵法，白青君没敢用神识搜寻，也不知这些人有多少求到了自己想要的丹药。
　　不过或许是临近宴席日的缘故。
　　这两天有大量的普通人出入蔡丹师府邸，各种美酒佳肴也都送入了蔡家。
　　若是在凡间城镇中以这种规格的宴席，主人家肯定要做好亏本的准备。
　　但这里可是修界，即便这些菜肴再珍贵，便是将三禽六畜全都凑齐，也当不得一枚灵石的价格。
　　所以，在修界设宴只赚不亏。
　　时至蔡符宴会。
　　白青君穿着那套青色长裙推门而出。
　　时候虽然尚早，但蔡丹师的府邸之中已经热闹起来。
　　不少有求于蔡丹师的炼气期修士已经三三两两结伴而至。
　　蔡府大门前，几个管家模样的人正高声传唱着受邀修士所送的贺礼，然后引着客人分桌入座。
　　白青君看了一小会儿，发现座位也很有讲究。
　　礼轻者管家传唱的声音微弱，坐的位置也在靠近大门的一侧。
　　而礼重者，大声传唱的同时，所坐的位置也更靠近正厅。
　　不过正厅中的那一桌却一直没人去坐，白青君猜测应该是为筑基期修士特意预留。
　　想着，白青君取出一张一阶上品符箓和五张一阶中品符箓放入提前准备好的礼盒中。
　　递上请帖。
　　管家打开礼盒，往里面瞟了一眼便用不高不低的音量唱道：“王仙子，送：一阶上品符箓一张，一阶中品符箓五张，里面请！”
　　白青君所送的六张符箓总价值超过一千灵石，虽算不上大礼，但也名列前茅。
　　故管家将她领到了一个比较靠近正厅的位置坐下。
　　宴会采用一人一桌一椅的分餐，虽然没有相熟之人倒也不会尴尬。
　　桌上摆着瓜果酒水等前餐，白青君将每一样食物都丢了一点给灵宠袋中的大嘴，确定无毒后老神在在的坐在位置上开吃起来。
　　她确实已经很久没有吃过像样的东西了，这几个月全都是靠祭五脏丸在充饥。
　　刚吃没两口一人便走到桌前。
　　“在下邹林，王道友有礼了。”
　　白青君闻声抬头看向来人。
　　精心打理的络腮胡，剑眉虎目，体型健硕，短发根根竖起，穿着一身灰色武夫服。
　　这模样怎么这么熟悉。
　　“我见道友以大礼相赠，可是有什么事求助于蔡丹师。”见白青君没说话，邹林继续道：“如果道友是要炼制筑基丹，可以考虑一下与我合作炼丹，我已经凑齐了一部分灵药，蔡丹师这里我也有门路。”
　　“而且，恕在下直言，王道友只身前来请蔡符师炼丹恐怕不是一个好的选择。”
　　白青君还在分析邹林最后一句话是什么意思。
　　后者已经取出一块无字通讯牌递到白青君面前。
　　那神情仿佛在说随时扣我。
　　“你还没炼成筑基丹！”
　　白青君终于想起眼前这个人是谁了。
　　当年她第一次来仙女山坊市时在拍卖会中拍下了一样筑基丹用的主药材，然后这个邹林便找上门来要与自己合作炼丹。
　　说起来当时这位还被自己故意抬价，小小的坑了对方一把。
　　本以为当时邹林找上自己是看出了什么，现在来看应该就是最简单的广撒网。
　　不过，这么多年了还没逮到鱼运气也真是够背的。
　　邹林没听清刚才白青君说的话，脸上露出疑惑的神情。
　　白青君：“我并没有事情求助蔡丹师，而且我的修为才练气六层，距离筑基时日尚早，邹道友找错人了。”
　　说完，白青君没有再你回邹林，也没有接他递过来的通讯牌。
　　见对方态度坚定，邹林没有继续纠缠，微微行礼后转头去了下一桌。
　　将一颗葡萄含进口中，白青君心活络起来。
　　或许与邹林合作炼丹也是个不错的选择。
　　不过一切还是要看能否与那个蔡丹师联系上再说。
　　合作炼丹终究有着极高的风险，如果可以，白青君还是更想自己一人委托炼丹。
　　邹林这边还没离开多久，今天的主角终于登场。
　　满头白发，穿着一件宽大道袍的蔡家位领着自己的小儿子就走了出来。
　　都说筑基过后修士极难生育，可这位蔡丹师可谓是天选之人，筑基后娶了七房媳妇，其中四房都为他生下了后人。
　　便是“向导”给她的情报上也记录着一条。
　　猜测蔡丹师手中有着某种提高生育力的药方。
　　“感谢各位贵客百忙之中前来参加我儿子蔡克亮的及冠宴。”
　　说完，站在他旁边的一个青年略微有些拘束的拱手作揖，想必这个这位就是蔡克亮。
　　“今日宾客较多，老朽就不一一与大家见面了，大家吃好喝好。”
　　简短的几句话，蔡家位便回了正厅，只留下儿子蔡克亮带着仆人下来一一敬酒。
　　到了近处，白青君放出神识感应了一下。
　　蔡克亮体内没有灵力波动，先让并没有继承老爹的修行天赋，也难怪性格内向，蔡丹师也只是象征性说了两句便离开。
　　“看来并不受重视。”
　　只是，蔡克亮与邹林似乎很熟，敬完酒后甚至坐到了邹林旁边，二人推杯换盏没一会儿便喝得面色微红。
　　蔡克亮敬完酒后宴席继续。
　　席间菜品还算出色，大家也都相谈甚欢。
　　只是直到宴会结束，蔡丹师也没再出现过一次。
　　吃饱喝足的白青君起身告辞。
　　目光在邹林的身上微微停留：“看来只能启动备用方案了。”

第113章 大撒币行为不可取
　　回到丙-壹拾伍号房的白青君在芥子袋中一阵翻找，好不容易在角落中才找到了当年邹林给自己的无字玉牌。
　　又过了两天，白青君才下定决心主动与邹林联系。
　　蔡丹师的门路并没有她想象的那么容易走通，即便对方视财如命，但还是需要大量时间和金钱打通人脉。
　　特别是她在仙女山坊市没有任何跟脚和势力的情况下，这种大撒币的行为很容易引来劫修的注意。
　　即便有大嘴在，她并不畏惧一般的劫修，但事情多了难免会让人顾头不顾尾。
　　不过，这两天白青君也没闲着。
　　她又去找了一次夏松，在夏松与另一位“向导”处同时买下关于邹林的情报。
　　从情报上来看，邹林的底子还算干净，至少没有做出过一些让白青君反感的事情。
　　于是，在第三天的上午，白青君在无字通讯牌中输入神识，发出这么多年的第一条消息。
　　不过数息，对面就有了回复。
　　二人敲定见面的时间、地点后，白青君换了一件带束腰的白色劲装，又把云雾纱换了一个形态便出了门。
　　这些年她几乎是云雾纱不离脸，每次更换身份也都会换一个款式，这个世界女修带面纱或面具的有许多，倒也不算显眼。
　　至于身上的衣服，都是当年还在青龙坊市时，为了参加望月真人的仙女会，公孙艾出钱在成衣铺买的，芥子袋中的款式还有许多，几年都穿不完的那种。
　　要说唯一的短板恐怕就只有身高。
　　她也想过学一门能够变换身高的功法，但这类功法容易被神识识破不说还极为稀有。
　　若是遇到神识强大的修士，非但无法隐藏身形，反而容易引起重点关注，所以白青君便没有太过放在心上。
　　反正有云雾纱遮蔽气息的效果，若不是非常熟悉的人，她换个发型和服装别人很难能认出来。
　　仙女山北区的一处酒楼雅间中，邹林与白青君对向而坐。
　　从白青君踏入雅间的那一刻起他便一直在观察眼前的女子，她的双眼给自己一种熟悉的感觉，但纵使他翻遍所有的记忆都找不到一个对应的。
　　“在下邹林。”
　　“王语嫣。”
　　二人简单介绍。
　　“王道友今早所说要与我合作炼丹可是真？”
　　“我既然主动联系了你，自然做不得假。”白青君：“只是我有些好奇，这块玉牌已经是好多年前你给我的了，为何这么多年你还没找到合作炼丹人？”
　　邹林手里有灵药又有炼丹师资源，按道理来说应该是合作炼丹的香馍馍才是，又怎么会耽误这么多年。
　　“哪有这么容易的事情。”邹林露出几分苦笑：“咱们这些散修要想炼制筑基丹谈何容易，单单只是一枚木属性二阶妖兽内丹就能难难倒大部分散修。”
　　门派修士有宗门和长辈帮他们杀妖兽取内丹，而且他们的法器、功法和资源也更丰富。
　　而散修们却只能靠自己。
　　一群炼气期修士要想杀一只二阶妖兽，其难度之高如同登天，不只是邹林一个人卡在了二阶内丹这一步，绝大部分练气散修都是卡在了这一步。
　　“三年前我与几位练气圆满的道友去了一趟十万大山想要碰碰运气，刚进入没多久便遇到了两只妖兽厮杀，我们潜伏过去正想看看能否捡漏，却不想根本就是两只妖兽设下的陷阱。”
　　“没一会周围的人族修士便全都死伤殆尽。”
　　“若不是我提前发现事情的端倪，又有一门能隐藏自身气息的秘法侥幸逃过一劫，否则别说筑基恐怕早就死了。”
　　邹林所说的经历让白青君微微瞩目。
　　这剧情似乎和洛云章夫妻两经历的一模一样，唯一的区别就是邹林并没有见到虬髯客现身。
　　白青君判断应该是邹林一行人中没有筑基期修士的缘故，两只完好的二阶妖兽完全能够轻松对付十多个练气圆满的修士。
　　说到这里，邹林不自觉的抖了一下。
　　那一次行动给他带来了很深的心理创伤，再也没有了去十万大山的勇气。
　　为了防止道心受损影响筑基。
　　回来后，邹林在家中闭关两年消除心魔，最近才出关。
　　说完这些年的经历，邹林看向白青君。
　　那意思很明显，合作炼丹可以，但我没有二阶内丹。
　　“二阶内丹我有，而且我还凑齐了一半的主、辅灵药，你只需要联系炼丹师和补齐剩下的灵药便可。”
　　白青君其实已经凑齐了八成的灵药，但一个散修能够凑齐这么多灵药属实有些离谱，所以故意说得少了些。
　　“还有一点，灵药出炉后必须由我先挑选。”
　　“什么！你说你有二阶内丹！”邹林人几乎都要趴到桌子上了。
　　幸而两人已经提前设置了静音的法阵，否则他这一吼怕是整个酒楼的人都知道了。
　　意识到自己失态的邹林干咳两声坐回位置上。
　　“抱歉，此事儿戏不得，我的关系只够让蔡丹师出一次手，所以我必须检查二阶内丹的品质才行。”
　　有大嘴在，白青君也不怕邹林耍花样。
　　当即取出叶影狐的内丹。
　　“能量温和、生机磅礴、属性纯洁，真的是一枚二阶内丹。”
　　有那么一刻，邹林真想将内丹收入芥子袋，然后翻窗便逃，亦或者突然出手，瞬间绞杀眼前只有练气六层的女修，然后将内丹据为己有。
　　但不知为何，当他心生出这种想法的时候，后背就会突然冒出一阵冷汗。
　　这种感觉与几年前他进十万大山遭遇妖兽埋伏时几乎一模一样。
　　当时他就是靠着这种第六感般的奇特感应提前施展秘法藏到树上，方才侥幸得以生还。
　　所以，现在他依旧准备顺势遵从内心的判断，恋恋不舍的将检查完毕的内丹交还给了白青君。
　　“我同意你的条件，筑基丹由你先挑选。”邹林顿了顿神色复杂继续道：“我们先对一下现有的灵药，若是有缺的可以你可在仙女山拍卖会上买。”
　　“还有就是蔡丹师那边需要提前预约时间，我估计就算现在立刻着手准备，至少也需要两三个月才能轮到我们。”
　　两三个月吗？白青君心中暗暗盘算。
　　时间倒也不算特别久。
　　她这次离开安全的剑门仙城，就是冲着筑基丹来的。
　　不要说几个月，便是几年她也有足够的耐心等待。
　　而且，剑门仙城那边她也预留了足够的灵石给苏梦，就算短时间内不回去，苏梦也不用担心生存的问题。

第114章 筑基丹事宜
　　随即，二人在雅间之中合计了一下灵药的种类。
　　八种主药中，二人凑齐了七个品种，一百三十种辅药则全部凑齐。
　　商议过后，剩下的最后一种主药材由邹林负责去拍卖会购买，至于需要的灵石则由两人共同承担。
　　他还需要联系自己的炼丹师路子，尽量将炼丹的持续往前提一些。
　　邹林顿时忙的脚不沾地，每日都是早出晚归。
　　反倒是白青君，在敲定完所有事宜后反而变得无所事事起来。
　　为了避免身份暴露，白青君没敢在仙女山坊市中练习制符、医师和毒师三种百艺技能。
　　包括大嘴在内的三只灵宠也一直放在灵宠袋中饲养。
　　身法《逍遥行》需要较大的场地，这里也无法提供。
　　现在唯一能练的就只剩下神识功法《诸天神游功》。
　　她去仙女山坊市的自由市场，花费两千灵石购买了一套小型防御法阵布置在丙-壹拾伍号房中代替静室的作用。
　　诸天神游功主在提升修士的神识强度，两个时辰修行下来，白青君能够清晰地感觉到自己的神识增强了一丝。
　　莫看这一丝很少，但只要白青君勤加修行，日积月累下来增加的神识强度绝不容小视。
　　半月后。
　　正在房间中修行《诸天神游功》的白青君睁开双眸，从芥子袋中取出邹林的无字牌。
　　邹林：关系已疏通，杨柳巷口汇合，一个时辰后去蔡符师家中商议炼丹之事。
　　白青君：马上到。
　　一盏茶后，二人在巷口汇合。
　　简单交流几句，两人一前一后向蔡府走去。
　　门前，邹林与门房耳语了几句，那管事便飞也似的跑去了后院，不一会儿一个华服青年便迎了出来，显然就是邹林所托的关系。
　　此人白青君也见过，正是半月前才刚及冠的蔡家公子蔡克亮。
　　邹林想要与筑基中期的蔡丹师直接攀上关系几乎不太可能，找蔡家公子倒也不失为一个围魏救赵的好办法。
　　只是蔡丹师在宴会上的表现来看，对这位蔡少爷明显就不太重视，这条路子真的能走通吗？
　　白青君表示怀疑。
　　“邹大哥。”
　　“蔡老弟，这位是我提过的王语嫣。”
　　蔡克亮看向白青君。
　　尽管看不见对方的脸，但衣服勾勒出的曼妙身段，还有脖子和手背上白皙的皮肤还是让蔡克亮微微有些愣神。
　　只可惜带着面纱。
　　修士多俊男美女，白青君又遮着脸，倒不至于让蔡克亮失态。
　　短暂惊讶过后便拱手作揖，白青君也还以仕女礼便算是打过招呼。
　　“刚才收到你说蔡丹师今天有空的消息，我们便马不停蹄立刻赶过来了，怎么样，可有什么变故？”
　　“我做事大哥放心，你们炼丹的事情我已经提前给父亲说过了，今天府上没什么访客，他便让我将你们叫来，快随我进去。”
　　“前面带路。”
　　二人随着蔡克亮一路疾行，很快便进了蔡府的正厅。
　　撤去了临时增设的桌椅，整个蔡府显得宽敞又明亮，楼阁之间，回廊曲折，行走其中，仿佛置身于一座古典迷宫。
　　路上不时有女仆、男佣站在一旁见礼。
　　这里可不是普通的地界，仙女山内城虽然算不得寸土寸金，但要置办这么大一块地皮和房产，还要维持如此多下人的日常开销，没有几十万灵石的存款绝对搞不定。
　　炼丹师不愧为百艺前三，这敛财能力绝非一般百艺能够比的。
　　至少白青君认为，即便自己达到了二阶符箓师，也不可能在二阶灵泉的坊市内供得起这么大一栋府邸。
　　来到一处别院门前，蔡克亮示意二人稍等片刻，自己独自一人轻步走进院子。
　　没一会儿，蔡克亮返回。
　　“随我来，父亲同意见你们了。”
　　二人对视一眼，立刻跟了进去。
　　很快，一道坐在太师椅上的苍老身影便出现在二人眼前。
　　“父亲。”
　　白、邹：“蔡丹师。”
　　三人见礼，几息过后方才传来蔡丹师的声音。
　　“你就是克亮认的大哥？”蔡丹师声音慵懒，显得几分有气无力：“哼，为了见我你这小子可真下血本啊。”
　　从蔡克亮只有几岁时开始，邹林便一直在各种接近对方，灵食、勾栏更是没断过，十多年下来完全是单方面的投入，终于在蔡克亮心中占据了独一无二的位置。
　　要论在蔡克亮心中的亲密度，他这个老爹恐怕都只能排在邹林后面。
　　“蔡丹师息怒。”邹林面露慌乱，鞠躬一弯到底：“我一开始的目的确实是想要通过蔡克亮接近您，但这么多年结识下来早已经将蔡克亮当成了亲弟弟般对待，我真的……”
　　“不用说了。”
　　邹林还没解释完，便已经被蔡丹师打断：“老夫不管你一开始的目的是什么，看在你确实没有伤害克亮的份上我便既往不咎。”
　　邹林如获大赦，再次行礼：“多谢蔡丹师。”
　　蔡家位微微点头算是此事翻篇。
　　“你们来的目的克亮已经告诉我了，不过老夫手中的事情着实很多，找老夫炼丹的修士早已排到几年之后。”
　　“替你们炼丹可以，不过恐怕要等些日子了。”
　　说完，蔡丹师老神在在的躺回太师椅上眯眼假寐起来。
　　“这……”
　　看向蔡克亮，却见对方正伸手指着自己腰间的芥子袋。
　　邹林这才反应过来，急忙从芥子袋中取出早已准备好的礼盒。
　　里面装着两枚上品灵石，这也是白青君与邹林一人一半凑得。
　　别看找了关系还要送礼，若是没有蔡克亮这层关系，二人便是想要送礼恐怕都没有门路送出去。
　　“筑基丹之事对我们实在紧迫，还请蔡丹师破例大开方便之门。”
　　蔡克亮立刻绕过父亲的太师椅接过邹林手中的礼盒。
　　躺在太师椅上的蔡家位用余光瞥了打开的礼盒一眼，总算是微微坐直了身子。
　　“三个月，三个月后我让克亮通知你们。”
　　说完，蔡家位端起茶杯抿了一口。
　　邹林和白青君识相的立刻起身辞别。
　　出了蔡府，二人对视一眼。
　　任何炼气期修士都趋之若鹜的筑基丹终于成了！
　　同时白青君也对邹林刮目相看。
　　没想到这家伙看着脑袋不咋滴，却将围魏救赵这一招玩的如此风生水起。
　　知道搞不定蔡丹师，竟然十多年前便开始和蔡丹师的儿子拉关系。
　　“今晚一品楼提前预祝筑基丹到手，我做庄！”
　　白青君大方道。
　　“咱们不醉不归！”

第115章 炼丹开始
　　半个月后，丙-壹拾伍号房中，白青君缓缓收起灵力波动。
　　她的诸天神游功终于成功突破第一层。
　　内视识海，白青君的神识强度比普通炼气八层修士提升了半成。
　　不要小看这半成，不管是以后可能出现的神识攻防，亦或者制符、制毒，都能够提升续航能力和成功率。
　　诸天神游功共有六层，其中前三层为炼气期，后三层为筑基期，大圆满后能将神识提升五成左右。
　　“若是再能找到一本神识方面的进攻型术法就好了。”
　　只可惜，这方面的攻击术法与功法同样难得，能否到手全凭天意和人品。
　　休息片刻后，白青君正要准备继续修行，却见蹲在门口的大嘴突然仰起头。
　　一双内方外圆的金色大眼珠瞥向房舍的窗户。
　　丙-壹拾伍号房共有两个主要房间。
　　外面是一间会客厅，一墙之隔里面便是卧室。
　　白青君盘膝坐在床上，冷冷的看着大嘴挪到了客厅的窗户边。
　　几息过后，一根空心竹管从窗户的缝隙处伸了进来，淡淡的烟雾从竹管中喷入房间。
　　不用想这烟雾必定有毒。
　　大嘴砸吧了一下蛤蟆眼，两边的腮帮子猛地鼓起，张开大嘴含住竹管的另一头猛地一吹。
　　人类嘴巴的力度哪里比得过蛤蟆，几乎瞬间毒烟就倒卷了出去。
　　屋外一个正喊着竹管的修士当即吞了一大口毒烟，整个脸都憋成了酱紫色。
　　齁！~
　　“啊？！”
　　“老三，你咋啦？”
　　窗户外传来一阵骚乱。
　　就在这时，窗户从里面被推开，土狗大小的大嘴从里面爬了出来。
　　不到二十息的时间，丙壹拾伍号房外只留下三具尸体。
　　这是白青君随邹林一起见过蔡丹师后第三次发现有劫修找上门来。
　　邹林这些年一直在寻机炼制筑基丹，自己突然与对方走的这么近，而且近期又去拜访过蔡丹师，这些情报无不透露着自己这里有炼丹灵药的事实。
　　这才让这些劫修甘愿冒险在坊市内对自己出手。
　　很快，仙女山坊市的仙剑门驻守弟子闻讯而来。
　　人群中，白青君还看到了一个老熟人，当年在青龙坊市时作为驻守长老的邢士戎。
　　当年二人还算有些交集，时常在何书信的酒馆喝酒听书。
　　后来因为玩忽职守被仙剑门撤职，换假丹真人宋月鹭驻守青龙坊市。
　　没想到竟然被调到仙女山坊市来了。
　　邢士戎显然没有认出白青君，简单询问了几句便御器离开，剩下的事情都交给了炼气期弟子。
　　确定白青君无事后，巡逻弟子便带着劫修的尸体走了。
　　当然，尸体上的芥子袋已经被白青君提前取了下来。
　　……
　　半个月后。
　　邹林与白青君再次进入蔡府，同蔡丹师讨论了一些炼丹上的细节。
　　这一次，蔡丹师还仔细检查了二人准备的炼丹灵药。
　　在听到那一枚二阶内丹是白青君所提供时，蔡家位才终于第一次仔细打量了一番眼前带着面纱的女修。
　　显然有些刮目相看。
　　邹林早已提醒过白青君，蔡丹师不但贪财而且好色，所以白青君一直在压缩自己的存在感，倒也没有引起蔡丹师的过度关注。
　　……
　　很快，又是两个月过去。
　　或许是仙剑门加强了这一地区的巡查力度，这段时间白青君家中没有再遇到劫修潜入。
　　这日白青君起了个大早，只因今天是约定炼丹的日子。
　　很快与邹林汇合来到蔡丹师家中。
　　依然是蔡克亮迎接的二人，这一次却没有带路去之前的院子，而是到了一处大殿。
　　白青君能够感觉到这处大殿中至少有三层大阵庇护，而且其中至少有一个大阵达到准三阶法阵的水平。
　　殿门的正上方挂着一块牌匾，上书“筑丹殿”三个大字。
　　这里便是蔡府真正的核心区域，也是蔡家位炼丹之所在。
　　里面不仅存放在蔡家位的丹炉，还有各种贵重的灵药和灵丹。
　　有着准三阶法阵庇护，又有筑基中期的蔡家位亲自坐镇，便是结丹真人亲临想要撕开这个龟壳也需要点时间，可谓是万无一失。
　　蔡克亮取出身份牌在大阵边缘划过，结界裂开一个仅供一人通过的缺口，三人鱼贯而入。
　　结界之中温度骤升，丹香夹着着硫磺的味道在空气中弥漫。
　　殿中摆放着一个三丈来高的巨大丹炉，有几位童子模样的练气修士正围着丹炉忙碌。
　　这些人是蔡丹师的帮手，算不上什么弟子，身份类似于当年白青君在君艾楼担任符师时的那些学徒。
　　和这口丹炉一比，白青君手里的那几个丹炉简直就像是笑话。
　　也不知自己用这口丹炉炼丹，成功率会不会高一点。
　　白青君心中暗想。
　　很快，三人便看到了炉灶前站立的蔡家位。
　　“蔡丹师。”
　　白青君与邹林见礼。
　　“嗯。”蔡家位微微点头算是回应：“两位道友，今日老夫便要开始炼制二人委托的筑基丹。”
　　“不过在炼丹之前老夫需将一些事情说清楚。”
　　白青君与邹林对视一眼，皆是点头。
　　“蔡丹师但说无妨。”
　　“我知道二位能将筑基丹灵药筹集肯定是历经千险万难，但炼制筑基丹也并不轻松，老夫虽然以炼制破阶类丹药而闻名，但筑基丹的炼制依然有三成失败率。”
　　“如果炼丹失败，不仅筑基丹会报废，连二阶内丹和所有灵药都会付之一炬，到时你们缴纳的炼丹费老夫会退给你们，但灵药和内丹的损耗我却不会管。”
　　这件事早在来之前白青君便已经知晓。
　　见二人点头，蔡家位才继续道：“老夫炼制的筑基丹如果成功出炉，一般而言能出三到五颗成丹，其中一到两颗的质量最佳，其他都是次品或废品。”
　　二人再次点头。
　　“既然如此，取出所有炼丹材料放到托盘上，老夫即刻起炉炼丹！”
　　很快，几个学徒便举着托盘走过来。
　　二人将早已分配好比例的灵药和内丹放在上面后，退到了指定的位置盘膝坐在蒲团上。
　　丹师委托炼丹时，委托人是可以在一旁旁观的，但必须遵守丹师的所有规定。
　　蔡家位的规定便是只能坐在蒲团上目视，且炼丹期间不准运行任何影响灵力波动的仙品或者术法。
　　“邹哥还有王道友，你们在这里静心等候，我就先出去了。”
　　蔡克亮只是无修为的凡人，自然不能呆在这里，很快便退了出去。
　　至此，所有准备工作就绪，炼丹正式开始。

第116章 筑基丹成
　　随着蔡丹师开始炼丹工作，铸丹殿中的温度开始逐渐爬升，巨大丹炉中也燃烧起赤红色的火焰。
　　丹炉边的蔡家位一边运转灵力控制着丹炉内的温度，一边控制药性流转。
　　不时投入新的药材，全程神色凝重大气不喘。
　　不管蔡丹师为人如何，委托炼丹绝对算得上尽心尽责，也难怪价格比其他炼丹师高却还能有这么多人预定丹药。
　　三日后，当最后一份灵药投入其中，蔡丹师的神色才终于放缓了几分。
　　所有灵药都已经处理完毕，接下来便是融合和提纯，最后再将药效融入木系内丹中便能成药。
　　……
　　七日后。
　　铸丹殿中丹香四溢，使人闻之精神一震。
　　与此同时，筑基丹也终于到了最后阶段-成丹。
　　丹成几品，丹成几颗便都在这最后一步。
　　某一刻，神色凝重的蔡丹师眉头突然舒展开来，嘴角也露出得色的笑容。
　　与此同时，丹炉之中火焰尽灭，取而代之的是一束淡淡的灵丹宝光，铸丹殿的温度也慢慢冷却下来。
　　“起！”
　　随着蔡丹师一声轻喝，丹炉顶端的炉门大开，几颗圆滚滚散发着玄光的丹药鱼贯而出落在蔡丹师早已准备好的玉瓶之中。
　　白青君美目微移，心中有些激动。
　　从数量来看一共飞出了五颗成型的丹药，但质量如何暂时还不清楚。
　　但不管如何，她拥有优先选择权，自己那一枚筑基丹是肯定有了！
　　“蔡丹师，如何了？”
　　“哈哈哈，没想到今日老夫的炼丹术能百尺竿头更进一步，一炉四丹！”
　　对这次炼丹的表现，蔡丹师显然颇为满意。
　　一炉五枚成丹，其中四枚都达到了合格线，这已经超过了大部分二阶上品的炼丹师。
　　将装着丹药的玉瓶一一摆在桌上。
　　其中一枚光泽润滑，淡淡的玄光在丹药上缓缓流动，竟是一枚上品筑基丹。
　　另外两枚色泽晶透，药香扑鼻，中品筑基丹。
　　边上一枚相貌普通，药身上有浅浅的凹痕，但依旧能够闻到筑基丹的香味，是一枚下品筑基丹，也被称为次品筑基丹。
　　而最后一枚，色泽发黑，周身散发着隐约怪异的气味，显然是废丹。
　　也难怪蔡丹师会如此高兴，一炉四枚筑基丹虽然不算稀有，但其中三枚在中品以上却是少见。
　　不过，兴奋归兴奋，这七天下来蔡家位也是累的够呛，再加上这些筑基丹的分配与自己无关，客套两句后便离开休息去了。
　　只剩白青君与邹林站在玉瓶前。
　　“这枚上品筑基丹我便却之不恭了。”
　　说完，白青君伸手取走了上品筑基丹和一枚中品筑基丹。
　　这是炼丹前二人便早已定下的分配方式，邹林纵使心动上品筑基丹，但也只能眼看白青君将丹药取走装入芥子袋中。
　　这次来仙女山坊市完全是阴差阳错。
　　若不是遇到洛云章夫妇，她恐怕早就拿着内丹回剑门仙城宅起来晋级练气大圆满再意图炼制筑基丹。
　　可没成想，洛云章夫妇虽然身亡，却遇到了邹林，更没想过筑基丹的炼制过程会如此顺利。
　　邹林也将自己的两枚筑基丹放入芥子袋中。
　　“我准备给仙剑门提交申请，便在仙女山方式就地筑基，王道友呢？”
　　修士筑基需要耗费巨量的灵力，筑基成功的一瞬间，消耗的灵力几乎要达到普通结丹期修士的灵力波动。
　　这对二阶灵泉来说是一个巨大的负担。
　　所以，各地坊市都不允许修士在坊市内自行突破大境界。
　　当然，如果你愿意缴纳一大笔灵石，坊市也可以空出几日灵力供你一人筑基使用。
　　在邹林看来，白青君的修为才练气六层，短时间内根本用不上筑基丹。
　　“我准备在仙女山坊市一直待到练气圆满再行筑基。”
　　白青君随口应付。
　　“既然如此，青山依旧，绿水常流，就此别过，祝道友仙途昌隆。”
　　“也预祝道友筑基成功。”
　　简单道别，邹林快步离开蔡府，一路向仙剑门的驻守府行去。
　　白青君离开蔡丹师家后也径直回了丙-壹拾伍号房舍闭门不出。
　　杨柳巷边柳树依依，路上行人络绎不绝，一切看起来都稀松平常。
　　奇怪的是，那街上的行人也好，路边的商贩也罢，竟大多都是练气大圆满。
　　一个练气六层的女修，凭什么以为自己真的可以平安炼制出筑基丹，又怎么敢相信自己能保住手里的筑基丹。
　　这个疑惑已经折磨了秦舞珑好几日。
　　她有几次都想向父亲提出这个问题，但父亲早已经被筑基丹蒙住了双眼，对其他事情根本充耳不闻。
　　邹林是仙女山坊市成名已久的练气大圆满修士，在坊市之中朋友众多，关系网复杂。
　　而且，拿到筑基丹后立刻便去了仙剑门驻地，根本没给他们任何机会。
　　可另一个女修，竟然直接回了自己租的小屋。
　　她不会天真到以为有仙剑门的巡查弟子，就不会有人敢在杨柳巷动手吧？
　　“爹，我觉得有蹊跷，我建议再等等。”
　　杨柳巷的阴暗处，穿着夜行服，身材高挑而又丰满的秦舞珑还是说出了心中的担忧。
　　秦振头也没回。
　　“等？我们愿意等，其他人也会等？”
　　看似一片祥和的夜幕中，谁也不知道有多少修士正潜伏在丙-壹拾伍号房周围。
　　“可我总觉得……”
　　就在父女两人争执的这一刹那，丙-壹拾伍号房的窗户发出吱嘎一声轻响。
　　声音虽然微弱，但现在正值夜深，周围又都是练气士，瞬间便引起了所有人的注意。
　　秦舞珑话才刚说到便无奈屏气凝神。
　　下一秒，数道身影从半开的窗户鱼贯而入，屋舍之中灵力爆发。
　　秦振脸色一变，轻喝道：“上！”
　　更多人从四面八方冲出，杀入壹拾伍号房中。
　　“停停停！是分身符！”
　　“等一下！”
　　“那个丫头不在……”
　　“屋里是空的！”
　　“……”
　　小小的一间木屋中挤着十多个练气圆满的散修，大家你看我我看你，就是没有找到筑基丹那姑娘。
　　秦振一踩地面，惊道：“地下是空的！”
　　众人当即掀开地板，一个半人高的圆形洞穴直通往地下。
　　“好机敏的丫头，居然提前就挖好了地道，难怪一整天都待在屋中没有出来。”
　　“各位，我建议先联手抓到那丫头，再行分配筑基丹之事。”
　　十多名修士立刻达成协议，纷纷跳入洞穴。
　　就在秦舞珑准备躬身进入时，却被父亲秦振按住肩膀。
　　“你别去，如果出了意外别为我报仇。”
　　说完，秦振独自一人钻入洞口。

第117章 金刀符显神威
　　嘭！~
　　暗藏在隧道中的一颗毒丹落地，瞬间爆裂开来，狭窄的隧道顿时惨叫声一片。
　　“这……这丫头竟然是个毒师！”
　　“屏气凝神，快服解毒丹！”
　　人群一阵混乱，幸而这枚毒丸只有一阶中品的毒性并不严重，否则如此狭窄的地方，在场所有人一个也活不了。
　　到这个时候，已经有人开始犹豫这次下洞是否值得。
　　隧道中弓腰排列了十多个人，但真正靠打家劫舍过日子的劫修只是少数，大部分都是临时起意的散修。
　　见白青君修为低下，又无背景跟脚便想来试试手气。
　　可现在来看，对方不但心思缜密，还是个低阶修士中最难对付的毒师，再这般追下去拿不到筑基丹是小，若是阴沟翻船得不偿失。
　　即便有解毒丹药，但没有医师在场，解毒丹药只能暂时压制毒性，之后还是需要用灵力慢慢排除体外。
　　想到这里，队伍中超过一半的人脚步一缓。
　　可就在这时，走在最后一位名不见经传的青衫老者身上气势猛地提升，很快突破练气期修为，直到筑基三层才停下。
　　“所有人继续前进，退者死！”
　　众人闻言纷纷变色。
　　一大群练气九层和圆满修士中，竟然混着一个筑基期的修士！
　　看对方的意思明显是要让众人当炮灰。
　　若是换在其他地方，十多个练气后期修士未必就害怕一个筑基初期的修士。
　　可隧道中异常拥挤，狭窄处连腰都站不直，一对一的情况下一名筑基修士完全能将他们全都杀光。
　　“我已经打探过了那丫头手中有两枚筑基丹，老朽只取一枚给后人服用，另一枚你们自己分配。”青衫老者怒目圆瞪，手中闪烁法器光辉：“老朽再说一遍，继续前进。”
　　领头的练气九层修士无奈，只能硬着头皮继续前进。
　　很快又撞破一枚毒丸。
　　这一次，青衫老者直接出手驱散毒气，众人的速度瞬间提升几成。
　　隧道另一端的白青君心有所感。
　　本以为分身符能多拖一些时间，却没想一晚都没能拖过去。
　　地鲮鲤的钻地速度虽然快，但再快也比不上跟着跑的，壹拾伍号房的面积有限，也无法隐藏洞口。
　　“逆鳞，再快一点，有人已经追上来了。”
　　闻声，逆鳞的爪子刨的更快了几分。
　　……
　　盏茶的功夫，劫修与白青君的距离再次拉近，甚至已经能够隐约听到逆鳞用爪子挖开泥土和岩石的声音。
　　就在这时，众人眼前豁然开朗，半弓着的腰身也第一次完全站直。
　　狭窄的隧道中突然多了一间三人宽的洞室。
　　而洞室的尽头，一个白裙女子亭亭玉立。
　　“王……王道友，听在下一句劝，留下两枚筑基丹，然后立刻远离仙女山坊市。”
　　鱼贯而入的众修士中，一人略微不忍的开口道。
　　白青君看了看此人，是住宅隔壁的邻居，当初蔡丹师的管家邀请了自己后去找的就是这位。
　　没想到对方也会参和进来。
　　不过从对方的神色和话语来看，应该属于临时起意。
　　“我交出筑基丹，你们真的愿意放我走？”
　　白青君轻声道。
　　“哼，走？等你走了去给仙剑门告状？”人群中有人道：“还有你也别装好人了，你不就是看上别人的身子吗？下地道的时候可没见你慢半点。”
　　“你血口喷人，我怎会有如此龌龊的想法。”
　　顿时，二人便对骂起来。
　　“安静！”
　　嘈杂之中，最后进入的青衫老者沉声道：“丫头，只要你留下筑基丹，老夫做主放你一条生路。”
　　于此同时，青衫老者筑基期灵力波动散开，压得隧道中的众人大气都不敢喘。
　　会隐藏自身修为的筑基期修士！
　　白青君面色微微一沉。
　　没想到自己这两枚筑基丹不止是被炼气期修士盯上，连筑基期修士都来了。
　　“这么大方！那我岂不是还要感谢你老人家饶小女子一条性命？”
　　白青君阴阳怪气道。
　　“说的没错。”
　　青衫老者虽然对白青君的语气十分不喜，但还是点点头。
　　“行，既然你们都要筑基丹，那就自己过来拿吧。”
　　说完，白青君取出一个锦盒丢到了洞室中间，盖子弹开，里面放的正是一枚中品筑基丹。
　　短暂的沉默。
　　五、六名练气修士同时出手扑向筑基丹。
　　情报显示这丫头手里有一枚上品，一枚中品筑基丹，上品肯定是被青衫老者承包了，而这枚中品的才是他们争夺的对象。
　　可就在这时，丢出锦盒的白青君手中多出了数张神符。
　　一阶上品水龙符，激活！
　　瞬间，不大的洞室中水流如柱，星河倒灌般卷向众人。
　　争夺筑基丹的修士们纷纷止步，各施手段将洪流拦在隧道的一边。
　　可这时，洞室之中电光涌动，数道蜿蜒的雷电穿过水流贯入人群。
　　“这是二阶符箓！她是符师！”
　　不知是谁喊了一声，瞬间洞室之中电闪雷鸣。
　　水夹杂着电流破开众人的防御，以席卷之势喷涌而来。
　　几道身影破水而出，手中法器直取白青君喉咙而来。
　　白青君丝毫不乱，轻轻一拍腰间的芥子袋。
　　两具一阶上品傀儡拦在她面前。
　　这两具傀儡是白青君从封慧莹芥子袋中所得，早已滴血认主炼化成功，这还是第一次使用。
　　刀盾傀儡刚一出现，正好拦住突围的修士的去路战做一团。
　　后方的其余修士终于将水龙符和九劫符化解，低头一看地上躺下了四具尸体。
　　“这女的到底修的是哪个百艺，怎么什么都有？”
　　毒、符箓、傀儡，谁会学的这么杂。
　　“快来人帮忙，这两只傀儡战斗力很强！”
　　众人一咬牙，再次祭出法器顶了上去。
　　“敢上前者，死！”
　　白青君一声娇喝，素手一抛。
　　咻！咻！
　　两道金色刀芒脱手而出。
　　破阶金刀符化作的刀气在狭窄的隧道中根本无法躲避。
　　“小心！”
　　不知是谁喊了一声。
　　金刀如砍瓜切菜般刺入人群，两名被傀儡拖住的劫修手中的防御法器只坚持了一息，瞬间身首异处惨死当场。
　　金色刀气去势不减继续向前推进。
　　“金刀符！挡不住快闪开！”
　　“太窄了！”
　　“啊！”
　　“不！”
　　……
　　刀芒散去，又有三人应声倒地。
　　金刀符虽然是一张二阶下品符箓，但其威力在下品符箓中属于顶级，便是筑基修士也大多采用躲避的方式，更何况这些炼气期修士。
　　可这隧道之中又哪里有空间能躲？
　　果然，狭窄的地方才是金刀符真正的主场。
　　到现在，便是傻子都知道自己踢到钢板上了。
　　“一群废物，都滚开！”
　　青衫老者知道自己再不出手，这些练气劫修恐怕就要反戈一击了，当即从后方大步上前。
　　手中一杆长枪法器在老者身前虎虎生风，枪芒几乎填满了整个洞室。
　　“好胆量，但你今天还是要死！”

第118章 夜访
　　筑基大佬出手果然非同凡响，便是白青君也不自觉屏住呼吸。
　　这一枪单靠白青君很难能防下来。
　　却见她素手一拍，一只蛤蟆猛地从灵宠袋中窜出。
　　长枪刺在大嘴的背上，不但没能破防，反而激起一阵黑紫色的毒雾。
　　青衫老者想要故技重施驱散毒雾，却发现那些毒雾竟如附骨之疽般黏在枪头无法剔除。
　　与此同时，青衫老者身后剩下的散修只觉得身体一软险些站立不住跌倒。
　　“解毒丹没有！”
　　“这是什么毒？”
　　青衫老者脸色铁青道：“二阶灵宠！”
　　这一下，其他练气修士心中最后一点捡漏的心思也瞬间熄灭，当即转头就逃。
　　难怪一个练气六层的丫头敢来仙女山坊市炼筑基丹，原来手里有只二阶灵宠。
　　但几人刚转身，静室入口的地面突然隆起一个大包，土石散落爬出一头一阶上品的地鲮鲤。
　　四肢着地，尖嘴长尾，背上如同盾牌般的鳞片层层叠叠堆积在一起，散发着金属的光泽。
　　那地鲮鲤体型巨大，往隧道中一站几乎将整个隧道堵得满满当当，根本没有让他们逃走的空间。
　　为首的练气九层修士祭出法器打在地鲮鲤身上，电光火石之间只在鳞片上留下一道淡淡的划痕，根本无法伤及盾鳞半分。
　　莫非这个女人是想把所有人一网打尽！
　　这时，所有人的心中都出现一个荒诞的想法。
　　但眼前的事实就是如此，前有二阶灵宠杀敌，后有地鲮鲤堵门，他们唯有死战。
　　“你……你到底是什么人！”
　　青衫老者手持长枪法器，枪身微微颤动，仿佛在控诉着眼前癞蛤蟆的背有多硬。
　　“如你所见，我只是一个小小的练气六层散修。”
　　大嘴和两具傀儡身后，白青君探出个脑袋。
　　面对筑基期修士，她还没有正面对敌的资本。
　　洞室之中，青衫老者神色变了又变，最后仿佛一下衰老了十多岁。
　　“我承认你有获得筑基丹的实力，你走吧老夫不会再追了。”
　　“噗嗤。”
　　白青君哈哈一笑：“这么说我又要感谢你咯？”
　　“你什么意思？”
　　青衫老者面色大变。
　　“想追就追，想走就走，你真当这里是厕所？今天你们所有人都得死。”
　　白青君并不是一个弑杀之人。
　　修行这么多年，她没有任何一次主动杀人。
　　可这一次她是真的动怒了。
　　自己好不容易凑齐的灵药，又去十万大山冒险取回二阶内丹，花费巨资请蔡丹师炼丹。
　　可这些人竟然坐享其成，还要杀自己抢灵药。
　　真把自己当泥菩萨一点火气都没有？
　　她已经在洞中留下毒丸予以警告，既然你们还是一意孤行，那便只能以身做饵请君入瓮了。
　　“狂妄！”
　　青衫老者身上长袍飞舞，花白长发无风自动，筑基期灵力从身上喷涌而出。
　　白青君笑容不变，取出一张破阶九劫符慢慢对准了青衫老者。
　　……
　　半个月后。
　　江州灰羽城东几里外，有一处占地百余亩的庄子，这里是灰羽城白家祖地祠堂所在，所有的白家人百年以后都会被安葬在这里。
　　深夜。
　　一流光从天边疾驰而来，行至祠堂上方后流光消散，一道纤柔的身影落入后山坟地之中。
　　白定山坟前，白青君跪在地上取出香烛纸钱一一点燃。
　　取出灵酒为父亲满上一杯，又给自己也倒了一杯。
　　因为有专人看护的缘故，白定山的坟上看起来还算干净，只是周围的青砖有些许岁月留下的灰斑，白青君施展灵力将灰斑全部去除。
　　“爹，您在那边还好吗？女儿来看您来了。”
　　“修界果然如你当初说的那般危机四伏，那些所谓的修士也没有小说中写的那般飘然若仙，全都恨不得将别人努力所得占为己有。”
　　“修界的阶级固化甚至比凡间的豪门贵族还要根深蒂固，寻常散修很难出人头地。”
　　“女儿还是炼出了筑基丹，现在距离筑基只差最后一步。”
　　“不过，我并不准备在剑门仙城筑基，其他人我都不怕，我只怕筑基时会引来剑无极的注意，他是金丹真人，我不敢保证能在他面前隐藏长生之秘。”
　　“等筑基后，我准备寻一处灵泉继续宅起来，最好是没人发现的灵泉……对了，您应该不知道什么是宅，就是……”
　　“对了，这是大嘴，是我的第一只灵宠，当初在家时它一直在沉睡，还有逆鳞和盾鳞……”
　　这一夜，白青君在白定山坟前说了很多话，几乎将自己的过去，现在和未来规划全都说了一遍。
　　直到不知哪家的公鸡打鸣时，白青君才慢慢起身，素手拂过白定山的墓碑。
　　“爹，我又要走了，等我筑基成功后再来看您。”
　　清晨的微风拂过，就仿佛白定山的大手在抚摸自己的脸颊，让白青君情不自禁闭上了双眸。
　　一个时辰后，当守墓人巡查时，发现白定山墓前不知何时多出了一堆纸钱燃烧后的灰烬，旁边还有一坛喝干的美酒。
　　有人深夜偷偷跑到祠堂祭奠前家主可不算小事，很快便传到了家主白青山耳中。
　　正坐在书房看书的白青山闻言一愣，脑海中一道熟悉而又陌生的身影一闪而过。
　　起身就准备往外跑，很快又顿住脚步。
　　若妹妹想见自己，昨晚恐怕就应该来了，若不想见怕是自己踏破铁鞋也寻之不到吧。
　　许久，白青山的脸上露出几分苦涩的笑容。
　　“既然见了爹，为何不来看看为兄，只怕下次你再回来时，为兄也已经躺到棺材里了……”
　　-----------------
　　八年后。
　　剑门仙城峰顶仙剑门正殿。
　　仙剑门三位结丹期真人并排站立在一处平静的泉水边。
　　这里是仙城的核心，更是仙剑门的命脉之所在，三阶上品灵泉。
　　“掌门，你匆匆招我们过来所为何事？”
　　见人到齐，宋月鹭开口问道。
　　她原本正在青龙坊市驻守，可两日前剑无极发急信招她回宗门，到仙剑门后发现另一位外派的首座施安林也被招了回来。
　　如今的仙剑门仍是津国修界第一宗门。
　　但自从高牧在十万大山陨落后，仙剑门便只剩下三位结丹期修士。
　　其中除了掌门剑无极外，其他二人皆是假丹。
　　而万道仙宫、千佛寺、御兽宗三门，虽然没有金丹真人坐镇，但真丹真人却至少有两位，假丹真人更是四五位。
　　可以说现在的仙剑门完全就是靠剑无极一个人在撑着。
　　若是哪天剑无极倒下，仙剑门这座大山距离垮塌也不远了。

第119章 十卦九错何半仙
　　“你们仔细看灵泉，难道没有发现与八年前有何不同吗？”
　　剑无极负手而立，声音显得有些疲惫。
　　这些年为了血寿堂的事，剑无极几乎跑断了腿，但仍没有揪住对方的尾巴。
　　经当年屠魔逸士高守良截杀，圣红雨及身后的血寿堂沉寂了很长一段时间。
　　但一年前，血寿堂弟子突然全部离开了津国境内。
　　几个月后，北方的赵国突然高调宣布，封血寿堂为国教，并将魔女圣红雨册封为贵妃，同时兼任赵国圣女。
　　剑无极闻言，千里奔袭试图剿灭血寿堂。
　　但圣红雨早已晋级金丹期，虽战力不及金丹后期的剑无极，但靠着各种阵法和诡异的血寿大法硬是拖住了他。
　　同月血寿堂以一座赵国的三阶灵泉为基础，立起一座准四阶护教大阵，彻底断绝了剑无极斩草除根的念头。
　　无奈，剑无极只能退回剑门仙城从长计议。
　　听完掌门的话，宋月鹭和施安林重新将目光投到了灵泉上。
　　和八年前有什么不同？
　　似乎……似乎灵泉的浓度比之前更高了！
　　这个发现让二人面露喜色。
　　“咱们仙剑门的灵泉在进化！”宋月鹭大喜，道：“若是能够晋级四阶灵泉，岂不是说掌门真人可借助灵泉尝试晋级元婴期！到时候剿灭血寿堂还不是轻而易举。”
　　剑无极是整个津国唯一的金丹境修士，也是最有可能晋级元婴期的修士。
　　但碍于整个津国都没有一口四阶灵泉，两百六十岁晋级金丹后期后，这么多年修为都难以再精进半步。
　　若仙剑门灵泉突破四阶，剑无极再晋级元婴。
　　靠着元婴尊者千年寿元，仙剑门一统津国修界指日可待。
　　宋月鹭和施安林高兴，剑无极紧皱的眉宇却一直没有松解开。
　　“我前几日去了青龙坊市、仙女山坊市还有其他门下坊市查看各地灵泉，不只是剑门仙城的灵泉浓度在增加，几乎所有灵泉的浓度都在增加。”
　　剑无极沉声道：“不但如此，我还去了几座残泉，发现那里的灵力浓度提升的更快。”
　　“灵脉波动？”
　　宋月鹭慢慢收起了笑意：“津国怎么会发生如此大范围的灵脉波动！”
　　“不只是津国，中原上宗那边也发来传信，整个神州的灵力浓度这些年都在提升，一些灵乏之地甚至已经达到一阶灵泉的浓度。”
　　“您是说……”
　　宋月鹭大惊，她突然想到一个可怕的事情：“祖脉复苏，岂不是所十万大山的三阶灵泉也在提升！”
　　灵乏之地达到一阶灵泉的浓度可不是小事，灵力对修士来说是大补之物，但对普通人和飞禽野兽却有害。
　　比如残泉之中会诞生灵虫、兽，长期处于高灵力环境之中的人和兽也可能会发生不可预测的变异。
　　普通兽禽会变异为妖兽，而人则是会魔化。
　　灵力复苏对修士而言是盛世，对凡人来说却是末日。
　　八年前上宗来人调查十万大山灵力提升之事，判断是灵脉波动所致。
　　如今来看根本就是祖脉复苏。
　　如果仙剑门的灵泉在进阶，十万大山兽王白毛猿的灵泉不可能一成不变。
　　若剑无极先晋级元婴期也就罢了，可若是白毛猿率先晋级元婴期，后果不堪设想。
　　“灵力觉醒风云变，天下大乱势将起。仙魔妖邪齐舞空，山河震动鬼神惊。”
　　剑无极凝视着不断翻涌的灵泉：“祖脉复苏修界固然昌盛，只可怜天下百姓怕是要受难了。”
　　-----------------
　　何其咎走在巷子里，低头看着手中写满字迹的竹简。
　　时而闭眼品鉴，时而仰头沉思。
　　北离巷的修士们见他从远处走来，如同看到瘟神般纷纷远离。
　　何其咎搬到北离巷只有短短八个年头，但在剑门仙城却是“名声赫赫”。
　　你在仙城中可以不认识大师兄孔云霄，可以不认识天才弟子楚怀生，甚至可以不认识剑无极。
　　但所有人都会告诉你，一定要远离这一位易学“大家”。
　　起因是巷中一位炼器师要纳妾，听闻刚搬来的何其咎是一位卦师，便拿了一件自己锻造的中品法器拜访，想要求个好日子。
　　何其咎也不拖泥带水，当即拿出龟壳铜钱卜了一个适合婚嫁的“好日子”。
　　还没意识到事情严重性的炼器师千恩万谢的走了。
　　到了成婚的那天，炼器师府上张灯结彩邀朋请友大设宴席，几乎北离巷中居住的所有人都去了。
　　可没成想当天天气突变下起冰爆，新娘子的车架刚出府邸就被砸出个大窟窿，里面只有练气一层的新娘也被砸了满头包。
　　新郎炼器师听到消息自然是要去帮忙，刚到门口就接到自己的铁匠铺走水了的消息，还未等他赶去救火，转头自己的别院又被冰雹给压塌了。
　　仙城整个三层房屋别院至少上千间，其他都没一点事，偏偏就只塌了他这一户。
　　又比如有不信邪的修士找何其咎给自己孩子取名字。
　　何半仙当即掐指一算，求得大名一个。
　　却没想从取名那天起，小孩便整日哭闹不止，病痛缠身，甚至差点夭折。
　　直到最后重新找卦师为孩子改了名字，才终于缓和过来。
　　还有算乔迁，搬家之日房子却塌了。
　　为飞舟开光，刚飞上天就遭雷劈的。
　　只要是让何其咎给算卦，总没有好事情发生。
　　仅此无数役，何半仙的名声彻底打响，整个仙城的修士听到何其咎三个字无不闻风丧胆夹尾而逃。
　　……
　　北离巷，竹苑中。
　　冯林勋坐在堂前，一字一句的细读着手中抄录着《易传》的玉简，双目中不时有光彩闪烁。
　　只可惜这份《易传》只有短短两个章节，直看的冯林勋急头白脸。
　　“冯长老，这笔交易做的做不得您倒是说话呀。”
　　他旁边站着的何其咎脸上满是急色，沉吟半响还是忍不住催促道。
　　就几百个字的节选，冯林勋已经在这儿坐了好几个时辰了。
　　“这篇《易传》真是出自你说的那个周芷若之手？”
　　冯林勋卷起玉简，却没还给伸手的何其咎，明显是准备私吞。
　　“周姑娘说是一位神龙见首不见尾的前辈所赠，不过原本已经被她弄丢，只能靠她慢慢回忆一些写出来。”
　　何其咎顿了顿，道：“还有，把玉简还给我。”
　　冯林勋拍开前者伸过来的手。
　　“你这小子才出来几年就学会对长辈动手动脚了？信不信我这就上报给大长老将你给召回去。”

第120章 八荒异人
　　整个六爻派共分为三脉，每一脉至少有一位元婴尊者和数位金丹真人坐镇。
　　冯林勋身为大长老一脉的金丹真人，几乎算是看着何其咎长大，二人关系亦师亦友。
　　几个月前剑无极担心十万大山兽王灵泉异动，再次向上宗求援，冯林勋作为六爻派援军将常驻仙剑门。
　　不只是仙剑门，津国四大门派几乎都有上宗真人入驻。
　　祖脉复苏已成定局，十万大山身为灵泉聚集地，兽王灵泉必定突破四阶水平，一旦突破受到影响的绝对不止津国修界。
　　一只元婴期的妖兽，怕是对中原上宗也会造成打击。
　　几年前，白青君回到邻水苑，何其咎也终于如愿见到了这位朝思暮想的周符师。
　　郑重拜访后提出学习《易传》的请求。
　　当然，白青君自然不会无偿相赠。
　　既然是六爻派的人来求《易传》，那便拿你们门中最强的卦术来换不过分吧。
　　这件事何其咎自然做不了主，当即发出讯息向身为六爻派大长老的外公询问。
　　但远在千里外的六爻派大长老怎么可能轻易同意将自己一脉的秘术外传，好几次都被驳回，还将何其咎劈头盖脸的大骂了一顿。
　　无奈，何其咎只能亲自回了一趟六爻派。
　　经过不懈的努力，又将白青君所念的《易传》节选给外公看了几段，这才打动了身为元婴尊者的外公。
　　但一教秘术外传也不是一个大长老就能决定的。
　　几位首座和咱们研究了好几次才终于决定让同为卦术师的冯林勋来看看，若真有何其咎说的那般神奇，可以将六爻派卦术相传。
　　不过要签署神识契约绝不外传。
　　听到冯林勋搬出自己的外公，何其咎顿时焉了下去。
　　何半仙天不怕地不怕，就怕家中那个古板的老头儿。
　　“对了冯爷爷，你觉得周芷若说的高人指点有几分可信度？”
　　何其咎话锋一转关心起背后高人的问题：“如果真是高人所传，又有谁能对易学有如此理解，而又怎么会将其送给一个连卦术都不会的周芷若？”
　　这么多年接触下来，何其咎敢肯定周芷若绝对不会卦术，可一个不会卦术的人如何能写出《易传》这般神作。
　　但你要说这书不是她写的，纵使何其咎翻遍六爻派藏书阁，巡访遍中原各大卦学大师，都从未有人见过、听过这套理论。
　　特别是那句：是故易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生吉凶……
　　简直惊为天人，便是出自仙人之口也不过如此了罢。
　　何其咎的话让冯林勋也收起了玩笑。
　　“或许真的有人能创作出《易传》，又在没有任何理由的情况下徒手送人。”
　　“谁？!”
　　何其咎忙追问。
　　“八荒异士。”
　　“居然是八荒异士！”何其咎惊讶道，然后：“咳咳……八荒异士是谁？”
　　“……”
　　冯林勋恨铁不成钢的看着何其咎：“你外公让你平时多看藏书阁的书，你整天就知道游山玩水喝酒睡觉，到现在还是个筑基期，你还真准备在筑基期呆一辈子？”
　　“打住打住！咱说八荒异士呢。”
　　“哼。”
　　冯林勋冷哼一声，收回话题：“八荒异士不是一个人，甚至不是一个组织，而是天下修士对宇宙之类一些神秘大能修士的统称。”
　　“到现在为止，有详细记录的八荒异士只有三位。”
　　我花开时百花杀，傲视群芳无人问——群芳宫宫主百花杀。
　　莫测道人行世间，飘然欲仙踪难寻。云游四海无定所，妙手仙术解人心——莫测道人。
　　龙游海面浪涛生，鳞片闪烁波光中。深潜碧海藏玄机，腾飞云端显神通——龙老。
　　群芳宫千年前是中原上宗之一，此宗实力强大，只招收女弟子且修行群芳宫功法的女修各个美貌非凡。
　　只是后来随着世局动荡，独阴不长，群芳宫逐渐凋零，最后一位宫主百花杀也随之失踪。
　　但传闻只要哪里有采花修士猖獗，就可能会随机在周围刷出一位百宫主……
　　至于莫测道人和龙老，那是真的神龙见首不见尾。
　　龙老更是已经数百年没有再出现过，许多人猜测这位八荒异士已经寿尽而终。
　　“此三人各个都是不弱于咱们宗主的绝顶大能，而且行踪飘忽不定，特别是莫测道人，时常会随性而为，精通医术和卦术，若是周芷若无意间遇到了这位，或许他一高兴就将《易传》送了也不一定。”
　　“除了这三位有比较详细记载的八荒异士外，记录不详与推测的异士共有二十一位，共计二十四位。”
　　“若是今后有机会遇到，你可莫要因为怠惰而错过了机缘。”
　　说完，冯林勋从芥子袋中取出一个刻有太极八卦的玄青玉简丢到何其咎手里。
　　“？？”
　　“怎么，你外公的《玄机天演》传承玉简不认得了？记得与那周丫头签订神识契约不得将秘术外传。”
　　“你说这一天天的，要是这周芷若能嫁到咱们六爻派来，就不用担心《玄机天演》外传咯。”
　　冯林勋背着手往外里屋走去，一边走一边念：“只可惜有些人整日胡子邋遢衣衫不整，怕是这一辈子都找不到老婆……”
　　直到冯林勋走远，何其咎才摸了摸自己的下巴。
　　如戟般的胡须扎的手掌生疼。
　　“真的有这么邋遢吗？”何其咎摇摇头：“管他的呢，反正我这辈子也娶不到老婆。”
　　“说得振振有词，自己还不是打了一辈子光棍。”
　　正背手慢走的冯林勋一个踉跄，转身就冲了过来。
　　“你小子有种别跑！”
　　何其咎哪里还敢久待，收起玉简双手抱头夺路而逃。
　　……
　　邻水苑。
　　碰碰~
　　房门被敲响，门外传来苏梦轻柔的声音：“姑娘起床啦，那个邋遢鬼又来了。”
　　“来了。”
　　白青君打着哈欠打开房门：“要是被何半仙听到，他又非得追着给你算卦不可。”
　　闻言，苏梦的小脸白了白。
　　谁人不知被何其咎算卦后必遇霉运，之前有一次也是苏梦得罪了他，何其咎当即给她卜了一个上上签，结果苏梦倒霉了小半个月。
　　“姑娘你又吓唬我，这边又不是院子里，有法阵隔音他肯定听不到的。”

第121章 玄机天演
　　和八年前比，苏梦的相貌并没有什么太大的区别。
　　一则最近几年，在充足的灵石补充和灵力环境下，苏梦的修为稳中有进，已经达到了练气四层。
　　二则几年前，苏梦曾买下过几枚驻颜丹，只要每隔几年服上一枚，即便到老死时，外貌都不会有太大的改变。
　　当然，最好还是达到筑基期后，修士便可以任意控制自己外貌年岁，可老可少。
　　“这都晌午了，姑娘还在睡觉。”
　　苏梦一进屋就看到白青君杂乱的床铺，刚想转头说教一番，却见白青君松松夸夸的中衣里露出贴身心衣，脸上顿的一红：“姑娘你的衣服！”
　　白青君看了看心衣无所谓，道：“就这？还没擦边女主播漏得多呢。”
　　“姑娘净说些我听不懂的。”
　　苏梦翻了翻白眼，伸手将白青君中衣的衣带系好：“快别玩了，把衣服穿好，发髻也扎好，我先去泡茶了。”
　　脸蛋微红的苏梦急匆匆跑出房间，就仿佛身后有洪水猛兽般。
　　“哦。”
　　换了一身干净衣服，又对着铜镜梳好头发，取下唇中含的发带绑在脑后，觉得有些单调，取出一枚簪子将马尾盘成单螺髻，这才满意的带上云雾纱出了闺房。
　　前院小亭中，何其咎已经等候多时。
　　听到有脚步声传来，便转头看去。
　　一位如谪仙般的素裙女子翩翩而来，让他有那么一瞬间的失神。
　　又想起刚才冯林勋的调侃，何其咎心中微微一颤。
　　只可惜自己注定一生孤苦伶仃，许多事情却是不敢去想的。
　　走到亭中，白青君坐到何其咎对面。
　　“何道友。”
　　“周道友。”
　　接过苏梦端来的灵茶抿了一口。
　　“咋样，想好要用六爻派卦术来换《易传》呢？”
　　白青君双目含笑。
　　自八年前何其咎来拜访后，二人这些年多有接触，再加上对方洒脱非凡，相处的感觉倒是让讨厌凡俗礼节的白青君甚是喜欢。
　　简单来讲，何其咎和自己一样，都不像是这个世界的人。
　　何其咎也不多言，伸手从腰间芥子袋中取出玉简。
　　“此为六爻派秘法《玄机天演》，在给你之前，你必须与我签订神识契约，不得将玄机天演外传。”
　　神识契约是一种修士间特殊的限制手段。
　　一旦签订，如有违背神识反噬万劫不复。
　　因为制作契约的材料极为珍贵难得，这种契约很少在修界流通，唯有顶级宗门才会少量保存。
　　说完，何其咎取出一张兽皮文书摊开，上面绘制着隐晦难懂的符咒。
　　咒文中间写着此次交易的事宜。
　　宗门秘法，容不得半点有失，而白青君手中的易传又对六爻派太过重要，所以才会拿出神识契约。
　　总结起来便是白青君以《易传》交换六爻派《玄机天演》，双方都不得以任何方式将交易物外传。
　　白青君检查无误后在契约中投入一缕神识。
　　恍然间，识海深处隐约多出了一个符号，那便是神识契约的印记。
　　除非双方同时撕毁神识契约，否则这个印记将会伴随两人终生。
　　“合作愉快。”
　　“额，合作愉快。”
　　拿到玉简的白青君脸上露出喜悦的笑容。
　　见此模样，一向没心没肺的何其咎难得露出凝重的神情。
　　“我说芷若，你真的要学玄机天演？”
　　“我不学换来干嘛？”
　　白青君如同看白痴。
　　“可……”何其咎顿了顿叹气道：“我教的《玄机天演》确实是世间顶级的卦术，练至化境甚至可以推断天机，演化大道。”
　　“可是小卜伤神，大卜伤命，你可别把自己的小命给搭进去了。”
　　伤命好啊，要的就是伤命，自己已经迫不及待要学了。
　　这种话白青君当然不敢说出口。
　　“我当然晓得，不到关键时刻我肯定是不会用的，你就放一百个心吧。”
　　直到何其咎被半推半赶送出门，还在不断叮嘱白青君一定要谨慎使用《玄机天演》。
　　“现在这些男的也太婆婆妈妈了。”
　　白青君听到墙外的何其咎还在狗叫，忍不住吐槽道。
　　一边收拾茶杯的苏梦翻了翻白眼。
　　“姑娘说的就跟自己有多了解男人似的。”
　　“十分，甚至九分的了解。”
　　“姑娘又在说些我听不懂的胡乱话。”
　　白青君哈哈一笑也不解释，道：“今天起闭门谢客，本姑娘要闭关修行啦！”
　　……
　　天机深邃不可泄，探露天机寿难全。
　　世事如梦难寻觅，因果繁复自成圈。
　　繁华背后心未死，真心一颗映幽泉。
　　泄露天机无益处，藏心守志方为贤。
　　“盥而不荐，有孚顒若……童观。小人无咎，君子吝。观我生进退……观我生。君子无咎……观其生。君子无咎。”
　　“玄机天演，见苍穹之道，演生死之机……”
　　闭关数月，白青君每日宅在静室之中熟读参悟玄机天演。
　　今日终有所得。
　　当即取出提前置办的龟壳和六枚古钱。
　　六爻派的玄机天演并没有要求固定的卜卦工具，但龟、钱组合是最能直观体现卦象的方式。
　　大部分六爻派弟子，包括十卦九错何半仙在内大部分使用的都是这套。
　　本着用的多的准备没错原则，白青君也置办了一套。
　　“这人生第一卦算点什么好呢。”
　　白青君手指揉捏着自己精致的下巴：“先从简单的开始，看看需要消耗多少寿元，那便算一算今日出门的运势吧。”
　　说完，白青君将古钱放入龟壳，如神棍般恋恋有词摇晃起来。
　　很快古钱落地，意为初爻。
　　重新装入古钱，重复当前步骤，分别得到二爻、三爻、四爻、五幺、六爻。
　　“为姤卦。”
　　“【姤】者，遇也，不期而遇，行人久困在外，举目无亲，偶然遇友相亲相爱，甚是得意，时来运转，困穷他乡志不伸，忧愁寂寞到如今，时来喜逢遇知音，面对相谈大放心。”
　　“曰：他乡遇友喜气欢，须知运气福禄添，自今开始顺利运，往后凶厄不相干。”
　　卦象出，白青君运转《玄机天演》，意识瞬间脱离身体向后坠去。
　　仿若身处银河宇宙，周围无数星辰化作笔触在周围勾勒出影影绰绰的虚影。
　　“这里是。”
　　白青君“站”虚影之间，周围的情景让她有些熟悉：“品香楼！”
　　宫娥美娟，桌椅板凳，高楼栋梁，可不就是剑门仙城的品香楼吗。
　　“这里就是玄机天演的世界！”白青君伸手看着自己宛如烟尘般的身体：“这应该是几个时辰后的事情吧。”
　　“他乡遇友，我倒要看看今天若去了品香楼能遇到谁。”
　　这时，楼外宫娥开口唱道：“贵……贵客五位！”
　　白青君回头看去。
　　眼前一片国色天香。

第122章 修界的真相
　　什么叫群芳争艳、环肥燕瘦、花容月貌、莺莺燕燕、千娇百媚、婀娜多姿、夭桃秾李……
　　白青君想尽了一切赞美歌颂之词都难以形容眼前的绝美。
　　四位美艳到了极点的女修接连走入品香楼，原本嘈杂的大厅中顿时一静。
　　所有男修都看的目瞪口呆，女修们则是自惭形秽。
　　修界美女如云，但美到这种程度却也是凤毛麟角。
　　更何况现在一次就出现了四位。
　　“这四人中难道有自己认识的？”
　　白青君看着四位赏心悦目的美人儿有些懵逼，长成这样的美女，自己只要见过一次面总是会有些印象才是。
　　不过仔细一看，四位美人却都给她一种熟悉的感觉。
　　似乎确实是在哪里见过。
　　沉吟一阵后福至心灵，白青君一拍手。
　　左一那个女子的眼睛和自己的好像。
　　左二女子的鼻子和酒窝简直和自己一个模子刻出来的。
　　右一的耳朵和脸颊，右二的嘴唇和眉毛……
　　若是将四人各取一部分拼接在一起，简直就是活脱脱另一个自己。
　　白青君有那么一瞬间真的以为是自己多想了，但她越看，越是发现这些女子身上总有和自己相近的地方。
　　更奇特的是，四人身上都穿着素衣白裙，扎着高马尾，这装扮简直和自己一模一样……
　　就像在看自己的拼图碎片。
　　猛地，白青君身上升起一层鸡皮疙瘩，后背凉飕飕的。
　　就在这时，一个黑袍男子从四人中间穿行而过。
　　二人虚影相交时，男子突然顿住脚步。
　　原本看向前方的双目忽的转向这边，几乎与白青君四目相对。
　　“这！”
　　白青君心中一惊，玄机天演不是进入卦象世界推演未来发生的事情吗，为什么他能看到自己！
　　就在这愣神的瞬间，那男子身后猛地钻出一条巨龙虚影。
　　“玄机天演！”
　　巨龙用苍老的声音说道：“六爻派的人竟敢窥探老夫的动向！”
　　“嗷！”
　　一声龙吟，周天星辰尽皆破碎，一股巨力猛地从白青君后背传来，拖着她往“卦象世界”外逃去。
　　……
　　距离剑门仙城千余里外的一处山沟花海。
　　正躺在女伴大腿上假寐的高守良慢慢睁开眼。
　　他的面前出现一团迷雾，散去后幻化出龙老的身影。
　　另外三位正在花海中漫步的绝美女子见状也聚集了过来。
　　“龙老。”高守良神情疑惑道：“刚才睡梦之中我有一种被窥视的感觉，是血寿堂搞的鬼？”
　　说完，高守良的头离开侍妾充满弹性的大腿坐起身体，引起美艳的侍妾不满的嘟起嘴。
　　“你能察觉到被窥视，看来最近神识又增强了不少。”
　　“不过应该不是血寿堂在搞鬼，刚那人施展的是中原六爻派秘法玄机天演，推测几个时辰后的事情，不小心将你卷入其中。”龙老继续道：“不过我已经出手小小教训了对方一下，不必太过担心。”
　　刚才龙老那一声龙吟，至少也要耗费对方十年寿元。
　　也就是看在对方是六爻派那个老家伙手下的门人，算是以儆效尤小小的警告。
　　若换成其他人胆敢通过天机窥探自己，龙老不介意给对方一个终身难忘的教训。
　　“这么说对方已经知道了我接下来的行程，那我们还要去仙剑门见剑无极吗？”
　　“计划不变。”
　　龙老沉吟片刻，道：“只要六爻派的老家伙不亲临津国我便无所畏惧，而且十万大山兽潮涌动，兽王灵泉距离四阶只有一步之遥。”
　　“这件事必须尽快告知剑无极，让他提前做好应对和准备，最好是能让中原门派多派些修士过来。”
　　纵使高守良天赋异禀，龙老的见识、修为几近无敌。
　　但现在高守良距离完全成长起来还需要一些时日，而龙老自己只剩一缕残魂。
　　若那白毛猿真的突破金丹晋级元婴，二人也只能离开津国去中原避避风头。
　　“龙老您也不必太过担心，只要仙剑门向六爻派发函说明情况，六爻派应该会派元婴期修士过来处理白毛猿。”
　　高守良安慰道：“而且，我虽然不一定打得过那畜生，但要带着你们逃跑还是没什么问题的。”
　　龙老闻言神色依旧凝重。
　　“小良，你将这些所谓的正道门派的修士想的太过正直了。”龙老身上的雾气不断翻滚，似乎在诉说着主人心中的波动：“这天下正宗若都是剑无极那般正直，哪里还有这么多散修在灵乏之地苦苦挣扎求生，又哪里还有这么多魔教、劫修。”
　　“你不会以为这天下修界都如津国这般“和睦”吧？”
　　“津国修界也叫和睦？”
　　高守良冷笑一声，散修只能以残泉灵虫修行，入驻坊市要缴纳千余灵石，以物易物还需缴纳税收。
　　如果这也算和睦，那这天下莫非是炼狱不成？
　　“看来也是时候带你出去多走走了。”龙老摇头苦笑：“和其他地方的修界比起来，津国修界简直就是世外桃源，剑无极仅凭一人只能镇压各路宗门。”
　　“散修虽然艰苦，却也有残泉可用，坊市虽贵却胜在安全可靠，其他地方的修界便是那残泉中的灵虫、灵兽都是被宗门把持的，散修想要生存只能依附宗门，而那些宗门就仿佛附骨之蛆般，趴在凡人和散修身上喝血吸髓。”
　　“若中原宗门愿意派元婴修士前来铲除妖兽自然是轻而易举，可小良你知道一只元婴期妖兽比金丹期妖兽要珍贵多少吗？”
　　“四阶妖兽皮毛可以绘制准五阶符箓，尖牙利齿可以锻造元婴期法器，眼睛、五脏可以制作法阵，心舌、血液、骨髓可入药炼丹，四阶内丹更是渡劫丹的药引。”
　　“这其中牵涉了太多人和势力的利益，白毛猿的身死非你我，非剑无极，甚至非一个六爻派能够做主的。”
　　高守良急切问道：“那津国的百姓怎么办？白毛猿突破四阶必定引发兽潮，到时候四面八方散开的妖兽根本不可能短时间内清除干净。”
　　第一次听到这套言论的高守良脸上满是震惊和不敢置信。
　　他在晋级金丹期后与剑无极有过几次接触，只觉得此人嫉恶如仇一身正气，便是对低阶修士也是礼遇有加，当得上真正的道门正宗掌门。
　　有剑无极打样，他只当这天下正宗皆是如此做派，却从未想过剑无极才是其中的另类。

第123章 筑基地
　　各地坊市虽然收取交易税和入住费。
　　但仙剑门严格规定了税收比例和各灵力浓度入驻价格，散修遭到宗门和家族的残害，仙剑门也在尽力调解，而不是势大压人。
　　这些在其他国的修界是很难看到的。
　　在其他地方没有什么道理可言，拳头大便是最大的道理。
　　“呵呵，你觉得那些高高在上的修士们会在乎普通人？如果有必要他们甚至连自己人也可以出卖。”
　　“所以啊。”龙老的声音突然高昂起来：“这方世界本就不该有修士、妖兽的存在，只有彻底清除掉这两颗毒瘤这个世界才会变得和睦美好。”
　　“就像眼前这一片花海，长在谷中无人问津才是它们最好的归属，可你们现在再看。”
　　高守良闻言看去。
　　来时原本郁郁葱葱的花海，现在已经被自己的侍妾们追逐嬉戏踩踏了一大片。
　　刚还在花海中玩耍的三个美艳女子脸色白了白。
　　“龙老，我们不是故意的，我……”
　　龙老抬手制止了女人的解释。
　　“龙老，我需要怎么做？”
　　似乎是下定了某种决定，高守良满脸决绝的看向眼前的老人。
　　“冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功。”龙老慈祥的看着自己一手教导出来的弟子：“小良，这些对你来说还早，你现在只需继续提升修为和实力，等你具备了改变这一切的能力的时候，我会告诉你该怎么做。”
　　高守良点点头。
　　“既然知道拜访剑无极对铲除白毛猿无用，那我们今天还去剑门仙城吗？”
　　“去，为何不去。”龙老神色恢复了正常，笑道：“难道你就不想尝一尝剑门仙城品香楼的灵食？”
　　“想，当然想，我都好久没吃过像样的东西了。”
　　说完，高守良施展神通秘术，一朵祥云拖着众人飞上天空，向着剑门仙城的方向疾驰而去。
　　……
　　邻水苑，静室。
　　盘膝坐在床上的白青君脸色突然一白，又由白转红，下一秒唇瓣一张吐出一口鲜血。
　　这都什么跟什么啊！
　　怎么会有人能在玄机天演的世界里给自己一下？怕不是假的天演神功。
　　当即冲出静室跑到隔壁竹苑问罪去。
　　听了白青君的话，何其咎几乎差点从椅子上跳起来。
　　“不可能不可能……怎么可能会有人能在玄机天演里打伤你。”何其咎不停踱步，道：“玄机天演是卦象的具体演化，相当于是未来的事情，存在时间和空间两重屏障……”
　　说到这里，何其咎古怪的看向白青君。
　　“你不会又遇到八荒异士了吧。”
　　“八荒异士？又？”
　　白青君歪了歪头，八荒异士是什么，为什么要说又？
　　何其咎现学现卖，将从冯林勋那里听来的话又转告给了白青君。
　　“你可别告诉我，《易传》真是你写的，肯定是莫测道人给你的是吧。”
　　白青君懒得和他多做解释，总不可能说是自己上辈子背下来的吧。
　　不过，她对八荒异士倒是产生了不小的兴趣。
　　“天演”之中，黑袍男子背后出现的巨龙虚影，莫非就是八荒异士中的龙老吧。
　　这次“天演”意外，让白青君意识到这世间还藏着不知多少自己难以理解的大能和手段。
　　以后不是万不得已或十分重要的卦象，还是别乱用“玄机天演”，指不定又遇上什么异人给自己一下。
　　白青君能明显感觉对方并没有下死手，否则自己绝不可能如此轻易离开“天演”。
　　这么来看怕是自己到了金丹期都不能保证安全，得到元婴期才有自保能力。
　　-----------------
　　十日后，品香楼二楼雅间。
　　白青君与孔云霄推杯换盏享用佳肴。
　　自从上次去了十万大山后，孔云霄解除了心结，修行一途短期内再无障碍，修为更是一日千里。
　　短短八年，已经由筑基二层一路晋级到了筑基六层，甚至连天人之姿的楚怀生这几年都被他稳稳压住进度。
　　也让门中那些原本已经倒向楚怀生的长老和执事们，再次恢复到中立观望状态。
　　剑无极身为金丹修士，寿元还很长，若是孔云霄继续消沉，投资潜力更高的楚怀生无可厚非。
　　可现在大师兄孔云霄重新振作，过于提早站队恐怕会让掌门剑无极心生不悦。
　　当然，其中最重要的原因还是因为，这些长老、执事大部分都活不到孔云霄和楚怀生争夺掌门之位那一天。
　　“你说你要找一处二阶灵泉？”
　　酒过三巡，撤下美食佳肴，换上灵茶糕点，孔云霄道：“剑门仙城住着不舒服？为何要换地方。”
　　对孔云霄，白青君还是比较放心的。
　　毕竟两人已经结识三十多年，又是生死之交，特别是在自己搬到剑门仙城后，不管是私交还是公事都有合作，当得上“亲密友人”四个大字。
　　“我也不瞒你，我在找地方筑基。”
　　说完，白青君取下手指上的隐灵戒，原本练气八层灵力波动迅速提升，很快达到练气大圆满的程度。
　　早在三年前白青君便已经晋级练气九层，又花费三年时间将修为提升到大圆满。
　　上品筑基丹也早已备好，现在就差一个筑基的地方。
　　剑门仙城有剑无极和六爻派的金丹真人在，她可不敢在这里筑基。
　　指不定筑基的时候剑无极好奇看上一眼，自己身体岁数和神识岁数不符的事情就会败露。
　　外貌可以靠驻颜丹或者功法改变，神识却根本无处隐藏，这一直是白青君最担心的问题。
　　孔云霄倒是没有多想。
　　仙城筑基的费用极高，许多修士在冲击筑基期时都会选择一些家族的祖地或者小型坊市筑基。
　　当年燕国邹家千里迢迢远道而来，在仙女山坊市耗尽家产拍下一枚上品筑基丹，正是因为无法支付在仙女山筑基的费用，才在返回祖地的路上被劫修伏击。
　　导致家中老祖、仙苗连带着十多位精壮全部暴毙。
　　“你对灵泉有什么要求吗？”
　　孔云霄忽然想到什么，开口问道。
　　“没啥要求，只要是二阶灵泉，能支撑筑基的灵力消耗便行。”
　　“这样的话我倒是有一个地方可以推荐给你。”孔云霄顿了顿，继续道：“你还记得赤脚仙吗？”

第124章 恶人谷
　　一个月后。
　　一艘崭新的飞舟缓缓降落在一处山谷外。
　　山谷入口处的石碑上刻着三个大字“恶人谷”。
　　这里曾经是赤脚仙的灵泉，当年孔云霄一人一剑杀入恶人谷，逼得赤脚仙磕头求饶并献出灵泉后方才保住性命。
　　这口灵泉的归属权名义上虽然属于仙剑门。
　　但孔云霄可是仙剑门大师兄，倒是没人会蠢到真将这灵泉当做公家物资给分配出去。
　　所以恶人谷灵泉一直空闲到了现在。
　　“姑娘，咱们以后就住这里了？”
　　苏梦从已经停稳的飞舟上跳下，满脸好奇的打量着周围的景色。
　　她属于仙城中不知修多少代，自从出生便一直住在仙城之中，最多也就到仙城下的凡间城镇逛一逛，这还是第一次离开仙城到这么远的地方，看哪里都充满好奇。
　　“你想得到美，你知道要租下一口二阶灵泉需要多少灵石吗？”
　　白青君收起新买的飞舟。
　　以前那块飞板实在太过醒目，她早就有换掉的打算。
　　这次离开剑门仙城终于狠下心卖掉了自己的第一辆“车”，又加了几千灵石换购了这块新飞舟。
　　这只飞舟不但比之前那艘更大、更稳，最重要的是上面刻有防风法阵，再也不用担心飞起来裙子蒙头了。
　　不过，缺点是飞舟的速度只有以前飞板的七成左右。
　　“这座灵泉的主人是我的朋友，给了一个骨折友情价都高达一千五百灵石一个月，如果不打折，至少也要七八千灵石。”
　　白青君继续道：“本以为筑基后可以搞一座自己的灵泉慢慢修行，看样子是不太可能了。”
　　这次她缴纳了两年的恶人谷灵泉租赁费，筑基成功后还是需要回邻水苑。
　　二人来到山谷入口，白青君取出一块身份玉牌划开半透明结界。
　　恶人谷大阵是后来仙剑门重新布置下的一座二阶法阵。
　　依托灵泉灵力所建，倒是不需要太多灵石消耗。
　　因为已经好些年没有人居住的缘故，恶人谷中到处都长满了杂草和藤蔓。
　　蝴蝶在谷中起舞，空气中弥漫着花草的清香。
　　苏梦看着一只白蝴蝶落到白青君的肩上双眼放光。
　　“你没见过蝴蝶？”
　　苏梦摇摇头。
　　可怜的娃啊。
　　“先将住的地方收拾出来吧，之后两年你可以好好研究一下这个小东西，特别是它刚孵化出来的样子可爱的很。”
　　白青君恶作剧道。
　　“嗯。”
　　苏梦满脸期待。
　　恶人谷中原本的房舍白青君并不准备用。
　　一则年久失修不少地方已经坏掉了。
　　二则赤脚仙和手底下的六怪显然不是什么爱干净的人，房屋看起来脏兮兮的更无格调可言。
　　索性寻了一处平坦的地方搭起一间简单的木屋，又布置上自己带来的几套法阵，落脚点就算是有了。
　　至于其他配置等日后慢慢添置即可。
　　之后几日，白青君开始调息体内灵力和神识，使其达到最佳状态。
　　其实邻水苑的小周天阵是不错的突破辅助型阵法。
　　可惜小周天阵并不能随便移动，她也没有本事让阵法师跑恶人谷一趟布置新的阵法。
　　几日后一个阳光明媚的早晨，白青君福至心灵般睁开双眸。
　　她的身体和灵力终于达到了鼎盛状态。
　　这几天已经将该交代的事情都交代清楚，也是到了突破筑基期的时候了。
　　白青君毫不犹豫调动全身灵力运转周天。
　　速度由缓到快，由快到疾。
　　恶人谷灵泉仿佛受到某种牵引般开始大量喷涌出雾态灵气。
　　某一刻，白青君伸手取出上品筑基丹仰头吞下，筑基正式开始。
　　木屋外，三只灵宠安静地守在门前，苏梦满脸焦急的注视着紧闭的门窗。
　　……
　　筑基，亦有“百日筑基”的说法，故时间在百日左右。
　　也是对修士四要素的一次综合考验。
　　修士四要素即“财侣法地”。
　　分别对应的是：财——筑基丹、侣——护道者、法——功法、地——灵泉。
　　对普通修士而言，此四项缺一则筑基不成。
　　当然，如果有人上之姿，也可以不借用筑基丹自行筑基，但天下之大，能自行筑基的毕竟只是极少数。
　　即便是人上之姿，若是道心有碍，仍然会筑基失败抱憾终身。
　　再说回白青君。
　　筑基丹她早已备好，且是上品筑基丹，能提高三成以上筑基成功率。
　　护道者，内有二阶灵宠大嘴，和两只一阶上品地鲮鲤护持，中有怀揣破阶金刀符和破阶九劫符严阵以待的苏梦，外还有二阶大阵庇佑。
　　只要不是真丹期修士亲临便很难威胁到白青君。
　　再说功法，逢春功虽说不是什么名门秘法，但也算道门正宗。
　　修行这门功法的人有许多，也证明了这份功法的稳定性极高。
　　木系功法在战斗力上略不及金、水、火、土，但胜在厚积薄发稳中有进，在突破方面本就有着一定的加成。
　　最后，独享一口二阶灵泉，灵力取之不尽用之不竭。
　　无后顾之忧。
　　再加上白青君状态良好，修行这么多年从未留下暗伤，如此多优良条件的加持，若是还不能筑基那还不如回家喂猪去。
　　所以，木屋中的白青君心态沉稳，显得有条不紊。
　　随着体内灵力越来越多，越来越密。
　　气态的灵力的流动速度开始变慢，丹田中液态灵力开始凝结。
　　当体内所有气态灵力全部转化为液态之时，便是筑基成功之日。
　　……
　　筑基引起的灵力波动，方圆百余里内都能有明显的感应。
　　某处山沟沟中，一群长相怪异的修士接连露头。
　　为首者红发赤足，正是当年被孔云霄一剑击败的筑基散修赤脚仙。
　　这么多年他并没有远离过恶人谷，而是带着一群怪人守在恶人谷周围，意图找机会夺回恶人谷。
　　仙剑门对外中庸的政策，给了他莫名的勇气。
　　“哥哥，屋头啷个有人在筑基！”
　　“龟儿子，那些灵力都是我们嘞，哥哥我们冲过去把那人给杀了如何！”
　　“哥哥，我好想回屋哟……”
　　“……”
　　长相丑恶的弟弟妹妹们上蹦下跳声音刺耳，现场一片嘈杂，换一般人恐怕早就发火了。
　　但赤脚仙却面容慈祥的看着自己这帮天残地缺的弟妹：“不要急，恶人谷现在有仙剑门布置下的二阶防御法阵我们进不去，但里面的人筑基完成终归是要出来的。”
　　“我们只需在外面埋伏好，等他出来我们便出手偷袭。”
　　“我还不相信人人都像孔云霄那小子一般，刚筑基就这么强！”
　　当年孔云霄刚刚筑基便来寻他了结恩怨。
　　赤脚大仙本以为会是一场恶战，然后自己以筑基三层的修为险胜对方，毕竟对方怎么说也是金丹真传。
　　可没想到所谓的恶战只是一剑，自己险胜也变成了惨败。
　　孔云霄全程就只刺出一剑，便险些将他就地斩杀。
　　若不是刚刚晋级还没有掌握筑基期的术法，现在赤脚仙恐怕骨头都快化为黄土了。
　　便是到现在，每每想起那一剑的威力，赤脚仙仍是两股战战心生畏惧。

第125章 成就筑基
　　时光如流水，转眼三个月过去。
　　苏梦起床后，如往常一般蹲坐在木屋外，用手杵着小脸，心中满是焦虑与思念。
　　不知什么时候开始她已经习惯了陪在姑娘身边，三个月的分离让她每日心神不宁寝食难安。
　　几个月下来人都瘦了一大圈。
　　前两个月还有心思装扮一下木屋，抓一抓蝴蝶，打理周围的花花草草。
　　可最近这一个月除了傀儡般的吃饭、睡觉外，便如同“望妻石”般坐在木屋的法阵外发呆。
　　焦急等待的自然不止她一个。
　　大嘴身为白青君手下第一悍将，从主人闭关开始便蹲在门口没挪动过半步。
　　几个月下来，要不是苏梦时不时为其打理，恐怕身上都已经长出草了。
　　二阶灵宠，不吃东西也不会饿出问题，倒不用担心被饿死。
　　除此外便是逆鳞和盾鳞。
　　无法做到不吃不睡，便只能和苏梦一样当“望妻石”。
　　一天的等待，木屋中依旧了无音讯，就在苏梦叹口气以为又是白等的一天时。
　　蹲在门口的大嘴突然睁开外圆内方的金钱眼。
　　“呱！”
　　“你说姑娘快出关了！”苏梦脸上满是喜悦，立刻起身：“姑娘筑基的事情怎么样了？”
　　“呱呱。”
　　“最多还有两日便能出关！”
　　苏梦细细感悟着脑海中大嘴传递过来的讯息，高兴的从地上跳了起来。
　　其实两个月前大嘴便已经知道这次筑基主人必定成功。
　　白青君此次筑基准备充足，状态良好。
　　一切进展皆在控制范围内，可谓无惊无险，成功筑基只是时间问题。
　　“不行不行，姑娘出关怎么能不好好庆祝一番。”
　　这次过来，白青君准备了许多祭五脏丸。
　　那东西拿来填肚子可以，但要庆祝姑娘庆祝成功还是需要自己亲手准备一桌美食。
　　这些年苏梦在剑门仙城可不止是照顾白青君起居那么简单。
　　她曾试着学习绘制符箓，想要帮白青君减轻制符压力，但可惜苏梦的制符天赋不高，终是没能成功入门。
　　但东边不亮西边亮。
　　苏梦在制符师的大路上未能成功入门，便去品香楼报名了仙厨培训。
　　这是品香楼新增设的业务，意在太和公挑选亲传弟子和为剑门仙城各势力培养仙厨，同时太和公自己也能赚一点养老的灵石。
　　当然，这个培训太和公教的肯定都是一些皮毛，仙厨传承的核心料理妖兽肉是肯定不会教的。
　　几个月下来，苏梦最后虽然没能被太和公选上，但其厨艺造诣倒是得到了质的提升，仙厨方面的天赋显然远超制符。
　　“呱。”
　　大嘴略微有些担忧。
　　“没事。”苏梦脸上一扫前几个月的阴霾，迫不及待想让出关的白青君尝到自己的饭菜：“来的时候我看到恶人谷南面不到二十里就有一个小镇，那里应该能够买到一些食物，至于调料我都随身带着。”
　　“呱。”
　　“逆鳞和盾鳞也不用跟着我，我自己去就行，最多一个时辰就能赶回来，你们就在这里好好守着姑娘。”
　　说完，苏梦简单收拾了一下东西，带上一个斗笠就离开了恶人谷。
　　此时正值梅雨季，这半个月天上的绵绵细雨就没有断过，路面湿淋淋的，走不了多远裤腿就被全部打湿。
　　但这样的天气依旧没有影响苏梦的心情。
　　直到……
　　一日后。
　　恶人谷上空灵力如沸水般翻腾涌动，庞大的灵力团化作肉眼可见的雾气不断汇聚。
　　最终化作一个巨大的螺旋在天上旋转起来。
　　这是筑基的前兆，到这一步百日筑基便已经完成了九成九的进度，只需将天上的灵力全部吸入丹田化作液态灵力便可筑基完成。
　　半个时辰后，最后一抹灵力涌入漩涡，谷中的雾气也瞬间消散殆尽。
　　恶人谷灵泉的泉涌缓缓平静。
　　与此同时，木屋子中，豁然升起一股筑基期的威压。
　　门外的大嘴兴奋的仰起头，而逆鳞在威压之下略微烦躁的原地踱步，至于盾鳞则早做缩成一团，将自己盾牌般的鳞片翻在外面。
　　房间之中，盘膝而坐的白青君睁开双眸，感受着身上灵力强度和神识强度的变化。
　　丹田中的灵力由气态变化成了液态，其强度和浓度只能用天差地别来形容。
　　若将一阶升二阶当做加法，下品升中品算作乘法，那么大段位的提升就仿佛在做立方公式。
　　一名筑基初期的修士，完全可以轻松对付十个练气大圆满。
　　而且，最重要的是筑基后便能够御器飞行甚至短暂凌空，而练气大圆满只能依靠飞行速度缓慢且毫无防御的飞舟，在战略意义上便处于不败的境界。
　　至于神识的变化更是明显。
　　筑基期修士的神识强度几乎是练气大圆满的十倍以上，再加上白青君修行的诸天神游功加持，她的神识强度已经接近筑基中期，完全可以同时操控两件筑基期的法器。
　　就在白青君检查完身体最基本的变化，准备继续稳固修为时，屋外传来大嘴的蛙叫声。
　　白青君面色一变切断了体内周天运转。
　　吱嘎~
　　木屋房门推开，散发着筑基期灵力波动的白青君迈步而出。
　　“你说苏梦昨日外出未归！她是往哪个方向去的？”
　　“呱。”
　　下一秒，大嘴和地鲮鲤兄妹化作白光被白青君收回灵宠袋。
　　体内筑基期灵力催动，在神识的控制下，一张红色绸缎材质的方巾迎风便长。
　　这是白青君从封慧莹芥子袋中找到的飞行法器，因为太具个人特色，所以白青君一直放在芥子袋中没有拿去市场套现也没敢用。
　　飞行法器属于法器单独的一个大类。
　　普通的攻击型法器和防御型法器是不能御器飞行的，必须定制专用的飞行法器才行。
　　这次筑基白青君并没有想到会这么快就用上，所以也没准备。
　　无奈只能暂时先将封慧莹的绸缎炼化用着。
　　白青君一跃而上，绸缎拖着白青君一飞冲天，略微有些生疏的冲出恶人谷法阵，向着苏梦消失的方向飞去。
　　……
　　“沃日你的马，快点说还有啥子办法能到恶人谷里面去？是哪个在老子屋头筑基？”
　　某处山洞中，面貌丑恶的眼怪和手怪正用沾水的鞭子不断抽打着眼前紧咬牙关一言不发的女子。
　　从昨日抓到一直到现在，几个人轮流拷问下，唯一得到的信息是这个女人名叫苏梦，其他情报硬是一个字都没问出来。
　　至于可以进入山谷大阵的身份牌。
　　在几人围住她的时候，这个女人第一时间竟然不是逃命也不是反抗，而是趁他们不备一掌劈碎了玉牌断了自己的退路。

第126章 筑基第一战
　　苏梦满脸鲜血，身上布满了各种伤痕，用还能睁开的右眼不屑的看着恶人气急败坏的丑恶嘴脸。
　　进入恶人谷的身份玉牌已经被自己亲手毁灭，只要他们进不去大阵就影响不到姑娘筑基，那自己便是死了也无憾。
　　“呸……有……有种杀了我……”
　　苏梦吐出一口血痰在眼怪的脸上。
　　眼怪的两颗巨大的眼珠子都快要从眼眶里掉出来。
　　“你你你，你真当老子不敢敢杀你！反正也问不出什么，现在我就杀了你！”
　　眼怪抹了一把脸上的血痰，伸手拔出一柄长刀法器就往苏梦身上砍去。
　　被绑在架子上的苏梦闭上双目，嘴角露出解脱般的笑容。
　　再这样折磨下去，便是铁人也会被磨成铁屑，苏梦不敢肯定自己还能坚持多久，所以故意激怒几人中脾气最为火爆的眼怪意图一死了之。
　　可就在这时，举刀的眼怪却突然顿住，有些疑惑的看着山洞的岩顶。
　　一块小小的石块脱落正好掉在了他的额头上。
　　下一秒，洞顶破开一个窟窿，两只穿山甲牢牢抓着岩壁倒挂在了洞顶，两对在黑暗中反射着荧光的眼睛毫无感情的看着仰头的眼怪，就仿佛在看一具会动的尸体。
　　“耶，老五快看，那个是啥子？”
　　老五手怪闻言抬头。
　　一人一蛤蟆从洞口掉了出来。
　　……
　　正闭眼等死的苏梦没有等到冰冷的刀刃，反而被一具带着熟悉体香的柔软身躯抱在怀中。
　　苏梦紧绷的全身微微一颤，下一秒身体瞬间软了下去。
　　同时，两行清泪划过满是血雾的脸颊。
　　自己没死，姑娘来救自己了。
　　“姑……姑娘，我痛……呜呜呜……”
　　解开捆住四肢的铁链，强忍心疼迅速拔出刺穿琵琶骨封住灵力的钢钉。
　　怀中苏梦痛的全身颤抖。
　　“没事了，有我在，没事了。”
　　白青君心疼的轻声安慰着怀里不断抽泣的苏梦，施展医师术法为苏梦恢复伤口。
　　灵力探入，便是早有准备白青君还是不禁心中一颤。
　　苏梦右臂的骨骼根根寸断，十指中扎满了带倒刺的竹签，身上满是鞭痕还有辣椒水的气味。
　　除此外还有十多处骨折和深可见骨的伤口。
　　还有琵琶骨上的两处贯穿伤。
　　这两处伤痕刺穿了琵琶骨上两处大穴，这两处一旦被封住，便是有通天的修为也施展不出来，是常见的封印灵力的手段。
　　幸而对方并没有采用击碎丹田的方式废除灵力，否则便是身体恢复修为也将全费。
　　白青君急忙取出疗伤丹药让苏梦服下，然后运转医师技能先处理几处会影响生命的大伤。
　　同时，白青君低头查看苏梦的衣裙，中衣还穿在身上，也没有奇怪的痕迹这才松了口气。
　　她就怕万一这些怪人对苏梦做了什么，她会钻牛角尖里走不出来寻死。
　　幸而事情并没有向着最坏的方向发展。
　　从这一点也可以看出，赤脚仙与劫修作风上的差别。
　　若是抓苏梦的不是赤脚仙，而是某个劫修，苏梦的清白恐怕早就已经保不住了。
　　耗费半个时辰时间，白青君终于保住了苏梦的性命。
　　幸而自己已经突破筑基期，若还是炼气期修为，即便是有医师技能，苏梦不死也会脱层皮。
　　就在白青君为苏梦治疗接近尾声时，脚步声在山洞中由远到近。
　　赤脚仙手下最后三名恶人结伴而来。
　　“那个堂客如果还不说，我就把她手杆给砍了。”
　　“莫急，我好像闻到了老二和老五的血腥味！”
　　走在中间的鼻怪突然抬手止住两个弟弟。
　　闭上眼，巨大的酒糟鼻在空气中猛吸。
　　空气中的血腥味不知何时又多了两道，其中还夹杂着一丝淡淡的幽香，就仿佛兰花般沁人心脾。
　　“不对劲，快去通知哥哥……”
　　鼻怪的话戛然而止，只因他睁开眼睛看到的不再是自己的兄妹，而是一个从未见过，带着面纱的素裙女子。
　　而他的同胞正被一只牛犊子般大小的癞蛤蟆踩在脚下，两颗大好的脑袋如同坠地的西瓜般烂了一地。
　　当他看到满身是血一瘸一拐出现在洞中的苏梦时，鼻怪才终于反应过来。
　　抽出一把长刀法器，身材矮小，相貌丑陋的鼻怪怒喝道：“你敢杀我弟弟妹妹！老子跟你拼了！”
　　噗嗤！
　　白青君的一阶上品法器金刚印将原地跃起的鼻怪压在地上，光芒闪过地面只剩下一具被压成肉泥的尸体。
　　金刚印虽然只是一阶法器，在筑基期灵力的催动下，只有练气中期的鼻怪连一招都接不下来。
　　但鼻怪死前那一声高喊，还是成功惊动了山洞外的赤脚仙。
　　下一息，筑基三层的威压从山洞外一路靠近。
　　“弟弟！妹妹！”
　　赤脚仙跪在地上看着遍地的尸体，声嘶力竭痛苦万分。
　　有这么一群奇形怪状的弟、妹，若换成其他修士早弃之而走，赤脚仙不但没跑还将这些天残地缺的弟、妹们带在身边拉扯长大。
　　甚至不惜拖慢自己的进度帮助他们修行。
　　再说当年的情妇尼姑妙音，死后赤脚仙独自一人找剑无极理论，这么多年过去身边再无其他女人。
　　从这两点来看，至少在当哥哥和情夫这两点上，赤脚仙无疑是称职的。
　　若不是一开始就站在了对立面，而是在其他场合相识，或许能够成为不错的朋友吧。
　　白青君看着痛苦万分的赤脚仙，心中有些感叹。
　　只可惜现在事情已经发展到了不死不休的局面。
　　“是你！是你杀了他们？！”
　　赤脚仙双眼赤红，怒不可遏的注视着洞中的两人一兽，最后目光停留在了白青君身上。
　　刚刚晋级的白青君暂时还无法细微的控制灵力波动，略微有些经验的修士一眼就能看出才刚刚晋级。
　　“你就是那个躲在恶人谷晋级的人，为什么要杀我的弟弟妹妹？”
　　“笑话。”白青君露出讥笑：“难道不是你们先动的手吗？他们是你的弟弟，苏梦还是我妹妹呢，你们既然先动手了，就应该做好死亡的准备。”
　　似乎想到了什么，白青君继续道：“不只是他们，还有你那个招风耳的弟弟也是被我削成人棍埋到地下的，对了，还有那个被砍掉脑袋的尼姑妙音……”
　　“别说了！我要杀了你！”
　　白青君说的两件事，除了身临其境外其他人绝不可能知道二人的死法。
　　唯一的可能性是眼前的女人确实在现场，至少也是从犯。
　　可以说，自己全家的死亡都与眼前的女人有关。
　　赤脚仙只觉得脑袋中名为理智的弦崩断的声音。
　　下一秒，山洞中风声大作，术法光芒闪烁。
　　失去理智的赤脚仙战法大乱，各种术法、法器劈头盖脸就砸了过去。

第127章 下雪天吃火锅，多是一件美事
　　“啊啊啊啊！”
　　“为什么？为什么……”
　　噗！~
　　须发皆张的赤脚仙猛地吐出一口鲜血，盘旋在身边的一面盾牌形状防御法器应声而碎摔落在地。
　　与此同时，赤脚仙的灵力一缩，身上的气势跌落到了谷底。
　　在白青君与大嘴两名筑基期的围攻下，赤脚仙终是不敌。
　　手中法器、符箓尽数耗光，身上大大小小伤痕十多处。
　　不但如此，大嘴的毒早已进入五脏六腑，即便现在逃走，也不过落个毒发身亡的下场。
　　从腰间解下芥子袋丢到白青君脚边。
　　只剩下一口气的赤脚仙跪在地上浑身是血：“咳咳……这里面装着我的全部家当，还请让我陪我弟弟妹妹们死在山洞里，要是没有我他们在去地狱的路上一定会害怕的。”
　　白青君叹了口气：“早知今日何必当初。”
　　“呵呵。”
　　赤脚仙咳出一口混杂着内脏的脓血：“何必当初？哈哈哈，笑话。”
　　“哪里有什么早知今日，不过是技不如人罢了。”
　　“你以为这一切都是妙音的错？如我们这些散修如果不去争，不去抢，寿元短短百余载如何有机会晋级大道？”
　　“你不去欺压别人，那以后你就是被欺压的对象。”
　　“我没有错，错的是这个早已扭曲的修界……咳咳咳……”
　　说到这里，赤脚仙似乎失去了交流的兴致，用仅剩的一条手臂和腿爬向山洞。
　　白青君并没有出手帮忙，只是在一旁看着对方在路上留下一条鲜红的血痕。
　　苏梦不忍的将头转移到一边。
　　许久，血都快流干的赤脚仙才终于回到了山洞。
　　最后回头看了一眼远处的白青君，张开满是血污和泥土的嘴。
　　“我在地狱等你！”
　　说完，用尽最后一丝灵力轰向洞顶。
　　下一秒无数巨石落下，山洞轰然崩塌，将赤脚仙和五个弟弟妹妹全都埋在了洞中。
　　虽然已经见惯了修界的互相残杀，但赤脚仙死前的一番话还是让白青君心情沉闷。
　　自己与赤脚仙的恩怨是从孔家姐弟和妙音尼姑开始的。
　　当时妙音为了修行抢夺孔云珊手中的陆行鱼才导致了之后所有悲剧的发生。
　　但当她真的站在第三方的角度再回看此事，发现对错根本就不在双方。
　　这一切的源头都是因为修行资源的匮乏，灵泉和灵地被被大宗门、家族把持，而散修只能靠抢夺才能勉强生存。
　　如果自己没有长生外挂，没有制符天赋，自己还能如现在这般恪守己心吗？
　　白青君无从知晓。
　　或许真的如赤脚仙最后所说，错的根本就不是这些为了资源心狠手辣的散修，而是这个修界。
　　白青君叹口气。
　　“希望有人能够改变这个世界吧。”想了想又补充道：“但那个人肯定不会是自己。”
　　她只想好好地活下去，保护好自己和身边的亲人，远离那些所谓的大道争端，这天下是别人的，但性命却是自己的。
　　……
　　一年后。
　　恶人谷中鹅毛大雪飘散，地面积起松软的积雪，让整个世界变作了一张白纸。
　　在这个没有重工业污染的世界，天空落下的雪花显得异常洁白无瑕。
　　“姑娘，你堆的这个雪人也太丑了吧。”
　　雪景之中，苏梦穿着红色大氅，戴着小鹿皮手套在雪中堆着雪人。
　　她的右臂夹着两块木板用绳子挂在脖子上，动作有些不便。
　　虽然白青君有着医师传承，但苏梦的右臂单只是断裂就有三十多处，许多地方的骨头都碎成了指甲盖大小，一年时间还不足以恢复到运动自如的程度。
　　不过总的来说，只要注意调养全部恢复只是时间问题。
　　在她不远处，鼻尖和脸蛋被冻得微微发红的白青君正在给自己的雪人插上胡萝卜鼻子。
　　只是这根被当做鼻子的胡萝卜刚才被逆鳞咬了一口，现在只剩下半截。
　　她并没有穿当年便宜老爹白定山送她的那件大氅，这么多年下来大氅领子上的绒毛都快掉光了。
　　不过筑基之后倒也不再畏惧寒冷。
　　缺了半截的胡萝卜，配上扭曲的脑袋和枯木做成的手臂，还有用两节香肠拼出的“血盆大口”，整一个刚吃过小孩儿的万圣节恐怖雪人模样。
　　插好鼻子的白青君退后两步。
　　看了看自己的棱角分明的恐怖“血人”，又看看苏梦堆起的圆头圆脑满脸憨厚大白。
　　“emmm……大差不差，没啥区别，是吧？”一转头：“你们什么眼神？再看把你们三儿全丢池子里。”
　　满脸憋笑的大嘴和地鲮鲤兄妹立刻移开目光。
　　这个天被丢到池子里，怕是只有等年后开春才能被捞出来。
　　“不玩了，没意思，开饭开饭。”
　　见差距明显，白青君当即摆烂。
　　自己也不知道是哪根筋搭错了才会想到不用灵力和苏梦堆雪人比赛。
　　闻言，满脸笑容的苏梦脱下左手的手套捂住白青君被冻得发红的小手，放在嘴巴前哈气。
　　“我叫姑娘穿厚一些吧，你看都被冻僵了。”
　　感受着手心传来的瘙痒，脸皮厚如白青君也不禁脸色微微一红，这具身体的敏感程度总能给她意外的惊喜。
　　忙收回手哈哈一笑，道：“别怕，别忘了我现在可是筑基老祖百病不侵。”
　　本以为晋级筑基期后，自己怕冷的体质多少能够改变一些，却没曾想修为增加了确实不再畏惧寒冷，但该凉的地方还是被冻得发红。
　　见苏梦还想劝，白青君连忙转移话题，道：“别说这个，菜都准备好了吗？让你们见识一下什么叫做火锅烫一切！”
　　这段时间因为苏梦受伤，几乎都是白青君在负责做饭。
　　一年下来，味道如何先不说，至少学会了如何将那一眼土灶给点燃，又不至于将厨房给烧了。
　　说起来，前世是渝城人的白青君已经许多年没有吃过火锅了。
　　没想到这次来恶人谷倒是找到了机会。
　　在下雪天躲在家中吃火锅，多是一件美事啊！
　　当然，这一年白青君自然不是每日都如现在这般吃着火锅玩烂梗。
　　留在恶人谷其一是为苏梦疗伤。
　　其二则是稳定筑基期修为，适应灵力和神识的变化，以及术法、法器、修真百艺等等。

第128章 阶段总结
　　灵力和神识的变化之前便已经有了初步的了解。
　　其次是术法。
　　白青君的术法一直都是她的弱项。
　　时间有限，掌握了多门修真百艺，不可避免的压缩了修行术法的时间。
　　然后是手中的三种法器。
　　金刚印、八面盾和紫金甲，清一色的一阶上品，购买到现在除了金刚印外，其他两样几乎没有用过，没想到现在就已经过时需要全部淘汰。
　　不过，白青君没准备卖掉，等有了筑基期二阶法器，这三样东西都可以送给苏梦。
　　其次是法阵。
　　现在白青君手中有四套法阵。
　　分别是预警凤玲阵，防御四象天幕法阵，以及两个缴获来的攻击型法阵。
　　炼气期时这四个法阵还算够用，现在来看除了凤玲阵外其他三个都需要换掉，至少也要升级到二阶。
　　灵宠方面的追魂蜂也可以淘汰给苏梦。
　　追魂蜂是白青君从孔云霄那里买来的，算是白青君真正意义上的第一只灵宠，血脉只有一阶下品，后来通过血勾玉强行提升到了一阶中品实力。
　　但追魂蜂的血脉天赋实在太差，一阶中品已经算是到头了。
　　对阵炼气期修士用不上，筑基期修士又用不了，如同鸡肋。
　　再然后是修真百艺。
　　符师传承——《符箓宝鉴》《丹青符集》，这两本传承还能用很长一段时间，暂时不用担心遇到瓶颈，现在晋级筑基期可以尝试绘制二阶上品的符箓，同时符宝也可以提上日程。
　　医师——《回春诀》，这份传承是黄药师媳妇给的，只有一阶中品水平，几年前白青君便已经彻底参透，在找到更高的传承之前医师等级只能卡在一阶。
　　药师——《千金药经》，这本是黄药师的主要传承，等级达到二阶中品，可惜白青君这些年实在没有空余时间参悟，到现在为止只学了个皮毛，如今晋级筑基期倒是可以慢慢抓起来。
　　毒师——《黄泉毒经》，一阶上品毒师传承，与医师传承一样，在找到更高级的传承前也很难再有突破。
　　卦术师——《玄机天演》，来自中原上宗六爻派大长老一脉顶级卦术传承，是一门成长型传承，修为越高玄机天演的演算能力就越强，是白青君手里最强传承。
　　或许只有找到完整版的《符箓宝鉴》才能与之媲美。
　　除此外是三只灵宠。
　　大嘴自不必多说，二阶下品灵宠，拥有筑基初期的战力。
　　但大嘴的天赋也几乎耗尽，除非有什么天降机缘，否则再难有更进一步的机会。
　　逆鳞和盾鳞两兄妹已经达到成长期，要不了多久应该就会进入成年期，到时候自己将同时具备四个筑基期修士的战斗力。
　　而且，地鲮鲤的血脉天赋浓郁，再配合御兽传承和血勾玉，假以时日白青君有把握将两只地鲮鲤培养到三阶。
　　一一列举过后，白青君对自己现在的状态有了一个详细的了解。
　　如今当务之急有四个。
　　其一，术法和法器需要来一次全面的换血升级，这样才能配上筑基期的修为和战斗力，否则空有修为却无配套战力。
　　其二，“逢春功”也需要尽快更换，逢春功虽然是一门二阶下品的功法，但达到筑基期后逢春功已经明显有些小马拉大车力不从心。
　　其三，毒师、医师和符师的后续传承收集以及毒师的丹炉，医师的器械，符师的高阶符笔、符墨。
　　其四，找到一个自己能供应的起的灵泉道场。
　　拥有一个独属于自己的道场一直是白青君的梦想，特别是这次感受过恶人谷独居后，白青君更是沉迷这种独处一方小天地的快活感觉。
　　最重要的是，只有身处一个较为封闭的环境中，白青君才不用担心自己长生之秘败露，也能更好地练习修真百艺。
　　而且，也只有在封闭环境下，白青君才敢使用血勾玉大量培养灵药和灵宠。
　　当然，现在的白青君还无力供给一处灵泉道场，只能等日后再做打算。
　　另外还有一个难题。
　　不管是功法也好，传承也罢，都需要投入大量的灵石。
　　真正消耗灵石大户还有“符宝”。
　　“九霄神雷宝符”最低阶的“太霄神雷”需要二阶雷系妖兽皮、内丹、骨头作为基础，再配合千年雷击木等十多种仙品为主材，配合八十一张二阶雷系符箓为引子制作而成。
　　二阶雷系符箓自己可以慢慢制作，只要有足够的制符材料花费几年时间总能凑齐。
　　但如雷击木等主材基本只能靠拍卖会购买。
　　符宝材料不同于筑基丹材料，后者几乎所有修士都会主动收集，杀一些劫修摸尸体总能凑出一些。
　　但前者恐怕只有二阶符箓师才会收集，而二阶符箓师战斗力可不是一般劫修能比的。
　　退一万步说，就算自己能打过二阶符箓师，但又有哪个二阶符师会去饥不择食去干劫修的勾当？
　　不说这些东西需要多久才能收集完成，单单只是购买所需的灵石便是天价。
　　为了准备筑基，白青君这些年连绘制的的符箓产出都变少了，要不是兑现了封慧莹的大部分仙品，恐怕现在白青君的芥子袋比她脸还要干净。
　　但纵使如此，白青君现在的流动资产也不过剩下几万灵石。
　　再说一年前击杀赤脚仙后的收获。
　　身为一个散修，又有几个弟、妹当拖油瓶，赤脚仙的资本着实不多。
　　现金灵石满打满算只有一万出头，还不到同为筑基初期逍遥门长老封慧莹的零头。
　　法器、符箓、丹药在与自己的斗法中几乎全部耗损。
　　没有百艺传承和高阶仙品，功法是一套二阶上品的火系功法，白青君主修木系也用不上。
　　唯一值得关注的就只有赤脚仙为弟、妹们收集的筑基丹灵药。
　　为了那群天残地缺的弟、妹们能够筑基，赤脚仙这个绝世好哥哥可谓是愁白了头，赤脚仙芥子袋里只有这么一点灵石，主要原因应该就是全都拿去买筑基丹灵药了。
　　筑基丹所需灵药已经凑齐了九成，只差一根五百年药龄的玄天参主药、几味辅药以及二阶木系内丹。
　　无巧不成书，白青君手里正好有那几种灵药。
　　只需再搞一枚木系内丹便能再次开炉炼制筑基丹。
　　上一次凑齐筑基丹灵药花费了白青君十多年的时间，若不是封慧莹的意外死亡，恐怕还要再花费好几年。
　　可第二枚的灵药竟然这般就被凑齐了，实在让人感到唏嘘。
　　难怪修界会有这么多劫修。
　　靠自己花费几十年慢慢收集灵药，哪里有拼一枪来的简单快捷。
　　成，则一飞冲天。
　　败，则身死道消。

第129章 重返公孙家
　　又是小半年过去。
　　在白青君医师技能的调理下，苏梦的右臂终于彻底恢复，接过下厨的大任，也结束了火锅烫一切的“凄惨日子”。
　　眼看恶人谷的租期到限，白青君终于打算告别自己的宅女生活离开恶人谷。
　　在这里舒舒服服的住了两年，正到了离开的时候不管是三只灵宠还是苏梦都很是不舍。
　　在这里，三只灵宠可以肆意乱跑，刨坑、潜水、追逐。
　　和这里一比，邻水苑简直就是鸽子笼。
　　大嘴尚有一个小池塘可以潜水，无法控制体型变化的地鲮鲤兄妹就只能整天趴在院子里，转个身都需要小心翼翼的。
　　灵宠袋的空间虽然大，但里面除了灵宠外什么都不能装，没有太多灵宠喜欢长期待在里面。
　　至于苏梦，在仙城呆了几十年，好不容易出来了自然是更不想回去了。
　　“等我晋级二阶符师，咱们就找个便宜的灵泉道场定居。”白青君安慰苏梦，道：“不过咱们暂时还不用回剑门仙城。”
　　苏梦闻言，开心道：“那我们去哪儿？”
　　“江州郡。”
　　“江州郡？”
　　“对，江州郡洪湖岛公孙家。”
　　这是白青君深思熟虑后的计划。
　　现在她急需一笔灵石来更新功法和法器，而她手中最值钱的当属筑基丹。
　　当初请蔡丹师炼丹时她分到了一枚上品筑基丹和一枚中品筑基丹。
　　这本来是准备给苏梦留着的，但在赤脚仙那里凑齐了一份新的灵药后，手里这颗筑基丹就限制了下来。
　　与其将筑基丹拿到坊市上去拍卖，还不如直接卖给公孙艾来的安全。
　　她还是修界小菜鸟时，在公孙家度过了最脆弱的练气初、中期，公孙艾又是自己的好友。
　　现在有了足够的实力，将筑基丹卖给公孙家于情于理都很合适。
　　从最近的情报来看，公孙奇已经具备了冲击筑基期的能力，但苦于被柳家严密封锁，公孙家的人根本没有机会离开祖地购买筑基丹。
　　而且，公孙家还有一门她十分在意的秘法。
　　龙变，公孙大长老一脉的燃命秘法，通过燃烧寿元以达到临时突破小境界的能力。
　　对常人而言，这一门秘法几乎用之即死。
　　当年公孙家的筑基老祖公孙玉和天才弟子公孙超都是死在了这一门秘法下。
　　但若是自己能换来《龙变》战斗力将会有一个质的提升。
　　想着，白青君从芥子袋的角落中拿出一枚无字通讯玉牌。
　　神识贯入，一道讯息划破空气向着远方洪湖岛而去。
　　……
　　津国江州洪湖岛。
　　洪湖岛矗立在洪湖中心位置，只靠一座石桥与岸边相连，这里是江州公孙家祖地所在。
　　数十年前，这里还有着洪湖坊市，后来因为青龙山发现灵泉，洪湖坊市搬迁到了青龙山坊市，洪湖岛这边也清净了下来。
　　此时正值晌午，一队队巡逻的炼气期修士在湖边巡逻。
　　可这些人穿的却不是公孙家弟子的服饰，而是一身黑色劲装打扮，胸口的位置绣着一个“柳”字，赫然便是柳家弟子。
　　能在距离洪湖岛如此近的位置巡逻，可见这些年公孙家已经被蚕食到了何等地步。
　　就在这时，远处天际有一个黑点浮现，很快黑点就已经到了近前，原来是一艘飞舟。
　　通常宗门或者家族的飞舟都会在船帆上绘制宗门标记，但这艘飞舟的主帆上空空如也，显然主人是一位散修。
　　“站住，前面是柳家禁地，闲人免进。”
　　两艘绣着“柳”字帆的飞舟拦在前方，阻断了前进的空间。
　　到这时，几个巡逻的柳家子弟才发现，那飞舟上正站着两位女修。
　　站在船首的那一位白衣素裙，面容精致，剑眉明眸，柔唇皓齿，红色的发带在身后翩翩飘舞，让女子在清冷之中多出了几分魅色。
　　似乎是驾驶飞舟的缘故，有几缕青丝摆脱了发带的束缚从脸颊两边笔直垂下，又在胸前凸出一个惊人的弧度。
　　简直是清纯与艳丽的美妙融合，不似人间之色，恍若谪仙。
　　几个柳家的小辈当即楞在原地，更有甚者竟不敢与眼前的女子对视，生怕唐突了佳人。
　　许是许久没有取下过面纱，白青君也好一阵才习惯了素脸朝天的感觉。
　　“柳家？这里不是洪湖岛吗，什么时候成了柳家的禁地了？”
　　一个年龄稍大的柳家子弟走到飞舟边缘。
　　“这位姑娘，老夫劝你还是离开吧，这里不是你们这些散修应该参合进来的地方，而且若是让咱们四长老撞见，怕是你想走都走不了了……”
　　“走！这是要去哪儿啊？”
　　正说话间，一个声音从柳家弟子身后传来：“而且，我有你说的那么不堪吗？”
　　劝阻白青君的柳家老人脸色一变，忙不迭转身行礼。
　　“四……四长老息怒，我……我不是那个意思。”
　　“滚。”来人踩在一艘飞舟上，怒目圆睁，转头就看到笑盈盈的白青君，顿时眼前一亮：“这位姑娘别听他胡说，在下素有坐怀不乱之名。”
　　“未免姑娘误会，不如咱们去下面喝点小酒慢慢再聊。”
　　白青君笑容不变：“我说下惠长老，这么快就把我给忘了？”
　　下惠？
　　一段不堪回首的记忆慢慢在柳惠脑海中浮现。
　　眼前绝美的女子与那个坊市中拒绝自己的白符师逐渐重叠。
　　当年一壶滚烫的茶水砸的自己头破血流，然后打人者没事，自己反而被关起来交了几千灵石才得以释放。
　　“是你！”
　　柳惠又惊又气又喜，猖獗道：“好啊好啊，这么多年寻不到你，没想到你竟然自己送上门来了，今天我便要将你拿下好好泡制一番，方能解除当年一壶之仇！”
　　说完，柳惠抛开手中的折扇，从芥子袋中取出自己的巨斧法器劈头盖脸的就朝着白青君脚下的飞舟砍去。
　　在他看来，只需要将白青君的飞舟砍碎，眼前的女人便是插翅难逃。
　　可就在他出手的一瞬间，白青君突然伸出右手，磅礴灵力从手中喷涌而出，轻松的将柳惠手中的巨斧举在空中。
　　与此同时接触灵隐戒，筑基期的灵压展开，手持巨斧的柳惠瞳孔大震尿都差点没被吓出来。
　　筑基期修士！
　　“前辈饶命！”
　　白青君看都不看对方一眼，百灵鸟般的声音在灵力的加持下传出很远。
　　“柳家弟子以下犯上，柳家老祖出来给我一个解释！”

第130章 柳家老祖
　　白青君的话刚传出去不到十息，一名独臂筑基期修士便踩着法器靠了过来。
　　走近一看，正是柳家筑基老祖之一的柳天霸。
　　当年与年老气衰的公孙玉一战被前者砍掉了右臂，也使得尚有十多年可活的公孙玉耗费大量寿元提前殒命。
　　在看到白青君长相的一瞬间，柳天霸就知道肯定又是柳惠精虫上脑招惹了是非，竟然色胆滔天去调戏筑基期老祖！
　　“二伯，我是真的不知道她是筑基修士。”
　　柳惠连忙向柳天霸解释：“上次见面她明明才只是练气中期……”
　　“住嘴！”
　　柳天霸恶狠狠道。
　　以下犯上出言不逊，便是白青君现在出手把柳惠给废了也在情理之中。
　　柳天霸心中暗道来者不善，脸上露出歉意的神色。
　　“这位道友，这其中一定有什么误会。”抱拳道：“我代柳惠给道友赔礼道歉，还请道友高抬贵手，还不跪下！”
　　最后一句话是对飞舟上的柳惠说的。
　　后者闻言急忙跪在甲板上，低着头看不清楚表情。
　　“简单的道个歉此事就翻篇了？”
　　白青君含笑道。
　　柳天霸脸色微微一变，筑基四层的灵力缓缓运转：“那道友意欲如何？只要我柳家能办到的都不成问题。”
　　整个津国修界谁不知道公孙家和柳家正在开战，这个时候跑到洪湖岛来，又故意隐藏修为让柳惠冒犯自己。
　　柳天霸已经基本确定眼前的女人是敌非友。
　　但对方好歹也是筑基修士，能不得罪尽量还是大事化小小事化了比较好。
　　当然，等处理完公孙家的事情，这些都是能够事后找补回来的。
　　只要拿下公孙家的灵泉和资产，柳家完全可以再培养出两名筑基老祖，到时候一族五筑基，便是放在整个津国都是大家族。
　　想到这里，柳天霸从芥子袋中取出一枚上品灵石。
　　相当于一万下品灵石。
　　“这位道友，明人不说暗话，洪湖岛是我们柳家必争之地，我看道友也是刚筑基不久，未来的路还很长，完全没有必要以身犯险参合进来。”
　　“这枚上品灵石就算是柳家的谢礼，被我拦回去也不算背信弃义，道友还是从哪里来回哪里去吧。”
　　说完，柳天霸将散发着紫色荧光的上品灵石用神识包裹着推送了过来。
　　白青君心中微微变色，这枚灵石上的神识虽然不多，但却是实打实的筑基四层强度，换做一般筑基一层的修士单靠神识是接不住的，必须用灵力去接。
　　这也是柳天霸的一点小试探和下马威。
　　告诉白青君自己可是筑基中期，而你只有筑基初期的实力，真闹翻了斗起法来谁也讨不了好。
　　但白青君修行了诸天神游功，神识强度远超普通筑基初期达到筑基五层的强度，比柳天霸还要更强一分。
　　当即运转神识控制住向自己飞来的上品灵石，使其悬停在了空中。
　　柳天霸脸色大变，喉咙中发出一声闷哼。
　　他没想到一个筑基初期的修士，神识居然比自己还要强悍，只一次神识交锋柳天霸就吃了点小亏。
　　虽不至于受伤，但心中的轻视全无，神识强度猛地提升勉强保持住那一枚灵石的位置。
　　同时心中暗暗猜测眼前女修的背景。
　　“柳家老祖，我也开门见山的说吧，公孙艾是我闺中密友，此次我来洪湖岛只是为了访友，至于你们两家的争端我绝不会参和。”
　　白青君顿了顿继续道：“但我必须提醒你，我在洪湖岛这段时间若是受到打扰，我不介意给你们柳家一点小小的教训。”
　　二人的目光在空中交错，神识以上品灵石为中心不断摩擦碰撞。
　　周围的柳家弟子皆是感觉心脏仿佛被一只大手捏住般大气都不敢喘一下。
　　最终，柳天霸的神识略逊一筹败下阵来。
　　“既然道友只是来访友的，我们柳家没有阻拦的理由。”神识对抗失利，让柳天霸脸色难看至极，气势也落入下风：“不过不知道友要拜访多久，总不可能以后都住在洪湖岛了吧。”
　　“若是那样，我只能回祖地去请咱们柳家家主亲自过来请道友离开了。”
　　柳家家主名为柳天辉，修为筑基六层，是柳家最强战斗力。
　　白青君的神识虽然强过柳天霸，但强度最多也就五层，绝不可能是柳天辉的对手。
　　“那你大可放心，此次访友短则三月，多则半年我自会离开，到时候你们两家是战是和我一律不管。”
　　柳天霸垂首沉思。
　　半年内柳家本就没有强攻洪湖岛的打算，现在他们以内部瓦解为主，倒是不会对战局造成太大的影响。
　　“既然如此就请道友自便吧，我就不送了。”
　　说完，在柳天霸的示意下，几艘拦住去路的飞舟在柳家弟子的操控下缓缓让开。
　　“不过还请道友记住自己的承诺。”
　　“那是自然。”
　　说完，白青君控制着飞舟从众人中间穿行而过，向着洪湖岛的护族大阵的入口而去。
　　直到飞舟走远，柳惠才终于敢从甲板上站起身。
　　“三伯，你就这样放那个女人走了！”
　　啪！~
　　一记重重的耳光抽在柳惠脸上，肉眼可见的肿起一个赤红的巴掌印。
　　“不放她走还能如何？”柳天霸恨铁不成钢道：“你莫非想让柳家多一个筑基期敌人？”
　　“不是，我只是……”
　　“闭嘴，你从现在起戒色一年，一年内若是让我知道你再碰女人，我就让你断子绝孙。”
　　柳惠捂着脸颊面色惨白再也不敢多说一句。
　　柳天霸脸色阴沉的看着远去的飞舟。
　　“派人去查，这个女人到底是谁，背后是什么势力在支持她过来参这趟死水，再将此事通报家主，请他老人家定夺。”
　　想了想又补充道：“半年内停止一切对公孙家的骚扰行动。”
　　众弟子：“是。”
　　又转头看向捂着脸的柳惠。
　　柳天霸心中不自觉的升起一抹无力感。
　　柳家现在一族三筑基。
　　家主柳天辉、三长老柳天霸和柳舞。
　　但小一辈中，除了柳舞外其他嫡系子弟一个比一个不争气。
　　前有自己的儿子柳璋死在茶园，后有柳惠沉迷女色耗尽精气，其他旁系弟子更是不堪大用。
　　若等自己和柳天辉百年后，柳家是否也会步入公孙家无筑基可用的窘境？
　　心中叹气，但还得解决眼下的事情。
　　“你好像认识她？”
　　柳惠指了指自己的鼻子，顿了顿才小心翼翼道：“认识，认识……”
　　“你随我来，将她的情报全部详细告诉我。”

第131章 我当符师的那些年
　　一处密室之中。
　　柳惠将调查过白青君的资料全部告诉了柳天霸。
　　当年为了破坏“君艾楼”，柳家曾经调查过白青君的背景和信息，其中也包括白青君离开公孙家的理由。
　　“……当时她才练气中期，哪里想到现在竟然晋级了筑基期，否则我也不敢出言不逊去招惹她。”
　　柳天霸沉着脸听完了汇报。
　　“也就是说那个叫白青君的女人只是一个没有背景的散修。”
　　“应该是。”柳惠顿了顿继续道：“只是她能晋级筑基期，也不知是不是榜了个凯子……”
　　听到这里，柳天霸的思绪活络起来。
　　一个散修拥有如此强大的神识，必定是身怀一门神识类功法。
　　要知道整个柳家都没有此类功法，若是能干掉她神不知鬼不觉的将功法拿到手，那……
　　……
　　白青君的飞舟慢慢降落到了公孙家护族大阵的入口处。
　　“站住！公孙家祖地外人禁止入内。”
　　洪湖岛石桥边，几名公孙家弟子手持法器，站在护族大阵半透明的屏障后严阵以待。
　　但不知为何，几人总有一种外强中干的感觉，仿佛随时都可能丢下法器夺路而逃。
　　不过倒也能想通，毕竟洪湖岛被围已经不是一两天，而是了十多年，若不是公孙艾、公孙奇仍在坚持，恐怕公孙家早就弃城投降了。
　　白青君收起飞舟，半搂着苏梦的腰肢落到石桥边。
　　环顾了一圈熟悉而又陌生的洪湖岛。
　　石桥两边的洪湖在阳光的照耀下波光粼粼，不时还能看到鱼儿探出水面啃食岸边的野草，显得和谐而又平静。
　　若不是处于交战的中心，这里该是一处十分适合养老的地方。
　　当年她在公孙家时，在洪湖岛居住的时间并不长，满打满算也就半年。
　　前期大部分时候都住在茶园的灵植夫木屋，后期又去了青龙坊市的君艾楼，对洪湖岛只有一个模糊的印象。
　　“劳驾去通知一声公孙艾，就说白青君来了……诶，看来不用去了。”
　　护族大阵内，一道鲜红的身影正在飞速靠近。
　　以白青君的视力能够看出，来人正是公孙家现今唯一老祖，公孙艾。
　　“青君！”
　　公孙艾毫不犹豫冲出半透明的结界，如同飞燕归巢般撞进了白青君怀里。
　　守在大阵入口处的公孙家子弟们惊的下巴都差点掉到地上。
　　自从公孙沐、公孙间一辈的筑基老祖陨落后，公孙艾便担起了公孙家老祖的职责。
　　为了在族人面前尽快建立自己的威信，公孙艾平日里不说不苟言笑，但也是老成持重。
　　特别是在他们这些中低层子弟面前，公孙艾这位“年轻”的老祖一直都是以严厉著称。
　　可现在这个扑到一个绝美女子怀里撒娇的老祖是什么情况？
　　莫不是自己眼花了，出现幻觉。
　　想着，几名弟子连忙揉了揉眼睛。
　　好家伙，看的更清楚了。
　　“咳咳。”
　　众人听到咳嗽声回头，发现公孙奇正站在身后。
　　忙行礼，道：“见过三长老。”
　　“嗯。”公孙奇面带笑容，道：“你们是不是疑惑这个女子是谁？能让家主投怀送抱。”
　　众弟子没敢接话，但眼睛中满是好奇。
　　“此人名为白青君，以前曾是咱们公孙家的客卿符师，更是家主的闺中密友，如今听闻我们家族受难，特意过来帮我们渡过难关。”
　　正搂着公孙艾纤腰的白青君颇有深意的看了公孙奇一眼。
　　她在来之前曾给公孙艾发送过讯息，说明了自己过来的时间。
　　但其中绝没有提到过参合进两个家族争端，公孙奇对家族子弟这么说明显是在借助自己筑基期修士的身份，稳固族中阵脚震慑宵小。
　　一个筑基期修士的加入，绝对是士气的强心针。
　　不过此时白青君倒是没有解释太多，反正最多半年自己就会离开。
　　公孙奇的话如他所愿引起了在场弟子们的欢呼，短时间内这条讯息应该就会传遍整个洪湖岛。
　　那些已经暗中投靠柳家的族人必定亡魂大冒。
　　两名筑基期修士不说能够反败为胜，但借助护族大阵突破柳家封锁是绝对没有问题的。
　　公孙家也彻底摆脱了灭族的命运。
　　白青君身旁，苏梦颇为好奇的打量着这个突然出现的美丽女子，见对方毫无忌惮的投怀送抱，不羡慕是不可能的。
　　但她很快就调整好了心态。
　　从刚才御器飞行来看，这个女子至少也是筑基修士，而且与姑娘十分熟悉。
　　再看身份，自己只是类似侍女般的地位，而对方却是一族老祖。
　　最后是容貌。
　　虽然没看太清，但公孙艾的相貌便是放在修界之中也属上游，一身红色裙装勾勒出凹凸有致的身材。
　　再加上长期身处高位的气质，不管哪一点都将自己甩的远远地。
　　苏梦颇有一种丑小鸭见到白天鹅的感觉。
　　感受着胸口微微湿润，白青君下意识紧了紧怀抱。
　　垂首在公孙艾耳朵边轻声道：“你现在都是当老祖的人了，埋在我的怀里哭这么久，也不怕在族人面前丢了面子。”
　　闻言，公孙艾的身体一震，这才想起身后还有人看着呢。
　　刚才来的路上实在是太激动了，以至于完全忘记了自己的身份，现在想起来只觉得脸上的温度飙升，烫的吓人。
　　“要你管！”
　　虽然还在说任性的话，但公孙艾还是迅速催动灵力抹净了脸上的泪珠，这才舍得将脸从白青君胸口“拔”出来。
　　却发现对方胸口的衣服已经湿了一片，当即又是一阵脸红。
　　看着眼前梨花带雨烟视媚行的鹅蛋脸友人，白青君真有一种留在洪湖岛为公孙家解困的冲动。
　　有破阶符箓和大嘴在，再加上自己和公孙艾，完全可以扭转战局反推柳家。
　　但这个想法只是一瞬间便被白青君挥散。
　　自己绝对不能牵扯的太深，否则以后想要脱身就难了。
　　这时，公孙奇也迈出大阵到了面前。
　　脸上带着笑容，毫不扭捏抱拳拱手作揖，道：“公孙奇见过白符师，接风宴已经布下，咱们先回洪湖岛边吃边聊！”
　　公孙奇没有白青君的名字，也没叫老祖。
　　而是用符师这个白青君在公孙家用的最多的称呼，便是为了让白青君想起当年在青龙坊市的生活，算是正大光明的阳谋。
　　但这一招对白青君颇为有用。
　　几乎在听到公孙奇叫自己白符师的瞬间，她便回忆起了自己在君艾楼炼毒丹养蛤蟆的那些年。
　　没想到，一转眼却已经是三十多年前的事了。

第132章 易推倒
　　在公孙艾和公孙奇的陪同下。
　　这一顿迎客宴直吃了一个多时辰。
　　酒过三巡菜过五味，有侍女撤下的饭菜送上灵茶点心。
　　公孙奇稍微坐了一会便识趣的起身告辞。
　　苏梦则乖巧的起身表示去给姑娘收拾房间，将自己放在了贴身侍女的位置上。
　　待众人离开，厅内只余下两个闺中好友后。
　　公孙艾：“青君，留在公孙家吧，我不会让你去前线对敌，只要你坐镇洪湖岛维护护族大阵运行便可。”
　　如果白青君坐镇祖地，公孙艾便能抽出空挡潜伏而出反击柳家祖地。
　　到时候柳家围困洪湖岛的修士便只能被迫回援，公孙家之危自解。
　　“我不会和任何一个势力绑定的。”白青君没有给公孙艾回旋的余地，当即拒绝，道：“理由和当初我离开公孙家时一样，我的志向不止是筑基，还想追求更高的境界，这些你给不了我，公孙家同样给不了我。”
　　公孙艾闻言嘴巴张了张。
　　她很想说以白青君筑基的年龄，想要晋级金丹期简直是天方夜谭。
　　但那样实在是太伤友人的心。
　　而且，公孙家如今的情况有多艰难她最清楚，这个时候将友人牵扯进来确实有违道义。
　　若不是公孙奇多次向她提议不惜一切代价将白青君留在洪湖岛，恐怕她连这个口都不会开。
　　现在既然已经得到了确切的回答，公孙艾很快将这些不愉快的事抛到脑后。
　　“不说这个了，这次你回来咱们姐妹一定要好好聚一聚。”公孙艾的鹅蛋脸上浮现出标志性的笑容，如同一只小狐狸般，道：“可惜我不能离开洪湖岛，否则一定要陪你到处游山玩水一番。”
　　“这有什么难的？”
　　白青君品了一口灵茶，不得不说公孙家的灵茶品质确实好：“我虽然不会留在公孙家，但这次来却是帮你们解围的。”
　　公孙艾一愣，不知白青君此话的意思。
　　白青君抬手布下风铃阵，公孙艾心领神会祭出几张隔绝神识的“匿迹符”。
　　“你有办法！”
　　在公孙奇满脸好奇和期待的目光中，白青君取出一个玉瓶。
　　公孙艾接过，扒开瓶塞向里面一看。
　　顿时大惊出声，道：“筑基丹！”
　　说完下意识捂住嘴巴。
　　“你怎么会有筑基丹！”
　　“当年我寻炼丹师炼制筑基丹时多出了一枚，之前我没有实力把它送进来，现在筑基了当然要助你一臂之力。”
　　白青君神色真诚。
　　当年她拿到两枚筑基丹时，第一时间想到的就是卖给公孙家。
　　“太好了！太好了!”公孙艾难以压制心中的激动，从椅子上起身拉住白青君的素手：“有了这枚筑基丹，公孙奇一定能晋级筑基期，公孙家无危矣。”
　　“青君，你愿意多少灵石卖给我？”
　　“七万灵石和龙变功法。”
　　七万灵石几乎等同于市场价，而且白青君还是在这种情况下送货上门，与雪中送炭绝渡逢舟无异，这可是一份天大的人情。
　　公孙艾没想过白青君会趁机宰自己，但也没想过价格会和市场价一样。
　　至于《龙变》，那玩意儿本就是一本搏命的功法，大长老一脉断绝后便收回了家族祖库，现在便是让人练都唯恐避之不及。
　　而且，功法不像玉简传承无法复制。
　　公孙艾完全可以抄录一份给白青君，对公孙家没有丝毫损失。
　　“青君，谢谢你。”
　　公孙艾的神色越发柔和下来，看向白青君的目光都快要拉丝儿了。
　　若当年公孙艾只能用俏丽来形容，现在的她经过十多年身处高位熏陶后，身上多出了知性和成熟的气质，再配上十八岁的面容和成熟的身材。
　　白青君大呼吃不消。
　　她敢肯定，现在现在自己只需轻轻一推，公孙妹子当即就会顺势躺下。
　　但若是自己真干了，那可就真的和公孙家绑定在一起了。
　　白青君不是一个薄情寡义的人，若是真结为百合之好，不管如何她也放不下公孙艾一个人留在洪湖岛。
　　强忍心中推倒的冲动，白青君转开话题。
　　“对了，你知道公孙易住哪里吗？”
　　公孙易是当年白青君在茶园时的邻居，他的女儿公孙铃小时候与自己十分要好，这次来洪湖岛自然要去拜访一番。
　　公孙艾有些茫然。
　　洪湖岛姓公孙的族人超过五千，即便去掉那些不会修行的凡人，修士也有几百人，她当然不记得公孙易。
　　“我这就命人帮你查一下。”
　　“嗯。”
　　……
　　洪湖岛一处略显昏暗的民宅之中。
　　一个面容沧桑的妇人正费劲揉洗着面前一大盆衣物。
　　从盆中和旁边摆放的衣服数量来看，至少是几十人的衣物。
　　不止如此，还有人不时送来新的脏衣服。
　　眼看清洗速度跟不上增加速度，衣服堆是越堆越高。
　　但长期的压迫和高强度工作早已让妇人失去了挣扎的动力。
　　这能怪谁呢？
　　只能怪自己身为修士的父亲早亡，夫家病逝，儿子夭折。
　　当年公孙家鼎盛时，这些杂务都是由下人来完成，但随着洪湖岛被围，大量仆从和侍者离开，公孙家的子弟们不得不万事亲力亲为。
　　现如今洪湖岛地方狭窄，生活环境自然也只能不断压缩。
　　这些对修士的影响不大，但公孙家那些旁系子弟和没有灵根的凡人生活品质却一落千丈。
　　一些没有靠山，没有修为的旁系子弟，只能干起最底层的活计才能生存。
　　远处又有几个抱着脏衣服的妇人走来。
　　“又是这么大一堆衣服，实在不知道长老们还在坚持什么，还不如早点降了柳家算了，至少咱们还能离开洪湖岛，找个凡间城镇好好过日子。”
　　其中一个膀大腰圆的妇人抱怨道。
　　“是啊是啊，每天都有洗不完的衣服，可怜我的纤纤玉手，现在全是口子，一碰到水就生疼。”
　　旁边一个年纪稍小的女人连忙迎合。
　　“别说这些了，今天实在不想洗了，全部给公孙铃送去得了。”
　　众人眼前一亮：“走走走，可别让她回屋了。”
　　几人调转脚步向洗衣服的公孙铃走去。
　　刚到平房门前，几个妇人却停下了脚步。
　　只因那低矮的房门口正站着三个人。
　　其中一人是此地的管家公孙松。
　　另一个素衣白裙的绝美女子她们却不认识。
　　但第三个人却差点将她的魂给吓丢了去。
　　家主公孙艾为什么会来净衣房！

第133章 除却巫山不是云
　　“见过家主，松管事。”
　　几人连忙万福行礼，为首的妇人更是寄出笑容迎了过去，心中祈祷对方没有听到刚才自己所说的话。
　　往日总是带着和睦笑容的公孙松此时却是面露狰狞，恨不得将眼前的妇人给活剥了。
　　他奉家主公孙艾之命带着白符师前来寻找公孙铃，却没想在门口听到了这些话，自己都能听清楚，更何况身边两位筑基老祖。
　　一想到自己手底下管着的人大言不惭，公孙松就觉得自己脖颈发凉。
　　天知道公孙铃和眼前的白老祖是什么关系。
　　若是艾老祖和白老祖发火，难免牵扯到自己身上，治一个疏于管制之罪，自己吃不了兜着走。
　　必须把自己撇清关系。
　　“混账东西！”公孙松怒斥道：“老夫让你全权管理这净衣房，你看看你都管了什么？”
　　“欺压族人你可知是什么罪？”
　　满脸恭维的妇人愣在原地，手里的衣服碰的一声掉在地上。
　　双腿一软跪在地上，哆嗦半天：“我我我……这……”
　　公孙艾满脸愧意的看着白青君，解释道：“青君，我真不知道公孙铃是你的朋友，你看此事怎么处置？”
　　白青君沉默许久，无数念头从心中划过。
　　最终吐出一口浊气。
　　自己离开公孙家时，公孙玲才不到十岁，再见面却已经是一位四十多岁的中年妇人。
　　恐怕现在自己过去，对方应该也认不出自己了吧。
　　至于公孙玲的父母公孙易和范佳，前者在二十多年前便在一场战斗中战死，而范佳十多年前也寿终正寝。
　　“算了，你走吧。”
　　管事的妇人跪在原地没敢动弹。
　　“让你滚，你听不见吗？”
　　公孙松在公孙艾的示意下驱走了妇人。
　　白青君看着狼狈逃窜的妇人，倒不至于将气宣泄在一个妇人身上。
　　“松管事，公孙铃是我故人之后，往后还请多多照拂几分，至少不要再发生这种事情了。”
　　公孙松见白青君没有问自己的罪已经是万幸，哪里还敢说个不字。
　　当即表态一定安排最轻松的活计给公孙铃，甚至升她为管事。
　　“你不去打个招呼吗？”
　　看到转身要走的白青君，公孙艾有些疑惑。
　　明明特意找过来，见到人后却又不去见面。
　　白青君摇摇头。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　物是人非。
　　即便现在自己出去相认，除了让公孙玲徒增悲伤外什么都做不到。
　　而现在有了自己的担保，不管是公孙艾还是眼前的公孙松应该都会对小玲特殊照顾。
　　至于改变公孙玲之后的人生，她也不需要对方的感谢。
　　正洗着衣服的公孙玲若有所觉抬起头看向房门。
　　正好看到一道远去的背影。
　　似乎有人在耳边唤她追出去，但最终公孙玲还是没有动，只是不知何时两行浊泪悄然滑过她布满皱纹历经沧桑的脸颊。
　　稍许，用只有自己能听清的声音呢喃道：“今天的太阳好刺眼啊，是吧姐姐。”
　　……
　　白青君的住所并没有安排在以前居住的那栋小院，而是住在了公孙艾家主别院的不远处。
　　这里是以前公孙艾还是公孙家大小姐时居住的小院，环境雅致装饰温馨。
　　知道白青君要来，公孙艾早早就命人将院子打扫的干干净净，窗帘、床铺全都焕然一新。
　　自家姑娘爱干净，苏梦到后又里里外外打扫了个通透，最后激活一张除尘符才终于可以安心的等着白青君回来。
　　“这里就是之后半年的住所吗。”
　　苏梦来到院子门前，眺望着洪湖岛。
　　在夕阳的照耀下，整个洪湖如同一片赤色的海洋，微薄浮起如同身处云端仙境美不胜收。
　　但苏梦没有心思欣赏这般美景，她正坐在门槛上，右手杵着光滑的下巴思索着姑娘与那公孙家家主到底是什么关系，竟然如此要好。
　　若是自己也晋级筑基期，是否也能这般在姑娘怀里撒娇？
　　想着，苏梦的脸上红云密布。
　　“你很热吗？”
　　这时，一个稚嫩的声音在苏梦耳边响起。
　　苏梦转头一看，在院门口的一颗柳树后面探出一个小脑袋，一个如洋娃娃般分不清男女的小孩儿正好奇的看着自己。
　　小孩看起来约莫只有四、五岁，却生的面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛若秋波。
　　粉嘟嘟的煞是可爱，年龄虽小却已经生的祸国殃民。
　　“你是谁？我在洪湖岛没见过你吖。”
　　小孩好奇的问道。
　　苏梦暗道一声好可爱的孩子。
　　从芥子袋中取出一块饧（用米或者麦芽熬制出来的糖块）。
　　“我随我家姑娘一起刚到洪湖岛半日，你没见过我很正常。”说完起身走到孩子旁边：“吃糖吗？”
　　小孩不自觉的咽了咽口水。
　　虽然他在公孙家的地位极高，但现在整个洪湖岛都被围困，岛内的物资本就匮乏，自然不会有太多机会能吃到饧。
　　但立刻又摇摇头。
　　“姑姑说不能吃陌生人的东西。”
　　“这样吗？”苏梦偏了偏头：“我叫苏梦，你叫什么呀？”
　　“公孙欣。”
　　“现在我们不就认识了，给你。”
　　说完，苏梦将一枚麦芽饧放进自己嘴里，脸上露出享受的神情。
　　公孙欣看了看手中的饧，又看了看苏梦，最终馋虫还是战胜了姑姑的教诲，小心翼翼将饧放进了嘴里。
　　随着甜味在口中化开，公孙欣可爱的小脸上满是喜悦。
　　“谢谢姐姐的糖，等过两天姑姑给我发了月例，我请你吃糖葫芦。”
　　公孙欣一本正经道。
　　可爱模样直看的苏梦心都差点化了。
　　“咦，这是哪里来的小女娃儿，生的怪可爱的。”
　　就在这时，一个如夜莺般优美的声音在一旁响起。
　　苏梦忙起身，开心道：“姑娘回来了。”
　　却没想话音刚落，原本还沉浸在美味麦芽糖中的公孙欣急了。
　　“你才是小女娃儿，你全家都是小女娃儿！”
　　公孙欣小脸憋得通红：“我是个男子汉！”
　　“还男子汉呢，最多算个小屁孩儿。”
　　白青君伸手将公孙欣的头发揉成鸡窝，故意调笑。
　　这下子公孙欣更急了，却又不知该怎么解释。
　　正好看到跟在白青君身后的公孙艾。
　　“姑姑！你快来帮我证明啊，我真的是男子汉。”
　　公孙艾一看白青君脸上的狡黠的笑容便知道是在逗自己的侄儿，心中升起几分难得的调皮。
　　装出一本正经，道：“小欣，其实你真的是个女孩。”
　　公孙欣原地石化三观尽碎：“？？？？”

第134章 公孙欣
　　“你是说这孩子是公孙超的儿子？！”
　　屋中，白青君与公孙艾相继入座，苏梦适时端来灵茶后陪公孙欣站在一边。
　　公孙超都死了三十多年了，你现在告诉我他有个四、五岁的孩子？
　　“想什么呢。”公孙艾白了一眼不靠谱的白青君：“公孙超事后大房一脉不是绝后了吗，我和公孙奇商量了一下便从他那里过继了一个孩子到大房，也算是给公孙玉长老和哥哥留个种。”
　　从其他房过继后人在这个时代很常见。
　　当然，修行家族自然也不是谁都能过继的。
　　公孙欣的修行天赋虽然未达到人上之姿，但在中人之姿中算是拔尖，好好修行未来可展望筑基。
　　最重要的是，这孩子的制符天赋极佳，完全不输给自己的姑姑公孙艾。
　　现在虽然才刚五岁，但已经有练气一层修为，甚至能帮公孙艾简单处理一些不入流的符箓。
　　从公孙艾的话来分析，公孙家应该是将公孙欣当做下一代的仙苗来培养了。
　　只可惜现在洪湖岛事危，否则白青君卖给公孙艾的那一枚筑基丹很大可能会给公孙欣留着。
　　“小欣过来见过白姨。”
　　正与苏梦说着悄悄话的公孙欣不情不愿的走过来，嘟着嘴喊了一声白姨。
　　喊完，竟然对白青君做了一个鬼脸飞也似的跑了。
　　临出门还对苏梦挥了挥手。
　　不知是不是白青君一开始认错了他的性别，公孙欣面对白青君时一直都嘟着个嘴，很是不愿和她说话。
　　即便是公孙艾喊他，脸上也写满了不情愿。
　　“这孩子，被我们宠坏了。”
　　公孙艾无奈道。
　　白青君丝毫不介意耸了耸肩：“跑了也好，省的我还要想送啥见面礼。”
　　公孙艾：“……”
　　……
　　三日后，公孙艾再次到访。
　　将购买筑基丹所需七万灵石送到的同时还送来了大房的《龙变》秘法。
　　至于筑基丹，早在三日前便交给了公孙艾。
　　“公孙奇准备什么时候开始筑基？”
　　收好报酬，白青君有些好奇的问道。
　　“等你离开洪湖岛。”公孙艾没有隐瞒：“这段时间公孙奇会将状态调整到圆满。”
　　其实现在的公孙奇已经错过了最佳筑基年龄，只可惜内有汉奸，外有强敌，已经容不得等待下一辈仙苗成长起来。
　　如果是十年前，公孙奇拿到这枚筑基丹肯定是水到渠成完成筑基。
　　但现在公孙奇年龄已经接近五十，血气早已不复当年那般雄厚。
　　至于为什么会选择在白青君离开后再筑基。
　　调整状态是一方面，另一方面则是因为公孙艾不希望把白青君牵扯进来。
　　如果后者没有离开洪湖岛公孙奇便开始筑基，那白青君再想置身事外的离开洪湖岛怕是就困难了。
　　二人又聊了一会儿。
　　就在公孙艾起身准备离开时忽然想起什么，道：“对了青君，这段时间你能否照顾一下公孙欣，教导他一些符师方面的基础。”
　　“你也知道现在公孙家的处境，我和公孙奇实在忙不过来。”
　　白青君愣了愣，不明白公孙艾有什么深意，但就算对方不说，这几天公孙欣也每日往自己这里跑。
　　当然，对方肯定不是来找白青君，而是来找和蔼可亲的苏梦姐姐。
　　顺便指导一下符箓的基础倒也不是啥大事，于是便答应下来。
　　第二天。
　　天刚蒙蒙亮，小院的木门便被敲响。
　　苏梦忙跑过去开门一看，门外站着的竟然是公孙欣。
　　此时小家伙正绷着漂亮的小脸，背上背着一块木板，手中提着笔筒，一副被叫起来上早课的模样。
　　“小欣！你怎么这么早就来了，姑娘还睡着呢。”
　　公孙欣提着东西摇摇晃晃的走进院子，将制符工具小心翼翼摆在和他人一般高的桌案上。
　　“我是被姑姑赶出来的，还说以后白天我都必须在这里……”
　　苏梦帮小家伙取下背上用来练习符咒的临摹板。
　　“吃早饭了吗？”
　　公孙欣苦着小脸摇摇头。
　　“你先坐一会儿，我从姑娘那里给你分点，顺便帮你看看姑娘醒了没有。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”
　　当白青君伸着懒腰走出房间的时候天已大亮，隔得老远便看到了那个讨厌的小鬼头。
　　端起早饭正准备吃，发现量比平时少了一些。
　　在公孙欣嫌弃的目光注视下，白青君三两口喝光了碗里的肉粥。
　　用手背擦了擦嘴：“你姑姑把你托付给我，让我教你制符你知道吧。”
　　公孙欣点点头。
　　“知道。”
　　昨日姑姑特意找他聊了许久，并说明眼前的白姨是一位技艺精湛的符师，甚至能够绘制出好几种破阶符路。
　　这倒是让公孙欣有些刮目相看。
　　越是了解符箓一道越是知道破解神符的制作有多困难。
　　大部分符师穷其一生都无法制作出一张破阶符路，而白青君竟然能量产。
　　“那你先在纸上画几个最擅长的符咒给我看看。”
　　公孙欣闻言，当即打开随身带来的“木板”。
　　只见他几下操作，一块方形的“木板”竟然变成了一张带着斜角的画桌。
　　又解开笔筒，从里面取出一大堆东西摆在画桌上。
　　直看的白青君一愣一愣的。
　　“等等，这些都是啥？”
　　“这是符纸用的镇纸，这是过滤符沙用的沙漏，那是清洗笔尖用的灵泉水，还有这个……”
　　好家伙，现在的装备这么牛逼了吗。
　　“这些你都没用过？”
　　白青君摇摇头，这些东西她倒是在公孙艾的家里见过。
　　她制符这么多年，除了对符笔和符纸稍微有些挑剔外，其他东西都是随拿随用。
　　实在没有桌子，便是在床上和地上也不是不能画。
　　公孙欣的装备属实是震惊白青君一整年。
　　见此模样，公孙欣心中最后一丁点的尊重烟消云散。
　　身为一名符师，连最基本的工具都没用过，那技巧能好到哪里去？看来是姑姑看走眼给自己找了个西贝货。
　　摆开架势的公孙欣略微不屑仰头，提着和自己手臂一般长短的符笔就准备在纸上演示符咒。
　　但就在这时，手中练习用符笔却被白青君一把抽走。
　　“算了，你不用再演示给我看了，从今天起你先每日和苏梦一起打理院中的杂务。”符笔在白青君葱白般的手指中上下翻飞：“你可不准偷懒，要是把所有事情都交给苏梦，那我就去你姑姑那里告发你，扣你的月例糖果。”
　　公孙欣愣愣的看着空空如也的手掌，简直不敢相信自己刚才听到的话。
　　让自己做下人的事情！

第135章 真龙变
　　之后四个月，白青君安安生生在洪湖岛当起了宅女。
　　虽然家族中来了一位家主的筑基闺蜜的事情已经传遍洪湖岛，但真正见到白青君本人的却一只手都能数的过来。
　　时间长了难免有人怀疑消息的准确性。
　　公孙奇也多次提议邀请白青君出席大型聚会提升士气，但都被公孙艾一一否决。
　　此次白青君将筑基丹送来对公孙家已经是大恩，她也不想让白青君陷得太深。
　　见家主态度坚定，公孙奇也只能放弃这个提议。
　　此时别院内。
　　白青君身上红光涌动，一条三爪巨龙虚影影影绰绰。
　　与此同时，白青君能够清晰的感觉到自己寿元正在缓慢减少。
　　这便是公孙大房一脉的秘法《龙变》。
　　龙变共有三层，分别为，蛟龙变、蟒龙变、真龙变。
　　“蛟龙”阶段，可燃烧寿元幻化三爪蛟龙虚影提升自身修为，寿元燃烧越快，提升的实力越强。
　　“蟒龙”阶段，可幻化四爪蟒龙环绕自身可攻可守，相当于多出了一具不畏生死的巨蟒分身。
　　而“真龙”阶段，本体将与五爪真龙合为一体，飞天遁地幻化万千无所不能。
　　可惜，公孙家的《龙变》只记载了第一层蛟龙变，其他两层只有几句简单的描述。
　　白青君询问过这本《龙变》的来历。
　　公孙艾也不清楚，据族志上记载，《龙变》原本并不是公孙家的秘法。
　　而是四百年前大房在一处山谷中寻得，听说还在周围找到了一些巨型鳞片，推测是传说中的神龙所留。
　　总的来说，《龙变》极有可能是某位大佬遗失的功法，至于那些龙鳞则应该是施展真龙变后的产物。
　　维持着蛟龙变的增福状态，白青君默默计算着寿元燃烧的速度。
　　一个时辰后，白青君强制中断了蛟龙变的运转。
　　顿时脸上泛起一阵赤红，喉咙里也涌出一阵铁锈味。
　　龙变运转时不但会消耗寿元，中断时也会对自身造成反噬，也难怪公孙家没人愿意练这门秘法。
　　仰头服下一枚疗伤丹药，白青君默默计算着龙变的燃命速度。
　　在常态运转情况下，白青君的修为从筑基一层提升到了四层，半个时辰消耗了她十年寿元。
　　当她全力催动蛟龙变，修为可以短时间维持在筑基七层，但寿元消耗同样恐怖。
　　半个时辰消耗的寿元达到恐怖的五十年。
　　即便是白青君也只敢维持一个时辰左右，否则有可能超过寿元上限暴毙而亡。
　　就在这时，房间中布下的风铃阵传来叮当声。
　　白青君皱了皱眉头。
　　在洪湖岛怎么会有人触发了风铃阵？
　　如果有急事，苏梦手中有专用的呼叫阵旗。
　　守在门口的大嘴慢慢站起身，凝视着门窗，眼中有杀气涌动。
　　屋外。
　　苏梦满脸惊愕的将公孙欣从风铃阵中拉出来。
　　“小欣！你怎么能闯进姑娘的阵法里！”
　　被抓住的公孙欣还想挣扎，但苏梦的力气很大，他试了好几次都摆脱不开。
　　“姑姑让我来是来学习制符的，可白青君每天都让我打杂，我又不是个下人！”
　　四个月已经耗光了公孙欣的最后一点耐心：“苏梦姐姐你放开我！”
　　下一秒，公孙欣领口一紧，被苏梦单手提到了空中。
　　“苏……苏梦姐……快放手，我好难受……”
　　脖子传来的窒息感让他说话都变得困难。
　　而苏梦脸上已经没有了往日的温柔，眼中满是严厉和愤怒。
　　公孙欣即便再调皮，苏梦也能温柔相待，这几个月也都只安排了一些如端碗、浇花等既轻松，又能在白青君面前露脸的活计给他做。
　　与其说是在干活，不如说是在体验生活。
　　但姑娘是她的底线和逆鳞。
　　若公孙欣一意孤行还要进入风铃阵，苏梦动起手来连眼睛都不会眨一下。
　　“苏梦，放他下来吧。”
　　就在公孙欣连话都说不出来时，白青君推开房门走了出来。
　　“姑娘，你受伤了！”
　　白青君嘴角的血迹瞬间让苏梦紧张起来，只觉得是自己没有看好公孙欣才打扰到了白青君修行。
　　公孙欣也注意到了血迹，脸色顿时变了变。
　　“这倒是与他无关。”白青君擦掉血水，抬眼看向已经被丢到地上的公孙欣，叹口气，道：“你姑姑让你跟着我学习符师，但我见你年幼浮躁，本想让你好好沉淀一段时间再传你制符技巧，但现在看来你根本就不适合当符师。”
　　“符师制符讲究心如止水鉴常明，而你，便是几个月的杂务都坚持不下来，甚至在我修行时闯入风铃阵……”
　　“你自诩符师天赋极高，就连公孙艾也说你天赋异禀，但你姑姑如你这般大时已经能够独立绘制不入流符箓，可你现在还只会处理简单的符咒。”
　　“我教不了你，回去找你姑姑去吧。”
　　白青君的话着实刺激到了公孙欣。
　　原本还有些愧意的脸上瞬间化作羞愤，仿佛受到了莫大的侮辱。
　　“不教就不教！记住你今天说的话，我会让你后悔的！”
　　或许是白青君的话太伤人，亦或者是这几个月干活儿积累下来的委屈。
　　喊完狠话后公孙欣终究是哭了出来。
　　捂着脸跑出了小院。
　　“姑娘。”
　　公孙欣离开后，苏梦有些担忧。
　　对方可是公孙家未来的仙苗，又有制符天赋，如此对待恐怕会引起公孙家的不满。
　　“公孙艾是我挚友，这点无用担心。”白青君摇摇头示意无事：“至于公孙欣，即便天赋再高，若无法沉淀下来，再长大些性格固定下来，终究只是一个空有天赋的纨绔。”
　　修真百艺每一道都需沉浸进去一步一个脚印慢慢学习进步。
　　便是性格活脱如公孙艾，当年在练习符箓的时候，自己都走到身边还犹未可知。
　　但在公孙欣的身上，白青君没有看到这种沉浸感。
　　制符一道在他眼中似乎与玩耍无异。
　　这应该是过继到大房的原因。
　　大房中缺乏直属长辈管制，公孙奇这个亲爹又不好过多插手大房之事。
　　唯一有能力有资格的公孙艾又被柳家拖住了精力，导致公孙奇从小就养成了玩世不恭的性格。
　　这也是公孙欣一直得不到她认可的主要原因。
　　“对了，这几天你收拾一下，也差不多该离开了。”
　　处理完公孙欣的事情，白青君对苏梦道。

第136章 否卦，虎落深坑
　　白青君选择在这个时间离开，倒是与公孙欣的行为无关。
　　主要这次来洪湖岛的任务已经完成。
　　龙变秘法也已经完全掌握，公孙艾那边整日都在忙碌，没啥时间陪自己游山玩水。
　　再待下去的意义不大，所以白青君准备过几天便回剑门仙城。
　　待苏梦离开房间去收拾东西，白青君从芥子袋中取出龟壳铜钱。
　　离开前她准备卜上一卦。
　　哗啦啦~哗啦啦~
　　铜钱落地，初爻、二爻、三爻……
　　卦象逐渐清明，白青君的神色却凝重起来。
　　六爻落地，卦象出。
　　否卦，虎落深坑。
　　【否】者，塞也。闭塞不通。如猛虎落深坑，难辨吉凶。
　　曰：猎人掘下一深坑，一只老虎要入坑，若不提防掉下去，保管你凶多吉少。
　　断：走失难寻，交易不定，婚姻不美，不可轻动。
　　白青君微微眯起双眼。
　　自己这段时间一直待在洪湖岛，为什么会出现“否卦”这种下等卦象。
　　难道有人会在去剑门仙城的路上截杀自己？
　　唯一算得上敌人的赤脚仙已死，血寿堂也已经全部离开了津国。
　　白青君若有所思，让大嘴守住正门。
　　手中法印不断变化，秘法“玄机天演”开始运转。
　　下一秒，白青君的意识脱离身体向后坠去。
　　穿过银河宇宙，置身影影绰绰的虚影世界之中。
　　……
　　“跪下！”
　　在公孙艾的呵斥声下，公孙欣双眼含泪的跪在白青君面前。
　　尽管低着头，但还是可以看到两侧脸颊上鲜红的巴掌印，从浮起的程度来看打的绝对不轻。
　　公孙奇神色诚恳，抱拳作揖一躬到底：“白符师，我这个当爹的替小欣为今天的事情道歉，还请您莫要生气。”
　　“至于赔偿，只要我有的，您大可以全部拿去。”
　　在别人闭关的时候擅闯静室，若是换其他人当场将公孙欣格杀，公孙家非但没有理由闹事，甚至还需要赔礼道歉。
　　闭关时被打搅，轻则气血倒涌反噬自身，总则走火入魔生死道消。
　　公孙欣白天的行为算是踩到了修士的雷区，是任何人都无法容忍的。
　　也正是如此，白青君才会将他驱逐。
　　就连对他一向迁就的苏梦也选择冷眼旁观。
　　至于公孙艾，全程都未给自己的侄子求情。
　　“赔偿就算了。”白青君用灵力扶起公孙奇：“公孙欣闯入静室也是无意为之，而且也没有对我造成太多影响。”
　　“白符师大人有大量。”
　　公孙奇从芥子袋中取出两枚上品灵石：“这是两万灵石还请白符师收下，否则在下难过自己这一关。”
　　略微犹豫，白青君还是收下了灵石。
　　这件事也算是翻篇了。
　　可就在这时，公孙奇突然双腿一软跪倒在地。
　　“还请白符师收下公孙欣，以后白符师若有吩咐，我公孙奇赴汤蹈火在所不辞。”
　　说完，公孙奇不顾公孙欣的阻拦以头抢地磕起头来。
　　白青君秀眉紧锁看向公孙艾。
　　“这是何意？”
　　“我不是说过剩下的事情由我来说吗。”
　　公孙艾心中叹口气，她太了解白青君的性格了。
　　若是等自己事后软磨硬泡，白青君大概率会收下公孙欣，但如这般带着强迫性质的哀求，不但不会奏效，反而会让白青君反感。
　　“公孙奇，你带着小欣先出去。”
　　公孙奇抬头看向满脸冰冷的白青君，又看了看无奈的公孙艾，这才知道自己干了傻事。
　　当即抱起大哭的公孙欣弓着腰退出了房间。
　　外人离开，白青君的神色才缓和下来。
　　“说说吧，闹的是哪一出戏？”
　　“先坐下，慢慢说。”
　　没一会儿，苏梦便端来灵茶站到白青君身后。
　　“青君，你觉得小欣这孩子如何？”
　　公孙艾组织了一下语言，开口道。
　　白青君喝了一口灵茶。
　　“天赋是有的，但性格太过浮躁，做事容易被情绪左右，典型的富二代。”
　　公孙欣这个年龄若是放在前世自然没有问题，甚至还能夸一句懂事，但这个世界十来岁便算是家中顶梁柱的比比皆是。
　　一些早慧的天才更是几岁便已经知进退懂得失，公孙欣身为公孙家下一代培养的仙苗，哪些事情该做，哪些事情不可为，自幼就应该清楚。
　　而打扰一个闭关的筑基修士，这种事情是决不允许的。
　　若公孙家有其他仙苗在与他竞争资源。
　　单单只是这一件事，公孙欣就会失去第一培养顺位的地位。
　　“确实，在性格上小欣有着很大的缺陷。”
　　“但现在我们公孙家的处境你也应该清楚，我们没有这么多时间去挑选仙苗，特别是最近几年，族中的新生儿数量急剧减少，昏黄不接这对修士家族来说是致命的。”
　　“而接下来，公孙奇筑基，柳家必定集中全部力量破坏新筑基修士诞生。”
　　“就算有二阶护族大阵，但我没有把握能够守住洪湖岛。”
　　“大阵一旦被破，柳家必定斩草除根屠灭我公孙一族。”
　　“可笑那些族人认为大阵破后柳家人会放他们离开。”
　　说到这里，白青君已经大致猜到了公孙艾的想法。
　　别看柳家围困洪湖岛这么多年都没能攻破洪湖岛护族大阵，并不是因为柳家拿这个二阶大阵没办法。
　　只能说明攻破大阵所需要的代价超出了获得的收益而已。
　　因为现在只需要继续围困下去，公孙家破灭只是时间的问题，除了洪湖岛外的其他公孙家资产早已经被柳家吞并，只剩下最后一口二阶灵泉。
　　但若是公孙奇筑基，柳家必定是不惜一切代价攻击洪湖岛。
　　三名筑基修士，只要愿意付出足够的代价，二阶大阵必破。
　　“青君，我不求你能帮我们公孙家，只求你将公孙欣带走，如果能坚持下来我便来接回公孙欣，若是公孙家被灭……”公孙艾短暂沉默后继续道：“你便帮我照顾公孙欣十年，十年一到生死由天。”
　　说完，公孙艾取出十枚上品灵石放在桌上。
　　“无论成败，这十万灵石都归你所有，若是公孙家成功破局，公孙家族库的东西任你挑选。”

第137章 女装大佬是怎样炼成的
　　七日后。
　　一艘飞舟从洪湖岛中心腾空而起。
　　刚穿过半透明的结界便有数艘柳家飞舟迎了过来，同时一名筑基期修士踩着飞行法器拦在了前方。
　　“怎么，不准备让我走了？”
　　甲板上，一袭素裙的白青君迎风而立，垂在胸口的发丝随风轻轻浮动，带着几分潇洒，又有几分缥缈。
　　“白符师要走我们自然是要欢送的，只是白符师的飞舟上似乎比来时多了些什么。”
　　站在法器上的柳天霸面带笑容，仅剩的一条手臂轻撵着下巴上的山羊胡，一双虎目紧盯着飞舟上多出的一个洋娃娃般的小丫头。
　　“公孙娇，还不过来见过柳家老祖。”
　　随着白青君的话，站在苏梦身边穿着一身粉色丫鬟服的公孙娇上前两步做了个万福。
　　这丫头虽然看起来只有四五岁，但生的那叫一个精雕玉琢玲珑剔透，还未长开便已经有了六分倾国倾城之相，未来必定是魅惑万千风华绝代。
　　公孙娇粉嘟嘟的小脸上带着几分羞涩，两只小手捏着裙角很是紧张。
　　“白符师，这不合适吧，你可没说过访友还要带个人出去的。”
　　幸而柳天霸没有自己儿子柳璋的癖好，转头看向船首的白青君。
　　“你们柳家和公孙家打生打死我可以不管，但公孙娇是我一位故人之后我不能不管。”白青君态度强硬，道：“莫非柳老祖还担心这个没有修为的小丫头日后找你们柳家报仇不成？”
　　柳天霸再次将目光停在了公孙娇身上，一缕神识探出。
　　确定对方没有一丁点修为才收回神识。
　　公孙家有点天赋的子弟早就被柳家重点关注，除了那个公孙欣外大部分都不值一提。
　　只要公孙欣不趁机逃出重围，跑出去一个没有修为的小丫头确实不影响。
　　而且离开了洪湖岛就安全了？那可不一定。
　　“既然白符师出面担保，老夫哪里有不放行的道理，请便吧。”
　　说完，几艘拦路的飞舟缓缓让开。
　　“多谢了。”
　　白青君控制飞舟穿行而过。
　　就在交叉的一刹那，柳天霸捋胡须的中指轻轻一弹，将一颗“泥丸”贴在了飞舟的船尾。
　　待飞舟飞远，方才从腰间的灵宠袋中取出一只巴掌大小的“老鼠”。
　　这是一种名为“嗅金兽”的灵宠，和普通老鼠长相十分接近。
　　但前者可是实打实的妖兽。
　　嗅金兽的眼睛很小，几乎没有视力，却有着极为灵敏的嗅觉，能够闻到十余里内的各种灵药、灵草。
　　所以嗅金兽虽然血脉只有一阶中品，但其珍贵程度却超过许多二阶血脉的灵宠。
　　不少大型宗门都饲养有嗅金兽用以寻找仙品，可以说每一只嗅金兽都会受到门派的重点保护。
　　却没想柳天霸手里居然有一只。
　　不过，从品性来看，柳天霸这只嗅金兽似乎是个残次品。
　　个头比普通嗅金兽小一圈不说，身上的气息也只有一阶下品，显然是宗门淘汰下来的灵宠。
　　“狗东西，老子花大价钱把你买回来这么久，你一株灵药都没帮我找到不说，还吃了我这么多仙品，若是再把这艘飞舟给跟丢了，我便把你拿去喂狗。”
　　柳天霸两根手指掐住嗅金兽的后颈，恶狠狠的威胁道。
　　嗅金兽被吓得浑身颤抖，将胆小如鼠发挥的淋漓尽致。
　　就在柳天霸准备跟随灵宠的指引跟过去时，飞舟上的柳璋却贼眉鼠眼的凑了过来。
　　“二伯，我与你同去，也好给你打个下手，嘿嘿……”
　　柳天霸哪里不知道柳璋的意图。
　　一定是看那白符师模样绝美，精虫又钻进脑袋里面了。
　　但柳惠毕竟是家主亲儿子，还挂着四长老的名头，这点面子还是要给的。
　　而且，到他这个年龄对美色基本已经免疫了，白青君身上唯一让他感兴趣的只有那本增强神识的功法。
　　至于其他东西，便宜柳惠这小子也不是什么大事。
　　“跟紧了。”
　　说完催动飞行法器追了过去。
　　柳惠心中大喜，满脸猥琐的跟在了后面。
　　……
　　飞舟上，白青君瞟了一眼老鼠屎的位置，脸上满是嫌弃。
　　事情的一切都在按照玄机天演推演的一模一样，只是没想到在天演世界中看到的黑点居然是一颗老鼠的粪便！
　　完了，这艘飞舟已经不干净了……
　　“白……白姨，刚才那个就是柳天霸？”
　　就在白青君正在考虑如何处理这艘“被玷污”的飞舟时，公孙娇走了过来。
　　“对，他就是柳家老祖柳天霸。”白青君说着话，眼睛却盯着女孩的丸子头。
　　“等我长大了，必将其斩杀为公孙家惨死的族人报仇。”
　　公孙娇银牙紧咬。
　　柳家老祖宗，柳天霸是屠杀公孙家人最多的一个，手上不知沾了多少族人的鲜血。
　　说完，公孙娇伸手就要解开头上的两个“丸子”。
　　“别急，现在还不是恢复男身的时候，或许你们公孙家的仇我马上就能帮你报了。”白青君继续道：“而且你现在这模样可比以前可爱多了，是吧，男~子~汉~”
　　似乎是被男子汉三个字给刺激到了，“小丫头”脸上急速升温，很快就涨成了酱紫色。
　　小嘴张了张，似乎想反驳。
　　但想起离开时姑姑的千叮万嘱，到嘴边的话又硬生生咽了回去。
　　为了让白姨带自己离开洪湖岛，父亲都给白姨跪下了，自己绝不能辜负父亲和姑姑延续家族的重任。
　　没错，眼前精雕玉琢的公孙娇，其实就是公孙欣伪装的。
　　再配合上白青君的隐灵戒和云雾纱，换个发型，穿上女装，简直是天衣无缝。
　　骗过柳天霸的眼睛完全不是问题。
　　当然，公孙欣头上那两颗用头发扎成的小丸子却是白青君的恶趣味。
　　长得这么好看，不女装可惜了！
　　羞怒中的公孙欣甚至忘了追问白青君要帮他报什么仇。
　　……
　　柳天霸带着柳惠一路从白天跟到了晚上。
　　直到太阳落山，嗅金兽才汇报对方的飞舟不再移动。
　　悄悄潜伏靠近。
　　只见山间一处幽静的泉水边已经升起一堆篝火，两道人影正在篝火边做饭收拾帐篷，另一人则坐在岸边垂钓。
　　不远处停着的正是沾着老鼠屎的飞舟。
　　柳天霸心中冷笑，与柳惠继续埋伏在山顶，直到夜深人静才悄悄靠近了营地。
　　帐篷里的三个人睡得都很沉。
　　周围除了薪火燃烧时发出的噼啪声外，只剩下湖中蛤蟆的叫声。

第138章 燃命打法
　　走在二伯后面的柳惠有些疑惑。
　　现在都入冬了，眼看湖面都已经开始起霜，水里怎么还会有蛤蟆的叫声。
　　只是现在箭在弦上不得不发，柳天霸已经悄悄走到了最大的那一顶帐篷边，对自己做了一个准备的手势。
　　“动手！”
　　黑暗中柳天霸一声大喝，自己先一步冲进帐篷，伸手探入其中卡住帐篷中盘膝而坐人的脖子。
　　另一边，柳惠也冲入帐篷。
　　法器光华闪烁，帐篷中的两道气息瞬间消失。
　　柳惠大惊，道：“二伯，是分身符！”
　　柳天霸垂首一看神色大变。
　　掀开手中蒙着头的人。
　　哪里是什么白青君，而是一具套着素衣白裙，额头上贴着符箓的傀儡。
　　那张符箓上此时正散发着白青君的气息。
　　这是个陷阱！
　　只是柳天霸实在想不通自己是如何暴露的。
　　一愣神的功夫，那傀儡手中长刀已经劈头盖脸的砍了过来。
　　幸而这傀儡只有一阶水平，柳天霸身上护体灵力一吞一吐，将砍在自己身上的长刀震成碎片。
　　“柳惠小心！”
　　夜色之中，柳天霸一声低呼，出声提醒。
　　但只可惜为时已晚。
　　“这……”
　　柳惠只觉得脚下一软，大半个身体瞬间陷入地面，慌忙间用手撑住两侧才不至于坠入深坑。
　　可就在这时双腿传来剧痛。
　　低头一看，自己脚下不知何时竟然出现了一个巨大的坑洞。
　　洞中，两对反射着幽绿色荧光的竖瞳正盯着自己，短租的前爪刺破双腿上的皮肉将自己往坑洞中拽。
　　“妖兽地鲮鲤！二伯救……啊！”
　　求救的话还没喊完，柳惠已经被拽进了洞穴之中，几声惨叫过后没了声响。
　　柳天霸大惊失色。
　　柳惠乃是家主之子，这次与自己一同出来出了事，家主必定怪罪自己。
　　手中一用力，那具还在挣扎的一阶上品傀儡瞬间被拎断了脑袋。
　　“白符师！这是个误会，留柳惠一条性命！”
　　柳天霸冲向柳惠消失的位置，筑基期四层的灵力在身上燃烧，低头一看，洞中只剩下一具被咬断了脖子的尸体，顿时脸色大变。
　　柳惠居然就这么死了！
　　若是不将白青君抓回去给族长泄愤，自己搞不好就会成为泄愤对象。
　　到洞口的一刹那，柳天霸灵力从双腿喷涌而出，高高跃起后双脚践踏。
　　“出来！”
　　轰隆隆隆！~
　　整个地面开始剧烈震动，深入地下的洞穴开始崩塌，无数碎石泥土涌入洞口。
　　就在这时，不远处的地面炸开一个窟窿，从里面几道人影从洞中鱼贯而出。
　　为首者正是一袭素裙的白青君。
　　“死！”
　　柳天霸脸色阴沉的可怕，体内灵力运转，祭出一柄巨斧劈向白青君的脑袋。
　　白青君没有避让，翻手祭出八面盾拦在巨斧面前。
　　轰！
　　的一声闷响。
　　巨斧在八面盾上劈砍出一道巴掌宽的裂痕。
　　一击不中，巨斧抽身而退旋转半圈后再次劈来。
　　电光火石之间，巨斧法器已经接连劈砍出六、七下。
　　八面盾终究只是一阶上品的法器，拦下几击后终究不敌裂成数块摔落在地。
　　但此时，白青君手中破阶九劫符激活。
　　数道闪电蜿蜒着从苍穹中坠下。
　　“九劫符……破阶！”
　　十二道惊雷将苍穹照的宛如白昼，也惊的柳天霸面色惨白。
　　同时祭出一块玉牌法器护在头顶。
　　天雷落下，玉牌上玉石翻飞滚落，破损近半才堪堪拦下十二道惊雷。
　　“白符师，今日我柳某认栽，从今往后绝不再找你麻烦。”
　　“我若是不让呢？”
　　白青君心中冷笑。
　　食指和中指又夹出一张破阶九劫符，神识锁定柳天霸。
　　眼前的柳天霸和当初在地道中追杀自己的筑基期修士一样，眼看打不过净说些莫须有的大话，她对这些人的评价是，不如赤脚仙。
　　至少赤脚仙到死都没说过一句软话。
　　“狂妄！”
　　柳天霸气笑了，自己堂堂筑基中期老祖，居然被一个刚筑基的小辈逼得服软：“你真当有几张破阶神符就能杀了老夫不成！”
　　就算白青君拿出了破阶九劫符，继续打下去自己占不了什么便宜。
　　但自始至终柳天霸都觉得自己如果要走，对方是不可能留得下自己的，说那些话不过是想让白青君将柳惠的尸体和芥子袋还回来。
　　现在来看对方是不准备好好善终了。
　　柳天霸双目圆瞪。
　　“我倒要看看你准备怎么杀我！杀！”
　　巨斧法器再次抡出一个巨大的弧形砍了过去。
　　这一次柳天霸不再留手，意图一击毙命。
　　可就在这时，白青君身上血气翻腾，寿元燃烧后幻化成赤红色雾气在身后凝聚，一条三爪巨龙影影绰绰间盘旋在白青君右肩。
　　只见那巨龙如同活物般张大龙口对着柳天霸发出一声龙吟。
　　铛！
　　的一声巨响。
　　柳天霸手中的二阶下品法器劈山斧竟然被白青君身上的护体灵力硬生生给挡了下来。
　　柳天霸面色大变。
　　“公孙家秘法龙变！”
　　他的右臂当年就是被施展龙变的公孙老祖公孙玉给砍下来的，如今再看到这一招秘法，只觉得心尖都在发颤。
　　此时，白青君身上的灵力波动直逼筑基七层，赤红色的血雾拖着她拔地而起短暂凌空。
　　柳天霸满脸惊慌，转身祭出飞行法器就从湖泊的方向逃窜。
　　“疯了，都疯了！”
　　一言不合直接燃命，他实在是不想与这种疯子斗法。
　　可就在他飞至湖泊上空时。
　　原本平静无波的湖水突的炸开，在他面前溅起一道十余丈的水墙，水墙中隐约有一头巨兽潜伏。
　　柳天霸立刻控制法器向上方逃窜。
　　但就在这时，右腿一紧，竟是被一条从水墙中伸出的舌头缠住。
　　“给老夫松开！”
　　柳天霸回身劈砍。
　　柔韧的舌头上瞬间被砍出一条巨大的伤口，鲜血喷涌而出。
　　但就是这一瞬间的功夫，大嘴背上的毒囊全部炸开，整个湖泊瞬间被紫色毒气笼罩。
　　湖中鱼虾纷纷翻出水面。
　　柳天霸强行挣脱束缚，捂着口鼻继续提升高度。
　　就在他即将冲出毒雾的一刹那。
　　一团血雾从他身边一跃而过，在他逃窜的路上凝聚成一个女子的身影。
　　“血遁术！你是血寿堂的人！”
　　柳天霸做梦都想不到白青君竟然会血遁术。
　　又是燃命龙变，又是耗血血遁术，眼前的女人已经不能用搏命来形容了，简直是奔着同归于尽去的。
　　“你这个疯女人！”
　　柳天霸是真的怕了，现在他心中只有一个字，那就是逃，逃得远远的。

第139章 白姨，你可别死啊！
　　当当当当……
　　劈山斧和金刚印在空中连续碰撞十余次。
　　一方占着仙器品质的优势，而另一边则占着修为的上风，短时间内几乎难分胜负。
　　但可别忘了水里还有一头二阶妖兽。
　　一走神的功夫，幻化做牛犊子大小的大嘴已经从下方毒雾中杀奔过来。
　　柳天霸紧咬牙关祭出玉牌法器拦住大嘴去路。
　　筑基中期同时操控两件二品法器已经接近极限，如今又腹背受敌，还要分神压制大嘴的毒雾，又要提防白青君随时都可能激活的符箓，柳天霸一时间阵脚大乱。
　　砰的一声脆响。
　　刚才就已经受损的玉牌法器率先被大嘴攻破，化作漫天碎玉散落湖泊。
　　柳天霸面如死灰怛然失色。
　　运起全部灵力轰向大嘴。
　　一声爆炸后，去势被阻的大嘴从空中坠入湖泊溅起一圈圈涟漪。
　　但就是这一瞬间，失去灵力支持的劈山斧被金刚印轰成两截。
　　白青君找准机会激活手中两张破阶金刀符。
　　两道刀光一前一后劈向柳天霸。
　　刚处理完大嘴的柳天霸一脚踢出脚下的飞行法器迎向第一道刀光。
　　“爆！”
　　轰隆一声法器炸裂，刀光隐去。
　　但第二道刀光破开法器爆炸余波砍了过来。
　　柳天霸借着冲击波在空中强行一扭避开要害。
　　噗嗤一声，红光崩现，仅剩的一条左臂从肩膀分离伴着鲜血从空中坠落。
　　“不！留我一条性命！”
　　紧跟在刀光后的白青君一掌打在柳天霸胸口，筑基七层的灵力轻松破开对方的护体灵力，柳天霸如同断线的风筝般从空中坠落，扑通一声砸进了无名湖泊中。
　　早在水中等着的大嘴用舌头缠住落水的柳天霸，重重甩向岸边，没了护体灵力的柳天霸在鹅卵石地面上滚出十余丈，鲜血横流，身上的骨头不知断了多少。
　　仅剩一口气的柳天霸看着头发已经白了一半白青君，嘴角微动。
　　“白……白符师，放……放放我一条生路，我柳家……柳家什么都愿意给你。”
　　“放不放你生路我说了不算。”
　　白青君面容清冷，黑白相间的长发在血气沸腾下在身后不断翻飞：“小欣过来。”
　　与苏梦全程观摩战斗的公孙欣慢慢走到柳天霸面前。
　　解开头上的丸子发髻，抹去脸上的胭脂。
　　公孙欣：“你认识我吗？”
　　“你……你是？”
　　柳天霸面若死灰。
　　“记住了，下了地府见到我爷爷和爹时，告诉他们杀你的是公孙家大房，公孙欣！”
　　说完，公孙欣搬起地上的一块鹅卵石重重砸在了柳天霸的头上。
　　噗嗤一声，红的白的溅了一地。
　　没有灵力护持的筑基期修士，身体强度虽然比普通人强，但也强的有限。
　　丢下碎成两半的鹅卵石，公孙欣双腿一软跪在白青君面前。
　　“多谢白姨让我手刃仇人，让我爷爷的大仇得报。”
　　白青君扶起公孙欣。
　　“好好修行吧，柳家可还有两位老祖等着你去报仇呢。”
　　说完，神识一动强行中断龙变秘法。
　　血雾组成的巨龙消散，一抹鲜血从嘴角流出，白青君双腿一软差点没站稳。
　　“姑娘！”
　　苏梦急忙搀扶住白青君。
　　“咳咳……你们大房的龙变强是强，就是后劲太大，以后你可别学。”
　　白青君咳出一口鲜血。
　　幸亏刚才激活的时间并不算长，否则即便是自己也要好长一段时间才能恢复。
　　公孙欣瞪大双眼看着在苏梦搀扶下坐到一旁休息的白青君。
　　她背上的发梢已经全部变成了银白色。
　　为了让自己报仇，白姨竟然燃烧了自己这么多寿元！
　　而自己之前自己竟然还这般气白姨，甚至闯入静室导致白姨受伤。
　　可现在白姨都快老死了！
　　越想，公孙欣越是自责，忍不住就站在原地哭了起来。
　　“白姨，你可别死啊！呜呜呜呜……”
　　感受体内寿元慢慢恢复，头发也重新恢复墨色的白青君听到哭声转头一看。
　　疑惑的对苏梦道：“这孩子怎么在咒我死！”
　　“不知道……”
　　苏梦摇摇头。
　　……
　　两日后。
　　洪湖岛一处静室中，公孙奇仰头服下玉瓶中的筑基丹。
　　身上的灵力波动急速提升，很快天地间便出现一个巨大的灵力漩涡。
　　洪湖岛周围围困的柳家修士纷纷大惊失色。
　　“公孙家有人筑基！快去通知天霸老祖。”
　　“老祖两日前便已经失踪，现在都联系不上。”
　　柳家一众年期后期的中层弟子急的如同热锅上的蚂蚁般团团转，但偏偏负责围困公孙家的老祖柳天霸又无法联系。
　　没有筑基老祖在，他们也不知该如何处理此事。
　　“没办法了，立刻发信回祖地，通知另外两位老祖。”一个小头目顿了顿，道：“再安排人在周围搜寻，寻找天霸老祖的踪迹。”
　　“是！”
　　数日后。
　　一艘飞舟飞速向洪湖岛方向靠近。
　　尚未落地，一老者领着一位粉裙佳人从飞舟上一跃而下，接近地面时灵力一吐，下一息，二人已经轻盈的站在了地上。
　　此二人正是闻寻匆匆赶来的柳家余下两位筑基老祖。
　　家主柳天辉和新晋筑基修士柳舞。
　　柳天辉身形枯瘦，白发在头顶扎着发髻，面上无须，嘴角带着几分阴煞。
　　至于柳舞则与当年在仙女会时别无二致。
　　女修中，除了极个别如望月真人般维持中老年外，大部分都还是喜欢将自己的容貌维持在十八至二十五岁之间。
　　特别是筑基期后，修士可以任意控制自己的外貌年龄。
　　见到此二人，柳家小头目急忙迎了过来。
　　“见过家主，舞长老。”
　　柳天辉：“可知是何人在筑基？”
　　“根据线人汇报，筑基者是公孙奇。”
　　“公孙奇？”柳天辉面色阴沉的可怕：“他是从哪里得来的筑基丹？”
　　小头目立刻将白青君到访的事情汇报了出去。
　　虽然白青君卖筑基丹给公孙家之事，只有极少数几个公孙家的高层知道。
　　但白青君前脚刚走，后脚公孙奇便开始筑基，用脚想也能猜到公孙家筑基丹的来源绝对与白青君脱不开干系。
　　“你是说送筑基丹的是以前公孙家的那个符师！”
　　柳天辉尚未说话，一旁的柳舞已经接过话头：“她现在在哪里？”
　　当年仙女会上孔云霄无视自己的仇还没找她报呢。
　　“她几日前就已经离开了洪湖岛不知去向，不过……”
　　就在这时，几名柳家修士飞速靠近。
　　“家主！长老……我们在一处湖泊边发现了斗法的痕迹还有两具被野兽吃过的尸体，从衣服和身形来看就是三长老和柳惠……”
　　“什么！”
　　柳天辉面色大变，难以置信的看向汇报的弟子：“惠儿！我的惠儿怎么可能会死！”
　　“立刻带我去尸体那里！”

第140章 嗅金兽
　　当白青君再次收到洪湖岛的消息，已经是回到剑门仙城邻水苑小半年后的事情。
　　这一日公孙艾发来捷报。
　　首先第一条情报，便是公孙奇筑基成功，公孙家再次恢复到一族两筑基。
　　其次，公孙奇筑基后不到十日，围困洪湖岛的柳家子弟开始撤离。
　　不只是洪湖岛，包括茶园和几处矿产在内的公孙家资源点也全部被让了出来。
　　当然，柳家在撤走时对这几处资源点进行了大肆破坏，要想再恢复产出，需要投入大量的人力、物力、财力。
　　一名筑基老祖和两名筑基老祖可以说天差地别。
　　以前只有公孙艾一人时，她根本不敢离开洪湖岛护族大阵。
　　有老祖护持，二阶大阵可以拦住数倍的敌人，但若是没有老祖护持，一名筑基修士也能以点破面摧毁二阶大阵。
　　只要柳家派遣一名筑基老祖守在洪湖岛外，公孙艾便只能守在阵旗边不得脱身。
　　而现在有了两名老祖。
　　公孙家完全可以让新晋老祖公孙奇把持大阵，公孙艾则可以冲破重围袭杀柳家散落在外的练气弟子和各资源点。
　　所以，公孙奇刚筑基，甚至境界都还没稳定下来，柳家便开始收缩防线，甚至抛出了部分公孙家以前的资产。
　　只可惜了茶园的灵茶。
　　公孙家的灵茶在整个津国修界都赫赫有名，当年茶园袭击时就被烧了一批，现在算是彻底绝产。
　　灵茶不比其他资源，只要愿意投入人力便能很快恢复。
　　灵茶树需要几十年时间才能采摘，还需要大量低阶修士作为灵植夫照料，没个三五十年很难彻底恢复产出。
　　听到这个消息，白青君并没有太过意外。
　　在柳天霸身死时，这场战斗的结局就已经不在柳家手中了。
　　以前柳家一族三筑基不惜一切代价强攻洪湖岛，或许会有老祖陨落，但洪湖岛必破。
　　但现在只剩下两筑基，还有柳舞这个新晋筑基修士，对洪湖岛二阶大阵已经没有了太多的威胁。
　　只要公孙奇能筑基成功，柳家便只能选择撤退。
　　当然，并不是说柳家后撤此事就算是结束了。
　　公孙家被围困这些年，自身实力已经衰落的不成样子，而另一边的柳家，不但自身发展了几十年，还占据了大量公孙家的资产。
　　此消彼长之下，硬实力早已天差地别。
　　公孙家要想恢复曾经的辉煌，便不可避免的会与柳家发生摩擦。
　　退一万步讲，柳家也不可能坐视公孙家再发展起来。
　　总的来说，灭族之危滅虽然暂时解除，但真正的挑战才刚刚开始。
　　以后公孙家的处境不但不会好转，随着势力开始扩张，甚至可能更加危险。
　　“所以，公孙欣还要麻烦你再照顾一些日子——挚友公孙艾。”
　　白青君叹了口气收起公孙艾的通讯玉牌。
　　好友能够成功破局她自然是高兴的，只是想到自己还需要继续带着一个拖油瓶就有些发愁。
　　倒不是对公孙欣不满。
　　自从经历了公孙艾的耳光和柳天霸一战后，公孙欣的性子已经沉稳了许多。
　　虽然有时候仍然会意气用事，但至少对她这个白姨算是言听计从。
　　只是，公孙欣毕竟是个男孩子，留在邻水苑始终有些不方便。
　　特别是住宿的问题。
　　邻水苑只有两间卧室，苏梦在自己房间搭了张床，这段时间公孙欣便与苏梦同住。
　　现在公孙欣还小倒是没啥问题，再过几年就不合适了。
　　而且，这半年地鲮鲤两兄妹又长大了不少，眼看院子就快被两个家伙挤得满满当当。
　　“看来是时候换个住所了。”
　　她挺喜欢邻水苑的地理位置和布局，现在要换地方还真有些不舍。
　　吩咐苏梦去找夏小雨联系一下新房源的事情，白青君一拍腰间的灵宠袋。
　　一只巴掌大小的老鼠从里面跳了出来。
　　刚落地就想往外跑，却被白青君隔空虚握提到半空中，四只小短腿不断挣扎。
　　这只“老鼠”是白青君从柳天霸身上搜出来的，驯兽师传承中有着这个小东西详细的记载。
　　一阶中品土系妖兽，嗅金兽。
　　有着出色的嗅觉和对仙品的探寻能力，是各大势力和宗门趋之若鹜的探宝类妖兽。
　　在灵宠市场上，一枚嗅金兽蛋的价格比起筑基丹也不遑多让，而且也属于有价无市的类型。
　　不过之前也说过，柳天霸手里这一只明显有着先天缺陷，个头小了一圈不说，嗅觉和对仙品的识别能力也严重缩水。
　　“还想逃，你对灵宠契约就这么抵触？”
　　白青君将老鼠抓到自己面前：“我说过，只要你愿意与我签订灵宠契约，我不但帮你治好先天缺陷，还能帮你晋级二阶。”
　　听到灵宠契约四个字，嗅金兽的脑袋不断摇晃，四肢挣扎的更厉害了。
　　灵宠契约与普通的滴血认主不同。
　　后者任何修士都可以与妖兽签订，签订后修士与灵宠属于同伴关系，限制能力极低。
　　若是修士下达一些明显送死的指令，灵宠甚至可以强制解除认主，更有甚至可能反噬主人。
　　所以，如果没有驯兽师传承，大部分修士都不会饲养战斗系灵宠。
　　白青君的三只灵宠中，大嘴便属于这一类。
　　而灵宠契约则是驯兽的技能，一旦妖兽签订此契约，就相当于签订了主仆不平等条约。
　　如果灵宠不服从指令，主人可以通过灵宠契约对灵宠进行惩罚，甚至击杀。
　　更有甚者，主人若是殒命，签订契约的灵宠也会一命呜呼。
　　地鲮鲤两兄妹与白青君便是属于第二种。
　　所以，三只灵宠中，大嘴显得更自由懒散，时常还会做出一些惹白青君生气的行为。
　　而地鲮鲤两兄妹的行动一切按照白青君的指令。
　　当然，自由也不是全无代价的，至少在血勾玉和各种物资分配方面，大嘴所得与地鲮鲤是肯定比不上。
　　再说回嗅金兽。
　　这家伙虽然有着先天缺陷，但这种妖兽本身就比较聪明，自然清楚签订灵宠契约后自己再难摆脱眼前这个女人的束缚。
　　至于白青君所说的弥补先天缺陷和进阶二阶，自认聪明的嗅金兽简直想笑。
　　要是先天缺陷这么容易治疗，御兽宗还会将自己给贱卖了？
　　晋级二阶妖兽更是天方夜谭。
　　血脉上限如果这么容易突破，那这世界早就被妖兽给占领了。
　　所以，综上所述，嗅金兽有理由怀疑白青君在给自己画饼。
　　而且，它也在赌。
　　赌自己的价值足以让眼前的女人不舍得杀自己，赌自己能拖到对方服软滴血认主。

第141章 一只叫杰瑞的老鼠
　　白青君哪里不知道这家伙心里在想些什么。
　　身为一阶妖兽，嗅金鼠的战斗力还不及大点的野猪不是没有道理的。
　　一小部分血脉长到了鼻子上，大部分都用到了脑子里。
　　“你真当自己是块香馍馍我就不敢杀你？一个残次品而已，多你不多，少你不少。”白青君脸色一冷，素手一挥将嗅金鼠丢向院子中的水池：“大嘴，吃了它！”
　　脱离束缚的嗅金兽大喜过望。
　　在空中一个扭身就想逃。
　　水中却探出一个蛤蟆脑袋，柔软的舌头一吐，缠住嗅金兽。
　　在后者惊恐的吱吱声中，大嘴一口就吞进了肚子里。
　　“想清楚了吗？签还是不签灵宠契约？”
　　白青君坐在亭子里，翘着二郎腿品着茶：“想好了就吱一声，否则大嘴就把你吞了。”
　　短暂沉默后，大嘴的肚子里：“吱吱吱吱！~”
　　“哼，一定要我用强的，大嘴把它吐出来吧。”
　　大嘴歪了歪头露出疑惑的表情：“？？？”
　　白青君顿时傻眼。
　　“你这憨包，谁让你真给吃了。”
　　说完跑到水池边抓着大嘴的后腿倒提起一阵摇晃。
　　哗啦啦~
　　毛都被胃酸消化秃噜的嗅金兽，连带着大嘴今天吃的东西全都被抖了出来。
　　见对方还在喘气，白青君这才将被摇的七荤八素的大嘴给丢回了池子里。
　　有了大嘴肚子一日游，之后的签约嗅金兽没再闹出什么幺蛾子。
　　感受着神识中多出一缕羁绊，白青君这才解开了对嗅金兽的束缚。
　　从今以后，她可以通过这一缕神识连接直接对嗅金兽下令，如果它不服从命令，随时可以搅碎对方的脑袋。
　　另一边，签下灵宠契约的嗅金兽耷拉着脑袋，只觉得自己这辈子算是彻底完了。
　　一个筑基修士能活多久？
　　一百年？两百年？
　　嗅金兽的寿命却是五百年，现在签订了灵宠契约，主人死的时候灵宠也会一起陪葬。
　　嗅金兽只觉得自己眼前一片黑暗。
　　“以后你就叫杰瑞，刚才吃你的是大嘴，院子里是逆鳞和盾鳞，以后要好好相处。”
　　白青君从芥子袋中取出一把十年份的血勾玉：“你也别垂头丧气了，既然已经签订了灵宠契约以后就是自己人，我也不亏待你。”
　　“这些血勾玉你先拿去吃着，然后好好睡一觉把先天缺陷给填平咯，然后好好帮我找仙品，晋级二阶的事情再慢慢安排。”
　　“我先走了，有什么不懂得自己问大嘴。”
　　说完，白青君起身去了静室。
　　杰瑞看着一堆比自己还高的血勾玉有些懵逼。
　　大嘴指了指血勾玉，又指了指刚才自己的呕吐物，然后嗷的一口吞了回去。
　　呕~
　　杰瑞看的险些吐了出来。
　　但大致意思算是看懂了，是在让自己吃。
　　想来签了灵宠契约应该不至于害我吧。
　　至于填补先天缺陷……杰瑞始终觉得白青君是在和自己开玩笑。
　　还是那句话，如果先天缺陷一个筑基期修士就能填平，那御兽宗也不会将自己卖掉。
　　想着，杰瑞抓起一块和自己脑袋一般大小的血勾玉塞进了嘴里。
　　立刻化作一股带着淡淡甘甜的暖流进入胃部，然后传遍全身。
　　“吱！”
　　下一秒，杰瑞瞪大了双眼。
　　它能清晰的感觉到那一股暖流进入到了自己全身的经脉中，几处因为缺陷闭塞的脉络竟然在暖流的冲击下张开了！
　　不再犹豫，杰瑞一块一块将血勾玉塞进嘴里。
　　直到最后一块血勾玉被吞下肚子，杰瑞只觉得脑袋晕乎乎的。
　　站在凉亭的石桌上打了个哈欠，杰瑞慢慢躺倒睡了过去。
　　……
　　一个月后，静室之中。
　　白青君手中握着从市场上新买来的二阶中品符笔，慢慢适应着新符笔的陌生感。
　　如今晋级筑基期，以前的千钧笔已经彻底跟不上需求。
　　无奈，只能亲自去市场花费数千灵石购买了一只二阶符笔。
　　这支符笔依旧是雷属性，一则以前用的千钧笔是雷属性。
　　二则，白青君开始准备炼制符宝之事，九九八十一张雷系二阶符箓用同系符笔绘制有全方面加持。
　　不止如此，她还花费万余灵石对制符的符纸、符沙、符墨进行了全方位升级。
　　又购买了一些制作符笔和符纸的工具。
　　现在已经筑基，是时候尝试突破二阶符师了。
　　二阶符师可以绘制准三阶符箓，可以说对战斗力会有一个质的提升。
　　最重要的是，只有到达二阶职业，白青君才能支付起拥有专用道场的费用。
　　但二阶符师的难度远比她想象中要困难。
　　已经闭关一个月有余，仍是未能寻到门扉而入。
　　这也是白青君这么多年来，第一次在制符一道上遇到瓶颈。
　　见进展缓慢，白青君撤销静室的法阵推门走了出去。
　　正好遇到苏梦汇报夏小雨来找她。
　　移步前院，夏小雨已经在凉亭中喝着茶。
　　见白青君出来有气无力的打了个招呼。
　　白青君筑基后并没有暴露自己的修为，手上的隐灵戒和云雾纱将她的灵力波动维持在了练气九层。
　　“青君，你托我帮你问的别院有消息了。”夏小雨开门见山，道：“就在你们北离巷口的位置有一栋二进的院子空闲出来了，租金一千八百灵石一个月，一次性缴纳三年时间还能便宜五千灵石。”
　　邻水苑的租金是一千五一个月，这样一比倒是挺便宜的。
　　“咦，这孩子是谁？”
　　夏小雨突然注意到跟在苏梦身后端着茶点的公孙欣。
　　“见过前辈，我是公孙欣，是白姨的学徒弟子。”
　　公孙欣放下茶点，规规矩矩的给夏小雨行了个晚辈礼。
　　“你是江州公孙家得人？”夏小雨一惊，对白青君道：“你怎么把公孙家得人带回来了！”
　　白青君点点头。
　　“托我照顾一段时间，顺便指点一下符箓。”
　　“难怪你准备换别院。”
　　“对了小雨，你的路子比较广，对津国的灵泉道场也比较熟悉。”白青君继续道：“你知道剑门仙城周围有什么二阶灵泉道场出租吗？最好是合租，每年灵石在三万以内的。”
　　灵泉道场也有独租与合租两种方式，前者白青君负担不起，后者还是可以考虑一下的。
　　至于为什么选择距离仙城近的道场。
　　一则比较安全，二则她也好继续在仙城中做卖符的生意。
　　夏小雨愣了愣。
　　“仙剑门身为三阶上品灵泉，周围的二阶灵泉道场不算少，合租的也有好几处，倒是不难找，不过我不建议你现在租。”
　　“为什么？”
　　白青君好奇问道。
　　夏小雨脸色微微凝重，压低声音道：“因为……”

第142章 空穴来风
　　夏小雨神神秘秘道：“因为有传闻，神州大地祖脉复苏，兽王灵泉随时可能晋级四品，一旦晋级白毛六耳猿猴跟着便会成为四阶兽王发动兽潮，适时整个津国都会受到牵连。”
　　“所以，小道消息称津国三大宗门准备对十万大山的兽王白毛六耳猿猴发动征讨，在它晋级四阶之前将其斩杀。”
　　祖脉复苏？妖兽晋级？
　　白青君听得云里雾里。
　　“为什么是三大宗门？”
　　津国不是有四个金丹门派吗。
　　“御兽宗没有响应仙剑门的号召。”
　　“这些情报是咱们这个档次能接触到的？”
　　白青君有些怀疑。
　　“所以我才说传闻、小道消息啊，不保真的。”夏小雨瘫在靠椅上，声音也恢复正常，道：“不过你应该还记得当年仙剑门组织的远征队在十万大山损失惨重吧。”
　　“听说就是十万大山中的四只三阶妖兽所为。”
　　“以前这四只三阶妖兽可是谁也不服谁各自为战，可上一次却同时出现在远征队的驻地周围形成合围之势，这才让远征队损失惨重。”
　　“事后仙剑门还派人去中原上宗求援，上宗也确实来了人调查。”
　　白青君皱眉，这些事情倒是听孔云霄说过。
　　“调查结果不是说白毛猿没有晋级的可能吗？灵力浓度也是灵力潮汐引起的波动而已。”
　　“谁说的准呢。”夏小雨耸了耸肩：“或许只是流言蜚语，或许是上层在有意隐瞒情报，反正不管如何，过段时间应该会有许多散修和不愿被牵扯的修士离开津国避难，到时候灵泉道场和各处坊市府邸的价格必定会出现大幅度下跌。”
　　“我帮你注意着点，要是有合适的立刻通知你。”
　　如果兽潮真的形成，仙剑门估计会下达强制征召令，到时候整个津国的修士都会被强迫赶上战场。
　　“那就多谢了。”
　　白青君端起茶杯。
　　夏小雨也端起茶杯碰了一下，笑道：“说这些干嘛，多请我吃几顿饭就行。”
　　又聊了几句，夏小雨便起身告辞。
　　白青君的神色慢慢凝重起来。
　　她从不相信无的放矢，更不信空穴来风。
　　既然有祖脉复苏和白毛猿晋级四阶的传闻出现，那必定有这方面的迹象。
　　不过，她倒也不是十分担心白毛猿晋级四阶。
　　毕竟神州之大无边无际，即便十万大山兽潮泛滥，距离剑门仙城还远着呢，发现不对自己立刻抽身而走便是了。
　　现在晋级筑基期，即便打不过，跑路还是没问题的。
　　只是她现在已经习惯了剑门仙城的生活，突然要换个地方重新开始难免有些抵触。
　　至于强制征召令，那也是在开战后的事情，暂时不用过于担忧。
　　“要不用玄机天演看看白毛猿？”
　　白青君摇摇头。
　　玄机天演推演未来时，涉及的事件越大，消耗的寿元就越多。
　　若是真如夏小雨所说可能引发兽潮牵连整个津国，那因果量可不是自己现在一百多年寿元能够承担得起的。
　　别一不小心把自己小命给搭进去。
　　而且，现在这种情况指不定有大佬关注着天道运势，自己施展玄机天演有可能如上次那般在天演世界中被打伤。
　　“哎，最近几日去市场上囤积一波资源，再去找孔云霄打探一下情报。”
　　白青君也想过立刻离开津国。
　　但是她能走，灰羽城的白家可走不了，还有公孙艾应该也不会抛下家族逃跑。
　　哎，这世道，还是有实力才能过的安生。
　　“苏梦。”
　　“怎么了，姑娘。”
　　正在收拾桌子的苏梦转过头。
　　“去符箓摊贴出告示，高价收购准三阶符纸和制符材料，这几天先暂停符箓销售，囤积一些后面可能会涨价。”想了想又补充道：“再写一条，收购各种百艺传承，价格面议。”
　　这种广撒网的方式虽然效率很低，但准三阶制符材料和修真百艺传承本就是可遇不可求。
　　唯一比较稳定的来源是仙剑门五年一次的拍卖大会。
　　但拍卖会上各方势力都盯得紧，她这点十多万灵石看着多，与修士家族和宗门比起来却是九牛一毛。
　　天可怜见，便是被围困了几十年的公孙家都能轻松拿出十多万现金灵石出来，还别说家族族库里的各种资源。
　　“好的，我待会就去。”
　　这些年苏梦几乎已经不在符箓摊那边久待，只是每日去一趟查看账本。
　　销售已经全部交给了一个新人负责。
　　见苏梦要走，白青君又将其叫住。
　　“过来。”
　　苏梦有些疑惑，但还是听话的走到白青君身边。
　　下一秒只觉得胸口一热，发现白青君竟然将手按在了自己的胸口。
　　“姑姑姑姑……姑娘，你干嘛！”
　　苏梦脸上一红，下意识想要后退。
　　“别动，稳住心神不要胡思乱想。”
　　白青君脸色清冷，没有半点玩笑。
　　苏梦这才发现自己感受到的那股热流并不是姑娘掌心的温度，而是一缕透体而入的灵力。
　　这是在给自己检查经脉和丹田？
　　苏梦连忙放松身体，任由那一缕灵力在体内四处探查。
　　半盏茶的功夫，白青君收回了灵力。
　　严肃道：“苏梦，你的修为停在练气七层多久了？”
　　“emm，去恶人谷时便已经练气七层了。”
　　苏梦有些不知所以。
　　“五十岁前是冲击筑基期最好的机会，现在你已经三十多了，还有十年时间，若是不晋级练气大圆满，这一世再难展望筑基。”白青君脸色严肃，道：“今天你去符箓摊那边交接一下，这几年就别管那边的事情，专心修行。”
　　“等你晋级练气大圆满，我会想办法给你炼制一枚破镜丹和筑基丹。”
　　“我能帮的忙只有这些，成与不成就看你的了。”
　　这是这么多年来，白青君第一次与苏梦聊起修行的事情。
　　后者的天赋在人下之姿中属于中上游，若是一般散修根本没有冲击筑基期的可能性。
　　但这么多年苏梦一直跟着白青君住在邻水苑，二十年来一直享受二阶灵泉加持。
　　再加上苏梦本人修行也比较刻苦，五十岁以前冲击筑基的可能性虽然低，但人活一辈子搏一下倒是无妨。
　　有白青君的后勤保障，苏梦的除了没有大量灵丹外，几乎与小型修真家族仙苗的待遇无异。
　　“姑娘。”
　　苏梦声音微微有些哽咽，清明的大眼睛里泪花打转，随时都会掉出来：“你对我太好了！呜呜呜……”
　　下一秒，苏梦已经扑进白青君怀里大哭起来。
　　白青君轻轻拍着苏梦的后背，心中五味杂陈。
　　长生意味着无尽的时间和无限的未来。
　　但同时也意味着在未来的某一天，自己所有熟悉的人，亲密的朋友全部都会离自己而去。
　　自己也将会变成孤家寡人存活于世。
　　如果真的有那么一天，白青君希望能够尽量来的晚一些。
　　灰羽城白家这几辈都没有诞生有修行天赋的族人，所以白青君只能将希望寄托在苏梦身上。

第143章 我刻的是龙来着
　　两日后。
　　北离巷中噼里啪啦鞭炮齐鸣。
　　和当年刚搬到邻水苑比起来，这一次虽然才从街尾搬迁到巷口，不到五百米距离的“移居”却显得极为热闹。
　　不但北离巷中的邻居们纷纷送来贺礼，就连夏小雨都送来了几件风水摆设。
　　虽然值不了几个灵石，但重在心意到了。
　　何其咎这家伙还不知在哪里去搞了一串大红鞭炮，惹得周围几条巷子的住户们纷纷跳到自家屋顶查看情况。
　　本来只想安静搬个家的白青君，无奈只能请各位邻居们去品香楼开了两桌。
　　新入住的院子名为“兰香苑”，只因之前的主人喜欢兰花，特意在前、后院都种满了各种兰而得名。
　　不过白青君对花花草草的倒不很在意，搬家没几天便亲自操锄头，将后院的花花草草全部铲平移栽下了那一株遗留下来的玄天参。
　　最近几年白青君手里的血勾玉逐渐吃紧，玄天参的栽培便一直搁浅。
　　断断续续喂了些血勾玉，倒是成长到了六百年的药龄。
　　又布下几个屏蔽探查的法阵，花费五百灵石委托胖子王阵师将小周天阵整个搬移到兰香苑，启动此处的静室。
　　白青君自己的事情就算是彻底搞完了。
　　至于家具和一些杂物，便交给苏梦和公孙欣便可。
　　有芥子袋这等搬家神器在，不过是耽搁些时间的问题。
　　新院子有两进。
　　前院是单独的会客厅和茶水间，往后是中庭，再往后是东、西四间卧室，再也不用担心住房的问题。
　　不但如此，兰香苑的前院面积很大，足够逆鳞、盾鳞和大嘴撒欢，也不用担心有客人到访时看到三只灵宠。
　　这日，白青君正在院中晒着太阳逗盾鳞玩。
　　公孙欣拿着扫帚从旁边走过。
　　白青君突然想起公孙欣跟了自己半年，居然都没有问过符箓的事情。
　　如果换做半年前，恐怕早就摔锅碗、砸桌椅了。
　　看来性子应该磨练的差不多了，磨得太久要是没了进取之心可不行，年轻人终究还是要有些热血的。
　　当然，白青君肯定是不会承认自己把教导制符给忘了这件事的。
　　翌日。
　　将公孙欣叫到面前。
　　“公孙欣，这半年生活的还习惯吗？”
　　白青君坐在院中的凉亭，手里握着一把刻刀正削着什么。
　　“回白姨，这半年我过的很充实，也感受到了前所未有的平静。”公孙欣漂亮的脸蛋上满是认真：“我知道白姨是在磨炼我的性子。”
　　白青君点点头。
　　现在都学会主动给白姨找理由了，看来调教的差不多了，孺子可教也。
　　“没错，我就是在磨炼你的性子。”
　　“那我合格了吗？”
　　公孙欣紧张道。
　　终究只是个五岁多的孩子，自己的猜想得到印证，当即就想知道答案。
　　“暂时算是合格了。”
　　“那白姨什么时候教我制符？”
　　公孙欣满脸高兴。
　　说完，发现白青君正笑盈盈的看着自己，顿时涨红了脸。
　　“有热血是对的，就是需要热情才能在百艺上走的更远，只要你学会控制这份热血，那便不是限制你的禁锢，而是推动你前进的动力。”
　　白青君这一次没有再否定公孙欣。
　　“取出你的符笔和符纸，把基础符咒全都写一遍。”
　　“你姑姑让我指导你制符，我需要先看看你的基本功如何再考虑从哪里教起。”
　　“是，白姨。”
　　公孙欣走到石桌前，按照白青君的意思只取出了符纸和符墨。
　　短暂凝神过后，提笔裹上符墨，开始在宣纸上认真的书写起来。
　　公孙欣年龄还小，单手握着粗长的符笔有些别扭，但仍是一丝不苟半点不分神。
　　白青君看了几眼，便将注意力重新放回了自己手中的雕刻物上。
　　检查一番后，拿起刻刀仔细雕刻起来。
　　符箓，说简单点就是以储存灵力的符纸为根基，以符沙、符墨为连接，以符咒为引子所组成的一次性道法。
　　符纸与符墨的强度由材料本身品质而定，符师真正能够影响的唯有符咒。
　　所以，符咒绘制的如何是影响符箓威力最大的变数。
　　足足半个时辰，公孙欣才将基础的符咒抄写完成。
　　揉了揉有些酸疼的手腕，公孙欣将干透的宣纸送到白青君面前。
　　“白姨，我写好了。”
　　白青君转头看向宣纸，顿时眼前一亮。
　　整页宣纸上大大小小绘制了上百个符咒，皆是工整干净，甚至没有一个修改的痕迹。
　　笔力铁画银钩笔底春风，刚劲而秀丽。
　　和当年公孙艾的笔锋十分接近，却在轻柔之中多出了几分属于男性的刚毅，基本功极为扎实。
　　难怪公孙艾曾说公孙欣制符天赋和自己比起来有过之而无不及。
　　只是缺点也很明显。
　　公孙欣的符咒有板有眼工整有余，而洒脱不足。
　　这倒是与其性格截然相反。
　　不过，这方面只能以后慢慢调整，但另一个问题却需要立刻去做。
　　“基本功很扎实，从明天起我每天抽出一个时辰教你行线和运笔，然后传你符师传承。”
　　《符箓宝鉴》肯定是不能教的，只能先从《丹青符集》教起。
　　公孙欣大喜，道：“耶！谢谢白姨。”
　　“对了，你有什么喜欢的东西吗？”
　　突然想起什么，白青君问道。
　　“喜欢的东西？”
　　公孙欣歪了歪头，俊美的脸上有些许疑惑，随后略微不好意思，道：“我……我喜欢糖葫芦……”
　　公孙欣虽然贵为公孙家仙苗，但这么多年洪湖岛上的物资匮乏。
　　这位公孙家大公子连吃一串糖葫芦都成了奢求。
　　“糖葫芦吗，倒也不难刻。”
　　说完，白青君提起刻刀在“木棍”上一顿刻画，木屑横飞。
　　公孙欣好奇的探头过去。
　　正好白青君也完成了创作。
　　“给，送你的。”
　　见小家伙满脸写着好奇，白青君展颜一笑：“算是补上之前的见面礼了。”
　　公孙欣有些懵逼的接过“木棍”。
　　虽然做工算不上精良，但还是能看出笔纽、笔冠、笔镗、笔腰……
　　哪里是什么木棍，竟然是一支缩小版的符笔。
　　“你之前那支符笔虽好，但太大太重，用久了难免会对你的手腕造成损伤。”
　　“我根据你的手掌大小重新做了一支，笔头用的是嗅金兽的腹毛，笔身是灵竹。”
　　“可惜第一次做符笔，并没有突破一阶，等你以后成为一阶我再送一支更好的给你。”
　　公孙欣神色复杂的将做工粗糙的符笔捧在手里。
　　细看，笔冠上还刻着一串小小的，如同猪儿虫一样的糖葫芦。
　　以前他也曾羡慕族中其他孩子父亲给他们制作各种手工玩具。
　　但他从小就被过继到了大房，亲爹公孙奇为避嫌尽量减少与他的接触。
　　唯一算得上亲密人的姑姑公孙艾也因为事务繁忙疏于陪伴。
　　虽然逢年过节姑姑和父亲都会送东西过来，但那些都是花钱买来的，意义自然不同。
　　这还是他第一次收到这种亲手制作的礼物。
　　一时间鼻尖微微发酸，眼泪也在眼眶里打转。
　　“怎么样，这可是你白姨我亲手雕刻出来的。”
　　白青君扬了扬白净的小脸。
　　“这糖葫芦也太……太丑了。”公孙欣忍着泪珠流下，慌忙地跑了。
　　没跑出几步又停下脚。
　　“虽然我不喜欢，但还是谢……谢谢。”
　　说完，捏着符笔小跑着离开了。
　　白青君食指和大拇指捏着自己光滑的下巴，红唇微启，道：“我到底该不该告诉他其实我临时改主意，刻的是条龙呢？”
　　想了想自己的雕工似乎有损自己身为长辈的威严。
　　“emm，还是算了吧！”

第144章 今天就是来消费的
　　白青君之所以开始学习制作符笔，当然不是因为单纯的想要送见面礼。
　　符箓一道之所以会卡在二阶入门，白青君经过这几个月的分析，猜测是因为制符的配套技能没点上去。
　　修真百艺一整套传承中，其实不单单只有一道。
　　比如炼丹师，炼制丹药自然是核心，但其中还涉及到控火、选药、望气等等。
　　亦或者阵法师，同样需要精通风水、符咒、阵旗制作等。
　　制符师传承也涉及到，制作符纸、制作笔、符沙、符墨……
　　一阶时，这些配套技能可以靠天赋弥补。
　　但二阶职业已经不是靠简单语句天赋就能够晋级的，最好使用自己制作的工具和消耗品。
　　这些在《符箓宝鉴》上自然没有记载，但《丹青符集》却花费大量篇幅叙述。
　　所以，白青君准备把这些都抓起来，便先从制作符笔开始。
　　……
　　在兰香苑的日子过得飞快。
　　很快又过去大半年。
　　正如半年前夏小雨所预测，剑门仙城乃至整个津国修界的灵泉道场和坊市府邸都开始小幅度降价。
　　不但如此，北离巷的好几家租户都突然搬离。
　　房市跳水的同时，如符箓、丹药、法阵、傀儡、法器等战需品的价格却在稳步增长。
　　便是连苏梦都察觉到了仙城气氛有些不对。
　　但仙剑门却如同暴风雨前的宁静般不闻不顾，不仅如此反而还火上浇油。
　　半个月前，仙剑门突然开始向外采购符箓和丹药。
　　更是引起津国修界一阵沸腾，大量散修望风而动逃往他国。
　　这在仙剑门建宗立派以来都属于首例。
　　要知道，仙剑门有着大量的百艺修士为其内部提供所有仙品，如果正常运转完全可以提供内循环。
　　种种迹象都在证明，在短时间内津国修界会有大事发生。
　　而此时，换上一身粉色裙装，带着银白色面具的白青君正缓步走进剑门仙城拍卖行。
　　正准备去大厅找个位置坐下，一个模样清秀的侍女已经迎了过来。
　　“这位前辈，二楼有为筑基老祖专门设置的雅间。”
　　侍女垂首轻声细语道。
　　这次出来，白青君没有再隐藏自身的修为，筑基初期的灵力波动在身上影影绰绰。
　　有筑基修士这层身份的保护，许多事情做起来要方便一些。
　　“带路。”
　　很快，白青君便被领到了一个两平左右的小包间中。
　　这个位置比起各大家族所在的包间矮一些，但比起大厅中人挨人的板凳却要舒服多了。
　　而起，包间之中还有特供的灵茶和糕点享用。
　　这一次参加拍卖会，白青君的目标十分明确。
　　一为，购买一本合适的二阶木系功法。
　　二为，看看是否有准三阶的制符仙品或者符宝材料出售。
　　三为，买一颗破镜丹给苏梦服用，尽快晋级到练气大圆满。
　　总的来说，白青君这次参加拍卖会，就是冲着消费来的。
　　“本次拍卖第一件商品，二阶上品水晶剑，冰属性攻击型法器，起拍价……”
　　依旧是当年那个气质高雅的白发老道在组织拍卖活动。
　　旁边的侍女很快用托盘送上来一柄如水晶般透明的飞剑。
　　白青君微微有些意动。
　　她现在手里还没有筑基期配套的法器，就连八面盾都在与柳天霸的战斗中碎成了铁渣。
　　但很快白青君就放弃了叫价。
　　只因为价格的增长速度远超她的预期。
　　二阶法器价格本来就贵，更何况这还是一件二阶上品飞剑。
　　倒不是说她买不起，只是其他原准备叫价的东西恐怕就不行了。
　　很快，水晶剑被一个修士家族拍走。
　　然后是第二件商品，一个二阶法阵。
　　叫价同样激烈，价格很快突破十万灵石大关，白青君只能望而兴叹。
　　在家族和宗门面前，个人的力量终究还是太微不足道了。
　　第三件，一株二品灵药。
　　第四件……
　　白发老道人连续拍出一百多件物品，白青君都没有尝试叫价。
　　就在她都以为拍卖会第一天要空手而归时，终于出现了她感兴趣的东西。
　　“下面一件拍卖品是一根准三阶千年紫阴木，起拍价五千灵石，每次叫价不得少于五百。”
　　紫阴木是一种林木死亡后，在聚阴环境中保存千年后方才能晋级准三阶。
　　是修真百艺中乐师、锻造师很喜欢的一种材料。
　　前者可以作为乐器主体材料使用，后者则是制作剑柄或者枪杠。
　　除此外，紫阴木也是一种不错的符笔材料。
　　“老身愿出七千灵石！”
　　就在这时，苍老而典雅的声音从一层大厅传来。
　　白青君探头一看，叫价者是一位神色优雅而从容的老人。
　　虽然白发苍苍，脸上布满皱纹，但身上却透露着一股高贵的气质，宛如皇族。
　　见有人看过来，老人微微点头行礼。
　　众人也都一一回礼。
　　这个老妇人修为虽然只有练气后期，但她还有另一个身份，那就是修真百艺之一的乐师。
　　乐师这个职业在修真百艺中属于中下游，排在七十多名。
　　但并不意味着这个职业很差，反之乐师不管是在辅助突破境界还是斗法加持都属于顶流。
　　特别是大规模交战时，一名乐师便能给己方所有修士加上状态。
　　而其他辅助职业，只能一个一个加持。
　　之所以排在如此靠后，只因为乐师这个职业不仅仅需要天赋，还需要巨量的时间投入学习。
　　也是公认最影响本身修为境界的修真百艺。
　　所以，乐师的数量在修界极为稀少，特别是津国这种边缘国家。
　　已知比较有名的乐师便只有眼前这一位而已。
　　“七千五百。”
　　白青君毫不犹豫。
　　那叫价七千的乐师愣了愣，但旋即苦笑着坐回了椅子上放弃竞价。
　　声音是从二楼筑基老祖雅间中传来的，这些人能不惹便不惹为好。
　　很快，那一块足有桌面大小的紫阴木便被送到了白青君手里。
　　在确定紫阴木上没有问题后，白青君才将其收入芥子袋。
　　这也是此次拍卖会白青君买入的第一件仙品。
　　若是以前，为防止被劫修盯上，花费几千灵石白青君便只能收手等下次再来。
　　但现在已经筑基，倒不用担心普通劫修的窥视。
　　之后又陆陆续续买入一些制符的消耗品，符宝的材料也购入了几件，收获颇丰。
　　但可惜，直到第一日拍卖结束都没有出现一套适合白青君的二阶木系功法。
　　起身离开拍卖行。
　　刚转进一处暗巷白青君便止住了脚步。
　　这难道就是穿越者的特殊待遇？怎么每次拍卖行出来都有人跟踪。
　　转身。
　　巷子口一个白发苍苍的老太太正向这边走来。
　　“老身伯清雅，见过前辈。”
　　来人正是在拍卖行中出价七千想要拍下紫阴木的那名乐师。
　　“老夫人跟着我干什么？莫非是要劫道不成。”
　　白青君半开玩笑道。
　　从对方正大光明走出来的行为来看，这种想法几乎可以排除。
　　而且，一个练气后期的乐师来劫筑基初期符师的道未免有些自找死路。
　　白青君猜测，对方估计是为了拍卖会上那块紫阴木来的。

第145章 内部消息
　　“前辈说笑了，老身从不习杀人之术，实不相瞒跟着前辈过来其实是为了紫阴木而来。”
　　伯清雅声音虽然略显老态，但语调极为温和，听着让人身心放松，自然而然对其产生好感。
　　这也是乐师的基本功之一，控音。
　　这个音可不单单指乐器的音感，还有对声音的分析和运用。
　　他们甚至能够通过别人说话的语调变化来分析话语的真实性。
　　至于控制自己的声线让交流者心生好感更是基本功。
　　“老身愿意出七千灵石，换取一半的紫阴木。”
　　七千灵石是拍卖会上伯清雅的叫价，没想到对方竟然只要一半。
　　“我可以打探一下你拿紫阴木去做什么吗？又为何不在拍卖会上与我竞价？”
　　白青君有些好奇。
　　既然她愿意出七千灵石购买一半，那拍卖会上为何不将价格提升到一万四千灵石，自己必定放弃竞价。
　　一个有修真百艺在身的修士，这点灵石还是拿得出来的。
　　“老身拿紫阴木是为了制作一张古琴的琴身。”伯清雅声音平和，继续道：“至于为何不在拍卖会上与前辈竞价。”
　　“那是因为老身不想与人交恶，这一块紫阴木的价格只值七千灵石，若是我继续出价只会损人不利己，不若下来后再行协商购买。”
　　“你就这么肯定我会卖一半紫阴木给你？”
　　白青君依旧疑惑。
　　“老身不敢肯定，但紫阴木最大的作用只有几个，一则制作乐器二则制作武器，三则制作符笔。”
　　“津国修界有名的乐师老身都有交集，而前辈应该也不是锻造师，唯一的可能性便是符师。”
　　“一名符师对紫阴木的需求并不高，所以我才斗胆跟过来询价。”
　　“而且，这里是剑门仙城，我又从未与人交恶，身上除了几张古琴还算值钱之物外，其他东西怕是连劫修也看不上。”
　　“所以，即便前辈不愿出售一半紫阴木，老身离开便是。”
　　伯清雅的话让白青君恍然大悟。
　　没想到眼前这个老妇人看着不显山不露水，实则心思缜密到了这种程度。
　　当即从芥子袋中取出那节紫阴木，并指成刀将木桩平分成两段，把比较完整的那一半递了过去。
　　“七千灵石就免了，正如你说的我确实用不了这么多，你给我四千灵石就行。”
　　伯清雅含笑收起紫阴木，又从芥子袋中取出准备好的七千灵石，挑出三千后递了过去。
　　“请前辈清点。”
　　“不用了。”
　　白青君收起灵石转身就准备离开。
　　“前辈稍等。”
　　这时伯清雅突然开口，道：“前辈愿意让一半紫阴木给老身，对我而言当是有恩，这是老身这些年收集的一些乐谱，送给前辈全当一点心意。”
　　白青君接过厚厚的一本乐谱集随便翻看了几页。
　　都是些看不懂的符号，应该是这个时代特有的乐谱，白青君记得似乎叫减字谱，是专门记录古琴指法和术语的一种记谱方式。
　　“告辞。”
　　“祝前辈仙道昌隆。”
　　……
　　之后的拍卖会，白青君每一场都会或多或少拍下一些东西。
　　半个月下来竟然花费了足足十七万灵石。
　　真可谓花钱如流水。
　　首先是凑齐了除千年雷击木和八十二张雷系符箓外的符宝材料，十七万灵石中至少有十万都花费在了这上面。
　　其次是一件名为八方剑的二阶下品法器。
　　再然后是一张完整的二阶雷系妖兽皮毛。
　　妖兽毛是制作符笔的重要材料，皮又是符纸的主要材料，可谓是一举两得。
　　单是这一张皮毛就足够制作出三十张二阶雷系符纸。
　　最后是一些小东西，比如：给苏梦买下的破镜丹啥的。
　　只可惜直到五年一度的拍卖大会结束，白青君都没有看上一本心仪的木系功法。
　　倒不是拍卖会没有此类功法出售。
　　只是要不就价格太高，要不就和自己现在的逢春功有冲突。
　　好不容易遇到一本比较合适的，却又被其他人给截胡了。
　　不过逢春功暂时还算能用，倒不至于急着更换功法。
　　……
　　这日，将八方剑炼制完成的白青君带着苏梦和公孙欣去品香楼打牙祭，同时也喊上了夏小雨。
　　这些年夏小雨的修为提升速度十分缓慢，现在也才刚到练气六层，甚至还不如苏梦。
　　同时，身份也从小头目混到了中层。
　　但白青君可以看出来，夏小雨的修行天赋也就到这里了。
　　如果愿意花费一万灵石购买一枚破镜丹，或许才有希望晋级练气七层，也就是练气后期。
　　这次叫上夏小雨主要是为了探听一下千年雷击木的下落。
　　这东西可不是常见的常规材料，不管是市场还是拍卖会上白青君都没有找到雷击木出售。
　　酒菜吃到一半时白青君提出了疑惑。
　　“雷击木？还是千年的，你找那玩意儿干嘛？”
　　喝得有些上脸的夏小雨沉思一阵后，道：“这东西在坊市里估计很难买到，像这种非常规耗材，就算是有修士撞大运拿到了价格也不太好定，所以大部分会直接卖给仙剑门。”
　　“或许仙剑门的仓库里才会有。”
　　“你不说了些废话吗，仙剑门的东西是咱们能搞到的？”
　　白青君翻了翻白眼。
　　“以前当然不可能，但现在可不一定哦。”
　　夏小雨眯着眼凑到白青君耳边压低声音，道：“我这里可有内部消息，只需要两千灵石就卖你，咋样？”
　　潮湿的酒气喷在白青君的耳朵上，让她有些发痒。
　　“爱说不说，不说滚远点。”
　　白青君伸手按在夏小雨的脸上，将对方推开。
　　“切。”后者也不在意，又喝了口酒，道：“从仙剑门外务堂传出的消息，最迟下个月仙剑门就会开放供奉点兑换，适时只要完成仙剑门布置的任务，便能凭供奉点兑换创库里的各种仙品和功法。”
　　“听说甚至连筑基丹都有。”
　　仙剑门开放供奉点体系！
　　白青君立刻意识到了问题的严重性。
　　供奉体系在修界其实并不陌生，许多宗门在遇到人手不足时都会开放兑换体系来召集散修和家族修士填补空缺。
　　而且，中原上宗一些大型门派本身就有供奉殿作为常驻业务。
　　但津国地处偏远，物资本来就比较贫弱，就算是以仙剑门的体量也不敢开放供奉体系。
　　会在这个时候开放，唯一的解释就是仙剑门推断马上就会出现以自身体量无法应对的事情发生。
　　再结合夏小雨上次的各种小道消息。
　　仙剑门正在为对十万大山发动修界战争做准备！

第146章 提前拿到开发者笔记
　　开放供奉殿，就是让那些左右摇摆的散修填补上仙剑门弟子的空缺，甚至直接重金诱导散修参加征讨队。
　　仙剑门积载数千年的底蕴有多恐怖没有人知道，但白青君敢肯定的是，那些望风而动，随时准备跑路的散修都会为了这条消息而疯狂。
　　不但不会再继续逃跑，甚至可以吸引一些其他国家修界的散修过来发战争财。
　　这对散修来说是一次大机缘，但对白青君来说却不是什么好消息。
　　拥有无尽寿元的她，不追求什么天大的机缘，只希望身边局势足够稳定，最好在自己无敌之前都能一直宅在一个地方。
　　离开品香楼，白青君取出孔云霄的通讯牌发去供奉殿的询问讯息。
　　与夏小雨的情报相比，显然孔云霄更值得白青君信任，这与关系亲密程度无关，单纯是因为后者的身份是仙剑门大师兄。
　　很快对面便回讯。
　　供奉殿之事得到了孔云霄的肯定，并约定时间当面说。
　　第二天。
　　白青君在昨日的位置与孔云霄见面。
　　后者送来了一份各级仙品兑换所需的供奉点价格表，配套的还有各种任务所能赚取的供奉点数量。
　　不但如此，孔云霄还大致介绍了一遍各任务的危险程度，可谓事无巨细。
　　哪些任务既安全，赚取的灵力又多白青君全都铭记在心。
　　颇有一种提前拿到游戏新版本开发者日记的感觉。
　　很快，白青君便在雷系仙品-耗材中找到了千年雷击木的字样。
　　雷击木的品阶并不算高，二阶灵树被雷电击中后便会形成雷击木，甚至一些精通雷法的修士可以人工制作雷击木。
　　真正难得的是年份必须达标。
　　兑换供奉需要一千五百点。
　　白青君大致翻阅了一下手中的兑换手册，越看越是感叹仙剑门的底蕴。
　　不但有筑基丹和三阶功法，甚至还有完整的三阶传承兑换。
　　“这套三阶符师传承似乎也不错，那件二阶上品的木系荆棘盾法器也很适配，还有……”
　　这本兑换手册要是流传出去，津国修界必然沸腾。
　　“我最好是能在一个月内晋级二阶符师，有了二阶上品甚至准三阶符箓，出任务才能有安全保障。”
　　白青君合上手册。
　　二阶符师对战斗力的提升无需过多陈述，不说可以制作准三阶，也就是假丹真人一击的神符，便是二阶上品符箓也是保命的底牌。
　　如果可以，白青君希望在仙剑门与十万大山全面开战前凑齐千年雷击木的兑换点，然后制作出九霄神雷宝符中的太霄神雷。
　　当下白青君第一要务便是制作符宝。
　　有了符宝，以后的战斗也不需要继续消耗符箓，制作符箓的灵石便可以提升其他方面的实力。
　　而且，符宝本身就是一种成长型法宝，只需不断向其中添加对应的仙品，便能一直用下去。
　　否则每次实力提升，都需要花费大量的灵石和精力对护道法器进行升级迭代。
　　之后一段时间，白青君靠着筑基期修士强大的神识代替了睡眠，每日都在研究符笔的制作。
　　半个月后。
　　孔云霄传来讯息。
　　他将作为第一批讨伐队副统领进入十万大山调查情况，也为之后三大宗门的主力部队开辟出前线阵地。
　　当晚，白青君在品香楼设下一座丰盛的晚宴为好友饯行。
　　酒足饭饱散场时，孔云霄张了张嘴似乎想说什么，但最后还是扭头离开。
　　第二日天刚微亮，以三大宗门真丹、假丹修士为首的先遣队离开仙剑门，向着十万大山的方向疾驰而去。
　　三日后。
　　静室中的白青君完成了符笔的最后一步。
　　以紫阴木和二阶雷系魔兽毛为主材的符笔上紫色电光闪烁。
　　白青君运转灵力，将雷电强行糅合进了笔身上雕刻的符咒之中。
　　随着最后一丝光芒消失在笔杆中，符笔恢复了平静。
　　一支二阶中品雷系符笔应运而生。
　　“你是我制作的第一支二阶符笔，便叫你紫雷符笔吧。”
　　似乎是对这个名字十分满意，紫雷符笔上不断闪出雷电。
　　有了这一次的成功，她便可以在紫雷符笔的基础上不断升级改进。
　　在确定名字的这一刻，白青君心中微动，福至心灵间似乎抓到了一缕灵性和感悟。
　　当即取出早已备好的准三阶符箓和符沙。
　　是否能进阶二阶符师在此一举。
　　……
　　半个月后。
　　一条振奋人心的消息从仙剑门传出。
　　仙剑门增设供奉殿，散修和家族修士可在供奉殿中接受任务指派换取供奉点。
　　而供奉点可以在仙剑门兑换各类仙品。
　　同一时间，各堂口、驻点开始分发兑换手册。
　　当散修们在供奉手册上看到琳琅满目的仙品时，整个津国修界都震惊了。
　　无数散修向着剑门仙城蜂拥而至。
　　供奉殿前人潮涌动，甚至需要排队数个时辰才能轮到接任务。
　　而就在供奉殿开放的前一天凌晨。
　　就在仙剑门供奉殿弟子挂出牌匾，整理任务列表准备开门时。
　　正埋头打扫门厅的仙剑门外门弟子，忽的看到一双半藏在裙摆下的娇小罗靴出现在眼前。
　　一抬头便对上一双清明的双眸。
　　眼前的女子穿着青衫，带着白纱，虽然看不清脸，但只从那双眼睛便能推断出定是长得极美的。
　　而且，从身上的灵力波动来看，应该是一位筑基修士。
　　“这……这位姑……前辈可是有事？”
　　觉得有些丢人的年轻外门弟子拘谨的将扫帚藏到身后。
　　面纱下的嘴角偷偷弯起一个漂亮的弧度。
　　“我在等你们开业呢。”
　　白青君的声音清脆，有着女子特有的柔媚，亦有寻常女子不具备的中气，韵味十足。
　　“开业？”
　　小弟子有些茫然，忽的想到再过一会儿供奉殿就要正式投入使用，可现在消息应该还没贴出去才对啊。
　　“你忙你的，我在门口等一会儿就行。”
　　外门弟子哦了一声重新开始打扫，但目光总是不自觉地往白青君身上瞟。
　　三两下将院子扫干净便回了供奉殿，给里面的主事长老汇报了这事。
　　“你是说外面已经有人等着了！”
　　供奉殿长老侯宇捏着下巴上精心修理的白胡须，心道也不知是门中哪位高层的关系：“既然都来了，便让她进来吧。”

第147章 供奉殿
　　得知管事让自己进去挑选任务，白青君微微吃惊后也猜到了管事的想法。
　　供奉殿的消息剑门仙城封锁的很严，除了部分高层外大部分长老都是昨日才收到消息。
　　让自己进去，看着是管事处事随和，其实是在卖自己背后可能存在的大佬一个面子。
　　白青君当即迈动莲步进了供奉殿。
　　殿中的装饰和前世部门柜台有些类似。
　　连成一片的桌椅和用木牌写着的任务清单，每张桌子后面还有一位负责登记的外门弟子。
　　见有人进来全都投来疑惑的目光。
　　白青君倒也不怯，找了个就近的位置就走了过去。
　　“我要接一个驻守任务，位置在龚州郡一线，时间为三年。”
　　坐在桌子后面的女弟子忙看向管事，见后者微微点头才开始翻开任务清单。
　　不一会儿竟然真的在“驻守任务”中翻到了龚州郡防线。
　　要求是筑基初期以上修为，最少驻守时间为一年，每年供奉点为一千。
　　白青君之所以选择这里驻守，是因为仙剑门一共在十万大山津国方向布置了三道防线。
　　第一条防线紧贴十万大山外围，虽然每年供奉点有三千，但危险系数太高。
　　若是白毛猿发动兽潮，第一道防线必定遭受迎头痛击。
　　而第三道防线虽然安全，供奉点却只有可怜的三百点，要凑齐千年雷击木一千五百点需要五年时间。
　　最重要的是，龚州郡这个位置有灵脉分支，不但汇聚了多个修士家族，而且还有两处仙剑门的二阶灵泉。
　　自己去那边驻守，只需花费少量灵石便能在灵泉之中修行。
　　至于驻守任务，主职自然是防范从十万大山逃出来的妖兽，其次是协助仙剑门弟子和修士门派维持当地秩序。
　　每当有大事发生，各地劫修和魔修必定作妖。
　　这也是仙剑门开放供奉殿的主要原因。
　　“前辈，我们需要登记你的名字和修为以及修真百艺情况。”
　　“木婉清，筑基一层，散修，至于修真百艺，一阶医师和药师。”
　　做任务的供奉点并不是固定的，一千一年只是基数。
　　若是在驻守期间击杀妖兽会有另外的供奉点，同样的修真百艺也会有相应奖励。
　　而之所以选择医师，是因为无论在哪个时代，医疗职业都是重点保护对象，医师和药师的供奉点补贴也最多。
　　当然，有了奖励自然也要担负责任。
　　在任务期间，放弃任务或者擅离职守，轻则扣除供奉点，重则被仙剑门通缉。
　　“前辈的任务和身份已经登记好了，这是身份牌和仙剑门调令请收好。”
　　弟子将一块木质身份牌和一块调令牌递给白青君。
　　这两件东西上都有淡淡的灵力波动，造不了假。
　　往后交接任务或者证明身份都需要它们。
　　“请前辈在十日内赶到龚州郡黑石山五峰洞，那边会有执事负责接待您。”
　　收好东西后，白青君一路兜兜转转，撤下伪装后回到兰香苑。
　　房间里。
　　苏梦还在收拾姑娘的行李，眼睛红红的似乎才哭过。
　　这次离开白青君也想带上苏梦，可驻守任务不比上次去恶人谷晋级。
　　虽然那边也有灵泉可供修行，但毕竟靠近十万大山，漏网的妖兽必定不会少。
　　如果真的发生变故，白青君有把握能逃出生天，但身边多个人那就不一定了。
　　所以，思前想后还是将让苏梦留在安全的剑门仙城。
　　“好好修行，希望我回来的时候你已经练气大圆满了。”
　　白青君牵着苏梦的小手安慰道：“而且我不是给你留了通讯玉牌吗，要是想我了可以给我发讯息。”
　　好说歹说，终于让苏梦止住了哭泣。
　　又将公孙欣的头发揉成乱鸡窝。
　　“还有你，我走了立刻不准偷懒，这段时间指点你的问题足够你改正好一段时间了。”
　　顿了顿又继续道：“我走了你可要保护好苏梦。”
　　公孙欣满脸正经的点点头。
　　“白姨，我一定会好好保护苏梦姐姐的。”
　　半个月前苏梦便已经知道白青君的计划，该交代的也早就交代清楚了。
　　当即玉手一挥。
　　水中的大嘴，院子里的地鲮鲤以及不知躲在哪个墙角的杰瑞纷纷跑了出来。
　　大嘴依旧是二阶下品妖兽，这些年进步缓慢。
　　地鲮鲤兄妹的气息已经是一阶巅峰，随时可能进阶二阶。
　　至于嗅金兽。
　　在吃下十多枚血勾玉后，竟真的弥补了先天发育不足。
　　现在的杰瑞个头大了一圈不说，身上的皮毛油光水滑，一对豌豆大小的眼睛灵气十足。
　　要论忠诚，怕是地鲮鲤兄妹和大嘴加起来也比不上现在的杰瑞一半。
　　当白青君带着四只灵宠离开兰香苑后。
　　硕大的兰香苑瞬间安静下来。
　　以前邻水苑小，白青君偶尔离开苏梦还不觉得。
　　现在房子大了，苏梦心头忽的涌上一种孤独感。
　　……
　　津国龚州郡黑石山五峰洞。
　　这里是仙剑门的一个堂口，有着一座二阶上品灵泉和数座一阶灵泉。
　　同时，也是仙剑门最大的灵石矿场以及排名前三的灵药园。
　　至少有两位以上的筑基期长老长期驻扎在这里。
　　随着仙剑门的调度，其中一位驻守长老已经被分摊到其他灵地驻守。
　　但宗门那边传讯，很快就会有供奉殿的筑基修士前来填补空缺。
　　……
　　当白青君驱使飞舟抵达五峰洞时已经是深夜。
　　供奉殿要求她十日内抵达，她紧赶慢赶只花费了六天。
　　沿途遇到了不少向剑门仙城方向赶路的散修和成群结队的家族修士。
　　在仙剑门庞大的兑换仙品面前，即便是家族修士也难免眼馋。
　　除此外，还有成千上万的普通津国百姓也在向剑门仙城迁徙。
　　这些都是居住在十万大山周围的百姓。
　　时不时还能看到官府和仙剑门弟子穿行其间维持秩序。
　　从这一点来看，津国修界……不，应该说剑无极不愧为正道第一人之称。
　　若是换做其他门派，哪里会去管这些普通百姓的死活。
　　甚至大概率不会深入十万大山找白毛猿的麻烦。
　　等它晋级四阶，自然有中原上宗的大能前来镇压，自己一个边缘宗门的掌门，依托护教大阵保护好门中弟子和财物便可。
　　哪里会组织宗门铲除妖兽，又哪里愿意开放宗门仓库设立供奉殿。
　　正如龙老对剑无极的评价。
　　他所见过的修士中，唯有剑无极才当得上正道二字。

第148章 驻守药园
　　“你就是供奉殿调来的驻守？”
　　五峰洞中，一个身穿灰色道袍，背负飞剑的老道士开口道。
　　“正是，木婉清见过前辈。”
　　说完，白青君递上身份牌和供奉殿的调令。
　　确认无误后，道人将东西还给白青君。
　　“老夫仙剑门长老鲜于震，前辈就不用了，你我同为筑基期，以道友相称即可。”
　　鲜于震面容祥和目光清澈，下巴上留着一撇山羊胡，发髻扎的一丝不苟，典型的仙剑门道人无为而修的模样。
　　“无论是修为还是见识前辈都胜我数倍，怎可以道友相称。”
　　老道人也没在称呼上过多纠结，摆摆手就算此事翻篇。
　　“你应该已经看过任命书，对龚州郡有些了解了吧。”
　　“已经看过了，我该怎么做前辈安排即可。”
　　白青君点点头。
　　任命书上对龚州郡的情况有详细的记载。
　　她来这边主要是填补上另一位筑基修士的空位，应该会在灵石矿和药园两处要地之一驻守。
　　反正都有二阶灵泉加持，白青君倒是不挑。
　　“既然如此，老夫依旧驻守在五峰灵矿，木道友则负责驻守林夕药园。”
　　“这是林夕药园的法阵令牌，请木道友妥善保管。”
　　没有夹道欢迎，没有接风宴，甚至没有人带白青君过去林夕药园。
　　简单交代完后，鲜于震便端茶送客。
　　乐得清闲的白青君也识趣的提出告辞。
　　半日后。
　　白青君赶到药园。
　　到这边，她才终于感受到了身为筑基老祖的待遇。
　　几十位负责照顾药园的灵植夫早已等候在大阵的入口处，这些灵植夫的修为大部分在练气初期，少有几个练气中期。
　　为首的是四名身穿仙剑门外门道袍的练气后期弟子。
　　除此外还有数百名协助的普通人和家眷。
　　再加上一名筑基期修士，单单只是这一处药园的战力，便超过了大部分修真家族。
　　窥一斑而知全豹，仙剑门的动员能力到底有多强，恐怕只有门内的高层才清楚。
　　白青君收起飞舟，青丝飞舞间从空中坠下，距离地面还有数丈时，澎湃的灵力喷涌而出拖住娇柔的身体轻盈落地。
　　为首的药园管事痴痴的站在原地，过好一阵子才回过神来。
　　虽然已经知道今天新的驻守大人会过来，却没想来的竟然是一位谪仙般的女修。
　　“在下仙剑门林夕药园管事高胜，敢问前辈可是新来的驻守，木长老？”
　　身为筑基修士，白青君虽然不是仙剑门的人，但在供奉殿领取任务后自动加持上了一层供奉殿长老的职位。
　　“正是。”
　　“还请木长老出示调令。”
　　高胜没有贸然迈出二阶大阵，直到检查调令确定无误后才领着众人作揖行礼。
　　同声道：“见过木长老。”
　　同时半透明的结界化开一个缺口。
　　白青君环顾了一圈众人。
　　红唇微启，道：“我来这里只负责保证药园安全，一切事物如常便可，有大事、要事也无需向我汇报，直接去找鲜长老。”
　　“都散了罢。”
　　白青君懒得去管这些人，也没有染指这处药园的想法，只希望平平安安度过三年，然后回剑门仙城兑换自己需要的仙品和传承。
　　“是。”
　　众人应了一声便纷纷散去，只有高胜还在一旁陪同。
　　“给我安排一处住所，最好安静一些，若是没有妖兽和魔修来犯不要来打扰我。”
　　高胜立刻道：“是，木长老请跟我来。”
　　很快，白青君便被领到了一处独门独栋的院子里。
　　这里是历任驻守的居所，也是药园的中心，距离二阶大阵的阵眼不远，距离灵泉的泉眼更是不到百丈。
　　周围虽然没有什么值得一看的风景，但胜在安静清雅。
　　入住后，白青君仔细检查了院子的各个角落，确定没有问题后点燃一张除尘符。
　　因为没有带苏梦，白青君便省去了铺床的工作，只在卧室中摆了一个蒲团当做休息和修行的场所。
　　反正只是临时居住，没有那么多讲究。
　　……
　　“这是我的通讯玉牌，木长老有任何事情都可以通过它联系我。”顿了顿，高胜继续道：“明晚我与几位同僚在城中设下接风宴，木前辈……”
　　“不用了。”
　　白青君打断对方的话：“做好自己的事就行。”
　　“是。”高胜急忙作揖，道：“没有其他事情，晚辈就先告退了。”
　　说完，退出小院，小心翼翼合上院门。
　　直到两扇木门咯吱一声合拢，高胜才终于呼出一口浊气。
　　和筑基期修士交往不是一件轻松的事情，特别是眼前的筑基修士并不是仙剑门的长老，要是不小心触了霉头，只能自认倒霉。
　　不过，从今天的接触下来，那位木前辈似乎并不难相处，而且还长得这么漂亮。
　　“可惜带着面纱……”
　　“什么带着面纱？”
　　“啊！”
　　突然传来的声音差点把高胜的魂都给吓出来。
　　仔细一看，原来是林夕药园另外三位管事，当即低呵道：“你们三个混蛋鬼鬼祟祟的是想吓死我不成！”
　　三人当即讪笑。
　　“我们这不担心你吗。”
　　“滚滚滚。”高胜自然不会相信这种鬼话：“我看你们是担心新来的驻守不好相处吧。”
　　“那你们可以把心放回肚子里了，虽然接触不多，但我感觉这位木前辈并不是难处之人，大家做好自己的事情就行。”
　　三人闻言纷纷松了口气。
　　其中一人又不无担忧，道：“你们说这位木前辈实力如何，到底靠不靠谱？我看着也就刚刚晋级筑基期的模样，要是真的有妖兽跑到咱们这里来，可别丢下我们跑了。”
　　这么一说，几人刚放下的心又提了起来。
　　好不好相处是其次，有没有实力才是关键。
　　而且，修界有一条不成文的定律。
　　那就是性格越随和的人，实力就越弱。
　　反之，一些有着特殊嗜好或者习惯的修士战力普遍很强。
　　而高胜的分析无不证明，新来的木驻守看起来似乎很弱的样子。
　　“是啊，本来以前的长老调走了林夕药园这边就没了筑基修士，好不容易调了位过来，还是个筑基一层的女修。”
　　“现在只希望兽潮不会漏到这边来，否则……”
　　“住口！”
　　高胜一声低喝：“我看你们在林夕药园安生的太久了，既然敢在背后议论筑基期修士，都不要命了？”
　　三人立刻噤声。
　　想起刚才议论的话，几人背上顿时浮出一层冷汗。
　　筑基期修士的神识可以覆盖数百丈，若是被对方听了去，自己怎么也得掉一层皮。
　　高胜回头看了一眼远处亮灯的小院，宁静而又安详，应该是没有注意这边。
　　“以后不准再说这种话听到没有。”顿了顿又继续道：“若是真有妖兽来了，有二阶大阵在，安生躲在里面总不会有危险。”
　　“实在不行……就往五峰洞那边跑……”
　　几人你看我，我看你，心领神会，低声道：“是。”
　　他们都是仙剑门的底层，听不懂剑无极所谓的正道，只知保命才是第一要务。

第149章 是，小姐！
　　在林夕药园的日子，时间过得飞快。
　　一转眼两个月过去。
　　白青君也慢慢习惯了这里的生活。
　　除了身边没有苏梦照顾，没有夏小雨和孔云霄陪自己喝酒，没有北离巷的邻居外，日子似乎并没有太大的变化。
　　她依旧是修行、制符，逗逗地鲮鲤和嗅金兽。
　　至于大嘴……丑东西滚远点。
　　对应的，药园的灵植夫们也已经适应了这位突然空降的“长老”。
　　不，不应该说适应，应该说忘记。
　　因为自从白青君来了林夕药园，几乎从未离开过那栋小院，两个月下来大部分人也就在白青君来时远远的看过一眼。
　　只知道木驻守是个女的，还听说长得美极了。
　　对他们这种供奉殿招来所谓的供奉长老，仙剑门的管理并不严苛，甚至可以用松懈来形容。
　　名义上的顶头上司鲜于震这两个月从没来过药园一次，只是每隔十日派人过来询问一下这边的情况而已。
　　驻守的任务正如调令上所要求的，没有太多限制和规定。
　　只要她在任务地点待着就行，不需要向仙剑门汇报，也没有什么绩效之类的考核。
　　药园的事务也不用她担心，只需要防范可能越过第一道防线的妖兽便可。
　　这日，白青君完成日常修行后，站到绘制符箓的木桌前冥思许久都未能找到顿悟的状态，有些烦躁的抓了抓头发。
　　自从上次亲手完成紫雷符笔，借助那一瞬间的顿悟绘制出了一张准三阶符箓后。
　　她再次尝试了几次都以失败告终，只能绘制二阶上品的符箓。
　　虽然能够绘制二阶上品符箓，证明她已经是二阶符师，但准三阶才是真正的大杀器，多备上几张当做底牌准没错。
　　《符箓宝鉴》和《丹青符集》上记载的二阶上品和准三阶符箓很少。
　　加起来只有五张，《宝鉴》两张，《符集》三张。
　　白青君绘制的这张准三阶符箓是《宝鉴》上所记载的唯一一张准三阶符箓“雷部降神符”。
　　也是白青君第一次绘制召唤系符箓。
　　除此外，她这段时间还绘制了两张二阶上品“封妖遣灵”符。
　　这是一种控制系符箓，之所以会选择这种符箓，是因为“封妖遣灵”符对妖兽有着加成，能够封印强大的妖兽，甚至能直接控制一些弱小的妖兽。
　　但白青君绘制二阶上品的失败率太高，满打满算成功率也就四成左右，再加上手中准三阶符纸已经不算多了，便没敢多用。
　　她现在还没找到稳定的准三阶符纸来源，依旧在使用当年护送刘家离开仙城的报酬。
　　这些准三阶符纸，用一张就少一张。
　　修行和符道双双受阻的白青君叹口气，决定出门散心。
　　推开院门。
　　远处正有药农在灵植夫的指挥下维护药园。
　　不时有灵植夫发动灵雨术浇灌田中的药材。
　　林夕药园是仙剑门第二大的灵药产地，这些散养的都是一些最基础的灵药，而在灵泉泉眼那边还有一片被法阵笼罩的独立药田。
　　那里面种的应该才是贵重灵药。
　　至于为什么她会知道，只因为自从到了这里，怀里的嗅金兽就不停对着那边吱吱直叫唤。
　　她虽然“贵为”驻守，但自始至终都没人带她去过那片药园，甚至连药园的法阵令牌都没有给她。
　　“这些是什么灵药？”
　　在灵田中除草的邓嫒闻声疑惑抬起头。
　　正好对上一双充满好奇的美丽双眸，愣了愣后立刻起身做了个万福。
　　“邓媛，见……见过木驻守。”
　　“起来吧。”白青君面纱下的红唇微启：“打搅你做事了。”
　　“不，不打搅。”
　　邓媛指着灵田里整齐的灵药，道：“这是和灵草。”
　　“原来这就是和灵草。”
　　白青君蹲下身子轻轻抚摸一尺来高的草叶。
　　这种灵草是药师经常会用到的一种灵药，她在黄药师的传承《千金药经》上看过。
　　但《千金药经》上的图毕竟只是毛笔手绘，与现实中的灵药倒是有些差距。
　　正在观察灵药的白青君心中突然升起一个想法。
　　既然现在修行和符道进展趋于平缓，那药师百艺倒是可以抓起来了。
　　正好现在自己驻守林夕药园，这里的灵药简直取之不尽用之不竭。
　　药师传承与丹师、医师同出一脉。
　　但丹师的丹药更加注重突破和进阶，最有名的是破镜丹和筑基丹等辅助型丹药，对战斗力直接提升并不明显。
　　而药师所炼制的丹药大多为恢复类。
　　以疗伤、恢复灵力和恢复神识类丹药为主。
　　特别是在与同境界修士斗法时，一枚上品的恢复类丹药完全能够扭败为胜。
　　白青君手中的《千金药经》是一门二阶传承，上面记载有数十种可炼制的灵药。
　　若是能够参透，对战斗力的提升不可谓不高。
　　“邓媛，这些灵药、灵草我可以购买吗？”
　　白青君站起身。
　　她的身姿挺翘，比邓媛高出半个脑袋。
　　“之前的驻守长老倒是可以，只是……”
　　邓媛没敢往下说。
　　仙剑门的长老近水楼台自然可以先得月。
　　但白青君只是供奉殿的长老，严格意义上并不算仙剑门的人。
　　“木长老身为药园驻守想要灵药自然也可以，以后木长老有什么想要的药材，只管通知一声，我命人给您送过去就是了。”
　　就在邓媛不知该如何回答时，高胜从一旁走了过来。
　　白青君的俏脸上看不出太多的表情。
　　但高胜会这么快出现显然不会是什么偶然，林夕药园占地可不小，高胜身为管事头子，能在自己走出院子不到一盏茶的功夫就出现，唯一的解释就只有对方一直在注意这边的动静。
　　当然，高胜也只敢远远地注意这边，还谈不上监视这种话。
　　一个练气修士想要监视一个筑基修士简直是异想天开。
　　所以白青君并没放在心上。
　　“那就有劳高管事了，至于价格你便按照市场价收取便可。”
　　“木长老身为林夕药园的驻守，是可以以内部价交易的，价格为市场价的六成。”
　　高胜见白青君主动开口谈价格，心中暗暗松了口气，连忙解释。
　　有打折自然是好事。
　　“那便按规矩来吧。”
　　“是。”说完，高胜转头对一旁垂着头的邓媛，道：“邓媛，你以后不用在药田这边做事了，去驻守的院子守着，木长老若是要什么药材，只管去仓库取来。”
　　“诶？啊！”
　　邓媛先是一愣，随即大惊，最后小声嘀咕道：“去驻守府赚的银子多还是种田赚的银子多？”
　　白青君听完差点笑出声，她已经好久没听到银子这两个字了。
　　“你种地一个月多少银子？”
　　“十两银子。”
　　白青君记得这个世界一两银子可以买五百斤大米，也就是相当于前世一千元钱左右。
　　没想到这丫头种地就能月入过万。
　　白青君在芥子袋里翻找了好一阵，才在一个角落里发现了当年自己当大小姐时留下的东西。
　　从中取出一锭金子丢了过去。
　　“这三年你就好好当我的丫鬟吧。”
　　邓媛接过金锭，财迷般放在嘴里咬了一口，当即眼前一亮。
　　“是，小姐！”

第150章 兽潮涌动
　　有充足的药材来源，白青君的药师技能提升飞快。
　　一个月下来已经能够炼制出五种灵药。
　　不过其中大部分为入门级灵药，只有一种一阶中品“小复灵丹”白青君能够用得上。
　　“没想到自己丹师天赋这么差，药师却还行。”
　　白青君看着手里崭新出炉的“小复灵散”，脸上满是唏嘘。
　　要是能掌握丹师技能，以后的修途会轻松许多。
　　就在她沉迷于药师无法自拔时。
　　白青君从孔云霄的传讯玉牌得知仙剑门、万道仙宫、千佛寺，三大宗门的主力已经抵达十万大山。
　　正式拉开了津国修界对十万大山的征讨。
　　四个月时间，已经足够仙剑门供奉殿完成对三道防线的布放，以及十万大山周围百姓的迁徙。
　　多拖一天，仙剑门都会消耗巨量的物资，白毛猿晋级四阶的可能性也会增加一份。
　　所以剑无极已经不准备拖了。
　　以孔云霄等人开拓出的前线阵地为基点，三大宗门弟子合兵一处开始向十万大山内部推进。
　　沿途，遇妖杀妖，遇兽杀兽。
　　随着三大宗门的深入，十万大山中的妖兽开始狂暴起来。
　　妖兽们成群结队冲出十万大山，迎头撞上了第一道防线的驻守修士。
　　没有任何交流与和解的机会。
　　双方一碰面必定是你死我活以命相搏。
　　但人族一方以逸待劳早有准备，第一波冲出十万大山的妖兽数量也不多，几乎没有冲破第一道防线者。
　　三大宗门开战十日，人族一方竟奇迹般的做到了零伤亡，这让各条防线上的修士气势高涨。
　　似乎，十万大山的妖兽也不过如此。
　　“切，十万大山的妖兽也不过如此。”
　　第一道防线上的某处驻扎地。
　　几名供奉殿筑基期散修躲在山洞中避雨。
　　天空淅淅沥沥，地面也满是泥泞。
　　虽然筑基期修士身上的护体灵力可以轻松推开雨滴，但终究没有山洞中待着舒服。
　　“可不是吗，早知道我就接加入征讨队的任务了。”另一名筑基修士，道：“征讨队一年可有一万供奉点，而且如果成功剿灭白毛猿，征讨队可直接进入仙剑门外门任长老，简直是一步登天。”
　　感觉自己错失机会的筑基修士满脸后悔。
　　“谁能想到十万大山就这点货。”站在洞口的一名修士，道：“以前只听十万大山之中如何危险，却没想见面还不如闻名，小猫两三只而已。”
　　“只希望再多点，也好让我早日凑够二阶上品法器的供奉点。”
　　“安静，你们有听到什么声音吗？”
　　山洞中，一名身穿劲装的劲装汉子做了个嘘的动作。
　　几名筑基修士顿时屏气凝神侧耳倾听。
　　“没有呀，你听错了吧。”
　　十多息过去，除了噼里啪啦的雨点声，没有一点动静。
　　“或许吧……”
　　精壮汉子也以为自己多虑了，但下一秒他脸色一变，俯身贴耳在地。
　　聆听数息过后脸色极度难看。
　　“地面在震动，有许多东西……不，无穷无尽的东西向这边过来了！”
　　其他几人闻言纷纷祭出飞行法器腾向空中。
　　视线的尽头，十万大山的深处。
　　一朵乌云正向着这边飞速靠近。
　　“千里追魂！”
　　其中一名修士发动道法，眼中射出两道亮光扫向乌云，只是一眼便抖若筛糠。
　　“咋了？到底咋回事你倒是说话啊。”
　　“妖兽……铺天盖地的妖兽！是兽潮！！”
　　那天上的哪里是什么乌云，分明是密密麻麻无数飞行妖兽。
　　不但如此，在“乌云”的正下方，如潮水般无穷无尽的各种妖兽，正前赴后继的向着人族防线冲来。
　　兽潮之中，不断有奔跑的妖兽滑倒在地。
　　下一秒就被身后的妖兽踩成了肉泥。
　　“逃！快逃！”
　　几名筑基期修士，在这漫山遍野的兽潮面前，就仿佛海啸前的一根杂草。
　　瞬间就会被海啸吞没。
　　五名供奉殿的筑基修士再也顾不得供奉殿的任务，更顾不上二阶法器，他们现在心中只有一个字，那就是逃！
　　立刻离开黑石山……不，立刻离开津国。
　　再高级的仙品也要有命享受才行。
　　这等兽潮，根本不是小小的津国修界能够处理的。
　　……
　　剑门仙城。
　　砰！~
　　的一声闷响，望月真人将面前的桌案硬生生掰下了一角。
　　这里是仙剑门的正殿，以前作为重大聚会的场所。
　　而现在则被改造成了此次征讨兽王的指挥室。
　　而那张被掰下一角的桌案上摆放着的是整个津国修界和十万大山的地图。
　　地图上，用蓝色和红色的小旗代表着人族防线与兽潮的位置。
　　在代表十万大山的地图区，一只蓝色小旗插在五分之一的位置，这里代表着征讨队的推进位置。
　　而另一边津国的地界上，十多支血红色的旗帜已经深深插入了人族腹地。
　　不少甚至已经接触到第二防线。
　　“我便说那些所谓的供奉殿长老靠不住。”宋月鹭沉声，道：“一次兽潮冲击，第一道防线瓦解了十多处，供奉殿的驻守一路溃逃，让出了五座坊市以及大量灵泉要地。”
　　当然，还有一郡，三十二城的大片土地。
　　幸而周边的百姓都已经搬走了，否则这一波至少也要死上十多万人。
　　虽然这是之前就知道会发生的事情，但却没想溃败的如此之快。
　　“宋师叔，这次也不能全怪供奉殿，谁也没想到第一波兽潮的数量会如此巨大，除非远征队在，否则谁也挡不住这波。”
　　大殿的另一侧，一个长着娃娃脸的男子正看着地图分析着局势。
　　“我也清楚，只是怀生……哎。”
　　宋月鹭作为后方指挥本应冷静分析果断调度预备队。
　　但如今的局势让她有些应接不暇。
　　十多处漏点需要填补，预备队哪里来这么多人。
　　楚怀生似乎没有听到宋月鹭的叹息，明媚的双眼依旧在地图上不断巡视。
　　终于：“宋师叔，十多支杀入津国府邸的兽潮看似锐不可当，但您请看。”
　　“随着兽潮深入，防线上其他方向的修士开始合围，其中九支兽潮的前进速度已经被拖延下来，真正对大后方有威胁的不过三、四支而已。”
　　宋月鹭闻言看去，果然如楚怀生所分析。
　　兽潮看似凶猛，但实则每一支兽潮的高阶妖兽并不算多。
　　在度过一开始的慌乱期后，第一道防线上被突破点两边的修士开始向中间合拢，虽然无法阻止兽潮前进，但随着战线不断拖长消耗不断增加，兽潮已经没有了刚开始的冲劲。
　　“怀生，你的意思是？”
　　“我建议，三大宗门的预备队分头阻击这几支明显强于其它的兽潮，杀敌倒是其次，主要以拖延为主。”
　　楚怀生沉声，道：“津国兽潮看似凶猛，但这场战争的胜负并不于它们，而是在于师父。”
　　“可还有一支兽潮怎么办？”
　　“我亲自去。”

第151章 楚怀生
　　林夕药园，小院中。
　　白青君正炼制着一炉新的灵药。
　　就在这时，结界之外有好几处烟花弹冲上天际炸响。
　　嘭！！
　　白青君立刻停下灵药炼制，满炉的药材化作废料。
　　“这大白天的怎么会有人放烟花，也看不清楚，多浪费银子啊。”
　　蹲在门口的邓媛满脸疑惑。
　　白青君瞥了这个贪财的小丫头一眼。
　　“那不是烟花，是有妖兽来犯的信号弹。”
　　林夕药园占地极广，许多地方并没有被二阶大阵保护在里面。
　　所以，在外面作业的灵植夫都会随身携带这种烟花模样的信号弹，一旦遇到危险就会释放。
　　“妖兽！”
　　这下邓媛知道害怕了：“那怎么办？”
　　“好好在院子里待着别乱跑。”
　　说完，白青君祭出一柄飞剑拖着自己飞上天空。
　　以前那张飞毯已经被白青君偷偷处理掉，后来便买了这柄飞行法器，名为麒光剑。
　　二阶下品，剑身上还刻有一个名为麒光剑阵的防御法阵。
　　当白青君赶到烟花地点时，正好看到有灵植夫正带着药农向这边逃。
　　边逃还一边释放手中的信号弹，生怕药园那边没有注意到。
　　而就在他们身后不远处，两只体型巨大的野猪正踩踏着药田向这边冲来。
　　“快，快逃！别掉队！”
　　练气二层的灵植夫不断催促着身边的药农。
　　但奈何这些药农有老有少，没跑几步便有人摔倒，虽然立刻爬起来，但速度却怎么也提不上去。
　　眼看那两只野猪已经追到了脸上。
　　灵植夫一咬牙从芥子袋里取出一杆钉耙法器。
　　大喝一声就向着野猪妖兽劈头盖脸的砸了过去。
　　却听哐当一声闷响。
　　手中的法器砸在妖兽背上钉耙根根寸断，反倒是将那野猪妖兽激怒，一头顶来将灵植夫掀飞十余丈。
　　眼看就要命丧黄泉。
　　一柄铁剑从天而降将那野猪妖兽劈成两段。
　　另一头妖兽见状转身便逃，但又哪里快的过法器。
　　二阶下品八方剑在白青君的催动下调转剑锋将另一只妖兽杀了对穿。
　　当高胜带与其他三位管事看到烟花姗姗来迟时，看到的只有两具巨大的妖兽尸体。
　　而白青君正在为那个受伤的灵植夫治疗伤口。
　　白青君自认不是一个勇敢的人，面对危险第一时间想到的必定是自保苟命。
　　但这并不妨碍她对那些勇敢者的尊敬。
　　这个灵植夫的修为只有练气二层，明知打不过两只一阶妖兽，却仍是转头反抗，单单这一点便值得白青君亲手医治。
　　眼看自己胸口上被野猪獠牙划开的伤口，以肉眼可见的速度恢复。
　　灵植夫惊的合不拢嘴。
　　医师数量稀少，且出手价格昂贵。
　　一个小小的灵植夫哪里享受过医师的治疗，更何况将素手贴在自己胸口为自己疗伤的可是一位筑基期修士。
　　如此近的距离，他甚至能够闻到对方身上淡淡的幽香。
　　“好了。”
　　白青君收回手掌起身道。
　　灵植夫这才发现胸口的两处伤口已经彻底恢复，虽然伤口处仍然可以看出明显的痕迹，但并不影响动作。
　　“多……多谢木驻守。”
　　疗好伤本应该高兴才是，但不知为何，眼见木驻守起身离开，灵植夫心中竟有些淡淡的失落感。
　　“幸亏木驻守反应及时，否则不知多少药农和灵植夫遇害。”
　　在看到信号后，四名管事立刻便向这边飞奔。
　　奈何脚力有限，短时间根本赶不过来。
　　若不是白青君御器而出，恐怕这一批药农全部都要丧生于妖兽之口。
　　白青君摆摆手。
　　走到死去的妖兽面前，手起剑落斩下两颗脑袋塞进芥子袋中。
　　至于妖核则丢给了地鲮鲤兄妹。
　　一只一阶妖兽五供奉点，凭脑袋向供奉殿申请，可不能忘了。
　　“怎么会有妖兽跑到咱们这里来了。”
　　“不用紧张，应该是正常的漏网之鱼而已。”高胜安慰道：“第一道防线铺的这么广，难免会有一些妖兽侥幸绕过。”
　　“之后应该不会再有了。”
　　几人闻言点点头，心中不自觉的松口气。
　　唯有白青君眉头紧锁。
　　太快了，妖兽抵达林夕药园的速度太快了。
　　按照孔云霄给自己的计划书，至少要一年后才会有妖兽陆续突破第一道防线抵达她这里。
　　可现在才刚过去四个月。
　　唯一的解释只有前线出了大问题，以至于妖兽能够在一、二道防线间策马狂奔。
　　所以对于高胜的话白青君并不赞同。
　　事情果然没有按照高胜预想的那般乐观，两头野猪妖兽就仿佛吹响了妖兽来犯的号角。
　　之后几日不断有各种妖兽来犯林夕药园，虽然每次白青君都会出手解决妖兽。
　　但几天下来依然有十多个药农和灵植夫死于妖兽之手。
　　至于五峰洞矿产那边，同样传来遭到妖兽袭击的消息。
　　林夕药园和五峰洞有筑基期修士驻守尚且如此，整个龚州郡受灾程度就更高了。
　　郡守府中，每日都有县快马传书汇报伤亡情况。
　　无奈，郡守只能向最近的津国边军求援。
　　……
　　林夕药园外，白青君一剑斩下兽头。
　　远处，高胜驾驶着飞舟快速靠近。
　　“木驻守，震长老有急事相商，命你立刻前往五峰洞。”
　　收起妖兽的头颅，白青君点点头。
　　一个时辰后，五峰洞。
　　这是白青君第二次来这里，倒还算轻车熟路。
　　进了驻守府，却发现正厅中除了鲜于震外，还有一个穿着道袍的年轻男子。
　　从身上道袍边角处的金线来看，这人和孔云霄一样都是仙剑门内内门弟子。
　　“楚亲传我来介绍一下，这位是供奉殿长老木婉清。”
　　鲜于震又指着男子，道：“这位是无极掌门亲传弟子，楚怀生。”
　　白青君一愣。
　　这些年她在孔云霄口中听这个名字耳朵都快起老茧了，倒是第一次见到本人。
　　不自觉多打量了几眼。
　　楚怀生看起来约有二十三、四岁，身姿挺拔面容冷峻，却偏偏长了一张娃娃脸。
　　传闻，此人天赋天人之姿，且又是玄阳之体，深得剑无极真传，小小年龄便已经筑基后期，未来前途不可估量。
　　也是仙剑门下任掌门的最有利竞争者。
　　“我脸上有花吗？”
　　就在白青君打量对方时，被盯得有些不自在的楚怀生开口道。

第152章 各方势力
　　楚怀生带来了谁都不想听到的坏消息。
　　龚州郡方向第一道防线被兽潮突破，尽管前线修士尽全力消耗兽潮，但仍然有大量妖兽即将进入龚州地界。
　　楚怀生之所以会过来，便是准备以林夕药园和五峰洞矿产两处二阶法阵为基础，加固第二道防线阻拦兽潮继续前行。
　　“一旦黑石山被突破，之后千余里再难构筑有效的防线，整个津国东边必定横尸遍野，千千万百姓坠入深渊。”
　　显然，楚怀生不但继承了师父剑无极的功法和绝学，更继承了后者的正气与磊落。
　　“那你带了多少人？”
　　白青君忍不住问道。
　　如果有真丹真人坐镇，再加上百余个筑基修士，依托两座二阶大阵为基础，拦下兽潮并不算难。
　　毕竟这只是第一波兽潮中的其中一支而已。
　　楚怀生转头看向白青君，镇定自若开口道：“我一人足以。”
　　白青君：“我艹……”
　　后面的话被她硬生生给吞了回去。
　　咱现在是可是妹子，不能骂人。
　　“你的意思是，就你、我还有鲜前辈三个人拦兽潮！”
　　“没错。”
　　楚怀生点点头。
　　“你为什么能说的如此自信？”白青君实在压不住心中的吐槽：“是梁静茹给你的勇气吗？”
　　三个人！
　　要是三个筑基修士就能守住兽潮，第一道防线至于土崩瓦解？
　　“我也知道很难，但仙剑门已经没有预备队了。”楚怀生神情淡然：“一死而已，何足挂齿。”
　　这语气，就仿佛在说一件与自己无关的事情。
　　就这气定神闲的态度，也难怪孔云霄会觉得亚历山大。
　　一个比自己天赋高的人不可怕，可怕的是对方天赋比自己高，还比自己努力，最重要的是心态还比自己好。
　　“我知道你心系百姓，可以淡然面对死亡。”白青君捂着脸，道：“但你有没有考虑过我会不会接受？”
　　“你会接受吗？”
　　楚怀生开口问。
　　“不，绝不可能。”白青君摇头：“这种与送死无异的事情我是不可能答应的，而且我又不是仙剑门的人，最多不要你们的供奉点便是。”
　　说完白青君起身就往外走。
　　“如果兽潮突破黑石山，后方数千里将再无险可收，到时候津国东方龚、金、江、渝四州将会变成人间炼狱，数千万百姓葬身兽口。”
　　“我也知道仅凭三人难以阻挡兽潮，但若我不来必定道心受损……”
　　楚怀生还在自顾自的说着话，走到门口的白青君却转了一圈走了回来，打断楚怀生的话。
　　“你说哪四州会被殃及？”
　　“龚州、金州、江州、渝州，此四地再无险可守。”
　　江州！渝州！
　　灰羽城白家就在江州，而公孙家就在渝州。
　　此两州遭受兽潮，白家和公孙家也算是完了。
　　白青君冷冷的凝视着楚怀生，想要从对方的目光中找到一点谎言的线索，但后者目光坚定，神色自若。
　　“我从不骗人，也没有调查过你。”
　　楚怀生语气平淡。
　　“一挂，我只算一挂，生则留，死则走。”
　　说完，白青君取出龟壳个铜钱。
　　哗啦啦，哗啦啦……
　　六枚铜钱相继落地。
　　正、正、正、正、反……
　　最后一枚钱币竟竖在了地上。
　　白青君脸色一变。
　　若这枚钱币是反，则为遁卦，浓云蔽日。
　　【遁】者，避也。退避不出，有浓云蔽日之象，失势云蔽日，如同太阳中午时节，天下照，忽然来了一块浓云遮蔽了光，诸事不遂。
　　但若这枚钱币是正，则为晋挂，拨云见日。
　　【晋】者，进也。前进后益，有拨开蔽日乌云之象，时来运转路自直之意。
　　一次卜卦，竟然出现了两种截然不同的卦象。
　　“难道是天意？”
　　白青君收起铜钱，神色木然。
　　而她的行为却让鲜于震满脸惊讶，便是面瘫楚怀生也不禁侧目。
　　“木道友，你是卦师！”鲜于震起身，道：“调令上不是写着你是医师吗？”
　　“就不准我多才多艺？”
　　心烦意乱的白青君难得解释。
　　被不轻不重怼了一句的鲜于震也不恼。
　　若眼前的木婉清真的是卦师，或许黑石山还有救。
　　所有百艺中，卦师是最神秘的技艺，也是最能创造奇迹的百艺。
　　“要我留下来可以，但有一点我必须丑话说在前头。”白青君道：“我是绝不会上战场的，而且局势稍有不对我会立刻离开。”
　　兽潮到底有多恐怖她没见识过，但从以前的记载中可以看到，每次十万大山爆发兽潮都是中原上宗派人来解决的。
　　“可以。”
　　楚怀生想也没想。
　　“单靠我们三个是肯定守不住黑石山，必须寻求支援。”
　　“我说过，剑门仙城已经没有人了。”
　　原本剑门仙城有三支预备队，但都被调去了其他更严峻的地方。
　　“谁说找的是剑门仙城的人了？”
　　楚怀生满脸疑惑。
　　白青君继续道：“龚州不是有一支庞大的灵脉分支吗？不是有许多修士家族都在龚州吗？这些不是人？”
　　“而且，江、渝、金三洲都会受到波及，这些州的修士家族也可以全部调动起来。”
　　“还有凡间势力也不能忘，我记得津国的精锐边军就在龚州，这些将士对付不了一阶妖兽，但对付一下不入流的妖兽还是可以的。”
　　不入流的妖兽也就比一般的猛兽强上一些而已。
　　“除此外供奉殿也要利用起来。”
　　“临时发放一个龚州的驻守任务，供奉点提升两倍，两倍不行就三倍，三倍不行就十倍，没有叫不来的人，只有给的钱不够。”
　　鲜于震：“修士家族不一定会响应号召，而且将凡人军队牵扯进来是否有些不妥？”
　　“有什么不妥？”
　　白青君打断鲜于震的话：“楚怀生不是说了吗，一旦黑石山失守，整个津国东方都会化身炼狱，这些士卒就算不上战场，仍然一个也逃不掉。”
　　“至于那些修士家族……你只管以剑无极亲传的身份将他们召集起来，然后告诉他们，修士家族失了祖地还算什么修士家族？”
　　修士家族对祖地有着谜一般的执念，许多修士家族宁愿死在祖地，也不愿离开半步。
　　以祖地相逼，不一定能让他们全部就范，但至少也能拉拢一部分人。
　　“至于边军那边，告诉兵丁，一旦黑石山破，他们在龚州的家眷妻儿全都将化作兽口之肉，再告诉边军统领，获胜后你愿意以亲传的身份向津国皇帝担保他加官进爵。”
　　人总有在意的东西，只要能够找到，便能轻松拿捏。

第153章 布局
　　普通士族在意的是什么？
　　无非家中妻儿母女，兽潮来了他们或许能逃出生天，但家中老少必定葬身兽口。
　　家族修士在意的是什么？
　　祖地、产业，人能跑，灵泉、灵矿、药园能跑到哪里去？
　　将领在意前程加官进爵，庇荫后辈。
　　散修在意修真资源，传承、道法。
　　白青君的这一招阳谋谁都能看懂，但又有谁能够彻底无视？
　　特别是那些大型修士家族，家底越丰厚，越不愿意放弃龚州。
　　很快，供奉殿便贴出一条新的任务。
　　【驻守龚州阻拦兽潮。】
　　【时间：一年。报酬：五千供奉点。】
　　【杀一只一阶妖兽：100供奉点。杀一只二阶妖兽：10000供奉点。】
　　此任务一出，瞬间点燃了剑门仙城中观望的散修。
　　“五千供奉点！一年时间便能换一件二阶上品法器！”
　　“若是能杀一只二阶妖兽，岂不是就能兑换三阶传承！”
　　“老夫反正也没多少寿元了，不如拼一枪为后辈换上一枚筑基丹！”
　　能有如此高额的供奉点，在场的散修们也都不傻，自然知道其中的危险绝不一般。
　　但正如白青君的阳谋所说，总有人会因为各种原因无法拒绝。
　　只是一天，便有超过百名修士报名了驻守任务，浩浩荡荡的向着任务地点杀去，任务要求在七日内抵达龚州郡黑石山五峰洞。
　　……
　　另一边，楚怀生造访了龚州的所有修士家族，并派人通知其余三洲的修士家族。
　　收到消息的家族与白青君猜想的一样两极分化。
　　其中一部分选择在兽潮到来前立刻举族搬迁，但另一部分家族修士却毅然加入了驻守任务。
　　同时，驻扎在龚州城外的五万津国边军开拔，无数将士向着黑石山靠近。
　　黑石山五峰洞。
　　和一开始只有三个人的局面不同，如今的五峰洞中已经汇聚了超过五百名修士，单单筑基修士便多达十三位。
　　这还不包括路上的供奉殿修士。
　　这力量已经超过了第一道防线上的大部分据驻守点。
　　“楚亲传，人已经到齐了，有什么安排你就只管说吧。”
　　大殿中，一个身穿长袍的白发老者起身对楚怀生道。
　　此人为龚州最强的修士家族家主，周玉峰，筑基后期修士。
　　“周家主说的没错，我龚州修士家族尽听仙剑门调度。”
　　另一名身穿劲装，背负长刀，满脸匪气的汉子起身迎合。
　　此人是排名第二家族的家主邝成亮，也是筑基后期的修士。
　　再加上楚怀生和鲜于震，四名筑基后期修士便是黑石山的最强战力。
　　但楚怀生和鲜于震都没开口，而是转头看向了一边。
　　众人纷纷顺着目光看去。
　　大厅的角落中，一位青衫蒙面女子正安静地坐在那里。
　　“木道友，人已经到齐了。”鲜于震开口道：“如何御敌还请吩咐。”
　　正在翻看应招来人名单的白青君闻言一愣。
　　指了指自己，又看了看所有人。
　　怎么就变成我吩咐了？
　　不是说好自己只负责想办法凑人吗，现在人这么多为啥自己还要负责安排。
　　‘木姑娘，若是斗法、除妖我等责无旁贷，但这排兵布阵着实不是我等之擅长，还请姑娘主持大局。’
　　就在白青君不明所以时，脑海中响起鲜于震的声音，这是筑基修士的传音入微。
　　白青君传音，道：‘排兵布阵我也不行，不过我知道谁可以。’
　　‘谁？’
　　黑石山下，数万士族正快速集结。
　　这些是津国的边军精锐，由当朝三王爷统领，常年驻扎于龚州，负责提防东、北两个方向的牧民和十万大山不时出现的妖兽。
　　“粮草和军马安置好了吗？”
　　中军大帐之中，身穿盔甲的卓少城看着眼前的地图对身边的校尉道。
　　和当年赴三年之约时的及冠少年相比，如今的卓少城双鬓花白，脸上皱纹密布，赫然已经是位老将。
　　“回将军，粮草、辎重均已安排妥当，准备的粮食足够食用一年……”
　　听完手下校尉的汇报，卓少城点点头。
　　他已经在仙剑门仙师那里听到了兽潮的危害，身为边军统帅，也是拱卫大后方的唯一凡国势力，卓少城更没有理由退缩。
　　“谁！出来！”
　　就在卓少城听取手下汇报时，守在大帐外的将士沧浪一声拔出佩刀，同时呵斥声传来。
　　卓少城闻言皱起眉头，按住腰间的刀柄大马金刀的走出营帐。
　　“卓少城，多年未见别来无恙。”
　　“你是？”
　　卓少城疑惑的看着眼前的女子，直到对方挥手撤去脸上的白纱，露出一张绝美的面容。
　　一个尘封已久的名字从心中浮起。
　　“青君！”
　　……
　　“所有人转移到五峰洞大阵，一阶修士防守外围，我手底下的将士们结阵在内，每一个时辰撤销二阶大阵一盏茶的时间，我们必须将妖兽放进来杀。”
　　“百艺修士也需要统一调度，特别是阵法师和医师必须留在大后方保证安全……”
　　五峰洞中，身穿铠甲的卓少城站在桌案边指着作战图分布任务。
　　在他周围聚集着各方势力的头目和家主。
　　“收拢力量防守五峰洞我明白，但为什么要将它们放进来？”
　　其中有人疑惑。
　　“任何一场战争的意义都不在杀敌，而在这场战争能够带来什么，目的又是什么。”卓少城解释道：“黑石山防线的意义在于阻拦兽潮继续前进，如果我们全部龟缩在大阵之中，兽潮在发现短时间无法突破法阵后必定绕过黑石山继续推进。”
　　“如果是那样，我们在五峰洞布防的意义就没有了。”
　　“所以，我们必须给它们一种假象，一种随时都可能将五峰洞攻下的幻觉。”
　　卓少城的话让所有人茅塞顿开。
　　正如白青君所说，要让修士上阵杀敌没问题，但真要他们来指挥大规模作战，还真不如凡间的将领。
　　何况这位将领本身就是一个修士。
　　所以，当白青君在名单上看到津国边军统领为津国三王爷卓少城时，瞬间便有了让他来排兵布阵的想法。
　　从结果来看，这个选择无疑是明智的。
　　“那我们这些筑基修士呢，应该驻守在哪里？”
　　周家家主周玉峰开口道。
　　“谁说你们要驻守了？我要你们主动出击，在兽潮抵达龚州郡前尽量消耗兽潮的主要战斗力。”
　　卓少城目光如炬，食指与中指点在地图上代表兽潮的旗帜：“利用飞行法器绕过一阶妖兽，斩杀二阶妖兽，为即将到来的决战减轻负担。”
　　若要论人族修士比妖兽强的地方，并不是千奇百怪的法器，更不是威力强大的道法。
　　而是飞行能力。
　　练气修士可驾驶飞舟翱翔天际，筑基修士可御器飞行。
　　而妖兽中，除了飞禽类妖兽外，即便是三阶妖兽也无法做到长时间凌空。
　　卓少城给所有筑基修士的第一个任务便是，以飞行法器的速度，在兽潮之中斩杀带队的二阶妖兽。

第154章 截击与偷袭
　　山风徐徐，雨声沥沥。
　　十万大山的雨季似乎也随着兽潮吹到了津国，吹到了龚州郡。
　　随雨季而来的还有漫山遍野一眼望不到边际的妖兽潮。
　　它们前赴后继，一刻也不停息。
　　任何妖兽一旦摔倒，便再难有站起来的机会，等待它们的将是被“同伴”踩踏成肉泥，然后被分而食之。
　　没有见过妖兽潮的人，永远也无法感受到那种如海啸般向自己迎面撞来的压迫感。
　　兽潮所过之处血腥刺鼻，粪便漫山遍野，人类、蛇虫鸟兽被屠戮一空。
　　就在此时，一处蜿蜒曲折的山道上。
　　八名修士负手而立，望着远方乌泱泱的一片。
　　“这……这么多！”
　　邝成亮有些结巴道。
　　那漫山遍野的妖兽，和天上的飞禽几乎连成了一片。
　　自己这群人就要顶着这么多飞行妖兽猎杀二阶妖兽？
　　“呵呵，邝家主莫非怕了不成？”站在旁边的周玉峰调笑道：“若是邝家主怕了，大可以退回五峰洞与婉清妹子一起留守阵眼。”
　　“谁怕了！”
　　邝成亮仿佛被踩到尾巴的猫一般炸毛开来，从芥子袋中取出一柄长刀法器握在手中，粗犷的面容涨的赤红：“倒是要让这群畜生尝尝某家长刀的味道。”
　　“不若我们来比比谁杀的多。”有好事者，道：“就赌一千供奉点如何？”
　　“善！”
　　“你们慢慢来，某家先去了！”
　　谈话间，邝成亮已经御器而去，数十息后抵达兽潮上方。
　　远处的飞禽也注意到了这个劲装汉子，无数飞禽妖兽化作几道黑潮向这边涌了过来。
　　“来得好！”
　　凌空而立的邝成亮翻手间祭出一把长刀法器围绕在身边，伸手取下：“此为环首刀，长三尺二，重一百三十斤！由炫彩钢经过反复折叠锻打和淬火后制作而成，直刃长刀。”
　　“呔！”
　　说完，邝成亮一刀砍出，巨大的刀光虚影劈向蜂拥而至的飞禽。
　　瞬间如同热刀切黄油般将聚成一团的飞禽一分为二，无数惨死的飞禽妖兽纷纷落地。
　　接着是第二刀、第三刀、第三刀……
　　刀锋势如雷霆，锐不可当。
　　一时间天空仿佛下起血雨，染红了一整片山头。
　　“哈哈哈哈，爽！”
　　邝成亮持刀而立仰天长啸。
　　另一边，周玉峰也杀入兽群。
　　但他并没有选择强攻，而是御器不断左冲右突，眉心处浮现出一道符咒纹路，不断在兽群中搜寻，很快便锁定了一只隐藏在兽群中的二阶妖兽。
　　下一秒，飞行法器悬停在空中。
　　周玉峰弯弓搭箭，一支利箭脱手而出，准确贯穿二阶妖兽的头颅。
　　“一只！老夫领先了。”
　　“不是，某家刚刚分明已经斩杀数百只妖兽，凭什么是你领先？”
　　邝成亮大急。
　　“说你傻你还不承认，咱们比的不是杀二阶妖兽吗，你杀的那些一只也不算。”
　　“啊！”
　　有了周玉峰和邝成亮的带头，其他家族的筑基修士也纷纷冲入兽潮格式手段。
　　一时间隐藏在兽潮中的二阶妖兽被众人一一抓出绞杀，整个兽潮的推进速度都随之一泄。
　　“不对劲。”
　　山腰上，负责压阵的楚怀生沉声道。
　　“楚亲传，怎么了？”
　　另一名陪同的家族修士闻声回过头。
　　“妖兽的数量太少了，和第一道防线传回来的情报不符。”
　　兽潮看着无边无际，但密度明显与前线传回的信息有异。
　　特别是飞禽，情报中飞禽遮天蔽日无穷无尽，但眼前的飞禽只有一大团而已。
　　“妖兽少还不好？”家族修士不解道：“或许是第一道防线破的太快，丢不起人所以才夸大汇报呢。”
　　夸大汇报？
　　楚怀生环顾四周的山林。
　　安静的可怕，就仿佛有无数凶兽藏身其中，暗中潜伏。
　　但楚怀生运转神识搜寻山林，却又没有任何发现。
　　“难道真是我多想了？”楚怀生低声道。
　　但心中的不安情绪却越发浓郁起来。
　　半个时辰后，楚怀生一跺脚御器而起。
　　“诸位，我心有不安，再杀半个时辰立刻撤退。”
　　正在兽潮之中杀得兴起的邝成亮不满的嘀咕了几句，但没有否定。
　　像这种高强度的灵力爆发，即便是筑基后期也坚持不了太久，一个时辰时间也接近力竭了，毕竟还要保存一点灵力回去。
　　想到这里，手中的刀不自觉又加快了几分。
　　就在这时，楚怀生怀里的通讯玉牌突然传出一阵神识波动。
　　这是他留给留守五峰洞木婉清的。
　　楚怀生心头一紧，立刻取出玉牌。
　　当看到上面浮现的字后，楚怀生再难保持面瘫脸，对正在厮杀的筑基修士们喊道：“有一队妖兽绕过了我们！五峰洞遭袭！立刻回援！”
　　众人：“什么！”
　　……
　　五峰洞。
　　十多名阵法师正在加强着五峰洞法阵，无数难民和从林夕茶园撤离过来的灵植夫正从一处数人宽的通道中快速通过。
　　就在通道的前方百余丈处，一道道十余丈高的泥墙在修士的控制下拔地而起。
　　泥墙连成一片，就仿佛一面黄褐色的城楼，而它的作用正在于此。
　　随着泥墙的成功合拢，无数身穿盔甲的将士登上墙头，将运来的滚石、火油堆放在了城墙上。
　　有着从修士手里借来的芥子袋，这项工作完成的速度极快。
　　“所有士卒上墙头后，军中骑兵随我驻扎在南边的城墙下。”卓少城压着腰间长刀，仔细的观察着布防情况。
　　按照计划，兽潮来后二阶大阵会不间断开启和关闭，放一部分妖兽进入大阵后再行围剿。
　　那些被放进来的二阶妖兽会由筑基修士负责拦截，一阶妖兽则交给炼气期修士，至于数量最多的不入流妖兽，则要他们这些士卒来防守。
　　有这些道法加持过的土墙，防守起来会简单许多。
　　这土墙足有十丈高，也就是三十米的高度，一般的妖兽根本上不来，只要箭矢和滚石充足，卓少城有把握自己手下的边军精锐能一直守下去。
　　“将军，那是什么？”
　　可就在这时，跟在卓少城身边的一名亲卫指着天边的一处黑点问道。
　　卓少城顺着亲卫手指的方向看去，似乎是一群飞鸟？
　　此时，已经有不少注意到了天边的异样，纷纷停下手中的动作看向远方。
　　林野之中，巨大的树木成片倒下，天空之上巨大的飞禽妖兽煽动羽翼。
　　一队从其他地方逃过来的百姓疯狂逃窜，但双腿哪里跑得过羽翼。
　　不过半盏茶的时间，飞行妖兽袭来。
　　在一声声惨叫中，数百名逃亡的百姓被抓上天空，在利爪和鸟喙的撕扯下，只有片片染血的布片落下。

第155章 杀杀杀！
　　“妖兽！是妖兽，妖兽来了！”
　　“关闭大阵！”
　　“还有人没有进来。”
　　“来不及了，快关闭大阵！”
　　十多名阵法师如发疯般向着阵眼输送灵力。
　　无数来迟一步的百姓被拦在了大阵之外，眼看妖兽不断靠近，他们跪在地上不断哀求。
　　甚至有人还抱着襁褓中的孩子。
　　幸而法阵中没有出现狗血情节，在几名阵法师的通力合作下，法阵快速闭合。
　　这宣告了这些百姓的死刑。
　　但此时，一只二阶飞禽妖兽已经穿过空隙直冲向土墙脚下正在指挥士卒的卓少城。
　　这些妖兽远比想象的要聪明，它几乎一瞬间就分辨出了重要人物。
　　亲卫们纷纷拔出佩刀，竖起长矛。
　　卓少城也祭出一柄飞刀法器。
　　但他知道，这一切的抵抗在绝对的实力面前都是徒劳的。
　　这么多年，他早已将修行落下，直到今日也只有练气六层的修为，身边的亲卫们更只是一群会点功夫的凡人。
　　在二阶妖兽面前，自己就仿佛盘中的肥肉。
　　他几乎已经可以想象妖兽的利爪将自己撕碎的场景。
　　就在这时，一道利芒从身后疾驰而来。
　　千钧一发之际拦下了俯冲而下的飞禽。
　　青衫飞舞，白纱飘动，白青君拦在了妖兽与卓少城之间。
　　“指挥士兵和修士构筑防线，我已经通知了楚怀生，他们正在回来的路上。”
　　“你自己小心点。”
　　面纱下传出白青君清冷的声音。
　　恍然间，卓少城似乎回到了自己还是少年时，在白云山密林深处遇到林中仙子的景象。
　　只是，仙子依旧是那位仙子，而自己却已经老的不成样子了。
　　短暂愣神后，卓少城立刻点头，领着手下向土墙上爬去：“发令校尉何在？”
　　“发令校尉在！”
　　“传我命令，抛弃法阵外百姓，关闭大阵，所有兵卒上城墙，修士向前！”
　　收到命令的旗手立刻向各军阵挥动令旗传递军令，十二面战鼓发出震天怒吼，精锐的边军将士立刻行动起来。
　　而那些炼气期修士虽然慢了半拍，但在度过最开始的惊慌后也恢复过来，纷纷向自己的位置跑去。
　　留守五峰洞的五名筑基修士也全都抵达了结界的边缘。
　　按分工，他们将作为第一道防线拦截二阶妖兽。
　　但原计划第一道防线应该有十三位筑基修士，现在只有可怜的五人。
　　……
　　砰砰砰！
　　无数妖兽如同飞蛾扑火般撞在二阶大阵展开的结界上，溅起一团团血花，它们用爪抓，用牙咬，试图破坏这层半透明的结界。
　　很快，鲜血便将结界染的一片血红。
　　见没有一只妖兽冲破法阵，不管是修士还是边军都不自觉的松了口气。
　　只要能防住就行。
　　但这份轻松并没有维持多久。
　　无数妖兽踩着“同伴”的身体向着结界上方爬去，很快结界上便爬满了各式各样的妖兽，层层叠叠遮天蔽日。
　　阳光透过缝隙撒向地面，倒映出如同魔影般地狱的景象。
　　不但如此，地底下看不见的地方也有无数妖兽正在撕咬大阵的护盾。
　　守在阵眼的阵法师脸色大变。
　　支撑法阵的二阶灵泉灵力不断涌动补充法阵，但随着妖兽的增多，补充速度明显跟不上消耗速度。
　　再这样下去灵泉受损事小，法阵破损事大！
　　“想想办法，这样下去法阵坚持不了多久。”
　　天上，白青君终于解决掉了那只二阶飞禽，手中二阶法器八面剑上出现一道缺口。
　　她本来准备待在后方，见势不对立刻撤退。
　　却没想只是好奇布防情况跑来看看就遇到了这种事。
　　现在算是赶鸭子上架了。
　　“打开法阵，时间为一百息！”
　　阵法师闻言，手中阵旗变换，一咬牙撤去二阶法阵。
　　瞬间，半透明的结界有好几处都化作光斑缓缓消散。
　　无数妖兽从几处“破损”中蜂拥而进，那些爬上半透明结界的妖兽也纷纷涌向缺口。
　　二阶灵泉的压力顿时一缓。
　　“拦下它们！”
　　五名筑基期修士很快锁定目标，冲入兽潮中截杀二阶妖兽。
　　练气修士也抱团在一起尽量阻拦一阶妖兽。
　　但仍有数十只一阶妖兽突破了拦截，混杂在数以万计的不入流妖兽中向着土城墙涌来。
　　……
　　十丈高的土墙上，甲胄的缝隙中露出一双双惊慌的眼睛。
　　他们是津国精锐边军，享受最好的待遇，接受最高强度的训练，往日与边民的摩擦从未间断。
　　但津国东方已经十余年没有大型战事，最底层的士兵许多都没有正经上过战场。
　　更何况这次需要面对的可是妖兽。
　　那乌泱泱前赴后继的猛兽就仿佛催命的死神般压得众人喘不过气来。
　　其中一名面容稚嫩的边军士兵不知是激动还是害怕，握着枪杆的手掌微微颤动，两腿之间有淡淡的湿润。
　　若不是身后站着持刀的监军，恐怕早就尿着裤子跑了。
　　就在这时一只大手按在了他的头上，将头盔压的遮住了他的眼睛。
　　少年慌乱间转头一看。
　　一员头戴甲胄，身穿金银玄铁甲的将军竖立在自己身侧。
　　“大……大将军。”
　　少年喃喃道。
　　“怕了？”
　　第一时间冲上土墙的卓少城看着眼前的少年，朗声道：“怕不丢人，因为我也怕！”
　　“因为那些妖兽皮毛比咱们身上穿的铁甲还要坚硬，爪牙比我们手中的长枪还要锋利，它们跑的比我们快，跳的比我们高，力气比我们大，我们凭什么和它们打？”
　　卓少城的声音洪亮，在灵力的加持下传遍了整个军阵。
　　所有将士都仰头看着这位从军数十年，历经大小战事数百场的老将军。
　　“可如果连我们这些带把的都打不过这群畜生，那我们后面的妻儿老小呢？”
　　“她们更跑不过、逃不走。”
　　“我们为什么要来？”
　　“因为我们的地里还有庄家！牛棚里还有牛犊子！妻子还在家中等我们回去！儿子他妈的还在等老子给钱读私塾！”
　　“所以，为了家里的庄家，牛棚的牛犊子，老娘们和儿子，带把儿的都给老子站好咯！”
　　卓少城沧浪一声拔出腰间的佩剑割下背后的猩红斗篷，将右臂与长剑缠在一起。
　　“你们手里有武器吗？”
　　“有！”
　　“你们带把吗？”
　　“带！”
　　“那我问你们，还怕不怕？”
　　“不怕！”
　　“杀！”
　　“杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀！”
　　阵中的老军们大声应答，引得军阵中的少年们不少都吼破了喉咙。
　　呼声震天，杀意凛然。
　　这一瞬间，军阵的气势几乎将兽潮的血腥味给压了下去。
　　而那个站在卓少城身边的少年边军已经吼的喉咙都沙哑了，满脸赤红的挺着胸膛看着自己。
　　卓少城看着这个比自己孙子还要年轻的少年，张了张嘴许久才小声道：“等会儿好好跟在本将身边。”
　　少年人不知大将军的意思，自认为是让自己保护对方，当即点头：“我会保护好将军的。”
　　卓少城咧了咧嘴角没说话。
　　“监军何在？”
　　“在！”
　　“今日一战，有进无退，有死无生！一人退，斩伍长。十人退，斩队长。百人退，斩千夫长。千人退，斩校尉。一军退……”
　　卓少城转头看向监军校尉。
　　“你就把老夫的头砍了去！”
　　军令一出，军阵上顿时一片萧然。
　　此时，兽潮距离土墙还有百余丈，将士们已经可以清晰的看到冲在最前端妖兽的利爪和尖牙。
　　还有那一双双赤红的竖瞳。
　　“弓箭！”卓少城举起手中的长剑直指兽群的方向，怒吼道：“放！”
　　嘭！~
　　万箭齐发！

第156章 开战
　　土墙之上。
　　白青君手持八面剑，踩着飞行法器凌空而立。
　　此时，她早已忘记了绝不会参战的话，一双美目不断在战场上搜寻。
　　虽然她并不会排兵布阵，但有一个却知道。
　　那就是战场上不能没有查漏补缺的预备队。
　　可如今五峰洞遭到奇袭，八名筑基修士尚未归来，能作为预备队的就只剩自己一个。
　　“十个时辰。”
　　看着三道防线均已接敌的白青君呢喃，道：“距离楚怀生他们赶回来还需要一天的时间。”
　　说完，白青君静静的俯视着惨烈的战场。
　　……
　　津国边军的箭雨撒入兽潮。
　　瞬间激起一大片血花，大量妖兽成片倒下。
　　前赴后继的兽潮也终于第一次出现了空缺。
　　但万箭齐发所能发挥的作用也仅此而已。
　　不过瞬间，那一大片空缺出来的间隙便被从后方涌上来的妖兽填满。
　　“放箭！”
　　“再放！”
　　“预备，放！”
　　“自由射击，接敌，稳住！”
　　百丈的距离，只够边军完成了四轮齐射，兽潮便如同潮汐洪流般一头撞在了土墙上。
　　轰隆隆！
　　十丈高、三丈宽的土墙竟被兽潮撞得向后平移足足半尺。
　　几十名站在土墙边缘的将士一个踉跄摔下高楼化作一滩烂肉。
　　数十名留守在土墙后的修士急忙向法阵中贯入灵力，这才勉强维持住土墙不被撞塌。
　　不断有滚石从墙头落下，前排的士卒使用长枪在墙头构筑出一片枪海。
　　有敏捷型妖兽跃上高墙，又被十多杆长枪捅成马蜂窝丢了回去。
　　也有士卒一不小心被妖兽从枪林中穿过，抓住脚踝拖下土墙，瞬间被无数妖兽分而食之。
　　没有任何佯攻和试探，只是一个接触，双方的厮杀便直接进入白热化。
　　但总体来说，津国边军一方的战果更为丰富，已经有上千头妖兽死在墙下。
　　尸体层层叠叠堆起一丈多高。
　　但随着苍穹上一声鸣啼，普通士兵的噩梦彻底降临。
　　数十只体型巨大，翼展超过四米的飞行妖兽从天而降。
　　闪避不及的边军将士瞬间被抓上天空。
　　数息过后，内脏、残肢夹杂着血雨撒入军阵。
　　弓手们纷纷扬起弓弦对着天上的飞禽妖兽散射。
　　一只俯冲的巨鹰，被数十支利箭穿身，巨大的身体从空中落下，坠入弓兵军阵之中。
　　好几名弓手闪避不及，被砸倒在地生死不知。
　　那巨鹰的生命堪称顽强，尽管身负十余箭，又摔断了羽翼和双爪，但仍旧不断撕咬被自己砸死的尸体。
　　周围将士见状，丢下弓弩，从腰间拔出短刀扑了上去。
　　几番缠斗，那巨鹰终是被将士淹没，肢解成了碎片。
　　但一只飞禽的死亡，并不能阻止飞行妖兽对防线的挑战，仍然不断有士卒被抓上空中然后丢下。
　　同绞肉机般的土墙比起来，前方的筑基修士与练气修士的战斗似乎如同儿戏。
　　“九十八息，九十九息，一百……封闭大阵！”
　　一直在暗暗计数的阵法师立刻催动阵旗。
　　原本展开十多处的法阵开始合拢，数十只还来不及冲过去的妖兽瞬间被合拢的结界切成两半。
　　再往后，无数妖兽一头撞在结界上。
　　“守住了！”
　　“别大意，清空进入大阵的妖兽才叫守住了。”
　　正说话间，远处传来一阵轰隆。
　　一处土墙随着轰鸣声倒塌，数十位来不及逃跑的士卒随着倒塌的土墙摔下层楼。
　　废墟之中，一头体型巨大的牛妖仰天长啸。
　　说话的将领面色大变。
　　“完了，墙塌了！”
　　说完，就想带人过去支援。
　　却被一把拉住。
　　正持刀厮杀的卓少城瞥了一眼倒塌的城墙。
　　“完什么完，守好自己的位置，墙塌了自然有人会补。”
　　说完，卓少城再次将一头冲上土墙的妖兽砍翻在地，一脚踢回了城下。
　　就在牛妖发泄完准备继续推翻城墙时，一道金色刀气冲天而降砍在牛妖脖颈处。
　　轰的一声！
　　二阶中品的牛妖被金刀符硬生生“砸”进了地下，痛苦的发出哀嚎。
　　只可惜二阶下品的金刀符要对付二阶中品的牛妖还是有些勉强，甚至没能破防。
　　但就在这一刹那，一道青色人影持剑冲入灰尘之中。
　　“哞！”
　　当！
　　那牛妖竟是用自己头上的牛角硬生生挡下了白青君手中的八面剑。
　　白青君面色不变，食指与中指并做剑指一引。
　　八面剑如同在武林高手手中般一连刺出数十剑，每一剑都直取牛妖眼、喉、鼻等弱点。
　　但那牛妖也非等闲，一对牛角舞的虎虎生风。
　　白青君一连抢攻数十剑竟都未能造成实质性伤害，反而是八面剑上又多出了几道豁口。
　　再这样拼下去莫说斩杀牛妖，怕是八面剑先要碎成两段。
　　但即便如此，那牛妖也只能被动挨打。
　　不断发出哞哞声。
　　就在白青君又一次引剑刺来时，被打急眼的牛妖双足蹬地，生生从地面拔地而起，径直撞向空中的白青君。
　　但它刚跃至一半，便听到。
　　“龙变！”
　　牛妖一愣，眼中露出惊恐的神色。
　　却见飞剑上的白青君，身上灵力猛地一缩，随后一吐，赤红色的灵力化作一条三爪巨龙盘旋在双肩上，身上的灵力直逼筑基九层。
　　白青君素手一招，刺空的八面剑瞬间飞回手中。
　　在牛妖绝望的注视下，刚刚与自己斗剑还被自己的牛角稳稳压制的长剑，如同热刀切奶油般砍断了自己的双角。
　　随即是额头、脖子、胸膛……
　　哞~
　　哗啦~
　　二阶中品的牛妖在空中被一分为二坠向地面。
　　军阵中传来震天欢呼。
　　就连筑基修士们都没有想到白青君这边的战斗竟然会结束的如此迅速。
　　士气均是一震。
　　白青君收起长剑切断龙变运转，将喉咙中的铁锈味咽了回去，暗暗运转医师技能治疗暗伤。
　　阵斩二阶妖兽，这个时候绝不能泄气。
　　“杀！”
　　……
　　随着眼前刚爬上土墙的妖兽被卓少城一刀枭首，他的眼前突然一亮。
　　茫然四顾，这才发现城墙下除了尸体，已经没有活着的妖兽在攀爬。
　　也直到这个时候，卓少城才感到自己身上没有一个地方不疼。
　　站直腰杆环顾四周，除了远处还有几只妖兽在负隅顽抗外，整个大阵中已经没有妖兽的身影。
　　“赢了？”
　　“我们赢了！”
　　不知是谁吼了一句，顿时土墙上所有的将士都欢呼起来。
　　正坐在妖兽尸体上休息的修士们闻声回头，嘴角不自觉的也跟着露出一丝笑容。
　　可就在这时，一名筑基修士脸色突变。
　　原本阵外还算平静的兽潮再次涌动起来，如刚才一般爬上结界。
　　土墙上的欢呼声戛然而止，所有人的目光都看向了城头的卓少城。
　　“清理土墙下的尸体，预备队上层楼！”
　　早已预判到这种结果的卓少城镇定自若。
　　他早在开战前便将军队分成了三阵，没一阵一万五千人，另有五千骑兵压阵。
　　原先作战的将士们开始清理城墙下堆积四、五丈高的妖兽尸体，第二阵的一万五千将士登上城楼。

第157章 雷部降神符
　　刚刚结束战斗的五名筑基修士服下恢复灵药和疗伤灵药。
　　练气修士们面色难看。
　　垮塌的土墙在道法催动下再次拔地而起，士卒重新站上墙头。
　　一切似乎都和刚才一样。
　　但白青君清楚，筑基修士们灵力消耗过半，练气修士阵亡三十余人，剩下几乎人人带伤。
　　城墙上的士卒看似换了一批状态良好。
　　实则第一阵大部分是十战老兵，中间夹着着少量青壮士卒，战斗力最强。
　　而第二阵的士族老兵与新兵的比例已经接近一比一。
　　第三阵则大部分是新兵和体弱兵卒。
　　“打开法阵。”
　　白青君看着逐渐透明的法阵，对身旁的阵法师道。
　　“还是一百息？”
　　“不……五十息。”
　　她有预感，这一次的兽潮会更加疯狂，再开一百息，阵线不一定扛得住。
　　果不其然，法阵刚刚撤销，无数妖兽便迫不及待的涌入缺口。
　　这一次进来的飞行妖兽多达数百只，已经有乌云压阵之势。
　　八只二阶妖兽如末世战车般推开兽群向着筑基修士冲来，五名筑基修士只得聚在一起勉强防御。
　　一阶妖兽如潮水般涌向练气修士，四百多名炼气期修士组成的第二道防线土崩瓦解。
　　一阶妖兽裹挟着不入流的妖兽，如同病毒蔓延般冲向土墙。
　　轰隆隆！
　　几声闷响，只是一瞬间，十丈高的土墙便倒塌了三处。
　　上百名士卒随着倒塌的土墙落入兽潮，瞬间便被淹没其中。
　　“兽潮总攻了，快……快关闭法阵！”
　　阵法师在惊慌中挥动阵旗。
　　法阵余光开始出现，就在法阵即将合拢时，一头巨龟猛地撞进法阵之中。
　　在法阵的灼烧中，巨龟发出痛苦的惨叫，很快便命丧黄泉。
　　但那巨龟背上的龟壳却牢牢卡在了法阵之中，无论阵法师如何催动，竟切不断那龟壳。
　　后方的妖兽扑到巨龟身上开始撕咬龟壳中的血肉，很快巨龟便被掏空，只剩一个龟壳仿佛隧道般连通着法阵内外。
　　妖兽们顺着龟壳中间的空隙继续涌入五峰洞法阵中。
　　卓少城脸色惨白。
　　如果无法堵上法阵缓解压力，人族一方必败无疑。
　　在绝对的力量面前，自己的排兵布阵显得是那么苍白无力。
　　他有些茫然的环顾四周，眼睁睁看着跟在自己身边的年轻士卒被飞禽妖兽抓上半空撕成碎片。
　　弓箭手应对几只飞禽或许还有作用，但在数百只飞禽妖兽面前，那些轻飘飘的箭矢就仿佛一个笑话。
　　远处，一名筑基修士被三只二阶妖兽围攻。
　　几个腾挪间法器破损，护体灵力溃散。
　　那筑基修士只来得及发出一声惨叫，便被几头妖兽撕成碎片分而食之。
　　就在他愣神的一瞬间。
　　“嗷！”
　　一头妖兽爬上土墙，卓少城下意识举起长剑。
　　但那竟是只漏网的一阶上品妖兽，撞开长剑的同时咬向卓少城的脖颈。
　　完了！
　　就在这时，一道身影一闪而过。
　　高高跃起的妖兽被一剑枭首，身体跌落高墙摔入兽群。
　　“守住土墙，其他一切交给我！”
　　卓少城猛然抬头，苍穹之上的女子长裙舞空，青丝飘逸，宛如谪仙人。
　　“青……青君。”
　　白青君紧咬着银牙。
　　看着岌岌可危的土墙，看着已经败逃的筑基修士，再看死伤惨重的练气修士。
　　早知道会这样，自己就不该来。
　　管他劳什子的千年雷击木，好好带着苏梦过日子比什么都重要。
　　再不济去洪湖岛把公孙艾敲晕了扛走便是了，至于白家……
　　哗啦啦。
　　天上的雨下的更急了几分。
　　无数飞禽妖兽顶着雨水不断袭击着土墙上的士卒。
　　苍穹之上雷龙闪烁，将士们手中的兵器不时传来酥麻感。
　　“九天应元府，无上玉清王。化形而满十方，谈道而趺九凤。三十六天之上，阅宝笈，考琼书……总司五雷，运行三界。群生父，万灵师。大圣大慈，至皇至道。”
　　“九天应元雷声普化天尊，律令！”
　　白青君身上的青衫在狂风吹拂下紧贴在身上，勾勒出完美的曲线。
　　手中的黄符在她呼出雷部神灵尊号时化作一道令箭飞入雷云。
　　刹那间天地颜色为之一变。
　　雨云中雷声不绝。
　　轰隆隆！
　　盘旋的飞禽妖兽如同破布般砸向地面。
　　只一道惊雷，便有百余只飞禽惨死。
　　雷云之中，缓缓降下一尊三目尖嘴，背长肉翼，足踩祥云，左手雷钻，右手雷锤的闭目神灵。
　　祂如同护卫般竖立在白青君身旁。
　　“玄女！”
　　“九天玄女！”
　　这一刻，漂浮在土墙上空的白青君真的成为了九天玄女，无数将士和修士都投来了惊讶的目光。
　　《符箓宝鉴》破阶雷部降神符。
　　雷部降神符乃是一张准三阶符箓，破阶后召唤出的雷部诸神无限接近金丹真人的修为。
　　金丹在整片神州不算什么，但在这片五峰洞足够了。
　　白青君朱唇微动，吐出一个字：“杀！”
　　轰隆！
　　“雷神”手中雷锤、雷钻相碰，苍穹之中雷声大作，刹那间又是上百只飞禽坠地。
　　接着，“雷神”化作一道电光杀入兽潮。
　　每一次挥掌便有一片妖兽倒在雷霆之中，每一次跺足周围都会落下数百道惊雷。
　　无尽的兽潮竟然被祂一人截断。
　　“大嘴，把那龟壳给推出去。”
　　说话间，白青君灵宠袋中跃出一只癞蛤蟆。
　　那蛤蟆迎风便长，坠地时已经高达十丈，几乎与土墙齐平。
　　大嘴的金钱眼不屑的看了一眼妖兽，随即迈开四肢，踩着兽潮向那个被卡住的龟壳而去。
　　一群练气修士眼看巨大的蛤蟆从面前走过，满脸惊讶。
　　“这是什么！”
　　“大嘴蟾？”
　　“你家大嘴蟾二阶？”
　　“那是什么东西！”
　　三头刚刚进入法阵的二阶妖兽见状，立刻扑向大嘴试图拦截。
　　白青君一声娇喝，身上血气翻滚，寿元飞速燃烧。
　　灵力波动直接晋级筑基大圆满。
　　祭出满是豁口和裂痕的八面剑，以一己之力拦下三只二阶妖兽。
　　此时，大嘴已经跑到大阵边缘，前肢抓住卡在法阵中的龟壳使劲往外推。
　　却不想外面的妖兽见状，纷纷顶住龟壳的另一端，一时间双方都僵在了原地。
　　无数一阶妖兽见状，开始向着大嘴的身上爬去，不断撕咬它的后背。
　　尽管有铁背技能，但爬上后背的妖兽越来越多，大嘴被撕咬的血肉模糊。
　　一只狼妖费劲功夫跃上大嘴的后颈，正欲张嘴撕咬。
　　巨大的尾巴如同长鞭一般抽在它的头上。
　　随着狼妖哀嚎着滚下十丈高的蛤蟆背，两只地鲮鲤站到了制高点。
　　逆鳞和盾鳞左冲右突。
　　化作两团龙车滚下后背，沿途的妖兽全都被地鲮鲤兄妹撞的摔了下去。
　　落地的地鲮鲤立刻遭到数百只妖兽围攻。
　　妹妹盾鳞顿时被压制在地，靠着身上的鳞甲艰难苟活。
　　逆鳞见状，全身古铜色的鳞甲全部炸开，如同插满利剑的刺猬般不断冲撞。
　　几轮下来，地面上布满了各类妖兽的残肢断臂。

第158章 这下发财了
　　轰轰轰！
　　一张九劫符逼退山头二阶妖兽，白青君轻盈的落到了大嘴的头上。
　　“你个憨货，往回拔呀！”
　　“咕呱！！”
　　正在角力的大嘴脑袋发痒，瞬间感觉自己长脑子了。
　　趁着阵外妖兽还没反应过来，猛地收力，反向里面一抽。
　　这下相当于双方都在将龟壳往法阵里推。
　　“呱！”
　　大嘴发出一声惊叫，抱着龟壳就摔翻在地。
　　没有了龟壳的限制，法阵终于得以合拢，彻底切断了兽潮的进攻。
　　……
　　“退了，兽潮退了！”
　　土墙上的士兵看着远处退去的黑潮，激动地差点从土墙上跳下去。
　　经过数个时辰的清缴，冲进法阵内的妖兽终于被屠戮殆尽。
　　随着最后一只二阶妖兽倒下。
　　“雷神”身体慢慢化作光斑消散在天际。
　　漫天飞禽，遍地走兽大半死于雷部“神明”的天雷之下。
　　天空中的雷云消散，刺眼的阳光划破苍穹撒向大地。
　　卓少城取下被血染红的甲胄，解开绑在手上的长剑，看着如潮水般退去的兽潮。
　　“胜了！我们胜了！”
　　“嚯！”
　　土墙上的欢呼声一浪高过一浪。
　　“玄女！玄女！玄女！”
　　白青君丢掉手中已经断成两截的八面剑，有些疑惑的看向高呼的将士。
　　这才反应过来玄女竟是在叫自己。
　　若换做这个时代的一般女子，定会掩面害羞，最多也就腼腆一笑。
　　但白青君哪里是普通女子，当即落到大嘴的头顶振臂欢呼。
　　原本就激动异常的将士们见状，更是亢奋起来。
　　但庆祝过后，血淋淋的阵亡数据就摆在了众人面前。
　　筑基修士，战死一人，逃跑一人，两人轻伤，一人重伤。
　　五百名练气修士，死亡九十多人，剩下几乎人人带伤。
　　普通士卒更是触目惊心。
　　第一阵一万五千人，阵亡四千。
　　第二阵一万五千人，阵亡七千。
　　这还没有算重伤者。
　　以这个世界的医疗水平，在战场这种污染极大的环境中，负伤就意味着将命交给了老天爷，重伤相当于痛苦的慢性死亡。
　　所以，不少将士在战场上负伤后，都会选择放弃治疗毅然自杀，就是为了让自己死的不是那么痛苦。
　　而且，在没有成熟医疗体系存在的时代，外科只能用惨目忍睹来形容。
　　看着一群又一群的伤兵被抬入军帐，没一会儿便因为失血、疼痛而断气，然后又被抬出来丢入万人坑，纵使是经历过战场的白青君也不禁皱起了眉头。
　　大部分受伤的士卒被送到伤兵营，军医都是在伤口撒上一把不知名的白色药粉，再简单包扎处理后便被丢到一边。
　　而那些包扎用的布条也只是被撕成长条的衣服而已。
　　甚至有的布条上还沾着血，一看就是刚从上一个士卒身上取下来“万人布”。
　　“你们就这样处理伤兵？”
　　白青君满脸不敢置信。
　　要知道前世中国晋末时期就已经有了《刘涓子鬼遗方》，小说和电影中常出现的金疮外治法，处理外伤和止血便是上面记载的。
　　到了明朝已经出现成体系的外科著作《外科理例》，“以消为贵，以托为畏”所记载的便是用玉真散消炎和治疗破伤风。
　　但这个有修士存在的世界，重伤者竟然只能放任等死。
　　卓少城满脸疑惑的摇摇头。
　　不这样处理，难道还有其他办法？
　　白青君前世虽然没有接触过外伤治疗，但最简单的清理伤口、预防感染还有缝合还是知道的。
　　而且，军医用的那种药白青君不知道是什么成分，但止血和愈合伤口的能力一看就很弱。
　　换在其他地方白青君或许没有太多的办法，但这里可是仙剑门的地盘，五峰山库房中堆满了从林夕药园搬来的药材。
　　而她，正好是一名医师加药师。
　　“这样治疗的伤亡率太高了，像是这些外伤需要干净的布料包扎，最好是用酒劲或者碘伏……算了，让人多烧些开水，用沸水煮过后才能用来包扎外伤。”
　　“还有那些较大的伤口必须用针线缝起来才行。”
　　“对了，你们用的药粉效果也很差，等我去仓库找些药材炼制一炉止血散。”
　　说完，白青君立刻御剑向仓库而去。
　　但到了门前却遇到了问题。
　　仙剑门的仓库管事不给开门……
　　虽然白青君名义上是供奉殿的长老，但仓库这种地方肯定是不会对她开放的。
　　就在白青君考虑是否把对方敲晕的时候，一道人影落在了她的身边。
　　“让她去挑，一切后果由我承担。”
　　闻声回头，却见风尘仆仆的楚怀生正站在不远处。
　　“楚怀生！你不是要十个时辰才赶得回来吗？”
　　这是对方用玉牌说的，现在才过了五个时辰。
　　“我说的十个时辰是他们不是我。”
　　依然是熟悉的面瘫脸，就连语气都没有起伏，就仿佛在说一件悉数平常的事情。
　　这就是来自天才的自信吗？
　　相同修为，速度却比其他人快了一倍。
　　但从楚怀生惨白的脸色来看，快一倍的代价应该不低。
　　不管如何，有了楚怀生的担保，管事终于是将仓库的法阵打开。
　　没有想象的那般琳琅满目，只在各个写有名字的货架上整齐摆放的一个个芥子袋。
　　白青君找到了写有“药材”的一格，神识探入芥子袋一看。
　　“我去，这么多！”
　　下到不入门药材，上到三阶药材应有尽有。
　　楚怀生：“只管用。”
　　“这可是你说的。”
　　白青君狡黠一笑，露出两排小白牙，一对大眼睛也眯成了月牙形状。
　　看到这个笑容不知为何，楚怀生只觉得自己面对任何事情都平静无波的心脏猛地加速了几分。
　　赶回五峰洞的路上，他已经做好了最坏的打算。
　　法阵被破，尸横遍野。
　　无数妖兽冲入津国腹地，暴尸千里。
　　但真的回到五峰洞，远远就看到二阶法阵依旧存在，大阵内外堆满了妖兽的尸体。
　　不少士卒还在清理着同胞的尸首，明显是经历了一番大战的模样。
　　只是，他实在想不通，五峰洞剩下的实力是如何守住兽潮的。
　　直到他在仙剑门弟子那里得知了战况。
　　木婉清不但是位医师和卦师，甚至还是一名强大的符师，现在来看还兼修了药师！
　　常人难得一门百艺，可木婉清竟然兼修四门。
　　而且其卦师和符师造诣绝对不低。
　　这让楚怀生对这个戴着面纱的女子有了几分好奇。
　　不过眼下白青君的话着实让他有些冒汗。
　　这些可都是林夕药园一年的全部药材收成，真要是全被拿了去，就算他有掌门亲传这一层身份在，也难免遭到同门攻击。
　　毕竟他的头上可还有个师兄呢。
　　但大话已经说出去了，就算是拼的亲传身份不要也只能硬抗。
　　“尽管用，我说的。”
　　“好！”
　　白青君哈哈一笑，立刻便在芥子袋里翻找起来，不断将各种药材取出塞进自己的芥子袋中。
　　这下发财了！

第159章 前线噩耗
　　不知什么时候，伤病营帐内就多了一位青衫束发的娇柔身影。
　　哪里有重伤者她就会出现在哪儿。
　　只要经这位之手，便是肠穿肚烂也能恢复如初，到了鬼门关也能给你拖回来。
　　不少已经放弃生还的将士因为她的到来重新拾起了希望。
　　有人认出此人便是昨日那位大杀四方的“玄女”。
　　最重要的是，玄女还改良了军中的凝血散，让轻伤员因为破伤风和感染的几率降到了最低。
　　渐渐地，白青君在英勇善战“玄女”的身份外，又多了一个称呼，那就是“谪仙子”。
　　意为被贬入凡间的仙女。
　　有了白青君对重患的护理和“止血散”对轻患的治疗，几天下来伤兵营中的气氛越发轻松。
　　不少重伤将士在经过白青君医师技能的治疗后，甚至比许多轻患恢复的更快。
　　楚怀生回来后没多久，余下七名筑基修士也都陆续返回，再加上兽潮退去前线也没了白青君什么事。
　　让她能够安生的待在后方处理伤员。
　　反正前几日的“雷神”已经帮她赚足了供奉点，死在天雷下的一阶妖兽数量无法统计，单只是二阶妖兽便有十多只。
　　这还不包括数量庞大的不入流妖兽。
　　便是现在离开五峰洞，也足够她兑换千年雷击木和一大堆东西。
　　不过，白青君同样损失惨重。
　　最大的底牌，破阶雷部降神符被她给用了，不知什么时候才能绘制出第二张。
　　二阶法器八面剑彻底报废，各种符箓也消耗了小半。
　　不过，吃下十多颗二阶妖丹的地鲮鲤两兄妹终于进入了睡眠，再醒来时白青君便拥有了四名筑基期战斗力。
　　要知道地鲮鲤的血脉比大嘴蟾的不知高贵了多少，虽然同样是二阶妖兽，战斗力却不能同日而语。
　　二阶下品的地鲮鲤即便是对上筑基中期修士也不遑多让。
　　要知道，当年两个小家伙的亲爹大闹青龙坊市时，好几名筑基修士和几十名练气修士都拦不下它。
　　……
　　“老魏，要不你给我一刀吧。”
　　躺在病床上的老军满是羡慕的对身边的同伴道。
　　“我还想有人砍我一刀呢。”另一名老军满脸遗憾：“要是咬我那畜生能再来一口就好了。”
　　听两人的对话，似乎嫌弃自己受伤太轻。
　　毕竟，受了重伤可以得到谪仙子亲手照料。
　　在几个轻伤老军的注目礼下。
　　营帐的另一头，白青君正将手贴在一名伤兵的胸口上，影影绰绰的绿色灵力化作淡淡生机滋养着对方的身体。
　　很快，那个肩膀被妖兽利爪抓烂的伤口以肉眼可见的速度恢复起来。
　　十几息后，伤口的位置除了颜色较为粉嫩外，与其他地方再难看出区别。
　　普通人的身体恢复起来，比治疗修士的伤口消耗的灵力少得多。
　　所以，即便已经马不停蹄的忙碌了几天，对白青君也没太大的压力。
　　“还有其他地方不舒服吗？”
　　白青君习惯性的问了一句，目光温柔妩媚，声音娓娓动听。
　　脸上还带着绒毛的小卒脸上一红，下意识紧了紧领口将胸膛遮住。
　　“多……多谢谪仙子，仙子医术高超，我……我已经好了。”
　　似乎是为了证明白青君的医术水平，年轻士卒站到地上原地跳了跳，却没想下一秒脸色一白差点晕倒。
　　白青君忙用灵力将对方送回床上，沉着脸。
　　“你的伤口确实恢复了，但这几天流的血可不少，身体虚弱得很，至少还要卧床休息几日。”
　　这几天她都是按照伤势严重程度来治疗的，这个士卒只是手臂负伤，已经躺了好几天了流了不少血。
　　猛地站起来自然适应不了，也幸亏年轻力壮，要换个普通人猛地来一下，怕不是已经躺下了。
　　全身发软的士卒红着脸，恨不得找个地缝将头给塞进去。
　　“这应该就是最后一个重伤者了。”
　　白青君满意的拍了拍手。
　　这几天医师技能加上“止血散”至少救回了几千人的性命，按救人一命，胜造七级浮屠来算，自己都能造上万层浮屠了吧。
　　就在这时，白青君福至心灵取出孔云霄留给自己的通讯无字玉牌。
　　上面文字浮现。
　　‘御兽宗背袭三大宗门，白毛猿讨伐失败，征讨队损失惨重，所有修士正在向第二道防线撤离……’
　　只是一眼，白青君顿时神色大变。
　　……
　　砰！
　　“该死的御兽宗，竟然被判人族投靠了妖兽，简直天地不容！”
　　五峰洞的大厅内，一身劲装的邝成亮面红耳赤的拍着桌案。
　　讨伐失败的消息通过各种渠道已经传遍了津国各处，御兽宗偷袭征讨队的过程也流露了出来。
　　一个月前，三大宗门进入十万大山后，以先遣队开辟的准三阶法阵为基础开始向十万大山推进。
　　靠着人族的阵法师和各种职业者步步为营，虽然进度不快，但胜在无懈可击。
　　一个月时间，征讨队成功将阵地推进到了兽王白毛猿的领地。
　　在众多修士的通力合作下，剑无极时隔百年又一次对上了白毛猿，并在百招内成功将其打伤。
　　就在他准备乘胜追击结果白毛猿性命时，征讨队后方却突然出现数百御兽宗的弟子，队伍内也有奸细反叛。
　　一瞬间多处大阵被破，大量辅助型修士遭到御兽宗屠杀。
　　纵使仙剑门剑无极、千佛寺空智大师、万道仙宫吕青峰三人使尽浑身解数依旧未能扳回局势。
　　腹背受敌内部叛乱的征讨队兵败如山，一路被御兽宗和白毛猿衔尾追杀出数百里。
　　若不是半道上遇到屠魔逸士高守良接应，恐怕整个征讨队都会因为御兽宗的反叛折在十万大山。
　　直至逃到十万大山边缘，身负重伤的剑无极才勉强稳住阵脚，回头再看，一瞬间仿佛老了几十岁。
　　来时浩浩荡荡的征讨队，如今跟在他身边的还不到两百人，三大宗门加上整个津国修界的高端战力损失惨重，百年内都不一定能恢复过来。
　　而此时，御兽宗的宗主候继虎也跟到了十万大山边缘，与身负重伤的剑无极隔坎相望。
　　“候宗主，妖兽给了你什么好处，才让你与整个正道为敌？”
　　他猜测过一万种御兽宗没有加入征讨队的原因，却唯独没有想过侯继虎竟冒天下之大不韪投奔了妖兽。
　　便是御兽宗投靠血寿堂剑无极都不会感到如此荒诞。
　　“正道？”站在三阶灵宠翼虎背上的侯继虎哈哈大笑：“剑无极，你还真把自己当做正道魁首了？”
　　“你算个什么东西？仙剑门又算个什么？”
　　“我实话告诉你吧，老夫并没有投奔妖兽，更没有背叛人族。你难道还看不出来吗？是上头有人在保白毛猿。”
　　“今天就算不是我站出来，也有其他人会出来阻止你。”
　　一番话，剑无极的神情从愤怒到不敢置信再到幡然醒悟，最后化作茫然与荒诞。
　　这一刻他终于想通了。
　　自己在斗的哪里是什么白毛猿和御兽宗，根本就是中原的众多上宗。
　　他们在等，等白毛猿晋级四阶，这样他们才会如同割韭菜般将白毛猿给收走。
　　至于津国的百姓和修士，在他们眼中恐怕与脚边的一只蚂蚁无异。
　　不伸脚踩死，已经是对蚂蚁最大的恩典，至于它们的死活……与自己无关。
　　剑无极只觉得心中的某个执念破碎了，坚定地道心中出现一道裂痕，便是连侯继虎冷笑着离开都毫无所觉。

第160章 小楚啊，听姐姐一句劝
　　远处，高守良有些担心。
　　“龙老，这一下会不会对他的打击太大了？”
　　虚空之中，浮现出一个老人的脸颊。
　　“剑无极天赋极高，道心坚定，是一个不错的帮手，但可惜被所谓的正道蒙蔽了双眼，对这个世界的真相看得还不够透彻。”龙老顿了顿继续道：“经过这次教训他应该会懂得许多道理，懂得这个世界之所以会如此就是因为灵力的存在。”
　　“等吧，等他熬过去，重新坚定道心，便是你出现招揽他的时候。”
　　“他会成为你、我手中一把最为锋利的长剑。”
　　“此为，破而后立。”
　　说完，龙老的身影慢慢消散在空中，但还是能够听到龙老慢吞吞道：“津国的这枚棋子已经布下，是时候带你去看看外面更广阔的世界了……”
　　高守良继续看着如风中残烛般的剑无极，不知为何心中升起几分龙老到底想让自己做什么的疑惑？
　　龙老从来没有隐藏过自己对灵力、对修士、对一切大伟力的深恶痛绝。
　　即便是在教导自己修行时，他都能在龙老眼中看到淡淡的厌恶。
　　在他心中，这方天地就应该交给普通人去管理，而他们这些所谓的修行者就仿佛这方世界的蛀虫，应该被彻底隔绝甚至清除。
　　但真的有办法做到吗？
　　至少现在的高守良想不出方法抹除大伟力的存在。
　　不但无法抹除，甚至祖脉正在复苏，未来可预见的会出现更多的修士和妖兽。
　　“师父。”
　　孔云霄不无担忧的走到剑无极旁边，这才惊恐的发现师父的脸上竟然有两道泪痕。
　　“云霄，或许为师的道真的错了。”剑无极回头看向自己的亲传弟子：“这方世界真的如那位所说一般没救了。”
　　孔云霄莫名所以：“师父，我不懂你的意思。”
　　剑无极摇摇头没有解释。
　　“通知所有仙剑门弟子，领着百姓撤到第三道防线，白毛猿晋级四阶彻底引发十万大山兽潮已成定局，为师无能为力矣。”
　　说完，剑无极转头对站在自己身边的空智与吕青峰，道：“老夫愧对二位的信任了，兽潮之事还请二位早做打算。”
　　白毛猿是中原上宗养的“血奴”，剑无极毫不怀疑白毛猿晋级四阶之时，便是它被分解成各种仙品之日。
　　但白毛猿的死亡不但不会影响兽潮，反而会让兽潮爆发的比前几次更加凶猛。
　　“无极，就没有其他办法了吗？”
　　吕青峰焦急问道。
　　万道仙宫在三宗之中距离十万大山最近，兽潮爆发他们首当其冲。
　　剑无极心已死，只剩摇头苦笑。
　　“哎呀。”吕青峰气的直跺脚：“我当初就不该信你的话，老老实实守着仙宫至少不会死这么多内门弟子和长老。”
　　说完，吕青峰御剑而起带着万道仙宫残存弟子夺路而去。
　　“阿弥陀佛，此事失败实乃天定，非我等之过错，剑掌门莫要着了相。”
　　浑身肌肉的空智难得说出这种话，但效果不说聊胜于无，也算是没有卵用。
　　叹了口气，也带着千佛寺的僧人们远去。
　　征讨队的失败意味着仙剑门所有布局全部化为徒劳。
　　十多支兽潮虽然全部退回了十万大山，但谁都知道这只是暴风雨前的宁静，白毛猿晋级四阶的那一刻才是兽灾真正降临的那之时。
　　津国的土地上，无数百姓向着西方迁徙。
　　许多修士更是直接选择离开津国。
　　……
　　半年后。
　　“各位，青山不改，绿水长流，希望未来某一天我们还能重回龚州，到时再聚。”
　　邝成亮大刺刺的对白青君和楚怀生抱拳拱手。
　　邝家已经收拾妥当，邝成亮将会带着上万家族子弟离开津国。
　　至于龚州的其他家族，早在征讨队失败消息传来后没几天便开始居住迁徙。
　　这可不是简单的事情，少则数千，多则数万的修士家族，迁徙和目的地都是一个耗时耗力的巨大工程。
　　也幸而有修士的存在，否则这样的远距离迁徙，不知要死多少人在路上。
　　“这应该就是龚州最后一批百姓了吧。”
　　看着最后一批龚州百姓在官府和仙剑门修士的拱卫下撤出龚州郡，白青君对身边的楚怀生道。
　　这批百姓离开，白青君作为供奉殿长老的任务也就算是提前结束了。
　　虽然未满三年，但因为驻守有功，楚怀生为她在供奉殿申请了全额供奉点。
　　再加上芥子袋中保存的二阶妖兽脑袋，她现在至少也有一万供奉点可以分配。
　　“是的。”
　　楚怀生依旧是熟悉的面瘫脸，看不出什么情绪。
　　“你准备继续待在五峰洞还是回剑门仙城？”
　　“我要在五峰洞驻守到兽潮爆发再离开，我不放心留在这里的矿工。”
　　五峰洞的灵矿身为仙剑门最大的矿石产地，会继续运转到白毛猿晋级四阶再离开。
　　楚怀生的任务便是在最后一刻保护灵矿的矿工撤离。
　　“你这人其实挺好的，就是太面瘫了，也不爱说话。”
　　白青君拍了拍楚怀生的肩膀，道：“这也是你唯一比不上你师兄的一点，可别因为这个在掌门之位上败给你师兄。”
　　“你是不知道你与孔云霄有多少误会。”
　　楚怀生古怪的瞥了对方一眼。
　　木婉清果然认识师兄。
　　“我从没想过要与孔师兄争夺掌门之位，比起管理庞大的仙剑门，我更喜欢一个人无拘无束的修行。”
　　“啊！”
　　白青君惊讶道：“那为啥孔云霄将你视作掌门之位最大的竞争对手？”
　　“或许是因为我从未与任何人说过吧。”
　　emm，好家伙这两师兄弟，一个虚空索敌，一个闷葫芦。
　　不过这么一想，孔云霄还是挺惨的。
　　被自己视作最大竞争对手的人根本就没看上他视作珍宝的东西，而且各方面都还压他一头。
　　“小楚啊，你听姐姐一句劝，这件事情我建议你好好和孔云霄聊一聊，再这样下去，你师兄非得被你给逼疯不可。”
　　说完，白青君一抱拳：“既然如此我们也就此别过，有缘再见吧。”
　　楚怀生还没从刚才白青君的话中回过神来，下意识抱了抱拳。
　　再回首，发现那道倩影已经化作流光冲天而起。

第161章 俩主仆玩的挺花
　　仙剑门，供奉殿。
　　“我需要兑换一份千年雷击木，一套三阶符师传承，一套三阶毒师传承，一套二阶医师传承，一套二阶灵厨传承，二阶上品法器凌云剑，还有十张准三阶雷系符纸，八十张二阶雷系符纸。”
　　白青君如爆豆般说出一连串的仙品和传承。
　　早在回来之前，白青君便已经算过了自己手中的供奉点能够兑换的仙品。
　　这些东西加起来正好将供奉点消耗的七七八八。
　　很快，供奉殿的管事便态度恭敬的亲手送来一个芥子袋，里面装的都是刚才白青君所兑换的东西。
　　这次可不是因为猜测白青君在高层有关系，而是能在一年内凑齐如此之多的供奉点，绝不是一般修士。
　　……
　　兰香苑。
　　白青君正享受着苏梦温情按摩。
　　一伸手，旁边的公孙欣便立刻递来一颗水嫩嫩的葡萄。
　　又端起品香楼买来的美酒品了一口，日子过得那叫一个滋润。
　　站在后面的苏梦实在是看不下去了，甩手道：“姑娘！你都躺这么多天了，也该修行、制符了吧。”
　　白青君头都没抬的瞥了苏梦一眼。
　　“我出门了一年，现在就不能好好享受享受？”
　　自从龚州郡回来后，白青君已经这般躺平了好几日。
　　刚开始见到白青君平安回来，苏梦恨不得将自己与姑娘绑在一起寸步不离，可这么几天了白青君依旧没有恢复作息的打算，苏梦觉得自己很有必要提醒一下姑娘。
　　也幸而现在院子里多了个公孙欣，否则姑娘指不定邋遢成什么样子。
　　这么来看，自家姑娘一点也不像个大小姐，反而更像个臭男人。
　　“姑娘，别躺着了！起来修行，你走时不是说回来要检查小欣的符道吗，还有符箓摊那边也没太多存货了。”
　　“原本以为是三年，谁知一年都没有就回来了，符道能进步多少？至于符箓摊那边卖完了就放几天假，容我再躺平几天，龚州郡已经把我的激情燃尽了，好不好嘛苏梦。”
　　白青君依旧赖在躺椅上。
　　“不行！”苏梦拉住白青君的手使劲，道：“你给我起来！”
　　站在一旁的公孙欣看着院子里吐水的大嘴，眼睛都不敢挪一下。
　　这时院门被敲响，公孙欣连忙离开了这个是非之地。
　　不一会儿，夏小雨便走进后院。
　　看到二人正在躺椅上拉拉扯扯。
　　“你们主仆这玩的挺花啊。”夏小雨笑道：“让我也参一个？”
　　苏梦闻言，如同踩着尾巴的猫一般跳到一边，脸色通红。
　　“不是那样的，是姑娘她懒惰又犯了，一连躺了几日，还说什么这叫享受躺平人生。”
　　解释两句，苏梦说了一声去倒茶便飞也似的跑了。
　　“苏梦不用倒茶，我马上就走。”
　　夏小雨出声喊住苏梦，对白青君道：“你也别躺着了，之前你委托我的事情有着落了。”
　　白青君一脸懵逼：“什么事情？”
　　“灵泉道场啊。”夏小雨无奈提醒，道：“这几个月许多散修和家族都离开了津国，不少灵泉道场都空了出来，而且价格基本已经触底，是租道场的好时候。”
　　白青君这才记起来是有这么个事。
　　“我帮你选了一处二阶灵泉道场，上品灵力浓度，你用御器飞行往返剑门仙城一趟最多也就一个时辰，价格也很划算。”
　　夏小雨取出一张津国修界地图，指着一处灵泉继续介绍道：“这里是摇光山灵泉，是仙剑门灵脉的一处分支，周围有大小灵泉七座，所以被称为七星灵脉。”
　　“摇光灵泉便是这七星灵脉之一，与其他六座灵泉相距十余里左右，距离最近的县城也不过二十余里。”
　　“七座灵泉中，有三座为修士家族祖地，另外四座归一位假丹散修所有，因为兽潮的关系，摇光灵泉的前任租客离开了津国，这里便空出来了。”
　　听到这里，白青君终于提起了精神。
　　从夏小雨的介绍来看，摇光灵泉非常符合她的预期。
　　距离剑门仙城不算远，却又保持着一个安全的距离，不至于被金丹大佬给注意到。
　　周围有修士家族和其他散修可以互相照应，背后又有假丹大佬撑腰，一般劫修不敢起觊觎之心。
　　当然，一切的前提是价格合适。
　　“一年一万三千灵石，一次最少租五年。”
　　“这么便宜！”
　　白青君惊讶道。
　　这价格比兰香苑的租金相当。
　　“你是不知道津国的修士跑了多少，要不是这处灵泉背后的主子是假丹真人，恐怕这个价格都卖不到。”
　　如今的行情是外面的灵泉道场全都在降价，反而是剑门仙城内的院子在升值。
　　津国修界现在最大的压力并不是不知哪天会来的兽潮，而是三大宗门实力受损后日益泛滥的劫修。
　　“七星灵脉其他六座灵泉都是什么人？”
　　白青君问道。
　　“三个修士家族都是单筑基老祖家族，修为在筑基二层到五层之间，至于另外三位筑基散修的底子也还算干净，至少“向导”内部的资料没有记录他们的恶行。”
　　“而且，三个人都是百艺者，一个二阶阵法师，一个二阶炼器师还有一个二阶傀儡师，你这个符师再过去都能凑出一个商会了。”
　　夏小雨开了个玩笑。
　　白青君将这些情报牢记于心。
　　“多谢了，等我搬去了摇光山一定请你喝酒。”
　　“那你可得快点，否则就没机会咯。”
　　对方的话让白青君一愣。
　　解释道：“因为兽潮的事情，“向导”里面的几位大佬都离开了津国，向导组织也土崩瓦解了。”
　　“有几位以前的高层选择收拢势力重新构筑一个情报组织，我也参加了进去，不过我负责的区域并不是剑门仙城。”
　　夏小雨在“向导”中最多算个区域小头目，从向导中已经固化的阶级来看，她也很难有所精进。
　　现在组织重组，大量中高层的离开让她的地位也水涨船高，几乎已经摸到了核心层的门槛。
　　但继续留在剑门仙城，她也仅此而已了。
　　所以，夏小雨选择离开仙城，去其他地方发展情报网。
　　如果成功，她也能成功跻身核心层。
　　听闻友人就要离开去奔前程，白青君心中虽然有些失落，但脸上却没有流露出来。
　　“什么时候走？”
　　“估计就这两天，早点去也好收拢以前的向导，否则就真要从头开始了。”
　　夏小雨笑道。
　　“行，今晚咱们品香楼为你践行，咱们不醉不归！”

第162章 七星灵脉
　　两天后，夏小雨离开了剑门仙城。
　　临走时白青君亲自将她送出了仙城大门。
　　离别前，夏小雨从腰间取出一枚玉佩送给了白青君。
　　“这是我在听风楼中的身份玉佩，以后见到有玉佩上符号的建筑，你可以凭玉佩进去购买情报，给你打折哟。”
　　听风楼是新组织的名字。
　　夏小雨笑道，只是眼中的泪水都快要包不住了。
　　白青君郑重的将玉佩收到怀里，用手将豆大的眼泪给抹掉。
　　“又不是不能再见面了，咋还哭了呢。”说完从芥子袋中取出自己最后一张二阶中品的破阶九劫符：“我也没什么送你的，这个你拿着。”
　　“预祝夏道友仙运、官运昌隆。”
　　“仙运昌隆。”
　　望着夏小雨逐渐远去的背影，白青君鼻子不自觉的也是一酸。
　　自从变成女儿身后，泪腺似乎也比以前要发达了。
　　抹了抹眼角的泪花，白青君这才回了仙城。
　　……
　　又两日后，七星灵脉。
　　白青君独自一人踩着飞舟进入灵脉范围，很快便寻到了假丹真人的府邸。
　　根据夏小雨提供的情报，七星灵脉属于假丹真人姚千山所有，道号千山真人。
　　千山真人年龄已经超过三百载，虽然自己并不会百艺，但对百艺修士极为亲近，所以七星灵脉所有租客都是百艺修士。
　　带着银色面具的白青君在府外没等一会儿，一名身材高挑，体态多姿的丰盈女修便迎了出来。
　　从身上灵力波动来看，应该是练气中期的修士。
　　“见过前辈，妾身刑韵，乃是千山真人的管事，如今真人并不在府中，前辈有什么事直接告诉我便可。”
　　刑韵声音优美，态度谦和，若不是自我介绍，白青君还以为是哪家的大小姐。
　　“在下江玉燕，听闻七星灵脉有灵泉道场租赁，特来拜会。”
　　听到来由，刑韵的脸上笑容更甚三分。
　　侧开身子引白青君进了千山真人的府邸。
　　在正厅中分左右落座，女侍端来灵茶糕点。
　　刑韵这才道：“不知江前辈修为几许，百艺如何？又是何门何派，修的是什么功法？”
　　“刚晋级筑基初期，二阶符师，无门无派一阶散修，修的是道家正法逢春功。”
　　刑韵点点头：“那不知……”
　　之后又询问了一些关于不涉及机密的问题，白青君也都一一如实回答，没有半点瑕疵。
　　管事刑韵将这些信息全都记在脑海中，最后盈盈起身。
　　“江前辈对租赁的价格有什么意见吗？”
　　“没有，这个价格很合适。”白青君如实道。
　　灵泉道场的价格与现在所居住的兰香苑相差无几，再划算不过了。
　　“那我就替我家主人欢迎江前辈到来，希望之后的日子江前辈能够在七星灵脉住的愉快。”
　　白青君闻言便知道稳了。
　　果不其然，刑韵继续道：“江前辈今日有空否，妾身带您去看一看摇光灵泉。”
　　“善！”
　　喝了口茶，二人便相继走出府邸。
　　正要乘坐飞舟前往摇光灵泉。
　　“道友留步！”
　　人未见，声音却已至。
　　过了几息，一个踩着飞行法器的粗狂汉子才出现在二人面前。
　　那汉子穿着一件黑灰色长袍，脸上长须如戟，踩着的飞行法器竟是一把锄头。
　　到了近前，汉子纵身一跃落到二人面前。
　　先是瞥了戴面具的白青君一眼，随后面向刑韵。
　　“你这是在做甚？”
　　刑韵见到此人到来，脸上露出一丝不易察觉的厌恶，同时浮现出一抹担忧。
　　“蒋勇前辈，这里是七星灵脉，我做什么似乎并不需要向您汇报。”
　　那名叫蒋勇的筑基修士气势一息，当场就要发作。
　　却见刑韵毫不退缩的盯着自己，这才想起灵脉的主人可是千山真人。
　　若自己在这里动了手，千山真人回来了必定找自己麻烦。
　　但心头的气总是要发泄出去才能快活。
　　惹不起姚千山的人，其他人还是不怕的。
　　“筑基初期？”蒋勇转向白青君，道：“这位道友，摇光灵泉在下早已看上多日，还请道友主动放弃租赁。”
　　“啊？”
　　站在一边准备看戏的白青君被说的一脸懵逼，而且那句筑基初期总给白青君一种在威胁自己的感觉。
　　正要开口询问缘由，刑韵已经接过话头。
　　“蒋勇前辈，你莫不是觉得我们七星灵脉好欺负不成？”刑韵手持一杆精致的小旗大声呵斥，道：“你若要租，几日前就已经租走了，既然没有，现在请你立刻离开七星灵脉，否则我只能启动大阵将你驱逐出去。”
　　“七星灵脉不欢迎你！”
　　蒋勇闻言满脸煞气的看了刑韵一眼，最后才阴沉着脸踩着锄头快速离开。
　　七星灵脉有一座准三阶大阵。
　　而刑韵就有大阵的阵旗。
　　在七星灵脉范围内，刑韵不惧任何筑基期甚至假丹修士。
　　直到蒋勇飞远，刑韵才收起阵旗。
　　“这是……”
　　白青君面具下的嘴角微微抽搐，租个灵泉道场莫名其妙的惹上了麻烦。
　　看蒋勇的模样，肯定不会这么轻易放弃。
　　“实在抱歉江前辈。”刑韵满脸苦笑将事情的经过一一说明。
　　原来，白青君并不是第一个看上摇光灵泉的人，几天前蒋勇便已经到达七星灵脉想要租赁摇光灵泉。
　　但奈何这个蒋勇觉得灵泉道场的开价太高，想要压低一些。
　　刑韵虽然身为管事，但价格都是千山真人临走前定下的，哪里做得了这个主。
　　于是，这几日蒋勇便每天都守在姚千山的府邸前。
　　今日见白青君过来租赁，便急忙跳出来阻拦，却没想被刑韵用阵旗逼退。
　　“这个蒋勇是什么身份？”
　　白青君开口询问。
　　“筑基中期修士，灵植夫罢了。”顿了顿，刑韵补充道：“摇光道场的前任租客是一位二阶丹师，移植了大量灵土在道场内，所以蒋勇才想坐拥渔翁之利。”
　　“哦！上一任住户离开时没将灵土取走？”
　　灵土是灵药、灵草和灵米生长所需的特殊土壤，需要灵植夫长期温养后方可用于种植，价格虽然不高，但制作周期很长。
　　“不瞒江前辈，摇光灵泉道场的前任租户是意外身陨的，他也没有后人过来继承，所以我们就封存了他的仙品，不过灵土却并没有处理。”
　　白青君哦了一声，心中有了想法。
　　刑韵小心问道：“江前辈，您还租吗？”
　　有蒋勇这个大麻烦，刑韵有些担心。
　　“租啊，怎么不租，这么好的地方挑着灯笼都难找。”

第163章 摇光灵泉
　　嘴上和刑韵说着话，神识传音对灵宠袋中的杰瑞。
　　‘记住他的气息，如果出现在周围立刻告诉我。’
　　“吱！”
　　“咦，什么声音？”
　　刑韵疑惑的看了看周围，七星灵脉怎么会出现老鼠。
　　“没有啊，你听错了吧。”白青君打了个哈哈，道：“你不是要带我去看摇光道场吗。”
　　“哦！前辈这边请。”
　　虽然被叫做七星灵脉，但实则此处灵脉共有八座泉眼，其中七座二阶灵泉互成北斗掎角之势。
　　另还有一座准三阶灵泉坐落在七星灵泉之间，被称为武仙灵泉，也就是千山真人的府邸。
　　不过，据情报所说，此处准三阶灵泉泉眼很小，喷出的灵力勉强足够供给一位假丹真人，而且时常会出现断流的情况。
　　所以千山真人每隔一段时间就会离开七星灵脉，到仙城去巩固修为。
　　当然，这些都与白青君无关，此时她正与刑韵一同参观着灵泉道场。
　　摇光灵泉的面积比白青君想的还大，几乎是恶人谷灵泉的三倍。
　　位置在一处山谷之中，周围云山环绕，鸟语花香犹如仙境。
　　如果苏梦来了，一定会很喜欢吧。
　　谷中坐落着一座数十间房屋组成的四合院，院前有成片的灵田、土，这些应该就是刑韵所说的前任租户留下的遗物。
　　从面积来看至少也有上百亩。
　　如此大面积成熟的灵土，也难怪蒋勇会起觊觎之心。
　　但可惜，蒋勇只是一名灵植夫，很难供得上租赁灵泉道场的开支。
　　灵植夫其实并不算修真百艺之一，因为这个职业唯一的作用就是帮丹师、药师、毒师等职业打下手，根本无法做到闭环。
　　即便他能种出高等级的药材和仙品，但这些仙品又不能直接服用，市场非常小。
　　而且，灵植夫如果不依托家族和其他百艺者，资金回笼速度实在太慢。
　　就算摇光灵泉暂时借给蒋勇种地，二三十年内也很难看到大额流水。
　　这也是不愿租给蒋勇的另一个原因。
　　除此外是地理位置。
　　摇光灵泉在七星灵脉的边缘，距离千山真人的府邸不到三十里，距离最近的“开阳”灵泉不到十里，距离最近的平安县也只有十多里的路程。
　　真的遇到危险，不管是守还是逃都非常方便。
　　总的来说，摇光灵泉的各方面都超过了白青君的预期，当场签订了五年的租约。
　　现在的摇光灵泉只是个毛坯。
　　除了一栋前主人留下的四合院外，其他东西都需要白青君自己布置。
　　不过白青君也并没有打算使用那座四合院的打算，如果可以，她更喜欢邻水苑那种布局。
　　再然后就是护山法阵。
　　这可是一处灵泉能被作为道场的最大关键。
　　在所有提升战斗力的百艺之中，法阵是一个特殊的存在。
　　同阶的符箓、毒、法器等提升战力的外物很难独自压制同等级的修士。
　　就比如二阶下品金刀符。
　　尽管金刀符的威力很强，对练气大圆满一杀一个准，但在面对筑基修士时，金刀符就很难起到一锤定音的作用。
　　毒和法器同理。
　　但一个依托灵泉构筑的二阶法阵不但能轻松压制倍数的同阶修士，更能长时间防御高等级修士的攻击。
　　所以，阵法师才在百艺中跻身前三。
　　只可惜这么多年，白青君都没有找到过一个法阵师传承。
　　仙剑门供奉殿虽然也有法阵师传承兑换，但价格却是同级其他传承的数倍甚至十数倍。
　　兑换了阵法师传承，其他东西都只能放弃。
　　在不确定自阵法师天赋之前，花费大量供奉点投入显然不是明智之举。
　　一边想，白青君一边慢慢规划着摇光道场的改造。
　　法阵必不可少，四合院也要推掉重建。
　　还有上百亩灵田的面积也太大了，最好能缩减一些。
　　白青君虽然会培育一些稀有灵药，但血勾玉数量有限，不需要这么大片的灵田用于种植。
　　然后就是框出院子的范围。
　　地鲮鲤兄妹正在沉睡，苏醒晋级二阶后体型应该也会变大，院子的面积可不能小。
　　还要为以后可能培养的灵宠预备出足够的空间。
　　至于周围的山峦，白青君不准备过多改变，最多再引一条小溪穿过摇光道场。
　　“这些就交给苏梦吧。”
　　白青君楠楠道。
　　反正苏梦也喜欢装点住所。
　　不管是邻水苑还是兰香苑，甚至当初临时居住的恶人谷都是苏梦负责打理的，深得白青君喜欢。
　　巡视完道场，就在白青君准备回兰香苑准备搬家时，一名筑基修士踩着飞行法器快速靠近。
　　虽然没有法阵护持，那人也没有贸然进入道场的范围。
　　收起飞行法器人停在了灵泉范围之外，让人不自觉心生好感。
　　“在下夏杰，是隔壁开阳灵泉道场主。”来人自报家门，道：“听闻摇光灵泉今日有主特来拜会。”
　　夏杰语气亲和，相貌俊朗身材挺拔，穿着一身得体的长衫。
　　“江玉燕，见过夏道友。”
　　夏杰并没有隐藏自身修为，身上灵力波动在筑基四层左右。
　　“我虽然已经签下租赁契约，但距离搬过来倒还需要些时日，到时必定去开阳道场拜访。”
　　“江道友说笑了，理应是我们这些老人为你接风洗尘才是。”夏杰继续道：“七星灵脉互成犄角，以后大家可以多多亲近。”
　　白青君语气亲和，但面具下的神色却带着疑惑。
　　她实在是搞不懂这家伙为何会突然跑过来套近乎。
　　七星灵脉互成犄角确实没错，但大家也没有亲密到这种地步。
　　似乎是感受到了白青君的疑惑，又寒暄了几句，夏杰终于抱拳道：“既然如此，等江道友搬来时在下再来拜访。”
　　就在白青君以为对方真的是来打个招呼时，已经转身的夏杰却突然回头。
　　“咳咳……江道友，摇光道场若是需要布置法阵你可以来找在下。身为邻居我一定会给你的一个实用的方案和优惠的价格。”
　　说完，夏杰这才放心离开。
　　白青君愣了愣，终于知道为什么这家伙会这么热情的跑来打招呼。
　　夏小雨的情报上确实提过开阳道场的租客是一位二阶阵法师。
　　结果是招揽生意来了。
　　不过，摇光道场确实需要一个法阵，如果价格合适，照顾一下未来邻居的生意倒也不是什么大事。

第164章 九霄神雷宝符
　　在摇光灵泉待了一日，白青君便起身回了兰香苑着手处理搬家事宜。
　　在听到以后会住在私人道场的时候，苏梦简直高兴的都快要跳起来了。
　　整日念叨着该如何修建府邸，装饰又该采用哪种，还特意带着公孙欣跑去北离巷的其他府邸考察。
　　府邸的地基都还没动工，家具和各种摆件就已经买了好几个芥子袋。
　　有兴致高昂的苏梦在，白青君倒也乐得清闲。
　　如今她手里的“赃物”虽然已经没了，但还有几十枚上品灵石和数万中低品灵石，倒也不用担心建造道场的费用。
　　不过，这些日子白青君倒也没有闲着。
　　现在她手里已经有了千年雷击木和其他配材，二阶雷系符箓也凑了三十多张，只需再绘制四十多张便能着手制作符宝。
　　作为底牌的准三阶“雷部降神符”在龚州被用掉了，短时间内又没有把握绘制第二张出来，白青君准备将符宝制作成功后再搬去道场。
　　从供奉殿兑换来的那些传承倒是可以暂缓。
　　只是将那本二阶灵厨传承交给了苏梦。
　　苏梦在制符一道没什么天赋，但灵厨倒还差强人意，如果真能进阶二阶灵厨，倒是对以后的修为有不小的帮助。
　　就算不为了灵食带来的各种属性加持，单单享受口腹之欲也是极好的。
　　这一耽搁又是两个月过去。
　　这日，兰香苑静室之中，符笔在符纸上落下最后一笔，白青君缓缓吐出一口浊气。
　　符宝所需八十一张二阶雷系符箓的最后一张完成。
　　略微恢复灵力后，白青君一一将凑齐的“九霄神雷宝符”材料取出。
　　“九霄神雷宝符”乃是《符箓宝鉴》上记载的唯一一种宝符。
　　《道书》有云，雷有九霄，即：神霄、青霄、碧霄、丹霄、景霄、玉霄、振霄、紫霄、太霄也。
　　制作成功后可引九重天雷制敌。
　　雷法在所有法术中单论威力属于顶流，唯一的缺点就是灵力消耗极大。
　　“小周天阵，起！”
　　白青君挥动阵旗，静室中的小周天阵缓缓运转起来。
　　“数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里”
　　“九天谓一为中天，二为羡天，三为从天，四为更天，五为晬天，六为廓天，七为咸天，八为沈天，九为成天。”
　　“吾以雷击之木为“一”，天外来铁为“三”，无根弱水为“五”……八十一张雷符为“九”，铸九霄神雷……”
　　“吾欲请九天应元雷声普化天尊法旨，提点雷部诸神，荡平邪祟，除恶驱魔。”
　　白青君对所有仙品一一敕令。
　　“九霄神雷宝符，起！”
　　百余件仙品应声而动，静室之中电闪雷鸣。
　　白青君站于风暴之中青丝飞舞，裙摆翻飞，身姿却如扎根在地般巍峨不动。
　　某刻，一件件仙品开始向着千年雷击木撞去，溅起无数雷浆，随即二则相容难解难分。
　　白青君仔细小心翼翼控制着仙品一件又一件向雷击木融合。
　　每融合一件，小脸便变白一分。
　　制作宝符，不但是对财力的考验，更是对毅力的折磨。
　　幸而白青君修有增强神识的诸天神游功，否则以筑基初期的神识强度绝不敢轻易尝试制作宝符。
　　随着时间推移，静室中漂浮的仙品越来越少。
　　直到最后一件仙品融入雷击木，布满雷击纹的木牌上已经有金光浮现，这是符宝诞生的前兆。
　　现在只需九九八十一张雷系符箓精炼其身便能成宝。
　　但就在这时，静室中的漩涡一缩，丹田中最后一丝灵力彻底告竭。
　　白青君早已预料如此，丝毫不见慌乱。
　　“龙变！”
　　随着一声娇喝，白青君身上越发衰弱的灵力猛地一涨，灵力颜色也由透明变为了赤红。
　　于此同时，修为连续连续突破八个小瓶颈，直达筑基大圆满。
　　在龙变的加持下，八十一张二阶雷系符箓开始激活，无数闪电一道又一道锤炼符身。
　　小周天阵及静室的两个法阵，阵旗不断摇晃，随时有分崩离析之危。
　　一个时辰后。
　　静室中风暴散去，雷鸣化作虚无。
　　八十一张燃烧过的符箓残骸飘落在地。
　　两套静室法阵阵旗冒出滚滚浓烟，小周天阵也彻底报废。
　　白青君的脸上却只有欣喜。
　　在她的手中正躺着一块如金牌般闪闪发光的符牌。
　　符牌正面刻着“雷部”二字，背面纹有“太霄”符咒，“九霄神雷宝符”成了。
　　……
　　数日后。
　　白青君再一次驱使着飞舟来到了七星灵脉。
　　这次她不再是一个人，除了她外，还有苏梦和公孙欣也一起来了。
　　刚进七星灵脉的范围，苏梦已经激动地趴在船舷边缘看着飞速掠过的森林和大地。
　　飞舟刚刚停稳，苏梦已经迫不及待的跳到地面。
　　展开双臂在草地上转圈，头发和裙摆随着身影飞舞。
　　正在草丛花间休息的各种蝴蝶、蚱蜢被惊的纷纷腾空，好不热闹。
　　“姑娘，以后我们都住在这里了吗？”
　　白青君点点头。
　　“没错，之后很长一段时间我们都会住在这里，这里的一切都可以按照你的喜好去修建和布置。”
　　“太好了！”
　　苏梦脸上的喜悦溢于言表：“以后咱们家就建在这里，这后面种上花草，再在这里给大嘴建一个大大的池塘，后面那些山峰逆鳞和盾鳞一定很喜欢，这里以后晚上可以生一堆篝火，厨还有我想要一间单独的厨房，以前的都太小了，根本施展不开……”
　　白青君没有插嘴，只是微笑听着苏梦描述着未来的。
　　“小欣，你呢？”
　　“我？”
　　站在一旁的公孙欣指着自自己。
　　他只是暂住在白青君这里，倒是没有想过白姨会问自己的意见。
　　想了想，脸色微红道：“如果可以的话，我想要一间自己的静室。”
　　以前在兰香苑地盘有限，公孙欣只能在自己房中练习符箓绘制，虽然有静音法阵的隔离，但在住的地方练习符箓，公孙欣还是有些不习惯。
　　“你自己选一块地，然后把想法告诉苏梦，等过几天咱们去旁边的平安县找些工人就可以开工。”
　　听完白青君的话，虽然公孙欣很想装出平静的模样。
　　但最终还是失败，被苏梦拉去选地盘去了。
　　正在一家三口（大雾）其乐融融之时，白青君面具下的秀眉却微微皱了起来。
　　在她神识的边缘，出现了一大群气息正向着这边靠过来。

第165章 资本家竟是我自己！
　　白青君御剑而起。
　　那群闯入摇光道场的竟是一群农人，看人数约有两百，有男有女拖家带口，皆做农户打扮。
　　两百人中有七名修士，最高修为练气五层，其他都在练气初期徘徊。
　　见到带着面具的白青君后所有人当即跪倒在地。
　　“求求仙子，莫要驱逐我等。”
　　“请留我们在这里继续照顾灵田吧……”
　　“仙子开恩。”
　　“……”
　　还未等白青君开口询问情况，得到消息的刑韵已经驱使着飞舟从远处而来。
　　刚一落地便对跪地的农户怒斥，道：“严午，我不是已经说过你们的主子已经死了，让你们不准再回七星灵脉吗？”
　　“还不快滚！”
　　严午便是这群人中修为最高的那个修士，也是这群人的领头。
　　闻言畏惧的看着刑韵。
　　“刑管事，您行行好，我们这些人当了几十年的灵植夫，现在离开了灵田还能干什么？”严午一个头磕在地上：“求您让仙子留下我们吧。”
　　“你们也太高看我了，快走吧，这里不是你们该待的地方。”
　　刑韵面带苦意。
　　她虽然是千山真人的管事，看似地位崇高。
　　但要是真的惹怒了筑基老祖，千山真人也不会为了一个小小的管事得罪筑基修士。
　　大家看了看刑韵，又看了看站在一旁的白青君。
　　纯白的面具封印住了长相，只觉得面具下该是一张冰冷的面容。
　　似乎是最后一丝希望破灭，两百多名“农夫”纷纷起身离去。
　　“等等。”
　　这时，面甲下传来轻柔的声音。
　　所有人都是一顿，随即转过头看向声音的来源。
　　白青君苦笑，道：“你们谁能告诉我一下到底发生什么事情了吗？”
　　从这群“农户”突然出现，再到刑韵赶来驱逐。
　　自己全程就像是一个旁观者般完全懵逼。
　　所有人的目光都看向了刑韵。
　　刑韵这才开始向白青君解释。
　　原来，这群人真的就是“农户”，不过是负责种植灵田的农户。
　　摇光灵泉前主人是一位丹师，租赁道场后不但开垦了灵田，还招揽了一些散修和凡人来管理这些灵田。
　　这两百人中，有很大一部分自从出生便在这摇光灵泉种地。
　　前主人意外陨落后，千山真人封存了摇光灵泉的所有仙品，而这些灵植夫和“农户”就被遗弃在了一旁。
　　而他们也没有离开，希望下一任主人能够继续聘用他们。
　　这才出现了刚才的一幕。
　　没想到刚自己还在焦虑这么多大的灵田该如何管理，甚至考虑缩减一些。
　　转头就瞌睡来了送枕头。
　　“你是这群人里的头儿？”
　　白青君看着修为最高的汉子。
　　“小的严午。”严午立刻跪到地上：“当不得头的称呼，只是以前当过一段时间的植夫长。”
　　“起来吧，我这里不兴跪礼。”
　　白青君淡淡道：“要我继续聘用你们当然可以，不过你们得证明自己确实有用。”
　　“要怎么证明？”
　　严午缓缓起身，弓着腰问。
　　“摇光灵泉的灵田已经荒废些日子了，我给你们两个月时间把它们全都翻新一遍。”
　　严午和其他几名灵植夫你看我、我看你，随即大喜。
　　本以为对方会为难自己，却没想只是给了一个最基础的任务。
　　自己本来不就是干这个的吗，看来新的道场主已经决定留下他们了。
　　“是，主人！”
　　“你们好叫我江符师便可。”
　　修界的聘用并不需要支付任何钱财之类的东西。
　　身为雇佣方，白青君唯一需要提供的就是具有灵力的居住场所。
　　普通人的报酬是给他们提供安全的环境和衣食住行、生产工具，至于修士的报酬就是随意使用灵泉的灵力修行。
　　这和白青君当年投靠公孙家时被派往茶园时一样。
　　只是现在白青君成了“资本家”的一方。
　　我都给了你工作，难道还要给你钱？
　　看似要被掉路灯的发言，在灵植夫和“农户”们看来却异常开心。
　　整个修界都是如此，白青君没有另外收取灵石便已经很大度了。
　　这个世道，大部分百姓吃饱穿暖都是奢求，有灵力修行不用和其他散修争夺灵虫简直就是天堂！
　　给“新员工”们在道场的边缘位置划定了一片居住区后，白青君回了泉眼的位置。
　　至于居住的地方。
　　就靠他们自己建造了，反正有几名炼气期的灵植夫，斗法虽然差了点，但砍点树木建造房屋还是挺简单的。
　　回到道场核心的位置。
　　苏梦歪头，道：“姑娘，怎么了？”
　　“没什么，给你找了些帮手而已。”
　　“帮手？”
　　苏梦虽然不知道白青君的意思，但也没有追问。
　　之后的几个月，白青君、苏梦和公孙欣为了道场的建设都忙碌起来。
　　道场的府邸并没有去平安县找工人来修建。
　　而是由刑韵推荐了一支由低阶修士组成的建筑队来施工的。
　　这也是白青君第一次知道，修界还有专门靠给大能们修建府邸赚取灵石报酬的“修真建筑队”。
　　只是一天的时间，便将那栋前主人的四合院拆除。
　　两日完成地基铺设，不过二十日，一栋新的府邸已经初具造型。
　　一个月的时间就完成了新建工作。
　　噼里啪啦的炮仗声中，两名练气初期的修士完成了最后封顶。
　　白青君支付了一千灵石的建筑费，对方便毫不拖泥带水的离开了。
　　之后白青君又去了开阳灵泉一趟，以两万灵石的价格定制了一套二阶中品的护山法阵。
　　此法阵名为“幻行天罗阵”，不但能够借助摇光灵泉的灵力御敌，更能发动幻境将整个摇光道场抹去。
　　若是普通人或低阶修士误入其中，更是会莫名其妙的被送出去。
　　直到法阵竣工，白青君拿到阵法的主阵旗后不禁感叹，贵是有贵的道理的。
　　“幻行天罗阵”法阵的防御力比她预想的还要强，只要自己在阵中，便是来十个八个筑基期修士也很难靠蛮力破开结界。
　　三个月后，摇光灵泉道场的法阵布置结束，府邸装饰完成，两百名“农夫”也完成了灵田的翻新。
　　期间，白青君又去了一趟剑门仙城。
　　购买了大量的灵米、灵茶、灵果的种子和常见的灵药种子。
　　这些都将会被总在摇光到场内。
　　尽管灵茶和灵果的生长周期极长，很少有散修会种植。
　　但白青君最不缺的就是时间，总有一天能吃上自家的灵果，喝上自己种的茶叶。
　　苏梦见状，也自掏腰包买下了一株“银琼果树”幼苗，据说这种树结出的银琼果香甜可口，酿制灵酒更是宛如琼浆。
　　唯一的缺点就是生长周期极长，从幼苗长到成树至少需要百年时间。
　　白青君很想吐槽这果子真的能吃上吗。
　　但看苏梦一脸兴奋的模样便没扰乱对方的兴致。
　　回到摇光道场，苏梦便将树苗种在了后院的角落里，使用灵雨术浇过水后才满意的点点头。
　　而在树苗不远处，有一块单独的灵田，里面只种了一株灵药，便是从兰香苑搬来的六百年份“玄天参”。

第166章 理想主义者的末路
　　剑门仙城。
　　一道身影御剑穿过护教大阵径直落在仙剑门内门入口前。
　　遁光散去，露出楚怀生眉宇紧锁的面容。
　　和讨伐兽王白毛猿之前比起来，如今的剑门仙城可以用区区之众来形容。
　　原本热闹非凡的自由贸易区散修数量不足十一，不少修士家族开设的店铺房门紧闭，第三层的居住区也冷冷清清，不时还能见到有修士拖家带口匆匆而行。
　　中原上宗在保兽王白毛猿的事情已经传遍了整个津国，也点燃了修士们的愤怒。
　　但愤怒之后剩下的唯有无奈。
　　最弱的上宗至少也有一位元婴尊者坐镇，整个津国都搭上去也不敌别人一根手指头。
　　除了憋在家中生闷气外，津国的修士什么也做不了。
　　同时，津国的修士也意识到另一件事情，那就是仙剑门、万道仙宫和千佛寺似乎已经失去了中原上宗的信赖。
　　这样的结果引发的后果就是大量津国修士逃亡，即便是供奉殿的开设也无法留住修士的流失。
　　提脚迈过正殿的门槛，大步流星穿行前厅，一路蜿蜒曲折终于到了师父门前。
　　刚抬起手想要扣响门扉。
　　里面便传出剑无极略显疲态的声音。
　　“进来吧。”
　　抬起手的楚怀生愣了愣，师父的声音总给他一种奇怪的感觉，但现下不容他多想推开木门走了进去。
　　剑无极的房间依旧和以前一般简朴，不，应该说简陋。
　　不大的房间中，唯有供台、蒲团、一桌、一椅……
　　供台上摆着三清画像，下有香烛和长明灯。
　　蒲团所用材料是最普通不过的稻草，许是用的时间太久了，不少地方已经的稻草已经断裂开线。
　　只是看一眼便知道坐着不会舒服。
　　剩下便是桌子上的茶具，粗糙的民窑茶盏和一盏煤油灯。
　　这便是津国最大门派掌门剑无极平时居住和修行的地方。
　　楚怀生自认不是一个追求物质的人，但每次看到师父的房间都感觉头皮发麻。
　　这么小一块地方，唯一的煤油灯还没点，只靠供桌上那一盏长明灯微微照亮着房间的一个角落。
　　便是连那慈悲的三清像，在长明灯摇曳的火光照耀下似乎也变得有些诡异。
　　出于对师父的尊重，楚怀生没敢随意使用灵力增强夜视。
　　“徒儿楚怀生见过师尊。”楚怀生对着蒲团的位置作揖，道：“师尊，你为何没点灯？”
　　说着，上前两步将木桌上的煤油灯点燃。
　　随着煤油灯的燃烧，房间中的一切慢慢变得清晰起来。
　　“此室唯我一人而已，又有何必要点灯？”
　　正护着煤灯的楚怀生闻言一震。
　　和以前师父正气清明的声音比起来，如今的剑无极声音中带着几分疲惫和戾气。
　　如果不是声线与师父别无二致，楚怀生几乎不敢相信这声音出自剑无极之口。
　　借助着逐渐旺盛的煤灯楚怀生终于看清了蒲团上的剑无极。
　　只见，原本还是两鬓发白的剑无极，此时头上已经没有一根黑头发。
　　满头灰白的发髻散乱的披在身后，和从前一丝不苟的道髻形成鲜明的对比。
　　剑无极全程背对大门而坐，让人看不清容貌。
　　楚怀生强压下心中的不安，从剑无极身上移开目光。
　　他知道，师父虽然背对自己，但不管自己有任何小动作都逃不过对方的法眼。
　　“你不是镇守在五峰洞吗，怎么突然回来了？”
　　剑无极沉默片刻，再次开口。
　　“弟子确实守在五峰洞监视兽潮情况，但前几日师兄来信说师尊身体抱恙，徒儿特意赶回来看望您。”
　　“你倒是一片赤子孝心可见。”剑无极依然背对着楚怀生，丝毫没有转身的迹象：“不过为师没事，你只管放心便是。”
　　“不过既然已经回来了，便在剑门仙城多留些日子吧。”
　　“你也许久没有与门中弟子亲近了。”
　　“等过几日为师与你接风……”
　　说完，剑无极端起旁边的茶水啄了一口。
　　楚怀生愣了愣，师父这是在逐客？
　　他已经被剑无极收入门下十余年，这十多年他从未见过师父这般模样。
　　原本还想多试探几次，但剑无极却已经端茶送客，只能无奈告退。
　　合上房门。
　　楚怀生转身离开，双腿移动的飞快。
　　吱嘎。
　　砰！
　　正在埋头处理门中正事的孔云霄被推门声吓了一跳。
　　转头就看到师弟沉着脸走进正殿。
　　“都出去。”
　　在楚怀生拒人千里之外的声音中，殿内的几名弟子和管事立刻起身离开了大殿，还贴心的合上殿门。
　　不过数息，硕大的“灵官殿”中就只剩下了楚怀生和孔云霄师兄弟。
　　抬手祭出一个隔绝神识的法阵罩住二人。
　　楚怀生开门见山，道：“十万大山到底发生了什么？师尊为何仿佛变了一个人！”
　　他并没有参加征讨队，而是与望月真人留守后方指挥。
　　后来又独自去了五峰洞驻守。
　　征讨队的遭遇只是从仙剑门的情报网中听说，细节方面肯定不清楚。
　　孔云霄闻言苦笑，将经过事无巨细的全盘托出。
　　“你是说，因为中原上宗坐视兽潮屠戮津国之事，导致师尊寒了心！”楚怀生不敢置信。
　　他怎么也没想到这件事对剑无极的打击会如此巨大。
　　楚怀生虽然天赋异禀前途无尽。
　　但受限于时代和认知的局限，对剑无极的改变感到荒诞。
　　如果换做白青君，应该就能理解剑无极为何会如此备受打击。
　　因为从后世的眼光来看，剑无极就是一个纯粹的理想主义者。
　　认为能够通过自己的努力来让世界发生改变。
　　而且，在他当上津国第一到十万大山征讨之前，也确实如他所想般潜移默化的改变着周围的一切。
　　但他将那些所谓上宗的人想的太过理想化。
　　认为只要自己出手，上宗的人虽然不至于帮忙，但也绝不可能出手阻拦。
　　毕竟这是津国修界内部的事情，上宗无理参与进来。
　　但御兽宗的背刺就仿佛一记重重的耳光，将他所有的努力和幻想都按回了坟墓之中。
　　而越是理想主义者，当他的幻想破碎时，崩塌所带来的反噬也就越强。
　　用修界的话来形容，便是道心破碎。
　　现在的剑无极就仿佛一个心死的人。
　　或许会一直消沉下去，直至毁灭。
　　或许会重铸道心走上截然不同的道路，但谁也不知道新出现的道路是正是邪。

第167章 可爱师弟的形象建设
　　师兄弟目光交织，沉默对视。
　　“这段时间辛苦师兄了，我最近也会留在仙城帮你处理一些门内事情。”
　　许久，楚怀生才终于开口道。
　　走进灵官殿后，他注意到孔云霄的脸上布满了疲倦，眼中满是血丝。
　　如今正值津国修界动荡，又遇掌门道心破碎。
　　首座高牧陨落于第一次讨伐，施安林年岁已高不问门中琐事已多年，宋月鹭一阶女流对门中之事一问三不知。
　　硕大的仙剑门全靠孔云霄一个人在强撑，就算是铁打的身体也抗不了太久。
　　虽然心中担忧师弟会从自己手中夺权。
　　但眼下也实在没什么办法。
　　“为兄确实有些应接不暇。”孔云霄无奈，道：“那就麻烦楚师弟了。”
　　“有什么事情尽管让人通知我就是。”
　　楚怀生冷冷的回了一句就准备转身离开。
　　刚到门口却又顿住了脚步。
　　他的脑海中突然浮现几个月前木婉清离开时对自己说的话。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　重新埋头处理门中事务的孔云霄头也没抬的回了一声。
　　“其实我无意与你争夺掌门之位，等你当上仙剑门掌门，给我封一个长老就行。”
　　“哦……啊？！？！”
　　孔云霄猛地抬起头，以为自己耳朵出现了幻听，但现实又在告诉他自己并没有听错：“你为什么突然和我说这个！”
　　“不为什么。”楚怀生顿了顿，嘴角露出淡淡的笑意，继续道：“只是有人建议我给你说清楚而已。”
　　“是吗。”
　　孔云霄惊讶于既然楚怀生竟然会听取别人意见的同时又在好奇对方到底是谁：“师弟，其实曾经也有人劝我与你开门见山的说清楚许多事情，但说实话天人之姿，玄阳之体给我的压力实在太大了，为此为兄还差点一蹶不振”
　　“早知如此，我就应该听取她的意见与你坦诚相见才是。”
　　师弟的话让压在孔云霄心中的那块大石头不翼而飞，整个人都仿佛松弛了下来。
　　孔云霄只觉得事情说穿后，就连楚怀生那张面瘫脸现在再看都亲切起来。
　　“你可别因为我不竞争掌门之位而放松了修行，要是你只结个假丹，这位置便是我想让你，你怕是也坐不稳。”
　　孔云霄心中刚立起来的好师弟形象轰然倒塌，那张面瘫脸还是那么可恶。
　　不自觉用白青君的说话方式道：“你就不能把可爱师弟的形象维持的久一点吗？”
　　“哈……”
　　楚怀生哈哈一笑推门离开了灵官殿。
　　“这家伙。”
　　孔云霄笑骂一句，刚准备继续处理手里的事务，突然想起什么：“青君那边新家应该已经建好了吧，几个月没吃品香楼的酒菜怕是馋坏了，现在师弟回来了，倒是可以抽空打包一桌送过去给她解解馋。”
　　想着，孔云霄手上的速度不禁加快了几分。
　　另一边，走出灵官殿的楚怀生也觉得心头一松。
　　他其实一直很羡慕门中其他师兄弟的和睦关系，直到今天才终于在师兄那里感受到了同门之情。
　　从芥子袋中取出一块通讯玉牌。
　　“这次既然都回来了，倒是可以顺便去看看木婉清，毕竟还差她一个人情，只是不知她还在不在剑门仙城。”
　　……
　　‘来来来，尽管来，不过品香楼的酒菜要多打包一些。’
　　‘我已经不在剑门仙城了，你可以到七星灵脉找我，不过我现在可不叫木婉清，而是江玉燕……’
　　回完仙剑门师兄弟的讯息，白青君收起玉牌。
　　在她面前的院子里，大嘴正与刚苏醒没几日的逆鳞角力。
　　在巨大化的加持下，小山一般的大嘴一屁股坐在逆鳞身上想要将后者压制。
　　但四足一顿，地面升起数十根宽达两丈的石枪直冲天际。
　　这是逆鳞觉醒的第二项天赋，御石。
　　能够任意改变岩石的形状和强度，每一根石枪都有着不弱于二阶下品法器的威力，攻守兼备无往而不利。
　　大嘴见状，在空中再次施展变化术缩成巴掌大小，从枪林中轻松穿过。
　　一转头就对上了满身逆鳞如戟的逆鳞。
　　两只灵宠便将前肢搭在一起角力起来。
　　不过很显然，大嘴不管是在天赋还是力量方面都逊于逆鳞，几轮下来大嘴已经气喘吁吁，而逆鳞仿若未觉。
　　对于战况，白青君满意的点点头。
　　地鲮鲤不愧于自己生的血脉潜能，虽然成长的消耗比大嘴多了数倍，但其实力也远超大嘴蟾。
　　刚一晋级成年期便能够轻松压制大嘴。
　　没过几日，妹妹盾鳞也成功苏醒进入成年期。
　　和成长期相比，地鲮鲤兄妹外形没有太多变化，只有体型增长了一丈，同时达到了二阶灵宠的范畴。
　　逆鳞新的天赋就是刚才介绍的御石。
　　而妹妹盾鳞的天赋则为地根。
　　只要盾鳞站在地面上，便能源源不断的从大地吸收能量恢复自身消耗和伤势。
　　简单来说，除非具备对盾鳞一击必杀的能力，否则盾鳞便能化身永动机一直打下去。
　　而从盾鳞那一身如精铁般闪闪发光的鳞片恐怖的防御力来看，要想一击必杀至少也需要金丹期的修为。
　　至少白青君在不使用“九霄宝符”和龙变的情况下，甚至很难在盾鳞的甲片上留下一点痕迹。
　　没能打过逆鳞的大嘴异常低落，茶不思饭不想。
　　就在白青君准备找机会安慰一番时。
　　大嘴转头想，自己的血脉本来就不及对方，打不过不是很正常吗。
　　而且地鲮鲤兄妹越强，自己以后的日子不是就越好？
　　这么一想，大嘴又精神起来。
　　整日带着两兄妹巡视摇光道场的山头，好不神气。
　　另一边。
　　摇光道场有了新主人的消息很快在七星灵脉传开，“邻居”们纷纷送来贺礼。
　　白青君在完成大阵建设和搬家后设下宴席款待邻居们。
　　七星灵脉的大家也都非常给面子。
　　除了那位二阶傀儡师外出取材未能亲临外，其他两名筑基散修和三个修士家族的老祖都准时赴宴。
　　白青君也算是与七星灵脉的各老祖混了个脸熟。
　　灵脉三大家族分别有付家、柯家和丙家。
　　三个家族都是只有一位老祖的单筑基小家族，且族中老祖都已经年过七十，短时间内若再找不到合适的仙苗，三家都可能衰落。
　　余下是早已认识的开阳临泉主，二阶阵法师夏杰。
　　全身肌肉发达，嗜酒如命的二阶炼器师蔡之江。
　　以及唯一未能到场的二阶傀儡师庄玉钗。
　　听喝醉酒的蔡之江介绍，这位庄玉钗可是大有来路。
　　不但长得异常美艳，年纪轻轻便晋级二阶傀儡师，而且租赁的灵泉道场也从未付过灵石。
　　从未见她出售过自己炼制的傀儡，却从不见她缺过钱财。
　　最重要的一点是每隔一些日子就会莫名其妙失踪一段时间，再出现修为必定有所精进。
　　蔡之江虽然没有明说，但任谁都能从他的话中听出潜在的意思。
　　这位容貌出色的美艳傀儡师肯定是某位大佬养在这里的姘头……

第168章 五毒密传
　　两年后。
　　本以为津国的局势会因为兽潮的关系迅速恶化，但祖脉复苏就仿佛给全天下的修士开了一个小小的玩笑。
　　在所有人翘首以盼灵力浓度提升时，祖脉不但停止了复苏，甚至在一年前有了回落的迹象。
　　津国三大宗门的一切准备就仿佛一拳打在棉花上一般难受。
　　甚至有一些修士家族和散修不顾三大宗门的阻拦回到了祖地。
　　不过，其中最难受的还要属于津国朝廷。
　　本以为十万大山会发生兽潮，东部数郡百姓全都被迁往了其他郡县。
　　如今的津国相当于在用三分之二的国土，养活相同的人。
　　各州各郡移民和原住民冲突不断，甚至有叛乱发生。
　　同时，不少百姓和官员都对牵头此事的仙剑门产生了偏见。
　　也让仙剑门的声望在津国一落千丈。
　　……
　　“苏梦，这么多年了你的修为为什么还是只有练气七层？我给你买的破镜丹呢？”
　　院子中，白青君将手从苏梦的胸口收回，神情有些怒意。
　　当年在恶人谷时，白青君就曾与苏梦聊过修为的事情。
　　修士年过五十，血气就会开始逐渐衰退，筑基的成功率也会随之降低。
　　苏梦的修行天赋为人下之姿，若是有上品筑基丹辅助，尚有五成筑基成功率。
　　但这个成功率会随着岁数的增加逐年降低。
　　如今苏梦虽然外表依旧保持着二十出头的模样，但实际年龄已经超过了三十五岁。
　　若是超过四十岁，成功率只有四成。
　　若是超过五十……
　　苏梦合上外衣，胸口残留的触感让她的小脸有些微红。
　　“姑娘，我想过了，我不准备筑基了。”苏梦从芥子袋中取出一个锦盒，里面装着的正是两年前白青君送给她的破镜丹。
　　扬起小脸看着白青君，道：“我的天赋太低了，筑基根本就是在浪费姑娘的丹药，与其整日待在静室内闭关，我更希望多陪在姑娘身边，也想做更多灵食给姑……”
　　砰！
　　随着桌上的茶杯摔碎，苏梦的声音戛然而止。
　　有些无措的看向满脸怒意的白青君。
　　她跟了白青君这么多年，还是第一次见姑娘在自己面前生气。
　　“把你的芥子袋给我。”
　　苏梦下意识解下腰间的芥子袋递了过去。
　　却见白青君稍微翻找，取出那本二阶“灵厨”传承。
　　“这份传承我暂时保管，之后的日子我会严格监管你的修行时间，两年内必须晋级练气八成，五年内晋级练气大圆满。”
　　“筑基丹的灵药我已经给你凑齐了，若是你不想冲击筑基期，我就一把火全都给烧掉。”
　　“还有，以后你不准再进入厨房一步，也不需要你再来照顾我，我会找一个专职的厨师负责你的饮食。”
　　“不管如何，你必须筑基！”
　　白青君一拍桌案，起身离开了亭子，没有给苏梦一丁点反对的机会。
　　直到前者离开，苏梦才回过神来。
　　发现了自家姑娘另一面的同时，心中也暖暖的。
　　同时下定决心不负姑娘的期许。
　　几日后。
　　苏梦服下那枚破镜丹宣布闭关。
　　白青君则在灵植夫中选了一个外貌还算端正的姑娘到道场中负责厨房。
　　晋级筑基期后，白青君已经可以做到辟谷。
　　但苏梦的伙食却是少不了的。
　　而且，若非必要，白青君还是会时不时吃些东西，不是为了填饱肚子，单纯就是为了满足口欲。
　　……
　　投身修行后，苏梦与白青君在一起的时间明显减少了许多，甚至几日都见不了一次面。
　　但为了以后能更多的陪在姑娘身边，苏梦也都压下心中的思念牟足了劲闭关修行。
　　当然，没有了苏梦的陪伴，白青君闭关的时间也明显增加。
　　静室中。
　　白青君这些日子捡起了有些落下的毒师百艺。
　　以前她手中的毒师传承只是一阶，在晋级练气后期后这份百艺的作用便逐渐衰落。
　　对付练气中、初期的修士尚且有用，到了练气后期一阶毒师能起到的作用已经微乎其微。
　　但两年前，她在供奉殿兑换了一份三阶毒师毒师传承。
　　现在，符师百艺暂时卡在了二阶，倒是可以研究一下其他百艺。
　　从供奉殿兑换来的这份毒师传承名为《五毒密传》，是一本专注炼制五毒的传承。
　　五毒即：蛇、蝎子、蜈蚣、蟾蜍、壁虎。
　　到了这个层次，“毒”已经无法用普通的方法施展。
　　不管是在食物中下毒还是抛洒毒粉末都已经很难让有灵力护体的筑基期修士中招。
　　《五毒密传》则是将炼制好的毒散融入灵力之中，若是对方没有相应的防范手段，每一次交手都能神不知鬼不觉的下毒。
　　可谓杀人掠货必备良药。
　　这日。
　　白青君宅在静室之中炼制蟾蜍毒。
　　毒散的主要成分来自大嘴背上的毒囊，辅药则是从林夕茶园顺来的，可以说是无本买卖。
　　这已经是白青君不知第多少次炼制蟾蜍毒。
　　前几次都因为熟练度不够而失败，但这次炼制过程极为丝滑，毒囊和各种辅药融合顺利。
　　炼制过程也悠然自得。
　　数个时辰后，随着丹炉下的灵火熄灭，白青君终于完成了“蟾蜍毒”的炼制。
　　从丹炉中小心翼翼取出毒散。
　　“养兵千日，用兵一时，也是为你家主人献身的时候了，大嘴！”
　　正在院中划水的大嘴不情不愿的走向静室。
　　趴在门口的逆鳞和盾鳞挪开脚步让大嘴过去。
　　服下一剂量的蟾蜍毒，大嘴砸吧了一下嘴巴。
　　“呱！咕噜咕噜……”
　　没一会儿便口吐白沫四脚朝天的翻倒在地。
　　白青君伸腿提了提大嘴的肚子，确实已经晕过去了。
　　自从大嘴晋级二阶灵宠后，已经好久没有被毒翻过。
　　单从药效来看，这份“蟾蜍毒散”的效果绝对已经达到了二品毒散。
　　要知道，大嘴可是从小吃毒吃到大的，毒抗比普通的筑基后期的修士还要强不少。
　　连它也能毒翻，普通的修士更扛不住。
　　当然，大嘴是服用了一剂的药量，融入灵力后只能缓慢渗入，不可能一次性下这么大的剂量。
　　心满意足收起毒散。
　　有了这些“蟾蜍毒散”，自己的护道手段又多了一项。
　　但这些终究只是外物，早日晋级筑基二层才是关键。

第169章 踢被子可不是好习惯
　　白青君走出静室。
　　便有一个穿着围裙的中年妇女跑了过来。
　　“江场主，严午来找您，已经在道场外等您几日了。”
　　容貌普通，身材壮硕的妇人有些紧张的捏着围裙角。
　　这是白青君从种植灵田的“农户”中挑选来负责打扫和做饭的。
　　白青君一共挑选了五个人，都是清一色膀大腰圆的妇人，眼前这个就是五人中的头儿。
　　这么大的道场，别看苏梦一个人就能打理，但苏梦可是炼气后期的修士，有灵力的辅助，换普通人来非得累死不可。
　　……
　　灵光道场的正厅。
　　身材高大的严午坐在娇小的白青君面前，拘谨的就像个刚过门的媳妇儿。
　　屁股只在椅子上挂了个边，看着比站着还累。
　　另一边，依旧带着那张纯白面具的白青君正检查着芥子袋中的灵田的产物。
　　经过两年的整理和翻修，摇光道场内一百七十多亩灵田终于在去年全部投入种植。
　　而芥子袋中所装的就是第一年产的作物。
　　灵田能够种植的短期产物并不算多，其中以灵米为主。
　　与灵茶、灵药等需要长时间栽培才能有所收成的植物不同，灵米可以做到一年一熟循环种植。
　　服用灵米，能够微量提升修行速度，长期服用更是能提升体质，算是修界最常见的灵作物。
　　大部分灵植夫靠的就是种植灵米维持生计。
　　芥子袋中的灵米大致有一百石左右，也就是一万两千斤，这是七十亩灵田一年的收获量。
　　作为第一年的收成来看绝不算低，可见严午这几年为了得到认可还是没有偷懒。
　　但最关键的还是白青君的分成方案。
　　“按照之前的约定，灵米的产出我只提五成，剩下的由你们几个灵植夫自行分配。”
　　白青君取出自己的那一份灵米，然后将芥子袋还给大喜的严午。
　　“不过我丑话说在前头，下面农户的钱财你们可不准克扣，必须给足，若是让我知道你们克扣钱财，以后就不用待在摇光道场了。”
　　严午连忙朗声保证。
　　只是黄白之物而已，对修士来说本来就没有作用。
　　严午离开后，白青君再次闭关，为突破筑基二层做准备。
　　没几日，公孙艾发来讯息。
　　讯息中提到：‘洪湖岛的局势随着柳家的退让，局势逐渐恢复安定，公孙家已经收回了包括茶园在内的十余处据点和商铺。’
　　‘除了青龙坊市依旧在柳家手中外，公孙家的资产已经恢复了八成以上。’
　　白青君想过公孙家会脱离危险处境，却没想到柳家居然会退让的如此之快。
　　询问后方才得知。
　　此次公孙家能够度过难关，居然是因为兽潮的影响。
　　随着兽潮风波的波及，公孙家和柳家所在的江州郡也有大量修士逃离。
　　两家势力范围内大量灵泉和道场低价抛售。
　　这个时候也顾不得两家之间的世仇了。
　　柳家分出人手收拢这些资产的同时，也将一部分柳家子弟送出了津国。
　　俗话说没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　在经过几次老祖谈判后，两家选择同时退让一步。
　　柳家让出除青龙坊市外的大部分公孙家资产，而公孙家也不再继续针对柳家。
　　双方先放下仇恨各自收拢势力范围内空余出来的资产。
　　综上所述，公孙艾短期内会来七星灵脉一趟接回仙苗公孙欣。
　　……
　　半年后。
　　公孙艾亲自赶到摇光灵泉道场，两位挚友彻夜长谈、抵足相眠。
　　这一夜，白青君感受着身旁“熟睡”的娇柔身段，心中有一万个想法奔流而过，甚至有好几次手都已经伸到了公孙艾的枕头边，但最终还是没敢乱来。
　　虽然她曾经女扮男装去过几次青楼。
　　但真要她真刀真枪的干点什么，却又紧张的汗流浃背。
　　当然，在白青君看来身边“熟睡”的公孙艾也并没有看上去那般冷静。
　　她也能够感觉到身后逐渐靠近的“魔抓”，甚至几番口干舌燥骚动难耐。
　　但越是这般，公孙艾的身体就仿佛被点穴一样难以动弹半分。
　　直到后半夜，牙床上的两个妙人儿依旧在各自的世界中瞪大着双眼，都希望对方能够迈出第一步。
　　直到……
　　“青君，你睡了吗。”
　　黑暗中，公孙艾的声音异常平静。
　　“没呢。”白青君的“魔抓”僵在空中：“睡不着？”
　　“有一些，可能是好久没有躺在床上过了吧。”这些年，公孙艾吃饭睡觉都在提防柳家袭击，已经许久没有躺下过了。
　　短暂沉默后。
　　“我以后能常来找你吗？”
　　“当然可以。”白青君顿了顿，继续道：“要不我命人在道场给你收拾个专用房间出来？”
　　“不……”
　　公孙艾的声音比蚊子还小。
　　“什么？”
　　“我说，不用！”
　　下一秒，公孙艾仿佛下定了某种决心般转过身抱住了白青君的一条手臂，夹在自己胸口。
　　窗户透过的月光下，公孙艾的双眼仿佛闪烁着微光。
　　标志性的苹果脸上带着淡淡的红晕。
　　“嘻嘻……以后我来，都挨着你睡。”
　　这一夜本该睡得极好才是。
　　可惜到了后半夜，睡沉了的公孙艾双手开始不老实的开始乱钻，白青君好不容易护住自己的关键部位不被偷袭。
　　后者却又踢起被子，没一会儿磨起牙……
　　直到第二日清晨。
　　当刺眼的阳光代替了柔和的月光，公孙艾揉着眼睛从床上坐起身，如猫咪般慵懒的伸了个懒腰后，这才发现白青君正满脸怨念的看着自己。
　　“要不，我还是给你收拾个房间出来吧。”
　　当日下午，公孙艾便带着恋恋不舍的公孙欣返回洪湖岛。
　　离别前，白青君又送给了公孙欣一支自己制作的二阶符笔。
　　公孙欣离开后，白青君的生活变得越发单调起来。
　　某日，随着一阵澎湃的灵力波动，白青君在晋级筑基期三年后成功突破筑基一层，晋级筑基二层。
　　灵力和神识都有一定提升。
　　半年后，闭关的苏梦在破镜丹的辅助下晋级练气八层，距离冲击筑基期又前进了一步。
　　数日后，一名筑基修士御器而至。
　　飞行法器上，一位身材丰盈，眉眼含春的少妇亭亭玉立。
　　少妇红唇微启，笑面如花，道：“玉衡道场庄玉钗，特来拜会江符师。”

第170章 人逼急了什么事都能做得出来，除了数学
　　庄玉钗端庄素雅，丰盈诱人，就如同一颗熟透了的水蜜桃般诱人。
　　在白青君的带领下行至院中凉亭。
　　很快，便有仆从端来灵茶和糕点。
　　苏梦最近都在闭关，这些工作自然就落到了几名悍妇身上。
　　“江道友乔迁之时，妾身不巧在外，今日得知道友出关特来拜访。”
　　说完，庄玉钗从芥子袋中取出一个小巧的锦盒递了过来。
　　里面装着一个一阶傀儡。
　　这种傀儡并不是战斗傀儡，而是仆从类傀儡，主要功能是修剪花草植被，价格在百余灵石左右，用来当见面礼再合适不过。
　　“那我就厚颜受下了。”
　　白青君没有推脱，道谢后收下锦盒，算是承下这份人情。
　　二人又聊了一会儿，席间的气氛也越发融洽起来。
　　白青君只觉得眼前的美人谈吐优雅，气质如兰，时而迎合，时而赞扬，交流起来十分舒心。
　　而庄玉钗也觉得眼前的女子言谈有趣，不时还会说出些古怪的词汇。
　　虽然带着面具，但从身段和不经意间露出的白皙肌肤不难推断，面具下定是一张倾国倾城的脸颊。
　　交流过后，颇生出一种相见恨晚的感觉。
　　没一会儿，二人的称呼已经从“江符师”“庄傀儡师”变成了“庄姐姐”“江妹妹”。
　　“对了，庄姐姐既然是傀儡师，可否帮我看看我这具傀儡。”
　　说完，白青君一抚芥子袋，从中取一具人形傀儡。
　　这是白青君从封慧莹芥子袋中找到的两具傀儡其中之一。
　　另一个傀儡已经在与柳天霸斗法时被对方撕成了碎片。
　　剩下这具傀儡在经历过几次战斗后也出现了一些小问题。
　　倒不是受了损伤，只是与刚得到时相比，现在的傀儡控制起来多了几分顿挫感，就仿佛关节生锈了。
　　“一阶上品刀盾傀儡。”
　　庄玉钗一眼就认出了傀儡的门道：“这种战斗傀儡关节活动量大，一般使用几次就需要对关节的齿轮进行更换和保养。”
　　说完，庄玉钗起身来到傀儡身边，不见怎么操作就轻松拆开了“刀盾傀儡”手臂上的几处外甲，露出里面的各种机关。
　　在关节处，几颗齿轮已经出现明显磨损的痕迹。
　　这还是白青君第一次见到傀儡里面的景象，不自觉起身凑近查看。
　　不得不说，这方世界的灵石真是很特别的能量源。
　　体积小、蕴含的能量大这两个优点先不说，几乎可以运用在任何领域和地方。
　　“刀盾傀儡”中的机关看起来并不复杂，只是一些金属和木质的零件拼凑，真正的核心是镶嵌在胸口，用于存放灵石的“灵动仪”。
　　用后世的知识来看，这枚拳头大小的“灵动仪”就是整个傀儡的“电源”和“主机”。
　　“妹妹对傀儡也有兴趣。”
　　庄玉钗看着好奇宝宝般的白青君。
　　“哪儿有人不喜欢高达的？”
　　“高达？”
　　“不用在意，不用在意。”
　　庄玉钗含笑摇头。
　　这妹妹总喜欢说些自己听不懂的怪话。
　　想着，庄玉钗素手在傀儡的关节部位轻轻拂过，不见怎么操作便已经取下了那几枚受损严重的齿轮。
　　随即取出几枚同等大小的换上，发现咬合的并不好，便又取下现场调整。
　　白青君在一旁看的眉头紧锁。
　　“傀儡原来这么麻烦吗，战斗几次就需要更换零件？”
　　“当然，傀儡不但制作精密，而且战斗傀儡的动作幅度极大，特别是齿轮这种精细的零件，稍有不慎就可能导致傀儡的战斗力大幅度下降。”
　　“不过，傀儡对修士而言本来就是消耗品，一具傀儡能够熬过两到三次斗法便也算不亏了。”
　　白青君没想到庄玉钗居然将傀儡比作符箓般的消耗品，这玩意不应该以经久耐用皮实吗？
　　如果是消耗品，那为什么不用价格更加低廉的召唤系符箓代替呢？
　　庄玉钗一边更换其他易损零件，一边对白青君解释。
　　而后者则是一脸好奇的拿起损坏的齿轮放在眼下观察。
　　这一看不要紧，发现明明应该是一样大小的两枚齿轮竟然有着极大的误差。
　　其中一枚齿轮的齿槽深浅不一，将两枚齿轮咬合在一起，能够清晰地看到磨损的痕迹。
　　难怪会如此容易损坏。
　　“庄姐姐，这具傀儡的制作水平你觉得如何？”
　　“算不得精良，但制作者至少也是名一阶上品的傀儡师。”
　　庄玉钗回道，有些疑惑的看向白青君：“怎么了？”
　　“你看，这两枚本该相同规格的齿轮居然有着肉眼可见的差距，这几处明显存在负公差，咬合也有缝隙，其中几道轮齿受力不够均匀，这应该就是导致傀儡无法长期使用的关键。”
　　“而且，因为需要时常拆下更换易损件，傀儡身上的护甲也被制作成了可拆卸式，防御力大打折扣。”
　　庄玉钗愣愣的看着白青君。
　　对方说的许多词汇她根本听不懂，但仔细细一琢磨似乎又非常有深意。
　　不过……公差是什么？咬合又是什么？
　　虽然无法理解一些近现代才出现的词汇，但白青君的意思庄玉钗还是大致理解了。
　　“emm，齿轮不耐用这种事情我们也清楚，但这种东西全靠傀儡师的经验和手感，很难制作出完全相同的两个齿轮。”
　　“世界上确实不会出现两片相同的树叶，但谁说不能制作出两枚相同的齿轮？”白青君双眼放光，她突然意识到真正适合自己的百艺传承是什么了：“至少在宏观角度来看，是完全可以制作出两枚无限接近相同的齿轮的，至少也要比非标件要强上一百倍。”
　　前世身为一名机械工程专业的学生，穿越这么多年才终于用上了本专业知识。
　　再过些年头怕不是都得忘了。
　　“齿轮的制作可不单单只是做出来那么简单，从设计开始便有一套完整的公式可以套用。”
　　“首先是齿轮模数计算，分度圆直径/齿轮齿数。然后是轮齿高度计算公式为：2.25×模数。再然后是齿顶高度……”
　　“当然，这其中最重要，也是最复杂的还是渐屈线，也就是曲线微分几何计算。”
　　“渐开线……微分、几何？那是什么？”
　　这一刻庄玉钗再难维持少妇的从容，直觉告诉她，白青君口中所说这些怪异的词汇，会让她的傀儡术乃至整个傀儡百艺都发生翻天覆地的变化。
　　“咳咳，这个嘛……”
　　白青君突然发现要给这些“古代人”解释曲线的微分几何竟不知该从何入手。
　　虽然这个世界早已经有了数术和格物，但与现代数学的差异无疑是牛头与马嘴。
　　其他公式都还好，特别是渐屈线的曲线微分几何涉及的平面与欧几里得空间中的光滑曲线。
　　这可不是简单几句话就能解释的清楚的。
　　毕竟，人逼急了什么事都能做得出来，除了数学……

第171章 工程学入门
　　白青君的反应让庄玉钗误以为是不愿传授自己那个积什么分的几何。
　　转头一想也确实，自己与对方非亲非故，又是第一次见面。
　　就算相谈盛欢也不可能倾囊相授。
　　只是，江妹子想要什么交换呢？
　　首先排除色诱，大家都是女子这招肯定没用。
　　然后灵石？能租赁起这么大的道场，就算不是家财万贯，至少也不会差钱。
　　傀儡？对方既然懂这么多，要制作傀儡肯定比自己高级。
　　排除这些，自己还剩下什么？
　　“如果妹妹愿意教我，无论你要什么，姐姐都给你。”
　　庄玉钗的声线低吟，说话间带着淡淡的媚气，熟透的胴体、妩媚的眼神，仿佛任君采摘又触不可及。
　　白青君下意识咽了口唾沫。
　　“既然姐姐都这么直白了，那我要你的……傀儡师传承。”
　　傀儡师传承！
　　庄玉钗心中一惊，脸上魅意尽退，一抹杀气直冲天灵。
　　莫非她知道什么！
　　就在她考虑是否要动手灭口时，坐在对面的白青君却若有所思的看向了自己。
　　只是这一眼，庄玉钗背上惊起一阵冷汗。
　　不知为何，她有一种感觉，若现在动手，死的或许会是自己。
　　坐在对面的白青君神色淡然，实则手已经按在了腰间的一块如玉般晶莹的雷击木牌上。
　　那一瞬间的杀气几乎滔天，绝不可能是自己的错觉。
　　而且，在那一抹杀气中，白青君第一次感受到了对生命的威胁。
　　庄玉钗若再敢轻动半点，不管是不是想对自己动手，白青君都准备先发制人，就算对方是一位美艳无双的少妇。
　　如此近的距离，一次性丢出大嘴、逆鳞、盾鳞三只灵宠，祭出“九霄神雷宝符”，施展“龙变秘法”，洒出“蟾蜍毒”，刺出二阶上品法器“凌云剑”，就算是假丹真人也得掉层皮。
　　两人就这般一动不动的看着对方，手中都按着自己的底牌。
　　“江妹妹，你确定要我的傀儡师传承？”
　　“换与不换在于姐姐，而不在我。”
　　庄玉钗美目闪烁，最终先一步松开了袖袍中的底牌。
　　“成交！”
　　两个字吐出，白青君提到嗓子眼的心也落了下去。
　　只是她只在不清楚，原本和睦的交易氛围，为什么会因为一个傀儡师传承突然剑拔弩张。
　　莫非这份传承如《玄机天演》般是不传秘法？
　　庄玉钗，道：“不过，妹妹所受的那什么几何，必须在我学会并判断其价值后才能将传承交给你，这个我们可以签订灵契。”
　　“理所应当。”
　　白青君点头，道：“我这段时间先回忆一下这方面的知识，然后制订成册再教你。”
　　“大善！”
　　又敲定了一些灵契的细节，庄玉钗便起身告辞。
　　速度之快仿佛在逃跑。
　　这让白青君对这份傀儡师传承更加多了几分好奇。
　　之后一段时间，白青君在修行之余开始温顾自己前世的专业知识并绘制成册。
　　半个月后。
　　拿到那本手抄《工程学入门》的庄玉钗看着满篇的图纸和各种古怪符号，就仿佛在看天书。
　　“你先拿回去看着，有什么不懂的可以直接过来问我。”
　　白青君早已猜到会这样。
　　“好……吧。”
　　庄玉钗收起《工程学入门》，略微犹豫后取出一册玉简。
　　“这上面记载着我手中传承的一阶内容，你也可以先学着，等过段时间我再给你更高阶的传承内容。”
　　庄玉钗有些咬牙切齿的交出了传承。
　　虽然说是之后再拿传承，但庄玉钗心中已经打定主意，若是这本《入门》中的内容不满意，便是撕破脸皮也绝不可能给。
　　这么一本乱七八糟的“入门”书籍，居然就想换墨家的傀儡术，简直异想天开。
　　白青君要是知道，自己因为恶趣味所写的“入门”教科书因为名字被看不起，恐怕会一头栽倒在地上。
　　回到自己道场的庄玉钗发现，这本所谓的《入门》简直难如登天。
　　特别是里面的那些词汇，她从未见过也没听过，只能如同一个蒙学童生般从最简单的学起。
　　几乎每天都有新的问题和疑惑需要去咨询白青君。
　　但每当她理解了一个东西，都会发现这些看似无关紧要的公式，竟都与傀儡术息息相关。
　　许多以前只能靠老师言传身教和经验积累的东西，竟然都能靠一套公式总结。
　　这让她惊讶的同时也认识到这本书对自己的重要性。
　　心中对这笔交易的不满也越来越淡，到后来她甚至觉得自己是在占白青君的便宜。
　　另一边，白青君学起傀儡师传承就要简单不少。
　　她拿到傀儡传承后，第一时间制作了一套手动绘图的工具，任何零件的参数和组装都跃然纸上。
　　“所以，标准化和流水线批量生产才是傀儡师真正的终点。”
　　凉亭内，白青君指着自己制作的角度尺和圆规道。
　　石桌对面，庄玉钗如同一个小学生般拿着毛笔在竹简上不断记载着白青君的话。
　　有灵力的辅助，一名有着标准化和图纸的修士，完全能够将傀儡的制作流水线化。
　　一名合格傀儡师对灵力切割的控制，甚至可以达到前世机床的精度。
　　以前觉得傀儡内部复杂，但当白青君真的入门，发现只要将傀儡想象成机械，原理就简单多了。
　　两者的区别无非是供能的区别而已。
　　当然，因为有灵力的存在。
　　由木头和金属组成的傀儡，在坚固方面也甩了后世那些机器人无数条街。
　　这个世界的傀儡师制作傀儡的过程都是以“灵动仪”为核心，开始向四周逐步填充灵间，最后再披上护甲。
　　这种方法最大的问题就是，原本一个零件微小的公差参数，会导致到后面越变越大。
　　傀儡师也只能根据误差调整后面的零件。
　　就好比白青君之前的两具“刀盾傀儡”，明明应该是相同的工艺和规范，更是出自一名傀儡师之手，两具傀儡身高、外观、内部零件，甚至武器都有明显的差距。
　　这在机械工程上来讲，是绝对不被允许的。
　　要解决这个问题，最好的办法是制定统一的标准，但在这个传承高于一切的世界，实行国标显然很难做到。
　　那就只能制定自己的“企业”标准。
　　“所以，你现在要想再进步，必须制定自己的标准。”
　　又完成一次课程，庄玉钗只觉得听得晕乎乎的，但这种被新知识填满的感觉非常棒，让人欲罢不能。

第172章 傀儡术与女仆傀儡
　　这一日，摇光灵泉静室。
　　白青君正小心翼翼将一枚低级灵石放入眼前球形的“舱室”中。
　　随着灵石开始散发灵力波动，球形“舱室”上雕刻的各种符咒开始发出淡淡的荧光。
　　这便是每一具傀儡的核心“灵动仪”。
　　白青君缓缓吐出一口浊气。
　　“这应该就行了吧？”
　　旁边指挥的庄玉钗点点头。
　　“你的傀儡师天赋比我预想的要好，只用了两个月便制作出了第一个灵动仪。”
　　“毕竟我好歹也是个符师，灵动仪上的符咒虽然与符箓上的略有不同，但万变不离其宗，皆有共通之处。”
　　说完，白青君合上灵动仪的弧形的外壳，小心翼翼将其放入了一边早已准备好的傀儡中。
　　这具人形傀儡外壳是白青君在庄玉钗的辅助下完成的，外形精美，身姿纤细，脸上带着一张纯白玉质面甲，身上穿着黑白二色相间的侍女裙。
　　当然，白青君将她称为女仆装……
　　是这方世界第一具使用工程学知识设计和制作出来的傀儡。
　　也是第一具可拆卸局部升级的傀儡。
　　傀儡的等级与制作材料、灵动仪和妖兽妖核决定。
　　材料影响傀儡的强度，灵动仪影响灵力输出，而妖核影响的则是傀儡的智力水平。
　　眼前这具傀儡主体使用的是普通的精铁，工艺为一阶，灵动仪也只是最低级的一阶动力源。
　　惟一比较上档次的唯有镶嵌在眉心的那枚二阶妖兽妖核。
　　这是从当初在五峰洞时被“雷神”杀死的一条二阶蛇妖体内抠出来的。
　　这让这具女仆傀儡跻身到一阶上品傀儡的范畴。
　　随着灵动仪被白青君放入女仆傀儡打开的胸腔，傀儡身上的符文开始被一一点亮。
　　这还是白青君第一次看到傀儡激活的过程，不自觉凑近了些。
　　下一秒，傀儡身体微微一颤，面具下瞳孔亮起。
　　或许妖核是蛇妖的缘故，傀儡的瞳孔竟是猩红竖瞳，空洞的直视着眼前同样带着白色面具的白青君。
　　“激活的很顺利。”庄玉钗上前检查傀儡的状态。
　　不时搬动四肢，甚至将手伸入女仆装下揉搓类肤质的外壳，色气十足。
　　“一阶上品战斗傀儡，四肢灵活，速度极快，唯一的缺点是制作材料为普通精铁，防御力不足，但因为用的是二阶妖核，升级的空间还是有的……”
　　“只是，搞不懂你为什么坚持用这种肤质的外壳护甲，若是全部用精铁打造，战斗力还能再提升几分。”
　　对于白青君的一些坚持，庄玉钗着实有些看不懂。
　　比如说必须做成女体，还有漂亮的外形，黑白的侍女裙和如玉般白皙的类肤装甲。
　　“不用在意，我只是觉得这样比较养眼，反正我也没想过用她去战斗。”
　　白青君当然不会说是因为自己受“人形电脑天使心”的影响（暴露年龄了！），没有加上一头金发已经是自己最大的让步。
　　庄玉钗古怪的看了一眼白青君。
　　第一次对眼前的妹妹的性取向产生了怀疑。
　　“检查完了，这具傀儡没有任何问题，可以用神识激活。”
　　白青君点点头，正了正神色投入一抹神识进入傀儡眉心的妖核。
　　很快，识海中便多出了一抹淡淡的连接。
　　因为有着二阶妖核的缘故，虽然只是一阶傀儡，但其自主程度远超普通一阶傀儡。
　　智力可以达到普通人的水平。
　　“从今天起，你的名字就叫“小叽”，等苏梦出关了教你一些基础工作，以后道场里的杂务就靠你了。”
　　小叽有些僵硬的转过头。
　　“好……好的，主……主人……。”
　　这软糯的声线，听得白青君骨头都快要酥了。
　　庄玉钗又一次古怪的看了白青君一眼，一阶上品的战斗傀儡就用来处理杂务？是不是有些太奢侈了一点。
　　不过，现在的易损件都用了渐开线的方式来制作，磨损程度确实比以前要好许多。
　　如果不是高强度的战斗，一具傀儡的使用寿命确实远超以前。
　　“这是二阶傀儡师传承，你给我的那本《工程学入门》确实对我非常重要，等你晋级二阶傀儡师，我就给你你想要的东西。”
　　白青君听完一愣。
　　之前她就发现只要谈到傀儡师传承，庄玉钗的情绪就会异常激动，为此甚至还差点和自己拼个你死我活。
　　“咳咳，庄姐姐，我想你估计是误会我了。”白青君继续道：“我真的不是为了那个什么傀儡师传承来的，这本《工程学》也只是机缘巧合才会和你交易。”
　　“你是说，你不是公输家的人？”
　　庄玉钗惊讶道。
　　“公输家？江州公孙家我倒是熟，公输家我是真不认识。”白青君苦笑，看来对方是真的误会了。
　　庄玉钗沉默的看着眼前的白青君，想从对方脸上找到撒谎的痕迹。
　　但白青君说的都是实话，庄玉钗看不出任何破绽。
　　“好吧，我暂时相信你不是公输家的人，他们应该也不会用这么下作的方法来骗取墨家传承。”
　　“而且，若他们真的掌握了这本《工程学》，恐怕傀儡术早就把我们墨家甩在后面呢。”
　　最终只能幽幽一叹，道：“不过既然交易已经定下了，我还是会遵守之前的灵契，只要你把《工程学入门》上的全部知识都教会我，我便传你墨家傀儡传承《非攻》。”
　　解开误会，庄玉钗又聊了一会儿便告辞离开。
　　就在白青君准备趁着无人和小叽深入交流一下感情的时候。
　　嗅金兽杰瑞突然跳上白青君的肩头，扬起身体对着一个方向吱吱吱的叫唤起来。
　　白青君秀眉微皱收回“魔爪”。
　　这是预警的叫声，代表摇光灵泉里有敌人闯入。
　　摇光灵泉道场共有两道法阵。
　　其一是将灵田和灵植夫营地圈在内的一阶上品法阵。
　　这层法阵的主要任务是预警和保护外围灵田。
　　而另一层则是白青君花大价钱定制的二阶中品“幻行天罗阵”。
　　前者不少灵植夫手中都有令旗，可以随便出入。
　　而后者只有白青君和苏梦有通过的权利。
　　敌人不可能随便进入幻行天罗阵，唯一的可能性是对方闯入了外围的灵田。
　　至于敌人是谁，这也很好猜。
　　因为她让杰瑞记住气息的人暂时只有一个，那就是当初租赁摇光道场时跳出来企图阻止自己的筑基期灵植夫蒋勇。
　　本以为都过去了这么久，对方怎么也该放弃了，没想到竟然偷偷地潜入进来了。
　　不管对方的目的是什么，擅闯私人道场，身为道场主都可以将其抹杀。

第173章 假名太多的后果
　　另一头，粗衣农户打扮的农户正带着新招来的农户分配任务。
　　因为冬天已经过去，又到了新的一轮农忙。
　　去年开辟出来的灵田，今年都需要重新耕地种植灵米，还有灵果树和灵茶、灵药也需要分出人去照顾。
　　以前的农户数量已经无法满足要求。
　　所以，今年刚开春，严午便去平安县招揽了一些年轻力壮的劳动力。
　　新人们跟在老人身后，双眼放光的打量着周围大片大片的土地，还有周围如同仙境般的景色。
　　说书先生常道此间有仙，以前他们还不相信。
　　但真的来了才发现，这成片的黑土地，天上不时飘过的祥云，还有那栋矗立在远处的“宫殿”，此处不是仙界又是何处？
　　“别四处乱看，若是惊扰了仙子，小心把你们眼珠子给抠出来。”老人转头对新人道。
　　几人连忙低头。
　　“仙子也会扣人眼珠子？”
　　“哼，当然。”那老农户煞有介事道：“我可是亲眼看到有不听话的人被仙子给大卸八块来着。”
　　“啊！”
　　新人们一阵惊呼。
　　越是这样，那老人就越发吹的来劲：“我还听说……”
　　正说着，那老人突然发现新人中有一个膀大腰圆，面皮红的发黑的汉子正仰着头环顾着什么。
　　“灵田，果然到处都是灵田，要是我能将这些灵田全都占为己有，三十年，不，二十年我就能种出不知多少灵药，到时……”
　　“嘿，那小子，你听到我叫你了吗？”
　　“你叫我什么？”蒋勇猛地回头。
　　老人农户被对方的目光吓了一跳。
　　“狐假虎威的狗东西！”
　　蒋勇暗骂一声，从芥子袋中咻的一下掏出一把锈迹斑斑的锄头。
　　“在杀那个贱人前，先拿你献祭我的锄头。”
　　说完，挥动法器就要杀人。
　　就在这时，一道流光从远到近。
　　当的一声，全身湛蓝的凌云剑架住了锄头法器。
　　与此同时，身穿素裙的白青君踩着飞剑从天而降。
　　“果然是你。”
　　蒋勇大惊失色。
　　自己明明是潜伏进来的，对方怎么这么快就来了。
　　不过既然如此，也没必要继续伪装了。
　　蒋勇大喝一声召回锄头握在手中。
　　“就是某家，今日来取你小命！”
　　白青君面具下的小嘴微微抿起。
　　“既然来了，倒是可以用你试一试我的法宝。”
　　话音落下，白青君从腰间解下“九霄神雷宝符”。
　　蒋勇修为在筑基中期，换做以前白青君处理起来倒是有些麻烦，现在有了新的底牌，倒是可以试试“宝符”的成色。
　　轰隆隆！
　　在宝符中贯入灵力，苍穹之上顿时雷声大作，地壳之下岩浆翻涌。
　　七星灵脉各处道场中的老祖纷纷腾空而起望向摇光灵泉的方向。
　　“这是什么法宝，居然能引动天雷勾起地火！”
　　其中一位老祖惊叹道。
　　这威力已经远超筑基期的层次，恐怕只有一些战力高超的假丹真人才能发动。
　　咔嚓！
　　随着白青君挥动右手，无数雷霆突破苍穹蜿蜒而下。
　　地面上的蒋勇瞪大双眼。
　　周身的酥麻感让他想要移动一下都变成了奢求。
　　眼睁睁看着太霄神雷撕开他的护体灵力，击碎手中的锄头法器，随后贯入身体。
　　血液蒸发，肌肉断裂，骨骼粉碎。
　　轰的一声。
　　地面上再难找到蒋勇的踪迹，就连法器与芥子袋都随之一同化作了乌有。
　　天空上的白青君暗暗咂舌。
　　看来这一招不能乱用，否则连摸尸的机会都没了。
　　转头看向已经被惊呆的一众农户。
　　恶作剧道：“记住了，我从来不扣人眼珠子，这才是不守规矩的下场。”
　　说完化作流光便飞走了，只留下十多位满脸惊恐的农户。
　　我要回家！这里哪儿是什么仙界，根本就是地狱！
　　……
　　半个月后。
　　白青君孤身去了剑门仙城。
　　这次过来一是因为孔云霄相邀，其二则是过来购买一些毒师传承和傀儡师传承需要的材料。
　　《五毒密传》中所记载的五种毒散，白青君手里的材料只能制作其中的蟾蜍毒散，其他几种都需要在市场购买。
　　在喂过一次大嘴二阶毒散后，白青君发现大嘴不但彻底吸收了毒散，修为也出现了细微的提升。
　　这才想起，大嘴蟾本身就是靠吃带毒物质提升修为。
　　只是普通的大嘴蟾最高也只有一阶水平，根本不敢服用二阶毒物。
　　大嘴是第一只，应该也是惟一一只能抗住二阶毒物的大嘴蟾。
　　如果继续喂它服用二阶，甚至三阶的毒散，或许大嘴还有提升的空间。
　　幸而二阶传承的材料并不算特别稀有。
　　另外就是傀儡材料。
　　傀儡的主要材料是各种金属灵矿和灵木，这些东西暂时来说只能全部依赖采购。
　　和炼制毒散的材料不同，傀儡师的材料在自由市场上就要难买许多。
　　因为成片的灵矿和灵木都在宗门的控制下，散修很难有机会获得。
　　这件事只能靠孔云霄帮忙。
　　“二阶金属矿石和灵木？”
　　桌子对面的孔云霄喝了一口杯中灵酒，道：“没有问题，门中对仙品的管理已经不像以前那般严格，我应该能帮你买到一些。”
　　以前仙剑门是严格将门中仙品外卖的。
　　但自从整个津国东部的各种资源点丢失，供奉殿成立，仙剑门已经开放了许多仙品出售，只要能找到门道买起来并不算困难。
　　“那就先行谢过了。”
　　白青君端起灵酒和孔云霄碰了碰。
　　二人自修行初期便相识，这么多年又多有联系，关系算得上挚友二字。
　　在整个修界中，除了公孙艾，孔云霄便是白青君最信任的人。
　　“咱们的关系，还说什么谢谢。”
　　孔云霄笑道：“对了，等会儿还有个人会来，这么多年一直想给你引荐来着，可惜一直没有找到机会。”
　　喝下杯中酒的白青君愣了愣。
　　这还是孔云霄第一次主动带人来二人的小聚。
　　好奇道：“谁？”
　　“是我的……”
　　砰砰砰！
　　敲门声将孔云霄的话打断。
　　“看来已经到了。”
　　说完，孔云霄起身打开雅间的房门。
　　一名面色冷淡，身姿挺拔面容冷峻，长着一张娃娃脸的男子走进雅间。
　　孔云霄拍着师弟的肩膀，道：“青君，这位便是我经常与你提起的同门亲师弟，楚怀生。”
　　“而这位就是我的挚友白青君。”
　　噗~~咳咳咳……
　　正在饮酒的白青君瞬间喷出一团白雾
　　就在孔云霄疑惑时，却见身边一向面瘫的师弟嘴角突然露出一抹调笑。
　　尽管带着面纱，但那双眼睛又怎么能逃得过楚怀生的法眼。
　　“楚怀生见过木道友？还是江道友？还是白道友？”
　　假名被点破的白青君擦着嘴边的酒水，坐在位置上尴尬一笑。
　　“啊哈哈……出门在外身不由己，谨慎一些总是没有错的。”
　　“叫我白青君就行……”

第174章 故人之后
　　“哈哈哈啊……咳咳咳。”
　　酒桌上，孔云霄笑的前仰后仰：“没想到促成我们和解的居然就是青君，更没想到你说的木婉清居然就是白青君。”
　　“这么说起来，两个月前你离开仙剑门也是去的七星灵脉？”
　　一旁的楚怀生喝着闷酒点点头。
　　当初他们两个一前一后去见的居然是同一个人，亏双方还都被蒙在鼓里。
　　不过，转头一想。
　　这个女人居然敢对自己用化名，而师兄却知道真名。
　　想到这里，楚怀生的心情就更郁闷了，看向白青君的眼神也带上了几分怨念。
　　“啊哈哈，都是误会，误会。”
　　这修罗场一般的场景是什么情况。
　　白青君将头埋在胸里小口小口喝着杯中灵酒。
　　她也只是想逗一下这两师兄弟，没想到有一天会碰到一起了。
　　“哎，不说这个了，就当我们今天才认识吧，喝酒。”
　　“喝酒！”
　　三两杯灵酒下肚，刚才心中的不快也迅速消去。
　　话题也逐渐转移到十万大山的兽潮上。
　　“津国东部并没有被兽潮占据，在修士撤离后，御兽宗那群吃里扒外的将所有灵地和资源都占为了己有。”
　　“不仅如此还打伤了不少三宗弟子。”
　　孔云霄沉声道。
　　“三宗就不准备报复回来？”白青君有些疑惑。
　　不管是之前讨伐十万大山还是最近的抢占资源，御兽宗摆明了要与其他三宗背道而驰。
　　按理来说三宗不可能会害怕御兽宗才对。
　　“谈何容易。”楚怀生摇头：“那御兽宗不知与白毛猿达成了什么协议，他们的弟子在东部行动没有任何阻拦，但其他修士只要靠近十万大山，兽潮必定涌动。”
　　“而且，御兽宗弟子手里也多出了许多高阶灵宠。”
　　孔云霄接过话头，道：“最重要的是师父他老人家……”
　　从孔云霄口中得知如今剑无极的异样，白青君异常震惊，也没想到这件事对剑无极的打击居然会这么大。
　　从他的表现来看，要想靠自己走出来估计是难了。
　　津国一旦没了剑无极这位正道领袖，还能和平多久谁也不知道。
　　从现在来看，不管是孔云霄还是楚怀生都还担不起津国修界正道魁首的身份。
　　屠魔逸士高守良应该可以，但此人之志不在一个小小的津国，自从十万大山事件后高守良也随之失踪，应该是已经离开津国了。
　　“现在仙剑门的压力不只是兽潮和御兽宗，还有血寿堂。”
　　“血寿堂不是已经全部迁到赵国去了吗？”
　　不但如此，血寿堂圣女圣红雨还嫁给了赵国国君当了个什么贵妃。
　　“贵妃已经是过去式，现在的圣红雨已经是赵国的皇后。”孔云霄顿了顿，补充道：“半个月前，赵国对津国不宣而战，措手不及之下津国连丢六城。”
　　说到这里，孔云霄满脸愁容，就连楚怀生都喝了口闷酒。
　　“津国丢城对仙剑门还有影响？”
　　“不但有影响，而且影响很大。”
　　仙剑门并不是赵国的修真门派，这六座城如今已不在津国控制范围内，仙剑门便无法再从这些地方收集物资和招揽新人。
　　凡人国度与修界门派看似没有任何关连，实则各国修界是相对独立的。
　　只在本国内发展势力这依旧是修界的约定俗成。
　　“这次赵国突然发动战争，极有可能是圣红雨在后面推波助澜针对仙剑门。”
　　“原来还有这一层关系在里面。”
　　白青君对错综复杂的修界又多了一层了解。
　　说完如今仙剑门和津国修界的局势，房间中的气氛有些低迷。
　　又喝了些酒，三人便起身离开品香楼。
　　刚走下品香楼门前的台阶，一个大肚子的妇人与白青君擦肩而过。
　　刹那间，白青君心有所感般猛地回头。
　　“瑞雪！”
　　大肚子的妇人闻声回头，满是疲倦的脸上带着一丝茫然和慌乱。
　　自己逃亡了几千里，远在他国的剑门仙城怎么会有人能叫出自己的名字。
　　看着眼前白裙盛雪的绝色女子，一个在记忆中已经无比模糊的人逐渐浮出水面。
　　“白……白姐姐！”
　　下一刻，林瑞雪的双目迅速变红：“真的是你吗白姐姐！”
　　“就是我，你怎么会变成这个样子了！你爹呢？”
　　眼前之人正是白青君的修道引路人林玄之女林瑞雪。
　　当年白青君在红尘历练十八年时，林玄娶了一个比自己小八十岁的妻室，并老来得女取名林瑞雪。
　　五岁时查出有修行天赋，次年便被林玄带着离开灰羽城回黄老宗寻根去了。
　　关于黄老宗白青君这些年也听过几次。
　　是中原众多门派之一，算不得上宗，但也有好几名金丹期真人坐镇，底蕴远超津国的宗门。
　　没想到一别这么多年，居然会在剑门仙城遇到故人之后。
　　……
　　“你爹呢？”
　　“我爹他……”
　　当年林玄带着年幼的林瑞雪成功进入黄脑门，但林瑞雪的修行天赋并不高，但其父林玄以前是外门长老，虽然离宗多年，尚有一些人脉。
　　好不容易才将林瑞雪送入黄老宗外门当了个外门弟子。
　　前几年，因为有林玄的照顾，林瑞雪的日子虽谈不上太好，却也过的差强人意。
　　但几年后林玄旧疾发作撒手人寰，林瑞雪的日子也每况愈下。
　　又过些年竟然未婚先孕，随即被逐出宗门，一路逃亡到了剑门仙城遇到了从品香楼出来的白青君。
　　听完林瑞雪的话，白青君心头沉重。
　　林玄是她修途引路人，自己能够平缓安定的步入修道便是受林玄之恩。
　　当年林玄到灰羽城寻亲未遂，白青君还答应给他养老送终，如今逝去这么多年白青君才知道小心。
　　可惜，林玄当年的梦想是落叶归根葬在灰羽城郊外，最终还是未能如愿以偿。
　　“等这段时间忙过了，我会回灰羽城为你父亲修一座衣冠冢，也算是落叶归根了。”
　　白青君叹息道：“只是，你怎么会变成现在这番模样？”
　　林瑞雪虽然简要说明了一下这十多年的历程，但偏偏有意避开了自己怀孕和被驱逐的。
　　从对方的状态来看，明显是长时间奔波劳累，未能好好休息的结果。
　　这对一个练气中期的修士而言可不常见。
　　而且，从自己喊她名字时如同惊弓之鸟般的模样来看，显然是在担惊受怕。

第175章 林瑞雪
　　“还有，你肚子里的孩子是谁的？”
　　“为什么你会独自一人不远万里跑到剑门仙城来？”
　　白青君神情严肃。
　　出于对林玄的情谊，林瑞雪的事情白青君不能袖手旁观，至少在力所能及的程度上帮一些忙。
　　“白姐姐，求求你不要再问了。”林瑞雪脸色惨白，神色慌乱，犹豫一番后又道：“看在我父亲的份上，可以借我一些灵石吗？等过段时间我会还的。”
　　“借你灵石不是问题，只是你恐怕没有机会用。”
　　说话间，远处有几名身着黑色劲装的修士正迅速向这边靠近。
　　领头的竟然是一名筑基中期的修士。
　　林瑞雪回头一看，顿时被吓得面无血色。
　　没想到居然这么快就追来了。
　　“姐姐我先走了。”
　　说完埋头就向前跑。
　　刚走出两步就被拉住手腕。
　　“你现在把事情的经过告诉我，或许还有一线生机，否则你今日必死无疑。”白青君神色镇定，道：“就算不为了你，也要为你腹中的孩子着想。”
　　林瑞雪看着白青君，又看向越来越近的追兵。
　　终于，腹中孩子的安危还是占据了上风。
　　“我腹中孩子是黄老宗少宗主的私生子，这些人是少宗主妻子派来的杀手，请姐姐救我和孩子。”
　　……
　　“杀！”
　　“滚开！”
　　“大胆！”
　　“哼！”
　　“……”
　　电光火石之间，白青君与领头的筑基期修士连过数招。
　　在不使用龙变的情况下，白青君被对方的灵力震的微微后退半步，但在神识对抗中，对方却吃了个小亏，发出一声闷哼。
　　一直跟在白青君身后的孔云霄和楚怀生则轻松制服其他几名练气期修士。
　　三名筑基期！
　　带头的筑基修士脸色一变，什么时候津国修界筑基修士已经这么烂大街了吗？
　　“黄老宗办事，闲杂人让开。”
　　“剑门仙城还轮不到黄老宗的人来撒野。”孔云霄杀意涌动。
　　如今仙剑门人对中原那些门派的感官已经降到了冰点。
　　尽管惹不起那些元婴上宗，但同为金丹门派，仙剑门在高端战斗力上是不虚黄老宗的。
　　筑基修士这才注意到孔云霄和楚怀生身上所穿仙剑门的道袍。
　　“好，你们给我等着。”
　　说完，那筑基修士转身便走，连手下练气修士都不管了。
　　“滚吧。”
　　孔云霄将手中的两名练气修士一推，二人狼狈逃窜。
　　“你们出手不会给仙剑门惹上麻烦吗？”
　　直到所有人跑远，白青君才对俩师兄弟道。
　　“教训一下黄老宗的狗而已，还不至于让他们的主人撕破脸皮。”孔云霄略带自嘲，道：“而且，仙剑门现在已经够麻烦了，多他们一个不多，少他们一个不少。”
　　一边的楚怀生没说话，但从微微扬起的下巴可以看出，对教训几个小喽喽丝毫没有放在心上。
　　‘不用为我们担心，反倒是你，似乎救下了一个大麻烦。’
　　这话是孔云霄的传音入微，只有白青君和楚怀生能听到。
　　白青君也知道自己不该趟这摊浑水。
　　但林玄对她形同再造，林瑞雪小时候又与她相好，若是不出手简直于禽兽无疑。
　　最重要的是，追杀林瑞雪的并不是黄老宗，而是一个少宗主的妇人而已，最多也就筑基期威胁。
　　现在白青君的底牌虽然无法力敌金丹期修士，但筑基期还真没怎么放在心上。
　　‘不管如何，既然已经被我遇到了，便不能放任不管。’
　　“哎，晚上我让人将黄老宗的情报给你送过来，但黄老宗距离津国实在太远，估计不会有太多有用的信息。”
　　“青君，这位姑娘与黄老宗的事情并非已经发展到无法调节，你下手注意着点，我这边也会拜托师门出手与那边协商。”
　　白青君真诚抱拳：“那就提前谢过了。”
　　转头对一边还处于震惊之中的林瑞雪，道：“先与我去客栈休整一下，然后把事情的经过全部告诉我，只有这样我才能想办法帮你。”
　　在见识了白青君的实力后，林瑞雪仿佛抓住了最后一根救命的稻草，哪里还敢拒绝。
　　……
　　当晚。
　　林瑞雪便将事情的经过一字不差的全都告诉了白青君。
　　原来，林玄去世后没多久，在林瑞雪最脆弱的时候，一个名叫顾永山的男子闯入她的生活，并很快斩获芳心。
　　二人很快坠入爱河。
　　就在林瑞雪发现自己有孕在身，满怀欣喜的想要让顾永山给自己一个名分时，却发现对方竟然消失的无影无踪。
　　几个月后，一个自称顾永山妻子的人就找上门来，并说明顾永山乃是黄老宗少宗主，要求她打掉腹中的孩子。
　　一开始林瑞雪还抱有幻想，希望顾永山能现身解释。
　　但直到对方派人出手，孩子的父亲都未曾再出现。
　　心灰意冷的林瑞雪本想就依对方所言服药小产，正要服用却收到腹中孩子父亲的密信，告诉她药中有毒，立刻离开黄老宗，并指明了一条逃跑的路线有人策应。
　　林瑞雪大惊失色，将打胎药喂给了家中的牲口。
　　只是数息，那些服药的牲畜无一例外当即惨死。
　　林瑞雪这才反应过来，对方要杀的根本不是自己腹中的孩子，而是自己。
　　于是趁着对方放松警惕的功夫，按照密信中的指引，连夜逃离了黄老宗，本想回灰羽城避难，却没想那少宗主夫人的追兵转头即至。
　　一路躲避追杀才逃到了剑门仙城。
　　听完事情的经过，白青君暗暗吐槽，这么狗血的剧情居然在现实中发生了，最无语的是还被自己给遇上了。
　　庆幸的是，正如白青君所想。
　　追杀令并不是来自黄老宗，而是少宗主的夫人一人所为。
　　从密信可以看出，至少那个顾永山还是在意林瑞雪腹中孩子的。
　　如果是这样，事情比想象中就简单多了。
　　黄老宗固然强大无比，但其位置远在中原，要想影响到边陲之地的津国修界非常困难。
　　会因为这点小事出动金丹真人千里奔袭的可能性更是微乎其微。
　　“白姐姐，救下我不会给你带来麻烦吗？”
　　客栈的房间中，林瑞雪依旧担心。
　　“你姐姐我好歹也是筑基修士，要保你还是没问题的，而且，今天那两个人虽然看着不靠谱，但怎么说也是仙剑门亲传，应该能调和你们的矛盾，你就放心待着吧。”
　　白青君信誓旦旦的保证并没有给她带来太多安全感。
　　在前者回自己的房间后，林瑞雪仿佛下定了某种决心，轻柔的抚摸着已经临产的肚子。
　　“希望你能原谅为娘当初居然想将你打掉的想法。”声音逐渐温柔下来：“这次回津国本想隐姓埋名陪伴你慢慢长大，却没想那个女人依旧不愿意放过咱们娘俩。”
　　“幸而遇到了白姐姐。”
　　“但知恩要图报，你白姨已经救过我们一次了，不能再给她添麻烦，是吧……”
　　“恨只恨你那挨千刀的亲爹，以后若是有机会一定要替为娘报仇。”
　　说到这里，林瑞雪肚子上居然出现了一个小小的手掌印。
　　隔着肚子抚摸着孩子的小手。
　　“记住了，为娘报仇。”

第176章 林花草和林惜玉
　　一夜无话。
　　只是深夜时分隔壁的林瑞雪让烧了一壶热水洗澡。
　　店小二心中虽然不快，但看在租客出手阔气的份上还是忙活了小半个时辰。
　　将热水提入房间没多久便离开了。
　　白青君感应了一下隔壁，林瑞雪依旧在房中便没有再管。
　　第二天，天色刚亮，孔云霄便急匆匆的到了客栈寻白青君。
　　二人在大厅中汇合。
　　“青君，昨日我以师门的名义与黄脑门的人接触了一下，他们的态度非常强硬，一定要我们交出林瑞雪。”
　　“但今早他们却突然表示此事作罢不再追究，我刚才去了黄老宗弟子居住的地方，发现已经人去楼空了。”
　　闻言，白青君似乎是想到了什么，脸色微微一变。
　　急忙起身上楼。
　　推开房门一看。
　　房间里哪里还有林瑞雪的踪迹，只有一张神符贴在床头散发着林瑞雪的气息。
　　床边，被脱掉外衣的店小二睡得正香，显然是中了某种术法。
　　白青君撕下符箓捏在手里，一时间心中百感交集啊。
　　常年打雀，今天居然被雀啄了眼！
　　昨晚只顾着防范外来之敌，却疏漏了对房间的监视，林瑞雪定是用符箓做掩护，换上店小二的衣服悄悄离开了客栈。
　　就在这时，床上的棉被突然动了一下。
　　孔云霄上前掀开。
　　一个皱巴巴光秃秃的婴儿正含着拇指熟睡。
　　她的旁边放着一封书信。
　　孔云霄将信递给白青君。
　　白姐姐亲启：见字如晤……
　　恕不能面辞，所不能面见，实不欲以多姐姐之烦扰，故一人去之。
　　惟女在，我心忧，实不能释怀。
　　望姐姐能助我抚育之，若吾能生还，必报此恩。若不归，来世愿为姐之牛马，以报此恩。
　　无复相见，永别矣。
　　——林瑞雪。
　　孔云霄：“信上写了什么？”
　　“林瑞雪自己去找黄老宗的人去了。”
　　白青君将展开的信件递给孔云霄，心中不知是何滋味。
　　要说感情，林瑞雪六岁便离开了灰羽城，二人自然不会有太多。
　　若不是其父林玄是自己的修途引路人，白青君绝不会出手救下对方。
　　但此一去恐怕就真的再难见面了。
　　似乎是身上的棉被被掀开，那婴儿的眼皮微微一颤，吸了吸拇指随即大哭起来。
　　看完信的孔云霄将信件递还给白青君。
　　“孩子在哭诶。”
　　“我知道。”
　　“你不想想办法吗？”
　　“想什么办法！”
　　“你们女人不是都会带孩子吗？”
　　“你才会带孩子，你全家都会带孩子。”白青君揉着眉头。
　　孩子越发高昂的哭声让她脑壳儿疼。
　　“诶！”孔云霄一拍手，道：“我家还真知道怎么带孩子！”
　　约莫一炷香的功夫，客栈的房门被推开，一个看起来三十岁左右的女人雷厉风行的走了进来。
　　“孩子在哪儿？”
　　孔云霄立刻迎了上去。
　　“姐，孩子在青君怀里。”
　　没错，来人正是孔云霄的姐姐孔云珊。
　　自从孔云霄被剑无极收为亲传弟子，孔云珊便姐拼弟贵住进了剑门仙城第三层别院。
　　后来又嫁给了仙剑门的一位筑基后期的内门长老，半年前诞下一子，日子过得幸福美满。
　　闻声，孔云珊走到白青君面前。
　　一愣，道：“是你！”
　　“多年未见，别来无恙。”
　　和当年略显鲁莽邋遢的形象比起来，如今早已嫁为妇人，又初为人母的孔云珊，看面相性子倒是柔和了不少。
　　听到白青君和自己打招呼，孔云珊微微点头算是回应，目光却已经落到了白青君怀中襁褓的婴儿身上。
　　在白青君不懈努力下，小婴儿暂时算是安静下来，只是那双小手一刻不停的在白青君胸口摸索，意图十分明显。
　　“别摸了，咱可没奶喂你。”
　　白青君翻了翻白眼。
　　若不是因为还小，又是个女婴，白青君都以为是故意在吃自己豆腐。
　　也不知是不是听懂了白青君的话，小婴儿眉头一皱，嚎嚎大哭起来。
　　“你这丫头，有婴儿在说话的声音要轻一点，而且你抱孩子的姿势也不对，这么小的婴儿怎么能竖着抱呢。”
　　说完，孔云珊从白青君手中接过了孩子：“女孩子，就算是修士，许多事情也是要学起来的，否则等以后嫁人了再学就来不及了。”
　　说完，也不管白青君便秘般的表情，自顾自抱着孩子进了屏风后面。
　　很快就传出宽衣解带的声音，没一会儿孩子便止住了哭声。
　　孔云霄干咳一声：“咱们先出去吧。”
　　……
　　走廊上。
　　“这孩子你准备怎么办？”孔云霄顿了顿继续道：“仙剑门有专门赡养孤儿的慈幼堂，可以将这孩子养大。”
　　慈幼堂就是类似现代孤儿院的地方。
　　这也让白青君想起了前一世自己在孤儿院中生活的时光。
　　尽管那里的院长慈祥而又温柔，护工也很有耐心，多少弥补了一些家人的空缺，但在那种环境下长大的孩子，心里多少都有些敏感和脆弱。
　　“算了，这孩子怎么说也是我修途引路人的外孙女，当年他赠我功法，如今我还他以养育，也算是不枉相识一场。”
　　“那孩子喂奶的事情怎么办。”
　　说到这里，孔云霄的目光不自觉的落到了那个地方。
　　和初见面时相比，青君的长相变化不大，倒是这里变大了不少……
　　“好看吗？”
　　“额，啊！”
　　“再看把你眼珠子抠出来。”白青君咬牙道。
　　“咳咳咳……”孔云霄险些被自己的口水给呛死。
　　“还能怎么办，只能走一步看一步了，至于喂奶倒也好解决，给她找几个奶妈呗，实在不行就牵头奶牛。”
　　没等多久，房间门再次打开。
　　孔云珊抱着已经睡着的孩子走了出来。
　　“奶妈是肯定的，还有尿片和襁保都需要准备。”
　　边说着，孔云珊边将孩子递给白青君，然后为孩子扎了扎被子的角，因为没有准备衣服和襁褓的原故，白青君只能用一床被子将孩子裹着。
　　“这孩子长得真俊，未来一定是个大美人，起好名字了吗？”
　　白青君摇摇头。
　　林瑞雪留下的信件上并没有提孩子叫什么。
　　“你既然已经决定养这孩子了，名字应该你来起。”孔云珊顿了顿，道：“她的娘亲没有为她起名，应该也是这个想法吧。”
　　白青君闻言低头看了看睡得香甜的婴儿。
　　起个什么名字好呢？
　　“你父亲不要你，母亲也走了，为了好养活也别往金啊、银啊上面靠，起个花花草草的名字就行，你母亲姓林，你便随母姓。”白青君略微思索，道：“那便叫她林花草吧。”
　　正在给孩子整理被子的孔云珊脚下一滑差点跌倒。
　　“林惜玉吗，真是个好名字。”
　　“不是，我是说林花草。”
　　“小名叫玉儿，小玉儿真乖。”
　　白青君：“……”

第177章 混世魔王
　　很快，白青君的飞舟离开剑门仙城。
　　行至中途，飞舟速度逐渐减慢，最后悬停在空中。
　　不知何时飞舟前已经有两名筑基修士御器而立。
　　其一人是昨日与白青君交过手的那个筑基中期修士，而另一人竟是一个筑基后期的老道。
　　白青君从飞舟的船舱中走出。
　　“林瑞雪不是已经被你们带走了吗，莫非这孩子你们也不准备放过？”
　　说完，白青君一拍灵宠袋，癞蛤蟆大嘴出现在飞舟的甲板上。
　　二阶灵宠！
　　情报不是说是符师吗，怎么还是驯兽师！
　　筑基后期的老道皱起眉头。
　　“老道顾兴元，白道友误会了，我是奉黄老宗宗主之命赶过来的。”顾兴元单手作揖道：“之前追杀乃是少夫人一人所为，非我宗主和少宗主之愿。”
　　闻言，白青君看向一旁的那名筑基中期修士。
　　从气息可以看出对方应该是受了不轻的伤，而且面色难堪至极，对顾兴元明显有些怨恨，极有可能是被顾兴元打伤的。
　　“这么说你们的宗主想把孩子接回去？”
　　顾兴元点点头，又摇摇头：“宗主之命，若生为男丁则带回宗门培养，若身为女子则放任自由。”
　　“哦！难怪你们会突然撤走。”
　　林瑞雪恐怕也是因为看到所生为女儿后，才会选择牺牲自己保全孩子。
　　黄老宗是传统道家门派，女子不得担任重要职务，甚至连黄老宗秘法都不准修行，更不具备宗主的继承权。
　　这应该也是那个少夫人会放弃追杀的主要原因。
　　一个在宗门内不具备继承权的私生女，对她的地位造不成任何威胁。
　　“那你们现在出现的目的是什么？”
　　“按照宗主之命，确保孩子能够在安全的环境下成长，虽然只是私生子，但依旧是宗主的外孙女。”顿了顿，顾兴元取出一枚高阶灵石丢了过来：“这是孩子父亲委托我给你的。”
　　白青君挑了挑眉。
　　若玉儿没有修行天赋，这一枚上品灵石都够她挥霍几十辈子了。
　　“林瑞雪，也就是这孩子的娘是被你们抓走了吗？”
　　“她现在应该已经出津国地界了。”
　　“你们准备怎么处置她？”
　　“这点道友大可以放心，按照以往的经验，只要不是生下男丁，少夫人不会赶尽杀绝，宗主也不允许她乱来，毕竟筑基期修士要想诞下后人全凭运气，她应该会给个妾室的名头然后软禁起来，吃喝用度不缺的度过一生。”
　　白青君点点头。
　　顾兴元明显是宗主和少宗主的人，并不听令于少夫人。
　　他的话还是比较值得相信的。
　　素手轻轻一推，那枚悬浮在面前的高阶灵石又晃悠悠的回到了顾兴元手中。
　　“这是？”
　　“这枚灵石就当这孩子的孝敬了，还希望道友能对她的母亲多多照拂几分。”
　　顾兴元微微犹豫后收起了灵石。
　　一万灵石说多不多，说少也绝对不少。
　　如他这种内门长老，要靠宗门供奉凑齐一万灵石需要好几年才行。
　　顾兴元二人离开后，白青君平安回到了摇光灵泉。
　　已经出关的苏梦，满脸惊讶的接过白青君怀里的孩子。
　　“姑娘，这孩子？”
　　白青君将林惜玉的身世简单介绍了一遍。
　　“去平安县给她找个奶妈，再置办一些穿的。”顿了顿想起什么，道：“最近津国修界不太平，以后出门把大嘴也带在身边。”
　　“好的，姑娘。”
　　……
　　有苏梦在，林惜玉的事情并不需要白青君过多担心。
　　很快，两个经验丰富的奶娘便被招来。
　　其中还发生了一个小小的插曲，那就是苏梦在说明自己摇光灵泉的身份后，原本看到工钱前赴后继的应聘队伍满是惊恐的跑了。
　　有几个奶妈边跑还边叫：“是地府的人！”
　　导致苏梦不得不再次加价才勉强招到两个穷困潦倒的妇人。
　　白青君闻言耸了耸肩，表示自己也不清楚为什么。
　　几日后，一名仙剑门的外门弟子送来一个芥子袋，里面装着白青君上次去剑门仙城时，向孔云霄求购的毒师药材和傀儡师材料。
　　大部分是二阶材料，只有很少的准三阶材料。
　　花费了白青君一万多灵石。
　　随着等级的提升，修真百艺的练习成本也在不断叠加。
　　幸而现在斗法已经不再过度依赖符箓，否则白青君还真不一定供得起这么多修真百艺的练习。
　　另一边，随着苏梦的教诲，小叽很快便熟悉了摇光灵泉的所有杂务。
　　那五个临时应招来的妇人也被白青君送回了灵田那边。
　　内院中有其他人总是让白青君有些不舒服，要知道稍微有点头脸的府邸，里面的仆从无一不是从小培养的。
　　为了减少小叽的工作量，白青君又只做了几个一阶的转职傀儡。
　　因为没有使用二阶妖核的原故，这些一阶下品的傀儡只能从事最简单的工作。
　　之后的日子，白青君的生活恢复了宁静，时间也过得飞快。
　　眼看着林惜玉学会了走路、牙牙学语。
　　慢慢的开始在摇光道场奔跑着抓蝴蝶和蚱蜢。
　　点燃灵植夫们堆积起来的草垛，用开水浇灌小叽精心培育的兰花，偷偷顺走苏梦为姑娘制作的长裙，爬上大嘴的后背给它的毒囊挠痒，钻进地鲮鲤挖出的迷宫隧道中捉迷藏……
　　四五岁的年龄，硬生生过成了混世魔王。
　　整个摇光道场除了白青君，她几乎天不怕地不怕。
　　特别是最近一年，随着白青君临近筑基三层，闭关的时间明显增加，林惜玉越发猖獗起来。
　　这几年，白青君的修为已经达到筑基二层巅峰，随时可能晋级三层。
　　在庄玉钗的交流下，傀儡术的进步更是明显。
　　如今小叽身上的大部分零件和护甲都已经更新换代，战斗力无限接近二阶傀儡的程度。
　　另外就是毒师百艺，在充足的灵药供给下，白青君的毒师百艺成功晋级二阶中品，手中已经有了好几种能够对筑基修士造成影响的毒散。
　　在毒药的喂养下，大嘴的等级竟然奇迹般的精进半步，几乎达到了二阶中品灵宠的范畴。
　　但与地鲮鲤比起来，大嘴蟾的血脉劣势已经越发明显。
　　两只地鲮鲤在血勾玉的培育下，战力已经达到二阶中品灵宠，正在向上品灵宠的范畴进发。
　　在血勾玉和驯兽师百艺的协助下，两只地鲮鲤极有可能成为家族第一只三阶灵宠。

第178章 七大联盟
　　说完了好消息，再说坏消息。
　　其一是，津国与赵国的战争远比众人预想的要持久和险峻。
　　赵国偷袭取得一定战果后，津国迅速稳住了局势，这些年虽依旧是败多胜少。
　　但两国国力相差无几，战争已经发展成了持久战，谁也无法在短时间内拿下另一方。
　　随着磨擦升级，两国修界也出现了争端，不少赵国的修士潜入津国境内掠夺散修和一些没有法阵护持的资源点。
　　其中还发现不少血寿堂的弟子混在其中。
　　这让以仙剑门为首的三宗手忙脚乱。
　　其二是，御兽宗完全占领了津国东部所有资源点和灵地，现在正向全津国招揽供奉和修行天赋的仙苗。
　　三宗的新晋弟子数量和质量最近两年明显降低。
　　其三是，半年前，御兽宗宗主候继虎公开挑战万道仙宫宫主吕青峰，并凭借着突然出现的三阶灵宠一举打败了以战斗力著称的剑修吕青峰。
　　同年在挑战千佛寺前，空智大师主动认输承认不敌。
　　一时间御兽宗名声大噪，甚至超过了投靠妖族的骂名。
　　可谓是“入关后，自有大儒为我辩经”的真实写照。
　　如今所有人的目光都看向了仙剑门的剑无极，期待着候继虎何时向津国第一人发起挑战。
　　……
　　七星灵脉，摇光灵泉。
　　随着天空之上的灵力漩涡一吐一吞，最终化作漫天星辰消散在苍穹之中。
　　正在院中给擦拭鳞甲的苏梦见状，丢下手中的牛毛刷就跑向静室。
　　刚到没多久，静室的大门便被缓缓推开。
　　“恭喜姑娘修为再进一步。”
　　白青君满脸微笑的从静室中走出，与此同时云雾纱化作轻纱半遮面。
　　这些年除了独自一人，她几乎一直带着面纱或者面具，猛地脸上没点东西还真有些不习惯。
　　六年时间，终于晋级筑基三层，进度远远落后于她的预期。
　　晋级筑基期后，逢春功的修行速度慢的缺点已经越发明显，也是时候更换一门更高级的功法了。
　　白青君所修行的功法为木系道门功法。
　　中、低级的功法在市场上还算好找，但三阶功法即便是在一些大型宗门中也算高度保密的东西。
　　这些年她一直委托孔云霄和剑门仙城的符箓摊帮忙寻找，但可惜一直未有所得。
　　便是仙剑门开设的供奉殿也没有三阶道门木系功法兑换。
　　前些年，逢春功尚且勉强足够修行之用，晋级筑基三层之后，白青君明显感觉到已经有些力不从心。
　　沐浴更衣后。
　　苏梦通报庄玉钗正在等她。
　　“青君终于出关了，你上次与我讲的曲线微分几何我还是有许多地方不懂。”
　　正厅中，一席淡黄长裙的婀娜妇人面容娇媚，语气中带着淡淡的幽怨。
　　她从小便聪慧过人，特别是傀儡术和机关术方面的天赋造诣更是被家族称为千年仅见。
　　这几年《工程学入门》这本书也基本已经摸透，但唯独这曲线微分几何，没有白青君的讲解她几乎寸步难行。
　　“庄姐姐已经很厉害了，短短五年时间便从无到有，只差最后一步便能毕业。”
　　这倒不是白青君在奉承庄玉钗。
　　实则这些年两人都未将“授课”当做主要事务，特别是白青君时常闭关耽搁授课。
　　真正放在这本书上的精力最多十之一二。
　　没有经过系统化学习的庄玉钗，能在这么短的时间内完成学业，已经不能用天才来形容了。
　　最重要的是，庄玉钗的真实年龄也不过五十多岁，一旦彻底掌握《工程学》，极有可能在短时间内突破三阶傀儡师。
　　前途不可限量。
　　之后庄玉钗询问了几个自己在学习中遇到的问题，白青君也都一一为其做出解答。
　　时至夜深。
　　庄玉钗才终于收起笔记。
　　“这次授课过后，很长一段时间我恐怕都来不了了。”
　　“庄姐姐有要紧事需要离开？”
　　白青君记得刚来的时候便听开阳道场的夏杰说过，每隔一段时间，庄玉钗就会离开七星灵脉一段时间。
　　还说庄玉钗极有可能是某位大佬养在外面的姘头。
　　刚接触，白青君也认为夏杰说的有理。
　　不说别的，便是庄玉钗那长相就完全是一张小三的狐狸脸。
　　而且，她似乎完全不为灵石担心过。
　　虽然是傀儡师，却从没有卖过一具傀儡，只是每日待在道场之中修行。
　　但接触时间长了，白青君也推翻了夏杰的猜想。
　　庄玉钗的身世绝不一般，背后必定有一个强大的修行势力或者是家族在支持她。
　　“倒也不是什么要紧事。”庄玉钗含笑，道：“青君应该已经看出我不是津国的人了吧。”
　　白青君点点头。
　　不管是衣着习惯还是口音，庄玉钗都与津国人有一定差异，这很好区别。
　　“我的家族其实在中原，这次家族中有一场大比正要举办，我需要回去一趟参加比试。”
　　“比试？”
　　白青君有些疑惑。
　　“不知妹妹听没听说过七大联盟。”
　　“略有耳闻。”
　　在边陲之地，七大联盟并没有什么存在感，但在中原地区却是修真百艺的圣地。
　　是由丹师、阵师、傀儡师、符师等七个百艺排名靠前的职业者们制定标准和提拔天才的机构和组织。
　　独立于宗门和家族之外。
　　七大联盟由高阶职业者所组成，传闻其创建者在八荒异人中占据两个席位。
　　“我这次就是准备去参加傀儡师联盟主持的傀儡师大比。”
　　“是各族中年轻一辈的傀儡师争夺资源的比赛，前几年我也参加过，可惜学艺不精都未能取得好成绩。”
　　“但今年有了妹妹的《工程学》，我有把握能进前三。”
　　“只可惜最后的曲线微分几何还是没能彻底参透，否则我必定能得第一。”
　　“那就先预祝庄道友旗开得胜。”
　　“多谢！”
　　又聊了几句，庄玉钗便起身离去。
　　她并没有回自己的道场，从摇光灵泉离开后便一飞冲天向着中原的方向飞去。
　　显然，要不是等白青君出关，恐怕庄玉钗早就走了。
　　庄玉钗前脚刚走，后脚便有一人悄咪咪的走进了正厅。

第179章 天人之姿林惜玉
　　白青君余光一扫。
　　“你这丫头鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　来人不是旁人，正是林瑞雪的女儿林惜玉。
　　如今林惜玉已有六岁，长得亭亭玉立精雕细琢，脸上可以看出其母亲三、四分模样，却比林瑞雪更加精致可人。
　　应该是继承了大部分那个从未见过面的父亲的长相。
　　从这点来看，黄老宗的少宗主容貌绝对不凡。
　　见自己行踪已经败露，林惜玉索性笑嘻嘻的走了出来。
　　“白姨好，我是来恭喜白姨修为精进的。”
　　说完，不伦不类的行了个拱手礼。
　　也是该给惜玉找个礼仪老师了，对方和自己不一样，可是实打实的女儿身。
　　白青君见状心中暗想。
　　这孩子自打来了摇光灵泉便是两个奶娘在照顾，这些从平安县招来的奶娘都是些普通人。
　　照顾孩子她们自然没问题，但礼节方面就不要奢求有什么造诣了。
　　最近两年，两个奶娘已经完全压不住这个混世魔王，就连苏梦和小叽也拿她没有办法。
　　整日与地鲮鲤兄妹和大嘴混在一起，上掏鸟窝，下摸螃蟹，好不自在。
　　不过，最近听闻这丫头与灵田那边的小孩帮混到了一起，还当上了小孩帮的老大，倒是少惹了不少麻烦。
　　“你会这么好心特意过来给我恭贺？到底要干什么，直说吧。”
　　“嘻嘻，还是白姨懂我。”
　　林惜玉慢慢收起笑意，故作正经，道：“白姨，我这次来就想问问，我爹娘是谁？他们在什么地方？”
　　白青君挑了挑眉：“你怎么突然想到问这个？”
　　“因为狗剩他们都和爹娘生活在一起，还说我有娘生，没爹养……白姨，我爹娘还活着吗？”
　　终究只是个五六岁的小姑娘。
　　说完，林惜玉的大眼睛里已经有泪花翻转，随时都可能会滴出来的模样。
　　白青君脸色微微一沉。
　　她前世在孤儿院时，院里的小伙伴们便时常被周围的小朋友嘲笑没爹没娘。
　　这种话对只有几岁的小孩来说杀伤力无疑是巨大的。
　　“你爹娘自然还活着，只是出于一些特殊原因，他们不能在身边陪着你。”
　　白青君略微犹豫，决定还是不要将林瑞雪的事情这么早告诉惜玉。
　　即便要告诉，也要等林惜玉长大后。
　　而且，如果林惜玉没有修行天赋，白青君准备隐瞒一辈子。
　　有个念想过日子，总比对爹娘的幻想破碎且自己无能为力要强。
　　“而且，他们，emm……至少你娘是无比疼爱你的。”
　　“那白姨可以告诉我他们现在在哪里吗？他们既然不能来找我，等我长大了便去寻他们。”
　　林惜玉脸色微红，手指扭捏在一起。
　　“现在还不是时候，等过些年再说吧。”白青君顿了顿，接着道：“我记得你现在已经六岁了吧，也是时候给你测试一下修行天赋了。”
　　修行天赋的高低刚出生时是测不到的，至少也要五、六岁才能测试，而定型则需要八岁到十岁。
　　这也是大部分宗门招收弟子的最大年龄。
　　白青君就是因为穿越时年龄便已经超了，才无法被宗派收入门中。
　　在芥子袋中一阵翻找，最终在底部找到了一枚熟悉而又陌生的玉珠。
　　当年林玄在给自己测试完天赋后便将那枚求道玉送给了自己，时过境迁竟被用到了自己的外孙女身上。
　　“此为求道玉，将手放在上面便能测试出修行天赋。”想了想又补充道：“修行一途天赋只是其一，除此外心性、气运、体魄缺一不可，这三样就不是我能测试的了。”
　　说完，白青君一愣。
　　这些话与当年林玄给自己说的一模一样。
　　没想到给自己测试天赋的逝者已逝，而现在自己也要用相同的方法给林玄的外孙女测试天赋。
　　林惜玉毫不犹豫伸出小手搭在白青君的手掌上。
　　下一秒，求道玉上光芒四溢，一抹五彩流光以肉眼可见的速度开始填满求道玉。
　　人下之姿、中人之姿、人上之姿、天人……
　　咔嚓，求道玉破裂出一道裂痕。
　　白青君眼疾手快运转灵力包裹其中，下一秒玉石破碎。
　　若白青君反应再慢半分，这枚玉石恐怕就会变身破片手雷。
　　只是……
　　天赋异禀还是求道玉坏了？
　　白青君心中震惊。
　　亦如当年赵志文问林玄时的回答，求道玉坏没坏她可能不知道？
　　只是测试的结果让她有些难以置信。
　　天人之姿且有特殊血脉才会导致求道玉破损。
　　“白姨，我的修行天赋咋样？”林惜玉有些怯生生的问，她刚才分明看到那块玉石碎成了几块。
　　“求道玉出了些问题，等过几日我买新的重新给你测试。”
　　白青君决定还是再测一遍比较稳妥。
　　“那好吧，白姨可一定不能忘咯。”
　　说完，林惜玉便蹦蹦跳跳的离开了正厅。
　　得到爹娘还健在的消息，显然让小丫头很是高兴。
　　白青君展开手指，掌心中的那枚求道玉上布满了裂痕。
　　“林惜玉若是凡人或者普通修行天赋也就罢了，可现在这般模样，黄老宗以后怕是没得太多安宁日子过了。”
　　“也不知瑞雪能不能等到惜玉去找她……”
　　特殊血脉，不管是在家族还是在中原上宗都是重点培养的存在。
　　在白青君所知的修士中，惟有楚怀生具有特殊血脉玄阳之体。
　　但玄阳之体在特殊血脉中的排名并不算高，重点在恢复能力上，普通伤势几乎眨眼就能恢复。
　　而且，便是楚怀生在测试时也没有将求道玉震得如此稀碎。
　　可见林惜玉的特殊血脉绝不可能比玄阳之体低。
　　“去叫苏梦过来一下。”
　　蹲在门口的大嘴睁开眼睛，呱了一声后往院子跳去。
　　虽然已经有了地鲮鲤两兄妹，但白青君闭关时还是让大嘴守在静室内。
　　一则是习惯成自然，二则和精力充沛的地鲮鲤比起来，大嘴更适合安静守护。
　　这么多年过去，大嘴不管是外表还是内里都越发稳重了。
　　扁平的脑袋上顶着一对外圆内方的金钱眼，四只带吸盘的脚掌蜷缩在肚子下面，缩在墙角里一动不动，甚至连呼吸声和气息都极为微弱。
　　若不用神识仔细搜查，根本不会知道平平无奇的静室里竟然还藏着一只二阶中品的大嘴蟾。
　　在长期五毒秘传的投喂下，大嘴背上的毒囊威力越发恐怖。
　　就连白青君自己都不知道，如果大嘴火力全开，假丹真人能否完好无损的从毒雾里走出去。

第180章 剑门内城
　　没一会儿，苏梦便跟着大嘴来了正厅。
　　“姑娘，唤我来有什么事？”
　　“你距离练气大圆满还需要多久？”
　　白青君开门见山道。
　　“emm，以现在的进度估计，至少还需要两年左右的时间。”
　　这六年，不仅是白青君修为有所突破，苏梦也终于晋级了练气九层。
　　如今正在向大圆满努力。
　　“我会离开道场一段时间，这些日子你留在道场认真修行，我这次出去会给你搞一枚筑基丹回来。”白青君顿了顿继续道：“然后我还要去一趟公孙家洪湖岛。”
　　洪湖岛之行几年前便已经与公孙艾定下了。
　　当年带公孙欣离开洪湖岛，公孙艾曾承诺过，在公孙家度过难关接回公孙欣时，白青君能够进入公孙家族库挑选仙品。
　　几年前公孙艾便通过通讯玉牌联系过此事。
　　但因为沉迷傀儡术又临近突破筑基三层，便一直拖到了现在。
　　如今傀儡术触碰到了二阶的瓶颈，修为也稳定在了筑基三层，也是时候去看看公孙家族库里都有些什么了。
　　希望能给自己一个惊喜。
　　现在白青君手里缺的东西还是比较多的。
　　准三阶制符材料白青君来者不拒。
　　以前从刘家买来的准三阶符纸已经全部用完，靠着市场上时不时收购一、两张根本不足以支撑二阶上品符箓的产出。
　　而她现在距离能够自己制作准三阶符纸还有些距离。
　　九霄神雷宝符中的第二符，“紫霄”所需材料白青君现在也毫无进展。
　　符宝制作成功后，只需不断向其中融入雷系天材地宝便能不断成长，但要想晋级“紫霄”神雷，至少需要一件准三阶雷系仙品方可。
　　再然后是结晶丹的材料和结丹灵物的准备。
　　结丹共有三种成丹方式。
　　最下等是凝丹到一半主动切断进度，强行结为伪丹的假丹。
　　这种内丹不但战斗力逊于普通结丹期，且此生再无精进半步的可能，算是以未来换寿元的做法。
　　对大部分散修来说，结一颗假丹获取五百年寿元便是最终也是最好的结局。
　　五百年寿元，至少能够庇护十多代族人，未免不能从族中弟子培养出一个新的筑基老祖。
　　这也是大部分修士家族的由来。
　　但这对寿元本就无限的白青君来说显然不值得。
　　而且，见识过了各种大佬，假丹修士在修界真的不能保证自身的安全。
　　即便是如津国这般偏居一隅之地的国家，能够碾压假丹真人的修士也比比皆是。
　　比假丹高一级的是真丹，具备结丹期修士全部战斗力，且实力也能够继续提升。
　　但真丹修士破丹成婴的几率还不足百分之一，几乎没有元婴的可能性。
　　惟有结为金丹，仙途才会畅通。
　　但金丹之道难之又难，整个津国修界摆在明面上的金丹修士就只有剑无极一人，这也是仙剑门被称为第一门派的原因。
　　以白青君中人之姿的天赋，要想结为金丹，除非有极品结晶丹，再加上大量结丹灵物辅助才有机会。
　　坏消息是，无论是极品结晶丹还是结丹灵物，都需要投入大量的时间和金钱。
　　好消息是，白青君有无比充足的时间来为结成金丹做准备。
　　“这是《逢春功》，从明天起你教一下林惜玉练气之术。”
　　白青君并没有准备传授百艺给林惜玉。
　　黄老宗最擅长的是炼丹，但白青君的炼丹天赋实在是一言难尽。
　　而且，天赋越高的修士，越不会分心去学习修真百艺。
　　只要有充足的天赋和恒心，自会有无数的修行资源源源不断的送到面前，根本不需要学习百艺来积累资本。
　　“玉儿有修行天赋！”苏梦接过功法一愣，随即喜道：“天赋如何？”
　　“天赋嘛……”白青君软软的坐在椅子上，裙下翘着二郎腿，懒洋洋的说道：“应该与楚怀生差不多吧。”
　　“哦，和楚亲传差不多啊。”苏梦愣了愣：“啊！”
　　……
　　半日后。
　　一艘二阶飞舟缓缓驶入剑门仙城。
　　这一次，白青君并没有在外城逗留，一路向着最高处而去。
　　这里是剑门仙城第四层，也就是仙剑门内门之所在。
　　这里，便是普通的仙剑门弟子若是没有重要事务也不准随意进入。
　　眼看靠近第四层入口，白青君收起飞舟缓缓落到大门前。
　　这还是白青君第一次距离仙剑内门如此之近。
　　那隐藏在云雾之中的巍峨道观宛如人间仙境，不少道家宝塔高耸入云。
　　不时有仙鹤展翅腾飞，更有剑门修士穿行其间。
　　三阶灵泉所散发出来的灵力浓度几乎化为实体。
　　若不是有聚灵阵的限制，这周围数十里范围内恐怕都无法让普通人居住。
　　以前孔云霄也邀请过白青君，但因为担心剑无极看出自己长生之秘，她一直都没敢来。
　　但现在自己已经筑基，能够随意改变身体年龄。
　　除非剑无极撕破脸皮强行搜魂，否则无法判断白青君的真实年龄。
　　取出通讯玉牌发出一道讯息，没一会儿孔云霄便踩着飞剑御空而来。
　　见到等在山门外白衣素裙的白青君，孔云霄眼前一亮。
　　距离上一次见面已经过去五六年时间，若不是白青君大部分时间都在闭关，他恐怕早就按耐不住去摇光道场寻白青君去了。
　　“白道友，许久未见，别来无恙。”
　　“自然一切安好。”白青君笑盈盈，道：“恭喜道友晋级筑基后期。”
　　“哈哈哈，同喜同喜。”
　　这段时间进步的可不只是白青君和苏梦，孔云霄身为上人之姿，比白青君修行时间还短，但已经步入筑基后期。
　　不过，最恐怖的还是楚怀生。
　　天人之姿又是特殊体质，后发先至五年前便已经是筑基后期修为，现在正在闭关冲击筑基九层。
　　两个已经相识数十年的挚友相视一笑。
　　“请进，我带你参观一下仙剑门，然后再去寻马丹师炼丹。”
　　白青君受邀前来内城，主要目的便是为苏梦炼制筑基丹。
　　筑基丹的材料许多年前便已经凑齐，这次直接走了孔云霄和楚怀生的人脉，请仙剑门御用丹师炼丹。
　　有两位亲传弟子的引荐，马丹师几乎满口答应。
　　仙剑门内门面积并不算大，除了一些象征性意义的道门宝塔外，真正用于居住和修行的建筑只有几十栋。
　　唯有掌门、首座、太上长老和各位亲传居住在这里。
　　孔云霄身为仙剑门大师兄，一言一行自然都备受关注。
　　这次一向不近女色的大师兄突然带着一个蒙面女修参观内门，自然引起一路上各弟子窃窃私语。
　　很快就传遍了整个仙剑门。
　　白青君虽然早已注意到了这点。
　　但她和孔云霄的关系清清白白，倒是毫不在意。

第181章 再见宋月鹭
　　“青君，这里便是马丹师修行的道场。”
　　“嗯。”
　　二人沿着铺满青石的小道，一路进了道场。
　　穿过一层法阵结界后，道场的全貌尽收眼底。
　　与当初在仙女山坊市蔡丹师府邸中见到的布置几无区别。
　　宽敞的大厅内摆放着一鼎巨大的炼丹炉，好几名炼丹学徒在丹炉周围不停忙碌。
　　大厅周围的墙上布满了密密麻麻的各种药材柜，柜门上标记着药材的名字，少说也有上千种灵药。
　　丹炉边，一位仙风道骨须发皆白的老道正与一位穿着黑白常服的坤道（女道士）交谈着什么。
　　孔云霄独自上前。
　　抱拳作揖，道：“见过望月师叔、马长老。”
　　没想到宋月鹭居然也在炼丹道场。
　　“孔亲传。”
　　马丹师起身点头还礼
　　宋月鹭微微有些惊讶，关切的问道：“云霄，你今天怎么有空跑到马长老这里来了？可是缺什么丹药？”
　　“回宋师叔，并不是我缺丹药，而是想要委托马长老为我的好友炼制一炉筑基丹。”
　　马丹师接过话头，捏着花白的胡须，笑道：“确实，几个月前两位亲传便先后向老朽提及此事。”
　　“哦！此人怀生也认识！你这么一说本座倒是好奇起来是谁这么大的面子了。”
　　孔云霄这些年为人越发顺滑，因为剑无极逐渐退居幕后的关系，孔云霄站到台前的机会也越来越多。
　　身边的朋友也肯定会增加。
　　利益交织之下，孔云霄答应为其疏通关系炼制筑基丹并不希奇。
　　但楚怀生从进入仙剑门开始便极少抛头露面，也没听说过有什么亲密道友。
　　两位亲传同时开口疏通关系倒是难得。
　　“说起来此人宋师叔应该也认识。”孔云霄对殿外，道：“青君。”
　　白青君婷婷大方的走进正殿。
　　“白青君见过望月真人、马丹师。”万福，道：“宋真人，一别多年，再见依旧容光焕发。”
　　“白……青君？”宋月鹭微微一怔：“你是当年青龙坊市仙女会上的那个白青君！”
　　便是假丹真人记忆力超群，但换其他只有一面之缘，又时过境迁的人，宋月鹭是怎么也不可能想得起。
　　但白青君却是个例外。
　　因为直至今日，那句“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓”依旧是宋月鹭最喜欢的诗词。
　　更是被她仔细裱起挂在书房之中，隔三差五就要拿出来欣赏一番。
　　“没想到是你这小丫头！你可让我好找啊。”宋月鹭欣喜中带着几分怨气：“我当年不是给了你一枚通讯玉牌吗？这么多年你为何从未联系过本座？”
　　前几年宋月鹭也主动发送过讯息。
　　但那时白青君在灰羽城当“乖女儿”，完全没有空闲管芥子袋中的通讯玉牌。
　　到后来更是直接忘了此事。
　　而宋月鹭身为假丹真人，主动一两次已经是极限，再多就显得掉价了。
　　“宋师叔有所不知，当年青君在灵乏之地居住了十多年，莫说您，便是我也联系不上。”
　　孔云霄连忙给白青君找补，生怕师叔怪罪。
　　闻言，宋月鹭看向白青君。
　　白青君点点头：“当年我离开青龙坊市后便在凡间陪爹走完了最后一程，之后才重新恢复修行，耽搁了十八年。”
　　宋月鹭微微动容。
　　结丹期以下修士寿元极为有限，白青君竟愿意耗费十余年陪家中父亲走完最后一程，孝心可鉴心性一定不差。
　　更难能可贵的是，耽搁了十八年，居然还能成功筑基。
　　对白青君的印象难免又高看几分。
　　“过去的事情就莫要再提了，这次既然已经到了仙剑门，等你忙完了一定要来望月阁寻我亲近亲近。”宋月鹭转头对孔云霄恶狠狠，道：“如果青君没来，这次我唯你是问。”
　　躺着也中枪的孔云霄只能无奈苦笑。
　　又聊了几句，知道白青君和孔云霄还有正事，宋月鹭便起身告辞。
　　离开前再三叮嘱处理完这边的事情一定要去自己的望月阁。
　　直到真人离开，一边的马丹师才迎了过来。
　　“没想到小友不但与两位亲传相交，还与真人相识。”
　　马丹师原名马穗，是仙剑门内部培养出来的炼丹师。
　　早在白青君还是修真小菜鸟时，便在拍卖会听过这位大佬的名号。
　　如今马穗的炼丹术已经接近准三阶，若不是两位亲传开口，普通修士根本接触不到他。
　　闻言，白青君再次行了万福礼。
　　“白青君见过马丹师，这次要麻烦您老人家了。”
　　“无妨。”
　　交出一万灵石炼丹费用，和所有筑基丹的材料后，马穗便开始为筑基丹做准备。
　　和上次一样，筑基丹的炼制需要七、八天时间，期间决不允许任何人打扰炼丹师，白青君也只能在规定的范围内活动。
　　孔云霄原本是准备陪白青君一同炼丹。
　　但没坐一会儿，便有人匆匆忙忙跑来寻孔云霄。
　　“有急事吗？”
　　孔云霄点点头，脸色有些难看：“仙剑门一处药园被劫修袭击了。”
　　白青君一惊。
　　现在劫修已经发展到这般猖獗了吗？
　　这些年津国修界的治安问题越发突出，便是白青君从道场到仙剑门这一趟，都遇到了两次劫修。
　　现在他们的东西还在自己芥子袋里面躺着呢。
　　但居然有劫修敢攻击仙剑门的资源点，这倒属实是闻所未闻。
　　唯一的解释就是，仙剑门在津国的威信已经镇不住那些劫修了。
　　如今剑无极道心受损无瑕顾及宗门，楚怀生又闭关突破筑基大圆满，仙剑门中大小事务全部落到了孔云霄肩上。
　　再加上又是多事之秋，能抽出半天时间陪同白青君已经是极限。
　　“那你自己小心。”
　　孔云霄点点头，取下一块腰牌：“这是我的身份牌，可以在内门随意走动，炼丹结束后你可以去我的道场等我，也可以直接去找宋师叔。”
　　说完便火急火燎的跟着同门离开了，只留下白青君一人守在炼丹炉旁边。
　　……
　　马穗身为仙剑门首席炼丹师，筑基丹的炼制过程几乎没有任何差池，炼制的速度也明显比当初的蔡丹师要快。
　　五日后，在马穗和十多名丹师学徒的努力下，那鼎巨大的丹炉中已经是药香扑鼻。
　　随着炉门大开，六枚金灿灿的筑基丹在马穗的操控下鱼贯而出落入玉瓶。
　　待丹药冷却后，一名丹师学徒将六个玉瓶交到白青君手中。
　　“幸不辱命，成丹一枚上品筑基丹，两枚中品筑基丹，两枚下品筑基丹。”
　　除此之外，还有一枚废丹。
　　白青君检查无误后将玉瓶收入芥子袋。
　　“那便多谢马丹师了。”
　　马穗笑着挥挥手便下去休息了。
　　筑基丹在二阶丹药中算不上最难的，却是消耗药材种类最多，炼制耗时最长的，这也是筑基丹价值不菲的原因之一。

第182章 迷路的筑基期修士
　　离开马丹师的炼丹道场。
　　“孔云霄不在，楚怀生在闭关，不如先去望月真人那里一趟。”打定主意白青君抬眼四顾：“问题就在于，望月阁在哪里？”
　　她身上有孔云霄的身份牌，只要不去一些高警戒度的地方便能畅通无阻。
　　但问题是孔云霄只带她在内城里大致转了一圈。
　　别说许多地方根本就没有介绍，便是介绍过了白青君也给忘记了。
　　这内城修的跟个迷宫一样，鬼才找得到地方在哪儿。
　　白青君看着硕大的内城，一脸懵逼。
　　“小姑娘迷路了？”
　　就在白青君准备回马丹师道场问一下路时，身边传来一阵苍老的声音。
　　白青君回头一看，是个穿着灰黑色道袍，满头白发，脸上有些干瘦的老道士。
　　老道一手提着扫帚，另一手拿着簸箕，里面还装着几片刚从树上掉落的枯叶，应该是内城负责打扫的老道士。
　　“这位老道长知道望月阁在哪里吗？我受望月真人相邀前去，可第一次来内城找不到路了。”
　　说完，白青君尴尬一笑。
　　路痴常有，迷路的筑基修士可不常有。
　　“哦，望月真人相邀？望月阁距离这里可不算近，在内城的另一头。”老道士念道了一句，继续道：“算了，我带你过去吧，正好我去那边也有事。”
　　“您老负责的范围这么广啊。”
　　都打扫到另一头去了，仙剑门简直是在压榨劳动力。
　　老道士看了看手里的扫帚和簸箕，脸上露出一抹笑容：“没办法，愿意干这活儿的修士可不多。”
　　灵力汇聚之地对修士而言事半功倍，对凡人却是催命毒药。
　　但这些最基本的活计终究要有人干才行。
　　白青君觉得老道士说的有理。
　　“那就多谢……”
　　“叫我老吴就好，小姑娘贵姓？”
　　“免贵，姓白名青君。”
　　双方互相介绍后，老吴便亦步亦趋的领着白青君向一个方向走去。
　　每一步都保持着完全相同的距离，既不快，但也不慢，一切都仿佛刚刚好。
　　不愧是仙剑门内门“扫地僧”，抛开修行不谈，其心性绝非等闲。
　　跟在后面的白青君没敢用神识探查老吴的修为，但猜测绝对不会低，极有可能是一名内门太上长老，假丹真人级别的战力。
　　老道士似乎也注意到了白青君的视线。
　　微微偏过头，道：“小姑娘受邀前往望月阁，腰间为何带的却是孔云霄的身份牌？”
　　“你说这个？”白青君指了指腰间的玉牌：“其实是我委托孔云霄帮我找炼丹师炼丹，正好遇到了望月真人，许多年前在仙女会上……”
　　白青君简单讲解了一下仙女会上的经过，老道士都面带微笑着听着。
　　“云霄呢？他就这么将你一个人留在内门不管？”
　　“怎么可能，他原本是准备陪我炼丹的，只不过临时收到药园遇袭的消息，急匆匆的带着人赶过去支援了。”
　　老道士脚步一顿。
　　“药园遇袭！谁干的？”
　　“听说是一群劫修。”
　　“劫修有这么大的胆子袭击仙剑门的药园！”
　　“以前或许没有，但现在可说不定了。”
　　“为何？”
　　自然是你们掌门不顶用了呗，还能是啥。
　　当然，白青君真敢这么说恐怕下一秒就会被轰出去。
　　“怎么会这样，你们仙剑门的人难道不是最清楚？”
　　“老朽就一打扫庭院的老头儿，怎么会清楚这些事情。”
　　说完，老吴还举了举手中的扫帚提醒白青君自己的身份。
　　“别，您老人家还是去问问别人吧，我一个外人在这里乱说怕不是会被打出去。”
　　“诶，天知地知你知我知，老朽绝不让第三个人知道。”
　　“这可是您说的。”
　　白青君轻咳一声，压低声音道：“不知道老道长听没听过得寸进尺的故事。”
　　老吴摇摇头。
　　“不知。”
　　得寸进尺他当然清楚，但却不知道里面还有故事。
　　“传言，有一个贫穷的人，他有次跑到一个富有的员外家中做食客时，想吃鱼了，于是弹剑唱歌：“长剑啊，咱们回家吧，这里没有鱼”。”
　　“员外知道后，就安排仆从做了鱼饭。”
　　“第二天，那人便又弹剑唱歌：“长剑啊，咱们回家吧，这里没有车。””
　　“员外知道后，就给他安排了车。”
　　“第三天，那人又弹剑唱歌：“长剑啊，咱们回家吧，没有办法养活家中人。””
　　“员外知道后，便将他家中所有人都接到自己家里来生活。”
　　老道士听得一头雾水。
　　“然后呢？”
　　“然后？没有然后了。”白青君笑道：“刚开始，那个穷人只是试探性的向长剑提出了一个小小的要求，但后来越来越过分，不断索取，最后甚至直接住进了员外的家里。”
　　“如今这仙剑门好比那富有的员外，而穷人就像是劫修和御兽宗，对了，还有赵国修界。”
　　“现在只是劫持药园，再往后怕是连剑门仙城也要被劫。”
　　“他们敢！”
　　老道士冷哼一声。
　　白青君笑道：“他们怎么会不敢？您别忘了，那穷人手中可有剑。”
　　“员外也有剑！”
　　“在何处？”
　　“家中藏着！”
　　“那穷人可看得到？”
　　“他们知道！”
　　“可他们没见过。”
　　“他们……”
　　老道士一时语塞。
　　见过那柄剑的人如今都已经老死了。
　　“剑对剑可是要死人的。”老道士的神情突然有些疲倦：“员外不希望看到死人。”
　　“可那穷人进了员外的府邸后，死的人可不会少，而且大部分都是员外的家人。”
　　“那员外应该怎么做？”
　　“我家乡有位伟人曾经说过这么一句话。”白青君笑脸如花，漂亮的脸蛋在阳光下仿佛白玉般晶莹，道：“打得一拳开，免得百拳来。”
　　“打得一拳开，免得百拳来。”
　　老道士低声呢喃，陷入思索。
　　“说句实话吧老道长，我其实挺看不起你们掌门的。”
　　打了半天哑语，白青君胸口堵了一口气，不吐不快：“于公，愧对津国修界第一人的名号，于私，愧对徒弟们的信任。”
　　“据我所知，神州之上各国修界皆以一宗为尊，偏偏唯独津国却有四门鼎力，剑无极虽有万夫莫开之勇，却屈身于仙剑门之中不思进取之道。”
　　“若早日一统津国修界，当初征讨十万大山怎会落得如此狼狈。”
　　“再说孔云霄姐弟逃难至此，被剑无极收为亲传弟子时，赤脚仙找上门来讨要说法，你猜剑无极咋说？”
　　“他居然说此事是收徒前所为，自己不便插手去管。”
　　“多么大义凛然的话，却不知差点寒了亲传弟子的心。”
　　听到这里，老道人脸上已经是满脸苦笑。
　　“这是孔云霄对你说的？”
　　“当然不是。”白青君摇摇头：“只是我猜测出来的，但如果我是孔云霄，当场就转投万道仙宫去了，同样是道门剑修，至少没有散修敢去仙宫找吕青峰宫主对峙。”
　　“剑无极就如你说的这般无能？”
　　“也不尽然，我听闻他一心想要整顿修界的环境，可惜注定会以失败告终。”
　　“为何？”
　　“因为格局小了！”

第183章 真人，你想干嘛！
　　“剑无极大志齐天，但可惜一开始就选错了对手，如果想要改变整个修界，他的对手根本就不是白毛猿，更不是御兽宗，甚至不是血寿堂，而是整个修界……”
　　“剑无极为何会道心受损，就是因为他在讨伐十万大山时，根本没想过会遭到上宗的背刺。”
　　“宏观上，如果他一开始就将中原上宗当做对手，那便早该为自己所做的事情难度做好心理准备，更不会因为被比自己强了无数倍的敌人算计而伤神。”
　　“微观上，单论十万大山讨伐，其实只需留下部份修士提防御兽宗，哪里会如此狼狈不堪。”
　　白青君的话如同一把尖刀直插老道士的心脏。
　　剑无极道心为何会受损，不是因为背刺，也不是因为十万大山讨伐失败。
　　而是自己对这天下所谓名门正宗的失望和理想距离自己越来越远的绝望。
　　“求问白姑娘，此局何破？”
　　“其实仙剑门要想破局也不难。”
　　白青君疑惑的看了看周围的场景，怎么走了这么半天还没到望月阁：“津国现在不是有这么多人和势力在冒头吗，要是剑无极真的不负津国第一人之名，便找一个最跳的狠狠教训一顿，让他们知道员外家不但有剑，而且还异常锋利，那些个穷人自然就不敢来了。”
　　“十万大山也很简单。”
　　“只需要剑无极比那白毛猿先一步晋级元婴期就行。”
　　“至于这天下嘛……等剑无极到了某个高度自然就知道了。”
　　……
　　“青君，你终于来了，可让我好等啊。”
　　望月阁外，宋月鹭竟然屈尊亲自到门口迎接，这倒让白青君有些受宠若惊。
　　“见过望月真人。”
　　宋月鹭搀扶住白青君的手肘：“是云霄送你过来的吗？”
　　白青君摇摇头。
　　“孔云霄还未回宗门，是一位打扫庭院的老道士送我过来的。”
　　“打扫庭院的老道士？”
　　宋月鹭愣了愣。
　　仙剑门内城确实有专门负责打扫的弟子，但无一不是刚入门不久的小道士，什么时候跑出一个老道士。
　　不过宋月鹭也没放在心上。
　　兴许是哪位路过的长老也不一定。
　　“请进吧，这么多年未见咱们一定好好亲近亲近，顺便鉴赏一下我这些年收集的诗词。”宋月鹭领路道：“虽不及你那首云想衣裳花想容，倒是勉强还能看得入眼。”
　　白青君哪里会什么欣赏诗词。
　　但也只能硬着头皮往里面走，实在不行就再抄几首李太白的诗词蒙混过关就是了。
　　一路随着宋月鹭走进望月阁。
　　白青君算是开了眼界。
　　阁中各处都挂满了裱起来的诗词歌赋，就连回廊里也不能例外。
　　沿途，宋月鹭不时停下脚步指着各种诗词介绍其由来和作者，目光中带着几分陶醉和回忆。
　　对一个在修为上此生再难精进半步的假丹真人而言，在漫长的岁月中总是需要那么一点寄托。
　　宋月鹭年轻时的寄托是希望能生下一个孩子。
　　但可惜，直到其仙侣老逝，拥有假丹修为的宋月鹭都未能受孕。
　　绝望的宋月鹭也只能将所有的爱好都投身到了诗词上。
　　用白青君前世的话来说，宋月鹭已经有了一点精神方面的问题，对诗词的喜好已经突破了一切。
　　“这里便是我的书房，请。”
　　白青君迈入其中。
　　抬眼在书房的正中间的位置看到了李白的那首《清平调》就挂在最显眼的位置，可见宋月鹭对其的喜爱。
　　吱嘎，砰~
　　转头正好看到宋月鹭关上了房门，还顺手给上了锁，满脸笑容的看着自己。
　　白青君只觉得后背发凉：“望月真人，这是要干嘛？”
　　宋月鹭缓缓逼退白青君，直到后者屁股碰到桌角才停下来。
　　却见那望月真人，面容虽维持在三十岁左右，但其皮肤光滑，身材丰盈，全身上下散发着轻熟妇的滋味。
　　“青君，今天既然已经来了，那便无论如何也要留下两篇墨宝才能离开。”
　　正在考虑美艳道姑熟妇也不是不行的白青君脚下一滑。
　　……
　　当白青君从望月阁出来的时候已经是几个时辰后的事情。
　　原本只是让她做两首诗的宋月鹭见白青君想都没想就写了两首，便硬是老树发嗲缠着她写了十多首才放她离开。
　　感觉身体……不是，脑袋被掏空的白青君，直到走出望月阁才反应过来自己还是不认识内城的路。
　　但又不敢回去问宋月鹭，担心对方再锁一次门。
　　绕了小半个时辰，才终于找到了进山的大门。
　　孔云霄还没回仙城，白青君也不准备继续等他。
　　她这次来剑门仙城为苏梦炼制筑基丹是一方面，另一方面则是想在仙城自由市场看看能否捡漏。
　　白青君对自己的眼光很有自知之明，粪海淘金这种小说主角才能做到的事情，自己去做最大的可能是赔了夫人又折兵。
　　所以，除了销赃外她从不在自由市场购买那些散修摆摊的东西。
　　但现在可不一样了。
　　白青君对仙品的眼光虽然提升有限，但手里却多了一张捡漏的王牌。
　　那就是嗅金兽杰瑞。
　　嗅金兽寻找灵药、仙品靠的可不单单只是嗅觉，还有对灵力波动的敏锐观察力。
　　特别是白青君手中的这只嗅金兽，经过这些年血勾玉的喂养，其寻宝天赋早已超过了寻常嗅金兽，现在只差一个给它发挥的地方。
　　许多隐藏在市场中的仙品，炼器师都很难分辨，但在杰瑞看来就仿佛黑夜里打灯笼，再明显不过。
　　离开内城后，白青君先是去了一趟自己租的符箓铺补充了部分交易量比较大的神符。
　　然后去北离巷转了一圈。
　　发现以前北离巷相熟的邻居们居然已经没剩下几个。
　　找到胖子王阵师一打听，才知道大部分邻居在这几年都已经离开了剑门仙城，甚至离开津国修界。
　　对这些没有族人和资产的百艺散修而言，避祸就福才是王道。
　　既然津国修界不太平，第一时间想到的肯定就是离开这里，找个安全的地方继续享受生活。
　　现在明眼人都看得出仙剑门的处境有多尴尬和危险。
　　不知有多少势力都盯着这个津国第一宗门，这个时候留在剑门仙城绝不是什么太好的选择。
　　而且，津国境内的仙城可不止一座。
　　四大宗门都有着三阶灵泉为依托修建起来的仙城驻地，只是剑门仙城是其中最大的一座。
　　“何其咎也走了？”
　　白青君看着邻水居隔壁的院子，此时门上也贴着仙剑门的封条。
　　王阵师：“御兽宗伏击征讨队后没多久，六爻派的金丹真人便带着何卦师离开了。”
　　“我记得当时他还找过你，可周符师并不在仙城。”
　　白青君回忆了一下，那段时间自己应该在林夕药园做驻守任务。

第184章 空有宝箱
　　“此物是老夫从一处上古秘境中所得，虽还未摸透其中奥妙，但价值绝对不低，若道友想要，至少不低于这个数……”
　　自由市场，一个穿着朴素的散修正对着手中一块破贴片侃侃而谈。
　　摊位对面，带着面纱的白青君一对好看的眸子淡淡的盯着对方的嘴脸。
　　话还没说完，白青君已经裙摆飞舞转身就走。
　　这是她在自由市场找到的第三件隐藏有灵力波动的材料。
　　这种灵力波动极为隐蔽，除非炼器师一件一件仔细检查，否则一般修士很难察觉其中奥秘。
　　只能靠获取仙品时的环境来大致判断此物价值。
　　所以这些东西叫价普遍偏高且具有不确定性。
　　里面或许藏着某些秘法，或者只是保存时间太久，灵力已经挥发殆尽的残次仙品，亦或者其中混杂着希有材料。
　　前两件仙品因为卖家叫价过高，且又无法确定其中隐藏着什么，白青君便没有出手。
　　没想到这第三件也开出了三千灵石的价格。
　　三千灵石对现在的白青君而言并不算贵，她身上还有接近十万灵石。
　　但有钱并不意味着自己是傻子，反而大部分时候白青君都聪明的一比。
　　“道……道友稍等！”
　　眼见白青君毫不拖泥带水转身就走。
　　那卖东西的散修顿时急了：“这位道友，买卖懂吗，讨价还价，您倒是还个价啊！”
　　白青君瞥了一眼对方手中的那块破旧铁片。
　　要不是杰瑞不停发出提醒，是真看不出里面暗藏的玄机。
　　对这种东西，对半砍价是卖家的底线，却是买家的起点。
　　“砍掉一个零。”
　　“三百啊！”
　　摊主掂量了一下手里轻飘飘、锈迹斑斑的铁片。
　　这东西自从到了自己手里，从没有一个人上过眼，再不脱手，准烂手里不可。
　　一咬牙，道：“今天我就交仙子这个朋友了，以后一定常来照顾我的生意，我叫范文，一直都在这个摊位。”
　　这笔交易双方都还算满意。
　　回到客栈，确定没有跟踪后，白青君迫不及待的取出那块破贴片。
　　探入灵力和神识，贴片没有半点反应。
　　杰瑞从灵宠袋跳出来，趴在铁片上闻了又闻，确定里面暗藏玄机。
　　可即便玄机再高，取不出来就一点作用都没有。
　　将能用的手段都施展了一遍，依旧毫无所得，白青君也满脸无奈。
　　虽然知道自己捡漏了一个宝箱，却没有打开宝箱的钥匙。
　　看来，主角在黑市里转一圈就能捡漏无数的情节，只可能发生在小说里面。
　　探索无果，白青君也没了继续去自由市场的兴致。
　　……
　　药园遭袭的事情，处理起来比孔云霄预想的要轻松许多。
　　只有两名筑基修士趁着药园驻守外出时，带着一些炼气期劫修试图突破防御法阵掠夺药园。
　　仙剑门的灵植夫发现后及时启动了法阵，坚持到了孔云霄带人赶到赶跑了劫修。
　　药园并没有遭受任何损失。
　　但他的脸上并没有太多喜悦。
　　这次袭击药园，明眼人都能看出对方并没有想过真的能从药园抢走什么，更像是一次对仙剑门反应速度的试探。
　　如今仙剑门中高端战力缺失严重，下一次再有资源点遭袭恐怕就不是这么简单的事情了。
　　“也不知青君炼丹如何了。”
　　回到内城，孔云霄安排好善后事务后取出通讯玉牌想与白青君联系。
　　发现远处不知何时站着一个身穿灰白道袍的老道士。
　　微微一愣后快步走了过去，对老道士作揖，道：“师尊，您怎么在这里？”
　　这其貌不扬的老道竟然就是仙剑门掌门剑无极。
　　自从十万大山回来后，剑无极便极少在门内走动，便是孔云霄和楚怀生两位亲传弟子也鲜少见到对方。
　　“云霄回来啦，最近辛苦你和怀生了。”
　　弓着腰的孔云霄一愣。
　　师尊今日似乎有些不同，不对，应该说与这几年的状态有些不同。
　　抬眼细看。
　　剑无极的脸上虽然依旧苍老，头发花白，但双眼已经重新闪烁起了光芒。
　　那是孔云霄这几年未曾见过的神彩。
　　想起这些年自己苦苦支撑宗门，孔云霄没来由的眼睛一酸。
　　“为了宗门，为了师尊，弟子不辛苦。”
　　剑无极抬手轻轻拍了拍自己首席大弟子的肩膀。
　　“我们也好久没有聚过了，正好你师弟这两日应该就会出关，明晚我们去品香楼喝上几杯。”剑无极顿了顿，继续道：“对了，还有把你那位姓白的朋友也叫上。”
　　直到剑无极走远，孔云霄才从震惊中回过神来。
　　自己走的这几天到底经历了什么？
　　师尊貌似一下子就恢复到了道心受损之前的模样。
　　等等！
　　姓白的朋友？
　　青君！
　　第二天，气息逐渐平和的楚怀生推门走出道场。
　　从身上的灵力波动来看，楚怀生已经晋级筑基九层，假以时日前途不可限量。
　　一抬头就看到孔云霄正在门外等自己。
　　“恭喜师弟修为再进一步。”孔云霄由衷祝贺道。
　　他自己的天赋能结金丹的几率很低，最多也就结一枚真丹。
　　楚怀生越强，以后仙剑门的日子也就越好。
　　“师兄，你怎么在门口等我？”楚怀生依旧是那张面瘫脸，看出不喜怒。
　　“师父叫我们明晚在品香楼喝酒，还要把青君给叫上。”
　　“啊！”
　　……
　　噗！~
　　“咳咳，你说什么！剑无极要来！”
　　白青君刚喝到嘴里的茶水瞬间化作漫天水雾。
　　险些湿身的楚怀生面无表情的侧到一边。
　　“我也是刚才知道的消息。”
　　“你们师父最近不是抑郁了吗，怎么突然想起出来喝酒？”白青君用在衣袖上擦拭了一下嘴角剩余的茶水：“而且为什么点名要见我？”
　　虽然现在自己并不怕大能者拆穿自己的骨龄，但和剑无极如今近距离接触，还是让白青君心里有些发憷。
　　莫不是前几天说的那些话，被老吴捅到剑无极那里去了吧，所以今天才设下鸿门宴！
　　要不趁对方还没来，自己还是先溜了吧。
　　想着，白青君起身就想往外走。

第185章 天知地知你知我知
　　孔云霄和楚怀生也不阻拦，因为他们感受到师父已经来了。
　　白青君刚转头就看到前些日子在仙剑门给自己领路的那个老道士，正闲庭信步的走过来。
　　“老吴！果然是你出卖我！”
　　看到老吴的瞬间，白青君更加坐实了自己刚才的想法。
　　都怪自己小嘴儿没个把门的，居然相信了一个老道士不告诉剑无极的鬼话。
　　现在剑无极恐怕一身气无处撒呢，自己绝不能坐以待毙。
　　“白丫头。”老吴笑着走过来，就仿佛一个人畜无害的普通老头儿：“都到饭点了还往外走，你这是要上哪儿去，而且我哪里出卖你了？”
　　白青君压低嗓门，恶狠狠道：“不是你把我的话告诉了剑无极，他怎么会设下鸿门宴。”
　　老吴愣了愣，随即想通了原委。
　　哈哈大笑，道：“放心吧，老夫绝没有对第二个人说过你的那些话，天知地知你知我知。”
　　“你确定？”
　　“我以道心发誓。”
　　道心誓言可不是乱发的，莫非真的是自己错怪了老吴？
　　白青君下意识停下往外走的脚步。
　　此时，雅间内的师兄弟也走了出来。
　　双双对“老吴”作揖，道：“孔云霄（楚怀生），见过师尊。”
　　白青君转头看了一眼憋笑的孔云霄和忍俊不禁的楚怀生，又回头看一眼笑容满面老道士。
　　师尊？
　　我￥%……&#
　　完了！这老头儿就是剑无极，本极！
　　……
　　“……所以啊，老夫这次设宴真的只是为了感谢你替我解开了这些年的心结，绝对没有其他意思。”
　　雅间内。
　　剑无极费了九牛二虎之力才终于让白青君相信自己今天真的不是来报复她的。
　　“你确定？”
　　“老夫虽然德薄能鲜，倒也不至于骗你这个小丫头片子。”
　　剑无极坐在主位上满脸苦笑。
　　早知道这白丫头这般胆小，就不吓唬她了。
　　倒是孔云霄这么多年还是第一次见到挚友吃瘪，嘴角的笑容就没落下去过。
　　剑无极的话也让孔云霄师兄弟两想通了为何师尊会恢复。
　　“那你确定不会因为我说的那些话报复我？”
　　“你这丫头就放一百个心吧，我不但不报复，还要感谢你呢。”
　　解开了误会，白青君的胆子也逐渐大了起来。
　　其实白青君之前不是没有怀疑过老吴就是剑无极，但老吴身上的气质与剑无极在她心中的形象差距实在太大。
　　她曾经在青龙坊市远远的见过一次剑无极。
　　那身姿、那气度简直就是电影中道门仙人的代表。
　　但老吴身上除了带着一股虚无缥缈的仙人感外，与一个扫地大爷无异。
　　这才让她打消了老吴就是剑无极的想法。
　　眼前的老道士除了多了个剑无极的名声之外，和之前似乎并没有太大的区别，还是那个扫地的老吴。
　　虽然坐在主位，又与三个小辈同饮，却没有给几人太大的压力。
　　只是，孔云霄之前不是说剑无极备受打击，道心受损吗？
　　怎么现在一点也看不出来。
　　白青君可不认为剑无极能走出来只是因为自己说了几句临时发挥的话而已。
　　她能够想到的事情许多人都能想得到。
　　只是，从自己一个彻头彻尾的局外人口中说出多了几分说服力而已。
　　而且，距离十万大山都过去这么多年了，就算没自己那一番话，剑无极也应该也快要走出心理阴影了罢。
　　自己所说的话不过起到了一个催化剂的作用。
　　“只是有一件事老夫还想给白小友请教一下。”
　　“老吴……不是，剑掌门您说。”
　　“还是老吴比较亲近，可惜我不姓吴，老剑也不太好听，这样吧，你既然是云霄和怀生的好友，便叫我一声剑伯伯应该不过份吧。”
　　白青君闻言，乖巧的喊了一声：“剑伯伯。”
　　听得剑无极脸上挤满了笑容。
　　不得不说，白青君装起乖乖女来简直是炉火纯青。
　　“几日前你与我说过一句话，打得一拳开，免得百拳来。”剑无极顿了顿，笑道：“老夫就想问一问，这一拳应该打给谁？”
　　说完剑无极满脸笑容的看着白青君。
　　仙风道骨的脸上带着几分期待。
　　“这个人在津国修界必须有一定的名望，最好是一只出头鸟，还要有一定的实力，最重要的是师出有名，剑伯伯心里估计早就应该有人选了吧。”
　　这几乎是一道明题。
　　符合这些条件的人，整个津国修界只有一个，那便是御兽宗宗主侯继虎。
　　当年侯继虎带人背刺讨伐队，导致剑无极负伤而逃。
　　若不是屠魔逸士高守良半路接应，恐怕三大宗门的弟子一个也逃不了。
　　再加上御兽宗投奔白毛猿，几乎天然就站在了人族修士的对立面，剑无极出手师出有名。
　　但问题就在于。
　　如今的侯继虎投靠白毛猿兽王后，手里多出了至少一只三阶灵宠作为帮手，还有好几只准三阶灵宠辅助。
　　先后打败吕青峰，吓降空智大师。
　　剑无极胜则一切游刃而解，若是败了……
　　“所以，剑伯伯这一战只能胜，而且要大胜，胜的漂漂亮亮的。”
　　剑无极喝着杯中酒，眼中有锋芒闪烁。
　　沉吟许久，才道：“那你觉得，侯继虎若败，中原宗门会不会插手？”
　　这才是剑无极最担心的事情。
　　现在仙剑门算是基本与中原上宗撕破了脸皮，就连六爻派的长老都离开了剑门仙城。
　　现在他们有意扶持御兽宗，肯定不会坐视剑无极废掉侯继虎。
　　剑无极在津国确实是第一人，但在中原上宗却只能跻身上游，至少在晋级元婴期前，剑无极还没有与上宗平等交流的资本。
　　“他们当然会插手。”
　　“那……”
　　“所以剑伯伯要注意胜利的度。”白青君补充道：“要那侯继虎废而不废，败而不死，速度更是要在中原修士插手前结束战斗。”
　　“再然后就是舆论风向。”
　　“挑战前向整个津国，乃至中原诸国修界都发出消息，请所有修士前往围观，甚至可以施以小利引人过来，并委托文人墨客写下战书发给各大宗门和家族的掌门、族长。”
　　“我想，即便那些中原修士再不要脸，也不可能当着这么多人的面出手干预斗法吧。”
　　舆论造势，这在任何时代都是一招阳谋。
　　谁先下手，谁就有优势。
　　至于施以小利，这就是白青君前世的洗地水军。
　　仙剑门的三人听得全神贯注，直到白青君讲完才回过神来。
　　短短几句话，着实让三个耿直的剑修见识到了什么叫谋而后动。
　　楚怀生早在五峰山便知道白青君对大局的掌控能力极为突出，这一次倒不是十分惊讶。
　　反倒是认识许多年的孔云霄，用一副不可思议的表情注视着白青君，仿佛今天才刚认识一般。

第186章 群芳宫
　　之后，孔云霄与楚怀生几乎沦为了配角。
　　酒桌子上惟有剑无极与白青君，一老一少，一问一答相谈甚欢。
　　白青君的许多构思都让剑无极有一种拨云见日的感觉。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　直到品香楼的女侍撤下酒菜，送上灵茶糕点，二人才终于告一段落。
　　“老夫都好些年没有吃过灵食了，品香楼的酒菜亦如当年那般美味。”
　　剑无极抿了一口杯中茶。
　　他是一个极为克己的人，刚才满桌的菜肴即便再喜欢，单样菜品也没有超过第二筷子。
　　至于灵酒更是只象征意义的喝了两杯。
　　所以，即便不运转灵力驱散酒气，剑无极依旧是四人中最清醒的。
　　“白丫头，刚才老夫问了你这么多问题，你的回答都让我茅塞顿开。”
　　“这样吧，我在门中给你挂一个客卿长老的身份，以后可以随意出入剑门内城，修行上有什么问题也可以直接来问我。”
　　白青君闻言，心中翻了个白眼。
　　回答这么多问题，以为会赐给自己仙品或者法器，至少也给个十万八万灵石，却没想只是得了个没有客卿长老的身份。
　　别看同样是长老，带上客卿两个字后就意味着没有实权，只是一个称谓。
　　至于随意进入仙门内城。
　　三阶灵泉纵然稀有，但白青君现在才筑基初期，二阶灵泉足够她修行。
　　一旁的孔云霄哪里不知道友人心中在想什么，急的都快从椅子上跳起来了。
　　忙传音，道：‘青君，还不快谢谢师父，他这样相当于收你为记名弟子了！’
　　还在为没有实际奖励的白青君恍然大悟。
　　剑无极前面那些话都是虚的，真正有用的是最后一句。
　　直接向一位金丹期，未来甚至极有可能晋级元婴期的大佬求教，这是多少人都求不来的福气。
　　“青君多谢剑伯伯！”
　　白青君忙不迭起身行了个万福。
　　剑无极笑着捋了捋胡须。
　　刚才看白青君不为所动，以为是对向自己请教问题不感兴趣呢。
　　现在来看还是上道的。
　　“起来吧。”
　　白青君笑盈盈的起身，眼中露出一丝狡黠的笑容：“剑伯伯，正好我现在就有一个小小的问题想要请教您老。”
　　说完，白青君将前几日从自由市场淘来的那块铁片递了过去。
　　“你这是在考我呢？”
　　剑无极看着白青君如同狐狸般的笑容，总有一种自己被算计了的错觉。
　　是错觉吗？不是吧……
　　放下茶杯，接过铁片，剑无极的眉宇慢慢皱了起来。
　　倒不是他从铁片上看出了什么，而是他什么都没看出来。
　　无论是灵力探索还是神识检查，都显示这只是一块普普通通的铁片。
　　上面布满了锈迹和腐蚀后的破洞，肯定不是一件仙品，至少不是一件还保存着功能的仙品。
　　但白青君既然敢送上来，自然不会是真的为了报之前自己装老吴的仇。
　　这才刚承诺为其排疑解惑，不到十息时间要是被考住了，自己的名声和在小辈们心中的形象岂不是要毁于一旦！
　　想到这儿，即便是剑无极，后背也有些微微冒汗。
　　“咳咳，这块铁片着实有些玄乎，青君，你是从哪里得来的？”
　　“是从一个散修手里买来的。”
　　白青君将获取的过程说了一遍，嗅金兽的情报也没有隐瞒。
　　剑无极总不会对杰瑞起贪念。
　　孔云霄和楚怀生则早已知道自己养了一只嗅金兽灵宠。
　　“既然是嗅金兽找的，应该来说暗藏着玄机才对。”剑无极顿了顿，道“秘境所得……”
　　剑无极神色恢复镇定，开始一点一点仔细检查起铁片。
　　某刻，剑无极突然加大灵力输出。
　　在庞大的灵力灌注下，铁片上的铁锈在不伤及铁片本身的情况下逐渐剥落，露出里面灰褐色的铁斑。
　　这一看还真发现了一丝蹊跷。
　　在那团锈斑下，绘制着一些精细的条纹。
　　“这是……”
　　剑无极微微变色。
　　白青君和孔云霄皆是好奇的探过头去。
　　“怎么了师父？”
　　“你看。”
　　孔云霄接过铁片，疑惑道：“这些线条看起来杂乱无章，既不是咒文也不是文字，更像是某种图案……”
　　楚怀生终是耐不住好奇。
　　“花。”
　　“花吗？我怎么看不出来。”
　　商量无果的三人转头看向剑无极。
　　“云霄和怀生说的没错，这确实是一幅残缺的菊花图案。”剑无极捋着胡须，道：“这种图案据老夫所知，只有一个门派使用。”
　　“就是消失已久的群芳宫。”
　　“那个卖东西的散修说，这片铁片是从一处秘境所得应该没有骗你。”
　　“难怪天下修士找了这么久都没找到群芳宫所在，原来是藏在了秘境之中。”
　　秘境分为两种。
　　其一是天材地宝引起天地灵力交汇，割裂空间自成一方小世界。
　　里面充斥着与大世界截然不同的诡异规则，凶险异常。
　　便是最强大的修士也不敢贸然闯入。
　　其二是由化神期以上修士开辟的小世界，里面的一切都依据主人意念演化。
　　这次接触的秘境显然是第二种情况。
　　群芳宫？
　　白青君对群芳宫没有什么印象，但却知道一个人……
　　我花开时百花杀，傲视群芳无人问——百花杀。
　　这位八荒异人便是最后一任群芳宫宫主。
　　说起群芳宫，剑无极不禁有些唏嘘。
　　群芳宫与普通宗门不同，不但只招收女弟子，且必须样貌出众，品性端庄的女子方可入门。
　　入门后，弟子必须终生都必须保持处子之身。
　　一旦被摘取红丸，便会出现“会阴补阳”的效果。
　　说简单点，就是女方修为大跌，终生再难精进，而男方修为暴增。
　　这也使得每一任群芳宫宫主都极度厌恶男性。
　　千年前，群芳宫最强盛时，门中女弟子超过万数，强者如云，雄霸一方。
　　最后一位宫主百花杀更是被誉为天下第一美人及天下第一女修，两重称号。
　　但就是这么位第一女修，却在自己在任时爱上了一个男修。
　　也不知那男修给百花杀喂了什么迷魂药，最终竟然不顾门中万数弟子的阻拦，执意嫁给了对方。
　　然后故事就向着狗血的方向发展了下去。
　　前几年，二人情意绵绵你侬我侬相濡以沫。
　　可身为万花丛中唯一一株绿草，又怎么可能耐得住只采一朵娇花。
　　再美的家花时间长了也没有野花香。
　　很快，那男修便与群芳宫中好几名弟子、长老有染，到后来甚至发展到了数十位。
　　不过，纸终究包不住火，很快事情便败露。
　　气急败坏的百花杀带着几名义愤填膺的长老找上门去，很快双方一言不合大打出手。
　　爱有多深，伤就有多疼。
　　那一战直打的天崩地裂，日月倒转。
　　可是，摘了百花杀红丸和数十位群芳宫女修的男修，修为早已超过了当时的百花杀，战力达到了这方世界的巅峰，怎么可能轻易被战胜。
　　数十位群芳宫高手殒命当场，数千中低层弟子被斗法余波牵连，百花杀自己也身负重伤，最终发动宫中秘术才勉强驱离了对方。
　　但这一战已经伤筋动骨，没多久群芳宫便在修界消声匿迹，彻底泯灭在时间长河中。

第187章 战书
　　“无数修士苦苦寻找都没能找到群芳宫，却没想到竟然被你找到了线索。”
　　剑无极露出笑容。
　　“运”也是一个影响修途的重要因素。
　　这么看来，眼前的白丫头气运绝对不低。
　　又看了看一边不时注意白青君一举一动的两名亲传弟子。
　　身为师父，哪里不知道这两小子心里在想些什么。
　　“可这铁片有啥用？莫非是打开秘境的钥匙之类的东西?”白青君没有注意到剑无极的表情。
　　不解的研究着那块出自群芳宫的铁片。
　　“你猜对了，这不但是群芳宫秘境的钥匙，还是一张地图。”
　　“如果我没有猜错的话，一定是百花杀留下的传承秘境，里面藏着群芳宫的功法和术法。”
　　剑无极继续道：“可惜，这地图已经碎成了几块，要想找到秘境入口，必须凑齐剩下的部份才行。”
　　……
　　天刚蒙蒙亮，范文便已经到了自由市场自己的摊位前。
　　和旁边几条街那种高门大院的商铺不同，剑门仙城自由市场的摊位极为便宜。
　　日租只需要几十灵石，长租还有折扣。
　　最重要的是，在这里摆摊，剑门仙城竟然真的会提供庇护。
　　这对在其他仙城见惯了杀人掠货的范文来说简直不可思议，这也是范文这个异乡人最终选择留在剑门仙城娶妻生子安家落户的最主要原因。
　　如今的修界，要找到一个安宁的地方不容易，剑门仙城绝对是首选。
　　想到家中的妻儿，范文手中的动作不自觉的加快了几分。
　　能在练气六层修为诞下后人，也算是祖上庇佑了。
　　仙城什么都好，就是房价、物价太贵，起早贪黑的做二道贩子才勉强撑起一个小家。
　　特别是最近几年受妖兽影响，剑门仙城的散修越来越少，生意也越来越难做了。
　　前几日媳妇还在说，等孩子再大一些能够自理了，也去灵田谋个灵植夫赚点灵石补贴家用。
　　这对有些大男子主义的范文来说不是一件值得高兴的事情。
　　正想着，迎面便有一个带着面纱白裙胜雪的女修向自己径直走了过来。
　　此人范文还有些印象，前几天才在自己这里买走了一块废铁。
　　“莫非是来退款的不成？”范文心中犯嘀咕。
　　这种事最是麻烦的了，不但要费口舌，搞不好今天一天的生意都要被搅黄。
　　就在范文考虑是否要叫仙剑门的巡逻队时。
　　素衣白裙带着面纱的女子已经到了摊位前。
　　“咳咳，这位道友，按照市场规矩，商品一经售出谢绝退换。”
　　白青君一愣。
　　面纱下的俏脸展颜一笑，道：“我知道，我只是想问一下道友，上次卖我的铁片是从何而来。”
　　说完，属于筑基期修士灵压从身上弥漫开来。
　　范文脸上一僵，被气势压制的大气都不敢喘，好半响才颤颤兢兢，道：“前……前辈！饶命！”
　　……
　　数日后。
　　一条让整个津国乃至周边各国修界都为之震惊的消息悄然间从剑门仙城传出。
　　“剑无极掌门以惩戒人族内奸为由，向御兽宗侯继虎发出战书。”
　　某处仙城坊市的灵酒坊中，一个“拿到”仙剑门内部消息的散修，边喝着美酒，边与同桌的伙伴夸夸而谈。
　　那神情，那语气就仿佛剑无极就在他旁边说的一样。
　　虽然有意压低声音。
　　但灵酒坊内皆是修士，不用隔音法阵又怎么可能避得开这么多对耳朵。
　　消息一出，酒馆内正在饮酒的诸多修士瞬间大惊。
　　“什么！”
　　“不可能，以我对剑掌门的了解，他绝不是那种人。”
　　“你认识剑掌门吗，就了解了。”
　　“神交，神交已久你懂吗？”
　　“那不就是不认识呗。”
　　“你……”
　　“他……嗝儿~他说的没……没错，以……嗝儿~以剑无极的性子，绝……绝不可能做出这种事情。”
　　就在众人讨论的时候，一个身穿青色道袍的中年修士大声呵道：“他就一个孬种，一只怕死的老……老乌龟，嗝儿~老乌龟而已，怎么敢……敢与那姓侯的斗法……嗝儿~”
　　此话一出，酒肆内的修士们脸色都是一怔。
　　无论赞同还是反对这个青袍道士的话，但剑无极的名声在外。
　　彻底跌落神坛之前，可不敢在外人面前乱说这种话。
　　见那醉酒的道人还在那里怒骂剑无极，酒肆的掌柜脸都差点绿了。
　　这要是被仙剑门的人听到，自己这酒肆非得被砸烂不可。
　　“这位道友，这里虽然是万道仙城，但小心隔墙有耳……”
　　“滚！”
　　“哼，不可理喻。”
　　一名散修好意上前提醒，却被那醉酒道人呵退。
　　“你让他来，你让剑无极那个缩头乌龟来找我！我的剑也未尝不利……嗝儿……”
　　话说到一半，青衫道士已经从座位上滚到了桌角下。
　　众人摆摆手，没人再理会这个明显喝大了的道士。
　　不过，青衫道士的话也得到了在场大部分人的认可。
　　虽然他们不敢说剑无极是缩头乌龟这种话，但这么多年下来，剑无极确实不像是会干出主动出击这种事情来的人。
　　上一次剑无极大打出手，还是两百年前血寿堂一战0.
　　剑无极只身独闯血寿堂，以一敌三大败血寿堂堂主和两只三阶灵宠。
　　也正是那一战，剑无极奠定了津国第一人的地位。
　　但即便是放在寿元悠长的修士来说，那也已经是许久之前的事情了，当时见过、听过的修士，除了一些结丹期真人外已经都死绝了。
　　便是侯继虎和吕青峰也是后面才出头的“新星”。
　　否则侯继虎敢这么猖獗？
　　就在这时，几一行人推开酒肆大门大步流星走进大厅。
　　“老板上酒！最好的酒！今天在场所有人的酒钱，我赵家来出！”
　　嚯！
　　酒肆内瞬间沸腾。
　　不少人认出来人的身份，赵家老祖之一的赵四海。
　　荣州筑基修士家族赵家，族中一假丹四筑基，最年起你的老祖赵如雪今年还不到五十岁，具有冲击真丹的可能性。
　　如此实力便是放在整个津国修士家族中，都能排进前五。
　　“赵老祖今日遇到什么好事，居然请大家喝酒？”
　　“你们还不知道？”赵四海接过小二递来的酒壶，也不用杯子，打开盖子仰头灌下一口：“剑无极向侯继虎下战书了！”
　　“什么时候的事？”
　　一阵飓风吹过，众人眼花之际，那原本醉倒在桌子底下的青衫道士竟然已经站到了赵四海面前，伸手捏住赵四海的衣领。
　　在场众修士满脸疑惑。
　　还几位筑基修士更是面色大变，因为以他们的眼力，竟是没有看清那道士是怎么过来的。
　　“吕……吕宫主！您怎么在这儿？”
　　酒肆内的修士们不认识眼前满脸胡渣的道士是谁，但身为赵家常驻万道仙城的筑基老祖，赵四海和万道仙宫打交道的机会不少，自然认识宫主吕青峰。
　　“回答我的问题。”
　　“就刚才，现在外面都传疯了，连战书的内容都已经爆出来了。”
　　眨眼间，面前的吕青峰不见了踪影，领口松开的赵四海吐出一口浊气，刚才有那么一瞬间他都以为自己就快要死在吕青峰手里了。
　　“吕宫主这是怎么……你们干嘛！”
　　酒肆内的所有修士一窝蜂的从赵四海两边跑过，一路挤出了酒肆。

第188章
　　“修界要闻，修界要闻，仙剑门剑无极下战帖公开挑战侯继虎，盛情邀请所有修士前去围观……剑掌门战书一手资料，可到听风楼购买，一份只要一灵石……”
　　众人纷纷侧目。
　　大道上，一名炼气期的年轻修士的声音在灵力加持下传出很远。
　　听风楼是最近修界新开的情报机构，收编了之前大量的“向导”，只要有灵石便能在里面买到需要的情报。
　　随手出一灵石，吕青峰从柜台后的店员手里抢过一份抄录的《战书》。
　　我辈自立于天地之间，禀承正气，维护人族繁荣。
　　然，御兽宗宗主侯继虎欺天罔地、衣冠禽兽、人面兽心、狗仗人势、残害生灵、狼戾不仁、罪恶充积、丧尽天良，与那白毛猿狼狈为奸、行若狗彘……
　　若尔屈服，自此归顺人族，共同抵御妖兽，或许吾可饶尔一命。如若不然，吾必挥剑斩奸，荡平尔之邪念！
　　此战书下达之日，天地可鉴。望尔速来应战，一较高下！
　　“好！”
　　吕青峰神情激动。
　　自从被侯继虎打败后，这些年吕青峰都沉浸在失败之中，今天终于听到了一个好消息。
　　“不行，我得立刻去一趟剑门仙城。”
　　“那侯继虎手里现在可有一只三阶灵宠，便是剑无极以一敌二也不一定稳胜不败。”
　　话音没落，吕青峰已经夺门而出御剑飞出了万道仙城。
　　剑无极的战书传播速度远比他预想的还要快，几日内便传遍了整个津国。
　　当侯继虎拿到剑无极战书原本时，津国大半修士都已经知道了此事。
　　侯继虎这个“主角”反而成了最后一批知道的人。
　　尽管知道其中有诈，侯继虎却已经被架到了行刑架上，只要自己拒绝应战，整个天下岂不是都会知道他侯继虎怕了剑无极。
　　应战却又坐实了人族内奸的身份。
　　而且，剑无极毫无征兆，甚至说有违人设的主动出击，瞬间就打乱了侯继虎的布置。
　　他手中多出来的那只三阶灵宠乃是从白毛猿那里所得，本准备再收服一只后再向剑无极挑战，到时候三打一怎么也是稳赢。
　　自己身为一名驭兽师完全可以光明正大的借助外力。
　　但现在看来是来不及了。
　　“这是谁给剑无极出的招！”
　　侯继虎在房间中大发脾气，几名御兽宗的高层正襟危坐一旁，大气都不敢喘。
　　当年在十万大山与白青君有过一面之缘的虬髯客赫然在列。
　　侯继虎会如此气愤倒不是这一招真的如此有用，只是单纯的被战书中骂人的话给激的。
　　他绝不相信剑无极能写出这样的东西。
　　但现在战书已经发出来了，天下修士全都知道剑无极把自己劈头盖脸的骂了一顿。
　　简直是狠狠地打他的脸。
　　最重要的是，战书中所说的事情竟然大部分都是真的……
　　“战！应战！”侯继虎拍着桌子道：“我要将剑无极碎尸万段，方解我心头之恨啊！”
　　很快，侯继虎应战的消息传回到了仙剑门。
　　时间定在一个月后，地点则选在了中立方的千佛寺。
　　全身肌肉的空智盘坐在蒲团上，身上量身定做的僧袍都快被撑爆般高高鼓起，满脸横肉凶神恶煞。
　　除了那个秃瓢，实在看不出哪里像个和尚。
　　“剑掌门这一招先下手为强，妙哉！”空智看完手中剑无极发过来的讯息：“斗法地点就选在三身佛谷，谷中布下三阶法阵阻拦斗法余波，谷上设看台千处……”
　　“既然剑掌门如此自信，我千佛寺责无旁贷，必为剑掌门助一拳之力。”
　　……
　　就在整个津国修界都在为白青君的话而躁动不止时，白青君本人却已经迈出了津国的地界。
　　这还是她第一次离开津国。
　　这方世界的面积远比白青君预料的还要广阔。
　　单单只是偏居一隅的津国面积居然比前世的华夏还大，二阶飞舟硬是飞了足足五日才看到边境。
　　此时，津国的边境上硝烟弥漫，喊杀声刺耳，血腥味扑鼻。
　　硕大的平原上，两支骑兵正疯狂搏杀，每一次冲击都会有数十名骑士坠马而亡。
　　直到其中一方死伤近半士气低迷才鸣金撤退。
　　白青君停下飞舟秀眉紧锁。
　　“这是？”
　　甲板上的范文忙解释道。
　　“估计是津国与赵国的骑兵撞上了吧。”
　　赵、津两国这些年摩擦不断，多方出面协调但成果都不佳，近几年摩擦更是有重新升级到全面战争的趋势。
　　如这般突然遭遇，然后杀个你死我活的情况时有出现。
　　在白青君再一次找到范文后，才得知范文只是一个二道贩子，手里的东西都是从散修中收购来的。
　　而且，卖他这块铁片的修士也不是津国人，而是旁边赵国的一名散修。
　　所以，白青君花费了五千灵石作为报酬，让范文与自己走一趟赵国。
　　五千灵石，摆摊一年都赚不了这么多，而对方只要求带个路。
　　范文当即便拍板答应下来。
　　此时，地面上的战斗已经接近尾声。
　　胜方士卒开始收拾战场，收拢财物、战马和甲胄。
　　见到还没彻底断气的敌人便送上一刀，然后再割下左耳用作战功。
　　很快，战场上已经没有了敌人的求饶声，只剩下胜利方队伍中不时有哀嚎传出。
　　“杀了我，快杀了我。”
　　一名老军痛苦的按着自己被砍断的手臂。
　　他在交战时以一敌二反杀两人，却也失去了自己的右臂。
　　几名老军带出来的士卒用尽全力才将老军按在简陋的行军床上。
　　“你们……你们知道的，这样的伤……伤我不可能活得下来。”老军声嘶力竭，吼道：“别让我死的那么痛苦，杀了我！”
　　两名士卒对视一眼，对从对方的眼神中看到了一丝绝望。
　　正如老军所说，这个时代在战场上受到这种截肢伤的存活率恐怕还不到一成。
　　与其痛苦等死，不如给个痛快的。
　　想到这里，其中一名士兵“锵”的一声拔出腰间的佩剑。
　　“走好！”
　　“住手！”
　　千钧一发之际，那士兵一偏手中长剑，将行军床给砍下一个角。
　　“你在干嘛？”
　　一个做军医打扮的女子推开了持剑的士卒：“你想杀了他不成？”
　　“这……我……”
　　士卒大惊失色。
　　残害同僚在军中可是死罪。
　　正要解释，便看到那个女子取出一包白色药粉扑在了老军血流不止的断臂上。
　　随着老军一声闷哼，那断臂竟奇迹般的止住了流血。

第189章 上一章又忘记名字了！
　　敷上“止血散”，军医又取出一节干净的布条开始为老军包扎伤口。
　　忙碌的功夫，那两个年轻的士卒才发现，不知什么时候，整个军阵上到处都是身穿白色大褂的军医，正在处理津国的伤员。
　　这还是他们第一次见到数量如此庞大的随军医师。
　　而且，这些军医的手法也与以前见到的那些军医截然不同。
　　他们不但每人都带着神奇的“止血散”，而且包扎伤口的布料也是新的，还会如同补衣服般将伤口缝合起来。
　　“姑……姑娘，你们是哪支军队的？你们的药也太神了！”
　　终于，老军的伤口处理完毕，两名士卒抓住机会问。
　　扎着两个大马尾的女子随口道：“边军啊。”
　　“不可能，我从没在西府军营见过你们这样的服装？”
　　另一名士卒否定道。
　　那姑娘瞥了士卒一眼。
　　“谁告诉你我们是西府军的军医啦？”
　　“啊，那你们是？”
　　“我们是东边军，三皇子卓将军手下，奉命前来支援。”姑娘顿了顿继续道：“至于这药当然神了，因为就是谪仙子赐给我们的灵药。”
　　这止血散是白青君根据一阶灵药改进而来，效果比起原版虽然差了一些，但胜在不需要灵药和药师便能炼制。
　　现在津国东边已经全部沦为妖兽的地盘，东边军便将这药带到了西府军这边来。
　　说着话，另一名军医从远处跑过来。
　　“邓媛医师，那边有个重伤员需要你去看看。”
　　“这就来。”
　　说完，曾在白青君身边当了大半年丫鬟的邓媛已经提着药箱跑出了行军帐。
　　……
　　“周前辈，前面就是我买到铁片的坊市。”
　　范文小心翼翼的向白青君汇报。
　　这已经是飞舟进入赵国的第三天，距离目的地已经越来越近。
　　很快，在一处山谷之间，一个巨大的二阶法阵逐渐露出全貌。
　　“这里名为山间坊市，属于赵国云凌门旗下产业。”范文介绍道：“不过，听传闻云凌门已经投靠了血寿堂麾下。”
　　“对了前辈，到了赵国修界，可别说咱们是从津国来的。”
　　“为何？”
　　白青君疑惑道。
　　“前辈有所不知，如今赵国从修士宗门到皇室朝廷，几乎都已经投靠了血寿堂，而血寿堂对津国的意见很大。”
　　两百年前血寿堂刚刚起步的时候，就是被剑无极带队给灭的。
　　其他三大宗门包括不少较大的修士家族都有参与。
　　所以，现在血寿堂站稳脚步，第一件事肯定就是报仇。
　　白青君点点头。
　　很快，二人已经到了山间坊市上方。
　　飞舟缓缓落地。
　　与津国修界坊市几乎相同的入市步骤。
　　在缴纳十灵石，又登记了一个周芷若的名之后，白青君便得到了一块会被大阵随时监控的身份牌。
　　山间坊市是一处拥有二阶灵泉的坊市，规模与青龙坊市相当，由两名筑基老祖常驻，门厅商铺若干。
　　刚踏入坊市大阵，白青君便能够感觉到自己被数道视线和神识锁定。
　　面色一冷，随即发出一声冷哼。
　　恐怖的筑基期神识沿着几道锁定反噬而去。
　　坊市之中传出几声闷哼，瞬间便有好几道身影快速离开。
　　之前一直在津国仙剑门的坊市活动还不觉得有什么，现在刚进入其他坊市就遇到了这种事情，从这一点可以看出，剑无极对津国的影响还是很大的。
　　吓退几个宵小之辈，白青君对范文，道：“带路。”
　　“是。”
　　很快，范文便带着白青君到了山间坊市的自由市场。
　　“前辈，您先在在这儿等一会儿，让我自己一个人过去和他谈。”快到摊位前，范文停下脚步，道：“若是您现身，对方必定待价而沽。”
　　白青君微一犹豫还是点点头。
　　范文理了理自己的长衫，尽量让自己显得风尘仆仆一些，这才快步走向目标摊位。
　　“老谢。”
　　“范文！”名为老谢的散修皱眉看着突然转出来的范文，惊讶道：“你小子怎么来了，不是还没到进货的日子吗？”
　　“在剑门仙城待不下去了呗，你又不是不知道，现在津国的散修都在往外跑，没了散修我的生意也做不下去了，也只能跟着跑了。”
　　范文神情自然，丝毫看不出说谎的痕迹。
　　但并没能打消老谢的怀疑。
　　同为倒爷，老谢比谁都清楚，干他们这一行，最重要的就是养熟客，不到万不得已是绝不可能轻易离开自己苦心经营的地盘的。
　　现在津国的局势应该还远没达到无生意可做的地步。
　　范文会突然出现在这里绝对是另有隐情。
　　想着，老谢又开口道：“你媳妇、儿子呢？上次来时不是说媳妇怀孕了吗，来了山间坊市也别花那个灵石去住客栈，直接到我家去住，正好我那儿还空出了一个房间。”
　　范文没想到老谢会突然提自己的妻儿，顿时被问的愣了几息。
　　一愣神的功夫，范文暗道不好。
　　再想接过话头已经迟了。
　　老谢见状，哪里还不知道自己的猜测没错，这小子绝对是因为其他事情来找自己。
　　两人同为倒爷，私交并不紧密。
　　只有相互交换本地不便出手仙品的交往，范文会突然找到自己，惟一的可能性便是自己卖给他的那堆东西中出了优品。
　　这小子，想跟我玩心眼还欠了点火候。
　　老谢发出一声只有自己才听得到的冷笑：“说吧，捡到了什么漏？只要价格合适，我可以卖给你。”
　　知道事情败露的范文面色微微苍白。
　　就在他不知该怎么和白青君交代的时候，身边传来脚步声，转头一看白青君不知何时已经到了自己面前。
　　“前辈，我……”
　　“我都知道了。”白青君打断了范文的话，从芥子袋中取出那块铁片：“听说这东西是你卖给他的，开个价吧。”
　　看到铁片的瞬间，老谢的脸上闪过一丝惊讶之色。
　　虽然很快便被他隐去，但还是没能逃过白青君的双眼。
　　白青君并没有隐藏自己的修为。
　　“这东西我手里确实还有几块，不过并没有在身上。”老谢顿了顿，笑道：“不若前辈明日再来，也好等我回去取。”
　　白青君并没有隐藏身上的灵力波动。
　　筑基期修为能够为她减少许多麻烦，最重要的是，现在她的底牌可不单单只是修为。
　　白青君冷冷的看着面前笑容满面的老谢。
　　直到后者被看的心头发寒，脸上的笑容也越来越难看。
　　被一个筑基老祖如此近距离盯着，任谁也坚持不了太久。
　　“带我去，就现在。”
　　“好……好的，我这就带您去。”
　　说完，老谢三两下收起了摊位上一堆乱七八糟的物件。
　　“我住在坊市外，请前辈跟我来。”

第190章 陈家父女
　　老谢领着白青君一路向坊市外走去，沿途不时有修士和老谢打招呼，老谢也都随口应付几句。
　　“前辈，小心有诈。”
　　趁对方和熟人打招呼的功夫，范文低声对白青君道：“干我们这行的，都是将贩卖的东西随身携带，绝不可能存放在家中。”
　　“嗯。”
　　白青君之前便已经对这家伙起了疑心，会跟着过来不过是看看他到底想干什么。
　　老谢在看到自己拿出那块铁片时的神色已经暴露了太多。
　　很大可能这家伙已经知道了铁片的来历，至少也知道铁片的价值。
　　“前面就到了。”走在前面的老谢突然在一处三进的府邸停下脚步，转头笑道：“二位稍等，我进屋去取。”
　　说完，便准备进屋。
　　却没想提了提脚却始终迈不出那一步。
　　“周……周前辈，您这是……”
　　“一个靠倒卖残次仙品的二道贩子，能在一处坊市内城住上三进的别院？”
　　白青君冷冷一笑：“你真当我傻？”
　　她在剑门仙城，靠着一阶上品符师才勉强供得起一间小院子而已。
　　老谢脸上神色一僵，忽然抬手丢出一张二阶下品“石枪符”，又在自己身上拍了一张一阶上品“破禁符”。
　　随即拔腿就往院子跑去。
　　“陈前辈，救……”
　　但刚迈出两步，话音戛然而止，喉咙如同被无形大手掐住般无法呼吸。
　　就在这时，一老一少两道身影跃上别院的围墙。
　　“手下留人！”
　　穿着青色长衫的老者身上灵力暴起，竟是一名假丹真人。
　　翻手间祭出一枚钢针迎面刺来。
　　白青君面色一变。
　　她没想到这些人在坊市内竟然敢随意出手，云凌门莫非对此视而不见？
　　但现在已不容她多想，仓促间运转护体灵力撑起护罩，阻拦钢针半息时间。
　　当！一声。
　　钢针从护体灵力贯穿而出，刺入远处的地面。
　　而白青君已经施展“逍遥行”侧移出了数丈。
　　“腾挪道法！”
　　那青衫老者面色微微凝重。
　　白青君脸上带着云雾纱，青衫老者只知对方是筑基期修为，但具体是几层却无法探清。
　　但腾挪道法在所有道法中属于最希有的，这种对手极难对付。
　　下一息，老者双手掐动法决，身上灵力狂喷而出。
　　数十枚钢针从老者身后腾空而起，悬浮在他头顶三尺处，恐怖的威压从钢针上弥漫开来。
　　赫然是一套带有阵法加持的法器。
　　而站在老者身边的那名红裙少女也祭出一枚短刺，身上灵力波动在筑基二层左右。
　　与此同时，白青君祭出凌云剑，左手捏着两张“九劫符”锁定老者，右手在袖子中捏住“九霄神雷宝符”。
　　已经达到二阶中品的大嘴也出现在脚边，一对像是没睡醒的金钱眼直勾勾的看着红裙少女。
　　假丹真人的战斗力跨度很大。
　　弱一些的假丹修士战斗力只比筑基大圆满略胜一筹，强的假丹真人战斗力直逼真丹。
　　九霄神雷宝符对付前者问题不大，但若是后者白青君只能施展血遁术逃跑。
　　“爹……”
　　那红裙少女被大嘴看的有些发憷，慌乱的的喊了一声。
　　老者也意识到眼前恐怕不是软柿子，再斗下去难免两败俱伤，手中掐着的法决也犹豫起来。
　　就在这时，一道比老者更加恐怖的威压从远处飞来，凌空站在众人头顶数十丈处，面含笑意的看着剑拔弩张的双方。
　　“吾乃云凌门驻守真人，各位不用在意我，打坏了东西，杀了人只需按规定赔偿我们云凌门便可。”
　　那真人说完，竟真的背起手选择旁观，完全没有阻拦斗法的意思。
　　经这一打岔，双方紧张的气氛再次一缓。
　　“这位道友，其中是否有误会？”
　　终于，老者身上的气势开始回落：“不若放下法器好好谈一谈？”
　　与此同时，白青君识海中接到对方的传音。
　　‘老夫陈升，这是我的女儿陈梅，秘境之事不若私下再谈？’陈升继续道：‘再斗下去必定引起云凌门怀疑。’
　　‘可以。’
　　陈升先一步收起数十根钢钉，对空中云凌门的假丹真人抱拳，道：“刚才我与这位小友发生了些小矛盾，现在已经解决了。”
　　原本笑盈盈准备看戏的假丹真人面色一沉。
　　“下次若把我引来又不分个死活害我白跑一趟，我便亲手将你们双方都杀了。”
　　说完，那真人不顾脸色难看的陈升，化作流光消失在空中。
　　从这一点来看，虽然同为假丹修士，但陈升明显比对方弱了不止一筹，这应该也是陈升主动退让的主要原因。
　　白青君暗暗乍舌，津国修界之外的这些门派修士作风尚且如此，那些散修、劫修又不知有几分底线。
　　眼见陈升真的罢手言和，一旁的红裙少女急了。
　　“爹，你真的要与她合作？
　　陈梅恶狠狠的盯着腆着丑脸的大嘴，传音，道：‘为什么不在这里杀了她？最多也就被罚一些灵石而已。’
　　陈升微微摇头示意女儿稍安勿躁。
　　“合作双赢未尝不可。”陈升笑道：“这位道友，里面请。”
　　进了院子，里面的装饰远没有外面看起来那般华丽。
　　除了灵力浓度明显提升外，几乎就是一处凡间小院改造的。
　　白青君跟在二人身后亦步亦趋，到了正厅步入一处隔音法阵方才停步。
　　她没有收起符宝和大嘴，灵力还钳制着老谢的喉咙，摆明了不信任父女二人。
　　“小友贵姓？”
　　陈升一改刚才的神色，换了一副温和的面容，仿佛没有看到白青君对他的提防，更无视了老谢哀求的目光。
　　“姓周，名芷若。”
　　“原来是周小友。”陈升笑道：“既然老谢能将你带过来，说明秘境铁鉴最后一块碎片就在你手里。”
　　“老夫愿意出一万灵石购买小友手中那块碎片，如何？”
　　自己好歹也是假丹真人，愿意花钱交易在陈升看来已经算是退了一大步。
　　但白青君的目标可不在灵石，而是群芳宫秘境中可能存在的无数仙品和群芳宫秘法，又怎么可能交出铁片。
　　“不若这般，我以一万灵石一块的价格将陈真人手中的铁鉴碎片收走如何？”白青君笑容如画。
　　“不可能！”
　　一边的陈梅已经大声，道：“秘境铁鉴是我们的，绝不可能卖给你。”
　　陈升的脸上杀意也再次浮现。
　　“陈真人又想动手？”白青君冷冷一笑：“不过你最好能一招杀了我，否则我便将秘境之事公布于众，你觉得一处还没被探索云凌门会不会出手？”
　　陈升气势一息。
　　刚才自己出手偷袭都被对方施展腾挪之法规避，正面出手更不可能短时间结束战斗。
　　若周芷若真的拼个鱼死网破将秘境公之于众。
　　云凌门会不会出手陈升不清楚，但这秘境肯定与自己再难有一点关系了。
　　“你到底想怎么办？”
　　陈升按下心中的杀意，沉声问道。

第191章 蝴蝶谷
　　“我们双方合作探索这处秘境。”
　　“哦，怎么个合作探索法？”
　　陈升的脸上露出探究之色。
　　白青君解释道：“我们双方共同进入，在秘境中的所有收获全凭自己的运气和实力。”
　　一处秘境所藏有的仙品存量极其丰富。
　　别说几个人，便是一些中、小型宗门花费几十年都不一定能够全部探索完毕，完全没有必要争个你死我活。
　　“小友说的没错，我同意你的建议。”陈升笑道。
　　变脸速度之快，堪称教科书。
　　“今日我们的事情已经引起了云凌门和不少人的关注，现在一起离开未免有些太过张扬，我建议先等几日再去秘境。”
　　白青君点点头，这倒是个好建议。
　　“五日之后，坊市向南十里汇合。”
　　双方简单敲定了时间和地点，白青君便离开了陈家父女所住的院子。
　　“爹，你真的要与那女人合作？”
　　白青君刚离开没多久，陈梅便焦急的对陈升，道：“万一她也是冲着传承去的怎么办？”
　　普通仙品数量庞大，自然可以和平共享。
　　但秘境传承却只有一份。
　　“在坊市内杀一个筑基修士，至少要向云凌门缴纳数万灵石才能摆平，和还没计算斗法余波殃及的建筑。”
　　“小梅莫急，为父只是暂且拖住那丫头而已，等她拿出铁鉴碎片进了秘境空间，还不是任我拿捏。”陈升继续道：“若是识相取点普通仙品也就算了，若是她真的要争传承，哼哼……”
　　另一边。
　　出了陈家父女的府邸后，范文有些犹豫，道：“周前辈您真的准备与他们合作？”
　　“我看陈家父女绝对没安好心。”
　　白青君微笑点头：“我当然知道。”
　　说完，取出五千灵石交给范文。
　　“这是约定好的报酬，你可以先回津国了。”
　　虽然还是有些担心，但范文知道自己能力有限，留在这里什么忙都帮不上，便道了一声前辈保重后离开了。
　　……
　　五日后。
　　盘坐在林间的白青君睁开双眼。
　　天边，一艘飞舟正在缓缓靠近。
　　飞舟上站着一老、一少二人，正是陈升与陈梅父女。
　　三人汇合后，各自布下隔音法阵。
　　陈升道：“周小友，东西可带来了？”
　　白青君也不多说废话，从芥子袋中取出那枚铁鉴碎片，同时提防陈升会突然出手。
　　但不知出于什么考虑，虽然能够明显看出意动，陈升却压制住了动手的冲动。
　　随即，陈升也从芥子袋中取出了三枚铁片。
　　四份碎片凑在一起，上面锈迹斑斑的线条顿时组合成一副地图。
　　地图的中心位置，精雕细琢着一朵菊花的图案，应该就是秘境的入口。
　　也难怪对方凑齐三块铁片都没能确定位置，原来最关键的一枚竟然被卖给了白青君。
　　陈升取出一张早已准备好的赵国地图，很快便在地图上找到了与之相仿的地形。
　　“找到了，位置在赵国与旭国的交界处。”
　　旭国是中原大国之一，国中有上宗之一的天渊门，综合实力应该与六爻派相差无几，是绝不能得罪的庞然大物。
　　白青君记得，这次十万大山兽潮，驻守万道仙宫的就是这个天渊门。
　　收起地图，陈升道：“事不宜迟，我们即刻出发，七日内应该就能赶到秘境入口。”
　　……
　　六天后。
　　两艘飞舟一前一后掠过山脉，最终在一处山谷入口放缓速度，直至悬停在空中。
　　白青君从飞舟上一跃而下。
　　山谷入口有一长满了藤蔓和苔藓的石碑，碑上刻着三个大字。
　　“蝴蝶谷。”
　　白青君将上面的藤蔓掀开，呢喃道。
　　从石碑上层层叠叠的苔藓能够看出，这里应该荒废许多年了，但从石碑周围的痕迹来看，最近一段时间明显有人来过。
　　这让白青君心中升起一丝不安。
　　莫非已经有人捷足先登了？
　　很快陈升父女也相继落下。
　　“如果地图没错，秘境入口应该就在这周围。”
　　说完，陈升也发现了地上的痕迹脸色一沉：“最近几日有人来过这里。”
　　方圆数十里内都没有人烟的痕迹，绝对不是深入丛林的猎人或采药人，惟一的可能唯有修士。
　　而这里唯一能吸引修士的恐怕就只有秘境了。
　　只是不知道对方是拿到了其他的铁鉴还是无意间发现了此地。
　　若是后者还好，若是前者恐怕秘境已经被其他人打开了。
　　“爹，我们怎么办？”
　　陈梅满脸愁容。
　　后者瞥了一眼带着面纱，神色淡然的白青君。
　　“走一步看一步，都到这里了，无论如何也不可能无功而返，周小友觉得呢？”
　　后面的话陈升是对白青君说的。
　　“自然如此，先找到秘境入口再做决定。”
　　打定主意，三人也不敢再用飞舟，而是收敛气息步行着向前探寻。
　　在密林中磕磕绊绊又行了半日，就在几人被层层叠叠堆积在一起的杂草和藤蔓折磨的心烦意乱时，忽的眼前一亮豁然开朗，三人终于从密林走出。
　　前方是一片夹在两座高山之间的谷地。
　　谷中百花盛开，花香四溢，万紫千红美得不可方物。
　　许是受到了三名闯入者的惊扰，无数蝴蝶从花海中乘风而起，几乎遮蔽了视线。
　　伸出葱白般的食指，一只五彩斑斓的花蝴蝶轻盈的落在了手指上。
　　白青君将蝴蝶放在眼下细细查看，与普通的蝴蝶别无二样，只是翅膀上的花纹在阳光下反射出各种炫彩，十分漂亮。
　　“滚远点，脏死了！”
　　就在这时，陈梅挥手打出一掌。
　　围在她身边的蝴蝶顿时空出一大片，地上很快落满了翅膀的碎片。
　　“这些虫子太多了，什么也看不清，干脆一把火烧了得了。”
　　说完，陈梅已经开始运转灵力。
　　“若是真有其他修士捷足先登，你放火烧林岂不是告诉对方我们来了？”
　　白青君手指轻轻一抖，那只花蝴蝶展翅而起。
　　“周小友说的没错，稍微忍耐一下，不要误了大事。”
　　陈升的注意力根本没放在蝴蝶和花海上，他正使用神识小心翼翼的搜寻着谷中的异样。
　　数十息后，还真被他找到了一些线索。
　　陈升在花海之中捡起一物，竟是一块已经褪色的檐瓦，瓦片上雕刻着一朵菊花，与铁鉴上的那朵别无二致。
　　“看来我们没找错地方，秘境入口必定就在这山谷之中。”陈升顿了顿继续，道：“我们顺着谷底继续向前，应该一定就能找到秘境的入口。”

第192章 秘境铁鉴
　　三人穿过花海蝶潮，顺着谷道一路前行。
　　很快，一处岩壁映入眼帘。
　　在谷道其中一侧的山体上，如刀刻斧凿般在岩壁上劈砍出一面平整的岩壁，岩壁上用利刃刻画出许多看似杂乱的线条。
　　“这应该是某种阵法。”
　　陈升不愧为假丹真人，几一眼就分辨出这些杂乱的条纹暗藏玄机：“仔细找一找，通往秘境的大门应该就在这面岩壁上。”
　　很快，就在岩壁的正中间找到了一处圆形凹槽。
　　看大小与那块裂成四块的铁片一模一样。
　　“太好了，就是这里。”
　　陈升大喜过望：“快将铁鉴碎片拿出来。”
　　白青君略一犹豫，正准备取出芥子袋中的铁鉴碎片。
　　可就在这时，灵宠袋中的杰瑞突然探出头。
　　“吱吱~~”
　　白青君面色一变。
　　“小心！”
　　护体灵力覆盖全身，翻手祭出一张二阶中品防御“天罡护体符”，这种符箓来自从青云剑中兑换的三阶符师传承《万宝符书》。
　　白青君身上如同烧起火焰般，涌出一团赤红色的光罩将她笼罩其中。
　　噗嗤~噗噗噗~
　　无数道黑光如同雨点般扑来。
　　白青君施展逍遥行，身形在空中不断变化躲避。
　　一声闷哼腰间和手臂的衣裙被划出一道道细小的口子，露出里面光滑白皙的肌肤和细小的伤口。
　　不禁如此，伤口的位置开始迅速变紫、变黑。
　　这些黑光有毒！
　　她当即暗中运转医师传承封住渗入皮肤的毒素。
　　从能伤到自己的毒性来看，至少也是二阶上品的毒师，短时间内白青君无法解除毒素。
　　另一边，在白青君喊出小心的瞬间。
　　陈升便运转灵力将女儿护在了身后，同时祭出一面小盾牌挡在自己面前。
　　黑雨过后，陈升的护体灵力虽然也被击破，但盾牌拦住了全部黑雨，比起白青君来倒是要镇定不少。
　　“咦！”
　　一击不中，崖顶上传来一声轻叹。
　　显然没有想到自己的突然袭击居然会无功而返。
　　白青君抬头一看。
　　山谷之上站立着一个身穿华服，手拿黑折扇的青年。
　　此时，又有两人跃上崖顶。
　　“游公子的‘黑雨’貌似失手了呢！”
　　其中一位穿着暴露，姿态妩媚的女修捂着红唇，媚眼如丝的看着黑扇公子。
　　这女子竟穿着与这个世界格格不入的短裙，开衩开的都快到腰上了，露出大半个白皙的翘臀和两条笔直的双腿。
　　“终于有人来了，也不枉老子在这鸟不拉屎的地方等了这么多年。”
　　最后一名劲装的汉子闷声道。
　　一双虎目满是杀意的盯着新来的三人。
　　主要集中在陈升身上，只是微微瞥了白青君一眼。
　　游公子没想过能够一击解决同为假丹期的陈升，却没想筑基期的白裙女子靠着腾挪道法躲过了大部分黑雨，黑雨中蕴含的二阶毒素也被对方不动声色的压制了下去。
　　在三人交谈的功夫，白青君也在暗中打量着三人。
　　让她震惊的是，居然清一色都是假丹期修士。
　　一击不中的游公子没有继续攻击，而是站在原地笑道：“三位，我这里有一笔你们稳赚不赔的买卖，做不做？”
　　没等白青君一行回答，那青年就继续道：“用你们手里的秘境铁鉴和芥子袋，换你们的命，怎么样？”
　　说完，游公子打开折扇。
　　好一个稳赚不赔的买卖，用自己的全身家当买自己的命。
　　白青君心中嗤之以鼻。
　　‘周小友，绝对不能交出铁鉴。’陈升传音，道：“你我拖住他们，让陈梅打开秘境入口。”
　　‘不行。’
　　白青君的回答很简单。
　　秘境打开时自己必须在旁边。
　　‘我保证绝不会丢下你。’
　　陈梅的传音也在脑海中响起。
　　‘不如你一个人拖住他们，我和你女儿一起开门。’
　　‘这……’
　　“偷偷传音？找死！”
　　就在三人交流时，那个劲装汉子一声猛喝：“既然他们来了，铁鉴一定就在身上，先杀了再慢慢找！”
　　话音没落，那汉子已经消失在原地。
　　陈升面色一变，祭出飞针法器。
　　当当当！~
　　三声脆响，一道人影已经冲入了针阵之中。
　　一眨眼，便有十多根钢针被砍成数段。
　　“你真当老夫是泥捏的不成！”
　　陈升也怒了，打不过三个假丹修士，还打不过一个？
　　当即运转功法，数百根钢针化作漫天铁幕围着自身旋转起来。
　　而此时，劲装汉子显出本体，手中握着一柄长刀，对着针阵劈砍起来。
　　每砍一下，里面的陈升的神色就难看一分。
　　与此同时，游公子挥动折扇，黑雨再临。
　　白青君立刻施展逍遥行不断躲闪，实在躲不过便用护体灵力硬抗，倒还算有惊无险。
　　但失去了父亲保护的陈梅就惨了。
　　没有腾挪功法，所有黑雨她都只能用法器和灵力硬抗。
　　祭出的长剑法器只是十息便被黑雨腐蚀断裂。
　　“爹，救我！”
　　惊恐万分的陈梅对着针阵中的父亲大喊。
　　“马上就来！”
　　以命相博哪里敢分神，只是答了女儿一句，那汉子便抓住机会，长刀直刺入针阵之中，险些将陈升的脑袋给砍下来，惊出后者一身冷汗。
　　“周小友，快把铁鉴给陈梅！”
　　“我说过，必须由我来开启。”
　　白青君一边躲避黑雨，一边回答。
　　“不行，万一你过河拆桥怎么办？”陈升咬牙坚持。
　　“那就看谁先扛不住。”
　　白青君语气淡然。
　　实在不行就施展血遁术逃了便是，她从一开始便利于不败之地。
　　“爹！啊！”
　　终于，陈梅的灵力再也坚持不住，灵力被突破的一瞬间，陈梅身上冒起大量白烟，腥臭无比。
　　“不！”陈升一声大喊，双目赤红。
　　灵力一吸一吐逼退持刀汉子，飞身落到女儿身边驱散对方身上的黑雨。
　　发现陈梅身上已经布满了伤口，黑雨中的毒素正飞快侵蚀着她的身体，必须马上治疗，否则必死无疑。
　　“给你，我拦住他们，快打开入口！”
　　陈升再也顾不得其他，将三枚铁鉴碎片丢向白青君。
　　随即灵力爆发，硬生生拦住了持刀汉子和冲过来的游公子。
　　“快，我坚持不了多久！”
　　白青君一把接住铁鉴，将四块碎片合为一体。
　　顿时，一道荧光亮起，在那面岩壁上倒映出一处凹下去的圆盘。
　　白青君想也没想，将铁鉴嵌入凹槽之中。
　　下一刻，整面岩壁上的符文都开始流转起来。

第193章 也不知给姐姐留套渎衣
　　“开！”
　　白青君一声娇喝，双手扭动圆盘。
　　以铁鉴为中心，岩壁迅速塌陷出一扇黑色大门。
　　神识探入其中，如同泥牛入海没有一丝一毫的回应。
　　白青君没敢冒然进入，反对陈家父女道：“门开了。”
　　陈升此时已经是苦力支持，闻言转身抱起重伤的女儿灵力喷涌冲向黑门。
　　“哪里逃！”
　　持刀汉子趁机欺身而上，一刀砍中陈升后背。
　　纵使有护体灵力加持，陈升依旧闷哼一声，后背上皮开肉绽鲜血直流。
　　“给我爆！”
　　下一息，围绕在陈升周围仅存的钢针迅速膨胀，轰隆之声不绝于耳，无数细密的钢针碎片铺天盖地涌向追杀的二人。
　　持刀汉子立刻抽刀拦截，游公子则是没敢硬接。
　　带阵法加持的准三阶法器自爆的威力，便是真丹修士也要避其锋芒。
　　借助着爆炸余波，陈升父女两一头扎进了黑门之中。
　　见状，白青君也不再犹豫，施展逍遥行绕过拦路的黑雨冲进了黑门。
　　与此同时，意念一动抽走了岩壁上的铁鉴，黑色大门迅速合拢。
　　但就在最后一刻，那名穿着暴露的女修不知从何钻出来，一头扎进了大门之中。
　　“啊啊啊，可恶！”
　　被大门拦在外面的持刀壮汉不断对着岩壁挥砍，但都再难激活秘境入口。
　　游公子脸色难看。
　　他们三人早已商量好，持刀汉子和游公子负责正面牵制，剩下的那个女子负责绕后抢夺秘境铁鉴。
　　却没想自己居然被那个女人摆了一道。
　　“此仇不报非丈夫！”游公子捏着折扇：“不就是秘境入口吗，我们打不开总有人能打开。”
　　“黑武你守在这里，我去旭国一趟。”
　　……
　　不知过了多久。
　　当白青君恢复意识时，发现自己正躺在一片草地上。
　　身边，大嘴、盾鳞、逆鳞，甚至连杰瑞都严阵以待的注视着一个方向。
　　白青君立刻坐起上半身，才发现自己身上的长裙已经破烂不堪。
　　原本就被黑雨划破的几个地方已经被扯成了碎布，缝隙处露出大片白皙的皮肤。
　　而在她对面，一个近乎赤裸的妩媚女子正冷冷的注视着自己。
　　“妹妹，你手里的底牌可不少啊。”
　　终于，那女人率先开口，道：“你这几只灵宠，连姐姐我看了都好羡慕呢。”
　　她比白青君要先一步醒过来，正准备趁着对方昏迷一剑了结性命。
　　却没想刚准备动手，白青君腰间的灵宠袋里就转出四只灵宠，其中三只居然都达到二阶中品的水平。
　　而且，三只灵宠明显变异过，自己并没有必胜的把握。
　　僵持了一阵正准备退缩，没想到白青君就醒了。
　　拍了拍盾鳞凑过来的大脑袋，白青君站起身刚想说话，就看到对方身上露出的大片肌肤。
　　好家伙，这点布料比不穿还刺激。
　　这腿，这熊，这腰，这……啧啧啧……
　　许是白青君的目光实在太过炽热，那妩媚女子竟是被看的脸蛋赤红，下意识想要护住身上关键部位。
　　但随即一想，大家都是女的，自己还怕对方看？
　　又放下已经抬起的手臂，挺起胸膛。
　　就在这时，一个影子向自己丢来，女子下意识伸手接住，是一件白色的裙装。
　　“也不知道你穿着合不合身，毕竟你那儿比我大太多了。”
　　白青君翻手给自己套上一件披风遮住漏出的嫩肉，道：“这处秘境很大，既然都进来了那就各凭运气吧，保重，后会无期。”
　　说完也不等对方回话，白青君已经跃上飞剑拔地而起。
　　直到飞远，那站在原地的女子才反应过来。
　　略微犹豫后，还是脱下已经坏的不成样子的衣服，换上了白青君的素裙。
　　揉了揉紧绷的胸口，衣服果然偏小。
　　又提了提裙摆，只觉得下面凉飕飕的，女子呢喃，道：“这妮子，也不知给姐姐留套亵衣。”
　　……
　　秘境的空间远比白青君预想的更大。
　　飞剑上天后，入眼是一望无际的林海、山川、河流，几乎与主位面神州别无二致。
　　苍穹之上甚至有候鸟展翅。
　　只是那候鸟是不是有点太大了，翼展足有五丈，巨大的鸟喙和闪烁光芒的利爪以及身上恐怖的威压，都在告诉白青君这绝不是普通的“候鸟”。
　　白青君立刻降低高度。
　　秘境内绝没有她预想的那么安全。
　　“这里的灵力浓度比预想的还要高。”
　　白青君推断，秘境内的浓度已经达到了三阶灵泉的程度，而且随着向前飞行，明显可以感受到浓度还在持续增加。
　　群芳宫是一个化神宗门，也就是说门内至少有一口五阶灵泉。
　　在高浓度灵力浸泡下腐蚀了至少一千年，哪里可能有普通的飞禽走兽能够活下来。
　　必定已经异变成了强悍的灵兽。
　　如此看来，只要向着灵力浓度最高的方向飞行，就能够找到秘境的核心所在。
　　就在这时，灵宠袋中的杰瑞探出头，抓着白青君的衣裙一路爬上了肩膀。
　　“吱吱吱吱！~”
　　杰瑞的爪子指着林海的一个位置。
　　白青君略一犹豫便降落了过去。
　　……
　　轰隆！
　　数根巨大的石枪从地面刺出，一只如狼、似虎、鹿角、鱼唇的怪物被石枪刺穿悬挂在半空。
　　在确定对方彻底断气后，逆鳞才收回御石天赋，巨大的石枪也化作飞沙消散，四不像的尸体如破布般摔在地上。
　　这种由灵泉感染后的灵兽，是不存在妖丹这种东西的，唯一的作用是没有道场的散修，收其身上的灵力用于修行。
　　很快，杰瑞嘴里叼着一根巨大的灵材跑了过来。
　　准三阶灵药紫茉草，是一种能够提升修为的灵材，既可入药，也可直接服用，看药龄至少也有千年。
　　也难怪会有一只实力达到二阶上品的灵兽守护。
　　白青君一脚踢开凑过来的大嘴，将灵材放入芥子袋，取出两枚血勾玉分别赏给杰瑞和逆鳞，完全无视了泪眼汪汪的大嘴。
　　“想要？下次出点力。”
　　秘境中的各种灵材、灵药比白青君预想的还多，几个时辰的功夫已经采到了五株。
　　五阶灵泉孕养千年，到底诞生了多少仙品根本没人知道。
　　之后一段时间，白青君也不急着赶往秘境的核心区域，而是在外围走走停停。
　　靠着杰瑞强悍的嗅觉和敏锐的灵力感应力，每天都能收获十多件灵材。
　　这些灵材的年份都在千年左右，以二阶上品和准三阶为主，也有少量三阶灵材。
　　但高阶灵材的守护灵兽也更强。
　　要不是有血勾玉保底，三只灵宠可以用以伤换伤的搏命方式战斗，还真不好解决。
　　难怪一处大型秘境能够为中、小型宗门提供数十年的物资。
　　只要愿意花费时间探索，秘境中简直就是一个取之不尽用之不竭的宝库。

第194章 紫霄符宝
　　“这居然是三阶上品“雷鸣石”！”
　　全身是伤的大嘴嘴巴一张，哇的一声吐出一块内含雷鸣的透明石块。
　　石块上沾满了大嘴的口水，里面还有不断闪烁的电流。
　　其上恐怖的灵力波动便是白青君都为之心惊。
　　半个时辰前，白青君正踩着飞剑贴着树梢飞行，肩上的杰瑞突然对着这边吱吱叫唤。
　　靠近后，发现密林之中竟然藏着一处不大的湖泊，湖水清彻见底，水草如茵，鱼虾如云。
　　大嘴自告奋勇入水查看。
　　却没想水中竟藏着一只战斗力达到二阶上品的雷系灵兽。
　　从外形来看应该是一只鳗鱼受灵力侵蚀后变异而成，不但体型巨大，而且还能够在水中施展雷电。
　　白青君立即放出地鲮鲤兄妹入水助拳，自己也在岸上策应，耗费大半个时辰才将那雷系灵兽逼出水面解决。
　　等大嘴在水底找到“雷鸣石”，三只灵宠已经是全部负伤。
　　特别是首当其冲的大嘴，身上布满了被雷电烧灼后的焦黑痕迹。
　　“雷鸣石”是一种天然形成的特殊矿石，主要作用是炼器，同时也是升级“符宝”的材料。
　　这枚“雷鸣石”算是至今为止进入秘境最大收获。
　　“干得漂亮！”白青君难得主动拍了拍大嘴的脑袋。
　　然后给三只灵宠各丢了一块十年份的血勾玉，又奖励了大嘴和杰瑞各一块。
　　想了想，从芥子袋中取出半月前的那株“紫茉草”丢进了大嘴的嘴里，这家伙对“紫茉草”已经垂涎许久了。
　　从价值来说，这枚“雷鸣石”要比其他的东西重要太多。
　　有了升级“宝符”的主要材料，白青君便没再急着去搜寻其他灵材。
　　让四只灵宠做好警戒，布置下隔绝法阵，白青君取出了“九霄神雷宝符”。
　　自从“宝符”制作完成到现在到现在，白青君只施展过一次，其他时间都随身携带用灵力细心温养。
　　和最初的模样相比，现在的符牌上多出了些许斑驳。
　　白青君将刚到手的雷鸣石靠近“符牌”，在灵力的推动下，坚硬无比的雷鸣石竟然逐渐融化成稠状液体，夹杂着电光逐渐被“宝符”吸收。
　　但最后一滴雷鸣石被吸收殆尽，“九霄神雷宝符”上电浆闪烁。
　　约莫数十息方才停止。
　　再看符牌。
　　正面依旧是“雷部”二字，背面却已经由符咒书写的“太霄”，变作了“紫霄”。
　　“看来也是时候去看看传说中的群芳宫了。”
　　收起符牌，白青君望向视线尽头宏伟壮丽的宫殿：“这么多天，陈家父女怕是该急了。”
　　历经半个多月的摸鱼前进，这处秘境的主体已经近在眼前。
　　她之所以能够如此淡然的收集灵材而不急着前去传承地，是因为完整的秘境铁鉴在自己手里。
　　铁鉴可不单单只是打开秘境的钥匙和地图，更是打开传承的凭证。
　　没有铁鉴，就算到了传承点也只能干瞪眼。
　　就在这时，脚下的大地一阵颤栗，不远处的湖泊荡起半人高的波浪，无数鸟兽被惊的从林间穿行而出。
　　数息过后，秘境空间发生了一次剧烈的颤动。
　　秘境之外蝴蝶谷岩壁，数十名身穿天渊门法袍的弟子正列阵站在岩壁之下。
　　半空中，一名长老模样的大能修士正调动法阵之威冲击着岩壁上的秘境大门。
　　法阵不远处，游公子早已没了半月前的潇洒，满脸惊恐的躲在远处的花海之中，他的脚边躺着一具汉子的尸体，手中还有他碎成两段的长刀。
　　半个月前，游公子只身前往旭国天渊门寻求帮助。
　　在得知几人找到一处秘境后，天渊门立刻派出了一名元婴长老和好几名金丹修士前来探查。
　　却没想刚到秘境入口，天渊门便过河拆桥欲将二人驱逐。
　　持刀汉子只是反驳了一句话，便被那元婴长老一掌毙命。
　　然后又将游公子用道法定在了原地，现在是想跑也跑不掉了。
　　随着数十名天渊门弟子运转法阵，秘境大门开始逐渐溶解，攻破入口只是时间问题。
　　……
　　“有人在强行突破秘境！”
　　白青君脸色凝重的看向出现一道道如同闪电般的黑色条纹。
　　从空间崩坏的速度来看，短时间内倒是不用担心秘境被突破。
　　祭出飞剑，向着群芳宫而去。
　　半个时辰后，白青君终于到了群芳宫大门前。
　　虽然她已经尽量在脑海中夸大了群芳宫的规模，但当她真正站到宫殿前，依旧是被庞大的建筑群和宏伟的殿宇所震惊。
　　红墙金瓦，气势磅礴。
　　大殿的屋檐上雕刻着图案美轮美奂，石柱上镶嵌着各种名贵璀璨的宝石。
　　虽然隔着结界，但依旧能够看出，这些宝石绝非凡品。
　　仙剑门内城与这里一比，就如同星辰与皓月争辉。
　　就在白青君被眼前的宏伟所震撼时，三道人影向着这边飞速而来。
　　定睛一看，竟是那个妩媚的女人和陈升父女。
　　此时，妩媚女人依旧穿着白青君给她的白裙，美艳的脸上带着淡淡的怨念，宛如一个被抛弃的情人。
　　而陈升与陈梅则咬牙切齿，恨不得将白青君给生吞下去。
　　“你怎么现在才来？！”
　　陈升几乎吼出来的：“你可知道我们在这结界外已经等了你大半个月。”
　　由不得陈升不愤怒。
　　进入秘境后，陈升父女与白青君传送的位置不同，在周围搜寻无果后只能向着灵力浓度最高的地方前行，一路上连灵材都不敢收集，就怕错过了打开传承的时机。
　　却没想到了传承入口，一等就是大半个月。
　　四块铁鉴中明明有三块是他们凑齐的，但阴差阳错下落到了白青君手里。
　　和气急败坏的陈升比起来，妩媚女子倒是淡定不少。
　　开口道：“妹妹，你可让我们好等啊。”
　　“咳咳，路上遇到了些麻烦，我这就打开传承结界。”
　　说完，也不管陈升吃屎般的神情，自顾自取出完整的秘境铁鉴嵌入结界入口的石碑中。
　　随着铁鉴嵌入，整个群芳宫发出“嗡”的一声悲鸣。
　　轰鸣声结束过后，笼罩在群芳宫上方的结界逐渐变得透明，直至化作一层轻纱般的薄雾。
　　陈升冷哼一声迈步准备进入结界。
　　“砰”的一声，他的脸与结界来了个零距离亲密接触。

第195章 群芳宫秘境
　　“结界不是已经解除了吗？”陈升不可思议的用手拍打着依旧存在的薄雾，道：“你搞什么鬼！”
　　后面的话是对白青君所说。
　　他以为是后者动了手脚。
　　“应该不是她的问题。”
　　这时，妩媚女子开口道。
　　“不是她的问题，难道还是我？”
　　“说的没错，就是你的问题，应该说是这个传承的规则。”
　　白青君继续，道：“群芳宫是一个由女修组成的宗门，历任宫主无不对男子深恶痛绝，又怎么会让男人随意进入宗门要地。”
　　说完，白青君抬起手，缓缓靠近薄雾结界。
　　青葱般的手指畅通无阻的穿过了那层薄纱，也证实了白青君的猜想。
　　这处传承只有女子才能进入。
　　另一边，妩媚女子也成功走入了结界，身影逐渐消失在结界之中。
　　陈梅见状也立刻迈了进去。
　　确定二人无事后，白青君第三个进入结界。
　　……
　　随着雾气的消散，眼前的一切逐渐清晰。
　　宫羽楼阁与在结界外看到的别无二致，只是身在其中更添了几分真实感，就仿佛自己一直生活在这里一般。
　　“我在想什么呢，我可不是从记事起就一直呆在群芳宫吗？”
　　小梅摇了摇没睡醒的脑袋。
　　群芳宫哪儿都好，师父体贴，师姐温柔，吃的又好还有五阶灵泉以供修行，惟一不安逸的就是每天早上寅时便要起床早读。
　　早读完后是日常食气，再然后才是她们这些未辟谷的小弟子用早饭。
　　对一个只有十岁，正在长身体的小姑娘来说可不是一件轻松的事情。
　　特别是这几日晚上，小梅都在挑灯夜读一些群芳宫禁止的话本。
　　想到话本上那些情情爱爱的描述，没来由的便两腿发软，心肝发颤，脸蛋灼红。
　　“小梅快走，再不快点又该被师姐责骂了。”
　　听到同伴的呼喊，发呆的小梅这才反应过来时间已经很晚了，立刻迈动两条小短腿跟着姐妹们向正殿跑去。
　　当小梅气喘吁吁跑到正殿时，还是比早课开始的时间慢了一步。
　　只能在带队师姐严厉的目光注视下，缩着脖子踮着脚尖蠕动到了自己的位置，盘膝坐在蒲团上。
　　捧起蒲团旁边的书，张嘴跟着朗读道：“……行莫乱步，坐莫摇身，笑莫露齿，话莫高声，轻言细语，缓步游行，梳妆伶俐，洗浆浴尘，红粉不傅，肌肤自清，习学针黹，务要用心……”
　　……
　　“最近有人反映，有新弟子藏违禁物品入宫，今日将会对所有新晋弟子的房间进行搜查。”
　　负责小梅一队的师姐车柔在小家伙用早饭时突然宣布。
　　这让正在胡吃海喝的小梅瞬间惊的从位置上跳起来。
　　车柔脸上一沉：“小梅！你今天早上早课又迟到了！今天搜查就从你的房间开始。”
　　小梅大急，连最喜欢的肉包子也顾不得吃了。
　　“不要啊，车师姐！”
　　可惜，小胳膊拧不过大粗腿，车柔很快便从小梅的床底下搜出了几本言情话本。
　　她恨铁不成钢的指着小梅的鼻子大骂了一顿，然后便让小梅去后山砍柴三个月作为惩罚。
　　新弟子带违禁品这种事情每年都会发生，倒也不至于赶下山去这么严厉。
　　她自己刚入山门时也干过相同的事情。
　　车柔随意翻看了一遍手中的禁书。
　　“这些言情话本也太初级了吧，连点擦边都没有，和前世的网络小说比起来差远了。”
　　她吐槽了一句，便捏着几本禁书大步离开了新弟子修行之所，走入了一处更加雄伟的大殿。
　　边走，心中边想网络小说是什么……
　　殿中间的蒲团上，宫主亲传弟子百师姐正在向正式弟子传授心得。
　　等传道结束，众弟子开始散场，车柔才走上前去。
　　虽然已经不知第多少次见到百师姐，但每一次见面车柔都会被百师姐那绝美的相貌和谪仙般的气质所吸引。
　　可惜投了群芳宫，终身不得婚嫁破身，否则不知有多少男修会为之神魂颠倒。
　　“小柔。”
　　百花杀笑容如画，高贵而又亲切，仿佛靠近一分都是种亵渎。
　　“小妹们那边搜查的如何了？”
　　车柔努力将视线从师姐身上挪开：“和往年一样，搜出了不少禁书。”
　　说完，车柔将东西交给了大师姐。
　　百花杀瞥了一眼几本禁书上的书名：“小师妹们刚入门不久，不易太过严苛，略施惩戒以做警示即可。”
　　车柔乖巧的答了声“是”。
　　“师姐还真是喜欢穿粉红色的裙子呢。”
　　目光停留在大师姐裙子上的车柔鬼使神差突然冒出来一句。
　　百花杀一愣，垂头看了一眼身上的粉裙。
　　自己最喜欢的不是白裙吗？不对，自己从小就喜欢粉色裙子才是。
　　“师姐要是没其他事情，我就先退下了。”
　　车柔如同受惊的小鹿般逃也似的离开了正厅。
　　不久就找到了提着比自己手臂还长的斧头，背着箩筐垂头丧气往外走的小梅。
　　“大师姐开恩，只罚你砍柴半个月。”车柔没好气道。
　　小梅大喜，高兴道：“多谢车师姐，多谢大师姐！”
　　……
　　完成日常修行，百花杀踩着莲步回到了自己的闺房，千篇一律的生活让她感觉疲倦。
　　这时，她看到了放在桌上的那几本车柔收缴上来的言情话本。
　　记得刚进群芳宫时，便有好友偷藏过话本进入宗门，只是她从来都未曾看过，当时还被几名好友嘲笑假正经。
　　如今入门已有百年，许多一同入门的好友都已经中途掉队。
　　“每一届新晋弟子都会偷看，莫非这些话本真有这般神奇？”
　　怀着好奇的心，百花杀拿起其中一本缓缓翻开了第一页。
　　……
　　“师姐快走！”
　　凛冽的寒风中，无数域外魔物如同雨点般冲破苍穹。
　　人族修士在数十位顶级大能的带领下奋起反抗，但那域外魔物实在太多，很快一尊尊大能便被魔物的海洋吞没。
　　“苍穹有缺，六道倒转。”浪潮之中，一位身形破落，衣衫褴褛的白发老道屹立不倒，指着天际上不断涌出魔物的巨洞，道：“老龙、广寒仙子、酒听雨，你们三人帮我顶住百息，老朽欲以身补青天。”
　　“莫测，不可！”
　　雪肤花貌，冰肌玉骨的广寒仙子惊呼道：“一定还有其他挽救的办法。”
　　“仙子，老朽消耗千年寿元连卜八十一卦，唯有补天一条活路。”
　　莫测道人神色淡然：“生死轮回自无畏，何须惧怕阎罗鬼。”
　　他的身后出现一副影影绰绰的太极阴阳图。
　　所有灵力开始向着太极图中飞速涌入，其中还混杂着莫测道人的精血和寿元。
　　而莫测道人本人以肉眼可见的速度衰老下去。
　　“将这些魔物顶回去，不要让莫测的牺牲成为徒劳！”
　　龙老一声大喝，全身上下燃烧起赤红色血气，手臂和脸颊浮现出片片龙鳞，一条五爪血龙扑入魔物群，硬生生杀出一条血路。
　　其他大能见状，纷纷底牌尽出。
　　在人类修士不要命的打法下，那窟窿中涌出的魔物第一次被反推回了空间裂痕的另一面。
　　百息之后，莫测道人精血燃尽，在太极图的推动下一往无前的冲入了破洞之中。
　　以太极八卦大阵封住了苍穹之缺。

第196章 域外魔物
　　苍穹之缺虽然已经被成功填补。
　　但参加此次战争的修士们却没有几人能笑出来。
　　只因为这一战人类修士大能殒落的实在太多了，每一门每一派都有核心成员殒命。
　　也唯有龙老这种孤家寡人脸上带着几分喜悦。
　　而其中损失最为严重的当属群芳宫，参战的一位宫主和三位太上长老全部殒命。
　　弟子也损失惨重。
　　身负重伤的百花杀一日之间竟成为了群芳宫职位最高的修士。
　　“为了监视天道之缺和保护这次参战各宗、门利益，我欲成立一个联盟，名为八荒异士……”
　　战场不远处的山峦上，剑仙李长庚踩着一头域外魔物的头颅，与之心意相连的长庚剑围绕在他身侧。
　　立刻得到多方赞同。
　　……
　　“我说过很多遍，不要再来找我。”
　　百花杀看着眼前的男子冷冷道。
　　“我……我没有其他想法，只是想报答百姑娘的救命之恩。”说完，风尘仆仆的男子从怀里取出一枚四阶疗伤丹药。
　　‘元婴期的修为却装出御器飞行后疲惫的模样，有芥子袋却偏偏放在怀里……想要伪装出为君劳累的形象？低级的泡妞手段……’
　　“我说过，同属人类阵营，无论是谁我都会出手相救，不需要你任何方式的报答，如果你再不离开，被宫内的长老看到，必定会被问责。”
　　百花杀面色依旧清冷。
　　已经能够听到转角处的脚步声由远到近。
　　“只要百姑娘收下丹药，我便不再打扰宫主，否则我就让长老把我打出去，咳咳……。”
　　说完，男子咳出一口鲜血。
　　‘嚯，演的可真像，你可别这么容易就上当啊！’
　　百花杀目光微微闪烁：“你受伤了？”
　　“没事，一点小伤而已。”
　　脚步声越来越近，眼看就要被抓现行。
　　百花杀只好从对方手中拿过丹药，不经意的触碰让从未与男子接触过的百花杀心中一阵颤抖。
　　‘喂喂喂，不会吧，这么轻松就拿下啦？’
　　那男子见状，顿时笑容满面，心满意足的起身。
　　可就在这时，巡查的长老已经看到了男子的身影。
　　“你是谁！站住！”
　　“下次再来找百姑娘！”男子对追过来的长老做了个鬼脸，祭出飞行法器翻墙离去。
　　“百亲传，你没事吧。”
　　两名长老紧张的跑到未来的宫主面前。
　　百花杀冷冷的摇摇头，右手捏着那枚还带着余温的丹药。
　　……
　　回宗门没多久，百花杀成功被选为新宫主。
　　不少宗门都派人前来祝贺，其中便包括那个送药的男子。
　　那一夜，闻道郡斋还有酒，花前月下对何人。
　　从此以后，每隔数日，男子都会在蝴蝶谷等待百花杀。
　　这一会便是十年。
　　男人的深情让百花杀为之倾心，男人的容貌如同小说话本中那般英俊。
　　同期好友车柔发现了此事。
　　但百花杀已经彻底陷了进去，哪里听得进好友的劝阻。
　　只是不知为何，每次与男人待在一起，百花杀心底都有一种恶心的感觉。
　　“花杀，你愿意嫁给我吗？我发誓会对你好的，以后与你一起守护群芳宫。”
　　面前的百花杀哪里还有一点群芳宫宫主的气势，宛如一名怀春少女般满脸羞红的看着情郎。
　　就在她欲要开口回答时。
　　一阵又一阵的恶心感涌入心头。
　　“没事吧！”男人立刻搀扶住百花杀的手，细心的为后者顺气：“你不用这么快回答我，毕竟这是一件有违门规的事情。”
　　“没事，我是宫主，我就是门规。”
　　百花杀缓了口气。
　　“这么说，你同意了！”
　　男子欣喜若狂，轻轻环住百花杀纤细的腰肢，二人的脸越靠越近。
　　月光之下郎情妾意，当是，琴瑟和鸣私定终身……
　　“原来……原来这就是爱的感觉吗？”
　　“是个屁啊！”
　　啪！
　　男人的嘴吻在了冰冷的剑鞘上。
　　“花杀，你……”
　　“你才是花杀，你全家都是花杀，老子是白青君！”最后一刻，白青君终于从幻境中清醒：“想亲嘴？回家亲你妈去！”
　　这传承幻境着实恐怖。
　　竟然能从根本上改变一个人的认知。
　　先将自己变化做同为孤儿的小梅，然后化作车柔，最后才融入了百花杀的身体。
　　幸而自己在来之前便听剑无极说过一些百花杀和群芳宫的事情。
　　在最后一刻凭借着心中对男性的抗拒清醒过来，否则就会迷失在幻境之中。
　　“青君？花杀我不知道你在说些什么。”
　　男人依旧是一脸深情的看着白青君。
　　“诶？我都已经清醒了，幻境还没有破灭？”白青君退后几步与男人拉开距离：“还有其他事情想要告诉我？”
　　就在这时，眼前男人的面容忽的模糊了一下。
　　时间虽然很短，但依旧没能逃过白青君的法眼。
　　“莫非这个人有问题！”
　　白青君微眯着眼：“既然如此，我便闹个天翻地覆！”
　　“大嘴、逆鳞、盾鳞，能听到我说话吗？从芥子袋里面出来，攻击周围的一切！”
　　几息过后，白青君的耳朵中多出了极为细微的轰隆声。
　　“花杀，你到底怎么了？”
　　男人关怀的问。
　　“给我滚远点，你这个垃圾。”
　　骗了百花杀的红丸修为大增后又在群芳宫沾花惹草，最后还一手摧毁了群芳宫。
　　这种人不是垃圾是什么。
　　不再犹豫，靠着感觉伸手在腰间一掏。
　　手中虽然空空如也，但却怎么也捏不紧拳头，显然现实之中已经抓到了什么东西。
　　“紫霄！”
　　轰隆~~
　　一切邪祟克星的紫霄神雷在空中炸响，无数裂痕出现在幻境之中。
　　“我不知道你在说什么，快……快到我……我怀里来，嗷……呕……”
　　男人在白青君面前不断扭曲，帅气的皮囊逐渐脱落，露出里面漆黑的诡异身体。
　　“这是……域外魔物！”
　　白青君一眼就认出了这东西的来历。
　　环境中曾出现过域外魔物大量入侵神州的场景。
　　可那个大窟窿不是已经被莫测道人给封住了吗，莫非有魔物早已潜入神州！
　　白青君似乎知道了百花杀想要透露的情报。
　　如果这个男人都是魔物所化，是否意味着当初参战的众多大能也有魔物潜伏？
　　要知道，现实世界男人已经成功采摘百花和数十位群芳宫大能的红丸，实力有多强根本无人知晓。
　　现实中，不断攻击周围建筑的大嘴突然一顿，它看到自家美女主人的食指上居然趴着一只七彩蝴蝶。
　　可刚才明明没有才是。
　　眨眼间，那蝴蝶又要隐去。
　　大嘴眼疾嘴快，粗大且粘性十足的舌头弹射而出，一口将那蝴蝶咽下肚子。

第197章 车柔
　　“砰！~”的一声。
　　如同玻璃炸裂般的声音炸响，白青君下意识捂住耳朵。
　　周围的一切化作霜雾坠地。
　　烟雾散尽，周围的一切已经化为虚无，在她的面前站着一位如梦似幻容貌绝美的女子，正是百花杀。
　　不，应该说是百花杀残存的意识，或者说魂魄。
　　因为真正的百花杀在被破身后修为大跌，又在之后的战斗中身负重伤，到现在应该早就香消玉殒。
　　刚从幻境中清醒，白青君总有一种自己盯着自己的感觉。
　　“认真看好，《玄女心经》我只演示一遍。”
　　说完，那百花杀虚影一边口颂心经，一边在半透明的身体经脉中演示灵力运转。
　　……
　　时间仿佛流失了许久，又仿佛只是眨眼一瞬。
　　一切幻影消散，百花杀也慢慢消失在眼前。
　　白青君依旧紧闭着双眸，玄女心经一遍又一遍在脑海中循环，直到一字不差的被印录在神识之中。
　　这是一份神州顶级功法，修为可直通化神。
　　也是到这一刻，白青君才知道，这方世界最高修为便是化神。
　　至于大乘、渡劫、登仙，那只存在于传说，至今没有一个成功登仙的案例。
　　再睁开眼。
　　眼前是断壁残垣的大殿，无数瓦砾堆积起废墟。
　　废墟之上是一座座坟头插着仙剑的坟包。
　　“群芳宫第三十七代内门弟子小梅之墓……”白青君一眼就看到了不少幻境中见过的熟人碑文。
　　原来，法阵外看到的金碧辉煌全都是假的。
　　当年群芳宫和男人的战斗可就在宫内，这么多大能交手，群芳宫又怎么可能保存的下来。
　　只是从坟墓的数量来看，当时群芳宫牺牲的数量比剑无极所讲述的要多得多。
　　就连小梅这种入门十来年的“新”弟子都战死在了这里，可见域外魔物的目标不只是百花杀，而是冲着灭门来的。
　　沿着坟墓向前走，很快便看到了同时进入秘境的陈梅和妩媚女人。
　　此时两人仍然沉浸在幻境之中。
　　陈梅脸上满是陶醉和迷恋，而妩媚女人嘴角带血，满脸绝望，鲜血将胸口的白裙染红了一大片，显然是在环境中与什么东西对抗。
　　白青君摇摇头抛开心中的杂念，继续向前走去。
　　终于走到了坟地的尽头。
　　这里有着墓群的最后一座墓穴，从规格来看应该是最大的，坟头的石碑上精雕细琢着“群芳宫宫主百花杀之墓”。
　　“恭喜你通过了宫主的考验。”
　　就在这时，苍老的声音在身后响起。
　　白青君回头，那是一个满头白发的老妇人。
　　“就不用我自我介绍了吧。”
　　白青君红唇微启：“车柔前辈。”
　　所有坟墓中，惟独缺少了这一位。
　　老妇人点点头。
　　“我奉宫主之命在群芳宫秘境等候合格的传承者，你是千年来第一个也是唯一一个。”
　　要在幻境中摆脱百花杀的记忆，并成功拦下定情一吻，绝非易事。
　　便是连车柔自己，这么多年尝试了无数次，没有一次能成功从幻境中清醒过来，都会被百花杀的情绪所左右。
　　“想必你也清楚群芳宫破灭的过程了。”车柔指着百花杀坟头的一柄长剑：“此为我群芳宫宫主的信物九凰剑，将它拔出来从今往后你便是群芳宫唯一传人。”
　　车柔的声音温和，仿佛带着某种魅惑的魔力。
　　白青君来到坟前，如其他坟墓一般，百花杀的坟前也插着一柄长剑。
　　青峰长三尺，护手为花形，剑身通体青幽看不出材质。
　　站在旁边，能够感受到上面散发出来的阵阵威压。
　　白青君将手伸向剑柄，就快要触摸到的一刹那，余光却扫向了一旁的车柔。
　　“车师妹，当时你发现我与男人私会，为何没有告发给几位太上长老？”
　　车柔一愣，眼前的白青君几乎与百花杀融为一体，下意识道：“因为我尊重师姐的选择。”
　　“哦！”白青君狡黠一笑，收回手掌：“我看你是早就被那域外魔物给迷住了吧。”
　　“……”
　　长久的沉寂过后。
　　车柔冷冷的看着白青君：“你什么时候开始怀疑的？”
　　“从你出来的那一刻我就在怀疑了。”
　　她突破幻境的时间点是在百花杀与男人滚床单之前，而从百花杀的传承可以看出，她最后已经知道那个男人是域外魔物所化。
　　之后群芳宫是如何消灭，或者说镇压的域外魔物白青君并不清楚。
　　但就连百花杀最后都死在了群芳宫，一个车柔又怎么可能恰巧活下来。
　　而且，那一路上插满仙剑的坟墓仿佛就是在告诉获得传承的人两个信息。
　　第一，车柔没死。
　　第二，每一个坟头本就该有一柄剑。
　　退一万步讲，就算车柔真的活了下来。
　　那她留在秘境的作用是什么？难道就是为了引导传承者来取九凰剑？
　　如果百花杀真的想让继承者取走九凰剑，大可以在幻境中便说明，又或许委托车柔等在这里。
　　万一哪天车柔寿元耗尽嗝屁了怎么办？
　　综上所述，就算这柄九凰剑是真的，那也绝对不是放在这里等她来取的。
　　这坟墓里很大可能埋的也不是百花杀，而是被封印的域外魔物！
　　如若不然，一个能够屠灭群芳宫的魔物，恐怕早就搅得神州大地天翻地覆了。
　　话说到这个份上，车柔索性也不装了。
　　苍老的面容逐渐变得青春靓丽，慈祥的笑容逐渐消失，取而代之的是满脸杀意。
　　“群芳宫的人都死光了，那个贱人还是不愿意将完整的《玄女心经》传给我，活该最后死在魔君手里。”车柔的面容已经恢复到了幻境中那般秀丽，只是眼中多出了七分煞气。
　　“我最后再给你一次机会拔出九凰剑，否则你便与这一万三千座坟墓永远待在一起。”
　　得不到完整的《玄女心经》便无法拔出宫主信物九凰剑，自然也救不出她口中的魔君。
　　“百花杀”的坟墓在灵力的冲击下逐渐露出原本的模样。
　　哪里是什么坟墓，根本就是一个封印着魔物的祭坛。
　　在九凰剑下，正钉着一个男人。
　　男人的身上不少地方皮肤脱落，露出下面域外魔物的躯体。
　　随着盖在身上的泥石消失，被封印的魔物睁开了双眼。

第198章 天魔
　　嘶！
　　“这玩意儿居然还能动！”
　　这下子可把白青君给吓坏了。
　　这可是能够屠灭一个上宗的魔君，要是真从九凰剑下逃出来，自己小命绝对保不住了。
　　“抓~住~她~活的！”
　　魔君嘶哑着嗓门，用类似砂纸磨擦的声音对车柔下令。
　　车柔身影瞬间穿过数丈距离，恐怖的灵力威压向着白青君涌来。
　　白青君知道现在是真正生死存亡的时候了，不敢再有丝毫保留。
　　若不是魔君下令活抓，这一瞬间自己恐怕已经身首异处。
　　下一息，白青君的身体在车柔眼皮子底下爆炸开来。
　　愣神的功夫，施展血遁术的白青君已经逃窜出数十丈。
　　车柔一愣。
　　“这遁法很奇怪，竟然能无视我的灵力锁定！”
　　车柔在群芳宫的天赋并不算高，尽管在秘境待了千年，但因为百花杀没有将更高层的《玄女心经》传授给她，修为一直卡在金丹后期。
　　这也是她如此痛恨百花杀的原因之一。
　　“带她回来！否则你死！”
　　车柔闻言，面色一白，立刻化作一道流光向着血遁术飞去。
　　筑基期的血遁术虽然能够免疫任何攻击，甚至能够突破金丹期神识和灵力锁定，但速度却并不能甩开金丹后期的车柔。
　　“我看你还能坚持多久！”
　　车柔手持长剑，背上生出一对天蓝色的蝶翼，每煽动一下都在身后留下一道彩芒。
　　速度不慢不快，正好跟在血遁术的白青君身后。
　　二人一前一后冲出群芳宫法阵。
　　阵外的陈升只看了一眼就被吓的落荒而逃。
　　“男人？”车柔余光一撇，看向逃亡的陈升：“死！”
　　一剑刺出，假丹期的陈升只来得及发出一声惨叫，便受了灭顶之灾，连同芥子袋一起化作飞灰。
　　白青君在秘境中不断逃窜，却始终甩不掉对方。
　　眼看自己的头发因为血遁术的消耗已经全部化作银白，一个扭身甩开车柔，显出原形，从芥子袋中取出一枚血勾玉吞进了肚子。
　　这还是她第一次食用血勾玉补充自身寿元，感觉有些怪异。
　　眼看车柔再次追过来，白青君也恼了。
　　“你既然喜欢追，有种就追到底！”
　　说完，重新化作血光向着秘境的入口处飞速而去。
　　此时的群芳宫内。
　　妩媚女人脸色一阵潮红，随即喷出一大口鲜血，双腿一软跌坐在地上。
　　虽然受伤但她却成功从幻境中挣脱了出来，缓缓睁开了双眼。
　　同时，女人身上的灵力开始剧烈波动，强度由假丹期一路跌落至筑基初期才终于停了下来。
　　“施展化丹秘法引爆假丹，虽然修为跌落，但靠着一瞬间的灵力爆发总算是强行挣脱了幻境。”
　　身边，陈梅依旧沉迷于幻境之中，满脸的沉醉和迷恋，显然已经被幻境中那个男人所折服。
　　妩媚女人站起身从陈梅身边走过，手中月牙刃一划，鲜血从陈梅脖子处喷涌而出。
　　直到死亡降临，陈梅都仍然沉浸在幻境里。
　　一刻钟后，被九凰剑封印在地上的魔君猛地回头，妩媚女人就站在它一丈远的位置。
　　它在这个女人的身上闻到了和自己相同的气息。
　　魔君皱起眉头，用沙哑的嗓音，道：“你，是谁？”
　　女人抿嘴一笑，伸手从美艳的脸上硬生生撕下一块面皮，露出血肉下漆黑、干瘦的皮肤，与魔君裸露在外的本体别无二致。
　　“是你！”魔君大惊，脸上第一次露出惊慌的神色：“不可能，你应该已经被放逐虚无才是，怎么可能会在这个位面？”
　　“还不是因为你们上次将位面壁垒打了个窟窿，我便顺势进来了。”
　　女人将面皮粘黏回了脸上，重新恢复了妩媚：“只可惜，为了穿过那个窟窿，我几乎丢弃了所有的躯体，只留下这么一小块脸颊，还需要附身在这个女人身上苟活。”
　　“不过再见到你一切都开始好转了。”
　　“是吧，魔君大~人~”
　　女人慢慢蹲到魔君身边，伸手刺破魔君的后脑插入脑干之中。
　　随着女人手掌不断摸索，被封印的魔君身体剧烈抽搐起来，连带着插在魔君胸口的九凰剑都开始颤动。
　　“找到了呢。”女人从后脑抽出一条不断扭动的黑色长虫：“你的“脐带”就由我收下了。”
　　说完，女人张开樱桃小嘴，将“脐带”吞进了肚子里。
　　下一秒，女人伸手握住了九凰剑的剑柄，用力一拔。
　　那封印了魔君千年的群芳宫镇教之宝便被轻松地从魔君胸口拔了出来。
　　“定！”女人双手握住剑柄，不断对挣扎的九凰剑下令：“我有完整的玄女心经传承，你必须听从我的命令！”
　　九凰剑似乎听懂了女人的话，但只平息了一息，便更加剧烈的挣扎起来。
　　剑身上燃烧起赤红色的凤凰烈焰。
　　女人一惊，下意识松开手。
　　脱离控制的九凰剑立刻化作流光消失在天际。
　　女人愣愣的看着自己手背上被利爪刨出的几道血槽。
　　九凰剑乃是群芳宫最强法器，唯有历任宫主可以继承。
　　得玄女心经者得九凰剑，这是百花杀临死前对九凰剑下的命令。
　　仙剑绝不可能违背主人的命令，之所以从自己手中挣脱，唯一的解释便只有它去寻另一名获得玄女心经的人去了。
　　“罢了罢了。”女人抿了抿嘴，手背上的伤口以肉眼可见的速度恢复如初：“反正这次主要任务已经完成了，走吧魔君。”
　　魔君脸上虽然不愿，但自己的“脐带”现在在女人手里，只能无条件听从对方的命令。
　　从地上站起身，将女人抱在怀里，双腿用力一蹬，身体瞬间撕裂秘境空间消失在原地。
　　……
　　“太慢了，太慢了，继续加大灵力输出，十日内必须突破秘境入口。”
　　天渊门长老不断催促着法阵中的弟子。
　　“催长老，弟子们都已经连续维持阵法数日，再这么下去难免出事。”
　　蝴蝶谷不是秘境内，这里灵力浓度极低，支撑炼气期修士恢复都成问题，更何况一群金丹、筑基期弟子。
　　催东山皱眉，这倒是个问题。
　　“你立刻给掌门发信，让他再派一队弟子过来，两队弟子轮流回山门恢复灵力。”
　　“是。”
　　就在这时，蝴蝶谷中忽的一震。
　　崔东山转头看向石壁。
　　在数十名修士和元婴尊者联手攻击下巍峨不动的岩壁，现如今正以肉眼可见的速度开始溶解。

第199章 别什么东西都伸手去接
　　催东山：“停止法阵！”
　　数十名天渊门弟子整齐划一同时中断结印，巨大的法阵慢慢停滞。
　　数息过后，石壁上的符文闪烁，一道黑色石门凭空出现在石壁中间。
　　催东山双眼一亮，凌空飘向秘境大门。
　　就在这时，一道血雾从大门的缝隙中喷涌而出，紧随其后，车柔也飞出秘境。
　　“休走！”
　　催东山轻喝道，手中结印不断变化。
　　车柔都无法捕捉的血气瞬间凝固在空中。
　　虚无之中的白青君面色一白。
　　“遭了，血遁术无法挣脱元婴期尊者的禁锢！”
　　跟在后面的车柔同样被吓得花容失色。
　　怎么也没想到秘境门外竟然有一尊元婴大能会守在这里。
　　催东山微眯着双眼打量着被自己道法定住的两人，眼中有杀意涌现。
　　秘境之事绝不能败露，除了天渊门弟子，其他人一个也不能放过。
　　杀！
　　就在催东山欲要下手之时，秘境大门又是一阵颤动。
　　催东山下意识运转灵力准备阻拦。
　　却见一柄飞剑夺路而出，迎面刺来。
　　正要伸手去拦截的催东山心头没来由的微颤，福至心灵般向旁边一避。
　　那长剑如入无人之境般刺穿了他的护体灵力和两件元婴期防御法器，然后一头刺入了那团血雾之中。
　　催东山满脸惊恐的看着手掌中间的一个大洞。
　　自己的元婴之体居然被破了！
　　与此同时，白青君脱离血遁术显出原形，手中莫名的多出了一柄长剑。
　　仔细一看，可不就是九凰剑！顿时心肝都在发颤。
　　“完蛋，闯祸了！”
　　便是面对元婴修士，白青就都没有这般惊慌过。
　　九凰剑可是封印魔君的法器，如今来到了自己手里，岂不是说魔晶已经从祭坛上逃出来了！
　　可自己明明没有触碰到飞剑才是。
　　就在这时，蝴蝶谷中风声大作电闪雷鸣。
　　空间之中裂开一道漆黑的裂痕，全身漆黑的魔君怀抱着一个女人慢慢从裂痕中走了出来。
　　没等白青君搞清楚情况，九凰剑已经发出一声悲鸣，拖着白青君化作流光瞬间消失在原地。
　　催东山看着闲庭信步般穿过空间的怪物，几乎忘记了呼吸。
　　那种压迫感，便是在面对门主时也不曾体验。
　　“在……在下天渊门长老……催……东山，不知……不知前辈……”
　　催东山尽量想要自己显得镇定一点，但喉咙里的字几乎是一个一个往外吐的。
　　至于其他天渊门弟子则更加不济，在魔君踏出裂缝时已经瘫软在了地上。
　　在场看到魔君惟一高兴的恐怕唯有车柔。
　　“天渊门？”魔君顿了顿，似乎是在回忆着什么，良久才道：“当年天魔大战没听过有这一号门派啊。”
　　“您是说一千年前的天魔入侵？”催东山结巴，道：“前辈，我们天渊门并没有参加那场大战。”
　　“哦！”魔君：“既然如此，那便对我没有任何威胁。”
　　“说的没错，我们不是敌人……”
　　就在催东山庆幸自己逃过一劫时，魔君忽的挥动右臂。
　　这一击贯穿天地，撕裂时空。
　　催东山不敢置信的低头，视线之中，自己脖子以下已经化作一片虚无。
　　可笑催东山以为没有参加过天魔大战便不会遭到报复，却不知以天魔的思维方式，没有威胁便意味着没有价值。
　　……
　　“莎莎莎……”
　　乡间的小道上雨点淅淅沥沥，远方的景色阴雨蒙蒙，带着几分飘渺欲仙的气息。
　　雨滴落在树木上，又顺着树叶的纹路汇聚到一起，最终汇聚到小道的泥潭中，将路过的行人靴子沾湿。
　　这阴雨绵绵的感觉让人全身潮湿的就像要长蘑菇，便是最辛勤的农人也很少在这个时间出门。
　　不过，这条小道上的行人本就不算多，现在更是只有一个人而已，不对，应该说一人一剑而已。
　　“这雨下着什么时候是个头啊。”
　　白青君掀开云雾纱化作的斗笠，抬头看了看满是乌云的天空，从云层的厚度来看，要想等到雨停至少还要两三天时间。
　　“都是因为你这家伙带我乱飞，现在可好了，彻底迷路了。”
　　“嗡！”
　　漂浮在白青君九凰剑显然十分不满，剑身嗡鸣不止。
　　“嘿，你还委屈起来了，现在我可是你的主人。”白青君指着九凰剑，道：“你说你带我逃跑就算了，跑这么远干嘛，而且还跑反了反向到旭国境内来了。”
　　“嗡~~”
　　“别别别，连你前主人那样的修界大佬都打不过天魔，你现在让我回去不是送死吗。”白青君顿了顿，又道：“而且，群芳宫早就化作了废墟，现在有什么用？”
　　“就算天魔没有占领那里，天渊门的人也会视作禁地慢慢开发。”
　　闻言，九凰剑如同霜打的茄子般焉了下去。
　　白青君用拇指和食指揉了揉自己光滑的下巴。
　　“你好好的辅佐我，等有机会一定带你回群芳宫，如何？”
　　九凰剑侧了侧剑身，随即转过身去。
　　虽然剑没有表情，但白青君总有一种对方在鄙视自己的感觉。
　　“嘿！你还看不起我，看我不……”
　　话还没说完，九凰剑突然竖起剑身，随即化作流光钻入了白青君的眉心。
　　措手不及之下白青君被吓了一哆嗦。
　　“你这家伙，下次能不能提前说一声。”
　　九凰剑是历任宫主的信物，现在莫名其妙到了白青君手里，还成为了她的法器。
　　按理来说得到一件化神法器，白青君应该高兴才是。
　　但以现在白青君的实力，根本掌握不了九凰剑，强行驱使，只会伤敌八百，自损一千，比七伤拳还伤。
　　而且，这家伙早已有了器灵，根本不让白青君轻易触碰。
　　若不是另一个传人是天魔，九凰剑怎么也不会留在白青君身边。
　　叫了几声，见九凰剑都没有回应，白青君也只能埋头继续往前走。
　　刚在天上时看到这边有个村落，希望能够遇到人问清楚自己身在何处，最好是能搞到一张旭国的修界地图。
　　不然自己像无头苍蝇一样乱飞，不小心飞到禁地可就惨了。

第200章 回归
　　“咩~~”
　　靠近村落，小道的尽头传来一阵羊叫声。
　　少时，一个穿着蓑衣，带着斗笠的放羊青年赶着几十多只山羊沿着小道走了过来。
　　“汪汪汪！”
　　青年脚边的牧犬发出焦躁的犬吠引得羊群一阵慌乱。
　　疑惑的青年蹲下揉了揉爱犬的脑袋。
　　牧犬抖了抖身子，回馈他满身的雨水。
　　“你这家伙。”
　　青年笑骂了两句，一转头视线中却多出了一双半隐藏在裙摆下的靴子。
　　放羊人寻着素裙向上看去，顿时整个人都愣在了原地。
　　那是一个身段上乘的女子，容貌也极为漂亮，如果她的脸没有腐烂的话，一定会让放羊人为之神魂颠倒。
　　这个女子放羊人认识，村中员外的女儿，因为染上怪病身亡，七天前才刚下葬。
　　村中长辈曾说过：人世之后，魂魄会于“头七”返家，家人应该于魂魄回来前，给死者魂魄预备一顿饭，之后必须回避。
　　亦有说认为到了“头七”当天的子时回家，家人应于家中烧一个梯子形状的东西，让魂魄顺着这趟“天梯”到天上。
　　但头七回来的不都是魂魄吗？为啥到自己这儿遇到的却是个真家伙！
　　虽然不知道具体的原因，但放羊人意识到自己大概率今天是要交待在这里了。
　　羊群已经四散而逃，就连最忠诚的爱犬也混在羊群中逃之夭夭。
　　员外家的女儿距离自己越来越近，放羊人都快被女人身上散发出来的浓郁腐臭味熏得睁不开眼。
　　他的大脑不断给双腿下达着逃跑的命令，但奈何两条腿就像过年时吃的面条般柔软无力。
　　“死定了！”
　　就在牧羊人绝望等死时。
　　一道灵光闪烁，扑到空中的腐烂女人如同吸满了水的破布般被掀开数丈远，重重摔在岩壁上爆出一大滩腥臭无比的尸水。
　　逃过一劫的牧羊人被突如其来的几轮变故惊的半响都反应不过来。
　　这十几息的经历，比他之前二十多年的人生经历都要让人难忘。
　　就在这时，他的视线中又出现了一双靴子。
　　“不是吧，又来！”
　　这一次牧羊人决定不再坐以待毙，从地上抬起屁股就往后跑，边跑嘴里边大叫“救命啊！”
　　这一变故给白青君整的不自信了。
　　几天没照镜子，自己的颜值已经达到了吓人的程度啦？
　　抬手定住逃跑的牧羊人。
　　“我就想问个路而已，至于这么跑吗？”白青君绕到牧羊人面前：“而且，你就这样对你的救命恩人？”
　　刚才要不是她一掌将那“丧尸”击毙，对方早就被咬了。
　　虽然不知道这东西会不会传染成丧尸，但被咬一口感染肯定是妥妥的。
　　直到现在，牧羊人才终于看清了白青君的长相。
　　他敢肯定，这辈子都没见过这般好看的女子，一时间连险些丧命的事情都忘了。
　　好一阵，牧羊人才从白青君的颜值中回过神来。
　　“这里是旭国丰收郡，赵国应该在这个方向，至于津国……我也不知道……”
　　牧羊人只是个普通人，对各国的地理位置并不十分了解。
　　但好歹给白青君指了个大概方位。
　　只要一直飞进入赵国境内，便能顺着边界回到津国。
　　找准了回家的方向，白青君指了指在岩壁上撞成一堆腐肉的尸体，问道：“这东西你们这里常见吗？”
　　牧羊人忙不迭摇头。
　　“我活了二十多年，别说见了，连听都没听说过。”略微犹豫，牧羊人小心翼翼开口问道：“仙子知道这是什么吗？”
　　“这是被灵力侵蚀后的腐尸，应该是她埋葬的位置正好有一口灵泉恰巧形成。”
　　“仙子的意思是埋在那里的所有人都会变成这般模样？”
　　白青君点点头。
　　灵力对修士而言是大补且不可或缺之物，但对普通人和兽来说却比砒霜还毒。
　　常人如果长期处于刚浓度灵力的环境中，身体就会出现变异，这种变异对尸体仍然有效。
　　灵力复苏似乎开始加速了。
　　白青君隐约有些担忧。
　　如果灵力继续这样增加下去，对神州来说或许并不是好事。
　　不知多少人类和鸟兽会因为感染而异化。
　　不过这些都不是白青君该考虑的事情。
　　就好像她在幻境中知道了天魔的存在一样。
　　那些东西距离她一个筑基期散修来说都太过遥远，就算要想办法，也是该那些大佬们头疼。
　　而自己只想好好地宅着。
　　“你还是尽快告知村里的人搬家吧，或者联系周围的宗门前来镇压。”
　　那牧羊人闻言点点头，连羊群也顾不得寻回，飞也似的跑了。
　　……
　　半个月后，白青君终于一路有惊无险的回到了津国境内。
　　随着熟悉的山川映入眼帘，白青君紧绷的精神也终于放松下来。
　　本以为这次出门只是去仙剑门给苏梦炼制一枚筑基丹，然后再去洪湖岛公孙家族库中看看有什么好东西。
　　计划最多也就大半个个月便能赶回。
　　却没想各种事情一耽搁，竟然在外面“流浪”了大半年，甚至还去了中原旭国一趟。
　　要不是有通讯玉牌一直在联系，苏梦恐怕都以为自家姑娘出事了。
　　但即便如此，当白青君回到摇光道场时，苏梦还是抱着白青君哭的稀里哗啦的。
　　这次回来，白青君异常低调。
　　除了苏梦和林惜玉知晓外，便只有仙剑门的两个好友收到了报平安讯息。
　　摇光道场的一切都没什么太大的变化，都按部就班的按照惯性运行着。
　　唯一有些新意的就只有林惜玉的修行速度。
　　她有想过林惜玉的天赋很高，却没想高到这种地步，只能用妖孽来形容。
　　半年前还是个什么都不会的小丫头片子。
　　离开时，白青君让苏梦将逢春功传给对方，现如今已经是练气五层的修为。
　　半年练气五层！
　　这是何等妖孽？
　　也让白青君再次意识到天赋差距带来的修行速度的差异。
　　法侣财地只是决定一名修士的下限，但决定上限的还是天赋。
　　有的人一出生便在罗马，而有的人出生就是牛马。
　　“白姨，这下你可以告诉我爹娘是谁了吧？”
　　林惜玉昂着小脸期待的望着美丽的白姨。
　　“我说过，等你长大再告诉你，在那之前你修为再高也没用。”
　　“长到多大？”
　　白青君想了想，道：“至少也要十四岁。”
　　说完，白青君起身离开。
　　林惜玉掰着手指一数，还需要七年的时间，顿时脸蛋就垮了下去。
　　“哼，你不告诉我就算了，我总有办法搞清楚。”

第201章 总结
　　此次秘境之行，白青君可谓是收获颇丰。
　　最大的收获无疑是顶级功法《玄女心经》，此功法有从练气到化神的整套传承，对突破大境界也有着不低的加持。
　　直接解决了困扰白青君多年的功法问题。
　　只需将现有的逢春功成功转化为玄女心经，之后再也不用担心功法受阻。
　　修行这本功法总有一种当炉鼎的感觉，但白青君是肯定不会步百花杀的后尘的，也更不可能接受男人。
　　其二是化神期法器“九凰剑”。
　　虽然有着伤敌八百，自损一千的debuuf在，但白青君最不怕的就是以血换血。
　　真把她惹怒了，消耗个几十枚血勾玉强行驱使九凰剑，斩杀个结丹期修士还是没有问题的。
　　这算是除开“九霄符宝”外的第二张绝对的底牌。
　　有了这张底牌，至少在津国修界无惧任何威胁。
　　其三就是“九霄符宝”的升级和众多三阶灵材入账。
　　杰瑞在秘境中开挂般的表现，完全对得起白青君对他的前期投入，大大小小数十件希世灵材在芥子袋中存放着。
　　这些灵材大部分白青君用不上，但任何一件拿到拍卖行都能拍出天价。
　　不过，福兮祸所依，祸兮福所倚。
　　得到群芳宫秘境传承也并非全然没有代价。
　　最大的问题就是放出了被百花杀封印在秘境中的天魔君。
　　在被九凰剑带着飞离蝴蝶谷时，白青君已经看到了在魔君怀里的妩媚女人。
　　虽然不知道那个女人是怎么摆脱的幻境，但绝对与魔君摆脱九凰剑丰盈撇不开干系。
　　事后她曾询问过九凰剑中的剑灵，但剑灵都以她修为太低而无视。
　　虽然这件事她全程带着云雾纱用着假名，但云雾纱这件假丹期法宝在魔君眼里有几分效果，白青君并不抱以太大的期待。
　　最后就是在百花杀记忆中见识到的一切。
　　域外魔物入侵、八荒异士的由来、天魔潜入及群芳宫覆灭……
　　虽然在幻境中如同亲身经历过一般，但仍有许多谜题没有解开。
　　域外魔物到底是什么东西？那个苍穹上的窟窿是怎么形成的，八荒异士中还有哪些活到现在，他们都在哪里？
　　如今修界中还藏着多少潜入的天魔？
　　一只天魔可以设计覆灭盛极一时的群芳宫，没有理由其他天魔不会有所行动。
　　当年参加天魔大战的顶级修士门派中一定还藏着天魔的身影。
　　这一点最为细思极恐。
　　也给白青君提了个醒，那就是中原那些所谓的上宗一个也不能相信，特别是参加过天魔大战的宗门，指不定谁就被天魔附身了。
　　这些家伙不管目的是什么，对神州生存的人类来说都绝不是什么好消息。
　　……
　　回道场后，白青君只休息了两日便宣布闭关。
　　开始了逢春功与玄女心经的转换。
　　这不是一个短时间能够完成的工作，必须一步一个脚印步步为营。
　　与之前长青功转换逢春功不同，二法同为道门正宗，又同是木系功法，转修起来几乎没有任何难度。
　　而玄女心经既不是道门心法，更不是木系。
　　准确来说玄女心经并没有属性之分，亦可说任何属性都包括其中。
　　万法不离其宗。
　　半月后。
　　正在苦修的白青君收到苏梦的传信，孔云霄已等候半日。
　　一个时辰后，二人在会客厅中见面。
　　白青君刚走进正厅，便看到笑容满面的孔云霄。
　　“云霄，什么事这么开心？”
　　挚友之间无需过多客套。
　　“我就知道你肯定还不知道。”
　　白青君歪了歪头，绝美的脸上露出一丝疑惑。
　　“是师尊他老人家命我过来向你致谢的。”孔云霄解释道：“你之前不是给师尊出了不少主意吗，后来全部都按照你的意思去做了……”
　　半年前，在接到剑无极的战书后，侯继虎与剑无极在千佛寺三身佛谷相约斗法。
　　至少有三百名有头有脸的修士从旁见证了那一场战斗。
　　剑无极一人一剑将侯继虎，和他的一只三阶灵宠、六只准三阶灵宠杀得屁股尿流。
　　那只三阶灵宠在危急时刻当场叛逃，甚至差点反噬主人。
　　六只准三阶灵宠全部战死。
　　侯继虎被剑无极刺穿丹田划破金丹大成重伤，此生再难恢复到全盛时期。
　　“啊！”白青君闻言惊道：“上宗那边没有出手阻拦？”
　　她的计划就是让剑无极下黑手，最好是废了侯继虎。
　　没想到剑无极真的做到了。
　　以一敌八，反杀六兽，吓跑一兽，重创一人，这是什么妖孽战斗力？
　　“中原上宗也派了两名金丹修士压阵，可惜师尊他老人家的剑实在太快，根本没有给两人出手的机会。”孔云霄激动，道：“而且，这么多人看着，便是想插手也没有合适的借口。”
　　此战过后，御兽宗慌乱收缩势力范围，让出了津国东部大片资源点。
　　同时，不少劫修组织也夹紧了尾巴，这段时间是自征讨队失败以来津国修界治安最好的时段。
　　便是连赵国的侵略战争都放缓了脚步，双方进入对峙期。
　　形势看起来一片向好，但白青君知道，这一切都只是暂时的，一切的胜负手依旧在剑无极破丹成婴上。
　　剑无极废了侯继虎相当于打了上宗的脸，这个仇上宗的人不好直接报复回来，但如果白毛猿先一步晋级四阶，上宗便有借口插手津国之事。
　　到时候仙剑门绝对不会好过。
　　到时甚至可能借刀杀人铲除仙剑门和剑无极。
　　这件事情剑无极也清楚，所以在与侯继虎的战斗后，剑无极便开始闭关修行，意在出现四阶灵泉后能够以最好的状态冲击元婴期。
　　讲述完这大半年仙剑门发生的事情，孔云霄在离开时将一个芥子袋交给了白青君。
　　里面装着大量符箓方面的耗材，其中大部分是二阶上品，也有少部分准三阶和两张用于制作三阶符纸的妖兽皮。
　　看大小能够制作十张左右的符纸。
　　孔云霄告诉白青君，这些是剑无极送给她的见面礼。
　　不过白青君觉得更像是对自己出主意的谢礼。
　　但不管是哪种，剑无极在向她示好这件事是肯定的。
　　又聊了一会儿，孔云霄便起身告辞。
　　剑无极闭关，楚怀生也在为结丹做准备，整个仙剑门的大小事务又一次落到了孔云霄的肩上。

第202章 龙鳞
　　一个月后。
　　白青君再次来到了洪湖岛。
　　与上一次四面楚歌内忧外患不同，公孙家在公孙奇晋级筑基后逐渐稳住了阵脚。
　　再加上柳家柳天霸被白青君所杀，公孙家的势力已经逐渐恢复到了全盛时期。
　　再加上灵气复苏和兽潮威胁，公孙家的势力范围正在稳步提升。
　　这也是修士家族中的筑基修士被称为老祖的原因。
　　一位老祖的出现足以改变一个家族的命运，而老祖的逝去也能让原本繁荣的家族随之覆灭。
　　刚进入洪湖岛的范围，远远地便看到两道身影迎了出来。
　　飞至近处一看，正是公孙家现任两位老祖，公孙艾和公孙奇。
　　“见过白符师。”
　　“青君。”
　　二人很快将白青君引到了会客厅。
　　公孙艾与白青君已有一年未见，再次见面自然是有许多话要聊。
　　公孙奇简单客套了几句便识相提出告辞。
　　没一会儿，公孙欣也跑了进来。
　　“白姨！”
　　“小欣，回家后可有认真修行？”
　　公孙欣在白青君身边修行了数年，一年前才与姑姑公孙艾一起回了洪湖岛。
　　孩子正是长身体的年龄，再次见面已经与自己差不多一般高了。
　　正厅之内，白青君与公孙艾品茶相谈，追忆往昔、交流制符心得，谈论津国修界的局势，从晌午一直聊到第二天清晨。
　　期间，公孙奇又返回了一趟，命人送来酒水佳肴的同时，还带了几个族中小孩与白青君混了个脸熟。
　　这些孩子都是公孙家小一辈中比较有修行天赋的仙苗，虽然达不到公孙欣的高度，但也算是族中未来的中坚力量。
　　几个孩子性格各异，有怕生的全程低着头，也有外向的主动在白符师面前介绍自己。
　　当然，多数孩子只敢在公孙奇介绍时偷偷打量这位带着轻纱的白符师。
　　若是与白青君的视线对上，便立刻涨红脸垂下头。
　　第二日用过早膳，公孙艾领着白青君去了族库。
　　这也是白青君此行的主要目的。
　　公孙家族库的位置在大阵阵眼的旁边，由几位公孙家练气后期的族老长期驻守，再配合族库周围布置的众多法阵，要拦住筑基修士也不成问题。
　　在确定公孙艾的身份后，两名白发苍苍的族老打开族库大门。
　　与仙剑门装在芥子袋中的库房不同，公孙家的各种仙品和灵材都是摆在货架上的，一眼看去琳琅满目就仿佛走进了超市。
　　尽管在质量上肯定比不上仙剑门，却养眼不少。
　　“青君，这里的东西你尽管挑，千万别和我客气。”
　　公孙艾拍着胸脯道。
　　“这可是你们家族的族库，你确定自己说了就能算数？”白青君调侃道。
　　虽然公孙艾是现任家主，但若真把族库给败空了，族中各位族老和长老也不会同意。
　　公孙艾闻言怯生生的笑了笑。
　　现如今也就只有在白青君面前，她才会露出这番神情。
　　“你放心吧，我就选几样我能用得上的。”
　　说着，白青君已经迈腿进入了族库。
　　族库中的东西虽然多，但质量着实堪忧，而且不少东西估计公孙家都不知道到底有什么用，只是见上面有灵力波动便收集起来堆在了库房中。
　　要在里面选出好东西，无异于大海捞针。
　　不过幸而白青君手里有嗅金兽。
　　一拍灵宠袋，杰瑞从里面跳出来娴熟的爬到了白青君的肩上。
　　比绿豆大点有限的鼻子不断在空气中轻嗅，很快便指引白青君向一个角落走去。
　　“准三阶灵材五行木，是制作符笔的好材料，可惜量有点少。”
　　在一个货架上，摆放着各种乱七八糟的木材，其中有一节抢杠粗细，筷子长短的灰黑色木头被白青君收入囊中。
　　又在一处铁器架子上找了一件傀儡术用得上的二阶灵材。
　　没一会儿，白青君便在杰瑞的帮助下收获了好几件不错的东西，收获总算差强人意。
　　就在她心满意足准备离开时，肩上的杰瑞却对满脸疑惑的看向一个角落。
　　那里堆积着一堆乱七八糟的东西，从灵力波动来看，应该是一些存放时间过长，其中灵力已经消散殆尽的仙品。
　　但就是这么一堆东西，却给杰瑞一种危险的感觉。
　　略微思索过后，杰瑞还是示意里面有什么。
　　白青君上前一顿翻找，最终在里面翻出一块暗灰色的鳞片，约有瓦片大小，坚硬无比。
　　“这鳞片似乎有些眼熟。”白青君翻来覆去的检查了几遍。
　　忽的想到什么。
　　当初在秘境附身在百花杀身上时有过这样一幕。
　　龙老施展第三重龙变，全身上下浮现出不少龙鳞，同时召唤出了一条血色巨龙杀入天魔阵中。
　　虽然那巨龙没一会儿便被铺天盖地的天魔撕碎，但其战力依旧不容小视。
　　而那血龙被撕碎后从天空洒落的龙鳞便是这般模样。
　　只是环境中的龙鳞是血红色，而公孙家族库中的龙鳞是暗灰色。
　　也难怪会被放在“垃圾堆”里，恐怕管理族库的族老也没把这玩意儿和龙鳞联系在一起。
　　公孙艾曾说过，龙变是公孙家某位祖上在一处山谷中所得，旁边还有几片龙鳞。
　　显然那个地方就是幻境中天魔大战的战场。
　　只可惜具体的位置已经没有了记载。
　　虽然暂时不知道这玩意儿有什么作用，但既然拿到了白青君便一同放进了芥子袋中。
　　……
　　“苏姨，你就告诉我爹娘是谁吧，我求你啦！”
　　林惜玉拉着正在给院中植物浇灌灵雨术的苏梦衣袖一阵乱甩，精雕玉琢般的脸上布满了哀求。
　　苏梦满脸苦笑。
　　自从林惜玉在白青君那里吃了两次闭门羹，便一直缠着苏梦，希望从她这里得到答案。
　　“玉儿，我是真不知道你爹娘是谁。”苏梦不知第几次解释道：“你是姑娘抱回来的，姑娘只说你是她一位故人之后，并没有给我说过你爹娘的事情。”
　　苏梦没有骗林惜玉，她是真的不清楚。
　　林惜玉嘟着嘴：“就没有其他人知道吗？”
　　被缠的心力憔悴的苏梦：“或许还有一个人知道。”
　　“谁？”
　　“姑娘的好友，孔云霄。”

第203章 长不快就催生
　　就在这时，白青君穿过摇光道场的法阵落到了道场院中。
　　林惜玉一看到白青君，立刻撒开小短腿跑了。
　　显然是还在生白青君的气。
　　“姑娘，你回来了。”苏梦松开手中法决，灵雨术也停了下来：“此行还顺利吗？”
　　因为长期服用固颜丹的原故，苏梦虽然已经年近四十，但外表依旧和初见白青君时相差无几。
　　“还行，就是收获没有想象中那么大。”白青君顿了顿，继续道：“你们刚才在聊什么？”
　　苏梦无奈，道：“玉儿这丫头还不死心，到处打听自己父母的消息。”
　　“要不姑娘，咱们还是告诉她吧。”
　　苏梦提议道。
　　“我也想过直接告诉她，可我去听风楼打听过，黄老宗的情况比我预想中还要复杂，玉儿现在还太小了，过早接触对她没有任何好处。”
　　“至少也要等她十四岁，或者筑基后才能让她知道。”
　　林惜玉修行天赋虽高，但很多事情不是天赋就能解决的，还需要稳重的思维。
　　这一点是现在的林惜玉所不具备的。
　　白青君：“苏梦，你帮我收拾一间空闲的房间出来，最好是大一点的，就在静室旁边就行。”
　　这几次外出，白青君都收获了不少灵材和仙品。
　　其中固然有急需的，但大部分暂时都还用不上，留在芥子袋只会枉占空间。
　　其中，占大头的是各种傀儡材料和零件，还有制作符笔和符纸的原材料，妖兽的皮毛和骨骼，几个品质尚可的丹炉和各种灵药。
　　乱七八糟全都装在芥子袋里，堆得跟小山一样。
　　即便白青君现在用的是顶级芥子袋，依旧被填满了大半，每次要取东西都要翻找一阵。
　　所以，白青君准备收拾出一个房间专门放置这些暂时用不上，却又不能丢弃的杂物。
　　再在道场里搞一个工作间出来，以后只要与修真百艺相关的练习，都可以在工作间中完成。
　　“道场里的空房间还有很多，我马上就去收拾。”
　　苏梦没有询问房间的用途，亦如这些年她也从没有违背过姑娘的意愿和命令。
　　忽的，白青君想起什么。
　　“算了，让小叽去收拾房间吧，你跟我去静室，我要检查一下你的修为，筑基丹已经拿回来了，你也该考虑筑基了。”
　　“你刚才在做啥？”
　　边走，白青君转头问道。
　　苏梦指着院子中的一颗树苗：“我在给银琼果树浇水。”
　　“银琼果树？”
　　白青君记得这树是苏梦在市场买回来的，传闻这种果子美味可口，还能微量提升修为，是一种修界较为名贵的灵果。
　　只是这种果树的生长周期极长，单单只是长到成树便需要一百多年，而且生命力极为脆弱，稍不注意就会枯萎。
　　不过，从这棵树的模样来看，这些年被苏梦悉心照顾的不错，唯一的缺点就是长得实在太慢了。
　　就算苏梦能够成功筑基，也不一定能看到银琼果树开花结果。
　　“要不然悄悄用血勾玉催生一下？”
　　白青君心中暗道。
　　……
　　这日。
　　隔壁开阳临泉的阵法师夏杰登门造访。
　　小叽将其引入正厅后端上茶水站到了白青君身边。
　　白色的面甲上看不出丝毫情绪波动。
　　经过苏梦这几年的调教，小叽已经基本掌握了身为一个侍女需要掌握的所有技能。
　　现在，除了脸上的白色面甲，再难看出眼前这个穿着黑白相间女仆装的少女是个机械傀儡。
　　“江符师，你与庄傀儡师关系亲密，可知前些日子天枢道场被劫修搜刮一空的消息？”
　　夏杰押了一口杯中的灵茶，对白青君说道。
　　“昨日千山真人的管事刑韵来通告过，还让我注意摇光道场的安全。”
　　天枢灵泉便是庄玉钗所在的道场，在庄玉钗离开后，天枢道场只留下一具二阶机械傀儡和十多具一阶傀儡驻守。
　　十几日前，在刑韵带人巡逻时发现天枢道场的法阵被强行破坏，里面的府邸被翻得乱七八糟，所有值钱的东西都被盗走了。
　　初步推断是遭到了劫修的洗劫。
　　不过白青君觉得事情应该没有这么简单，因为在天枢道场遭到洗劫后，白青君取出通讯玉牌与庄玉钗联系过几次，对方却始终没有回应。
　　“这世道，才刚安静了大半年，那些劫修就又跑出来了。”夏杰叹了口气：“说到千山真人，我听说要不了几日就要回来了……”
　　又闲聊了一会儿，夏杰便起身告辞离开，白青君一路将对方送到结界的边缘。
　　夏杰御器离开后，杰瑞突然转出灵宠袋对着一个方向吱吱吱起来。
　　白青君顺着杰瑞的指引看去，竟有两名筑基修士并驾齐驱御器而行。
　　在看到白青君注意到自己后，二人的速度明显提升了数分。
　　这其实是一件小事。
　　筑基期修士在津国修界虽然不多，但七星灵脉本就是津国灵脉网络中一支比较大的支脉，距离剑门仙城也只有几个时辰的飞行距离。
　　在这里出现筑基修士并不是罕见的事情。
　　只是，刚才那两名筑基修士的目光明显是停留在自己身边的小叽身上，这让白青君感到有些疑惑。
　　小叽只是具一阶上品的傀儡而已。
　　至少在与之战斗前，是感觉不到她与普通傀儡的不同的。
　　“杰瑞，记住他们两个的气息，一旦靠近道场立刻通知我。”白青君对肩上的嗅金兽道。
　　杰瑞：“吱吱吱。”
　　……
　　距离七星灵脉百余里外的一处不得名的山谷中，两道身影御器缓缓降落在了谷底的一处山洞前。
　　“你们怎么才回来？”这时洞中闻声走出一个身材娇柔，面容俊美的紫裙女子，趾高气昂，道：“大人都等你们好一阵了。”
　　骚货，哪天栽我手里干死你……邱有荣心中暗骂一句，脸上却寄出谄媚的笑容：“路上有点事，老大在修行吗？”
　　“潘郎在等你们回来汇报呢，还不快进去。”
　　“是是是。”
　　心中又暗骂了一句，岳有荣和岳有华两兄弟才结伴走进了山洞。
　　洞中，一个身穿黑袍的男人睁开双眼，假丹真人的威压逐渐消退。
　　二人忙上前：“邱有荣（华）见过老大。”

第204章 FLAG
　　“今日怎么这么迟才回来？”
　　黑袍人看着两个手下。
　　“回老大，墨玉钗那个贱人府邸这几日都有七星灵脉的修士在巡逻，我们没有什么机会靠近，便在周围巡视了几圈，耽搁了些时间。”
　　“不过，还真被我们发现了些线索。”
　　“墨玉钗的府邸虽然没有找到墨家傀儡术的传承，但听闻摇光灵泉道场的江符师是墨玉钗的闺中好友，这次墨玉钗参加七大联盟的比试，极有可能将墨家傀儡术传承放在她这里。”
　　“所以我们着重巡查了摇光灵泉。”
　　“今天我们终于看到了那个江符师，她身边居然跟着一个人形傀儡，虽然隔得很远，但我敢肯定，那傀儡就是用的墨家的傀儡术制作而成。”
　　岳有荣一番话说完，黑袍下的潘连昌陷入沉思。
　　他此次受命前来的主要目的是搜查墨家傀儡术，并不想节外生枝招惹其他势力。
　　他当劫修这么多年，给不少宗门做过许多见不得光的事情，遇到的危险更是不计其数。
　　接能全身而退一方面是因为自己战斗力强悍，而另一方面就是他做事足够慎重，任务外的事情即便是有便宜占也从不插手。
　　这也让他在业内被称为黑毒蛇的原故。
　　这次任务委托方比较特殊，给的价格也很诱人，干完这一单他完全可以买下一块准三阶灵泉，然后金盆洗手创造一个修士家族，悠闲地度过自己剩下的时光。
　　但墨玉钗的府邸中什么线索都没找到，就这般回去很难交差。
　　“摇光道场的道场主你们打探清楚了吗，是什么背景？”
　　“只是一阶散修，唯一的背景是道场主江玉燕和仙剑门两名亲传弟子是好友，常年带着隐藏修为的法器，不过推断修为不超过筑基中期。”
　　他们一行修为最低的巩雪凤修为都有筑基三层，在阵容上上足以碾压对方。
　　潘连昌起身在山洞中不断踱步。
　　岳有华忍不住，道：“老大别犹豫了，咱们有马家给的傀儡，完全可以神不知鬼不觉的破开摇光灵泉的法阵，一个筑基初期的符师而已，老大一只手就能捏死。”
　　黑袍人停下脚步，兜鍪下的双眼在两个小弟和情妇身上短暂停留。
　　“准备一下，三日后动手。”潘连昌顿了顿继续道：“千山那个老家伙就快回来了，必须在他回来前离开津国。”
　　三人闻言大喜，答：“是！”
　　……
　　“火山旅卦。宿鸟焚巢。”
　　摇光灵泉内，白青君面色有些阴沉，她的面前散乱着六枚铜钱。
　　这是自上次在“玄机天演”中被打伤以来第一次施展卦术，却没想居然得了个下下卦。
　　【旅】者，半羁旅也。不得舒展，故有宿鸟焚巢之象。
　　象：飞鸟树上驿高巢，小人用计把巢烧，君占自卦为不吉，一切谋望枉徒劳。
　　略微犹豫，白青君寿元燃烧，神识脱离身体进入到了“玄机天演”之中。
　　半个时辰后，白青君推门走出静室。
　　正好看到苏梦和小叽正在门口的那颗银琼果树下打扫落叶。
　　时入深秋，院中不少树木都在落叶，小叽一个人忙不过来，苏梦趁着修行的空隙也来帮忙。
　　“姑娘，你最近在静室里待的时间也太久了。”
　　苏梦有些埋怨。
　　因为功法转换的事情，这段时间白青君长期处于闭关状态。
　　微风轻拂，又有枯黄的树叶从银琼果树上飘下，几片枯叶落在苏梦的肩头和发梢。
　　白青君嘴角带着淡淡的笑容，伸手摘下了苏梦头发上的一片树叶。
　　“姑……姑娘。”
　　苏梦脸上一红，有些手足无措。
　　“苏梦，你跟着我多久了？”
　　白青君将枯叶捏在手心里，忽的想到什么开口问。
　　“快三十年了吧。”
　　修为越高的修士对时间的概念越弱，特别是闭关的时候，很可能一闭一睁就是数个月。
　　“原来已经这么久了吗。”
　　这么说起来，老头也已经离开三十多年了，倒是可以抽空回灰羽城一趟看看白家，顺便为父亲扫墓。
　　“说起来，姑娘的老家在哪儿？”
　　“江州灰羽城白家，怎么了？”
　　“没，就是想去看看姑娘长大的地方。”
　　“等你筑基后我带你去玩儿。”
　　说完，白青君才意识到自己似乎立了个FLAG。
　　“嗯……”
　　“最近闭关太久了，肩膀都僵了，进屋帮我捏一捏。”
　　“好。”
　　苏梦点点头，二人一前一后向院子里走去。
　　“说起来姑娘，你有没有觉得这几天银琼果树长的特别快？”
　　“没看出来。”
　　“那估计是我的错觉吧，总觉得一天不见树干长大了一圈……”
　　“怎么可能，啊哈哈……”
　　拿着扫帚的小叽站在树下，面甲下的嘴唇张了张，最终还是没说出口，继续低头打扫起来。
　　……
　　两日后，夜。
　　因秋收劳累了一天的灵植夫们指挥着农夫将灵米入仓，严午看着比去年多出两成有余的各种作物，脸上满是收获的喜悦。
　　道场主人只收五成收成，其他的灵米和作物都是他们这几个灵植夫的纯收入。
　　如此宽松的条件，便是放在整个神州也找不出第二家了。
　　“夫长，最后一批灵米已经入库了。”
　　另外一名灵植夫也是满脸高兴。
　　只要将这些灵米卖掉，每人至少也能分上千余灵石，这已经是一笔不小的收成。
　　“给江道场主的供奉准备好了吗？”
　　“早就准备好了，选的都是品质最好的灵米，装了好几个芥子袋。”
　　严午神识在芥子袋中检查了好几遍，这才满意的点点头。
　　这可是每年最重要的事情，也是他们能够留在摇光道场的关键，容不得他疏忽。
　　“好，明日我便将灵米送去道场。”
　　“小弟前几日酿了些灵酒，如今秋收结束，不若今晚去我寒舍痛饮几杯？”
　　“善！”
　　几名灵植夫纷纷赞同。
　　严午目光一顿，他似乎看到远处结界上出现了一圈涟漪。
　　揉了揉眼角再看，结界依旧存在。
　　错觉？
　　“怎么了严夫长？”
　　“没事，或许是看错了吧。”
　　几名灵植夫相伴向一处小院走去。
　　而就在严午发现异样的位置，法阵结界上逐渐融化开一道两人宽的缝隙，三道人影从缝隙中快速穿过，竟然没有引起结界预警。

第205章 你农民伯伯来了！
　　“马家的傀儡术果然利害，居然能神不知鬼不觉的破开结界而不触发预警。”
　　岳有华手中拿着一个拳头大小的铁盒。
　　盒子上投射出一道光束将结界融化。
　　“马家可是继墨家和公输家外，七大联盟中最强的傀儡师家族，当然厉害了。”身边的岳有荣道：“哥，我看到那边收获了不少灵米，不若顺手牵羊……”
　　“等办好了正事，这点灵米哪里搞不到？”
　　跟在第三位的巩雪凤警告二人：“来时潘郎可警告过，不准节外生枝。”
　　“老大有时候就是太过谨慎。”
　　弟弟岳有华略有微词，虽然已经跟了潘连昌许多年，但岳家兄弟二人却穷的响叮当。
　　既不能从老大那里分到太多任务奖金，又不准他们打秋风。
　　“算了，等老大买到三阶灵泉，到时候就能过上安宁日子。”哥哥岳有荣安慰，道：“收好傀儡，还有一道二阶法阵需要破除呢。”
　　说完，三人收敛气息，向着摇光道场潜伏而去。
　　就在三人离开结界边缘不久，所在的地面微微拱起一个土包。
　　逆鳞的脑袋探出地面嗅了嗅，然后再次潜入地面向着三人的方向跟了过去。
　　第二道结界如三人所想般被傀儡轻易破解，一行顺利进入道场的范围。
　　现在只需找到到场主人江玉燕所在，然后以迅雷之势将其控制，逼问出墨家傀儡术所在便能神不知鬼不觉离开。
　　“听闻这位江符师长得美艳非凡，若是得手你我兄弟二人，嘿嘿嘿……”
　　“淫贼。”走在最后的巩雪凤暗骂一句。
　　弟弟岳有华本就看不惯这个女人，当即一口气堵在胸口。
　　“贱货说谁。”
　　“说你怎么了？”
　　“气煞我也！”
　　“有些不对劲。”就在这时，岳有荣按住弟弟的肩膀：“太安静了，道场里面一点声音都没有。”
　　斗嘴的二人闻言安静下来，三人六眼环顾着周围的一切。
　　道场中一片漆黑，没有一点声响，就仿佛一只潜伏在黑暗中张开巨口的怪兽般等着三人羊入虎口。
　　“不对劲，先退出去再说。”
　　常年跟在潘连昌身边，岳有荣也受到前者影响变得谨慎起来，当即做出判断。
　　可就在这时，一道光环在三人脚下荡开，化作椭圆形结界将他们人困在其中。
　　法阵之中云雾四起，一头吊睛白虎凭空出现扑向三人。
　　“四象天幕法阵！中计了。”
　　岳有荣大喝一声，怎么也想不到对方为何会提前将法阵布置在几人所在的位置上。
　　要知道，进入道场的路线可是他们临时规划的，就算三人中有奸细，也不可能暴露的如此彻底。
　　“水里有东西！”
　　走在最后的巩雪凤一声娇叱，翻手祭出一件法器投入水潭。
　　轰隆！
　　水潭顿时爆炸开来，无数水汽飞溅而起遮住了视线。
　　就在这时，一道身影从水雾中冲出，如同一座小山般压向巩雪凤。
　　“啊！”
　　巩雪凤只来得及发出一声惨叫，人已经被越来越大的黑影撞飞出去。
　　同时，一股毒素沿着经脉进入体内，阻碍她的灵力运转。
　　她在空中咳出一口鲜血，强行运转灵力准备修复受损的护体灵力时，身后一道劲风吹来。
　　岳有荣大喝道：“小心！”
　　半空中的巩雪凤闻言回头，一条巨大的尾巴向着脸上抽来。
　　一瞬间，刚刚修复的护体灵力再次破碎，盾鳞的尾巴如同铁锤般砸在她的脸上。
　　漂亮精美的脸蛋在盾鳞巨大的流星尾锤下被砸的凹进了头骨中，大好的脑袋如同西瓜般炸开，鲜血和脑浆迸溅，将巩雪凤的紫裙染成了三种颜色。
　　巩雪凤甚至连法器都没来得及施展，便在两只灵宠联手偷袭下，化作一具无头女尸。
　　“二阶中期大嘴蟾！二阶中期地鲮鲤！”
　　一个筑基期符师府邸中居然藏着两只二阶灵宠，这怎么可能！
　　只犹豫了一秒，岳有荣已经运转灵力强行撞开四象天幕法阵夺路而逃。
　　直到哥哥跑出数十丈，岳有华才反应过来。
　　再想逃跑，路线上已经多出一名素衣白裙的女修。
　　白青君面纱下的嘴角露出淡淡的笑容，朱唇轻启，道：“既然来了，就都别走了。”
　　另一头，岳有荣踩着飞行法器一路狂奔，他已经看到自己的亲弟弟被拦了下来。
　　但同时他也清楚，自己转身去救唯一的结果只有平添一具尸体。
　　两只二阶中品灵宠和一位筑基期二阶符师，还占着主场优势。
　　若是巩雪凤不死尚有一搏可能，但现在一切都已经迟了。
　　到了结界跟前才停下，从芥子袋取出破除结界的傀儡，方形铁盒反射出幽蓝色的光束，白青君斥巨资请夏杰制作的二阶上品法阵如同水幕般被划开一道缺口。
　　……
　　“你们听到声音了吗？”
　　正端着酒放到嘴边的严午一顿，杯口洒出几滴灵酒。
　　喝得火热的酒桌顿时一息。
　　“好像是江场主那边传来的爆炸声”
　　另一名练气中期的灵植夫竖起耳朵，道：“有人在江场主家中闹事！”
　　严午一把丢下酒杯，从芥子袋中取出一把锄头。
　　这是大部分灵植夫都会选择的法器形态，不但能够种植灵植更能斗法。
　　“江场主平日待我们不薄，有人来这里闹事就是砸我们的饭碗。”严午虎目圆瞪，看了一圈酒桌上的同僚：“咱们灵植夫也不是好惹的！带把的都与我同去助拳？”
　　十多名喝酒上头的灵植夫闻言，纷纷取出五花八门的法器就一窝蜂的冲出了小院。
　　没跑一会儿便看到一个鬼鬼祟祟的身影从结界里钻了出来。
　　“那小贼，你农民伯伯来了！”
　　严午一声大喝，带着弟兄们就扑了上去。
　　岳有荣刚破开二阶法阵，正准备祭出飞行法器，一回头就看到了十多个举着锤头、杷梳，做农夫打扮的修士向自己这边冲杀了过来。
　　直接给岳有荣气笑了。
　　自己好歹也是筑基期修士，虽然现在看着有些狼狈，但也不至于被十多个练气灵植夫追杀吧。
　　下一息，十多件法器劈头盖脸的砸了过来。
　　岳有荣反手一拍，筑基期灵力瞬间喷涌而出，空中的锤头杷梳顿法器时化作碎片洒落在地。
　　随即再次打出一掌。
　　灵植夫们的酒劲彻底清醒了。
　　领头的严午被吓得从头白到脚。
　　“筑基修士！完了！”

第206章 紫霄！
　　就在这时，岳有荣余光一闪，下意识祭出一面盾牌挡在面前。
　　“当！~”一声脆响，一柄从黑暗中不知哪个角落刺出的细剑刺在盾牌边缘断成两节。
　　如果岳有荣反应再慢一点，这一剑就得刺在护体灵力上。
　　从灵力波动来看，这柄细剑只有一阶低级的水平，没能抗住二阶法器盾牌的格挡。
　　只是这一剑不管是角度还是速度都极为隐蔽，便是岳有荣神识铺开境界还是差点着了道。
　　“谁，谁在那儿？”
　　伴随着脚步声，细剑投掷出的方向，一位穿着黑白相间女仆裙，面带白色面甲的傀儡优雅而从容的走了出来。
　　“你是……那天的傀儡！”
　　岳有荣微微皱眉，尽管已经看到了傀儡现身，但他的神识中依旧感应不到对方的存在。
　　“小叽的职责，不伤害无辜人类，服从主人的命令，保护主人的财产。”小叽冰冷的声音从面甲下传出：“灵植夫属于主人的财产，不得损伤。”
　　说完，小叽双手关节开始扭动，小臂和大臂一分为三，原本的一头二臂瞬间变成了一头六臂。
　　每条手臂上握着一件一阶中、下品的法器。
　　这些都是白青君这些年零零碎碎缴获来的，自己没啥用，又不缺钱销赃，所以就全都一股脑给了小叽。
　　下一秒，变形完毕的小叽已经消失在了原地。
　　“左面！”岳有荣一声大喝，法器盾牌瞬间飞行到身体的左侧。
　　当！~
　　一柄长刀断裂在空中，漫天金属碎片飞溅在护体灵力上火花四溅。
　　盾牌后一击受阻的小叽再次消失。
　　“右面！死！”
　　法器盾牌再次飞行到身体的右侧挡下一击的同时，岳有荣向着被攻击的方向丢出一支暗器却刺了个空。
　　心中不禁暗道一声，好快！
　　小叽不会任何道法和灵力攻击手段，她之所以能够达到一阶巅峰傀儡，全靠白青君赐与她的结构强度和肉搏能力。
　　有渐开线作为计算辅助和各种前世现代化机械的理论知识，再配合这个世界的灵力、傀儡术和灵动仪，成就了两个位面的第一台肉搏战斗傀儡。
　　简单来说，现代科学弥补了这个世界关于齿合与计算精度等理论知识的缺失，而傀儡术解决了前世材料学与动力源的科学难题，两个世界形成了完美互补。
　　小叽每一次突刺和转向，都是现代机械理论和傀儡术的完美融合。
　　当~当~当~
　　如同打铁之声在黑暗中不断响起，每一次声响，岳有荣身边都会闪烁起一阵电光石火，将他惨白的脸颊照亮。
　　这种纯贴身肉搏的方式在这个世界从未出现，筑基中期的岳有荣一时之间竟然劳于防守被小叽压制的抬不起头。
　　“够了！”
　　再又拦住角度调转的一剑后，岳有荣终于恼羞成怒，身上灵力爆发。
　　以自己为中心，一道由灵力组成的涟漪不断向周围扩散。
　　轰隆！一声巨响，正在飞速移动的小叽被剧烈的爆炸吞没。
　　百米之内的一切都化作废墟。
　　烟雾散去，视线所及，只有一具双腿断裂，全身上下布满裂痕的残缺傀儡。
　　终究是一阶傀儡的材料，还是无法从筑基修士的范围道法中存活下来。
　　虽然已经失去移动能力，小叽白色面甲下的双眼依旧牢牢锁定着爆炸中心的岳有荣。
　　岳有荣祭出法器：“死！”
　　可就在这时，他所站位置脚下的泥土一松。
　　咔嚓！
　　岳有荣只觉得自己的视线突然矮了一大截，疑惑低头一看，自己的双腿自大腿以下，不知何时已经被齐根咬断。
　　“啊！”
　　直到这时，他的大脑才接到疼痛的讯息，面无血色的摔倒在地上。
　　这时，他身边的地面再次蠕动起来。
　　“你是个什么东西，出来！”
　　岳有荣毫无章法的使用灵力轰击地面，将整个地底搅得天翻地覆。
　　就在他稍微松口气时，右手边忽的钻出一兽，只是一口便将他的右臂咬断。
　　这次岳有荣终于看清了对方的模样，竟是一只二阶地鲮鲤。
　　和法阵中那只的体型相差不大，但外形却截然不同。
　　也就是说，这位江符师的府邸中，居然藏着三只二阶灵宠！
　　岳有荣是真的怕了，用仅存的左臂祭出飞行法器，艰难爬了上去指挥着法器向法阵外飞去。
　　直到对方消失在天际，逆鳞才从地底爬出，吐掉嘴里的残肢断臂，小心翼翼托起小叽爬回了道场，全然不顾越飞越远的岳有荣。
　　……
　　另一头。
　　山洞中的潘连昌不停在洞中踱步。
　　自己三个手下这次的速度实在是太慢了，按理来说有马家的傀儡破阵，三名筑基修士突袭一名筑基修士，最多百息就能全身而退。
　　可这都已经大半个时辰了还是没有回来。
　　想着，潘连昌取出情人巩雪凤的通讯玉牌正想联系，天边终于传来破空之声，从灵力波动来看是岳有荣。
　　潘连昌心头一沉。
　　对方的飞行速度明显不对，而且为何只有一个人回来了。
　　一犹豫的功夫，岳有荣已经跌跌撞撞的降到了洞口，重重摔在地上满身是血。
　　“老……老大，救……救我！”
　　“怎么就你一个人回来了，你弟弟和雪凤呢？”
　　“我们中埋伏了，那个江玉燕道场里养着三只变异的二阶灵宠，我们刚一到就遭到袭击，巩雪凤当场身亡，我弟弟被那个贱人拦在了道场里，我拼了命才逃出来。”
　　潘连昌看着缺手缺腿的小弟，心头杀意涌动。
　　“你的意思是你直接就回来了！”
　　“该死的！是他们故意将你放走带路的！”
　　潘连昌大急，心中的忐忑感终于应验了，能够饲养三只二阶灵宠，这个江玉燕绝对有问题。
　　不行，这里不能再待了，必须马上走。
　　潘连昌打定主意迈腿就往外走，到了小弟身旁眼睛一转。
　　“这些年我待你不薄，你如今都快成人棍了，芥子袋里的东西估计也用不上了，你放心吧，汝家中妻儿吾养之。”
　　说完，潘连昌伸手去取岳有荣腰间的芥子袋。
　　“潘连昌！你敢！”
　　“你叫我什么？”潘连昌脸色一变：“给脸不要脸。”
　　假丹真人的灵力波动一闪而逝，岳有荣死不瞑目的盯着对方。
　　就在潘连昌取下小弟芥子袋走出山洞时，才发现不知什么时候，外面居然变天了。
　　刚还明月当空，现已是电闪雷鸣。
　　苍穹之上，一道人影漂浮在闪电之中。
　　潘连昌瞪大了双眼想要看清那道身影。
　　耳边却传来女子的声音。
　　“紫霄！”

第207章 越是漂亮女人说的话，越不能相信
　　“太穷了，太穷了……”
　　静室中，白青君在岳有荣的芥子袋中一阵翻找。
　　三名筑基期修士的芥子袋如果不算几件法器，剩下的加起来甚至还不够小叽的维修费，这是被压榨的多惨才能穷成这样。
　　现在就剩最后一个假丹真人的芥子袋没有查看。
　　“希望不要让我太失望。”
　　白青君舔了舔红唇。
　　半个时辰前，潘连昌杀了自己的小弟后刚走出山洞，便一头扎进了白青君早已准备好的九霄符宝的雷阵中。
　　在紫霄神雷的轰鸣下，战斗力超群的假丹真人潘连昌，硬生生扛了三发才被神雷劈成了黑灰。
　　这一次白青君吸取了教训，眼看对方扛不住了，最后一下减小了符宝的威力输出，潘连昌腰间的芥子袋虽然受损严重，但好歹保存下了一部份仙品灵材。
　　神识探入其中，经过神雷洗礼大部分品质下乘的仙品已经化作飞灰，能够留下来的无一不是精品。
　　在少许几件仙品中，一枚莲子引起了白青君注意。
　　取出放在手心里，神识仔细探查。
　　“果然是一件结晶灵物。”
　　白青君心中大喜。
　　结晶灵物是修士结丹时能够用到的辅助仙品，效果虽然远不及结晶丹，但也能够微量提升结丹品质和成丹率。
　　除此外，还有一些三阶灵材和灵石。
　　可惜对方的法器在阻拦紫霄神雷时已经全部报废。
　　一番搜寻下来，除了那件莲子结晶灵物和灵石尚且有用外，其他收获并不算多。
　　“现在可以说了吧，到底是谁派你们来的？”
　　检查完收获，白青君的注意力再次放回了院中跪在地上的岳有华：“就别想着你那个老大来救你了。”
　　“哦，对了，你哥也死了，不过不是我杀的，而是你们老大动的手。”
　　其实当岳有华看到白青君回来时已经猜到了结局，只是心中还是接受不了身为假丹真人的潘连昌这么快就死了。
　　直到白青君将满是电击痕迹的芥子袋丢在了他面前，终于击溃了他的心理防线。
　　“只要你放我一条活路，我就什么都告诉你。”
　　岳有华哪里还看得出一点筑基老祖的威严，如同小鸡般不停磕头。
　　“当然，只要你全都交代，我江玉燕对心魔发誓绝不对你动手。”
　　白青君笑脸如花，身边蹲着的大嘴咧着大嘴不停点头。
　　主人绝不动手，咱动嘴就行。
　　有了江场主的“心魔誓言”，早已被吓破胆的岳有华哪里还敢有所保留。
　　“我也不知道是谁派我们来的……”
　　白青君脸一黑：“你玩我是吧？”
　　大嘴：“呱呱呱！”
　　“不不不，生意都是老大……那个姓潘的在接，我们三个只负责做一些脏活累活，您也看到了，我们根本就分不了几个灵石……”
　　“不过，这次行动肯定是针对墨家的，而且老大还拿回了一个能够悄然破除结界的铁盒，这东西是傀儡师马家的拿手好戏。”
　　“你说的是这个？”
　　白青君手中把玩着一个巴掌大小的铁盒。
　　“对对对，这就是马家给潘连昌的，能够悄无声息破开结界。”
　　“说说这个马家。”
　　墨家、公输家与马家，是七大联盟傀儡联盟中傀儡术最强的三个家族。
　　这些年虽然墨家逐渐没落，但其非攻秘术依旧被称为显学之一。
　　“更是是七大联盟中唯二两名有记载的八荒异士传下来的学术。”
　　不过，不管是不是马家的人下的任务，庄玉钗那边应该都是遇到麻烦了。
　　“七大联盟的两个八荒异士是哪两位？”白青君好奇问。
　　她在百花杀的幻境中见过几位八荒异士，也知道了八荒异士的起源和组建动机。
　　主责是监视被莫测道人封印住的天魔，次责则是维护当时参加天魔大战各方势力的利益。
　　“符宝道尊和敬德尊者。”岳有华顿了顿，继续道：“符宝道尊是七大联盟盟主，同时也是符师联盟的盟主，而敬德尊者是七大联盟副盟主，傀儡师联盟盟主，同时也是中原大楚国皇室……”
　　听完岳有华的介绍，白青君对这个七大联盟越发好奇起来。
　　她之前就了解过，七大联盟是由修真百艺大成者创建起来的，类似工会性质的组织。
　　势力主要集中在中原地区，对边陲小国几乎没有涉足。
　　她当初开始闯荡修界时，便宜老爹白定山给她的那本《符箓宝鉴》或许就是从七大联盟中流露出来的传承。
　　再加上其中威力强大的九霄神雷符宝，白青君推断此传承与符宝尊者必定有关。
　　讲完自己知道的一切，岳有华便跪在地上满脸紧张的盯着白青君。
　　“这么说，跑到我到道场来找事并不是那个马家给的命令，而是你们临时起意？”
　　“千真万确，都怪我们有眼无珠。江场主，我知道的都说了，您说好饶我一命的。”
　　“对啊，我对心魔发过誓不动手。”
　　岳有华面上欣喜：“多谢江场主不杀之恩……啊！”
　　说完，就看到一只大蛤蟆向自己走来。
　　顿时慌乱，道：“江场主，你答应过我的，你对心魔发誓过的！”
　　白青君瞥了对方一眼。
　　“你娘难道没有告诉过你，越是漂亮女人说的话，越不能相信？”
　　像这种坏事做尽的人，白青君怎么可能放他走。
　　而且，放了他让他回去给马家报信？
　　对敌人，白青君可从来不会心慈手软真的放对方走。
　　大嘴正在清理尸体的时候，苏梦带着盾鳞回了道场。
　　“严午那边怎么样了？”
　　白青君问道。
　　虽然小叽及时出手救下了十多个灵植夫，但后来岳有荣的战斗余波还是让几名练气初期的灵植夫受到波及，受伤不轻。
　　白青君给了丹药让苏梦前去慰问。
　　“都已经服下姑娘的疗伤丹了，问题不大，只是需要卧床休息些日子。”
　　“这就好。”
　　这次灵植夫会出手倒是大大出乎白青君的预料。
　　毕竟除了每年上交五层灵米的时候外，其他时间白青君都没有见过严午等人，按理来说应该没有什么感情才是。
　　而且，这次意外变故也让白青君意识到一件事情。
　　那就是“玄机天演”世界中的一切不但能够随着自己的行动轨迹而改变，甚至还能因为别人的插手偏离预期。
　　小叽确实是她安排在结界周围的。
　　但她只是命令小叽注意岳有荣逃跑的方向，方便嗅金兽追踪对方的踪迹。
　　却因为灵植夫突然出现导致原本只是借助其隐藏能力当个暗哨的小叽出手。

第208章 避避风头
　　不过因祸得福，也让白青君找到了小叽改进的方向。
　　这个世界似乎没有体修这个概念，即便再强的修士其身体强度与法器和道法比起来也如同鸡蛋碰石头。
　　就好比刚才的岳有荣。
　　若是对上一般的练气九层修士，以他筑基中期的修为完全可以瞬间秒杀前者。
　　但被小叽成功偷袭，并贴身近战后。
　　岳有荣除了慌乱应对，甚至连一次像样的道法都无法施展出来。
　　最后若不是那一招瞬发范围道法，小叽搞不好能够将岳有荣岳有荣给硬生生耗死。
　　所以，白青君准备一条路走到黑。
　　继续加强小叽的速度和力量，然后提升零件强度和防护力度。
　　只要能够抗住范围道法，小叽贴身后绝对是常规修士的噩梦。
　　一边检查着身体破碎的小叽，白青君漫不经心道：“给他们减免半成的税务算是对他们出手相助的感谢。”
　　虽然出手没帮上忙，还打乱了自己的计划。
　　但对方毕竟出于好心。
　　苏梦：“好的，姑娘。”
　　……
　　摇光灵泉遇袭的事情很快便传遍了七星灵脉。
　　因为有灵植夫们的插足，这件事是肯定瞒不住的，索性也就没有隐瞒。
　　第二天，七星灵脉的几位筑基老祖纷纷前来慰问。
　　白青君只道是一个筑基期的劫修悄悄潜入道场已经被她解决，却不愿多说细节，几位老祖也没有多问。
　　只是默默回家加强了警戒。
　　当天夜晚，七星灵脉的女管事刑韵也找上门。
　　摇光灵泉毕竟是千山真人的地盘，在这里遭到劫修袭击道场，对千山真人的声望影响极大。
　　刑韵走后，白青君再次宣布闭关。
　　新建的工作室中，已经被拆的只剩下核心和脑袋的小叽被放在一张木桌上。
　　另一边，白青君不停捣鼓着一大堆灵材。
　　早在庄玉钗离开七星灵脉时便将二阶傀儡师的传承给了白青君，只是这段时间一直没有时间试验。
　　现在小叽身体受损严重，正好可以练习一下。
　　“身体主体就用准三阶灵材来制作，六条手臂还是太少了，背上的位置还有空间，再安装两条隐藏手臂，武器也全部换成二阶的……”
　　小叽不会道法和灵力攻击手段，对武器的要求只有一个字，那就是硬！
　　“要不再给你搞两对翅膀……不行不行，这样会分散灵动仪的动力……”
　　小叽的改造并不是一蹴而就的事情，以白青君一个人的工作量恐怕需要好几年才能完成。
　　而且，白青君现在最多算是一个刚入门不久的傀儡师，要不是老师庄玉钗教的好，恐怕连一阶傀儡师都难。
　　在新的身体制作好之前，只能先制作一套基础的躯体给小叽先用上。
　　数日后，小叽临时身体制作完成，白青君起身前往剑门仙城。
　　白青君先去符箓摊补充了一趟消耗的符箓。
　　现在手中虽然有了闲钱，但符箓摊这边的营收也一直没有落下。
　　因为符箓已经不是主要护道手段，白青君制作的非破阶符箓大部分都供给到了这里。
　　刚准备离开，负责符箓摊的代理却突然想起什么。
　　这名代理是苏梦之后夏小雨为她找的，名叫秦源，练气三层的一名女修。
　　长相一般，天赋更一般。
　　胜在嘴巴灵巧，脑袋也转的够快，再加上这些年客源趋于稳定，倒是能够应付的过来。
　　道了一声稍等，秦源在芥子袋中一阵翻找，最终取出两册古籍递到白青君手里。
　　“这是？”
　　“一册一阶符师传承和一册二阶药师传承。”
　　秦源眼巴巴道。
　　白青君这才想起，当年她确实吩咐过符箓摊这边收购一些传承，但一直没有什么进展，便没有再继续关注。
　　没想到这么多年符箓摊都还在执行，白青君本人都差点忘了。
　　白青君随意翻阅了一下，都是普通的传承古籍，内容倒是没有什么问题便收入了芥子袋。
　　传承这种东西多多益善，虽然市面上没有几本比自己在仙剑门买的好，但总有可取之处。
　　总是学习别人的东西并不符合白青君对未来的规划，她有着无限的寿元，集万家所长创造出自己的传承体系才是她的想法。
　　“做得很好，继续收集各类传承，价格可以适当提升一些。”
　　离开符箓摊，白青君去了品香楼。
　　没等一会儿，孔云霄熟悉的身影便走进了雅间。
　　“怀生还在闭关？”
　　白青君见对方转身关门，疑惑问。
　　“如今世道越来越乱，怀生希望在三年之内尝试结丹，这些年怕是没有机会再来聚会了。”
　　孔云霄坐到椅子上，随手接过白青君递过来的灵茶。
　　“局势又有新的变动？”
　　在符箓摊突然收购到两份传承时白青君便意识到局势的恶化。
　　每一份传承都是一个修士乃至家族的核心，若不是急于灵石是绝不可能轻易出手的。
　　孔云霄神色凝重：“几日前，有人发现血寿堂的修士正在赵国边陲集结，有发动修界战争之势。”
　　“血寿堂！”
　　白青君还记得当初那个在温泉遇到的白发圣女。
　　血寿堂全部撤出津国已经是二十多年前的事情，这些年一直都待在赵国境内。
　　前几年赵国突然向津国开战，所有人都推断是血寿堂在后面推波助澜。
　　却没想现在血寿堂不装了，重新集结力量欲要与津国“斗剑”。
　　修界战争又名修界斗剑，意在两国修士彻底开战争夺领土和资源。
　　这种行为只要不大规模波及凡人，便被天下修士所认可，直到一方彻底战败或投降为止。
　　胜方有权支配败方所有灵泉和资源点。
　　“双方实力对比如何？”
　　“不容乐观。”孔云霄脸色微沉：“我们一方摆在明面上的战力明显弱于赵国，而且因为兽潮之事，也不可能将所有力量都投入到与赵国的斗剑之中。”
　　十万大山兽潮这些年看起来很平静，在剑无极打败侯继虎后，甚至有不少胆大的家族修士都回到了东边的祖地。
　　但三大宗门高层都清楚，这颗定时炸弹爆炸已是定局，惟一不确定的只有爆炸时间而已。
　　如今仙剑门乃至整个津国修界都处于腹背受敌内忧外患的状态，也难怪楚怀生几次急迫的想要结丹。
　　如果仙剑门诞生第二名金丹修士，对整个津国修界来说都如同一针强心剂。
　　这顿饭因为话题的缘故，吃的并不尽心。
　　饭后没聊几句，孔云霄便接到传信火急火燎的走了。
　　临走前递给白青君一卷玉简，这是白青君委托孔云霄收集的“道体大全”，上面记载着已知的所有特殊灵体。
　　林惜玉修行了这么久，也该测一下到底是什么体质了，也好提前规划修行方向。
　　孔云霄离开后，白青君留在雅间内摸着自己光滑的下巴，心头开始活络起来。
　　“是否需要离开津国去避避风头？”

第209章 芷若？好名字！
　　仙剑战争和兽潮危机可不同。
　　后者本就是在中原上宗的有意安排下布置的一场饕鬄盛宴，那只强悍的三阶白毛猿兽王便是这场大戏的主菜，只等它成熟中原上宗的大佬们便会前来品尝。
　　而津国则是这场盛宴下的场地，宴席过后必定是一地狼籍需要收拾。
　　兽潮爆发是必然，但也注定了它的结局只能以失败告终。
　　白青君能够一直安稳的留在津国境内，便是看中了这个道理。
　　但“斗剑”可不同。
　　这是真正的生死之争，一旦开始不到一方彻底投降是不可能停下来的。
　　参战两方必定有一方会被对面端上餐桌。
　　这种大环境肯定是不适合继续宅着了。
　　离开品香楼，白青君去了一趟剑门仙城的听风楼。
　　这里是“向导”组织解散后新兴情报组织，白青君记得夏小雨在听风楼还是个小头目，可惜负责的区域并不是津国修界。
　　离开时还给了自己一块身份玉牌，能够从听风楼中低价购买到更高机密的情报。
　　白青君购买了一些津国周围几个国家修界的情报。
　　虽然还没决定到底离不离开津国，但未雨绸缪总是好的，至少也要提前准备一个好一点的去处。
　　……
　　数日之后。
　　白青君换了个名字和面纱样式参加五年一度的仙城拍卖会。
　　拍下了一些傀儡、符箓、毒师、药师方面的耗材。
　　因为多方面的原因，津国这些年成品的符箓和法器价格一直居高不下，连带着灵材的价格也水涨船高。
　　即便白青君身价暴增，但也没敢买的太多。
　　拍卖会尚未结束，白青君便先一步离开剑门仙城回了摇光道场。
　　之后半个月，白青君一边专心转换着玄女心经功法，一边为小叽设计新的身体，空闲了便指导一下苏梦修行和筑基心得。
　　这日，正在工作间绘图的白青君神识微动，从芥子袋中取出一枚通讯玉牌。
　　本以为是公孙艾或者孔云霄发的讯息，拿出来一看却是庄玉钗的玉牌开始浮现出字体。
　　自从她离开七星灵脉后便再没有联系上过，今天却收到了对方的讯息。
　　看完讯息内容，白青君收起绘制一半的图纸，踩着飞剑离开了府邸。
　　没一会儿便在道场外找到了笼罩在斗篷下的庄玉钗。
　　对方身上的那件斗篷显然也是一件法器，不但能够隐藏身形，更能隔绝神识搜索。
　　让白青君想到了雾影布，莫非这整件斗篷都是雾影布制作的不成。
　　“庄姐姐怎么打扮成这般模样？”
　　白青君明知故问。
　　“说来话长。”庄玉钗跟着白青君进了道场，看到送茶的小叽一愣：“小叽怎么了？”
　　旁人看不出小叽隐藏在女仆装下的躯体变化，但庄玉钗身为傀儡师自然能够看出小叽换了一具临时躯体。
　　“那就要问问你了。”
　　白青君将庄玉钗道场被盗和劫修潜入摇光灵泉的事情告诉了对方。
　　只是隐藏了对方有假丹真人的事情。
　　“马家居然如此无耻！”
　　看到白青君手中的方形铁盒，庄玉钗气的银牙紧咬直喘粗气，连带着胸前的蜜桃也随之上下起伏。
　　一阵口头发泄后，庄玉钗的神情才慢慢恢复了端庄。
　　“妹妹放心，这次马家事情会给你一个满意的答复。”
　　美目停留在白青君身：“我这次回来实则有一事相求。”
　　白青君露出一副果然如此的神情。
　　她在接到对方的讯息时便知道肯定有事，否则家都被掀了不回去看看，却第一时间跑到自己的道场来。
　　“什么事，你说吧，要是有危险我可不干。”
　　“我想妹妹也应该在其他人口中听到过不少关于我的传言吧。”
　　白青君点点头：“他们说你是某位大佬包养的小三……”
　　小三？虽然不知道小三是什么意思，但庄玉钗还是猜测了个大概。
　　“我就知道会这样，妹妹也这样觉得？”
　　白青君只是笑笑没有说话，但意思已经很明显了。
　　不见收入来源，却从来不担心灵石消耗，用的都是最顶级的法器，每隔一段时间就会消失一阵，完全符合小三的生活规律。
　　而且，就庄玉钗这眼带桃花，丰盈诱人，欲求不满的外貌，不当小三实在可惜了。
　　“其实我是七大联盟傀儡师墨家的传人，我不姓庄，而是姓墨，叫墨玉钗。”
　　庄玉钗，不对，应该是墨玉钗捂着自己丰满的胸脯介绍道：“出门在外身不由己，我想妹妹用的应该也不是本名吧。”
　　白青君耸耸肩，真诚道：“我叫周芷若。”
　　她倒不是有意在防范墨玉钗，还是尽量少用本名比较好。
　　否则根据自己的名字，歹人极有可能找到江州的白家。
　　虽然父亲白定山已死，哥哥白青山也应该到了垂暮之年，但白家终归沾亲带故。
　　“芷若吗，好名字。”
　　墨玉钗没有纠结白青君报的是不是假名。
　　在修界只用道号的都大有人在，又有谁在意名字的真假。
　　“我就开门见山的直说了，这次回来只为一件事，那就是请你随我去一趟七大联盟，参加惊蛰论道。”
　　每十年，七大联盟便会在总盟举办“惊蛰论道”。
　　惊蛰，乃是二十四节气中的第三个节气。
　　时至惊蛰，阳气上升、气温回暖、春雷乍动、雨水增多，万物生机盎然。
　　故有万物起始之意，也意味着七大联盟新的一个十年开始。
　　每一届惊蛰论道都会挑选出一批七大联盟中最杰出的新晋天才百艺者，不但能够获得各种丰富的奖励，名列前茅者更有获得进入七大联盟秘境的机会。
　　“惊蛰论道”采用会员家族制，每一个联盟的百艺家族都能够推举六十岁以下且没有参加过“惊蛰论道”的修士参加。
　　这是七大联盟最大的盛会，也是挑选天才最重要的渠道。
　　“为什么选我？”
　　等墨玉钗介绍完，白青君才笑盈盈的问。
　　“因为你有着这个世界不具备的傀儡术知识，我相信只要你参加，傀儡师联盟的论道我们必定是第一。”墨玉钗神情微微有些激动：“最重要的是，今年规定必须双人参赛。”
　　“你们墨家难道就凑不出第二个能参赛的人？”
　　白青君古怪问道。
　　这下问的墨玉钗神色不自然起来。
　　如果墨家能凑出第二个人，她绝不可能不远千里跑回来一趟，找一个外人和自己一起参加。

第210章 筑基失败
　　墨家、公输家、马家，同为傀儡师家族前三甲，自傀儡联盟建立后便一直名列前茅。
　　但这些年墨家却明显出现了断代。
　　前几届论道尚不明显，到了墨玉钗这一辈，真正能拿得出手的居然就只剩下她一人。
　　至于为何今年会突然改成双人赛，墨家怀疑是马家与公输家联手改变了赛制，为的就是将墨家从今年联盟秘境的名单上刷下去。
　　了解完其中的原委，白青君摇摇头。
　　虽然墨玉钗算是自己的朋友，但亲姐妹明算账，这种一听就很麻烦的事情白青君没有太多的兴趣。
　　除非墨玉钗能够给自己一个无法拒绝的理由。
　　但墨家除了“非攻”傀儡术外，还能有什么能够吸引白青君呢？
　　墨玉钗：“七大联盟掌控的每一处秘境都藏有最为顶级的修真资源，而且获得前三名会有丰富的奖励。”
　　“那是本来就是胜者应得的，而且万一我们没有得到前三岂不是白跑一趟。”
　　“那你想要什么才愿意与我去惊蛰论道？”
　　墨玉钗干脆将主动权交给了白青君手里。
　　今年这一届惊蛰论道对她，对于整个墨家来说至关重要，墨玉钗绝不会放弃参赛资格。
　　“让我想想。”白青君咬着食指。
　　功法、法器、传承暂时都不缺，灵材倒是缺，但是一两样的价值太低，多了又难以统计，而且繁琐。
　　忽的眼前一亮，道：“我要一颗质量中品以上的结晶丹。”
　　结晶丹是修士结丹必不可少的丹药，与筑基丹效果相仿。
　　高天赋者可以自行结丹，而白青君显然不可能。
　　筑基丹的材料还能靠自己慢慢收集，而结晶丹除了最顶级的家族和宗门，散修根本不可能凑齐。
　　白青君提出这个要求原本只是想拒绝墨玉钗的邀请，并没有想过对方会真的答应。
　　但听了白青君的条件，墨玉钗竟真的认真思考起来。
　　“不是吧，那个惊蛰论道对你们这么重要的吗？”
　　白青君惊讶道。
　　“何止是重要，惊蛰论道不但关系到秘境资格，还决定了之后十年各联盟的资源分配权。”墨玉钗顿了顿，还是说出了详情：“十年前族中有人进入秘境发现了一枚即将成熟的“诛仙果”，根据推算这株“诛仙果”在最近就会成熟，这是晋级化神期必须的一味灵材。”
　　正是因为这枚诛仙果，七大联盟中的各方势力甚至连脸皮都不要了，各施盘外招式，为的就是尽量剔除掉对自己有威胁的家族。
　　当然，墨玉钗口头说的煞有介事，但一枚结晶丹可不是一件小事，即便是她也不能私自做主，当即取出通讯玉牌开始与族中长辈联系。
　　墨玉钗拿着通讯玉牌商量了很久，显然与族中长辈意见不合，到后来甚至争的面红耳赤。
　　“怎么了？”
　　白青君忍不住问道。
　　“族中大部分长老都不认为我们有能力进入三甲。”
　　墨玉钗说的委宛，但白青君知道墨家不放心的肯定是自己。
　　试想一个名不见经传的散修，突然跳出来说自己是个专家，还报出了天价出场费，换谁来都会怀疑。
　　“不过你放心，那本工程学我只给家主和大长老说过，他们二位肯定会说服其他长老的，惊蛰论道还有将近一年的时间，趁着这几个月我会将墨家“非攻”全都交给你，以你的天赋和才学，我相信你一定能掌握。”
　　墨玉钗拍着饱满的胸脯保证。
　　“好吧……”
　　有结晶丹这等待遇，白青君觉得自己没有理由拒绝参加那个什么“惊蛰论道”：“对了，我以什么身份参加比试呢？”
　　白青君突然想到一个问题。
　　总不可能随便哪个人都能参加吧。
　　“我的亲传弟子。”墨玉钗美目连闪，性感的红唇微张：“毕竟你学的确实是我们墨家的机关术，是吧，我亲爱的徒儿！嘻嘻~”
　　之后一段时间，墨玉钗竟真的就在摇光道场住了下来，就连自己的天枢道场都不回去看一趟。
　　因为长期没有主人的缘故，刑韵只好代为接管了天枢道场。
　　随着墨玉钗的常驻，白青君的日子也越发忙碌起来。
　　转换功法、学习“非攻”秘法，维修小叽还有为苏梦准备筑基。
　　……
　　两个月后。
　　摇光道场内聚灵法阵全开，道场上空的灵力流速开始加速，逐渐形成一个巨大的灵力漩涡。
　　距离最近的夏杰从到场中飞出，很快玉衡道场的蔡之江也满身酒气的御器而来。
　　“七星灵脉有人筑基！”
　　蔡之江是一名二阶炼器师，外表精壮，体格健硕，手中提着一个酒壶，站在夏杰身边宛如一个巨人。
　　“嗯，应该是摇光道场的女侍。”
　　因为地理位置的缘故，夏杰也算是摇光道场的常客，与苏梦见面的次数不低，也知道对方的修为进度。
　　“夏道友觉得有几成成功率？”
　　“江道友的那名女侍天赋一般，如果是破镜丹，筑基成功率不足一成，若是筑基丹，成功率也不足五成。”夏杰叹口气飞向自己的道场，只留下一句话：“我去关闭开阳灵泉的聚灵法阵，也算是帮江道友一把。”
　　七星灵脉的八处灵泉本就同根，一处关闭，其它泉眼的灵力浓度自然就会高一些。
　　不过，筑基主要还是靠自身，外力终究有限。
　　随着时间的推移，天空中的灵力漩涡转速越来越快，范围也越来越广，但细看就不难看出，漩涡之中时有波折，这是后继不足的体现。
　　三十日后。
　　随着一阵强劲的风声，天空上那团灵力漩涡忽的一顿，随即开始溃散起来。
　　尽管可以看出筑基者在竭力维持，但失败已成定局。
　　呼哧！~
　　随着一声爆响，灵力漩涡彻底消散，剧烈的灵力波动将道场周围的树木吹的呼呼作响。
　　“还是失败了。”
　　开阳灵泉的夏杰微微叹了口气。
　　每一名修士能够筑基都需要天赋、实力和气运三者缺一不可。
　　在此方天地间，能够成功筑基者终究只是极少数。
　　成功只是侥幸，失败才是修士的日常。
　　而且，修士没有试错的机会，筑基失败一次便会受到已经液化的灵力反噬，轻则折寿，重则爆体。

第211章 非攻
　　摇光灵泉。
　　在灵力漩涡溃散的一瞬间，白青君以最快的速度冲进道场之中打开静室大门。
　　此时，苏梦早已失去意识摔倒在蒲团边，口鼻中涌出大量的血液，被压缩到一半的灵力仍在体内四处乱窜，不断破坏着全身的经脉。
　　“大嘴，盾鳞，逆鳞，禁止任何人进入静室。”
　　三只灵宠从灵宠袋中一跃而出，化作三尊守护神蹲在了静室外。
　　跟在后面的墨玉钗被突然出现的三只二阶灵宠吓了一跳，下意识停住了脚步，眼神阴沉不定。
　　看来自己终究是小看芷若了。
　　……
　　静室内。
　　被抱在怀里的苏梦悠悠转醒，双眼含泪。
　　“姑……姑娘，对不起，苏梦没用，愧对你的期望了。”
　　白青君为她准备了最好的筑基环境和最上品的筑基丹，但她依旧失败了。
　　“说什么傻话，抱守归一，护住丹田和识海，不要让暴走的灵力进入。”
　　白青君手掌贴在苏梦的小腹，运转医师技能检查对方身体，脸色微微一变。
　　狂暴的灵力早已冲开了丹田，现在苏梦的丹田已经被失控的灵力搅得四处漏风，这样的伤就算能够保住性命修为和寿元都会大跌，这也是所有修士筑基都要面临的风险。
　　“姑娘，我以后能不筑基了吗？我只想好好陪在姑娘身边，这几年为了筑基都许久没有和姑娘单独相处过了。”
　　正在取血勾玉的白青君一愣。
　　一抬头就对上了苏梦泪光晶莹的双眼。
　　在这双眸子里，她似乎读出了别样的情素。
　　白青君伸手将苏梦挡在眼前的发丝夹到耳后。
　　“嗯。”白青君摇了摇被抓住的手腕，道：“苏梦。”
　　“怎么了？”
　　“你不痛吗？”
　　苏梦这才反应过来，顿时被痛的倒在姑娘怀里哀嚎。
　　体内灵力乱窜这种剧痛可不是一般人能够忍受的。
　　白青君满脸苦笑，刚才那舍生忘死的劲儿到哪里去了。
　　不过，她手上的动作可不慢，一手施展医师技能为苏梦梳理体内狂暴的灵力，而另一只手取出血勾玉捏碎喂到了对方的嘴里。
　　早在公孙艾身上白青君便试验过，血勾玉不但能治疗外伤，对内伤也有着极好的效果，只要还有一口气在，血勾玉就能给拉回来。
　　果不其然，两枚血勾玉入腹，苏梦的呻吟声逐渐降低，直至完全消失。
　　刚还痛不欲生的苏梦不敢置信的看着自己的身体。
　　“姑娘，不是说筑基失败会伤及根基折扣寿元吗，我怎么没有感觉？”
　　“这是一个秘密。”
　　“哦。”
　　苏梦闻言乖巧的没有再继续追问：“不过姑娘，我刚才说的话都是真的，我真的不想再尝试筑基了。”
　　“我的天赋只是人下之姿，若不是遇到姑娘我恐怕现在还在剑门仙城最下层摆摊苟活，连晋级练气中期都是一种奢求。”
　　“而现在，我不但是练气大圆满，而且还有一处固定的灵泉以供修行，更有一个家。”
　　“所以，以后的时光就让我好好陪着姑娘就好，无论你去哪儿我都跟着你。”
　　苏梦鼓起体内全部的勇气说出了心中的想法，然后一脸期待的看着姑娘。
　　她的一切都是白青君赐予的，如果白青君答应，她自然开心。
　　但如果白青君执意让她继续冲击筑基期，苏梦也会尽心尽力的去完成。
　　“好吧，以后都不会再逼你了。”
　　白青君终是没有犟过苏梦，最重要的是，筑基丹身为一味能够增加筑基成功率的丹药，其耐药性是很大的。
　　第一枚筑基丹可以发挥全部功效，但第二枚筑基丹的效果几乎腰斩，其后效果会越来越差。
　　如果第一枚筑基丹都没能成功筑基，那么之后的可能性微乎其微。
　　得到姑娘的应许，苏梦发出一声欢呼。
　　“那姑娘，我就先出去了。”苏梦开心，道：“以后院子和道场里面还是由我来负责整理吧，做饭也我来负责，小叽就负责端茶送水就行！”
　　说完，苏梦便离开了静室。
　　屋外的三只灵宠纷纷凑了过来。
　　特别是大嘴，一脸关心的贴在苏梦的大腿上。
　　虽然三个家伙都是白青君的手下，但要论感情却是与苏梦更加亲近，毕竟在剑门仙城时都是苏梦在照顾它们，陪它们玩。
　　“没事了，我这不是好好的吗？”
　　苏梦揉了揉大嘴丑拉吧唧的大脑袋，然后对一旁已经呆住的墨玉钗行了个万福便领着三个家伙走了。
　　“这……”
　　墨玉钗满脸不可思议的看着和三只二阶灵宠一起走远的苏梦，有些不确定的揉了揉自己的双眼。
　　这丫头刚才不是筑基失败了吗？怎么会活蹦乱跳的跑出来！
　　“忘了告诉你，其实我不止是符师，还是一个医师。”
　　说完，白青君没有给对方追问的机会，自顾自的离开了。
　　半响墨玉钗才反应过来。
　　“你到底还要给我多少惊喜？”
　　……
　　苏梦的筑基失败在七星灵脉没有引起太大的波澜，一个名义上的女侍并不足以让其他道场的老祖挂念。
　　唯有以严午为首的灵植夫第二天带着鸡鸭鹅前来看望了一番。
　　这些家禽可不普通，都是吃灵米、灵药长大的，对修士来说是大补之物。
　　虽然名义上的老板是白青君，但他们真正能够接触到的上司却是苏梦和小叽。
　　灵植夫前脚刚走，林惜玉后脚便跑进了苏梦的小院子。
　　苏梦筑基时，林惜玉也在闭关，并没有能第一时间到场。
　　在确定苏姨没事后，林惜玉自告奋勇给苏梦炖汤喝，结果差点把摇光道场给烧了……
　　半年后。
　　摇光灵泉的工作间内，上身穿着贴身短衣，下身穿着襦裙的白青君正费力的将一枚负公差的零件潜入小叽体内。
　　这种穿着虽然不如裙装华丽，但却适合体力工作。
　　如果细看，便能看清金属零件上凝结着一层薄薄的寒霜。
　　随着白青君身体的拉升，短衣和襦裙之间露出一段白皙润滑的腰肢。
　　“看清楚，这就是我说的热胀冷缩原理。”
　　白青君一边安装，一边为一旁同样穿着的墨玉钗解释道：“大厂冻，小厂烧，路边铺子全靠敲，有灵力的世界简直就是机械老的天堂！”
　　随便找一个入门级的冰系道法，便能达到冷冻安装的效果。
　　随着最后一个负公差件轻松嵌入，小叽新躯体的内部构造全部完工，白青君满脸骄傲的拍了拍手，却全然不知自己的小脸早已经成了花猫。
　　就在她准备激活为小叽供能的二阶灵动仪时，墨玉钗却一把拉住了白青君的小手。
　　“怎么了？”
　　白青君疑惑问。
　　“小叽这具新的身体无疑已经达到了二阶水平，所以不用再测试了。”墨玉钗顿了顿，郑重道：“接下来，你一定要看清楚，我将为你展示墨家傀儡术的核心“非攻”。”

第212章 傀儡分身
　　墨玉钗从芥子袋中取出一只早已准备好的小小木鸢。
　　“非攻并非杀戮之道，我墨家傀儡术也绝非争霸之术。”
　　“非攻之道在于赋与。”
　　“何为赋予？”
　　墨玉钗问。
　　白青君知道对方并不是在问自己，只是安静地等待着答案。
　　却见对方将自己的手掌打开，随即将那只木鸢放在了自己的掌心上。
　　“赋予兼爱、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐……”
　　墨玉钗每说一个字，脸上的血色就衰减一分，白青君能够清晰地感受到源源不断的生命力从对方体内输入到了木鸢之中。
　　最后。
　　“赋予……生命！”
　　扑棱棱！~~
　　白青君掌心中那一只制作精细的木鸢竟突然振翅起来，仰头发出一声凤鸣，随即展翅而起落到了墨玉钗的肩膀上，亲昵的用喙触碰墨玉钗血色全无的脸颊。
　　不知什么木材雕刻的翅膀上，每一片羽毛都变得栩栩如生，一双眼睛好奇的打量着四周。
　　“赋予生机，这便是墨家秘术——非攻之道。”
　　说完，墨玉钗肩上歪着头的木鸢突然一震，随即化作一堆零件散落在地，墨玉钗的脸色也迅速恢复过来。
　　“赋予生命！”
　　白青君呢喃道。
　　“对，并不是简单地激活傀儡，让它按照设定好的程序工作，而是真正让它具备思维能力。”
　　看着满地的木鸢碎片，什么仙界阿尔法狗？
　　“但这还不足以让“非攻”成为秘法，凡是秘法无一不是因为恐怖而不得显于人前之术。”不知道白青君正在吐槽的墨玉钗继续道：““非攻”并不是创造出生命，而是赋予出生命。”
　　“这份赋予本身就是将你的生命分出一部分投影到傀儡身上，也就是说非攻傀儡从本源上来说就是你，不管是生命还是修行……”
　　说完，墨玉钗伸出剑指点在白青君眉心：“放开识海，我将秘法传授与你。”
　　白青君略微犹豫，还是放松了身体。
　　一瞬间，大量关于非攻秘法的传承知识涌入白青君脑海。
　　足足半个时辰后，白青君总算是懂了。
　　非攻说穿了就是创造一具拥有自我意识的傀儡分身，而驱动这具分身的能量来源便是施术者的寿元，而换来的好处是施术者相当于多多了一个修行外挂。
　　傀儡分身具备思维后也可以修行，其修行一半会反馈给主体。
　　对普通人而言，消耗寿元无疑是一个致命的缺点，以至于墨家修士都会谨慎选择傀儡分身，甚至为了活得更久干脆不用分身。
　　就比如墨玉钗。
　　虽然有非攻秘法，但直到现在都没有一具长久的傀儡分身，只在修行的关键时刻才会临时启用，一旦突破立刻报废。
　　但这对白青君来说却不是问题，因为她寿元本就无限。
　　白青君手中的秘法不少，有公孙家的“龙变”，六爻派的“玄机天演”，现在又多了墨家的“非攻”。
　　这些传承都有两个个共同的特点。
　　其一是功能强大，远超普通道法所能达到的极限。
　　其二那就是“燃命”。
　　之前她还觉得只是巧合，现在她已经可以肯定，这些秘法之所以被称为最强的道法，肯定与消耗寿元有着千丝万缕的关系。
　　只是，一群为了追求永生的强大修士，却创造出如此之多燃烧寿元为代价的秘法到底为何，现在的白青君暂时还不明白。
　　这些功法与修士修行的本质相悖。
　　而可以燃烧寿元的功法，不管哪个时代大概率都会被称为魔功。
　　这么说起来血寿堂的“血寿大法”极有可能也是一种强大的秘法。
　　不管是血玉术还是血遁术，显然都已经超过了寻常术法的范畴。
　　特别是血玉术，血勾玉不但能够白骨生肌，更能够让灵宠突破血脉界限晋级更高层次，甚至提高变异几率。
　　只可惜墨玉钗也不清楚这些秘法与燃命到底有什么关系。
　　但白青君总有一种猜测，这些所谓的“秘术”与神舟的道法根本就不是一个体系的存在。
　　不管是消耗还是威力。
　　“或许只能从那些创造秘法的八荒异士口中才能知道事情的真相。”
　　施展了一次非攻，又用神识传授了秘法传承，墨玉钗有些疲倦的起身告辞。
　　距离“惊蛰论道”只剩下三个月时间，但墨家那边依旧没有给一个准信，这让原本自信满满的墨玉钗多了一丝担忧。
　　这几天做什么事都选的忧心忡忡。
　　如果家族决定放弃这届“惊蛰论道”，不但相当于放弃了诛仙果，最重要的是墨玉钗已经等不到下一届十年“惊蛰论道”了。
　　参加惊蛰论道的修为被限制在筑基期，为了符合条件，她已经压制修为了十余年，不可能再等十年再结丹。
　　待对方离开工作间，白青君的目光重新放回了小叽身上。
　　此时小叽的主体结构已经完工，这具完全由现代理论知识设计，再由修界傀儡术完成的身体到底能够激发出多少能量连她自己都不清楚。
　　唯一可以肯定的是，小叽体内那枚从墨玉钗手中买来的准三阶灵动仪肯定无法发挥出她全部的实力。
　　轻轻抚摸着小叽脸上的冰冷的面甲。
　　“傀儡分身吗，或许还不错。”
　　……
　　十日后。
　　墨玉钗莲步如风的走进白青君的院子，脸上一扫前几日的阴霾，嘴角带着止不住的笑容。
　　家族那边终于同意了自己的建议，答应让周芷若以自己亲传弟子的身份参加“惊蛰论道”。
　　现在立刻启程，必须赶在论道开始前抵达七大联盟。
　　刚走进院子，墨玉钗的脚步猛地一缓。
　　她在院中感受到了两股近乎相同的气息。
　　“芷若妹妹，你已经对小叽施展非攻了！”
　　她本以为白青君会因为消耗寿元而犹豫许久，或者如同自己一般只在突破大境界时临时启用分身来加快修行速度。
　　却没想对方居然毫不犹豫的赋予了小叽属于自己的生命和意识。
　　要知道，非攻秘法虽然可以收回，但那就意味着分身的彻底死亡，即便重新激活也相当于一具新的分身。
　　而人这种生物，是有着丰富感情的。
　　一旦相处的时间太久，就算是物也会产生感情，更何况一个活生生的分身傀儡。

第213章 别人揉起来更刺激
　　时间回溯到数日前。
　　源源不断的生命力随着“非攻”秘法传入傀儡之中。
　　随着生命力越发充盈，小叽身上开始散发出一股“生机”。
　　纯白色的面甲下，那双由刻印着符文的水晶制作成的双眸慢慢倒映出白青君苍白到近乎透明的脸颊。
　　双眼露出疑惑的神情，似乎在思索，又似乎在确定着什么。
　　秘法结束，白青君收回贴着小叽胸口的手掌，却没想刚离开对方的身体，就被拉住手按了回去。
　　下一秒，腰上一紧已经被环住腰肢。
　　要知道小叽可是纯肉搏傀儡，身体强度和力量绝不是普通修士能够抗拒的。
　　白青君在对方手里几乎没有反抗能力。
　　小叽的面甲慢慢贴近白青君如天鹅般修长白皙的脖子，做出一个吸气的动作，似乎通过这种方式分辨眼前人的气息。
　　“我……我是谁？你为什么给我一种熟悉的感觉，你又是谁？”
　　就在白青君愣神的功夫，面甲下传出一阵悦耳的声音。
　　一开始说话似乎有些迟缓，但说到最后已经变得极其流畅，语气也由原先的冰冷变为疑惑。
　　施展完秘法，小叽其实已经有了成人的智力，但碍于没有记忆和过往，小叽会陷入一段时间的迷茫期。
　　这点白青君早有准备。
　　不再试图挣脱腰上的机械手，转而闭上双眸神识潜入识海。
　　在识海的深处不知何时生长出了一根金色的线条，一道道光环不断在线条上流动。
　　白青君的神识毫不犹豫的钻了进去。
　　眼前的场景天旋地转，身体如同化作光芒在云间穿梭。。
　　当视线再次恢复时，在她眼前的是自己那张美的毫无死角的脸颊。。
　　抬起手腕…
　　小叽的身体立刻做出反应，一只只有“骨架”的机械手臂出现在视线中。。
　　同时，没有手臂支撑的“白青君”，，如同失去灵魂的娃娃般向地上倒去。
　　抱住她…
　　小叽的身体如刚才一般再次做出反应，伸出手腕环抱住了白青君软糯轻柔的身躯。
　　熟悉而陌生的触感让她终于回到了现实。
　　情不自禁的开始命令小叽的身体做出各种动作，甚至伸手揉了揉自己。
　　果然是软糯可口香甜美妙，比自己揉起来刺激多了……咳咳……
　　言归正传，这种经历很奇特。
　　就仿佛自己是在现实中玩一个第三人称的游戏，明明主角的一切都在自己的控制下，却又必须自己的大脑发出指令身体才会做出相应的动作。
　　就仿佛有某种如同“网络延迟”般的隔阂。
　　这是施展非攻秘法后的技能，意识投影。
　　主体能够将意识投射到分身的身上并实现完全控制，投影过后，分身这段时间经历的一切记忆都会被主体继承。
　　相应的，分身虽然无法继承主体的记忆，却能够继承主体的常识和部份习惯。
　　这能让分身快速度过迷茫期。
　　拦腰将“白青君”抱起放到一旁的软塌上，“小叽”开始好奇的检查起自己的身体。
　　从“白青君”的芥子袋中取出一柄一阶上品的刀形法器。
　　轻轻砍在手臂上，没有划出一丁点的痕迹，“小叽”一咬牙，用全力砍了下去。
　　当！~
　　的一声，法器与手臂迸射出一连串的火光，随即长刀断做两半刺入地面半尺。
　　而小叽的金属手臂上，只是留下了一个芝麻大小的缺口。
　　“身体强度绝对达到二阶法器的强度，力量能够轻易破坏一阶上品法器。”白青君对力量和强度十分满意：“然后是速度。”
　　看了一眼工作间的空间大小，确保不会破坏建筑和陈设。
　　瞬间。
　　房间的另一侧小叽的身体突然出现，而原本所在位置的身体才开始慢慢消散。
　　“这还不是极限。”
　　说完，“小叽”开始在房间内飞速移动起来。
　　眨眼间，房间中狂风四起，各个角落不断闪现一具又一具静止不动的虚影，最多时虚影数量多达九个。
　　某刻，风声骤停。
　　“小叽”如同钉子般猛地定在原地，身上的所有机械关节腾起大量白雾。
　　其中一部分是傀儡身躯快速移动后被高温蒸发的灵力，而另一部分则是“灵动仪”高负荷后的症状。
　　“速度还可以更快，但准三阶灵动仪撑不住了。”白青君找到了短板所在，随即轻叱道：“展开！”
　　下一息，“小叽”的手臂结构一分为三条框架结构的镂空手臂，后背上也分出两条，总共六条新生的手臂。
　　每条手臂都可以单独控制和运转，也可以手持八件法器用于肉搏。
　　纤细的身体上八条手臂不断扭曲，有一种带着诡异的美艳，就宛如坠入地狱的千手菩萨。
　　取消战斗状态，“小叽”对自己的表现十分满意。
　　在配满法器的情况下，小叽的战斗力绝对不低于筑基大圆满修士，若是不小心被小叽近身，甚至连假丹真人都会被镇压。
　　不过缺点也很明显，小叽不会飞。
　　如果对方御器升空，小叽便只有被动挨打的份。
　　但作为一个奇兵，小叽无疑是很强的，特别是在这个没有体修的修界中，便是元婴修士在不使用道法的情况下，也不敢与小叽肉搏。
　　又做了好几种测试，白青君已经基本掌握了这具分身各方面的能力。
　　很显然，以现在的修行体系根本无法确定小叽到底属于什么水平的傀儡。
　　要论灵力强度和运用，小叽最多也就二阶下品，但要论结构强度，至少也是二阶上品。
　　但真正战斗起来，小叽的足以让所有假丹真人颤抖，近身后斩杀金丹也不是毫无机会。
　　“不管了，先看看小叽的修行速度吧。”
　　随着小叽闭上双目，如娃娃般坐在椅子上的白青君眼中重新恢复了灵动。
　　小叽一个趔趄稳住身体。
　　半响才将脑海中出现的新知识消化完毕。
　　双眼惊奇的看着白青君：“原来，我就是你。”
　　“没错。”白青君：“不过也不能这么说，毕竟你也有着自主的意识，严格意义上来讲我们是两个截然不同的个体。”
　　“而且，以后若不是必须，我也不会再进入你的体内。”
　　“这具身体是属于你一个人的。”
　　小叽抬起手，轻轻抚摸着闪烁金属光泽的身体结构，第一次观察自己的全部。
　　眼中带着几分迷恋。
　　“这……是属于我的身体！”

第214章 开挂是什么感觉？
　　开挂是什么感觉？
　　如果换做一天前，白青君肯定会回答不知道。
　　因为即便是在前世玩游戏时，她也未曾开过挂，硬要说开挂的经历也不过是在魔兽争霸和GTR中输入无敌秘籍。
　　但不得不说，那种感觉真的棒极了。
　　就好像现在。
　　在白青君将整套《玄女心经》都传授给小叽后，觉醒自我意识的傀儡分身开始了她人生中的第一次修行。
　　在一半效率反馈给主体的状态下，白青君只觉得自己的修为正蹭蹭的往上涨。
　　傀儡与人类不同。
　　后者修行靠的是丹田，即便是结丹甚至成婴，金丹和元婴依旧是停留在丹田之中。
　　而傀儡显然不可能存在丹田这种东西，所以担负傀儡能量输出的“器官”便是灵动仪。
　　小叽使用的是一个墨玉钗制作的准三阶灵动仪，强度相当于假丹真人。
　　也就是说，小叽修行起来的效率足有假丹，即便是消减了一半，传递到白青君体内的修行也绝非她现在的修行速度可比的。
　　更何况小叽所练的是顶级功法《玄女心经》。
　　同为无属性，玄女心经和灵动仪异常契合，修行效率远非白青君可比。
　　按这速度，最多两个月白青君便能晋级筑基四层。
　　……
　　随着墨家族老们的应许，白青君前往七大联盟的计划也提上日程。
　　七大联盟所在地为中州，因地处神州正中央而得名，不属于任何一个凡世间的国家领土，而是完全由修士开垦出来的一片天地。
　　那里有最肥沃的土地和巨大的平原。
　　更有着整个神州最大、数量最多的灵脉网络与灵泉，秘境数量多不胜数。
　　即便七大联盟已经开发了无数岁月，但依旧有大量的秘境处于封闭状态。
　　七大联盟内部并非是一个单一的组织，而是由修真百艺中排名前七的职业联盟组建而成。
　　这七大职业即：炼丹师、阵法师、傀儡师、符箓师、炼器师、御兽师以及制毒师。
　　所以，大部分百艺者都将中州七大联盟视为圣地，甚至许多修士不远万里前往中州，就只是单单为了一睹风采。
　　要想进入七大联盟的领地，说难也难，说不难也不难。
　　因为高浓度灵力的原故，中州之地凡人肯定无法长期生活在其中，所以七大联盟只对修士开放。
　　只要一阶以上的百艺职业者便能够随意进出七大联盟所在的中州。
　　不但如此，只要能在七大联盟中挂名，不但能够享有各种资源，更能获得不少门路。
　　故七大联盟所在的中州之地，几乎是所有百艺者和家族的圣地，天下百艺者无不以加入七大联盟为理想而奋斗。
　　…………
　　当冬雪开始消融，渠中溪水开始重新流淌，时间终于到了出发中州的日子。
　　“这段时间可不准偷懒，我回来后检查你的修为。”
　　白青君对穿着红裙的林惜玉道。
　　“知道了，白姨好啰嗦啊。”
　　尽管红着眼，但林惜玉依旧装出一副事不关己的模样，裙摆飞舞间人已经跑回了屋里。
　　“这就是青春期吗……”白青君嘴角带笑的看着傲娇的林惜玉。
　　本来已经在孔云霄那里搞到了一本灵体大全，想着抽空给林惜玉测试一下灵体类别，现在看来只有从中州回来后再说了。
　　目光落到了另一个人儿身上。
　　此时，苏梦已经哭成了泪人。
　　自从她知道白青君这次出行依旧不带自己后，便整日愁眉苦脸。
　　看着哭的梨花带雨的苏梦，白青君心中不自觉的一软，挤出笑容伸手刮了一下对方的鼻子。
　　“哭什么哭，跟你家姑娘出殡了一样。”白青君调笑道：“就只是去一趟中州而已，明年冬雪消融时我就能回来了。”
　　墨玉钗说过，中州距离津国的路途实在太远，靠御器和普通飞舟，不吃不喝不睡怕是一年半载也到不了。
　　所以她们会先赶去旭国天渊仙城，乘坐跨州灵舰前往中州之地。
　　灵舰与飞舟类似，都是靠灵石驱动的飞行载具。
　　只是最大的飞舟也不过与单间房屋大小，速度与同阶修士御器飞行相仿。
　　而最小的灵舰也有一镇大小，其中一些最顶级的灵舰甚至能穿梭位面，真正做到缩地成寸、千里一瞬。
　　按照墨玉钗的说法，只要赶上灵舰，最多十日便能抵达中州。
　　再加上“惊蛰论道”的时间和其他路途时间，一来一回最多也就一年。
　　“姑娘别乱说话！”
　　苏梦慌乱的捂住白青君的嘴：“快呸掉。”
　　白青君笑着呸了一口。
　　“我真的不能和姑娘一起吗？”
　　白青君的安慰显然没有达到预期的效果，苏梦脸上丝毫看不出如释重负的感觉。
　　“不行，而且到场这边也需要你帮我守着。”
　　虽然心动，但理智还是战胜了本能。
　　尽管墨玉钗再三保证“惊蛰论道”绝对没有一点危险，而且墨家也有足够的实力保证白青君一行人的人身安全。
　　但路途遥远，筑基修士尚且如海中叶舟，更何况练气修士。
　　不让苏梦同往，既是在保护对方的安全，同时也是保护自己。
　　如果真的遇到危险，自己一个人不管是打还是跑都要方便许多，君不见多少小说中的武林高手，都是因为家人被抓去威胁才饮恨而终。
　　这次不单只是苏梦不去，白青君还留下了盾鳞和逆鳞两个小家伙，身边只带着大嘴和小叽。
　　经过这段时间的成长和投喂，地鲮鲤兄妹正处于冲击二阶上品的关键时期，摇光道场环境稳定灵力充盈，十分有利于两个小家伙晋级，同时也能在自己离开后给道场留下一定的防御能力。
　　而大嘴潜力已经耗尽，除非有所奇遇，否则再难靠自身积累完成晋级。
　　所以带在身边，如果真的有那种机会，白青君不介意帮这个老伙计一把。
　　大嘴虽然丑，但身为白青君的第一只灵宠，这么多年了还是有感情的。
　　至于小叽身为白青君的傀儡分身，又是一张奇牌，自然要带在身边才放心。
　　已经安装上拟肤外甲材料的小叽，几乎已经很难从外形分辨出这是一具傀儡。
　　即便与之交流，最多也只是觉得小叽的思维与普通人不同而已。

第215章 请问，还差腿部挂件吗？
　　旭国北地，有一座修界重镇，那便是天渊门总堂所在的天渊仙城。
　　这座仙城属旭国第一修士宗门天渊门所有。
　　天渊门虽还不足以被称为上宗，但在中原也算是赫赫有名。
　　掌门乃是元婴期大能尊者，号九幽道尊。
　　不仅如此，天渊门还有一位长老也是元婴尊者，名崔东山，号东山尊者。
　　但可惜，一年前天渊门接到线报，发现一处传承秘境。
　　东山尊者亲自带人探索，却无意激发上古封印，致东山尊者在内数十位核心弟子和长老阵亡。
　　此一役过后，天渊门内元气大伤，莫不是九幽道尊战力非凡，几次出手震慑宵小，恐怕整个旭国修界已经翻天了。
　　但即便如此，旭国接壤的其他几个大国无不虎视眈眈，只要天渊门露出一丝破绽，必定是被群起而攻之，分而食之。
　　……
　　这日。
　　天渊仙城外阴雨连绵，浓雾弥漫在山谷之间，寻常人在其中怕是连走路都难。
　　就在这时，一艘造型独特的飞舟划开浓雾破空而来。
　　之所以说这艘飞舟奇特，只因大部分飞舟都成帆船形态，而这一艘却是一只展翅的巨鹰。
　　若不是身上的材料均是木质，恐怕真要将这艘飞舟当做了大雕。
　　“前方就是天渊仙城。”
　　飞舟上，身材丰盈，神色端庄的墨玉钗控制着飞舟减速降落到了仙城入口。
　　身边，白青君爱不释手的抚摸着脚下的飞舟。
　　这是墨家的杰作之一的木鸢飞舟，不但速度远比普通飞舟更快，而且木鸢飞舟本身带有防御法阵，能够抵挡术法攻击。
　　“喜欢木鸢？”墨玉钗成熟的脸上带着淡淡的笑容：“如果你能帮我夺得进入秘境的资格，我可以将这艘木鸢送给你。”
　　“真的！”
　　白青君大喜。
　　“当然是真的，不过现在你还是先从木鸢上下来吧。”
　　等白青君带着小叽恋恋不舍的跳下飞远，墨玉钗这才将飞鸢收入囊中。
　　“走吧，今日我们在天渊仙城休息，明日一早乘坐灵舰前往中州。”
　　缴纳了灵石，三人终于步入了天渊仙城。
　　与所有仙城的结构大致相同，惟一不同的是天渊仙城有一口四阶灵泉，故天渊仙城共分为五层。
　　最下层为普通住宅，二层为交易区，三层为居住区，四层为天渊门外城，五层为天渊门内城，四阶灵泉之所在。
　　三人进入仙城后，立刻便被几道气机锁定。
　　墨玉钗冷哼一声，筑基大圆满的神识爆发，藏在暗处的宵小顿时做鸟兽散。
　　筑基修士，在任何一个地方都是不能轻惹的存在。
　　“我们先找个客栈住下再说。”
　　“好。”
　　三人也没有向仙城深入，只是在最下层找了一家还算高档的客栈办了入住。
　　墨玉钗和白青君表现得有些兴味索然，但小叽却是第一次来到这种地方，周围的一切都让她感到好奇。
　　路边的糖人、络绎不绝的人流，甚至是走街串巷的乞丐……
　　一切的一切都让小叽瞪大着双眸。
　　见识无数自己从未见过的新奇事物，这恐怕就是生命的意义。
　　“主人。”小叽突然站定脚步，抬手指着一处不断有人进进出出的建筑，楼上还站着一群怀肥燕瘦花枝招展的女人正对着楼下挥动手绢，歪着头问道：“这里是什么地方？大家好像都很开心的样子。”
　　“那儿是青楼，是供人找乐子的地方。”
　　“小叽也可以去找乐子吗？”
　　“这地方女人可不能去。”
　　“为什么？”小叽疑惑的看向白青君：“可我在主人的常识里找到了关于青楼内部的情报，主人应该去过才对，而且不止一次。”
　　“咳咳咳咳……”白青君一阵咳嗽，拿出身为主人的威严：“我说不能去就是不能去，没有这么多为什么！”
　　说完，一扭头就走了。
　　小叽看了看走远的白青君，又看了看人流络绎不绝的青楼，沉思了一阵才终于跟着主人而去。
　　……
　　一夜无话。
　　第二日天刚蒙蒙亮，白青君便被墨玉钗从床上拉了起来。
　　自从小叽开始修行后，白青君便越发懒散了。
　　当白青君和小叽随着墨玉钗赶到天渊门第四层的一处广场时，情不自禁的瞪大了双眼。
　　广场中间，停靠着一艘无法用言语形容的“怪物”。
　　之所以说它是怪物，因为实在是太大了，锥形的舰身上布满了各种法咒纹路，十二扇巨大的半透明风翼如同豆娘羽翼般尽数展开，在巨大的舰身上缓缓摆动。
　　走近了白青君才发现，这艘巨大的的灵舰其实并没有完全降落在广场上。
　　灵舰的底部距离广场地面上的砖石有了半尺的距离。
　　随着风翼摆动，这个距离始终维持不变。
　　“这是“曲径甲号”通幽舰，长约六百丈，高三百丈，能够做到短距离位面跨越和长距离高速飞行，即便是金丹修士也难以跟上它的速度。”
　　“你对灵舰也有研究！”
　　白青君惊叹道。
　　“当然。”将作为船票的玉牌递给有名炼气期的执事，在对方恭敬的问候声中，墨玉钗回过头：“因为神州三分之一的灵舰都是出自我们墨家之手，恰巧，这一艘曲径甲号也是我们墨家的产品。”
　　“墨大小姐请，您的专属套房已经为您准备好了。”
　　白青君：“！！！”
　　她已经尽可能的夸大了对墨玉钗家境的猜想，可当练气期的侍从将三人引入一套装饰华贵，带有庭院、琉璃窗的套房时，白青君知道自己还是太小看墨家了。
　　这可是专属套房，可不单单只是钱便能够买到的地方。
　　远在万里之外的旭国居然会有墨家的专用房间，可见墨家的影响力有多大。
　　七大联盟中傀儡师联盟的一个家族便能有如此恐怖的影响力，那七大联盟又是怎样恐怖的怪物？
　　就在这时，房门被敲响。
　　打开后走进一个穿着道袍的筑基后期修士。
　　“在下石孔华见过几位道友。”道人站在门口自我介绍后，取出一枚通讯玉牌交给墨玉钗，道：“老夫乃是此艘林间的副舰长，若三位有什么不满意的地方或者需求，可直接告诉老夫。”
　　石孔华虽然是对房间中的三个人说的，但目光却始终停留在墨玉钗身上，直到离开时才礼貌性的对白青君和小叽点头示意。
　　“大佬！”
　　墨玉钗：“啊？”
　　“小女子以前有眼不识泰山，狗眼看人低，请问您现在还差腿部挂件吗？”
　　“诶！”

第216章 灵石的去向
　　“曲径甲号”最上层宽阔的船舷，白青君背靠在半人高的护栏上，白色的裙摆和发丝在微风的轻拂下轻轻飘动，深秋的金风吹的俏脸有些许发红。
　　尽管已经筑基，但这具身体依旧如此畏冷，不自觉抱了抱自己的肩膀。
　　竖立在她身边的小叽见状，伸手捂住白青君微凉的小手。
　　“真暖和啊。”
　　小叽的身体能够随意控制温度变化，白青君冰冷的双手顿时如同置身暖炉之中。
　　小叽的白色面甲上无法做出表情，但从双眼来看应该是在高兴的。
　　“灵舰也太大了，这样飞一趟真的能赚到灵石吗？”
　　这是她们登舰的第三天，每日都会有大量的修士往复于仙城与曲径甲号之间，不时还会有如她们一般去往中州的修士登船。
　　他们大多都住在曲径甲号的中下层。
　　白青君暂时还没有看到能够住到上层的乘客。
　　曲径甲号共有甲板以上的空间足有二十多层，足够容纳下一座大型城池的全部人口。
　　越大就意味着驱动所需的能量就越多，如此巨大的舰身简直就是在浪费运力和资源。
　　“为什么不建的小一些？”
　　白青君问出了心中的疑虑：“而且，旭国真的有这么多修界资源能运到中州去吗？我看也没几个乘客的样子，大多都是各种物资。”
　　至少这三天登舰的乘客也就一百来号人，恐怕还没有灵舰上的工作人员多。
　　反倒是运送物资的修士来了一波又一波，规模庞大的灵宠车队源源不断的往灵舰的下层货场填充着散发磅礴灵力的木箱。
　　“每一艘灵舰都是按照七大联盟的定单建造的，即便是我们也没有权利更改设计和规模。”墨玉钗耸了耸肩，无所谓，道：“反正七大联盟最不差的就是灵石和资源。”
　　“至于乘客嘛……各国前往中州的修士确实不多，但各种物资却都装的满满当当的。”
　　“你知道那些箱子里都装的是什么吗？”墨玉钗问。
　　白青君摇头：“不知道。”
　　“全都是灵石，而且都是中、上品的灵石。”
　　“这么多全是！”
　　白青君看着一个个半人高的木箱被运入船舱。
　　每一箱的数量至少也要上千枚，即便都是中品灵石也相当于十万。
　　“你知道灵石是怎么形成的吗？”
　　“应该是灵脉和灵泉的伴生矿吧。”
　　白青君犹豫道，她在驻守任务时曾看过仙剑门的一处灵石矿脉，矿工便是进入灵泉后从里面开采出来的。
　　“你只说对了一半，灵石确实是灵脉的伴生物，却不是矿物。”墨玉钗：“严格来说，只要有足够的时间，任何物体被丢入灵泉后都会变成灵石，唯一的区别是质量高低而已。”
　　“而且，灵石耗尽灵力后是可以回收再利用的。”
　　墨玉钗的话让白青君瞪大了双眸。
　　如果灵石是这么简单就能再生，岂不是任何一个拥有灵泉的家族和门派都能够无限印钞，那为什么还能被当做修界的货币使用！
　　忽的，看着一箱箱灵石被运入灵舰的白青君想到了什么。
　　“因为七大联盟在无限收购灵石！”
　　灵石无法直接用于食气修行，最大的用处是购买符箓、丹药、法器之类的仙品，而全修界仙品质量最高、数量最多的无疑就是七大联盟。
　　他们需要巨量灵石，量大到甚至需要整个修界为其供货，这样一来灵石就被赋予了货币的属性。
　　“可七大联盟为什么要数量如此庞大的灵石？”
　　白青君将已经暖和的手从小叽手里抽了出来，没有注意到对方眼中划过的一丝失落。
　　“恐怕只有七大联盟的几位盟主才知道具体的原因。”墨玉钗看了看周围，压低声音，道：“不过我太爷爷有过猜测，或许是因为中州之地下封印着什么，而维持封印需要消耗巨量的灵石。”
　　“封印着什么！”
　　白青君第一时间想到的就是域外天魔，但随即暗暗否定。
　　域外天魔是冲破位面结界而来，一处固定封印不足以防御域外天魔的入侵。
　　而且，七大联盟建立的时间比八荒异士成立的时间还要久远，天魔大战中也只有两位七大联盟的化神奇修士参战。
　　这几点足以证明中州可能存在的封印中关押的并不是域外天魔。
　　“怎么感觉知道的越多，谜团反而越多了。”白青君心中暗道：“以前以为筑基就安全了，后来觉得金丹安全了，再后来元婴总安全了，但现在来看，整个神州都不安全，甚至需要整个修界的资源来维持一个封印。”
　　“哎。”
　　白青君叹口气。
　　“别想那些事情了，距离我们还远着呢。”墨玉钗看着苦着小脸的白青君笑道：“曲径甲号内设有汤泉，趁现在通幽舰还没出发，咱们去泡一泡。”
　　白青君的视线在墨玉钗身上扫描了一下。
　　“墨姐姐说的没错，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，咱们泡温泉去！”
　　“芷若，你似乎突然很兴奋？”
　　“哪儿有的事！”白青君矢口否定，牵起墨玉钗柔弱无骨的手掌就往屋里走。
　　“你的力气好大。”
　　毫无反抗力的墨玉钗惊讶道。
　　实在看不出比自己苗条了一圈的白青君居然有这么大力气。
　　“是吗？”
　　白青君看了看自己的腰肢，盈盈一握没有太大变化。
　　不过最近不知为何，力气倒是真的增长了不少。
　　不会是……白青君余光看了一眼默不作声的小叽。
　　“主体能继承非攻分身的力量吗？”
　　墨玉钗做思索状：“应该是不行的，但小叽的情况不同，她没有任何道法和远程攻击手段，所有的灵力都集中在了力量和强度上，这一点需要长期观察和实验对比才能判断。”
　　学习了工程学后，墨玉钗的话中也带上了不少前世现代科学的名词，交流起来倒是顺利不少。
　　“我这里有测试力量的器材，趁着在灵舰上这段时间，你可以试着做一个对照组。”
　　白青君点点头：“别说这个了，先去泡温泉！”
　　温泉中的香艳场面想必各位正人君子彦祖们也不感兴趣，所以咱们直接跳过。

第217章 幽界
　　当最后一箱装满灵石和基础材料的木箱被送入底层的仓库，灵舰各入口开始慢慢封闭。
　　十余名筑基期修士御器飞上天空为灵舰清空起飞所需的航线。
　　在没有提速展开结界之前，灵舰将会十分脆弱，若是破坏到灵舰庞大身躯上的符文，极有可能导致重心偏移而坠落。
　　所以每当这个时候，灵舰上的修士都会打起十二分的精力警戒。
　　伴随着“曲径甲号”通幽舰中六台产自中州墨家的巨型灵动仪开始运转，整艘灵舰发出一阵低沉且刺耳的嗡鸣。
　　待灵舰全身符咒点亮，无惊无险的离开了天渊仙城的广场。
　　漂浮在正上方的石孔华对着身边的几名修士一抱拳：“这次便多谢各位了，咱们后会有期，祝各位道友仙运昌隆。”
　　天渊门的几名筑基修士纷纷回礼。
　　随即，石孔华头也不回的回到了船舷甲板上。
　　“真人，一切准备就绪，可以起程了。”
　　甲板上，背手站着一位灰色长袍的男子。
　　“嗯，回程。”
　　嗡！~~~
　　随着男人下令，原本悬浮在空中的“曲径甲号”通幽舰化作一道流光穿梭而出。
　　比山峦还要巨大的身躯飞速前行，带起的气流却连一片树叶都无法吹拂。
　　……
　　八日后。
　　曲径甲号最上层套房中，在一阵阵沉闷的撞击音中。
　　白青君穿着贴身的小衣，身体随着冲击左右起伏摇摆，一滴滴香汗从脸颊滴下，就连发髻都被冲散散乱在后背……
　　啪！啪！啪~
　　又是一连串高速冲击，白青君终是无力的瘫软在地，抬起因力竭而泛红的脸颊，张开垂涎欲滴的红唇，道：“感觉怎么样？是不是比上次持久多了？”
　　小叽面无表情的收回微微发红的手掌。
　　“比上次多坚持了十息时间。”
　　“啊！才这么点时间，我还以为能提升很多呢。”
　　看着满脸失落的白青君，小叽安慰道：“没事的主人，三分钟已经很厉害了哦。”
　　白青君：“小叽，你礼貌吗？”
　　当然，房间中的两人并没有进行什么甜蜜的百合交易，而是在测试白青君的体能变化。
　　八天前，墨玉钗点出她力气变化后，白青君便测试过一次自己的力量和身体强度。
　　作为比较，这几日在小叽完成修行后白青君都会让对方陪自己做一次身体强度测试。
　　通过击打小叽的手掌，分析出这几天白青君的身体变化虽慢，却实打实的在变强。
　　特别是身体强度和力量两项。
　　白青君已经能从最开始的给小叽手心挠痒，到现在打的微微发红。
　　使用除尘符清理掉汗水和灰尘后，小叽为白青君换上素白长裙。
　　“看来你走体修这条路是走对了。”
　　白青君捏了捏小叽充满弹性的肌肤，谁能想到这般娇柔的身体内蕴含着怎样恐怖的力量：“此去中州，倒是可以物色一些能够增强体质的功法。”
　　虽然这方世界没有纯粹的体修，但这类增强体质为“副作用”的功法倒是不少见，特别是佛教一派。
　　听闻津国千佛寺便有专门针对肉体强化的功法作为辅助，方丈空智大师更是一个肌肉狂人，肉体强度可以硬抗一阶法器。
　　“在房间待了这么多天，也是该出去看看外面了，否则坐一趟灵舰连周围的环境都不清楚。”
　　在小叽为白青君盘好发髻后，二人相继走上船舷。
　　顿时就被眼前的景象所吸引，这可不是前世客机上那个小窗户可以比拟的景象。
　　普通飞舟也无法触及这个高度。
　　脚下是茫茫的云海，头顶是湛蓝的苍穹，红日与皓月争辉。
　　远处，苍穹与云海之间乌云蔽日，电闪雷鸣，如同神怒，九霄符宝引来的天雷在真正的天怒面前宛如星辰与皓月。
　　“芷若，你出来的真是时候。”
　　墨玉钗披着一件红色大氅站在甲板边缘，涂着淡淡颜值的脸上带着妩媚的笑容，似乎在欣赏着远处蜿蜒的雷霆。
　　“此话怎讲？”
　　“看到了吗，那片乌云名为雷海，是环顾在中州周围的天然屏障，普通修士便是元婴真君也不敢轻易擅闯，唯有使用灵舰的通幽才能平安穿行。”
　　墨玉钗指着天际线上的雷鸣。
　　这还是白青君第一次听到雷海，不过想来也是，毕竟她连中州和七大联盟也是修行后许多年才无意间听闻。
　　神州实在是太过辽阔，以后还会有无数的秘闻和神迹等待探索。
　　“开始了。”
　　墨玉钗话音刚落，曲径甲号周围浮现出一层乳白色的结界屏障。
　　白青君可以清晰的感觉到脚下的灵舰开始提速，数息过后，一个巨大的平行法阵在灵舰前方凭空出现。
　　咻！~的一声炸响，曲径甲号如同撞破一层玻璃般进入到了一个混沌且黑暗的世界。
　　就在白青君好奇的环顾四周时，双眼突然瞪得滚圆，甚至连呼吸都几乎停滞。
　　只见灵舰的右舷出现一只巨大到无以复加的瞳孔，白青君向瞳孔的周围看去，竟是一头巨兽正跟在通幽舰身旁游动。
　　那巨兽有着类似鲸鱼的身体，鳍和尾却是无数条章鱼般的肉触须，巨兽的额头处还有一根与曲径甲号一般长度的独角。
　　随着巨兽的游动，一阵阵恐怖的威压向四面八方散开，又被通幽舰上的乳白色屏障抵消。
　　“大吧。”墨玉钗笑道：“即便已经见过了无数次，依旧会被幽界的生物所震撼。”
　　白青君咽下嘴里的唾沫。
　　“幽界？”
　　“对，这里就是幽界，如果神州为阳，那么幽界就是阴，这里是一切生命的起源和归途，也是主位面的投影，每次通幽舰进行位面跨越都会见到这些巨兽。”
　　“它……叫什么？”
　　白青君好奇问。
　　“不知道，不过我们给它取了个名字，叫“巴虺（hui）”。”
　　“它们真的不会对灵舰造成威胁吗？”
　　如此大的躯体在通幽舰身边伴飞，只要稍微靠近一些就会和右舷撞上，白青君可不会觉得灵舰能比这玩意儿的身体硬。
　　“通常情况下不会。”
　　“……”白青君满脸黑线：“那非通常情况呢？”
　　“不知道。”墨玉钗摇摇头补充道：“至少到现在为止，还没有通幽舰被巴虺攻击过。”
　　“《异物志》上，将这个大家伙称为幽界的侍者，只要不试图在幽界乱来，它们便只是伴飞而已。”
　　“……差不多到地方了，该回神州位面了。”
　　曲径甲号前方再次出现一面巨大的法阵，当白青君的双眼中重新出现

第218章 通幽
　　当最后一箱装满灵石和基础材料的木箱被送入底层的仓库，灵舰各入口开始慢慢封闭。
　　十余名筑基期修士御器飞上天空为灵舰清空起飞所需的航线。
　　在没有提速展开结界之前，灵舰将会十分脆弱，若是破坏到灵舰庞大身躯上的符文，极有可能导致重心偏移而坠落。
　　所以每当这个时候，灵舰上的修士都会打起十二分的精力警戒。
　　伴随着“曲径甲号”通幽舰中六台产自中州墨家的巨型灵动仪开始运转，整艘灵舰发出一阵低沉且刺耳的嗡鸣。
　　待灵舰全身符咒点亮，无惊无险的离开了天渊仙城的广场。
　　漂浮在正上方的石孔华对着身边的几名修士一抱拳：“这次便多谢各位了，咱们后会有期，祝各位道友仙运昌隆。”
　　天渊门的几名筑基修士纷纷回礼。
　　随即，石孔华头也不回的回到了船舷甲板上。
　　“真人，一切准备就绪，可以起程了。”
　　甲板上，背手站着一位灰色长袍的男子。
　　“嗯，回程。”
　　嗡！~~~
　　随着男人下令，原本悬浮在空中的“曲径甲号”通幽舰化作一道流光穿梭而出。
　　比山峦还要巨大的身躯飞速前行，带起的气流却连一片树叶都无法吹拂。
　　……
　　八日后。
　　曲径甲号最上层套房中，在一阵阵沉闷的撞击音中。
　　白青君穿着贴身的小衣，身体随着冲击左右起伏摇摆，一滴滴香汗从脸颊滴下，就连发髻都被冲散散乱在后背……
　　又是一连串高速挥拳后，白青君终是无力的瘫软在地，抬起因力竭而泛红的脸颊。
　　“感觉怎么样？是不是比上次持久多了？”
　　小叽面无表情的收回微微发红的手掌。
　　“比上次多坚持了十息时间。”
　　“啊！才这么点时间，我还以为能提升很多呢。”
　　看着满脸失落的白青君，小叽安慰道：“没事的主人，三分钟已经很厉害了哦。”
　　白青君：“小叽，你礼貌吗？”
　　当然，房间中的两人并没有进行什么甜蜜的百合交易，而是在测试白青君的体能变化。
　　八天前，墨玉钗点出她力气变化后，白青君便测试过一次自己的力量和身体强度。
　　作为比较，这几日在小叽完成修行后白青君都会让对方陪自己做一次身体强度测试。
　　通过击打小叽的手掌，分析出这几天白青君的身体变化虽慢，却实打实的在变强。
　　特别是身体强度和力量两项。
　　白青君已经能从最开始的给小叽手心挠痒，到现在打的微微发红。
　　使用除尘符清理掉汗水和灰尘后，小叽为白青君换上素白长裙。
　　“看来你走体修这条路是走对了。”
　　白青君捏了捏小叽充满弹性的肌肤，谁能想到这般娇柔的身体内蕴含着怎样恐怖的力量：“此去中州，倒是可以物色一些能够增强体质的功法。”
　　虽然这方世界没有纯粹的体修，但这类增强体质为“副作用”的功法倒是不少见，特别是佛教一派。
　　听闻津国千佛寺便有专门针对肉体强化的功法作为辅助，方丈空智大师更是一个肌肉狂人，肉体强度可以硬抗一阶法器。
　　“在房间待了这么多天，也是该出去看看外面了，否则坐一趟灵舰连周围的环境都不清楚。”
　　在小叽为白青君盘好发髻后，二人相继走上船舷。
　　顿时就被眼前的景象所吸引，这可不是前世客机上那个小窗户可以比拟的景象。
　　普通飞舟也无法触及这个高度。
　　脚下是茫茫的云海，头顶是湛蓝的苍穹，红日与皓月争辉。
　　远处，苍穹与云海之间乌云蔽日，电闪雷鸣，如同神怒，九霄符宝引来的天雷在真正的天怒面前宛如星辰与皓月。
　　“芷若，你出来的真是时候。”
　　墨玉钗披着一件红色大氅站在甲板边缘，涂着淡淡颜值的脸上带着妩媚的笑容，似乎在欣赏着远处蜿蜒的雷霆。
　　“此话怎讲？”
　　“看到了吗，那片乌云名为雷海，是环顾在中州周围的天然屏障，普通修士便是元婴真君也不敢轻易擅闯，唯有使用灵舰的通幽才能平安穿行。”
　　墨玉钗指着天际线上的雷鸣。
　　这还是白青君第一次听到雷海，不过想来也是，毕竟她连中州和七大联盟也是修行后许多年才无意间听闻。
　　神州实在是太过辽阔，以后还会有无数的秘闻和神迹等待探索。
　　“开始了。”
　　墨玉钗话音刚落，曲径甲号周围浮现出一层乳白色的结界屏障。
　　白青君可以清晰的感觉到脚下的灵舰开始提速，数息过后，一个巨大的平行法阵在灵舰前方凭空出现。
　　咻！~的一声炸响，曲径甲号如同撞破一层玻璃般进入到了一个混沌且黑暗的世界。
　　就在白青君好奇的环顾四周时，双眼突然瞪得滚圆，甚至连呼吸都几乎停滞。
　　只见灵舰的右舷出现一只巨大到无以复加的瞳孔，白青君向瞳孔的周围看去，竟是一头巨兽正跟在通幽舰身旁游动。
　　那巨兽有着类似鲸鱼的身体，鳍和尾却是无数条章鱼般的肉触须，巨兽的额头处还有一根与曲径甲号一般长度的独角。
　　随着巨兽的游动，一阵阵恐怖的威压向四面八方散开，又被通幽舰上的乳白色屏障抵消。
　　“大吧。”墨玉钗笑道：“即便已经见过了无数次，依旧会被幽界的生物所震撼。”
　　白青君咽下嘴里的唾沫。
　　“幽界？”
　　“对，这里就是幽界，如果神州为阳，那么幽界就是阴，这里是一切生命的起源和归途，也是主位面的投影，每次通幽舰进行位面跨越都会见到这些巨兽。”
　　“它……叫什么？”
　　白青君好奇问。
　　“不知道，不过我们给它取了个名字，叫“巴虺（hui）”。”
　　“它们真的不会对灵舰造成威胁吗？”
　　如此大的躯体在通幽舰身边伴飞，只要稍微靠近一些就会和右舷撞上，白青君可不会觉得灵舰能比这玩意儿的身体硬。
　　“通常情况下不会。”
　　“……”白青君满脸黑线：“那非通常情况呢？”
　　“不知道。”墨玉钗摇摇头补充道：“至少到现在为止，还没有通幽舰被巴虺攻击过。”
　　“《异物志》上，将这个大家伙称为幽界的侍者，只要不试图在幽界乱来，它们便只是伴飞而已。”
　　“……差不多到地方了，该回神州位面了。”
　　曲径甲号前方再次出现一面巨大的法阵，当白青君的双眼中重新出现

第219章 中州之地
　　曲径甲号前方再次出现一面巨大的法阵，当白青君的双眼中重新出现阳光时，身旁那只巨大的幽界侍者巴虺已经消失的无影无踪，取而代之的是一片一望无际的平原。
　　心意微动，从芥子袋中取出一枚通讯玉牌，却见玉牌上不时有混乱的文字闪烁。
　　来之前墨玉钗便说过，中州之地通讯玉牌将会无法使用。
　　通讯玉牌的讯息主要靠灵脉传输，而雷海影响了灵脉的稳定性导致讯息错乱。
　　还有远离灵脉之地通讯玉牌也同样无法使用。
　　有过稍许，白青君明显可以感觉到墨玉钗的情绪逐渐变的开心起来。
　　似乎注意到了白青君的目光，墨玉钗回头笑到：“芷若，欢迎来到中州！”
　　……
　　随着曲径甲号进入中州，距离七大联盟所在也越来越近。
　　周围的景色开始变得生机勃勃起来。
　　大地上是一望无际金灿灿的稻田，虽然没有看到任何城池，但稻田中到处都座落着村落。
　　“这里有多大？”
　　白青君的目光越过平原和河流，几乎望不到边。
　　“你问中州吗？”墨玉钗顿了顿，道：“几乎相当于中原一半的大小。”
　　白青君记得中原大地共有九国，且每一个的面积和人口都是津国的十倍以上。
　　好家伙，难怪被称为“州”。
　　“中州有这么多普通人需要养吗，为什么要种这么多粮食。”
　　灵舰在中州上空飞行了数个时辰，地上的景色几乎没有丝毫变动，依旧是茫茫无际的田地。
　　“这我就不知道呢，但祖爷爷说过，单是中州一地的粮食，便能养活整个神州一半的人。”
　　归心似箭的墨玉钗随口应道。
　　“养活一半的人！”
　　白青君心中突然诞生一个略显荒诞的想法。
　　如果将那无法穿行的雷海比作城墙，再加上茫茫无际的平原和用之不竭的粮食，百艺者聚集地……
　　白青君总有一种中州就是一个为人类准备的超级避难所的感觉。
　　特别是脚下这艘明显超过日常使用大小的通幽舰。
　　若是神州真的出现足以灭绝人类的灾难时，这艘一趟就能装走一城人口的超级巨舰似乎就有了用武之地。
　　一条条连接起来的的线索让白青君身体有些发寒。
　　到底是什么样的灾难才会让整个人族不得不放弃神州大部分的土地，而逃避到中州之中苟延残喘？
　　“希望都是我在胡乱猜想吧”白青君用只有自己能听到的声音低声呢喃。
　　曲径甲号又高速飞行了一天后，视线的尽头终于出现了别样的风景，一座“高台”出现在地平线上。
　　之所以说是高台，因为那地方就像一座巨山被硬生生削平了上半部分。
　　百十丈高的岩壁上，是一块近乎平直的巨大高原，无数建筑建造在“高台”之上，在高台的中央是一片如同海洋般宽广的湖泊。
　　无数河流便是以此为起点，滋养着整个中州的土地。
　　漫矜八骏行如电，归到人间国已亡。
　　“这里便是七大联盟之地，中州瑶池仙城。”
　　天空之中也不再寂寞，视线所及之处至少有三艘与曲径甲号体型相当的巨舰正在向“高台”靠拢。
　　灵舰越飞越近，“高台”也越来越大，当数百丈的灵舰悬浮在“高台”上空时，就仿佛一只苍蝇停在了非洲象的后背上。
　　街道上，如同凡间的城市般有商铺、门店和行人。
　　唯一的区别是不管是街上的行人也好，还是商铺中的小二也罢，身上全都散发着灵力波动。
　　不时还能看到人在大街上走着走着突然便御器而行。
　　“看到那几座高塔了吗？”
　　白青君顺着墨玉钗手指看去，瑶池仙城的七个方向上，竖立着七座高耸入云的宝塔。
　　其中两座为五层宝塔，其他五座为四层宝塔。
　　“这七座宝塔便是各联盟的驻地，高的两座一座为傀儡师塔，另一座为符箓师塔。”
　　七大职业中，符箓师和傀儡师都有五阶职业者，故塔高五层，而其他只有四阶职业者。
　　七大联盟的高塔到底有多高，因为距离的关系，白青君没有办法测量。
　　但能在如此庞大的建筑群中鹤立鸡群，足以见得宝塔有多么宏伟的规模。
　　曲径甲号通幽舰缓缓降落到了一处停靠灵舰的“港口”中，这里还停着其他数十艘灵舰。
　　大部分与曲径甲号大小相当，也有小一些的。
　　另外还有几艘体积比曲径甲号大上两到三倍的灵舰。
　　“这也是你们墨家的杰作！”
　　白青君感叹道。
　　“那是公输家制造的灵舰。”墨玉钗撸了撸嘴：“在大型机械方面公输家更强，不过我们墨家的傀儡术更厉害。”
　　马屁拍到马蹄上的白青君识趣的选择闭嘴。
　　随着白青君等人走下灵舰，浓郁的灵力顿时扑面而来。
　　便是不运转功法，白青君依旧能够感觉到体内的修为正在缓缓增加。
　　虽然速度极慢，但盖不住十二个时辰无休无止，硬生生比外面的修士快了将近一成的修行速度，也难怪七大联盟之中没有凡人。
　　这灵力浓度普通人最多只要待上一个月，必定受到灵力侵蚀变成怪物。
　　……
　　远隔千山万里的津国摇光灵泉。
　　不知不觉白青君已经离开了两个月，摇光道场再次被冰雪染成了纯白色，远处光秃秃的树干上一夜之间桃花盛开。
　　自从姑娘离开津国后，苏梦便总喜欢坐在院子里看着自己种下的银琼果树发呆。
　　盾鳞和逆鳞如同白青君离开时所猜想的那般，没多久便进入了沉睡，硕大的摇光灵泉只剩下苏梦与林惜玉。
　　不知是不是错觉，姑娘离开后的这段时间，果树的长势又变慢了许多。
　　还记得自己刚到姑娘身边时，以为姑娘肯定与仙城中那些筑基大能般难以相处，为此自己还紧张了好久。
　　后来为了防止被辞退，自告奋勇为姑娘打扫邻水苑。
　　那段时间是苏梦最开心也是最充实的日子，整日都奔波在符箓铺和邻水苑之间也丝毫不觉得辛苦。
　　最重要的是，每天都能见到姑娘。
　　不知为何，只要看到姑娘那双眼睛，自己便会无比满足。
　　再后来自己就放下了符箓摊的事情，专心照顾起姑娘的饮食起居，日子清闲了不少，姑娘也开始让自己认真修行。
　　甚至为自己求来了一枚上品筑基丹。
　　可惜，最后还是没能如姑娘的愿筑基。
　　不知为何，苏梦心中突然升起一抹凄凉感。
　　以后自己怕是越来越跟不上姑娘的步伐了，真希望能多陪在姑娘身边一些日子啊……

第220章 赛博仙城
　　吱嘎！
　　仓库的大门被小心翼翼从外面推开，门缝里探出一个扎着丸子头的脑袋。
　　一双古灵精怪水汪汪的大眼睛在硕大的库房中扫视了一圈，确定没有危险后，这才进了仓库转身合上房门。
　　“白姨的好东西原来这么多啊！”
　　林惜玉看着琳琅满目的货架，小脸上满是惊讶。
　　这里是小叽清理出来用作白青君的私库，里面不但存放着她修行这么多年以来缴获的各种战利品，还有从群芳宫秘境中搜刮到的各种灵材。
　　其中大部分是现在暂时还用不上的三阶和准三阶材料，也有一些已经过时却又舍不得扔掉的东西。
　　从门口的柜子一路看过去，傀儡所需的零件、医师需要的灵药和丹炉、毒师的毒药、符师的笔、墨、纸、砚等等，林林总总摆满了小半个库房。
　　除了工具和半成品外，还有一部分成品，各种完成的药剂和毒散以及符箓。
　　因为有小叽和苏梦的整理，每一样都摆的整整齐齐，看不到一丝灰尘。
　　被大量仙品吸引的林惜玉丝毫没有注意到，自己身后的阴影处，一具手持双刀的人形傀儡正冷冷的注视着自己的后劲。
　　这是之前白青君从封慧莹（108章）芥子袋中缴获来的两具一阶上品傀儡之一。
　　因为参加过几次战斗，许多关节部位都磨损严重算是半废状态。
　　所以在制作小叽之前被白青君当做试验品使用，后来靠着小叽淘汰下来的零件又焕发了第二春。
　　虽然精细程度远不如小叽，但因为有着墨玉钗的帮助，这具傀儡的战力也勉强达到了二阶下品，因为全身漆黑的原故，白青君为其取名大黑。
　　一具二阶下品傀儡带在身上没啥大用，白青君便将其留下看守仓库。
　　摇光灵泉虽然有逆鳞和盾鳞，但总不能让这两个小家伙一直在库房守着。
　　和有情绪的灵兽比起来，只会执行命令的傀儡显然更适合这些枯燥乏味日复一日的工作。
　　大黑就这么安静地站在阴暗的角落中，漆黑的机械身躯以及两柄黑刀几乎与黑暗融为一体，练气六层的林惜玉硬是没有发现对方的存在。
　　在确定来人身份后，大黑这才闭上双眼重新潜入黑暗之中。
　　林惜玉取下一件三阶灵材捧在手里，双眼几乎变成了灵石的形状。
　　“这要是拿到拍卖行去，不知要拍出多少灵石！还有这个、那个……”
　　如同刘姥姥进了大观园，林惜玉东摸西看好不欢脱。
　　“不对不对，这次来可不是参观白姨东西的。”说着，林惜玉将做贼心虚的将一块三阶灵木放回了架子上：“到底在哪儿放着呢？”
　　林惜玉找了半圈，终于在一个货架上找到了自己需要的东西。
　　“找到了！”
　　兴奋地拿起架子上的玉牌，玉牌的正面刻有“听风”二字，而背面是“夏小雨赠”。
　　没错，这就是听风楼的玉佩，这块玉佩的作用和前世的VIP卡类似，持此玉佩可以从听风楼买到各种情报。
　　“哼，叫你们不告诉我爹娘是谁，这下我自己去问。”
　　达成目的的林惜玉正准备离开，目光却瞟到了货架上的一本书，下意识念道：“灵体大全！”
　　……
　　中州的每一样东西都似乎放大了数倍，不管是灵舰，还是一望无际的田地，甚至就连仙城内的道路都比外面的要宽敞。
　　宽阔的街道目测至少也有十丈，足以容纳十辆马车并排疾驰，这是在任何一座寸土寸金的仙城都不可能看到的场景。
　　大街上一尘不染，不时还能看到傀儡拿着扫帚打扫地面。
　　虽然现在已经是半夜，但仙城到处灯火通明，路边的灯柱上，一盏和前世路灯极其相似的圆形玉石正散发着明亮的白光。
　　简直就是一座赛博仙城。
　　“这是夜明石，是马家的玩意儿。”
　　墨玉钗语气不善，道：“他们也就能制作一点这些旁门外道的东西。”
　　在灵舰的这几天，白青君也搞清了一些傀儡师联盟的内幕。
　　傀儡师联盟的注册家族共有一百多个，其中排在第一档的自然是墨家、公输家和马家。
　　三家各有偏重。
　　墨家擅长战斗傀儡的制作，公输家则侧重如灵舰类的巨型机械生产，而马家则是钻研各种功能型机器。
　　比如之前那个能够不声不响破开结界的铁盒就是马家的杰作。
　　当然，还有这满大街的扫地傀儡也是出自马家。
　　“不管这个，今天天色已晚，我先送你去休息的地方，明天再带你去见祖爷爷。”
　　“祖爷爷！”
　　白青君一愣，苦笑：“不至于惊动这位吧……”
　　虽然现在不用担心骨龄被看出什么，但见一个元婴期大佬总有一种莫名的心理压力。
　　墨玉钗口中的祖爷爷就是墨家的老祖宗，同时也是傀儡师联盟副盟主，四阶傀儡师、元婴期真君墨不为。
　　“怎么可能，你可是祖爷爷点名要见的。”
　　“啊！？”
　　“啊什么啊，你给我的那本《工程学入门》我可是给祖爷爷看过了，他也很感兴趣，里面的不少东西连他老人家也是第一次听闻，也是他力排众议支持你参加惊蛰论道。”墨玉钗继续道：“现在你这个作者来了，祖爷爷当然要见一见你。”
　　“不过你放心，我这位祖爷爷很好相处的。”
　　“我现在说这书不是我写的，还来得及吗？”
　　墨玉钗用漂亮的眼睛瞥了白青君一眼，虽然没说话，意思却已经很明确了。
　　白青君心中打鼓，但事到如今也只能硬着头皮见一见了。
　　墨玉钗将白青君安排在一处华贵的客栈后，嘱咐了两句便起身离开了。
　　小叽合上房门，转身道：“主人，小叽为您梳发更衣。”
　　“不用了。”
　　白青君摇摇头，跨腿坐在凳子上，端起已经凉掉的灵茶喝了一口：“今天晚上估计是休息不成了。”
　　小叽歪了歪头没明白主人的意思。
　　“这么大个墨家在瑶池仙城怎么可能没有驻地，墨玉钗将我一个人留在客栈，离开的又如此果断，明显就是在用我当诱饵。”
　　墨玉钗虽然没有明说，但双方都算是心领神会。
　　灵舰上没有机会动手，如果今天再不动手，等自己明日去见了墨家老祖，住在墨家的地盘上，那就真的没有机会再动手了。

第221章 马家来人
　　不管自己猜测的正确与否，今晚肯定是不能睡觉或者修行了。
　　毕竟出门在外，小心一些总是没有错的。
　　灵舰降落在仙城时便已经过了亥时，如今这么一耽搁便已经到了丑时（两点左右）。
　　虽然瑶池仙城的大部分修士都不需要睡觉来补充精力，但却也少有人喜欢大半夜在外面到处跑。
　　这个点大部分都会选择在家静修。
　　白青君与小叽合衣盘坐在客栈的寝床上，看似在修行，注意力却都在房间周围。
　　时近寅时，客栈外的几盏夜明石灯忽的闪烁起来，随即黯然熄灭，客栈门口的街道也暗下了一大片。
　　夜色中，五道虚影凌空而起，越过客栈高墙直冲客房。
　　店中老掌柜竖了竖耳朵，随即闭上眼睛盘膝修行起来。
　　“就是这里，杀！”
　　“杀！”
　　轰隆！~
　　客栈中一声惊雷，几道虚影顿时纷纷显出原形，竟是五名穿着黑色紧身劲装带着恶鬼面具的筑基修士。
　　“哈哈，老夫等你们很久了！”
　　说话间，一名金丹真人从白青君隔壁的房间推门而出。
　　“马家就派了你们几个过来搞刺杀？简直是不将我们墨家看在眼里。”
　　几名刺客你看我、我看你，不知谁喊了一声“走”，五人分做好几个方向翻墙而出。
　　瑶池仙城上空有结界笼罩，除灵舰外皆不准御器而行，否则将会遭到结界攻击。
　　“想跑！”
　　那金丹真人化作流光出现在还未来得及散开的五人中间，手气掌落，瞬间便有两人被打伤在地，随即化作流光向客栈外追去。
　　白青君感受着逐渐远去的金丹气息，满脸黑线。
　　这么简单的调虎离山之计也能成功？亦或者这个金丹真人根本就没诚心保护自己。
　　“主人，有人在靠近。”
　　床边的小叽踮着白皙玲珑的赤脚，宛如一只灵巧的猫咪般悄无声息的靠近房门，关节处因为预热而冒出淡淡白烟，手臂分离掉出一柄直剑握在芊手之中。
　　外面的脚步声越来越近，直至停在门口。
　　短暂沉默后。
　　叩叩叩！~
　　平缓的敲门声从门外传来，门后已经举剑齐眉的小叽微微一愣，回头看向坐在床边的白青君。
　　却见后者面色平淡，似乎早就猜到会这样。
　　瑶池仙城归属七大联盟管理，而七大联盟的规矩是中州之内禁止杀人。
　　虽然这条禁令在整个中州肯定落实不下去，但瑶池仙城中却是没人敢触霉头的。
　　就连刚才墨家的金丹真人都没敢杀人，而是将两名刺客打晕。
　　白青君甚至猜测，这几个筑基修士根本就不是来暗杀自己的，他们的任务大概就只是将墨家金丹真人引走。
　　而墨家的真人也很配合的跟着几个筑基修士离开了。
　　搁这儿跟我唱双簧呢。白青君暗暗吐槽。
　　“开门吧。”
　　小叽关节处的散热口迅速关闭，手腕一翻直剑已经消失在手中。
　　转眼间已经由战斗状态恢复到了女仆状态。
　　伸手打开房门。
　　屋外站着一个身穿白袍鹤发童颜面带笑容的老者。
　　“老夫马鹏翼，深夜造访望周小友见谅。”
　　小叽将老者引入前厅。
　　“马前辈请落座。”
　　白青君带着面纱，眼中是淡淡的笑意。
　　老者并没有隐藏身上的灵力波动，金丹真人的浑厚灵力影影绰绰在其身后隐约可见。
　　坐到主位上的马鹏翼率先开口。
　　“小友不远万里从远东津国而来，这一路上的风景可好？”
　　小叽送上两杯灵茶后站到了二人之间，看似漫不经心，实则虚握着拳头，随时准备拔剑。
　　“不瞒前辈，我这一路都在房中修行，倒是没有太过关注沿途的风景。”
　　“那倒是可惜了。”马鹏翼知道对方是不想和自己多说，话锋一转回到正题：“周小友身为筑基修士，若在津国之地应该能安享太平，何必到中州来做一枚棋盘上的小子儿？”
　　“这盘棋恐怕可远比小友你想象的要大、要复杂得多，稍有不慎可能万劫不复。”
　　“晚辈其实也不想参和进来的。”白青君道：“可您老看看这个。”
　　说完，白青君取出了那个方形铁盒。
　　马鹏翼一愣。
　　“晚辈也只想在到场中安心修行，可有劫修却却拿着你们马家的傀儡潜入道场欲要杀人掠货。”
　　“这……”
　　马鹏翼苦笑：“我马家虽然算不得什么名门正派，但指使劫修杀人却是干不出这种事，定是这几人私自决定的。”
　　“小友道场可有什么损失，我马家愿十倍赔偿。”
　　白青君收起铁盒：“我说这些并不是想要你们马家的赔偿，前辈身为真人愿意屈尊前来好言相劝，足以看出马家并非偏喜玩阴招。”
　　“只是墨家开出的条件确实让我无法拒绝，所以前辈还是请回吧。”
　　没见到马家人时，白青君或多或少受到了墨玉钗的言语影响，将马家放在了“坏人”的位置上。
　　但不管是从那几个劫修的口中撬出的证词，还是马鹏翼的态度来看，马家似乎也算不上“怀”。
　　干过惟一的坏事也就是派人到墨玉钗所居住的道场寻找墨家秘法而已。
　　这样的手段放在修界甚至都算不上阴招。
　　如果墨家秘法真的这么简单就被几个劫修给偷走了，墨家族老们第一个问责的绝不是偷盗方，而是丢了秘法的墨玉钗。
　　马鹏翼坐在位置上沉默了十余息，终究是没再开口说服，甚至没有询问墨家给白青君开出的条件。
　　因为他知道，自己能给得起的，墨家同样能给得起。
　　强行抬价除了能恶心一下对方外不会有太多实际的作用。
　　“既然如此，老夫便不叨扰小友了。”
　　说完，马鹏翼又喝了一口灵茶：“小友家的灵茶不错，告辞。”
　　直到对方的气息彻底远去，小叽才终于放松了警戒。
　　“主人，马家的人似乎还不错。”
　　“是吗？”白青君顿了顿，继续道：“或许吧，可能是在忌惮墨家的报复，也有可能觉得我一个名不见经传的边陲之地散修，并不足以对“论道”造成太大的影响。”
　　“而且，这里毕竟是七大联盟的腹地，顶风作案所需要付出的代价马家承受不起。”
　　马家的态度确实让白青君有些刮目相看，但不管其中的缘由到底是什么，七大联盟给白青君的印象都不算差。

第222章 长生族
　　‘来……来见我……’
　　‘放我出去……’
　　正在和小叽说话的白青君一愣，皱眉看向四周，房间中的陈设一览无遗，屋外被夜明石灯照的灯火通明，看不到任何人的踪迹。
　　“小叽，你有听到什么声音吗？”
　　正在收拾茶具的小叽闻言，面甲下的美目连闪，侧耳仔细倾听。
　　“没有，是否需要我出去看看？”
　　“不用。”
　　白青君闭上双眼，四周感应不到任何生物的存在，也没有灵力和神识波动，确定不是传音类或者幻术类的秘法所致。
　　但那个低沉的声音却再次响起。
　　‘七塔……塔的中心……封印……我们是……同族……’
　　“杰瑞。”
　　嗅金兽立刻跳出灵宠袋，对着周围不断轻嗅，仍然一无所获。
　　‘来见我，来见我！’
　　那个阴沉且虚弱的声音再次响起。
　　白青君：“装神弄鬼，傻子才会去。”
　　不管这玩意儿是什么，白青君都决定不再理会。
　　这里可是七大联盟，单是化神期大佬都有两位，元婴期、金丹期修士更是随处皆是。
　　要是真的有奇遇，还能等自己来捡？
　　而且，还是那句老话，白青君从来不相信天上会掉馅饼，真要是掉了，肯定是冲着砸死人来的。
　　似乎意识到了白青君的决断，那个声音变得慌乱起来，不复之前的阴沉缓慢。
　　‘放我出去，我能给你莫大的好处……’
　　白青君冷笑一声，就准备运转神识将这声音屏蔽掉。
　　‘……你难道就不想知道永生的秘密吗？’
　　轰！
　　一句话，白青君眼中杀气涌现。
　　这个秘密她从未给任何人提过，甚至连自言自语都未曾有过。
　　如此谨小慎微，本以为能够恪守终身，却被一个毫不相识的声音点出来了。
　　‘来见我，否则我便将你的秘密告诉其他人。’
　　那声音恢复了阴沉，甚至带着一丝狠毒。
　　“我要怎么做？”
　　白青君终是开口询问，同时精神力联接上了识海中游荡的九凰剑剑灵。
　　九凰剑是现在白青君手中最强的大杀器，虽然以她现在的修为还无法驱使，一旦使用自身必定遭到九凰剑的反噬。
　　但有血勾玉保底，白青君完全可以在短时间内强行催动九凰剑，用以伤换伤的方式发挥出元婴期一击。
　　白青君相信，这个不知被封印在哪里的声音的主人，绝不可能还有元婴期的实力。
　　‘放松心神，抱守归一……我带你来见我。’
　　嘱咐了一句小叽看好自己，白青君慢慢闭上了双眸。
　　随着脑海中一声炸响，白青君仿佛坠入深渊般在黑暗之中飞速穿梭。
　　在身体恢复控制的一瞬间，白青君没有任何犹豫。
　　沧浪！！一声剑鸣。
　　“九凰剑！”
　　三尺青峰从识海遁出，青幽的剑身将周围的一切点亮，无数黑暗宛如见到克星一般如潮水退去，露出十丈外的一具冰棺。
　　“这可不是待客之道。”
　　白青君面色清冷，身上被九凰剑的剑气划破鲜血迅速将白裙染红。
　　‘住手！住手……饶命！’
　　不知是不是距离的原因，脑海中的声音不再阴沉，就宛如在耳边响起。
　　‘我无意伤害你，只是想和你做一笔交易！真的！’
　　那声音几乎歇斯底里，九凰剑虽然未曾斩下，但那剑气几乎已经快要将他这么多年好不容易凝聚成的灵体撕碎。
　　“我没有兴趣做交易，更没有兴趣听你说话，我只想守住长生的秘密。”
　　‘那你还敢跑到中州来！’
　　那声音中带着惊讶，似乎在佩服白青君的勇气。
　　“此话怎讲？”
　　‘你不会以为这世间没有人认识长生族吧？’声音缓缓道：‘虽然这天下确实没有几个人能够识别，但这中州之地却恰好有一位能够一眼看穿我们长生族的秘密。’
　　“我们！”
　　白青君看向冰棺中的尸体。
　　‘对，就是我们，因为我和你一样，也是长生族。’
　　神秘声音的话让白青君心中最后一丝杀机消失，九凰剑重新回到识海，立刻取出一枚血勾玉捏碎吞进肚子里恢复伤势。
　　‘哦！血寿大法！’
　　身体迅速恢复的白青君：“你也知道血寿大法！”
　　‘当然知道，毕竟这门功法也是我们长生族创造的，没想到你居然能够得到。’
　　棺中人的话可信度又提升了几分。
　　白青君眼睛一转，施展“龙变”与“玄机天演”。
　　那声音再次准确的说出了两个秘法的名字。
　　‘便是长生族最鼎盛时期，也很难兼修三门“祭寿法”，没想到你居然能凑齐这么多。’
　　白青君暗暗记下祭寿法的称呼。
　　“你到底是谁？”
　　‘我？’声音顿了顿：‘时间太久了，久到我都已经忘记了自己的名字和一切……你暂且叫我红衣吧。’
　　“红衣，你口中的长生族到底是什么东西？还有我为什么会成为长生族？”
　　‘长生族自然就是长生族，一个存在于上古时期的强大种族，没人知道长生族的秘密，至于你为什么会是长生族，那肯定是族中有人有着长生族的血脉，到了你这辈突然被激发了出来。’
　　“不可能。”
　　白家祖上可是有着明确族谱记载的，而且白青君可以肯定自己绝对是白定山的亲骨肉。
　　修士对具有血缘关系的人有着某种感应，绝不可能出错。
　　等等！
　　白青君猛地想到一件事情，那就是白定山时常会提起的那个未曾谋面的母亲。
　　母亲并不是灰羽城人，甚至不是津国人。
　　白定山年轻时也曾出门闯荡过，甚至和白青君一样都做过一段时间的散修。
　　可惜没有天赋，没有资源更没有机缘的白定山闯荡了几年便灰溜溜的回了白家继承百亿家产。
　　也就是那段闯荡的时间，白定山带回了一个女人。
　　没过多久，白定山顶着家族的压力与女人成婚，成婚后没两年便为白定山生下一子、一女后撒手人寰。
　　如果真的是母亲那边的血脉有问题，那或许还真的说得通。
　　“你刚才所说的有人能看出我长生秘密的人是谁？”
　　‘七塔盟主，符宝道尊。’
　　符宝道尊是公认的七大联盟第一强者。
　　其掌握了一门“祭寿法”，名为通天箓，可凌空绘制符宝。
　　而为了将这一“祭寿法”发挥到最大的威力，符宝道尊还兼修了一门瞳术，便是这瞳术能够轻易识破长生族的血脉。
　　‘如果你现身，必定被七塔的人所获，肢解切片受尽折磨永世封印，变成我现在这幅鬼样子。’
　　白青君下意识咽了一口唾沫，她最怕的就是这个。

第223章 红衣
　　如果符宝道尊真的能够看穿自己长生的秘密，那自己这次跑到中州来岂不是万里送人头！
　　还有一点，白青君一直以为长生是自己的穿越外挂，却没想到居然是种族天赋。
　　“你有什么办法隐藏长生族的身份？”
　　红衣的话不得不让白青君信服，因为她的寿元真的无限。
　　而且，红衣一眼就看出来了。
　　‘当然有，不过你必须先放我出去我才告诉你。’红衣继续道：‘你我同族，我出去后绝不会伤害你。而且我还会给你你想要的一切，无论什么！’
　　‘只要你打开冰棺，打开冰棺！’
　　红衣的话语中带着一丝凄凉，细听之下却又有一丝诱惑之音。
　　白青君情不自禁的迈开步伐走向冰棺，就在她的手即将接触到冰棺的瞬间。
　　嗡~识海中的九凰剑一声剑吟。
　　白青君瞬间惊醒，如同触电般收回右手，后背上惊起一层细密的冷汗，心中大惊的同时再次升起一丝杀意。
　　对方居然在对自己施展魅术！若不是九凰剑灵及时提醒，自己恐怕就要着道了！
　　红衣也没想到白青君居然能够从自己的精神力魅惑中清醒过来，一时间也没了声音。
　　就在他不断思索该如何继续引导对方来给自己打开封印时，白青君却主动开口。
　　“要我打开封印可以，但是我还有一个问题想要知道。”
　　红衣激动：“你说。”
　　“七大联盟地下封印的到底是什么？”
　　白青君一开始想的是红衣，但从现在来看红衣根本就没有资格被如此严阵以待，他如今已经虚弱到甚至冲不破这层冰棺。
　　“你不知道？”
　　红衣脸上惊讶中带着些许……忿怒。
　　“我又不是七大联盟的人，自然不清楚。”
　　“那群卑劣的人族！竟然隐瞒了我们长生族为神州所付出的牺牲和代价！”
　　白青君能够感受到红衣的怒意和绝望，仿佛心中的信仰遭到了践踏，引得冰棺一阵颤动。
　　许久才勉强平复下来。
　　“深渊界。”长久的沉默后，红衣仿佛耗尽了心力，憔悴道：“七塔下面是神州界与深渊界最大的出入口。”
　　“那是我们长生族流干了鲜血才赶走了深渊族，并且用血肉封印了两界入口。”
　　深渊界？
　　一个新的名词，在灵舰上时白青君见识到了幽界，现在又听到了深渊界。
　　莫非自己穿越来的地球其实也是一“界”。
　　如果是真的，自己是否还能回到地球去？
　　要是真的能够回到地球，自己会选择回去吗？
　　白青君突然发现自己竟然犹豫起来。
　　地球上还有什么值得自己留恋的东西吗……自从孤儿院院长去世后，对自己而言那里便只是一个地名而已，不再被赋予任何特殊意义的地方。
　　在白青君神游天外时，红衣依旧在讲述深渊界的事情。
　　上古时期，长生族统治着此方世界，人族只是长生族的附庸，一直维持了数十万年。
　　直到深渊与神州两界交融，虽然大部分位面屏障依旧稳定，但两界之间还是出现了一条位面通道，大量深渊界生物涌入神州。
　　“这些深渊族不死不灭，即便将其挫骨扬灰，它也不过是回到深渊的底层缓慢复活，数量庞大的人族死伤惨重，最后是我们长生族冲杀在战场的最前线，付出生命的代价才将深渊族打回了深渊界。”
　　“但深渊族拥有不死特性，只要位面通道还存在，它们早晚会卷土重来。”
　　“只可惜当时我们长生族也已经没有了深入深渊界的能力。”
　　“战争最后，仅存的族人选择牺牲自己，以血肉和灵魂为屏障，彻底封印了两界入口，这才免除了深渊族再次入侵的可能性。”
　　“也正是那一战后，数量本就不多的长生族再难掌控广阔无垠的神州界，人族势力逐渐崭露头角控制了大部分地方和资源点，在长生族封印的基础上，又建立了一层新的封印，并靠着七塔为封印补充能量。”
　　“再后来，随着威力强大的“祭寿法”逐渐流落到人族强者手中，长生族失去了最后的自保手段，甚至流传出痛饮长生血可获长生的说法，无数人族修士开始猎杀我们的族人。”
　　“最后，仅存的族人们隐藏到了神州各地，甚至有族人选择离开神州界……”
　　说完，白青君的脑海中安静下来，红衣一次性传输了如此之多的讯息消耗不低。
　　而白青君也陷入了沉思。
　　红衣的话语中的疑点有很多。
　　既然长生族都化身了封印的一部分，但红衣为什么在人族封印和长生族封印之间。
　　而且，那一口冰棺明显是有人为红衣特意准备的，冰棺中的男子衣着整洁，神色松弛，手中握着一柄长剑，脑袋旁边放着一个芥子袋，脸上还画着鲜艳的妆容。
　　明显是入殓后的模样。
　　也就是说，将红衣装入冰棺的人，以为红衣已经死了。
　　这个说的义愤填膺的红衣，极有可能是长生族的逃兵。
　　靠着假死躲过化作封印的结局，却没想被后来者当做尸体悉心下葬。
　　然后又用另一道封印将其夹在了两道封印之间。
　　也就是说，这个红衣大概率不是什么好人。
　　最重要的是，不管是长生族也好，穿越外挂也罢，这个秘密只有自己和死人能够知晓。
　　为了防止自己被绑上实验桌切片，白青君绝不可能让任何一点隐患存在。
　　“我同意将前辈放出来。”
　　红衣大喜：“只要你放我出来，我便给你想要的一切！”
　　“但是……”
　　“我将你从冰棺中放出来，你该怎么躲过七大联盟的耳目？你又该怎么逃出这中州之地？”
　　“恕我直言，前辈如今还残留着几分余力？”
　　连自己勉强驱动的化神法器九凰剑气都无法阻挡，莫非还能从强者如云的瑶池仙城逃出去？
　　果然，白青君的话让红衣慌了神。
　　他被封印了不知多少岁月，本都已经放弃了挣扎，却没想昨日突然感应到同族进入封印范围。
　　耗费了大量灵体才勉强与对方形成连接，又耗费心神将其骗入七塔封印。
　　满脑子里只有让对方放自己出去一个想法。
　　经白青君这么一提，红衣才猛然清醒。
　　自己早已经不复当年之勇，岁月已经将自己体内的灵力耗尽，若不是还藏有一门神识秘法，恐怕现在自己已经真的变成一具尸体了。
　　凭现在自己的实力，就算真的从这该死的冰棺中出去，也不可能出的了中州之地。
　　“那我该如何？”

第224章 杀红衣
　　所谓病急乱投医。
　　慌了神的红衣竟然向白青君征求意见。
　　“我们同为长生族，此事晚辈必定帮忙。”白青君义愤填膺，道：“而且，人族窃我长生族之天功，以后一定要让他们百倍奉还。”
　　“但……奈何晚辈实力太弱，天赋又差，在七塔面前毫无还手之力，实在是爱莫能助啊。”
　　白青君神色诚恳，眼中满是自责。
　　简直可以拿奥斯卡了。
　　白青君捂着眼，心中暗暗吐槽。
　　“你倒是有心了，如今长生族势微，剩下的族人就该如此互利互助，你我二人更是担负着振兴种族的使命。”
　　白青君闻言一愣，这尼玛还是个LSB，都被封棺材里这么多年了，现在还没出来就想着开枝散叶。
　　红衣顿了顿，道：“不过你的实力确实太弱了。”
　　“也不必担心，我们长生族能够称霸神州界，靠的也不是修行天赋，而是无尽的寿元和“祭寿法”。”
　　“我的脑袋里装着无数能够让你快速变强的“祭寿法”，只要我成功离开便全都传给你。”
　　“十日之后七塔将会举办一场盛会，到时七大联盟防御必定下降，到时我再将你带来，你为我解开冰棺，在那之前我先传你能够隐蔽长生族的“祭寿法”助你度过难关。”
　　“那就先提前多谢前辈了，晚辈必定不负厚望。”白青君语气平缓，但心中却是大喜过望。
　　却没想红衣再次开口：“不过……你必须先与我立下心誓，保证十日后来救我。”
　　“没问题。”
　　白青君回答的很痛快，反正自己违背过的誓言也不是一次两次了。
　　跟着红衣阴沉的声音发完心誓。
　　“救我则两利，违则两伤，尔其深思之。”红衣颇有深意道。
　　于此同时，一套秘法传入白青君脑海。
　　“此“祭寿法”名为龟息，修成之后只需浮出极少的寿元便能悄无声息的隐藏自身气息和修为，除非搜魂，否则再难有人能够看出你长生族的身份。”
　　白青君屏气凝神。
　　“祭寿法”也并非全都是如龙变、玄机天演之类消耗寿元巨大的功法，龟息所消耗的寿元几乎可以忽略不计。
　　但其在隐蔽方面的作用却并不比龙变在战斗中的作用差，甚至有过之而无不及。
　　因为龟息能够在化神期大佬的眼皮子底下隐藏自身。
　　龟息不但能够隐藏修为，甚至还能改变气息，伪装假死。
　　如果白青君推断不错，红衣便是靠着龟息装死，成功躲过了充当封印的命运。
　　在确定秘法没有问题后，白青君抱拳拱手。
　　“那便多谢前辈了。”
　　“没事，只要你……你要干什么！”
　　白青君眼中杀气涌动，原本已经收起的九凰剑再次悬于眉前。
　　三尺青峰剑，在白青君的指引下势如破竹般刺穿冰棺半透明的盖板，剑刃划开红衣的胸口将其钉在了底板上，直到花形剑格卡在冰棺上才停下来。
　　鲜血如同泉涌般从他的身下喷涌而出，很快便将棺底染的一片通红。
　　红衣涂满胭脂的脸上面目狰狞，干柴般的身体开始剧烈颤抖，右手猛地按在棺材板上，脱水漆黑的指甲抠入冰棺，竟然将冰棺盖板推起了半尺来宽。
　　这幅冰棺能够在两层结界之间屹立万年不毁，且能够镇压身为长生族的红衣，足以证明绝非凡品。
　　白青君知道绝不能让他从冰棺里出来，否则自己大概率斗不过这家伙。
　　心念一动，腰间玉牌翻飞，符宝飞上棺顶。
　　身上灵力迅速变红。
　　“龙变！紫霄！”
　　娇叱之后，雷霆在结界之间凭空出现，蜿蜒的雷电顺着冰棺的缝隙贯入棺内，紫色闪电将整个冰棺照应的通体生辉。
　　棺材中的红衣痛苦哀嚎，更加疯狂的用手臂冲撞冰棺。
　　白青君死死压住盖板，不断拔出又刺入九凰剑，身上被九凰剑气划得血肉模糊也不管不顾。
　　……
　　符师塔第五层。
　　身形健硕，面容俊朗的符宝道尊猛地睁开双眼。
　　就在刚才的一瞬间，他感受到了瑶池仙城之下，七塔封印之中有灵力暴动。
　　而那灵力与他的九霄符宝极为相似。
　　“敬德，封印之地有变故，与我同去查看。”
　　与符师塔隔城相望的傀师塔中顿时升起一团皓月，正是七大联盟的另一位化神期修士，敬德尊者。
　　在七塔交汇之地，也就是瑶池仙城的正中心，碧水天池的正中心小岛上，用上古符文刻印着一个巨大的封印法阵。
　　此时，法阵正散发着不寻常的微光。
　　符宝道尊与敬德尊者缓缓沉入封印法阵之中，但视线恢复后，二人已经身在长生族结界与人族结界之间。
　　映入眼帘的是一口被鲜血染红的冰棺。
　　二人神色大变，眨眼间已经瞬移到了冰棺前。
　　“这个长生族居然没有死！”
　　与年轻的符宝道尊相比，敬德尊者的外观就更加符合高人的形象一些。
　　头发花白，梳着整齐的道髻，身穿一件灰白色道袍，身材精干且挺拔，仙风道骨气度不凡。
　　“不，应该是在我们来之前没有死。”符宝道尊仔细检查着冰棺内部。
　　除了盖板上数十个剑孔外，杀人者没有留下任何线索。
　　“没想到他竟然骗了我们这么多年。”敬德尊者苦笑，道：“这应该是你的九霄符宝吧。”
　　“没错，而且冰棺上的剑孔你不觉得也很熟悉吗？”
　　敬德尊者闻言靠近两步。
　　“这是……九凰剑刺出来的！”
　　“没错，若不是破除邪恶的九凰剑，也很难靠蛮力杀死一个长生族，只是对方是如何在我们眼皮子底下进入封印之中，然后还杀了这个长生族？”
　　符宝道尊脸色极其难看，并不是因为九凰剑，而是因为自己居然被这个长生族骗了这么久。
　　早知如此，自己就该将对方搬上支解台。
　　想着，符宝道尊灵力微动，将红衣的尸体冰封起来收入芥子袋中。
　　敬德尊者看在眼里微微皱眉：“符宝，你不是说过自己已经没有研究长生之术了吗，为何还要收起他的尸体？”

第225章 符宝道尊
　　敬德尊者的话仿佛刺激到了对方。
　　符宝道尊微沉着脸，声音不自觉的提高了几分。
　　“莫非就将他的尸体留在这里？”
　　“你最近似乎非常易怒。”敬德尊者呼吸一顿，眉宇间皱的更深：“不要忘了，我们七大联盟在中州的目的是什么，如果你因为自己的私事影响封印，成为不稳定因素，我会在下次异士会上提出来。”
　　敬德尊者的话让符宝道尊神色一僵，眼底划过一丝不易察觉的煞气，但脸上的神情却松弛下来。
　　“老友，我当年在天魔大战时受的伤你是知道的，这些年伤势是越发压制不住了，再这样下去我最多还有几百年时间。”
　　“我承认我还在研究长生族，但我保证不会影响到封印。”
　　敬德尊者凝视着这位相识了万年之久的挚友，似乎想从对方眼中挖出真实的想法。
　　但好友的目光让他突然感觉有些陌生。
　　“万物终有一死，这是自然定律。你太执着了，我们相识这么多年，我知道你心中的想法，我也不愿意眼睁睁看着友人逝去。”
　　“但长生族对我们人族必定有恩，我只希望你不要再对活着的长生族下手。”
　　再？
　　符宝道尊猛地抬头看向敬德尊者，声音中带着一丝颤抖：“你知道！”
　　“七十年前你去津国抓的那个长生族女人？这件事情我并没有搬上异士会的打算，但这种事情绝对不能再发生。”
　　“其他话不用再说了，此事到此为止，我们需要召集七大联盟所有盟主对封印进行检查，再对瑶池仙城所有修士进行筛查，特别针对最近才来瑶池仙城的人。”
　　“百花杀消失了这么多年，现在却突然出现一个九凰剑主进入封印杀了一名长生族，我欲联系还在神州的八荒异士都过来一趟……”
　　敬德尊者虽然是七大联盟副盟主，但同为五阶职业，又都是化神尊者，二人并不存在上下级关系。
　　所以说话并没有任何客气可言。
　　符宝道尊深深的看了一眼前者，身形慢慢消失在结界之中。
　　……
　　小叽的脸在视线中慢慢清晰。
　　白青君恢复意识的瞬间捏紧拳头，手中正拽着一个芥子袋。
　　就是摆在红衣脑袋旁的那一个，在她用九凰剑成功斩杀红衣后，在意识回归身体的瞬间，白青君伸手从冰棺中将这东西取走。
　　白青君原本对这个“陪葬”的芥子袋并没有抱以太多期望，之所以拿走也不过下意识之举。
　　但当她的神识探入其中时，竟在芥子袋中发现了一卷玉简。
　　从里面的内容来看是一个能够增强灵魂强度和神识的传承玉简。
　　“这么多年，难道七大联盟的人都没有开棺检查过？”
　　白青君当然不可能天真的认为七大联盟都是一些拾金不昧的人，最大的可能是他们也无法打开冰棺。
　　或者说，不敢打开冰棺。
　　自然不是因为这口冰棺的材质，而是因为制作这口冰棺的人足以震慑七大联盟。
　　也证明，当年被红衣假死所欺骗，然后设下冰棺封尸的人应该不是七大联盟的人。
　　没有时间细看玉简中的传承内容，白青君一把火将红衣的芥子袋烧个精光，来了个毁尸灭迹。
　　又用破阶除尘符将可能存在的线索和气息清空。
　　这才对小叽，道：“我失去意识了多久？”
　　“一刻钟。”
　　现世的时间流速倒是与封印之中的时间相仿，马家和墨家都可以为自己做不在场证明。
　　在确定没有留下任何可用线索后，白青君才终于放松下来。
　　虽然只是短短一刻钟，但白青君却知道了不少秘闻。
　　长生族这件事，白青君并没有完全相信红衣的话。
　　至于振兴长生族这件事，白青君是一点兴趣都没有。
　　先不说自己对长生族没有一丁点的归属感，即便自己真的有一半长生族血脉，那另一半还是人类呢。
　　而且，自己那个从未谋面的娘到底是不是长生族还没有定性呢。
　　“娘……吗？”
　　白青君低声呢喃。
　　两世为人，娘对她来说都是一个无比陌生的称呼。
　　她既没有感受过母亲带来的温柔，更没有享受过母爱赋与的温馨。
　　如果这一世的母亲真的还活在世界的某个角落，自己……
　　白青君摇了摇头，发髻不断摆动，似乎想将关于母亲的一切都丢出去，但事实证明没有一丁点的作用。
　　“看来是该回灰羽城一趟了。”
　　自己虽然从未见过母亲，但哥哥白青山比白青君年长五岁。
　　而娘是在生下自己后“去世”的，按道理来说白青山对她应该有印象才对。
　　将身世的事情先放到一边，白青君修行起红衣给她的“龟息”秘法。
　　因为是神识传功的缘故，倒是不用花费时间再去逐字钻研学习，这种传功法需要消耗大量精神力，同时相当于间接传授了自己的修行经验。
　　“龟息”秘法虽然也是一门“祭寿法”，但难度并不算高。
　　即便是长期维持功法运转，也只需消耗极低的寿元和灵力，一个晚上白青君便已经能够熟练地掌握“龟息”秘法。
　　施展过后，即便是嗅金兽也无法搜寻到自己的气息。
　　“有了龟息秘法隐藏气息和修为，云雾纱倒是可以慢慢淘汰下来了。”
　　……
　　“昨晚休息的如何？”
　　第二日，天刚蒙蒙亮。
　　换了一身紫色华服的墨玉钗仪容端庄的敲响了客栈房门。
　　和在津国时相比，回到七大联盟的墨玉钗显然收敛了不少魅意，倒是多了几分大家闺秀的气质。
　　二人谁也没有提昨晚马家找来的事情，院子中那两个被打晕的刺客也早已消失的无影无踪。
　　也不知是自己清醒跑掉了，还是被墨家抓去找马家对峙去了。
　　而隔壁那个负责保护自己的金丹真人，从昨晚追出去后便再也没有回来。
　　“如果没有人半夜来敲门的话，或许会休息的更好一些。”
　　白青君翻了翻白眼，对昨晚墨家真人放人进来的事情表示抗议。
　　“很多事情说开了好一些，免得之后再来打搅你。”墨玉钗笑了笑，大方的承认了昨日马家人是故意放进来的事实：“我们肯定是在能保证你安全的情况下才让马鹏翼找你的，而且我保证这件事以后不会再发生了。”
　　“我说过，此行墨家绝对不会让你有任何危险。”
　　白青君耸耸肩，不想再在这件事情上浪费口水。
　　“我们现在去哪儿？”
　　“先去尝一尝我们中州的早点，然后去见我祖爷爷。”
　　“这么快的吗……”

第226章 长在了我的心巴上！
　　就在二人吃早饭时，七大联盟开始对近段时间进入瑶池仙城的修士进行逐一排查。
　　白青君自然也没能跑掉。
　　不过，联盟的人也只是简单的询问了几句昨晚在哪儿后便转身离去。
　　有墨家和客栈老板作证，白青君轻易便摆脱了嫌疑。
　　白青君余光观察着联盟修士离开的背影，沉思片刻美目收回，认真的品尝起中州的早餐。
　　墨家在傀儡师联盟内的地位很高。
　　而傀儡师联盟在七大联盟中排名第二，窥一斑可见墨家在整个中州的地位。
　　墨家的祖地并不在瑶池仙城，但城内却有一座规模宏大的庄园，位置就在傀师塔不远处。
　　白青君跟着墨玉钗坐上墨家的灵兽车，耗费了小半个时辰才到了墨家的庄园外。
　　……
　　“爹我想不通，凭什么让一个外族人和墨玉钗一起去惊蛰论道？我难道就没有资格吗？”
　　庄园内，墨玉衡质问着身为墨家三长老的父亲，胸中满是憋屈。
　　每一届惊蛰论道，各家族都是派一人参赛。
　　但今年在公输家和马家的提议下改了赛制，变成双人合作参加。
　　墨玉衡身为继墨玉钗外的第二天才，这个名额本以为是囊中之物，却没想自己的那个堂姐竟然以自己能力不足为由，推举了一个外族陪自己参赛。
　　更气人的是，祖爷爷和家主居然顶着所有族老反对的压力，通过了墨玉钗的提议。
　　这让本就被墨玉钗压了一头的墨玉衡当场爆发。
　　“玉衡，家主说过，今年公输和马家是有备而来，你还太年轻不足以应付两家的围堵，而且……”三长老顿了顿，道：“下一届惊蛰论道才是你的主场。”
　　三长老不安慰还好，一开口墨玉衡听得更气了。
　　惊蛰论道十年一届，错过了今年就要再等十年，也就是说自己需要延迟结丹十年。
　　“我倒要看看，这个所谓的墨玉钗亲传，到底有什么本事能够把我比下去。”
　　墨玉衡冷哼一声，带着几个交好的堂兄弟转头就向庄园外走去。
　　三长老伸了伸手还是没忍心阻止儿子。
　　到他们这个修为，每一个直系骨肉都是真正的掌上明珠，墨玉衡几乎都被三长老宠坏了，哪里任性违儿子的意。
　　最重要的是，现在不让儿子把气给撒出来，以墨玉衡的脾气以后指不定还要闹出什么大麻烦。
　　只希望那个墨玉钗找来的外援有点真本事吧。
　　如果连自己儿子这一关都过不去，也确实没有必要再去参加什么惊蛰论道了。
　　灵兽车中，墨玉钗不时为白青君整理着裙装。
　　“今天祖爷爷和家主都在，你可别乱说话，到时候看我眼色行事。”
　　“哦。”
　　“白裙还是有些太素了，早知道就给你准备一套长裙。”墨玉钗最后又检查了一遍白青君的衣著，这才满意的拍拍手。
　　却见白青君顺手取下了云雾纱。
　　精美的面容让墨玉钗微微一愣。
　　“今天是来见长辈的，带着面纱终究不好。”白青君解释道。
　　反正带着云雾纱也拦不住墨家大佬的眼睛，还不如干脆就取掉，或许还能让第一印象好一些。
　　灵兽车停稳，小叽先一步开门下车，二女也鱼贯而出。
　　“走吧。”
　　墨玉钗一马当先迈入庄园大门，两侧的驻守修士纷纷对着墨大小姐行礼。
　　“墨！玉！钗！”
　　前脚刚走进前院，早已等候多时的墨玉衡领着自己的堂兄弟怒气冲冲的就向这边大步走了过来。
　　墨玉钗瞥了表弟一眼，对身边的白青君道：“不用理他，一个被你顶掉论道名额的丧家之犬而已，只会狺狺狂吠，连咬人都不敢。”
　　听完堂姐的话，墨玉衡脸都被气绿了。
　　牙齿咬得咯吱咯吱响，手臂上青筋乍现，恨不得将自己这个堂姐生撕活剥！
　　“嗯。”
　　那声音很好听，像是山中的夜莺啼鸣，又仿佛温润的春雨滴落花间。
　　墨玉衡闻声一愣，偏过头一看。
　　堂姐身边带着的人居然是个女子。
　　白青君也注意到了对方的目光，不自觉笑了笑。
　　却未曾想自己这一笑，在墨玉衡眼中却仿若百花盛开。
　　墨玉衡在等堂姐时，幻想过堂姐带来的人长什么样子，却从未想过竟是这般模样。
　　如是白玉般的脸庞上，容貌俊美似仙姿，秀色空绝如玄女，闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。
　　便是这般出尘脱俗宛如谪仙的人儿，却偏偏生了一双桃花般的黛眸，展颜一笑宛如春风拂面，勾魂夺魄。
　　墨玉衡身为家族子弟，并不是没见过生的美艳的女修，但眼前女子的容貌就仿佛长在他心头好儿上一般，一眼便烙印到了心底，雕刻在了脑中。
　　没来由的想起一篇诗词：
　　“仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。纤腰之楚楚兮，回风舞雪；珠翠之辉辉兮，满额鹅黄。”
　　诗词所形容之绝美，大抵不过如此了吧！
　　墨玉钗白了自己这个不争气的堂弟一眼，对后面几个凑热闹的家伙冷哼一声便领着白青君走了。
　　“都到转角了，我那堂弟还在看你呢。”
　　墨玉钗憋着笑。
　　“所以我才不喜欢取下面纱。”
　　白青君满脸无奈，当年幸而望月真人赐了一张云雾纱，否则这张脸不知会给自己带来多少不必要的麻烦。
　　直到那道娇柔的白色背影消失在转角，墨玉衡才终于回过神来。
　　呢喃道：“美，太美了，这世间怎会有如此美丽的女子。”
　　一旁的堂弟小声，道；“哥，咱们不是来找她麻烦的吗？”
　　“对啊！”墨玉衡拍着手满脸懊恼：“我就应该找她要通讯玉牌。”
　　提出意见的堂弟满脸懵逼：“？？”
　　另一名堂弟：“今年咱们不参加惊蛰论道了？”
　　“参加，当然参加！”墨玉衡神色郑重：“大婚时我一定请你们参加……”
　　三个堂弟你看我，我看你。
　　完了，这堂哥没救了。
　　另一边，白青君随着墨玉钗走过大堂，很快便在正厅中看到两位端坐在太师椅上的老者。
　　白青君两手合拢放胸前，微屈膝，万福，道：“周芷若见过二位前辈。”

第227章 声音越嗲，礼物越好
　　“芷若幽兰，寂静无言，好名字。”
　　“果然如玉钗所说那般祸国殃民。”
　　苍老而又慈祥的声音，此话来自于墨家元婴真君墨不为之口。
　　坐在一旁的现任家主，墨常兴也笑道：“容貌确实上佳。”
　　白青君脸一黑。
　　这墨家两个老祖宗莫非是老流氓不成？
　　刚一见面不是谈公事，反而说起自己长相了。
　　也不知是不是《玄女心经》有美颜功能，这段时间修行下来白青君确实感觉自己的容貌、身段和皮肤比以前更上一层楼。
　　如果换做其他女修必定欣喜若狂，白青君却只觉得麻烦。
　　白青君又行了一个晚辈礼。
　　“容貌只是皮囊，两位前辈谬赞了。”
　　“芷若，你虽并非我墨家族人，但身为玉钗的闺中好友叫我们前辈就太见外了。”墨常兴浓眉大眼的脸上堆着笑容，道：“你便随玉钗叫我一声大爷爷，至于老祖宗你便喊一声祖爷爷吧，吃不了亏。”
　　说完，墨常兴对白青君眨了眨眼。
　　白青君连忙乖巧的甜甜喊了一声：“祖爷爷，大爷爷。”
　　这声音怕是被一些年轻气盛的男修听了去，骨头怕是都要酥了。
　　不就是发嗲叫人吗，自己可是专业的。
　　“你这是点我呢？”墨不为对墨常兴笑骂一声，转头从芥子袋中摸出一颗灵动仪丢了过去：“不过既然你叫我一声祖爷爷，这个送给你当见面礼。”
　　白青君接过灵动仪，上面的灵力波动让她心中一惊。
　　三阶上品灵动仪！
　　“你身边应该就是你的非攻傀儡吧。”墨不为看着小叽。
　　白青君这才反应过来，忙不迭行礼致谢。
　　有了这颗灵动仪，小叽便能稳稳当当迈入三阶傀儡的层次，对自己的护道能力简直是一次巨大的提升。
　　不愧是元婴大佬，一出手就是大方。
　　这一下轮到墨常兴尴尬了，原本只是想激一下老祖宗，却没想老祖宗出手居然这么豪爽。
　　之前准备的见面礼倒是不合适了。
　　三阶灵动仪不说制作者需要消耗的精力和时间，单说材料也是天价，老祖宗居然当做见面礼送。
　　不过，也侧面证明了老祖宗对这个周芷若的重视程度。
　　但是什么影响了老祖宗呢？
　　墨常兴看向自家老祖，发现后者的目光一直停留在白青君身边的傀儡小叽身上。
　　不自觉也将注意力投了过去。
　　不看不要紧，一看却是差点惊掉下巴。
　　虽然能够看出墨家傀儡术的手法，但小叽露在衣服外的几处关节结构他从未见过，动作也不似普通傀儡般僵硬。
　　最重要的是，便是他也无法感应到小叽身上的灵力波动。
　　就仿佛眼前站着的不是一具傀儡，而是一根木头，一根体内隐藏着恐怖力量危险万分的木头。
　　如果这样的傀儡藏在暗处偷袭自己……
　　墨常兴不自觉的吸了一口凉气。
　　难怪老祖宗会送三阶灵动仪，这丫头的傀儡术虽然还不如墨玉钗，但制作傀儡的手法和技巧却是从未见过的。
　　又想起之前墨玉钗所说的那一本《工程学入门》，墨常兴隐约猜到了老祖宗的想法。
　　“既然老祖宗这么大方，我也不能小气。”想了想掏出一柄黑色的无格短剑，用灵力送到白青君面前。
　　身旁的墨玉钗略微惊讶，道：“黑晶！”
　　“黑晶？”
　　“和小叽倒是绝配了。”
　　墨玉钗小声解释。
　　黑晶剑的做法源自一次失败的傀儡炼制，此剑单看硬度甚至超过了寻常的元婴期法器。
　　此材料对灵力有着很高的排斥性，既无法作为傀儡材料，也无法用作锻造法器，算是一件残次品。
　　即便是墨常兴也只制作了一把短剑留作收藏。
　　但万物皆有其作用，落在其他修士手中就仿佛拿了一块坚硬无比的砖头，即便再强也不可能和枪比。
　　可小叽无法使用灵力手段，这黑晶剑倒是极为贴合她的属性。
　　白青君握住剑柄，感受到手中恐怖的重量：“多谢大爷爷。”
　　将无格短剑交给小叽。
　　小叽握在手中挥砍了几下，剑锋如风矢般呼呼作响，肉眼可见的喜爱。
　　当即挽起袖子，小臂展开露出藏在“骨架”中的法器。
　　挑出一件后将无格短剑小心的放了进去，这才满意的放下衣袖，主动对墨不为和墨常兴鞠躬致谢。
　　给完见面礼，四人分主宾入坐，小叽站在白青君椅子旁边，仆从送来灵茶糕点，这才算是进入正题。
　　墨常兴：“今日让玉钗带你过来没有其他事情，一则想要见一见你，二则想请教一件事情。”
　　“不敢请教，二位爷爷尽管问就行。”
　　白青君放低姿态道。
　　“既然如此，老夫便不客气了。”墨无为：“老夫只想知道，玉钗所说的《工程学》到底是何人所著？”
　　白青君心中暗道果然是问这个。
　　“不瞒祖爷爷，工程学一书确实并非我所著，但却是我耗费数年求学而来，如今这世间应该也只有我一个人会。”
　　与其撒谎，还不如实话实说。
　　“哦！”墨不为微微有些惊讶，道：“芷若可否告诉我你是从何处所学？”
　　工程学中所提到的不少傀儡方面的知识，便是他看了也觉得眼前一亮。
　　特别是其中一些涉及到公式和绘图的知识，这是墨家……不，整个傀儡师百艺从未涉及的领域。
　　如果能够将工程学与墨家傀儡术完美融合，墨不为相信，自己绝对能够创造出一门新的学术。
　　“重庆大学机械工程学院。”
　　“？？？”墨不为：“这……这倒是老夫孤陋寡闻了，神州之大竟还有老夫未曾听说过的地方。”
　　“咳咳，老夫还有一个不情之请，无论此次论道结果如何，我们墨家想要邀请你来我们祖地教上几堂课，至于报酬好商量……”
　　这种送上门来的好处白青君自然没有拒绝的理由，当即答应了邀请。
　　之后又讨论了一些论道的细节，墨不为便端茶送客。
　　临出门前。
　　“我族非攻秘法虽然很强，但寿元却是加倍消耗，你可想好了？”
　　白青君点点头，装作苦笑，道：“回祖爷爷，我的天赋只有中人之姿，如果不借用非攻秘法恐怕此生再难精进……”
　　待三人离开庄园。
　　一名墨家子弟送来一卷竹简。
　　墨常兴打开，一目三行快速读完。
　　“此女原名白青君，是津国江州灰羽城白家子弟，现居七星灵脉道场，身世清白，除了与血寿堂圣女有一次接触外没有任何问题。”
　　“从情报分析也确实看不出是有意接触玉钗。”
　　“只是……情报中确实没有提到过那个什么重……庆大学？”

第228章 惊蛰论道1
　　离了正厅，白青君却没回住所客栈，而是去了墨玉钗在庄园中的小院。
　　惊蛰论道近在眼前，也是时候交流一下论道的事宜。
　　没有见老祖宗的严肃，白青君与墨玉钗随意坐在屋内，也没倒茶。
　　“惊蛰论道比的究竟是什么？”
　　白青君先开口问。
　　惊蛰论道按照技艺不同，各联盟皆是分开举办。
　　也就是说，傀儡师联盟内只举办傀儡师论道，最后各联盟出前两名进入联盟秘境。
　　墨家要做的就是争一保二。
　　至于论道内容，白青君猜测应该不是简单地建个傀儡比武那么简单。
　　否则也不会叫自己来。
　　要比理论知识，自己或许还能上去说几句，但要真的实践，墨家比自己强的大有人在。
　　便是那个拦路的墨玉衡，也比自己强了不止一星半点。
　　果不其然，墨玉钗开始讲述起惊蛰论道。
　　惊蛰论道要求，每个家族派一支队伍参加，参加人员修为必须为金丹期以下且不得二次参加。
　　之所以会有这个规定，那是因为惊蛰论道的主责便是挑选出七大联盟中年轻一辈的佼佼者进入联盟秘境。
　　算是对年轻人的一次提拔。
　　“另外，惊蛰论道由七塔塔主出题，每一届的题目都异常新奇，比如说上一届论道的题目是讨论傀儡作为法阵阵旗的可能性。”
　　知者论道而已矣，论道，重点在一个论字上。
　　当然，也不排除盟主突发奇想，出一些需要实践的题目。
　　这么一说白青君心底总算是有底了，难怪墨玉钗一定要把自己拉来。
　　实操自己确实差了点意思，但要说理论知识，自己绝对是独一档。
　　“最后几天你也别到处跑，就留在墨家庄园里突击一下傀儡术，顺便也将小叽的灵动仪换一下。”
　　白青君想了想，反正回去也是住客栈，还不如留在墨家清闲一些，便在墨玉钗的小院里安心住了下来。
　　…
　　…
　　七日后，随着小院中灵力波动一闪即逝，正坐在院中喝茶的白青君就这么毫无征兆的突破了筑基三层，晋级筑基中期。
　　五日前，白青君为小叽替换掉了体内那枚准三阶灵动仪，换上了墨不为赠送的见面礼。
　　解决掉“心脏病”的小叽成功突破了禁锢，步入了三阶傀儡的范畴。
　　金丹期的灵力如同潮水般顺着非攻秘法传入白青君体内，即便白青君本人不去刻意修行，修为也是一日千里突飞猛进。
　　五天时间竟是硬生生让她突破小瓶颈平步青云。
　　同时，这几天墨玉钗几乎是没日没夜的给白青君恶补傀儡师各方面的知识，让白青君受益匪浅。
　　一眨眼，小半个月过去，也到了惊蛰论道的日子。
　　当太阳浮出地平线之际，瑶池仙城中各大家族大门敞开，一辆辆灵兽车载着家族中最杰出的天才子弟向着各自职业的七塔而去。
　　白青君带着小叽和墨玉钗同乘一车，不时掀起门帘查看外面的景色。
　　随着灵兽车不断分流，最后通往傀师塔的车架还有不到一百辆。
　　“在傀儡师联盟注册在案的家族共有一百三十五个，这一届参加的有七十三个。”墨玉钗介绍道：“不过大部分家族都是来凑个热闹而已，真正有威胁的不到十家。”
　　不知是有意还是无意，墨家车架所过之处，其他家族纷纷退避，甚至止住兽车让墨家先行。
　　原本杂乱的车队变成了墨、公输、马三家车架领头，其他家族则尾随其后。
　　很快，车队便到了傀儡师塔下。
　　此时，一名穿着湛蓝道袍，身材挺立，面容精致的绝美坤道正面带笑容的等在门外。
　　白青君的注意力自然而然的看向左右两边属于公输家和马家的灵兽车。
　　先是公输家，下来的是两个像貌英俊，长得极为相似的男子，看模样应该是两兄弟。
　　俗话说兄弟齐心，其利断金，参加双人赛倒是挺合适。
　　见白青君盯着自己，两人礼貌性的点点头。
　　另一边，马家的人也下了车。
　　依旧是两个男子，方头矮个留着大胡子，倒是修界难得长相平庸之辈。
　　也不知是不是灵力能够改变基因，白青君修行了这么多年，便是没在修界见过长得丑的。
　　马家这两位其实也算不上丑字，只是疏于打理，个头又不高，站在一群帅男靓女中才会显得另类。
　　不过看到两人下车，周围所有人脸色都变了变。
　　便是墨玉钗也多了一分凝重之色。
　　白青君问：“怎么了？”
　　“马班和马鲁，马家最杰出的两位傀儡天才，原本以为他们会在下一届惊蛰论道出场，却没想现在就来了。”
　　“他们傀儡术很强？”
　　“芷若，你知道痴人吗？”
　　对某个事物过度迷恋或者沉迷的状态是为“痴”。
　　这种人一定是在某个领域达到极高的造诣，眼前这两位便当得上“痴人”二字。
　　“再沉淀十年，此二人在同辈之中绝对无敌，可惜现在便提前“出山”，却也不是不可战胜。”
　　不知是为了安慰白青君还是自己，墨玉钗又找补了一番。
　　傀儡师塔共有五层，每一层高三丈，象征着傀儡师如今最高的职业等级为五级。
　　大门约两丈高，看上去应该是某种玉石制作而成，玉石上雕刻着许多浮雕，中间是一颗被点亮的灵动仪，这也是傀儡术的核心所在。
　　灵动仪，即是傀儡的心脏，也是傀儡的大脑。
　　见人到齐，坤道行了一个道揖。
　　众人见状纷纷回礼。
　　“见过方亲传。”
　　“这是敬德尊者的亲传弟子方怡，金丹修为，三阶傀儡师。”
　　墨玉钗贴耳解释，温热的湿气喷在敏感的耳垂上，白青君不自觉的缩了缩脖子。
　　“吉时已到，请各位随我入塔吧。”
　　说完，方怡轻轻挥手。
　　傀师塔的大门便缓缓打开，一个宽敞的大殿映入眼帘。
　　令人惊讶的是，从外观看并不十分巨大的傀师塔，里面却极其宽敞。
　　白青君目测了一下，里面的面积明显超过了傀师塔的体积，显然是某种秘法增加了空间的大小。
　　当大门彻底打开后，众人也终于看清了里面的景象。

第229章 惊蛰论道2
　　此次参加论道的家族共有七十三个，便是一百四十六名二阶傀儡师。
　　两两相聚站在一起，再落到大厅中只占据了最中心的一小片位置。
　　傀师塔中不但面积变得更大，穹顶也升高了不知多少。
　　仰头看去，穹顶之上星光璀璨，就仿佛置身于高原之上距离星空只有一步之遥，伸手即可揽月。
　　身处于这片苍穹之下，每个参加论道的修士都觉得自己仿佛变得如此藐小。
　　传闻，七塔之下皆有一口五阶灵泉，而这漫天星辰便是灵力具象化的表现。
　　试问需要多么恐怖的灵力才能幻化出这般璀璨的景象？
　　惊蛰论道每人只能参加一次，且傀师塔并不对普通弟子开放，故在场所有弟子都是首次进入这座神秘的五层宝塔，皆是被周围的景象所震慑。
　　带队的方怡进入大厅后对着前方拱手作揖便退到了一旁，清美的脸颊上眼眸微寐。
　　“十年，傀师塔终于又一次热闹起来了，欢迎各家族仙苗再聚傀师塔。”
　　苍老庄重的声音在正前方传来，虽不震耳，却让每个人都听得一清二楚，略有些走神的论道弟子识海一震，纷纷集中注意力。
　　白青君寻着声音的来源看去，一位头发花白，梳着整洁道髻，穿着灰白道袍，仙风道骨的老者缓缓走入众人的视线。
　　老者脸上带着和睦温暖的笑容，身材并不高大，却透露着一股磅礴的气息。
　　众人皆对着突然出现的老者抱拳作揖，齐声道：“见过敬德尊者！”
　　白青君混在人群中，也老老实实的对老者行了一礼。
　　敬德尊者，五阶傀儡师，化神期修士，这才是神州之上最顶尖的几位大佬之一。
　　同时，敬德尊者也是千年前参加过天魔大战的八荒异士。
　　魔君摆脱封印之事是否可以告诉这位？
　　这个念头刚一出现，就被白青君及时按灭。
　　域外天魔到底感染了多少参加天魔大战的修士谁也不知道，魔君可以隐藏在一个男修体内瞒过百花杀的神识，最后还摘了百花杀红丸，导致群芳宫覆灭。
　　可见天魔城府并不比人类低。
　　如果眼前的敬德尊者也是一个隐藏起来的天魔，自己将魔君脱困的事情告诉对方，岂不是送上门去找死？
　　“惊蛰论道，每十年举办一届，其中规则我想大家早已铭记于心，我在这里便不过多赘述。”
　　“不过，今年因为受灵力复苏影响，联盟秘境可进入名额有所增加，所以经过商议，赛制由单人赛改为双人组队，各盟取前二甲进入秘境……”
　　“至于最终名额将由傀儡师联盟包括我在内的七位评审协商决定。”
　　“除前两名拥有进入秘境历练的资格外，第一到第十名都有相应的奖励。”
　　说完，敬德尊者的后方出现一张巨型圆桌。
　　圆桌周围摆放着七把巨大的椅子，其中六个位置上各站着一人。
　　此六人便是傀儡师联盟的几位副盟主。
　　白青君一眼看去，墨不为赫然在列。
　　按以右为尊的习惯，墨不为坐在敬德尊者的右手第一位。
　　紧随其后分别为公输家太上长老公输厚，和马家太上长老马听风。
　　再然后便是其他几大家族的家主或者太上长老。
　　六人虽容貌各异，年龄也各不相同，但无一意外皆是散发着恐怖的气息。
　　如此看来，单单只是七塔之一的傀儡师塔，摆在明面上的战力便有一位化神尊者，六名元婴真君。
　　若是再加上其他家族的老祖宗，岂不是说一盟便有两位数以上的真君强者。
　　而且，这些大佬可都是修真百艺者，所发挥出来的战斗力绝非同等级的普通修士可比。
　　更重要的是，七大联盟与八荒异士的关系微妙，两位盟主皆是八荒异士中的成员。
　　若七大联盟愿意，完全可以轻易覆灭神州任何一个宗门或者组织。
　　简单讲述完规则，敬德尊者便开始宣布本届惊蛰论道的主题。
　　只见尊者右手微举，从芥子袋中飞出无数眼花缭乱的傀儡零件。
　　成百上千件零件在空中不断翻腾，以某种规律开始向着核心的灵动仪汇集，最终在空中完成组装，化作一具完整的人形傀儡。
　　随着灵动仪中的核心被激活，灵动仪也平缓的旋转起来。
　　而那具傀儡也随之睁开眼睛。
　　但因为敬德尊者并未对其设定“思维”的缘故，傀儡只是呆滞的站在原地。
　　“今年的题目为傀儡组装。”
　　敬德尊者面带笑容说出了题目。
　　顿时，在场的一百多人满脸皆是疑惑，就连六位副盟主也不自觉皱起眉头。
　　并不是因为这题目太难，而是因为太过简单。
　　傀儡组装，这是每一个傀儡师都需要掌握的技巧，虽然组装手法肯定有高有低，但同为二阶傀儡师，差距绝对不会太大，制作出来很难评定优劣。
　　莫非尊者还有其他要求？不少人心中暗暗猜测。
　　“当然，我所说的组装傀儡，并不是各位自己动手。”
　　敬德尊者顿了顿继续道：“而是通过各位所制作的傀儡来组装，请各位开拓思维，我们将从傀儡组装的质量、速度和耐用性评定。”
　　旋即，敬德尊者看向墨家的两人，笑道：“当然，和往常一样，此次论道禁止使用秘法技。”
　　傀儡只能执行较为单一的任务和指令，这是傀儡术的弱点。
　　不但如此，傀儡身上每一个看似最简单的动作都需要傀儡师对其进行思维“编程”方才能执行。
　　而墨家非攻傀儡不但拥有自我意识，还能通过自我学习不断进化自身，甚至能和人一般思考。
　　放在这种比试里面简直就是开挂的存在，故为了公平起见，历届尽惊蛰论道，干脆就禁掉了所有的秘法。
　　“最后还有两个要求，此次论道的比试只能使用联盟提供的材料，论道比试时间为十日，十日过后不管各位制作完成与否，都将开始对各位的傀儡进行测试。”
　　说完，敬德尊者环顾众人一圈，道：“那么，惊蛰论道现在开始！”

第230章 惊蛰论道3
　　随着敬德尊者话音落下，白青君只觉得脚下一颤，与身边人的距离迅速被拉远，中间又升起一面屏风遮挡住了相互的视线。
　　从在场选手的角度来看，就仿佛置身一处四面八方都是白色的世界。
　　这是为了防止选手之间互相抄袭。
　　在白色房间的角落中的货架上，摆放着数量庞大的傀儡材料，参加论道的修士便是要用这些材料来制作一个专门用于组装傀儡的傀儡。
　　就在众人检查房间时，头顶出现一个巨大的沙漏，随着沙漏倒转，惊蛰论道正式开始。
　　“你有什么想法吗？”
　　墨家房间中，二女走到货架前，看着琳琅满目的各种材料，白青君出声问道。
　　墨玉钗垫着脚尖观察着货架最最顶端，傲人的身体绷的笔直。
　　略微思索后，分析道：“这次论道的评测标准包括：质量、速度和耐用性三项，有你的渐开线公式，耐用性方面我们赢定了，我对墨家傀儡术的精准度也有绝对的把握，惟一可能输掉的标准就只有速度一项。”
　　墨家傀儡术在精不在多，靠数量取胜是马家的专长，这一项如果差距太大，总分很有可能被马家比过去。
　　沉思良久，墨玉钗给出了解决方案。
　　那就是增加傀儡的手臂数量，这还是在小叽身上得到的启发，傀儡何须保持人形？
　　既然两只手臂的速度不够快，那我便安装上四只、六只，反正只要灵动仪的等级足够高，便不怕傀儡控制不过来。
　　听完墨玉钗的规划，白青君不自觉的捂住了脑门，好看的脸蛋上全是无语。
　　白青君突然想到前世自己在实验室时，导师曾经给自己讲过的一个关于自动化的段子。
　　“咳咳，要不我先给你讲一个笑话吧。”
　　墨玉钗莫名的看着白青君。
　　但她知道对方说的肯定与这场论道有关，便点点头。
　　“这个笑话的名字叫机器人……不是，傀儡打算盘。”
　　“从前有一个掌柜的，每天收工了都要用算盘将当天的流水算一遍，后来他的生意越做越大，发现自己一个人用算盘根本算不过来，于是他便花费重金请了一个傀儡师给他制做了一台专门打算盘的机器人。”
　　墨玉钗砸吧这闪亮亮的大眼睛看着白青君，一副“然后呢”的神情。
　　“这……是个笑话？”
　　在确定故事已经结束后，墨玉钗犹豫的问道。
　　“emm，看来你们并没有自动化和机器人语言的概念。”白青君抓了抓头：“这么说吧，不管是故事中的掌柜也好，还是傀儡师也罢，都习惯了用人类的思维直接的具象的去处理问题，用这样的思维惯性制作出了另一个靠手打算盘的“掌柜”。”
　　“但傀儡设计需要的是反直觉，也就是用傀儡的角度去看问题。”
　　“你既然都已经想到：傀儡何须保持人形。这一层，为什么不更大胆一点！”
　　墨玉钗似懂非懂，仿佛脑海中有一条金线随着白青君的话语漂浮，但又怎么都抓不住：“大胆一点？”
　　“对，大胆一点！”
　　墨玉钗苦思冥想，但终不得解。
　　白青君也意识到对这个世界的傀儡术而言，现代设计标准还是有些太过超前了。
　　于是主动解惑，道：“如果是我，我便将那把那把算盘制作成傀儡……好吧，换句话说就是，制作一个长成算盘模样的傀儡！”
　　“然后再说自动化。”
　　“普通生产是一个人负责整套工艺流程，而自动化则是将所有工序不断细分，在保证连贯性的前提下效率会有一个质的飞跃。”
　　“我实在是想不通，傀儡术诞生了这么多年，七大联盟也建立了万年，居然都没有诞生流水线这种东西吗？”
　　“何为流水线？”墨玉钗下意识察觉这个词的意义重大，但单靠三个字实在是想不出背后隐藏的知识。
　　“流水线就是各司其职，也就是有人负责做脚，有人负责做手，有人负责脑袋……”
　　见墨玉钗沉脸深思，白青君挥手打断：“算了，没有时间让你继续想了，你按照我的吩咐去做就行，这次论道的魁首我要定了！”
　　惊蛰论道的名次直接关系到结晶丹的品质，白青君不得不使出浑身解数。
　　“还好自动化方面的知识还没全部还给老师，导师保佑我别撞机！”
　　安抚完机魂，白青君对墨玉钗道：“我需要五十条符合工程学的傀儡手臂和眼睛，其他都不要，你多久能制作出来？”
　　虽然不知道白青君到底想干什么，墨玉钗还是很快给了答复：“五天，不，四天。”
　　等墨玉钗开始去完成自己的工作后，白青君从芥子袋中取出一张宣纸铺在地上，臀儿微撅趴在纸上用毛笔不停绘制。
　　需要组装的这具二阶傀儡共有一千个零件，其中胸腔的灵动仪舱和手、腿关节最为复杂。
　　白青君按照二十个零件工艺为一组，不断细化和平均各组所需的工艺流程时间。
　　最后发现手臂的组装实在太过复杂，只能单独独立出来形成一道新的生产线。
　　这是一个极为繁琐的计算和推演过程，因为没有时间给白青君慢慢试机，所以她必须保证生产线完工即投用。
　　幸而这个世界的傀儡术调试起来比后世的机械臂要简单许多，傀儡的组装也要比前世的生产线简约。
　　但即便如此，白青君还是耗费了五天时间才将自动化生产线设计完成。
　　而此时，墨玉钗已经将六十条手臂和眼睛齐整的摆放在白青君面前。
　　其实她昨天便已经完成了白青君要求的五十条手臂，但见白青君趴在宣纸上冥思苦想，便又制作了十条。
　　按照白青君的意思，这些手臂都用了固定的模板，所以并不用担心齿轮咬合的问题。
　　万事俱备，白青君操起衣袖道：“是时候让你见识一下重庆唯一一所985院校和老牌重工业区的厚重了！”
　　……
　　看台上。
　　马听风看着自家的两名天才弟子的傀儡，眼角不自觉流露出一丝自信。
　　虽然论道比试时间才过去了一半，但马班和马鲁房间中已经组装完成了四具傀儡。
　　这个速度放在所有论道选手中也属独一档。
　　马家显然走的是数量路线。
　　只要我用于组装的傀儡足够多，那在速度方面便有绝对的优势，而且每一具傀儡有单独的灵动仪，精细程度也无需担忧。
　　此时，马班正满身大汗的制作第五具傀儡，而马鲁则站在完成的傀儡边，为它绘制“思维”。
　　一千个零件组合需要掌握学习，这对傀儡而言并不是一件容易的事情。
　　而另一边的公输家，走的是墨玉钗所想的路线。
　　在一具傀儡的身上，安装了五个脑袋和十二条手臂，活脱脱一个畸形儿。

第231章 域外之地
　　再看其他家族的子弟，马听风不自觉的冷笑一声。
　　直接组装一具傀儡，和创造一个会组装傀儡的傀儡比起来，差距不是一星半点。
　　二阶傀儡师在十天内完成一具二阶傀儡，还需要编制复杂的“思维”和动作，这本来就是一个不算轻松的活计。
　　即便每一届惊蛰论道来的都是各家族未来重点培养的仙苗，但从现在的完成度来看，至少有三分之一的家族弟子恐怕无法成功完成。
　　也幸而本届惊蛰论道是双人赛制，否则单靠一人恐怕大半都无法交出成品。
　　马听风的目光一间间的扫过，脸上的笑容也越来越盛。
　　一圈看下来，除了公输家尚有一丝威胁外，其他家族都不住气候。
　　“咦！这是墨家？”
　　看着散乱一地的各种“残肢断臂”，马听风下意识砸吧了下眼睛。
　　他实在是看不出墨家的二人制作的这个东西到底是个什么。
　　场地之中的手臂很多，看样子应该走的是和公输家一样的路子，但却没有看到傀儡的身体和腿，五官也只有眼睛。
　　对了，还有几个看不明白用处的巨大滚轮。
　　“看来你们墨家找的外援不怎么样啊，听说还是你们用非攻秘法换来的？”
　　在确定那玩意儿没有威胁后，马听风对坐在一边的墨不为道，话语中带着几分调侃和挤兑。
　　圆桌上其他各家老祖纷纷作壁上观。
　　墨、马两家的矛盾显然已经不是一天两天了。
　　墨不为很想反驳这个老对头的质疑，但奈何他看了半天也实在是看不出自家做的到底是什么玩意儿。
　　只能冷冰冰的回了一句“结果见真章”。
　　就在马听风准备蹬鼻子上脸，继续出言讽刺时，坐在中间位置的敬德尊者慢慢坐直了身子，眼中闪烁一丝奇光。
　　“这房间中是墨家子弟？”
　　正憋着一口气的墨不为闻言，忙到：“回盟主，正是我们墨家子弟墨玉钗和她的弟子周芷若。”
　　“哦。”敬德尊者捋了捋胡须：“两个小家伙很有想法，我记住她们了。”
　　敬德尊者的话让圆桌的气氛两级翻转。
　　原本笑的跟老菊花盛开般的马听风瞬间歇菜，满脸的不敢置信。
　　而墨不为：“哈哈，马听风你这个老东西继续笑啊，你怎么不笑了？哈哈哈……”
　　不管是圆桌上这几位四阶傀儡师也好，还是参加论道的各家新晋天才也罢，单论傀儡师技巧对敬德尊者而就仿佛在看几个幼儿园小孩打架。
　　如这般比试他真正看重的是这些傀儡术还未定型的家族天才们的思路，虽然其中大部分都是举措失当，但却也有让人耳目一新的创举。
　　白青君制作的流水线，因为完成度尚低的原故，其他六位老祖暂时未必能够看出名堂。
　　但敬德尊者研究傀儡术何止千年，通过傀儡手臂摆放的位置，心中已经将流水线的基本原理摸清了七七八八。
　　顿时眼前有一种豁然开朗的感觉。
　　如果这种方法真的可行，将会彻底解放傀儡师的双手和时间。
　　只需设计出所需傀儡的结构，那便可以制作出流水线源源不断生产傀儡。
　　但还有一个问题敬德尊者还没有搞明白。
　　那就是这些魁首手臂又不能动，如何不间断的组装傀儡，题目可是完全由傀儡组装，人是不能插手的。
　　因为敬德尊者的话，之后几天圆桌上的七人的注意力大多都落在了墨家。
　　幸而“房间”里面是看不到圆桌的，否则被七位大佬这么盯着，怕不是压力拉满。
　　…
　　…
　　域外之地。
　　这里是神州界的最边缘，再往前一步便能接触到位面屏障，那层看似平静无波的屏障足以将元婴期修士瞬间焚化。
　　位面屏障相当于“一界”的护盾，如同鸡蛋的外壳般保护里面的蛋清和蛋黄不被侵蚀。
　　故，这里只有化神期以上的大能才能前往。
　　而此时，位面屏障之前有五人盘膝而坐。
　　他们是神州界中的最强者，世人称其为八荒异士。
　　八荒异士为首者是一名背负长剑，身穿白袍的剑仙—李长庚。
　　当年天魔大战，李剑仙手持一柄长庚剑杀入天魔界，以一人之身顶住了近半入侵的天魔。
　　后龙老燃尽寿元拦住剩下天魔，莫测道人才得以施展秘法堵住了两界通道。
　　这些场景都是白青君在百花杀的环境中所看到过的。
　　某时。
　　一道金光化作鹊桥从远处延伸而来。
　　金桥散去，露出一个穿着僧袍的光头胖和尚。
　　李长庚睁开双眼，双瞳中有剑气涌动。
　　胖和尚暗暗心惊，虽然他知道自己与李长庚在战斗力上有着差距，却没想只是一个眼神便让自己感觉生命受到了威胁。
　　不愧为神州第一人。
　　在看清来人后，李长庚眼中剑气瞬间消失，换上一副和睦的笑容。
　　并拢剑指作揖，道：“玄机大师。”
　　“李剑仙。”和尚双手合十行了个佛礼：“刚才收到敬德命人送来的消息，深渊界封印之中有人闯入，还杀了玄冰冰棺中的那个长生族……”
　　和尚将封印中的一切都告诉了李长庚，包括九凰剑出世。
　　李长庚闻言明显愣了愣：“那个长生族没有死？”
　　“对，他应该有某种能够假死的“祭寿法”骗过了我们，但又被玄冰冰封住了身体，直到现在才被偷入者发现，不过闯入者并没有试图破坏封印，只是取走了冰棺中的芥子袋。”
　　“敬德询问是否需要派几个人回去看看。”
　　李长庚沉思片刻。
　　“神州界在大千中穿梭的速度越来越快了，随时都可能与其他“界”相遇，这个时候离开界域边缘并不是明智之举。”顿了顿，李长庚继续道：“你转告敬德和符宝，他们留在神州的目的只是镇守好深渊界封印，只要封印没有出问题便不必理会。”
　　玄机和尚点了点头，身体又化作一道金光离开。
　　直到玄机大师破开结界屏障回到神州，李长庚才收回目光。
　　这时，他身边的长庚剑却突然颤抖起来，颤抖的幅度越来越大。
　　李长庚脸色一沉，伸手握住剑柄，这才止住了长庚剑的挣扎。
　　“你不是九凰剑，我也不是魔君那种废物，我劝你最好老实点，否则……”
　　话音未落，域外之地中传来一阵剧烈的轰鸣声，就仿佛一个无比巨大的东西正在慢慢撕破神州界的位面屏障。
　　李长庚大惊失色。

第232章 无头佛
　　在他眼前的位面屏障，如同烈日下的冰块一般迅速消融。
　　透过蒸发的“雾气”，一个陌生的“界”与神州界擦肩而过。
　　两“界”只仿佛擦肩而过般一触即离，但这一刹那的时间，已有数道流星划破天空坠向辽阔的神州。
　　与此同时，神州祖脉仿佛受到了某种刺激，开始不断喷涌出狂暴的灵力。
　　以祖脉为根基，整个神州的所有灵脉开始爆发。
　　就在这时，域外之地中盘膝而坐的其余四人接连睁开眼睛。
　　其中一人雪肤花貌，冰肌玉骨的，冰蓝色的长发齐腰，眸子中透露着冰凉。
　　正是白青君在百花杀幻境中见过一面的广寒仙子。
　　李长庚：“诸位道友，随我拦截异界者！”
　　话音刚落，五人已经化作五道流光向突破位面屏障的流星追去。
　　…
　　…
　　数日后。
　　旭国北境苍海入海口。
　　狂风夹杂着暴雨，阴云在天空化作漩涡。
　　豆大的雨滴也跟着旋转，化作一道道水龙联接天地，又如银蛇乱舞驭空。
　　一个中年渔民不顾家人的阻挠，顶着漫天狂风暴雨跑向一个鱼码头。
　　那里还拴着他半生心血才买来的渔船，为了这渔船他在港老大那里欠下了几百两的京债，如果渔船被大浪卷走了，怕真的要鬻儿卖女抵老婆还债了。
　　好不容易来到海边的高坎上，男人全身上下已经没有一点干燥的地方，这种规模的降雨身上的蓑衣根本就是摆设。
　　掀起斗笠抬眼一看，彻底傻了。
　　海岸边哪里还有鱼码头的踪迹，唯有一块巨石在海浪中起起伏伏。
　　那石头男人认识，但位置距离海岸线还有三、四里才对，可现在居然在水中！
　　如此高的海潮，旭国不知多少人要受灾。
　　一瞬间，男人软倒在地，一股绝望涌上心头。
　　就在这时。
　　啪嗒！~
　　一个奇怪的声音在他身边响起。
　　男人寻声望去，脚边不知何时多了一条摔的血肉模糊的鱼。
　　他抬头看向天空，一条条只有海中才能见到的海鱼从天而降。
　　男人如同丧家之犬般在落鱼中穿行，尽管被砸的头破血流，但他总算是活了下来。
　　回头再看向海岸，却发现不知何时岸边出现了一尊金光灿灿的大佛，只是那佛像着实古怪的紧，因为祂无头……
　　但男人看到大佛的瞬间，心中没来由的升起一抹悸动，双眼变得空旷无声。
　　他恍若无觉般的走入雨中，踩着遍地的鱼尸向着大佛的位置一路行去。
　　当他来到大佛脚下时，才发现这佛竟然这般巨大，自己甚至没有佛一个脚指甲高。
　　在欣赏了一番佛的指甲盖后，男人缓缓地跪了下去。
　　这一跪仿佛唤醒了无头大佛般，佛像身上的金光变得更甚几分。
　　就在男人弥漫之时，远方波涛汹涌的海面上，一艘小渔船四平八稳的漂浮而来。
　　男人忙扑上去。
　　“这是我的船！这是我的船！”
　　正所谓：天降大佛显神通，金光普照众生灵。慈悲为怀消灾难，智慧如海渡众生。
　　无头大佛在男人的宣传下很快传遍了周围的渔村，甚至连不远处的县城都得到了消息。
　　不少人抱着试试看的心态跑去祭佛，也不知是大佛确实灵验还是运气使然，那些拜过大佛的人竟都能心想事成。
　　于是乎，无头佛的名声越传越远……
　　纵使剑仙李长庚和其他四名八荒异士全力追杀，但依然有两道“流行”坠入了神州界。
　　一道坠入大海，一道坠入沙漠。
　　李长庚与广寒仙子分别带人寻找却终不得，无奈只能返回域外之地静待异界者自行现身。
　　…
　　…
　　当头顶那个巨大的沙漏中，最后一粒沙落入下方的沙堆上。
　　众人周围所有的白色墙壁瞬间消失，傀儡师联盟的七位大佬也重新出现在众人眼前。
　　七十三个家族中，有人自信满满早已翘首以盼，而有的人却连手中的傀儡都无法完成。
　　双人赛，并不是一加一等于二这么简单，两人配合不好不但无法叠加，反而会影响进度。
　　显然，这一次临时改变赛制，墨家并不是最惨的。
　　敬德尊者的双眼扫过赛场，右手一挥，便有三十多个家族子弟从大厅中消失，当他们再睁开眼发现自己已经站在傀师塔的大门外。
　　此时，剩下的四十多个家族子弟开始环顾起四周的竞争对手。
　　而大部分的注意力自然而然的落到了傀儡师联盟为首的三家上。
　　白青君看向左边，公输家的场地中站立着两个半六头十二臂的傀儡。
　　而那半个明显是时间已经来不及，只能无奈放弃。
　　左边的马家场地中则矗立着十五具人形傀儡，足可见马班和马鲁的恐怖之处。
　　三十多个家族连一具傀儡都没能完成，而马家却在十天内完成了十五具。
　　而当所有人的目光都看向中间的墨家时，所有人都傻眼了。
　　一条狭长宽阔的黑色皮带两边，布置着三十多只傀儡手臂，每一支手臂的手掌中，都镶嵌着一颗傀儡眼球。
　　两个二阶灵动仪分别为两侧的手臂供能，第三个灵动仪则安装在皮带两端的滚筒中。
　　此时，白青君正抄着手满意的检查着自己这十天的杰作，满是污渍的小脸也挡不住灿烂的笑容。
　　偷偷看着这边的公输家两兄弟不自觉的避开了目光。
　　“看来这一届惊蛰论道又出了不少新东西。”敬德尊者满意的在四十多对选手中不断查看，脸上或思索，或惊讶。
　　便是那些没有完成的傀儡中，也不乏新思路的出现。
　　这些参加惊蛰论道的各族天才，总是能给人带来不一样的崭新想法。
　　“那么，事不宜迟，让我们开始考核。”
　　敬德尊者话音落下，每一台傀儡边都升起了一个货架，货架上摆放着数个芥子袋，里面装的就是与那具二阶傀儡一模一样的零件。
　　零件数量有很多，显然是为了测试耐用性。
　　“大家还有最后一个时辰的准备时间，芥子袋中的零件位置大家可以随意摆放，但最后一步的组装必须交给你们制作的傀儡来完成。”
　　这是赛前就一定定下的规矩，众人自然没有异议，纷纷开始将零件摆放在设计好的位置。

第233章 给手工艺人一点小小的自动化震撼
　　一个时辰转瞬即逝。
　　当最后一个论道子弟示意准备完成后，敬德尊者大手一挥。
　　“开始！”
　　公输家、马家，乃至所有剩下的三十多个家族几乎同时启动了傀儡。
　　只见公输家的两台十二臂傀儡如同千手观音般不断从存放零件的芥子袋中取出相应零件，开始飞速组装。
　　而另一边的马家，每一具傀儡面前都放着一个分装好的芥子袋。
　　十五具傀儡同时开始行动起来，虽然单具傀儡的拼装速度远不如公输家的“千手傀儡”，但数量决定了马家的总体速度会快上不少。
　　但这并不能决定胜负，正如开始前敬德尊者就说过的，这次论道的评定标准为：质量、速度和耐用性三个方面综合考量。
　　白青君转头看向神色略显紧张的墨玉钗。
　　“别紧张，我们赢定了！”
　　她之所以能如此自信，自然不是信口开河。
　　在之前如果她还有些没底的话，在见到了公输和马家的傀儡后，最后一丝担忧也随之散去。
　　显然，在这个世界自动化和流水线三个字还完全属于陌生的领域。
　　即便两家的傀儡再强，在白青君看来也不过是技艺精湛的“小作坊”而已。
　　墨玉钗略显勉强的笑了笑。
　　虽然她全程参与了“自家傀儡”的制作，但即便到了现在，她依旧无法明白这条生产线的运作流程。
　　白青君走到生产线的闭合开关处，笑道：“是时候给小作坊式手工艺人，一点小小的自动化震撼了！”
　　随着白青君用灵力点亮总开关的灵动仪，整条生产线上的傀儡手臂开始不断扭曲起来，那条由滚筒驱动的传送带也缓缓运转。
　　顿时整条线宛如群魔乱舞。
　　这是白青君设定的自检“思维”。
　　自检完成，第一个傀儡手臂在眼睛的指引下探入芥子袋，取出了一块二阶灵动仪放到了传送带上。
　　随着传送带匀速移动，第二条手臂开始了胸腔零件的组装。
　　同一时间分线上也开始了工艺最复杂的手臂组装。
　　如此造型迥异的“傀儡”，墨家自然是所有参赛者的重点关注对象，几乎在启动的瞬间，所有人的目光都不自觉的投了过来。
　　但在看到傀儡手臂缓慢的组装流程后，大部份人都不自觉的露出一丝失望和鄙夷。
　　这速度也就比马家单一傀儡的速度快上一成而已。
　　就算质量和耐用性再强，也不可能弥补速度上的不足。
　　“墨家这次输定了。”大部分人如是想到。
　　但也有少部分傀儡术露出沉思的神色。
　　敬德尊者更是直接从位置上站了起来，嘴里发出“咦”的一声。
　　他早已看出了生产线的运转方式，却没想到那条传送带竟然是这般用法。
　　傀儡手臂没有腿无法移动，那就让零件自己过来。
　　一条传送带只需要皮带和几个匀速滚筒便能实现，成本甚至还不如傀儡的一条腿，比给每一具傀儡加装两条腿不知节约了多少成本和工艺。
　　举一反三，敬德尊者脑海中不知出现了多少生产线的实用场景，眼睛是越来越亮。
　　这种看似简单的方案倒不是这个世界的傀儡师们想不到，只是傀儡术和机械化发展的历程不同造成的。
　　前世的人力是极为有限的，当一个人无法完成时，自然而然想到的就是分工合作。
　　而这个世界的“人力”几乎没有上限，前世那些庞大的工程机械所产生的恐怖力量，也比不过筑基修士轻轻一掌来的巨大。
　　同时，修界修士太注重个人修行，伟力集于一身是每一名修士的最终追求。
　　别说分工合作，怕不是连任何一个小零件工艺都恨不得握在自己手里，不是绝对的亲传弟子或直系传人都绝不会透露一丝一毫。
　　如果不是迫不得已，没有任何一个修士愿意和别人分享自己的秘密。
　　在这种固定思维的禁锢下，以人力分工演化而来的流水线制造再进化为自动化流水线的过程，自然没有了生根发芽的土壤。
　　然而，现在白青君开了这个头，几位傀儡术大佬瞬间如醍醐灌顶般一发不可收拾。
　　马家与公输家的两位老祖宗面色苍白的同时，眼底也出现了一抹狂热。
　　如果将这份工艺用在自家的傀儡术上，傀儡师的地位将会把其他所有百艺全部远远甩开，成为神州之上的第一艺！
　　不过，此时参赛的选手们依旧看不懂生产线的恐怖之处，便是墨玉钗在看到组装速度后脸色也是一白。
　　一刻钟，生产线组装完第一具傀儡竟然耗时了整整一刻钟。
　　而此时，旁边公输家的两具十二臂傀儡已经组装了六具傀儡，马家虽然一具傀儡都还没完成，但只需再过半刻，便能有十五具傀儡同时完成。
　　退一万步说，即便不与公输和马家的傀儡相比，便是与大部分参赛选手比起来，半刻钟一具傀儡的速度也不算什么出众的成绩。
　　白青君宛若不觉般检查了一番组装完成的傀儡，在确定没有任何缺陷后微微松口气。
　　“试机完成，正事投产投用！”
　　随着白青君再次启动生产线，第一个傀儡手臂开始了与刚才完全相同的流程。
　　即取出灵动仪，安装上胸腔的零件，目送它前往下一个步骤。
　　但和刚才不同的是，在零件进入第二个工序时，第一工位的傀儡手臂不再是静止不动，而是再次运转起来重复了取出灵动仪，安装胸腔零件的步骤。
　　在它完成所有工序后，第二工位的手臂也正好完成工序目送完成剩下胸腔的零件进入第三工位。
　　随着工序的推进，生产线上同时运转的手臂越来越多，看得人眼花缭乱目不暇接。
　　所有人的目光再一次被墨家“傀儡”吸引了目光。
　　但这一次所有人的眼中只剩下了震惊。
　　特别是墨玉钗，一改刚才的苍白，俏脸上布满了嫣红，胸前的丰满随着急促的呼吸一上一下让人移不开眼球。
　　一刻钟后，第二具组装完成的傀儡成功下线，这一具傀儡的成功，仿佛吹响了反攻的号角。
　　半分钟后，第三具傀儡下线，一分钟后，第四具傀儡下线……
　　如此反复，墨家的傀儡始终保持着半分钟一具的组装速度被传送带送至终点。
　　“流水线，完工一件成品的时间可不是总时长，而是速度最慢一道工序的时间。”白青君对墨玉钗笑道：“如果有足够的准备时间，将工序进一步拆分，理论上可以将一具傀儡的组装时间精短到秒！”
　　也就是说：流水线各段执行时间最长的那段为整个流水线的瓶颈（总时长），只要不断拆分瓶颈工艺段，便能继续优化下去。
　　这就是白青君自行的来源。
　　一刻钟后，墨家超过了大部分家族的完成数量，半个时辰成功反超公输家，又半刻钟后，数量超过马家的十五具组装傀儡。

第234章 啊！我好菜啊！
　　“稳住心态，速度只是一方面，她们的傀儡或许坚持不了多久。”
　　马鲁对身边惊慌失措的马班道。
　　但随着他话音落下，己方十五具组装傀儡中发出一声刺耳的咯吱声，马家两兄弟顿时面色一变。
　　身为傀儡师，这声音他们实在是太熟悉不过了。
　　这是主要传动齿轮卡死的声音。
　　果然，其中一具傀儡的手臂关节无法继续运转，伴随着手臂与其他部件动作的冲突，傀儡瞬间僵在原地，尽管灵动仪还在源源不断的输送灵力和“动作思维”，但结构已经不足以支持傀儡继续运转。
　　这具傀儡仿佛一个开端，论道场地中开始不断发出活动关节卡死的声音。
　　这些纯靠经验和傀儡师临场发挥的精密结构件，在经过数个时辰的运转后终于开始批量性的出现磨损和齿合故障。
　　又是一个时辰后。
　　公输家的一具十二臂傀儡彻底瘫痪，另一具傀儡的两条手臂也开始出现精度下降。
　　反观墨家生产线。
　　因为渐开线的辅助设计和每条手臂动作单一两个因素，整条生产线的运转依旧稳中向好。
　　甚至随着磨合阶段的结束，生产线上的噪音还下降了一个层次，让生产过程更加丝滑。
　　又一个时辰后。
　　随着第一条傀儡手臂愣住，整条生产线的动作戛然而止，同时发出刺耳的蜂鸣声。
　　马鲁看着自家最后两具还在坚持的组装傀儡，脸上终于露出了一丝庆幸！
　　虽然知道自己已经输定了，但至少自家的傀儡还在运转，而墨家的已经坏掉了。
　　可就在这时，白青君拿起芥子袋，眸子里带着狡黠的笑意，仿佛整个论道厅都明亮了几分。
　　用最甜美的声线，发出了让在场所有人都绝望的声音。
　　“尊者，您提供的零件用完了！”
　　咔嚓！白青君的话仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，马家剩下的两具傀儡几乎同时宕机。
　　马鲁只觉得自己脑袋中某根神经也随着傀儡一同崩裂开来。
　　败了，彻彻底底的败了，看不到一丝一毫获胜的可能性，自己引以为豪的傀儡术，与这个名不见经传，甚至连名字都不知道的女人比起来，宛如云泥之别。
　　不管是想法，还是工艺水平，对方和自己根本就不在一个层次上面。
　　运转了几个时辰，自己十五具傀儡全部故障，而对方才刚过磨合期而已。
　　敬德尊者满脸笑容，目光扫过左右，道：“我想就不必继续下去了吧，诸位觉得呢？”
　　见无人反对，敬德尊者，道：“头筹基本已经没有争议了，大家来商量一下第二到第十的名次吧。”
　　敬德尊者的话让在场五位大佬瞬间清醒。
　　对啊，虽然第一名已经没了悬念，但第二名也能进入秘境。
　　而且，排名越靠前，奖励也就越多。
　　大部分家族从一开始就不是冲着秘境来的，前十名的奖励和之后十年的傀师塔资源分配才是这场论道的大头。
　　对这些家族而言，秘境资格反而成了可有可无的添头。
　　顿时，包括墨不为在内的六位老祖宗在圆桌上争论起来。
　　虽然墨家已经是第一了，但不少傀儡师家族都是墨家的附庸，为他们争夺利益也是墨家的责任与义务。
　　白青君转头，刚想对墨玉钗显摆，脸就被揉进了两团柔软清香的面团里。
　　兴奋万分的墨玉钗哪里还顾得上会不会被吃豆腐的事情。
　　如同蜜桃般熟透了的柔媚酮体抱着白青君一阵跳跃，直摇的后者晕晕乎乎才将其放开。
　　“芷若！芷若！我们赢了！赢了！”
　　白青君连忙按住墨玉钗的双肩，再跳下去真担心对方的两只大白兔会从领口里蹦出来。
　　也不知墨玉钗是怎么养的大白兔，居然能这般兼顾硕与挺，陷入其中让人呼吸困难无法自拔。
　　费了九牛二虎之力，才终于阻止了对方再想憋死自己的动机，就听身后有人道。
　　“马鲁（班），见过周道友。”
　　墨玉钗闻言，微微上前一步，护犊子般将白青君拦在了身后。
　　白青君从墨玉钗肩头处探出头，笑着和二人打了招呼。
　　来时受墨玉钗影响觉得马家都是“坏人”，来后才发现这个所谓的“坏”不过是立场不同而已，对其他家族的印象倒也不差。
　　“周道友的傀儡术精妙万分，我们闻所未闻，见所未见，输的理所。”马鲁抱拳，道：“我们来找你是想要请周道友来我们马家做特聘客卿，传授傀儡术的，还望墨家应允。”
　　后面的话是对墨玉钗所说，说完又郑重其事的行了一礼。
　　墨玉钗见来者如此诚恳，也收起了脸上的敌意。
　　七大联盟的各家族虽看似竞争关系，但实则是利益共同体，一荣俱荣、一损俱损。
　　除了各家的秘法外，其他技术几乎都是共通的。
　　一方有了新的技术，也常被邀请去其他家族授业，当然授业的报酬各家也十分大方。
　　退一万步讲，就算马家不直接邀请白青君去授课，从其他方面也早晚能够获得自动化乃至工程学的内容。
　　所以，七大联盟内一般如这种以客卿相邀授课的，都不太会拒绝。
　　“客卿授课自然没问题，到时候我会陪芷若去马家一趟。”墨玉钗心中已经笑开了花，但脸上还要维持知性的模样，半开玩笑回礼道：“你们只要别乱挖人就行。”
　　马家兄弟得到满意的答案也没再纠缠，然后公输家的两兄弟也凑了过来又是一番相邀，墨玉钗也同样都答应下来。
　　反正这种事情接的越多，对白青君的好处就越大。
　　没一会儿，其他几家实力比较强悍的傀儡师家族也都过来混了个脸熟。
　　临走前，公输家的子弟问道：“敢问一句，周道友的傀儡术是从何学得？思路和手法与神州相差甚远……”
　　白青君又将前世的大学拿出来说了一遍。
　　公输家两兄弟你看我我看你，不敢置信，道：“你说的那个什么学院真有五千多人！”
　　“没错。”
　　“那周道友一定是其中的佼佼者吧。”
　　白青君思索了一下，前世自己在学院里只能排入中游：“中人之姿而已，那些读研、读博的才是真大佬。”
　　“啊！！！？？？”
　　一句话，不管是公输家两兄弟，还是一旁竖着耳朵的马鲁和马班，乃至其他家族子弟都险些惊掉了大牙。
　　这一刻，包括马家兄弟俩在内的所有参赛者都明白了什么是绝望。
　　绝望就是，你恰巧有那么一点天赋够你去觊觎殿堂，你用九十九点汗水和那一点天赋终于到了殿堂门前。
　　你在门外徘徊，隐隐约约能够看到殿堂内透出的七彩光芒，那光芒是如此让人心旷神怡。
　　就在你不得门而入时，隐约听到殿堂内传来说话声。
　　你侧耳倾听。
　　却听里面传来一声叹息：“啊！我好菜啊！”

第235章 生命之泉
　　“今年惊蛰论道，头筹由墨家摘得，第二名为马家，第三名为公输家，第四名……”
　　小半个时辰后，七位傀儡师联盟的大佬们才将本届论道的名次敲定下来。
　　毫无悬念的墨家拔得头筹，而马家获得了第二名的成绩，公输家排名第三。
　　这个名次并没有出乎大家的预料。
　　很快，敬德尊者的亲传弟子方怡便捧着一个托盘走了过来。
　　托盘上摆放着四枚秘境铁鉴，这是进入七大联盟秘境所需的媒介。
　　“恭喜你。”
　　方怡的脸上带着真挚的笑容，清彻的眸子中倒映出白青君的脸颊。
　　“谢谢。”
　　白青君接过铁鉴。
　　七大联盟秘境的铁鉴与群芳宫秘境铁鉴十分类似，只是上面的图案并不是菊花，而是一个浮雕灵动仪。
　　到时候各联盟的前两名队伍将会凑出一支十四人小队共同进入秘境。
　　见铁鉴颁发完成，敬德尊者大手一挥，众人面前浮现出一个石台，台面上摆放着十件灵光闪烁的仙品。
　　虽然大部分白青君都不知道用途，但每一样都绝非凡品。
　　“这些是本次论道的奖品，品质从左到右由高到低摆放，按照论道排名，各家族可从中选取一件。”敬德尊者顿了顿，看向白青君，道：“便从墨家开始。”
　　墨玉钗拍了拍白青君的肩膀。
　　“芷若，想要什么尽管去选。”
　　白青君愣了愣：“不好吧。”
　　这毕竟是奖励给墨家的，自己虽然是以墨玉钗亲传身份参加的论道，但这个借口怕是没有一个家族会相信。
　　“你客气什么。”墨玉钗皱起眉头，故作生气，道：“你帮我们墨家获得第一，这是你应得的，而且你放心，傀儡师联盟的奖励和我们墨家的奖励分开算，这点事情我还是能够做主的。”
　　白青君回头看了看圆桌上的墨不为。
　　却见后者面带笑容微微点头，这才迈步上前。
　　不过真到了台前却又犯起了难。
　　无他，东西太好太多，每一件都想要……
　　最终白青君并没有选择排在首位的一柄长刀法器，而是选择了排在第二的一件法袍。
　　那攻击法器固然强悍，但有九凰剑在，白青君对高阶攻击法器的需求并不是特别大。
　　现在她缺的是防御性法器。
　　“夜羽法衣”四阶下品防御法器，能够随意改变外形和大小，穿在身上还能提升灵力恢复速度和修行效率。
　　自带一个三阶上品夜羽法阵，同时也能在危急关头撑起一个护体结界。
　　白青君虽然暂时还无法发挥出这件法器全部的威力，但普通筑基期的法器和术法，即便夜羽法衣处于“待机”情况下，也无法对其主人造成任何实质性的威胁。
　　白青君选择完毕后，其他家族按名次依次上前挑选了奖励。
　　敬德尊者全程带着慈祥的笑容，仿佛在看自己孩子般注视着每一个家族的天才子弟。
　　“如此，本次傀儡师联盟惊蛰论道正式结束。”敬德尊者朗声道：“希望各位在未来能够为傀儡师这一支百艺，注入更多新鲜的血液。”
　　大厅内的众人纷纷鼓掌。
　　待掌声落幕，敬德尊者的神色慢慢恢复了威严。
　　“趁大家都在我还要宣布一件事情，联盟秘境将于明日开启，七大联盟半个月后将会封闭，重新开放时间暂时未定，各家族留下一名金丹期以上修士外，其他子弟尽快离开瑶池仙城。”
　　敬德尊者的话让在场的气氛一静，便是圆桌上的六位副盟主也露出惊讶的神情，显然也是刚得知的消息。
　　但现在显然不是询问的好时机，只能强压心中的疑惑坐在位置上。
　　“方怡，送客。”
　　穿着湛蓝道袍的坤道笑容璀璨：“是，师父。”
　　…
　　…
　　“听祖爷爷说应该是七大联盟地下的封印出现了问题，所以两位盟主才会宣布封锁中州之地对封印进行加固。”
　　墨家的庄园内，重新换上华贵长袍的墨玉钗半躺在贵妃椅上回答着白青君的疑惑。
　　七大联盟底下封印的是什么？
　　自然便是红衣口中的深渊界入口。
　　至于为何会出现松动……
　　“莫非是因为我杀了红衣？”白青君心中想着，脸上却不敢透露丝毫。
　　“那你们也准备离开中州了？”
　　“不然呢？”墨玉钗继续道：“我们墨家的祖地本来就不是瑶池仙城，应该说大部分百艺联盟的家族祖地都不在中州。”
　　“七大联盟有着自己的百艺者，而各大家族类似于加盟方，我们虽然有责任维护联盟利益，却没有义务帮助联盟巩固封印。”
　　正如之前所说的，七大联盟并不是一个宗门或者势力，而是一个利益共同体。
　　各家族可以为了维护这个共同体付出一定的代价，但却不会为了这个共同体动到自己家族的根基。
　　这也是修士家族的底线。
　　“之前我说的事情定下来了吗？”白青君转开话题。
　　“你说血池的事情？”
　　墨玉钗从贵妃椅上坐起身，拍着自己宏伟的胸脯道：“我办事你放心，而且你帮了我这么大个忙，怎么可能拒绝你的要求。”
　　血池全称“生命之泉”，因为呈现血红池水的缘故，又被修士称为血池或红池。
　　这是白青君在御兽王家的《御兽术》上看到的法地。
　　血池属于驭兽师联盟第一家族夏家的秘境，对灵宠血脉有着洗涤效果，能够大幅度提升灵宠的血脉天赋，还能赋予一个变异技能。
　　但这处秘境每次开启都需要耗费大量资源，而且三年才会开启一次。
　　每一次开启，便是在夏家内部也会争得头破血流，能流出给其他势力的名额更是少之又少。
　　也只有如墨家这样同为顶级百艺世家出钱、出面才为白青君争取到了一个名额。
　　这个名额也不是白给的。
　　不但抵消了白青君获得第一名的奖励，而且白青君也被墨家纳为内门客卿长老，需要给墨家子弟授课。
　　当然，客卿长老的俸禄也是不少就是了。
　　至于这个入血池的名额，白青君左思右想最后决定还是给了大嘴。
　　虽然地鲮鲤兄妹未来的战斗力会更高，但两个小家伙的血脉潜力还没完全激发，还能继续通过投喂血勾玉提升，暂时对血池的需求并不算大。
　　而大嘴的血脉潜能早已耗尽，对血勾玉的吸收几乎已经停滞，继续投喂晋级的可能性微乎其微。
　　最重要的是，白青君是一个念旧情的人。
　　大嘴丑是丑了点，但身为白青君的第一只灵宠，主仆间的感情无疑是最好的。
　　她也想看看，大嘴在自己手下，到底能够攀升到怎样的高度。

第236章 中州事了
　　“对了，我已经给你准备好了联盟秘境的地图。”墨玉钗继续道：“联盟秘境规模十分宏伟，便是已经开发了千余年依旧有大片区域没能探索完，单单只是地图内的资源便已经十分丰富了。”
　　“不过我这次的目标是帮祖爷爷摘得诛仙果，不能帮你太多忙。”
　　说完，墨玉钗取出一张地图递了过去。
　　白青君却没有伸手去接。
　　“我还想和墨家做一笔交易。”
　　墨玉钗一愣：“什么交易？”
　　“用秘境铁鉴换取墨家四阶、五阶傀儡师传承。”
　　这是白青君经过一夜深思熟虑考虑出来的。
　　联盟秘境内的各种资源对白青君来说并没有什么实质性的用处。
　　群芳宫秘境时她便已经发现，即便秘境中的仙品资源丰富，但散修不是家族或者门派，自己能够用得上的仙品实在太少。
　　而多出来的资源除了放在芥子袋里吃灰外，便只能兑换成灵石。
　　灵石对白青君来说只要够用就行，多出来的也不会自己增值，反倒是在知道灵石是可再生资源后在她心中贬值了。
　　如果哪天七大联盟突然不再巨量收集灵石，这个脆弱的货币体系瞬间就会崩溃。
　　而修真百艺则不同，四阶和五阶传承根本就不可能被流入市场，即便是仙剑门顶天了也只有一些三阶传承。
　　契合度先不说，单单看质量也是下乘之选。
　　自己现在修行的是墨玉钗传授的墨家傀儡术，还兼修了秘法“非攻”。
　　如果再拿到四阶和五阶传承，对以后的修行必定有显著的帮助。
　　换做其他几届惊蛰论道，一份秘境铁鉴肯定是不值两阶百艺传承的，但这一次秘境中的诛仙果关系到墨家是否能够跻身“上宗”的队列。
　　墨家不会逼迫白青君交出铁鉴，但如果她愿意交易，墨家自然是愿意花大价钱买下来的。
　　“这件事兹事体大我做不了主，必须汇报给祖爷爷才行。”
　　“嗯，我等你的答复。”
　　…
　　…
　　一个时辰不到，白青君的房门便被敲响，小叽起身开门。
　　门外却不是墨玉钗，而是家主墨常兴。
　　刚进门，墨常兴便开门见山，道：“你的诉求玉钗已经告诉我了，老祖宗也同意用四、五两阶传承与你交换秘境铁鉴，但希望你能够签订神识契约不得将传承外泄。”
　　白青君自然点头同意，并以自己真名和神识与墨常兴签订了契约。
　　拿到铁鉴后，墨常兴立即离开了小院。
　　多了一个进入秘境的子弟，对墨家来说便多了一份获得诛仙果的保障，策略自然也需要作出调整，还要选出陪同墨玉钗进入秘境的子弟。
　　白青君没有打听这个名额会给谁。
　　她只知道自己这趟中州之行简直赚的盆满钵满，富得流油。
　　不但凑齐了全套傀儡师传承，还获得了四阶防御法器“夜羽法衣”。
　　手中还有从红衣那里拿来，不知记录着什么功法的神秘玉简，掌握了能够隐藏气息和修为的“龟息”秘法。
　　打探清楚了自己长生的秘密。
　　将小叽升级到了正式三阶傀儡的范畴。
　　大嘴得到了更进一步的机遇。
　　更是开阔了不少见识，知道了“界”的存在。
　　算是超额完成了任务，惟一可惜的是，直到现在她都没能见到那位符宝道尊，也不知道家族中残留的《符箓宝鉴》到底是不是这位留下来的。
　　不过因为有了长生族的秘密，白青君觉得自己还是不要和对方碰面比较好。
　　一日后，墨玉钗与白青君道别，她将和自己那个看起来不是很靠谱的堂弟墨玉衡一同进入秘境。
　　目标自然是成熟的诛仙果，敌人包括诛仙果的守护灵兽和可能同他们一样发现果子的其他家族子弟。
　　这次秘境开放的时间只有十五天，他们必须分秒必争。
　　白青君预祝了一声仙运昌隆，二人便暂时分别。
　　墨玉钗离开后，白青君发现自己突然就空闲了下来。
　　各家族都在准备瑶池仙城封闭的事情，根本没有时间来和她接触。
　　又休息了半日，白青君决定先离开中州再说。
　　这么久没有与苏梦联系，该是着急了吧。
　　于是，当天白青君便去找了墨家负责照顾她的长老提出离开的事情。
　　很快，墨家便为她安排了回去的灵舰。
　　在与少有的几位相熟之人告辞后，白青君登上巨大的灵舰向旭国天渊仙城而去。
　　在又一次见识到幽界侍者巴虺后，灵舰无惊无险的离开了中州之地。
　　半个月后。
　　虽然还没回到自己的道场，但在迈下灵舰的那一刻，白青君还是感觉到自己一阵轻松。
　　周围也不全是百艺修士，而是多了不少普通人和练气士。
　　中州之地的人虽然都很和睦，自己去后也没有发生任何冲突。
　　但瑶池仙城走在路上丢一块砖都能砸到三、四个筑基修士，隔三差五就能遇到金丹真人，稍不注意就是元婴大佬。
　　这种感觉让人多少有些没有安全感。
　　“还是乡下好啊！这里的人说话又好听，个个都是人才。”
　　说完，白青君情不自禁伸了个懒腰，腰肢和胸部弓出一条惊人的曲线。
　　她的身材虽然不及墨玉钗来的逆天，但发育得可算不差，甚至可以说有些过剩！
　　一边的小叽对主人自言自语一些听不懂的话似乎已经习以为常，依旧淡然的护在身侧，只是用面甲下冰冷的眼睛注视着任何一个可能存在的危险源，用威压警告着每一名敢将目光投向这边的男性。
　　三阶傀儡的战斗力相当于金丹初期的修士，不过小叽的战斗方式特殊，一旦近身恐怕连金丹大圆满都极有可能饮恨剑下。
　　而且，在获得第一名后，墨玉钗也兑现了自己的承诺，送了一架墨家飞鸢给白青君。
　　这种飞鸢只有水牛大小，适合一人坐在背上进行短途飞行。
　　优点是速度超过一般金丹修士，缺点是灵活度不及自己飞行来的迅捷，但也算弥补了不少小叽无法空中作战的设计缺陷。
　　所以，白青君便将飞鸢送给了小叽，就在她的小臂中存放着。
　　早在离开雷云区域后，白青君便向朋友们报了平安，现在只需慢慢往道场赶就行。
　　不过在那之前她准备先去一个地方。

第237章 画
　　天渊仙城听风楼。
　　素裙胜雪带着轻纱的白青君领着小叽走进大厅。
　　一名练气后期的男修接待了二人。
　　“我想买一些津国和周边的情报。”
　　“请问前辈有介绍函或者信物吗？”男修看不透眼前女子的修为，但总该是比自己高才对。
　　“有的。”
　　白青君一掏芥子袋，这才想起夏小雨给自己的身份牌被留在了道场的仓库：“忘记带了，就按市场价买卖情报就行。”
　　那男修点点头。
　　信物不但能够打折，而且还能买到一些机密情报。
　　但这次白青君只想大致了解一下这一年来津国的局势，倒是不太需要信物，只是多花些灵石而已。
　　没多久功夫，一份记录着一年内周围大事件的玉简被送到白青君手中。
　　一目三行的看完玉简，白青君脸上浮现出忧容。
　　津国与赵国之间的冲突还是由房间蔓延到了修界，半年前赵国第一宗门血寿堂正式向仙剑门宣战，两国修界斗剑开始。
　　东有兽潮虎视眈眈，北方赵国宣布斗剑，内有御兽宗趁火打劫，外有中原上宗打压……
　　内忧外患下，津国修士对仙剑门乃至三大宗门的信任度急剧下降，开始出现大量逃离者。
　　响应仙剑门号召派出修士支援斗剑前线的修士家族更是少之又少。
　　前线几乎全靠仙剑门、千佛寺和万道仙宫的弟子在硬抗。
　　半年下来，前线阵地连连后撤，三宗弟子死伤惨重。
　　不过，摇光道场距离前线还远，战火暂时还殃及不到家里。
　　“只希望在战火彻底蔓延开之前，墨玉钗能够赶回来。”
　　如果不出意外的话，大嘴此时在墨家的护送下前往血池的路上，浸泡血池也需要不短的时间。
　　而且，这次参加惊蛰论道墨家承诺的“结晶丹”也需要墨玉钗和大嘴一同送来。
　　如果战火蔓延过来殃及到七星灵脉的话，为了避免和赵国修界发生冲突，白青君极有可能被迫迁走。
　　到时难免会有些麻烦。
　　除去斗剑的消息，还有灵力复苏也占据了大量篇幅。
　　津国虽然地处边陲之地，但依旧有不少灵泉的灵力不同幅度提升，其中提升最大的当属仙剑门灵泉和兽王灵泉。
　　两口灵泉的灵力浓度相差微乎其微，距离四阶灵泉皆不过还只剩下一步之遥。
　　但灵力复苏带来的也不全是好处。
　　至少对普通百姓来说绝对是百害而无一利。
　　……
　　旭国北方发生洪灾，数百万百姓受到殃及，渔业几乎全部瘫痪。
　　洪灾过后，一个名叫“拜佛教”的势力快速崛起。
　　……
　　南方出现旱灾，数月间整个南方滴雨未下，大地干裂、河床枯竭，井见底、鱼曝滩。
　　旭国国君多次登台祈雨皆是无功而返。
　　国内多有微词者，认为天才皆是因为国君无德所致。
　　……
　　津国国君一年前病逝，新君登基。
　　就在白青君草草看完情报时，芥子袋中的通讯玉牌突然响起。
　　取出一看，脸色微微一沉。
　　消息是卓少城发来的，内容也很简单。
　　“沈飞飞病危，不日或将辞世……”
　　…
　　…
　　十数日后，津国都城京州。
　　白青君终是没能赶上见沈飞飞最后一面。
　　这个美丽的女子，最终在白青君心中的形象定格在了自己最青春靓丽的时光。
　　修真七十年，当年的小姑娘如今也已是耄耋之年。
　　在这个平均年龄还不到五十的时代，八十多岁自然算不得夭折，甚至可以说喜丧。
　　但不知为何，当她看着沈飞飞的棺木被泥土一点点掩埋上时，白青君只觉得自己的心也跟着缺了一小块。
　　葬礼结束后。
　　一名白发苍苍的老者在卓少城的引荐下走了过来。
　　老者二话不说跪在白青君脚边，几日的劳累让老者脸上有些憔悴。
　　卓少城：“这是沈飞飞的儿子，卓有才。”
　　沈飞飞本就是津国将门之后，当年十年之约后没多久，沈飞飞便嫁给了二皇子，也就是卓少城的亲哥，后为其诞下一儿两女。
　　这些年虽彻底荒废了修为，甚至因为长期生活在灵乏之地致修为倒退变为常人，晚年倒也是子孙满堂晚景如春不枉此生。
　　“卓有才见过白姨。”
　　白青君素手微抬，用灵力扶起卓有才。
　　“你寻我何事？”
　　虽然二人外观相差甚远，白青君的模样甚至比自己的孙女看着还要年幼，但身为皇室成员的卓有才自然知道修士的存在。
　　知道筑基修士便能随意控制自己的年龄。
　　“家母临终前曾赐与一物，并说如果见到一位姓白的前辈便将东西给她，若是安葬前还是未见便与她合埋。”
　　说完，卓有才双手递上一个精致的木匣子。
　　白青君将其打开，里面放着的竟是一副画。
　　画上是是一片密林，林中有一少年人。
　　眉目流转，白袍束发，七分英俊，三分柔媚，第一眼是一翩翩少年，再细看却似窈窕淑女。
　　最重要的是，画中人与白青君有七分相像。
　　正是沈飞飞与白青君初见时，后者女扮男装的模样，却没想竟被这般保存了下来。
　　画像精细，笔触柔顺，该是出于大师之手。
　　只是，拿着画像的白青君看着画中人突然有一种陌生的感觉。
　　那画中人儿面容娇媚，怎么也看不出是个公子，却偏偏有着几分男子才会有的英气。
　　这也是白青君女扮男装能够骗过这么多人的原因。
　　那股隐藏在气质里的男子汉气概可不是纯粹的女子能够轻易学来的。
　　而现在，她已经许多年没有再扮过男装，许是她已经完全接受了现在的自己，又或许是她已经快要忘记自己前世是个男的了。
　　白青君收起画：“多谢。”
　　卓有才又行了一礼才缓步退去。
　　“你怎么有空回来参加飞飞的葬礼？”
　　没了外人，白青君的神色也放松下来，面向卓少城道：“赵国和津国不是在打仗吗？”
　　卓少城身为大将军，白青君可不觉得他能这么容易请假从前线赶回来。
　　早已是白发苍苍的卓少城笑道：“哈哈，承蒙先皇不弃，我自从参军直到现在已有五十多年，大大小小打了上千场仗，新君继位后念我年岁已高，恐我继续奔波劳累伤身，便将我调回国都挂了军机大臣的职务养老……”

第238章 姑！奶！奶！
　　将军府中。
　　下人送来美酒餐点，白青君与卓少城分宾主入坐，小叽默默站在二人之间，面甲下的双眸古井无波。
　　“凡间也有凡间苦啊。”
　　卓少城说了这么多，简单一句话就是新皇登基担心卓少城功高盖主将其雪藏了。
　　毕竟卓少城也是皇家人，而且在边军有着极高的威望。
　　若不是卓少城没有子嗣，恐怕新君不会让他如此轻易的全身而退。
　　“放弃修途可有后悔？”白青君问道。
　　卓少城当年在三个人中资源算是最好的，天赋也最高。
　　突然放弃修行参军便是连白青君也没有想到。
　　“这有什么后悔的。”卓少城喝了一口杯中酒，笑道：“当年津国暴乱，父皇受奸人所害，皇兄继位便有人预谋造反，我若不回国将不国。”
　　“为了避免各方忌惮，我终生未娶远赴边疆为帅，与将士同吃同住，为的不过是将津国延续下去……”
　　卓少城嘴上说的潇洒，但白青君还是从其目光中看到了一丝落寞。
　　为救国于危难之中，不惜放弃修行远赴前线镇守边疆，这么多年兢兢业业从不结交党羽，对国军更是忠心耿耿别无二心。
　　如此小心翼翼毫无破绽的一生，最后不但落了个乏嗣无后的下场，且还是被新皇猜疑雪藏。
　　最重要的是，如今正值赵国与津国交战的紧要关头，先皇突然驾崩本就影响前线士气。
　　紧接着又临阵换帅，这对本就处于劣势的津国来说或许并不是一个好的选择。
　　世人皆知鸟尽弓藏，但如今猛禽作祟，新主人却将猎弓埋葬。
　　说完，卓少城一口饮尽杯中酒，凉酒过喉苦的让人肝颤。
　　两位好友叙旧一夜，第二天刚放亮白青君便准备启程。
　　看着那个与数十年前相比毫无变化的绝美女子，卓少城张了张嘴，下意识喊道：“青君。”
　　女子回眸：“怎么了？”
　　“我死的时候你能来参加葬礼吗？”
　　白青君站在飞舟上愣了半响，笑道：“你是我的挚友，我自然会来。我先走了！”
　　“祝道友仙途昌隆。”
　　卓少城行了一个许久未用的修士礼。
　　再抬头，眼前早已没有了白青君的身影。
　　他望着飞舟消失的方向久久不愿收回目光，因为卓少城知道，这恐怕是自己最后一次活着见白青君了。
　　下次再见面时，就是在自己的葬礼上。
　　…
　　…
　　两日后。
　　江州灰羽城白家府邸。
　　一长袍少年在众多纨绔的簇拥下向府外走去。
　　尽管老爷吩咐过不准让小少爷再和狐朋狗友出去鬼混，但有太老爷撑腰，家中的小少爷怕过谁？
　　要出去根本没有下人敢阻拦。
　　就连守门的几个老军，看到小少爷向这边走来，远远地就已经打开府邸大门。
　　“白少，快看那个白裙女子。”
　　人群中，不知哪个纨绔指着街对面招呼了一声，顿时引起所有人的注意。
　　这一看便有好几个纨绔子弟险些将魂儿给看了过去。
　　那女子穿着素裙带着面纱却依旧难以遮掩绝世容颜。
　　在场各位公子不是没有见过漂亮女子，便是郡城中的花魁也能一亲芳泽，却皆不如眼前女子这般美艳脱俗迷人心魄。
　　“我敢打赌，那面纱下绝对是一张盛世容颜。”
　　“这还用赌？莫说容貌，便是这身段已是极品，就算脸丑一点我也愿意。”
　　“不如我们过去相邀，看谁能将对方拿下？”
　　“甚好！”
　　“好！”
　　“好……个屁！”
　　就在几人准备走向女子时，白启睿啪啪就给了带头的两巴掌，把对方打的一脸懵逼。
　　但碍于白家在江州郡势大，虽然心中有气，但也只能捂着头装不在意。
　　“怎么了，白少？”
　　“你还问我怎么了？你没看到那姑娘一直站在我们白府门口吗，肯定是我们白家的客人，你们几个想打我白家客人的主意？”
　　“不……不敢。”
　　“你们当然不敢，今天本少爷有事，不和你们一起出去了，滚滚滚……”
　　在纨绔的哀叹声中，众人这才恋恋不舍的离开了白家。
　　待所有人离开，白启睿拍了拍自己的长袍，又理了理发冠，这才亦步亦趋的向街对面走去。
　　白青君早已注意到了这群小家伙们，对方说的话自然也逃不过她的耳朵。
　　不过不知者不罪，对于这群小辈的无礼，倒也不至于上纲上线。
　　“咳咳，这位姑娘，小生白启睿有礼了。”
　　面纱下，白青君的嘴角都快要压不住了，只因为眼前之人不管是长相还是说话的语气，都与自己那个便宜老哥年轻时一模一样。
　　修为越高的人，对血亲都有着某种感应，她能从眼前少年身上感受到血浓于水的气息。
　　再结合外貌，眼前之人无疑便是白青山的亲孙子。
　　小叽的小臂裂开，黑晶剑缓缓滑入手中，面甲下的双眸危险的注视着面前这个明显有图谋不轨迹象的少年人。
　　白青君抬手阻止小叽的动作。
　　白启睿这才注意到，原来这边竟然站着两个人！
　　可过来时明明只有一个啊。
　　正在他百思不得其解的时候，带着面纱的女子开口，道：“你爷爷白青山在家吗？”
　　那声音如同夜莺在歌唱。
　　“你认识我爷爷！”
　　“嗯，很熟。”
　　“我爷爷可不是谁都能见的。”白启睿眼珠一转，笑道：“这样吧，你好生伺候本少爷一天，我便勉为其难的帮你去给爷爷通报一声，至于他老人家到底见不见你我可不敢保证，如何？”
　　白青君越发觉得眼前的孩子有意思。
　　“你放心吧，只要通报了，你爷爷一定会见我。”顿了顿，继续道：“不过，你确定要让我伺候你？要是被你爷爷知道了，可不是打断腿那么简单哟。”
　　见白青君说的如此自信，白启睿倒是有些慌了：“你……你到底是谁？”
　　却见那双好看的眼睛微微弯起，眸子中带着狡黠的光彩：“我呀，我是你爷爷的亲妹妹，如果按辈分的话，你应该叫我一声姑奶奶。”
　　白启睿瞪着双眼，嘴巴张得都能吞下一个馒头。
　　“姑！奶！奶！”
　　白青君就喜欢看小孩被吓到的模样，应道：“诶，乖侄孙。”

第239章 开坟
　　灰羽城白家祖宅祠堂。
　　在父亲白定山坟前插上香烛，又将纸钱点燃，为墓碑拂去薄薄的一层灰土。
　　白青君便坐在坟前给父亲讲述这段时间发生的一切。
　　从上次扫墓离开，到群芳宫秘境，再到中州之行。
　　一直讲到沈飞飞去世，白青君才终于停下来。
　　这时，祠堂外传来凌乱的脚步声，一个白发苍苍面容老态，穿着墨色长袍的老者一马当先焦急的跑了进来。
　　紧随其后的是白青山的儿子白守业，以及一瘸一拐脸颊肿的老高的孙子白启瑞。
　　调戏到了姑奶奶的头上，没被打断腿已经算是老爹开恩了。
　　二人进了祠堂大门后便守在了门口，只等白青山走了过去。
　　因为白青君身份特殊的关系，除了这两个直系血亲外，妹妹回来的消息白青山没有告诉其他任何人。
　　走近后，白青山脸上两行浊泪流过。
　　伸出颤巍巍的手：“妹妹。”
　　白青君扶住对方的手臂，喊道：“哥。”
　　…
　　…
　　兄妹二人时隔四十余年再次相见，自然要好生亲近一番。
　　白青山年岁已高，再加上年轻时被贬伤过身子，虽然这些年调养有佳，却也如风中残烛，随时可灭之兆。
　　但奈何凡人之躯虚不受补，就算白青君手里还有一些延寿的丹药和仙品也不敢随意拿给对方服用。
　　思索一阵后。
　　白青君在芥子袋中找出一枚药效最弱的续寿丹，碾碎投入灵茶中稀释后，方才让白青山饮下。
　　这样处理过后的丹药已经没有了延寿的作用，残余的药效只能让对方在剩下的时间里精神头足一些。
　　喝下灵茶后，白青山的脸色果然红润了不少，仿佛年轻了十岁。
　　“哥，你还记得娘吗？”
　　叙旧结束，白青君开始询问此行的目的。
　　白青山比白青君年长五岁，而便宜老爹说过，娘是在生下白青君后没多久便生病去世。
　　白青山怎么也应该有些印象才是。
　　妹妹突然提到娘亲，白青山不自觉陷入沉思，浑浊的双眼中满是回忆。
　　许久才道：“为兄确实还记得一些娘的记忆，但实在是太久远了，只能零星想起一些，记得她和你一样喜欢穿素裙……怎么突然问这个？”
　　“我怀疑娘并没有死。”
　　白青君没敢透露关于长生族的事情，只是说娘可能是一位强大的修士躲避仇家追杀，之后又以假死脱身离去。
　　“不……不会吧”
　　“会与不会，开棺一验便知。”
　　白青山犹豫许久，最终还是同意了白青君的建议。
　　“为了确定我的身世，恐怕需要将母亲的坟墓打开，希望您二老别怪女儿。”
　　说完，白青君起身走向一旁刻有“爱妻秦云岫”碑文的坟墓。
　　这块墓碑是白定山所刻，里面埋得便是白青君的生母，秦云岫。
　　云无心以出岫，鸟倦飞而知还。
　　取这个名字，也不知这位素未蒙面的娘亲是将白家当做过客，还是希望最后能够成为白家的归人。
　　白青君素手一挥，坟墓上的青石整齐磊到一边，随即泥土翻滚间显出一口保存还算完整的棺木。
　　盖板掀开，棺木之中空空如也，只在中间位置摆放着一套素裙。
　　结果已经很明显了，自己那个便宜母亲还没有死，至少没有死在白家。
　　至于对方到底是不是长生族，如今又去了何方。
　　以现在白青君手中的线索暂时未知，惟一能够肯定的是，自己这个未曾谋面的娘亲，绝不是爹口中说的那么简单。
　　将坟墓恢复到之前的模样，白青君又去了城外某处废弃的宅子。
　　门外的牌匾上还依稀能够看到两个大字“林府”。
　　这里便是赵家以前为林玄修建的府邸，可惜后来林玄带着女儿回了黄老宗，没多久这里便彻底荒废。
　　在宅子的后院立了一块石碑，点上纸钱、香烛，将林玄的衣服埋入其中制作了一个衣冠冢，也算是圆了林玄落叶归根的梦。
　　之后又在白家小住了两日，期间去赵家祠堂为儿时好友赵志文上了香。
　　第三日清晨，白青君刚在床上睡醒，便有白家的下人通报有人求见，一个始料未及的人找上了门来。
　　来人穿着一身盔甲，腰间挎着长刀。
　　白青山介绍，这位是灰羽城县尉刘长。
　　奉县令大人之令请白家老祖帮忙来了。
　　半月前，灰羽城外七十里官道上突然有猛兽伤人。
　　接到通报后，官府派了几名衙役带着十多个猎人前去猎杀猛兽，却不想这二十多人竟一去不复返。
　　数日后，县尉刘长派出三十县兵前去寻人。
　　最终这三十人只有两人逃了回来。
　　并且，两人皆说那群山之中藏有凶兽，能吞云吐雾刀枪不入，县兵、衙役和猎户全都惨死在了凶兽爪下。
　　所有人听了都惊恐万分，唯有县尉刘长却是不怕。
　　整顿了三百装备精良的县兵和一千民兵就准备再次入山猎杀凶兽除害。
　　临出城前县丞来劝，说：“白家有一修行高强的老祖如今正在家中探亲，不若请她老人家出山同往，也好有个照应……”
　　所以，刘长这才穿着盔甲来了白家。
　　“灰羽城东南七十里？”白青君对这个距离隐约有些熟悉，略微思索后，道：“会稽山！”
　　当年她为了食气，第一处去的便是会稽山抓花虫。
　　记得没错，那会稽山还是白家的产业，后来玉石矿脉被花虫吃光了才被荒废的。
　　…
　　…
　　会稽山。
　　群山起伏似奔象，云雾缭绕气滔天。
　　与数十年前来时相比，现在的会稽山没了那一份清明，多了几分幽深。
　　一处虎穴之中，空气中弥漫着腐臭和血腥味，到处可见各种动物的残肢断臂，其中人类最多的是穿着官服和甲胄的衙役和县兵。
　　显然，刘长派出的士卒全都折在了这里。
　　不止如此，众多尸骸中，隐约可见公虎和几只幼虎的尸体。
　　某时，洞外传来轻柔的声音。
　　“除尘符！”
　　一阵狂风席卷而来，洞中的臭味和各种残肢断臂被狂风裹挟着飞出洞外。
　　当一切尘埃落定，山洞中才慢慢走出一只体型巨大无比母大虫。
　　只是与普通的猛虎不同的是，眼前这条大虫全身上下散发着滚滚热浪，打嘴里吐出浓郁的白雾，双眼中倒映着血光。
　　这血光并不是形容猛虎恐怖，而是真的在发光。
　　如此模样，显然已经超过了普通野兽的范畴。
　　“俗话说，虎毒不食子，你这孽障却连自己的配偶和子女全吃了。”

第240章 凶兽
　　白青君已经看出，眼前的这只大虫早已被灵力腐蚀变成了没有任何理智可言的凶兽。
　　凶兽与妖兽、灵宠不同。
　　妖兽虽也残暴，但那只是兽性所致，依旧保持着理智和自己思维能力。
　　灵宠长期与人族修士在一起，早已磨平了兽性。
　　而凶兽只是普通野兽被灵力侵蚀后的产物，严格意义上来讲，从被彻底侵蚀那一刻起，载体其实就已经死亡了。
　　世人所看到的不过是一副被灵力所控制的肉体而已。
　　嗷！
　　那凶兽可不管白青君说了些什么，在发现猎物的瞬间便嚎叫着扑了过来。
　　下一刻黑色剑光一闪，无格黑晶剑如同热刀切奶油般划过凶兽脖颈，硕大的脑袋应声而落
　　小叽一甩剑上的血液，收剑回臂，没让一滴血水撒向白青君的方向。
　　凶兽处理完，大雾之中传来凌乱的脚步声，没一会儿刘长便带着县兵赶了过来。
　　在看到倒在地上那具无头巨尸后，刘长脸色刷的一下就白了几分。
　　常年混迹沙场，刘长哪里看不出这只猛虎绝不普通，特别是这猛虎的个头，去掉尾巴恐怕都超过两丈，瘫倒在地上尸体都超过刘飞一尺。
　　还有遍地的尸骨和血污更是让他胆寒。
　　这是吃了多少东西啊。
　　“白……白老祖，这周围还有其他凶兽吗？”
　　刘飞咽了口唾沫。
　　“暂时没有了。”白青君顿了顿继续道：“不过此处灵泉已经形成，长期待在这里变成凶兽只是时间问题。”
　　“就算是你们在这里待久了，也会性情大变，最终化为人形凶兽。”
　　“啊！”
　　白青君的话吓了刘长一跳，周围几个靠的近些的夫长连连后退，与虎穴拉开老长的距离。
　　这并不是白青君在危言耸听，因为她到时便已经发现，会稽山原本的那一口残泉，此时已经变成了一阶灵泉。
　　泉眼下的灵脉比起之前不知扩展了几倍。
　　如果不以聚灵法阵限制灵力四溢扩散，以虎穴为中心，会稽山方圆二十里内的生物都会受到影响逐渐变异。
　　到时整个灰羽县乃至江州郡都会被殃及到。
　　“白老祖，那我们该如何是好啊？”
　　“你先带人封锁会稽山的所有出入口，剩下的交给我处理就行。”
　　白青君的话仿佛让刘长找到了主心骨，当即带着人封锁了会稽山。
　　等所有人离开后，白青君倒是犯起了难。
　　这种事情如果换做平时处理起来并不复杂，无非是上报给本地宗门，也就是仙剑门。
　　然后仙剑门就会派人来布置法阵，然后看能发展成什么资源点。
　　但现在津国与赵国斗剑，仙剑门弟子根本无瑕抽身。
　　想了想，白青君取出通讯玉佩给苏梦发去了讯息。
　　数日过后，苏梦带着一个一阶聚灵法阵乘着飞舟赶到了会稽山。
　　飞舟尚未停稳，逆鳞和盾鳞已经从甲板上一跃而下，趴在白青君腿边嘤嘤直叫，神识中不断传来思念的情绪。
　　白青君伸手揉搓两个家伙的大脑袋。
　　经过这次沉睡，两只地鲮鲤已经达到了青年期，也就是二阶上品。
　　若是普通地鲮鲤，到这个层次基本也就到头了，只有极少数才有可能晋级三阶。
　　但因为长期服用血勾玉，逆鳞和盾鳞的血脉天赋早就被拔高到了三阶，真正成长到成年期时便能进阶三阶灵宠。
　　安抚完两个小家伙，白青君回头看向飞舟上探出头的苏梦。
　　张开双臂，道：“跳呀。”
　　苏梦闻言不停摇头。
　　“不要担心，我在下面接住你。”
　　好说歹说，苏梦一闭眼便从飞舟上跳了下来。
　　随即便被两条柔软的手臂搂进了怀里。
　　“想我了没？”
　　苏梦红着脸点点头，喉咙里发出“嗯”的一声，几乎与蚊子无异。
　　拿到“一阶聚灵阵图”，白青君便将阵图布置在了虎穴之中。
　　如此一来，灵泉散发出来的灵力便被控制在了虎穴周围十余丈的范围，只要县兵守在周围，防止野兽进入灵泉，就不用再担心灵泉的危害。
　　想了想，白青君素手一挥，虎穴门口的岩石上缓缓出现几个大字“虎啸灵泉”。
　　处理完所有事宜，白青君又在灰羽城待了几日。
　　主要是带苏梦游览了一下自己的老家。
　　苏梦早就说过想来看看，这次阴差阳错间倒是圆了许久前的一个梦。
　　在又一次为老爹上香祭祖之后，白青君终于提出辞别。
　　数日后，摇光灵泉的结界打开一个缺口，一艘飞舟从中穿过，平稳的停靠在了道场中央的广场上。
　　白青君伸着懒腰从飞舟上走下来，深吸了一口道场的空气。
　　“还是道场好啊！”
　　…
　　…
　　松软的大床上，白青君穿着小小的亵衣裹着被子呼呼大睡，雪白的藕臂垂在床铺的边缘，葱白般的柔荑有一下没一下的抚摸着趴在床脚边的盾鳞。
　　距离回到道场已经过去小三个月时间，但白青君依旧处于躺平状态，每日除了必要的修行外，其他时间都赖在床上。
　　有时苏梦进来喊她起床不成，反而会被拖进被窝里当做人形抱枕睡上一觉。
　　几次下来苏梦也怕了。
　　果然是宅女的生活习惯，每次出门时间长了，都会产生一种躺平的的想法。
　　“哎，躺的好累，再睡一会吧~（笑）~”
　　就在白青君即将闭上双眼的前一秒，房间门被敲响，没一会儿苏梦便端着热水推门走了进来。
　　啪~
　　一张带着淡淡香味的毛巾捂在了白青君的俏脸上。
　　“呜呜呜！~”
　　露在被之外修长雪白的四肢开始拼命挣扎。
　　苏梦翻了个白眼，将毛巾拿开：“姑娘，都已经这么多天了，也该起床了吧。”
　　“不要嘛，我还想再躺几天。”
　　说完，白青君一把拉住苏梦的手臂，就想把她拉到床上。
　　却没想这次苏梦没有顺势倒进来，反而严肃道：“姑娘，惰恶伤神，我看您还是起来吧，而且孔亲传来了，就在前院等你呢。”
　　白青君一愣。
　　前段时间联系时，孔云霄不是说在前线斗剑吗，怎么突然跑回来了。
　　想了想还是立刻起身穿上衣裙和夜羽法衣坐到化妆台前。
　　苏梦又翻了翻白眼，但还是取出木梳为白青君盘起发髻。

第241章 随便取个章节名
　　当白青君收拾妥当来到正厅时，孔云霄正品着灵茶。
　　见好友出来，孔云霄调笑道：“公孙家的灵茶果然好喝，也就你和公孙家主的关系才能随时随地喝上。”
　　这倒不全是开玩笑。
　　公孙家的灵茶一直都是津国最好的茶源，便是一些中州门派也会特意派人来收购一些用作接待和送礼。
　　可惜后来公孙家茶园被焚，大量灵茶树被毁，灵茶产量骤减。
　　虽然这些年公孙艾也在想办法恢复产量，但收效甚微。
　　莫说外面市场上，便是仙剑门也做不到随意取用。
　　也就白青君和公孙艾的关系，每年都几百斤几百斤的往这边送，更没有问白青君要过一枚灵石。
　　“喜欢喝？”每天都喝的白青君倒是不知道公孙艾给的灵茶居然这么金贵，道：“那待会儿我让小叽给你备上一些带回去，顺便给剑伯伯和怀生也带一份。”
　　孔云霄发自肺腑的笑道：“那感情好，你是不知道这茶被炒的多贵，便是我喝起来也肉疼。”
　　和当初那个真挚的少年相比，如今的孔云霄不知何时留上了青皮胡，穿着一身仙剑门内门长老的道袍，如剑无极般梳着道髻，显得沉稳而又庄重。
　　身为现在仙剑门实际上的最高权力者，这些都是必要的改变。
　　只是，相识这么多年，只是一眼白青君便能从对方的眼神中看到浓浓的疲惫感。
　　如今正值仙剑门多事之秋，奈何掌门剑无极备战元婴，楚怀生意图结丹，惟一能帮忙分担内务的首座高牧也战死。
　　门中虽然还有两位真人，却都不精于管理，让他们去前线杀敌还行，要他们调度如此庞大的宗门确实难为他们了。
　　孔云霄这些年是又当爹又当妈，忙起来甚至连修行的时间都没有。
　　修为在筑基后期已经停了好些年了。
　　“你怎么突然从前线回来了？”白青君不动声色的收回目光：“和赵国的斗剑局势如何？”
　　“几天前望月真人与对方的假丹真人做了一场，双方都吃了点小亏，这段时间由千佛寺弟子换防，我们也趁机退回来休整一下。”
　　总的来说，前线的战况还算均衡，最高战力控制在假丹以下，各大宗门的真丹真人都还未在前线现身参战。
　　仙剑门、千佛寺、万道仙宫，三大宗门轮流镇守前线，也让大家都有一定的休息和整顿时间。
　　最重要的是，在度过刚开始的强势期后，赵国修界的讨伐频率也降低下来，前线烈度急剧下降。
　　放下手中的茶杯，孔云霄正了正脸色。
　　“青君，我这次算是无事不登三宝殿。”
　　白青君早已猜到孔云霄会在这个时候跑到摇光道场来，绝不可能是为了叙旧。
　　“你尽管说，以我们的关系只要是能帮得上忙的地方一定帮。”
　　两人相识七十多年，孔云霄的忙她还是愿意帮的。
　　“不是我，而是楚怀生。”
　　白青君一愣：“怀生怎么了？”
　　“楚师弟这些年一直在闭关意图结丹的事情你应该也清楚，而且最近他也摸到了一些结晶的门槛，预计两年内就会试图凝结金丹。”
　　“但如今仙剑门的处境你也清楚，到时必定有不少势力会出手阻拦。”
　　“若是往常，我仙剑门倒也不惧，但如今仙剑门多线作战抽调不出这么多人手为楚怀生护法，所以我这次回来的主要目的就是为楚怀生找护法来了。”
　　修士结丹可是头等大事，一般情况会邀请至交好友前去护持，宗门也会派出强力弟子护法。
　　特别是现在情况复杂，护法便是关键中的关键。
　　而且，为结丹护法也不全是结丹者的人情债，参与护法者能够近距离全程观摩结丹过程，这对筑基期修士来说有着莫大的好处。
　　算是双赢的局面。
　　白青君没有犹豫，点头道：“护法之事我应下了，怀生大概什么时候开始结丹？”
　　“约莫也就最近两年，到时候我会通知你具体时间。”
　　事情谈妥，二人又聊了些最近的趣事、要事，孔云霄便起身告辞。
　　结丹这等大事自然不会只请白青君一人护持，不过楚怀生的性格内敛，一心都扑在修行上，志趣相投的道友并不会太多，主要还是看宗门的力量。
　　送孔云霄离开后，白青君也没了继续赖在床上的想法，眼睛一转问苏梦道：“玉儿呢？这段时间怎么没有见到她。”
　　林惜玉只在她回来的时候来见过一面，之后便一直没来过。
　　“估计又在静室里闭关吧。”
　　苏梦道：“姑娘寻她有事？我这就去叫她过来。”
　　白青君摇摇头：“算了，我亲自过去找她。”
　　林惜玉的院子就在苏梦的旁边，里面也设有聚灵法阵和静室，白青君甚至还花费灵石制作了一套小周天阵供林惜玉修行。
　　敲了敲院门，很快便听到脚步声传来。
　　大门打开，探出林惜玉古灵精怪的小脑袋。
　　见到门外站着的竟然是白青君后，这才挎着小脸喊了声“白姨”。
　　进了正厅，白青君坐在主位上，林惜玉老实巴交的抄着手站在旁边。
　　“你就没什么话想对我说的？”
　　白青君接过苏梦端来的灵茶喝了一口。
　　“没……没有……”
　　“你确定？”
　　林惜玉抿着嘴没说话。
　　白青君：“黑刀出来。”
　　话音落下，门外传来盔甲摩擦的声音，数息过后一具体型巨大的人形傀儡出现在门外，正是负责看守仓库的傀儡大黑。
　　林惜玉一愣。
　　黑刀的存在只有白青君和苏梦见过，林惜玉也只是听说过道场里潜伏着傀儡，倒是第一次见到“活物”。
　　“主人离开后没几天，林小姐便潜入仓库，偷走了主人听风楼的身份牌，又偷走了《灵体大全》，还说“哼，叫你们不告诉我爹娘是谁，这下我自己去问”。”
　　后面的话虽然也是从黑刀口中发出，但不管是声音还是语气都与林惜玉别无二致，显然是某种录音的手段。
　　说完，黑刀面无表情的闭上嘴不再多言。
　　“下去吧，你做得很好。”
　　黑刀鞠躬行礼后慢慢退回了黑暗中。
　　“说偷也太难听了。”林惜玉嘀咕了几句，随后苦着小脸：“我错了，白姨。”
　　…
　　…
　　“那么说，你已经知道自己的身世了？”
　　林惜玉点点头，老老实实将知道的一切都坦白了出来。
　　“我用白姨的身份牌去听风楼买了关于我的情报，也知道娘被囚禁在了黄老宗。”
　　白青君心中默默叹了口气，这下难办了。
　　“那你有什么打算吗？”
　　林惜玉抬起头，目光坚定道：“我想回黄老宗给我和娘讨个说法。”

第242章 小叽首战
　　“你可知道你只是私生女，在黄老宗没有任何人会欢迎你回去，就算你的修行天赋很高，但那都是未来的事情。”
　　“继续留在摇光灵泉，白姨其他不敢保证，但肯定能让你平平安安度过最脆弱的时期，等你变得强大到能够将黄老宗踩在脚下，到时候不管是想寻仇还是做宗主都没有人能够阻止你。”
　　“隐忍并不屈辱，反倒是没有把握的鲁莽才会葬送你的人生。”
　　黄老宗在中原并不是什么强大的宗门，门内有一位元婴真君，和三位金丹真人。
　　不过那位真君已经许多年没有再过问过宗门之事，传闻其寿元已经接近极限，如今黄老宗的掌舵者是林惜玉名义上的亲爷爷。
　　除此外，林惜玉还有两个同父异母的哥哥，传闻也是天赋出众之辈。
　　而现任少宗主夫人背后也有一个不弱于黄老宗的宗门作为后盾。
　　在这种情况下林惜玉想要返回黄老宗，绝不是一个好的选择。
　　“当然，一切的选择权都在你手里，如果你不愿意回去，任何人也无法把你从我这里带走！”
　　白青君说的很认真。
　　她知道林惜玉许久之前给黄老宗林家寄出了一份信，但如果自己不愿意交人，黄老宗绝不会冒着得罪自己的可能性强行带林惜玉走。
　　“白姨，玉儿虽然不知道你和我娘到底是什么关系，但您愿意收留我便是我的再生父母，您的建议确实是最有利于我的。”
　　“但我等得起，我娘却等不起。”
　　“我知道我现在回去会面对很高的风险，但为了我娘，我必须早日回到黄老宗。”
　　将林瑞雪搬出来，白青君知道自己已经没有了阻止林惜玉的理由。
　　“那你已经知道自己是什么道体了吗？”
　　林惜玉点点头，从芥子袋中取出《道体大全》直接翻到了最后几页。
　　白青君面色微微一变。
　　如果没有记错的话，这本书后面的部份记载的是“魔体”！
　　…
　　…
　　一道流光从天边飞速而来坠向密林边缘。
　　流光散去，露出一位鹤发童颜，身穿玄黄道袍，手持拂尘，头戴八方巾面容端正的老道士。
　　其身份正是黄脑门三位结丹期真人之一的黄龙真人。
　　“这里应该就是寄养林家私生女的地方。”
　　黄龙真人一挽拂尘，迈着八方步就走出了密林。
　　对于这些流落在外的林家血脉，其他人或许并不在意，但林老爷子却是不会不问不管的。
　　越是高修为的修士，生育能力就越低下，每一个具有修行天赋的子弟都不容忽视。
　　特别是半月前黄老宗宗主还收到了一封书信，信上介绍了林惜玉的身份和修行天赋天人之姿，让他立刻派人来接。
　　原本这种任务派个筑基修士便可，但上次的人回宗门后汇报，收养林惜玉的修士也是筑基期，而且与仙剑门有着千丝万缕的关系。
　　稍不注意可能牵扯出许多不必要的麻烦。
　　所以，林家老祖一拍桌子派出了真丹中期的黄老真人前来接人。
　　如此一来，除非剑无极执意出面阻拦，否则便没人能够阻止自己的孙女回归家族。
　　笼罩在最外围的那层一阶法阵自然无法阻拦黄龙真人的步伐，只是拂尘一挥，乳白色半透明的结界便化开一道缺口。
　　迎着春天的阳光，黄龙真人漫步在摇光灵泉的灵田边。
　　灵田中到处都是弓腰播种的农户，时不时还会看到灵植夫在发动灵雨术浇灌灵米、灵茶。
　　黄老宗讲究无为而修，黄龙真人又是道门正宗弟子，很喜欢这种人与自然结合的场景，嘴角一直带着淡淡的笑容。
　　虽然还未见道场主，但对白青君的印象不差。
　　黄龙真人继续向前，脚步舒缓速度平稳，但每走一步，身体都会向前划出数十丈，只是几步便已经走出了跟踪区。
　　而他身后数丈的距离，一个穿着黑白相间长裙，带着白色面甲的女子正亦步亦趋的跟在身后。
　　一连缩地成尺数次都未能摆脱身后人，黄龙真人无奈停下脚步。
　　“请问，这位姑娘跟了我一路所为何事？”
　　小叽目光冰冷，声音更是距人千里之外：“这里是摇光道场，贸然闯入可视为侵略。”
　　黄龙真人眉头微皱，他从对方身上感受不到任何灵力的气息，不，应该说连生命气息都无法感应到。
　　有点意思。
　　“区区筑基修士道场，老夫想进就进想走就走，谈何侵略……”
　　话音未落，眼前人闪身穿过数丈距离，一柄黑色无格长剑破空而来。
　　与眼前女子一般，那黑剑上也感应不到任何灵力波动和气息，如果不是双眼真真切切能够看到，刺向自己的就仿佛一团没有实质的空气。
　　黄龙真人面色巨变，手中拂尘化作灵蛇乱舞缠向黑剑，想要争取喘息时间。
　　却没想，那黑剑看似普通，竟锋利如斯。
　　刚一接触，自己手中的三阶下品法器拂尘便被剑锋划成数段散落在地。
　　这下黄龙真人是彻底慌了，心中惊骇无比。
　　明明是毫无气息的一剑，速度之快，威力之强，乃是他平生仅见。
　　这是什么法器？
　　这是什么打法？
　　还没等他想清楚眼前的局势，小叽手中的黑剑用劲未老，撕碎拂尘后剑锋一转刺向胸口。
　　黄龙真人立刻发动缩地为尺想要拉开距离。
　　那剑刃却立刻调转方向，剑锋始终锁定在自己胸口和脖颈两处致命点。
　　举重若轻，化繁为简，怎么也摆脱不开。
　　黄龙真人脸上有汗水划过。
　　若是再不拿出压箱底的功夫，今天怕是要阴沟里翻船了。
　　“给我退！”
　　黄龙脚下一顿，全身气势汇聚双掌之间，两道灵力化作罡气纠缠着席卷而出，如同飓风般撞在黑剑上。
　　这是黄老宗的绝技之一的“双龙夺嫡”，是一招近身爆发的道法。
　　因为是近身道法的缘故，这一招的威力极强，一旦用出便是绝杀。
　　黄龙真人本来只是想试探一下眼前的面甲女子，并不准备下杀手，但奈何对方招式实在是太过危险，可以用步步惊心来形容。
　　被逼无奈他才用出这一招。
　　在他想法里，这一招绝对能将对方那柄奇怪的黑剑打碎，然后自己再撤去灵力给对方一个下马威。
　　可那两道旋转的灵力刺入黑剑之中，却如同泥牛入海，连一丝一毫的涟漪都没有溅起。
　　反倒是那黑剑趁机近身，向着黄龙真人的脖颈处刺去。
　　尽管还有护体灵力作为最后一道保险，但“双龙夺嫡”都没能奏效，那薄薄一层护体灵力能起什么实质性的作用吗？
　　“完了，吾命休矣！”
　　黄龙真人瞳孔都缩成了麦芒，眼看着剑锋距离自己的脖子越来越近。
　　“停手！”
　　就在这时，一声娇喝从身后传来。
　　飞速刺向喉咙的黑晶短剑瞬间悬停，已经将护体灵力刺穿的剑锋几乎贴在了脖子上，黄龙真人甚至能够通过脖子上的绒毛感受到短剑冰凉的材质。
　　若那声音再外出现哪怕一刹，短剑就会刺穿自己的喉咙。

第243章 玉儿离开
　　小叽默然收回黑剑，手臂翻转间短剑已经消失在手中。
　　到现在，黄龙真人才发现自己心跳的居然这般剧烈，后背不知不觉被汗水浸湿。
　　短短数息时间，自己已经在鬼门关晃悠了好几趟。
　　若不是那一声停手，自己现在已经是一具尸体了。
　　等他缓过劲来时，发现不远处出现了两个女子，而险些杀了自己的那个女人则站到了白裙女子身后。
　　低眉顺目，哪里还有半分刚才的萧杀之气。
　　“随意闯入别人的道场，这可并非正道所为。”白青君目光不善：“是吧，黄龙真人。”
　　黄老宗的情报已经被白青君掌握了七七八八，自然知道来人的身份。
　　黄龙真人露出几分尴尬之色。
　　这次过来本来准备装一下提升逼格，没想到却被狠狠的打了脸，这下丢人丢大发了。
　　“擅闯道场实乃老夫之过，望白场主原谅。”
　　说完，黄龙真人老老实实抱拳请罪态度放的极低。
　　同时心中暗骂黄老宗里的情报人员，居然漏掉了一个金丹期战力的敌人。
　　情报中介绍，收养林惜玉的不是筑基期修士吗，为什么那个白青君的修为连自己都看不透。
　　而且，对方能够一样认出自己，说明早就已经调查过了黄老宗的情报。
　　想到自己冒然闯入道场，对方就算出手杀了自己都不为过，黄龙真人心头就发颤。
　　“说笑了，真人不远万里前来我摇光道场，使我道场蓬荜生辉，又怎么会怪罪呢，只是不知真人前来所为何事啊？”
　　“咳咳，老夫是奉宗门之命，前来迎接顾大小姐回家的。”
　　林惜玉的生父姓顾，全名顾永山。
　　言尽于此，二人的目光都投向了林惜玉。
　　正如白青君所说，一切的选择权都在她的手中，如果林惜玉改变了主意，白青君有把握保下来。
　　林惜玉也看着白青君，眼中带着淡淡的不舍。
　　她从出生起便一直生活在摇光灵泉道场，温柔和睦的苏梦就像她的母亲，而较为严苛的白青君则代替了父亲的角色。
　　二人对她视如己出，幼年和童年无疑是一段开心的时光。
　　短暂沉默后，林惜玉缓缓莲步从白青君身边走过，来到黄龙真人面前。
　　“顾惜玉见过黄龙爷爷。”
　　黄龙真人看着眼前这个知礼节的小姑娘，和黄老宗里面那几个二世祖形成了鲜明的对比，笑着点点头。
　　如果来前黄龙真人只是觉得自己来接一个略有些天赋的杂种，那么现在已经完全收起了心中的轻视。
　　这就是“娘家”给的底气。
　　“好孩子，我们走吧，你爷爷已经等你很久了。”
　　白青君叹了口气，知道此事已经向着自己无法控制的方向发展下去了。
　　“还请真人稍等片刻，我与玉儿最后还有几句话要交代。”
　　“无妨。”
　　白青君将顾惜玉拉入隔绝神识的结界中，恨铁不成钢的瞪了后者一眼。
　　“你什么时候才能让我省省心？”
　　顾惜玉吐了吐舌头，半开玩笑道：“我走之后白姨就省心了。”
　　一句话，让结界内的气氛一息。
　　想到自己马上就要离开，便是早已做好心理准备的顾惜玉双眼也肉眼可见的红肿起来，眼泪就在眼眶里打转。
　　白青君压下中心的不舍。
　　从芥子袋中取出一个精致的木盒交到顾惜玉手中。
　　后者打开，里面装着毒散、药剂、准三阶符箓、几枚高级灵石、一块通讯玉牌和三枚散发着血红色微光的勾玉。
　　“其他东西你应该都知道用法，唯有这个。”白青君将三枚十五年份的血勾玉放在林惜玉手心里：“如果遇到生命危险，提前把勾玉放进嘴里藏好，关键时刻咬碎勾玉可救你三次性命。”
　　“此勾玉关系到我的身家性命，决不可让第三人知晓。”
　　“出门在外不比在家中自由任性，也没有白姨再给你兜底了，万事三思而后行，你母亲虽被软禁，但短期内性命应该无忧，你也莫要为此自乱阵脚，步步为营方能以弱胜强……”
　　白青君细声说了许多，林惜玉听得早已是泪流满面泣不成声，只是不断点头应是。
　　“白姨的大门永远为你敞开，若在外面受了委屈，尽管回来找我便是……最后，祝玉儿仙运昌隆。”
　　顾惜玉退后半步双腿一软跪在地上磕了三个响头，直到额头淤紫方才起身。
　　随即最后看了一眼摇光灵泉，便头也不回的走到黄龙真人身边。
　　黄龙真人对白青君和小叽一抱拳，脚下飞舟浮现，带着二人冲天而起。
　　当白青君回到道场时，苏梦正装作若无其事的打扫着庭院。
　　“玉儿呢？”
　　“走了。”
　　苏梦再也控制不住心中的不舍，扑到白青君怀里抽泣起来。
　　和白青君比起来，二人的关系无疑要亲密许多，苏梦更是将顾惜玉当做女儿照顾，如今突然分离怎能让人不担忧受怕。
　　就在这时，白青君心意一动，从芥子袋中取出一块通讯玉牌。
　　玉牌上慢慢浮现出顾惜玉的话。
　　“白姨、苏姨，等我当上黄老宗宗主，便来接二老享清福……”
　　正在抽泣的苏梦见字如见人，没能绷住噗嗤一声就笑了出来。
　　…
　　…
　　顾惜玉的离开对生活并没有造成太多的影响。
　　有通讯玉牌在，苏梦与顾惜玉也没有断掉联系，一旦有空二人必定通过玉牌闲聊。
　　苏梦说一些摇光灵泉的趣事，而顾惜玉则讲述自己在黄老宗见识的一切，以及自己每天所做之事。
　　同门的友善、和蔼的生父、可亲的爷爷……还有那个随时随地都在和她作对的大娘。
　　还有就是，顾惜玉终于见到了母亲林瑞雪……
　　当然，就如前世的短信，报喜不报忧必是定数，背后心酸只有自己才能知道。
　　之后一年，白青君没有再到处乱跑，而是宅在道场之中调整功法。
　　因为中州之行，玄女心经的转换一直拖到了现在。
　　除此外，白青君的重心逐渐从符箓移到了墨家的傀儡术上。
　　中州之行未能填补符宝的缺陷，晋级之道暂堵，反而是傀儡术传承一直延续到了五阶，未来可作为主要护道手段。
　　期间，祖脉又发生了一次灵力复苏，各地灵泉浓度暴涨，仙剑门灵泉距离四阶只有半步之遥，随时都可能晋级成功。
　　但同时，赵国斗剑愈演愈烈，每日都有穿着缟素的仙剑门弟子驱使着挂着白长幡的飞舟从前线返回。
　　七星灵脉的租赁价格一降再降也没能留住租客。
　　几个月前，隔壁玉衡道场的二阶炼器师蔡之江搬离了七星灵脉。
　　上个月，天玑灵泉的付家和天璇灵泉的柯家也相继举族搬迁。
　　再加上墨玉钗未归，硕大的七星灵脉一下子空出了一大半，颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。

第244章 造化金章
　　这日，摇光灵泉道场静室内。
　　白青君取出一本玉简，正是她从封印红衣的冰棺所得。
　　早在取出时她便知道里面记录的是一册功法传承，但具体是何传承却还没有时间查看。
　　打开静室的隔绝法阵，神识探入其中。
　　稍许，白青君的脸上划过一丝惊喜。
　　这本传承名为《造化金章》，与《诸天神游功》相同，都是一本增强神识的功法。
　　但造化金章乃是一门“祭寿法”，功能自然比诸天神游功这种普通功法要强上不少。
　　不但平日修行对神识强度的增强更明显，还能能够通过消耗寿元短时间内大幅度提升神识强度。
　　提升的比例与龙变相当。
　　又过了几日，津国前线战况失利，临阵换将恶果得食。
　　新将领急于立功，领兵主动出击，结果中了埋伏，数万津国将士惨死，剩余边军后撤数十里才勉强稳住阵脚。
　　得知此事，新君连夜召见卓少城。
　　三日后，年过八十的卓少城重新披甲上阵，挂大将军旗帜重返前线阻敌。
　　…
　　…
　　两个月后。
　　白青君缓缓吐出一口浊气，桌案上的符箓荧光一闪。
　　时隔数年，她终于又一次绘制出了破阶·雷部降神符。
　　造化金章的加持下，白青君的神识强度达到了恐怖的金丹初期，在强大神识的辅助下，准三阶符箓几乎是手到擒拿。
　　再算上小叽，白青君手里已经有了两张金丹期的底牌。
　　同时，在自己和小叽的不懈努力下，白青君的修为也四平八稳的晋级筑基五层。
　　玄女心经不愧为顶级功法，修行速度比之逢春功不知快了多少倍。
　　她之所以急于提升护道手段，是因为前段时间孔云霄来信，楚怀生结丹时间应该就在这一阵子。
　　前线愈演愈烈，各方势力蠢蠢欲动，这次护道之行或许没有想象中那么轻松。
　　又过数日，孔云霄通过通讯玉牌发来楚怀生结丹具体时间和地点。
　　却不是在剑门仙城，而是在一处较为隐蔽的三阶灵泉。
　　结丹需要消耗大量的灵力，而剑门仙城的灵泉不但需要供应仙剑门修士食气，更需要供给大量法阵和设施。
　　余下的灵力浓度不足以支撑楚怀生结丹成功。
　　而且，剑门仙城龙蛇混杂，城中不知隐藏着多少其他门派的探子和奸细，反而不利于众人护法。
　　“二仙山灵泉，地处津国龚州郡……”
　　白青君烧毁写有结丹地址的纸条，开始为又一次出行做准备。
　　这次护道之行白青君留下了逆鳞看家。
　　她本来是准备多制作一些二阶傀儡留给苏梦守家的，但奈何时间太短，工作间里暂时只有一堆零件。
　　数日后，准备妥当的白青君施展“龟息”秘法伪装成一个练气后期散修离开了七星灵脉。
　　…
　　…
　　一个月后。
　　白青君跟随地图的指引抵达了一处山峰前。
　　远处的山峰形似两位盘膝对坐相互对弈的道人，故得名二仙山。
　　而他们对弈所需的棋盘便是三阶灵泉的位置。
　　刚迈步进入山脉，便有一道神识锁定了自己。
　　白青君便站定脚步原地等待。
　　没一会儿便有一道身影从山上飞速而来。
　　“青君，你来了！”
　　孔云霄从飞剑上一跃而下，落到白青君面前。
　　“怀生结丹我怎么能缺席。”白青君笑道：“而且，近距离观摩结丹，对我往后的修为有益。”
　　“怀生人呢？”
　　孔云霄指了指山顶：“师尊正在为师弟讲述结丹需要注意的事项。”
　　“剑伯伯也来了？”
　　“那是自然，怀生结丹这等大事师尊怎么可能不来。”顿了顿，孔云霄道：“我们先上去，等他们出来再叙旧。”
　　白青君点点头，带着小叽三人同乘一艘飞舟飞上二仙山。
　　二仙山灵泉显然是一处仙剑门特意隐蔽起来的要地。
　　直到靠近泉眼的位置，白青君才感受到了空气中灵力浓度的变化。
　　而且，整座灵泉都没有其他附属设施，只在泉眼的位置搭建了一间简陋至极的小木屋，甚至连法阵都只布置了一个幻境法阵和一个二阶法阵。
　　没多久，剑无极和楚怀生便一前一后的走出木屋。
　　与闭关前相比，楚怀生脸上的皮肤多了几分惨白，这是许久未见过阳光导致的。
　　但除了皮肤外，不管是精神还是肉体，楚怀生的状态都已经达到了巅峰。
　　见到白青君，几人自然少不了一番寒暄，剑无极更是取出一坛美酒，四人好好喝了一杯，不过楚怀生并没有多喝，明日一早他便开始闭死关，不到结丹期不会迈出木屋一步。
　　接风宴结束，趁着楚怀生调息的功夫，孔云霄带她认识了此次参与护法的其他几名修士。
　　此次参与护法的修士共有十五人。
　　其中大部分是仙剑门的长老和弟子，除此外便是楚怀生的两名好友。
　　两人白青君居然都认识。
　　当年兽潮泛滥时，白青君被派到五峰洞驻守结识的两名筑基后期修士，周玉峰和邝成亮（152章）。
　　后来周家和邝家皆是搬离龚州郡，还是楚怀生给他们介绍了灵泉才站稳脚跟。
　　二人也深知楚怀生虽不善言辞，但为人正直，是可交之辈，一来二去这才熟络了起来。
　　见到来人居然是白青君，二人自然也是高兴，当即取出芥子袋中的美酒佳肴，拉着白青君又好好的喝了一场才算罢休。
　　等白青君晕乎乎的回到自己负责驻守的位置时已经是三更时分，为防误事，白青君运转灵力驱散了酒劲。
　　因为结丹的时间短则数月，长则数年，所以仙剑门提前便在驻守的位置搭建了一些简单的茅屋。
　　知道白青君爱干净，见不得一点脏东西。
　　先一步抵达的小叽已经整理好了床铺和蒲团，茅屋内外也用破阶除尘符仔细清理过。
　　白青君没有躺到床上，而是盘膝坐在蒲团上静静等待。
　　第二日，天刚蒙蒙亮，十五名护法全部聚集到了二仙山灵泉的泉眼木屋外。
　　收拾妥当的楚怀生郑重其事的对所有人抱拳作揖一圈。
　　“怀生结丹便全都依仗各位道友护持了。”
　　结丹过程中，护法们需要做的可不单单只是防御外来之敌那么简单。
　　修士结丹时还可能会产生“丹瘴”，丹瘴的存在会大大影响修士成丹的质量，护法们必须时刻关注丹瘴的形成，并第一时间出手消除。

第245章 护法之行
　　因为有着聚灵法阵的原故，二仙山护法几乎不会影响修行。
　　唯一的缺点是茅草屋太小，为了隐蔽性也无法布置法阵，自然就无法安心闭关。
　　不过，大家都是来护法的，也没有人会在这个时候选择闭关修行。
　　白青君撤去了茅草屋内的床铺，只留下两个蒲团用作休息，在原本床铺的位置安置了两个木桌。
　　一个用作绘制符箓，而另一个则制作一些傀儡会用上的零件。
　　每隔几日，孔云霄、周玉峰和邝成亮都会互相串门喝点小酒，日子倒也还算滋润。
　　春去夏至，气温逐渐炎热，空气中的湿度增加，让人仿佛身处蒸笼之中，倒是与前世庆重的气候有些相似。
　　当晚，孔云霄送来了果盘、烤肉和美酒，二人坐在茅草屋前喝酒论道，赏心悦目，皆有所得。
　　…
　　…
　　半个月后。
　　二仙山上灵力猛地一缩，数量庞大的灵力汇聚成一个巨大的灵力团在空中旋转，恐怖的灵压让诸位护法心头一紧。
　　方圆百里内的天地灵力受到牵引，变得极其狂躁。
　　护法们纷纷走出茅草屋看向苍穹，神色中带着几分凝重。
　　这是冲击结丹期所带来的天地异样，如果让其这般继续持续下去，敌人早晚会注意到这里。
　　就在这时，剑无极冲天而起，大手一挥丢出一张绘制着三阶幻阵的阵图。
　　阵图迎风便长，很快便化作一层影影绰绰的结界将整个二仙山笼罩。
　　这种大范围幻阵并没有太大的防御效果，最大的用处是隔绝灵力波动和神识。
　　此时再看二仙山，哪里还有灵力波动和结丹异象。
　　只要不是一头扎进幻阵，谁也不知道这群山之中居然有修士在结丹。
　　“看来仙剑门也准备了不少后手。”
　　见异象已经被掩盖，白青君打了个哈欠便回屋冥想休息去了。
　　虽然筑基修士可以不用通过睡眠来补充精力，但白青君睡觉习惯了，猛地这么久只靠冥想休息还真有些不习惯。
　　“要不还是把床铺给搬回来？”
　　坐到蒲团上的白青君呢喃了几句，不过终究还是没有付诸行动。
　　这日，白青君正在茅屋中绘制符箓，忽感周围的温度诡异骤升。
　　走出草屋仰头一看，楚怀生闭关的方向红光漫天，竟是走了水。
　　要知道二仙山周围都是密林，现在又正值夏日，一旦火势蔓延开来，怕是真的要出大事。
　　急忙祭出飞剑腾上云霄。
　　这时，周玉峰和邝成亮正好御器靠了过来。
　　“白道友，怎么会无缘无故着火了？”周玉峰焦急，道：“而且，楚亲传木屋周围的火焰明显有蹊跷。”
　　白青君闻言细看，果然发现木屋周围的火焰竟然呈现淡粉色。
　　她的神识远超一般筑基期修士，一眼便看出这些火焰燃烧的不是森林草木，而是盘旋在木屋周围的灵力。
　　故没有敢贸然靠近。
　　几名仙剑门的修士正在试图灭火，但无论是法器还是水系道法，一旦接触到粉色火焰便立刻失去功效。
　　几番尝试后几人狼狈不堪的退了回来。
　　“楚亲传还在里面如何是好？”
　　“别担心，剑掌门还没出手呢，怀生应该没有危险。”
　　对啊，还有剑无极也在这里。
　　众人这才平复了几分。
　　没过几息，剑无极果然出现在天空之上。
　　“怀生结丹已到了关键时刻，这火是由丹毒所引起的火劫。”剑无极此剑而立，身上的道袍无风自动：“此为三位劫火，以灵力为食，不可靠近，非常水能够扑灭，只能靠怀生自己战胜，大家无需插手干预，只需防止普通火焰蔓延即可。”
　　火在五行之中对应心脏，主血脉和神志。
　　楚怀生渡的即是火劫亦是心劫。
　　即便是剑无极也无法出手相助，只能靠自己才行。
　　众人闻言松了口气，分散开来阻拦火焰。
　　白青君一边与其他护法各施手段阻拦火焰蔓延，一边分出精力随时关注楚怀生结丹的进度。
　　这些都是未来自己需要面对的事情，每一步都是经验。
　　火劫的持续时间比众人预想的还要久，三位劫火整整燃烧了七日方才逐渐熄灭。
　　剑无极立刻放出神识小心翼翼检查楚怀生的情况。
　　许久才松了口气，对十五名护法，道：“第一劫平安度过。”
　　众人闻言，这才纷纷散去。
　　之后几日一切又恢复了平静，劫火也没有再出现过。
　　孔云霄草屋，几位好友又聚在一起喝酒聊天。
　　邝成亮大马金刀的坐在小马扎上，喉咙大开咕隆咕隆灌下一大碗灵酒，酒水见底这才放下瓷碗大喊了一声痛快。
　　“少喝点，别耽误了正事。”周玉峰同样也在喝，只是用的是玉杯，好半天也就喝了半碗的量。
　　“就看不起你们这些装斯文的，也忒不痛快了。”邝成亮唠叨了几句，这才发现桌上四人其中三人用的都是酒杯。
　　一不小心把所有人都得罪了，连忙找补，道：“当然我不是说孔亲传和白妹子，女子还是要少喝点酒的，我也不是在说孔亲传是娘们……哎呀……”
　　“喝醉了就少说两句话，没人当你是哑巴。”周玉峰捂着额头：“孔亲传，实在抱歉，我这位好友说话不经过脑子，莫要见怪。”
　　孔云霄苦笑摇头。
　　却听邝成亮，道：“你才喝醉了，我没醉……而且喝点酒咋了，都守了几个月了也没出啥事，况且就算有事，有剑掌门在还怕不成？”
　　正在小口饮酒的白青君一口酒就喷出来了，秀眉微挑。
　　“咳咳咳……”
　　道友，这种FLAG可不兴立啊。
　　正欲要调笑的孔云霄一愣，随即从芥子袋中取出一块通讯玉牌。
　　看到上面内容时面色巨变。
　　白青君放下酒杯，不会这么灵验吧。
　　“怎么了？”
　　“你看。”
　　孔云霄将玉牌递给白青君，周玉峰也探头过来。
　　‘血寿堂圣红雨奇袭斗剑前线，正在驻守的空智大师不幸殒命，千佛寺遭到血寿堂袭击，寺内僧人死伤惨重’
　　‘万道仙宫吕青峰宫主驰援遭到伏击，身负重伤……’
　　‘赵国修士大举进攻津国，前线多处告急。’

第246章 再见圣红雨
　　砰！~
　　房间中的木桌被剑气劈成数段。
　　看到讯息后的剑无极怒不可遏须发皆张。
　　空智大师与吕青峰与他乃是多年好友，近些年又多有帮扶，如今一死一伤如何不让人气愤。
　　房间中的几人眼观鼻鼻观心大气都不敢喘。
　　孔云霄心头暗叹口气，上前半步道：“师尊，如今不是生气的时候。”
　　“前线战斗升级却无真人驻守，师尊还需立刻起身前往稳定战局。”
　　圣红雨既然已经现身前线，代表战局升级的同时，也预示着结丹期真人也参与到了斗剑之中。
　　还有一点值得让人关注的是血寿堂圣女圣红雨的战斗力。
　　当年圣红雨还是筑基后期时，便只身越级挑战成名已久的假丹修士望月真人为磨刀石巩固道心。
　　这才不到五十年便能够单杀千佛寺空智大师。
　　其成长速度之快令人叹为观止。
　　纵观整个津国能与圣红雨有一战之力的除了剑无极外，恐怕再无第二人。
　　剑无极点点头，向孔云霄交待了结丹可能发生的变故，半个时辰后御剑而去。
　　白青君站在茅草屋门前看着化作遁光消失在天边的剑无极，心中隐隐有几分不安。
　　前线战事固然重要，但楚怀生结丹对战局的影响也十分巨大。
　　如果仙剑门出现第二名金丹真人，赵国便很难再对津国造成太大的威胁。
　　而在这个节骨眼上斗剑强度突然升级，莫非血寿堂已经知道了楚怀生在秘密结丹？
　　若真是那样，恐怕剑无极离开要不了多久便会有强敌来袭。
　　白青君郁闷的捂住额头。
　　树欲静而风不止。
　　自己只想帮朋友个忙，顺便积累一些结丹的经验，怎么也会摊上这些事。
　　但时不我待，敌人见到剑无极离开，指不定什么时候就会发起进攻，取出通讯玉牌与孔云霄取得了联系。
　　一炷香后。
　　“青君，你确定会有人袭击二仙山？”
　　“我自然不敢确定，但巧合实在是太多了。”白青君在草屋中踱步：“怀生结丹刚到关键时刻斗剑便突然升级，空智大师惨死，吕青峰宫主受伤，让剑伯伯只能赶往前线稳定局势。”
　　“一个巧合可能是巧合，但当几个巧合汇集到一起的时候便是一场精心安排的计谋。”
　　孔云霄脸色变了变。
　　“我立刻告知师尊让他回来。”
　　“恐怕没有这么简单，如果真的是有人故意为之，那绝不可能让剑伯伯有机会脱身返回。”
　　但她也没有制止孔云霄。
　　如果剑无极真的能赶回来，无疑是最佳保险。
　　取出通讯玉牌正准备和剑无极联系的孔云霄面色微微一变。
　　“青君，敌人或许比你预想的还要急不可耐。”
　　白青君探头过去一看，孔云霄的通讯玉牌上不断浮现出杂乱的符咒和文字，与她在中州时别无二致。
　　“有人扰乱了灵脉！”
　　通讯玉牌靠灵脉传输讯息，只要灵脉的扭动被扰乱，讯息便无法通过玉牌传输。
　　这种扰乱灵脉阻断通讯的方法并不常见，只有所在的灵泉只有一条灵脉的情况下才能实现，任何一条细小的支脉都能够提供通讯。
　　但尴尬的是，为二仙山灵泉提供灵力的灵脉就只有一条，只要将其扰乱，方圆百里内的通讯玉牌都会失去效果。
　　“你左我右，先联系又有人。”
　　“恐怕来不及了。”
　　白青君的修为虽然不及孔云霄，但在“造化金章”和“诸天神游功”的加持下，神识强度甚至超过了金丹初期。
　　在她神识的边缘，十多道气息正快速向着这边靠近。
　　其中至少有一道真人级别的灵力波动和两道假丹波动。
　　在白青君发现对方的瞬间，那名真人也抓住了白青君的气息。
　　…
　　…
　　冲在最前端的圣红雨脚步微微一顿。
　　这股气息很熟悉，一段几乎已经泯灭在时间中的记忆又缓缓浮现。
　　在她还被困在王家地下室那段暗无天日无血可吸的日子里，那一滴粘在蛋壳上的血迹如同照进牢笼中的一缕阳光，让她久久不能忘怀。
　　都说越是得不到便越是为之疯狂。
　　熟悉的气息瞬间让圣红雨平静的心躁动起来。
　　白青君点燃一张二阶符箓丢上天空，所有护法都注意到了这边的异样，纷纷走出草屋。
　　“你先去怀生的木屋边聚集人手，我有点事情要去处理。”
　　剑无极充满离开，本是准备去前线对峙圣红雨的，却没想后者抢先一步绕过前线直捣黄龙，将仙剑门的情报网耍的团团转。
　　孔云霄没有问白青君要去干什么，这个时候每一分每一秒都必须争取。
　　敌人既然能找到二仙山，肯定是有备而来，唯有尽早集结人手才能有一搏之力。
　　“你自己小心。”
　　“嗯。”
　　孔云霄御剑而行。
　　白青君转头看向敌人的方向。
　　圣红雨能够感知到白青君的气息，同样的她也能感应到圣红雨。
　　那个当初在汤泉中说出“而你，就是我为津国修界准备的那块糕点。”的人，也是完整血寿大法的持有者。
　　“你看上了我的血？我还看上你的功法了呢，有种便跟我来。”
　　感受到那股气息开始移动，圣红雨微微一愣。
　　对手下道：“你们继续前往目标，我稍后就到。”
　　几名血寿堂的长老虽然有些疑惑圣女这个时候突然离队，但既然圣女已经下达命令，他们也只能遵守。
　　而且，他们还有两名假丹真人和十多名筑基修士。
　　剑无极离开后，那个结丹修士的护法根本不可能挡得住自己这些人。
　　“是。”
　　手下刚刚回复，圣红雨势头一转，化作一道遁光向着二仙山灵泉的东面飞去，那里是二仙山的深处，有着无穷无尽的密林。
　　…
　　…
　　密林深处，遁光退去露出圣红雨鲜红的裙装以及雪白的长发。
　　站在森林之中，就仿佛一只花仙子，但这只仙子是致命的。
　　“出来吧，你我也算故友，这么多年未见就不想叙叙旧？”圣红雨舔了舔有些干涸的朱红唇瓣，呼吸微微急促。
　　虽然她无法感应到白青君的气息，但这周围到处都弥漫着让人迷醉的气味。
　　“你放心吧，姐姐我一定会很温柔对你的。”
　　就在她准备继续向密林中搜索之时，一颗古树后突兀的探出一柄无格黑剑直取圣红雨咽喉。

第247章 永别圣红雨
　　一颗古树后突兀的探出一柄无格黑剑直取圣红雨咽喉。
　　噗嗤嗤~
　　几道飘忽不定的无形剑光在黑剑无格周围交替闪烁，让人分不清哪一柄才是剑身。
　　同样是面对结丹期真人。
　　在偷袭黄龙真人时，小叽只用了五成威力，而面对圣红雨，小叽一出手便是全力。
　　这一剑来的又快又狠，便是圣红雨早有准备，依旧被打了个措手不及。
　　当即施展血遁术化作一道血雾向后方急退。
　　速度之快，便是小叽也无法跟上其速度。
　　但就在这时，另有一道血光从地底一涌而出，两道血光在空中混做一团，血雾混合之间化作一白一红两道身影脱离而出。
　　白青君重重摔在地上，圣红雨则将一颗大树撞断。
　　“不可能！你怎么也会血遁术！是谁教你的？”
　　圣红雨狼狈起身，身上精美的红裙被树枝几乎挂成了布条。
　　反倒是白青君因为有夜羽法衣护体的原故毫发无损。
　　“想知道？”白青君咧嘴一笑，露出一排好看的小白牙：“自然是你从哪里学来的，我便是从哪里学来的。”
　　“不可能，她怎么会交给……不对，你炸我！”
　　“人长得倒是漂亮，就是脑子不好使，小叽动手！”
　　沧浪！~
　　对话的功夫，小叽已经手持黑剑无格赶了过来。
　　圣红雨不敢再轻易使用血遁术，只能施展普通遁术试图拉开距离。
　　但小叽怎么可能让她得逞。
　　两条小臂快速分裂变形，各关节处喷出浓郁的蒸汽，瞬间变化作六臂战斗状态，贴身压制的圣红雨抬不起头。
　　这到底是什么打法！
　　圣红雨空有一身强横道法却被贴身肉搏压制的施展不开，一口吁气憋在胸口难受至极。
　　只能间接性施展血遁术小范围内辗转腾挪。
　　因为白青君在一旁虎视眈眈的缘故，她根本不敢使用血遁术拉开距离。
　　再这样打下去不被砍死，都要被耗死了。
　　越打，圣红雨的脸色越难看。
　　血遁术可不是无消耗技能，每一次施展都是实打实的在燃烧寿元。
　　期间圣红雨多次祭出法器试图阻拦小叽，但这些二、三阶的法器如何挡得住黑剑无格。
　　两三次撞击便化作废铁一堆。
　　最后一件防御法器被毁，圣红雨退无可退。
　　一咬牙，站住脚跟。
　　噗嗤！~
　　黑剑无格划过圣红雨的胸口，鲜血瞬间喷涌而出。
　　伴随着漫天血液圣红雨向后倒去，小叽面甲下的双目爆发出神采，双腿一蹬贴身而上。
　　白青君下意识觉得不对，想要出声提醒。
　　但战场局势瞬息万变，只来得及喊出“小心”两个字，二人已经紧贴着倒向地面。
　　下一刻，圣红雨胸口的血液如同拥有了生命一般聚向中间，化作一柄溅射状血刃先一步贯穿了小叽的身体。
　　即便是三阶材料制作的结构依旧没能抗住鲜血化作的利刃。
　　但圣红雨想象中的鲜血四溅却没有发生，血刃也没有吸收到任何生命力。
　　看着小叽胸腔内散发微光的灵动仪，圣红雨惊慌道：“你……你是傀儡！”
　　便是这一愣神的功夫，小叽六条手臂翻转，所握持的兵刃从后背贯穿圣红雨的身躯，六柄刀剑将二人死死的窜在了一起。
　　做完这些的小叽如同耗尽了最后一丝能量，身体软了下去但面甲下的双眼依旧平静，就仿佛血刃和六把刀剑不是刺在自己身上一般。
　　这样的伤势如果换成人类，就算不死也要掉大半条命。
　　但对傀儡而言，只要灵动仪没有受损，便只能算皮外伤。
　　“咳咳……”
　　圣红雨咳出一大口鲜血，面容上迅速浮现出皱纹，皮肤也松弛了下去。
　　连续施展血遁术后，又用了一次消耗极大的血刃术，她的寿元已经接近极限。
　　就在这时，凛冽的破空之声从脑后传来。
　　白青君驱动凌云剑转瞬即至。
　　若换做往常，圣红雨几乎可以免疫筑基期法器的攻击，但此时她已经是强弩之末，背上还插着六柄法器护体灵力无法凝实。
　　只能强行发动血遁术化作血光横挪数丈。
　　刚一现身便，身上的各种窟窿便开始喷血，圣红雨跪在地上脸色更加惨白几分。
　　白青君却没有追击，因为她的目标一开始就不是圣红雨。
　　虽然已经是强弩之末，但对方可是金丹期修士，贸然靠近依旧有翻车的风险。
　　自己不出手则矣，一出手便要绝杀对方。
　　驱离圣红雨后，白青君一把搂住小叽，手中灵力运转施展墨家傀儡术。
　　小叽体内被破坏的结构迅速恢复。
　　数息过后，小叽双眼恢复了清明，转身便再次冲向圣红雨，完全无视了胸口上那个巨大的窟窿。
　　见此模样，圣红雨是真的怕了。
　　血刃术是血寿大法其中的一门道法，其幻化出来的血刃威力巨大坚不可摧。
　　而且，一旦敌人被血刃刺破皮肤，血刃术便能瞬间吸干对方的精血补充自身，算是一门以战养战的杀招。
　　但奈何小叽根本不是人，自然无法从她身上吸收到所谓的生命力。
　　强行施展血刃术后圣红雨已经失去了一战之力，周围又没有血寿堂弟子供她吸血恢复，再这样打下去自己必死无疑。
　　想要逃跑，却发现自己又被那不怕死的傀儡给贴住了。
　　匆匆丢出两张作为底牌的符箓，总算是获得一丝喘息机会。
　　一回头，却见白青君不知何时已经绕到了自己身后。
　　“滚开！”
　　圣红雨回手洒出一片鲜血，血水在空中化作漫天血刃挥洒过去。
　　白青君右手祭出凌云剑架住血刃，在凌云剑化作碎片的瞬间左手剑指一引，九凰剑从眉心射出。
　　凤凰之躯熊熊升腾，瞬间焚尽了漫天血刃，炽热火焰化作的羽毛片片飞舞，绚丽至极。
　　但这绚丽之下是化神期法器带来的恐怖威压。
　　油尽灯枯的圣红雨一咬牙，再次化作血雾向林间逃去。
　　白青君哪里会让她就这么跑了，施展血遁术裹挟着九凰剑威衔尾而去。
　　两道血雾一前一后飞速数百丈，耗尽寿元的圣红雨刚一现身，九凰剑已经又一次到了眼前。
　　她再也无法保持淡然，右手在胸口的伤口上摸过，拔出一柄血刃挡向九凰剑，同时惊呼：“主上救我！”
　　“九霄！”
　　轰隆隆！~
　　噗嗤！
　　九凰剑如同热刀切奶油般贯入圣红雨胸腔。
　　血刃在具有破邪效果的九凰剑和九霄符宝的双重打击下，连一息都没能坚持住便断成两截。
　　圣红雨看着胸口的剑柄，脸上布满了震惊、狰狞、怨念和不敢置信。
　　直到这一刻圣红雨都没有想过自己会死在这里，死的这么不明不白。
　　圣红雨最后伸出染血的右手想要去抓白青君的肩膀，但只伸到了一半。
　　隐藏在九凰剑中的凤凰火焰便已经将前者体内搅得天翻地覆，身体一软气绝身亡。

第248章 完整血寿大法
　　再三确定圣红雨已经死透后，白青君这才缓缓吐出一口浊气。
　　这一战看似过了许久，实则从开始到结束不过百余息时间。
　　但每一息都至关重要，容不得半点疏忽。
　　靠着龟息秘法，白青君与小叽一人躲在地下，一人躲在树后，直等到圣红雨走进埋伏圈才发起雷霆攻势。
　　贴身后的小叽便是圣红雨也无法应对，想要拉开距离却又被同样掌握血遁术的白青君拦截。
　　到死都没能施展出一次像样的术法。
　　而且圣红雨仗着血寿大法功法强悍，疏忽了对法器的升级，导致竟没有一件法器能挡住黑剑无格。
　　这一仗可谓憋屈到了极点。
　　如果圣红雨稍微谨慎哪怕一点，也不至于死在这里，但她完全没有将筑基期的白青君放在心上，也没有察觉到小叽的存在。
　　生前的圣红雨美艳非凡，白发红衣艳丽脱俗，但死后的尸体却宛如一具被吸干了液体的干尸。
　　原本光泽的白发变得枯槁，如同干草般乱成一团。
　　这是寿元消耗过多的结果。
　　血寿大法固然强大。
　　血遁术能够越级无伤逃脱，血玉术能够培育灵宠白骨生肌，血刃术甚至能够轻易破坏三阶傀儡，还具有吸血功能。
　　但祭寿法终究是长生族创造的功法，便是血寿堂掌握了活人献祭和寿元转移的能力，依旧无法支持自身打消耗战。
　　天可怜见，便是修为深不可测的龙老，也被“龙变”吸干寿元殒命，更何况一个金丹期的圣红雨。
　　总的来说，圣红雨的死亡并不是一次简单的疏忽大意，而是许多原因所致。
　　其中最重要的一点就是轻敌。
　　白青君看着倒在地上的干尸抿了抿嘴唇，一个大美人在自己面前变成这般模样还是挺有视觉冲击力的。
　　从对方腰间解下芥子袋，白青君神识探入一“看”，堆积如山的灵石和一些杂乱的的仙品。
　　其中还夹着着一些奇形怪状的东西。
　　白青君干咳一声将它们全都倒出芥子袋。
　　几根粗细不一的角先生，一瓶透明粘稠状的润滑液体，一些皮鞭和蜡烛……
　　前世阅览过不少爱情电影的白青君一眼就知道了这些东西的用处，倒是小叽还傻乎乎的凑过去想要捡起来一探究竟。
　　“小叽，我劝你还是别去碰这些东西。”
　　已经蹲下的小叽歪了歪头，用古井无波的语气，道：“主人知道是什么？”
　　“咳咳，一些自娱自乐的小玩意儿而已。”
　　不知是不是错觉，白青君总觉得小叽面甲下的双眼带着一丝兴趣。
　　应该是错觉吧……应该吧。
　　白青君正了正脸色，继续在芥子袋中翻找，终于在一个角落中找到了几本传承玉简。
　　一一探入神识检查，其中大部分是功法和术法。
　　白青君有玄女心经，这些所谓的高端功法自然看不上眼，至于术法方面一直都不是她的强项，修真这么多年会的术法依旧是刚入门时林玄传授的掌中雷和御风术。
　　她的目标自然也不是这些，而是其中记录着完整血寿大法的传承玉简。
　　确定功法没有问题，白青君丢出一张破阶除尘符，随即带着小叽飘然而去。
　　当白青君返回二仙山灵泉时，这边的战斗正进行的火热。
　　二十多名血寿堂和赵国修士正轮番围攻楚怀生结丹的木屋，而屋外众护法正结阵御敌。
　　各种术法和法器在空中交相辉映，整个二仙山被法光照应的灯火通明。
　　赵国修士虽然数量占优，但护法们列阵而守，倒也不到危急存亡的关头。
　　当然，其中一个很重要的原因是，进攻方的修士明显有磨洋工的势头，只想拖到圣女圣红雨回来，这个临时搭建起来的二阶法阵能挡住他们，却挡不住金丹期的圣红雨。
　　不过最后他们等来的自然不是已经化作干尸的圣红雨，而是手持仙剑两鬓花白的剑无极。
　　当剑无极只身落入赵国修士中的那一刻，这一场袭击便已经彻底宣告破产。
　　二十多名修士，除了一名假丹真人和三名筑基大圆满重伤逃窜外，其他筑基期修士全都被剑无极斩于剑下。
　　待一切尘埃落定，孔云霄慌忙跑到面不改色的剑无极面前。
　　“师尊，您怎么回来了！”孔云霄面色焦急：“您可有看到青君？敌袭前她第一个发现了异样，之后便消失了……”
　　“放心吧，那丫头机伶得很绝不会出事的，而且就是她发送讯息告诉我中了调虎离山之计，让为师立刻返回。”剑无极收起仙剑，轻捋胡须道：“估计这丫头正躲在安全的地方……诺，这不就回来了。”
　　顺着剑无极的目光看去，林间果然走出一个素衣白裙的少女，不是白青君又是何人。
　　孔云霄立刻迎了过去。
　　关心道：“青君，你没事吧？”
　　“你看我像有事的样子吗？”白青君扬了扬手笑道。
　　“……和你分开后我便顺着灵脉的方向慢慢寻找，终于在东边发现了一道气息隐藏在灵脉边缘影响讯息传输，于是我便让灵宠打洞下去将那修士格杀，通讯玉牌便恢复了正常，便立刻联系了剑伯伯……”
　　说完，白青君随手丢出一张用到一半的符箓，就是这张符干扰了灵脉的正常运转。
　　白青君将解决掉圣红雨后的所为讲了一遍。
　　唯一的不同是，并不是她慢慢寻找的潜伏在灵脉中的修士，而是盾鳞。
　　盾鳞觉醒的第二天赋名为地根，能够通过地面源源不断的吸取到能量，对地底的灵脉走向和流速敏感异常，几乎瞬间便找到了灵脉中的异样。
　　再配合钻地技能，白青君轻松便锁定了干扰通讯的修士，并成功偷袭得手，这才有了剑无极回援的一幕。
　　“敌人都解决了，剑伯伯似乎有些不开心？”
　　白青君疑惑问道。
　　“只是有些奇怪，这次偷袭的力量明显不足。”剑无极脸上疑云密布：“两名假丹修士和十多个筑基修士，即便是将我引走，要想破开二阶法阵也不是一件简单地事情，而且如此计划缜密的一次奇袭，却连个带队的结丹期修士都没有，属实让我有些想不通。”
　　白青君：“或许他们低估了我们的护法力量？”
　　“或许吧。”剑无极依旧剑眉紧皱：“不管如何，我还是需要去一趟斗剑前线。”
　　“既然二仙山灵泉已经败露，我会通知宋月鹭带更多长老过来接替我护法，这段时间大家也不要放松警惕。”
　　众护法：“是。”

第249章 危机感
　　茅草屋中，白青君缓缓睁开双眼，眼底闪过一丝惊喜和犹豫。
　　自上次赵国修士偷袭二仙山灵泉之后两个月，一切都恢复了平静。
　　望月真人宋月鹭三天之后带着十多名仙剑门修士赶到，替换了驻守在此的掌门剑无极。
　　这十多人中有五人为阵法师，为避免对灵泉造成负担影响楚怀生结丹，便以灵石为能源临时搭建了一座准三阶法阵将二仙山彻底笼罩。
　　而剑无极赶往斗剑前线后，直到今日也没有返回。
　　不过白青君倒也不担心斗剑之事，赵国明面上的第一人，也是此次斗剑的发起者圣红雨已经死在了自己与小叽的围攻下，和她一起客死他乡的还有二十多名血寿堂的骨干成员。
　　如此大量的人员伤亡，血寿堂内部必定大乱，赵国短时间内也难以形成什么有效的攻势。
　　所以，这两个月给小叽修理好破损的躯体后，白青君便安下心来仔细研究起血寿大法。
　　血寿大法是“祭寿法”中少见的功法类。
　　包括四门法术，即之前便已经掌握的血遁术和血玉术，圣红雨施展过的血刃术，以及一门她从未听闻过的血咒术。
　　其中血遁术自不必多说，筑基期施展便能从元婴期以下修士手中逃出生天，是天下间一等一的遁法。
　　但血玉术却有些出乎白青君预料。
　　按照血寿大法记载，血玉术能够提升灵宠和灵植的生长速度和天赋等级，但通篇看下来都没有提及白骨生肌死而复生的作用。
　　白青君猜测，自己凝聚的血玉之所以有疗伤的效果，极有可能与自己是长生族有关。
　　如真是那般，血勾玉更加不能交予他手。
　　如果被有心之人发现并宣扬出去，自己岂不是要化身唐僧肉，遭世人惦记。
　　想到这里，白青君不由对之前给玉儿的三枚血勾玉有些后悔。
　　但一想到玉儿可能面临的挑战和风险，又叹口气摇摇头。
　　东西已经拿出去了，既来之则安之吧。
　　庆幸的是，给出勾玉的时候自己曾千叮嘱万嘱咐，血勾玉之事绝不能告诉其他人。
　　第三门道法名为血刃术，抽血化刃无限剑制，法器等级与自身相当，可幻化出各种各样的形态，洒出鲜血甚至可以当飞针使用。
　　和圣红雨的斗法最后若不是九凰剑上的凤凰烈焰将漫天血刃焚毁，就算白青君最后斩杀了对方，自己绝对也讨不了好。
　　有血刃术在，也难怪圣红雨对法器这般不上心。
　　白青君指甲在自己雪白的手腕上轻轻一划，鲜红的血液顺着手掌滴落。
　　在血液落地的刹那，所有血珠忽的顿在空中，随即融合变换成一柄与九凰剑外形相似的血红长剑。
　　白青君剑指一引，长剑随即而动，划破空气发出嗡嗡剑鸣声。
　　血剑的等级与白青君的修为相当，为二阶中品法器。
　　随着白青君修为提升，血刃术的成长可谓惊人。
　　普通法器需要修士长期温养方可发挥出最大的威力，而血刃术由施术者精血和寿元混合而成，所化法器天生自带满级亲和度，指挥起来如同臂展。
　　“以后倒是不用再为更换法器而烦恼了。”
　　白青君素手一挥，漂浮在空中的血剑逐渐消融，空气中只余下淡淡的铁锈味。
　　挥散血刃后，白青君轻轻拂过手腕上已经用灵力止血的伤口，总觉得血寿大法与普通祭寿法有些不同。
　　在学会第四门术法后这种感觉就越发明显。
　　第四门术法名为“血咒术”，是一门极为罕见的诅咒类术法。
　　施展此术法需布下鬼神祭坛，以寿元和精血为引，能够千里之外抽取敌人寿命。
　　施术者与被诅咒者需消耗同等寿元。
　　也就是说，你削去敌人多少生命力，你自己也需要向鬼神献祭多少，甚至还需要搭上一些精血才行。
　　而且，施展此术还需敌人的生辰八字以及含有气息之物，如血液、毛发、指甲或贴身衣物方可。
　　至于布置鬼神祭坛所需的鬼神像，白青君也在圣红雨的芥子袋里找了出来。
　　是一尊破损严重的双面石像，约有半米来高，正面是一张漂亮的不像样的女人脸，而背面则是一张诡笑的恶鬼脸。
　　石像躯体可以清晰的看到摔碎的痕迹，但不知用什么材料重新粘合了起来。
　　取出鬼神像后，白青君本人倒是没有什么感觉，只是觉得周身气血被什么牵引着向外流动。
　　但正在茅屋中睡觉的杰瑞却第一时间从窝里跳起来，沿着白青君的裙摆一路上去，躲到肩膀后面满脸惊恐的看着屋中石像。
　　白青君伸手安抚了一下炸毛的嗅金兽。
　　动物的感官比人类要敏锐，也能更早一步意识到危险，而且嗅金兽对危险源有着非常高的第六感，好几次为她预警危险到来。
　　显然，这尊破损严重的鬼神像绝没有肉眼看上去那么简单，但不管是神识还是灵力，都无法找出其与普通石头有什么不同之处。
　　研究了数日，在彻底掌握血咒术后，白青君一拍手掌，终于想通了血寿大法与普通祭寿法的不同之处。
　　如果单单只掌握血寿大法或许无法发现其中的区别。
　　但如今白青君手中掌握的“祭寿法”有：爆发类的《龙变》、《造化金章》，辅助类的《非攻》《玄机天演》以及法术类《血寿大法》。
　　其他祭寿法都只消耗寿元，而血寿大法的四门法术不但都需要消耗寿元，而且还需要消耗一定气血。
　　另一个不同是，普通祭寿法的寿元就仿佛普通功法的灵力，直接由功法消耗。
　　而血寿大法更像是某种献祭仪式，将寿元和精血献祭给第三方，再由第三方施展术法达成目的。
　　这一点在血咒术上体现的尤为明显。
　　至于这个第三方是谁。
　　白青君的目光停留在鬼神像上，自然就是这尊鬼神石像后面代表的某位大能。
　　但白青君所能得知的信息量实在太少了，根本无法分析这尊鬼神像。
　　更不知道这种与神州位面截然不同的体系到底如何运转，又收集气血和寿元有何作用也一概不知。
　　她惟一能够肯定的是，这尊鬼神像后面的东西绝不是神州位面的力量。
　　或许与天魔界和深渊界一般，都是入侵到神州位面的外域势力。
　　而且，不只是他们，白青君越是掌握“祭寿法”越是觉得长生族也极有可能不是神州位面的土著。
　　因为祭寿法与术法也几乎没有共通性。
　　红衣曾说过，长生族自上古时期便统领着此方世界，直到后来深渊界入侵和长生族同归于尽，人族这才占据了高点主宰神州并成立了七大联盟。
　　但那都是不知多少年前的事情了，之后数万年都没有再发生过外域入侵的情况。
　　直到千年前才有天魔界入侵，八荒异士成立。
　　两百年前血寿堂出现，其背后供奉的便是这一尊双面魔神像。
　　似乎，外域与神州界的交互在近千年开始变得频繁起来了。
　　虽然现在的白青君还不知道无头佛正在旭国搞事情，但通过分析外域入侵的时间跨度，心中多了几分危机感。
　　上一次有这样的感觉还是刚穿越不知何时就要嫁人的时候。
　　白青君本想将鬼神像毁去或者找个无人的地方掩埋，但略微犹豫后还是收进了芥子袋里。
　　“血咒术固然杀人于无形，但以后还是需要尽量少用。”

第250章 局势逆转
　　楚怀生结丹的进程依旧在稳步推行，之后又分别经历了金、木、水、土四劫，也都有惊无险的平安度过。
　　白青君等护法从旁辅佐，都积累了不少结丹经验。
　　结丹需渡五行劫后方才算是真正步入凝结金丹的程序，也才有资格结丹。
　　至于结成的内丹是假丹、真丹还是金丹，就要看修士的天赋、日常积累和结晶丹的质量了。
　　天赋越高对结晶丹的需求就越低，就好比天人之姿、特殊道体的楚怀生。
　　虽然师父剑无极为他准备了一枚上品结晶丹，但楚怀生闭关时曾表示自己不到紧要关头，绝不会服用。
　　当然，这只是天人之姿的凡尔赛和自信。
　　这日，一道遁光从天边飞速而来。
　　光芒退去，露出剑无极的身影，尽管脸上带着几分疲倦仍旧无法阻拦眼中的喜悦。
　　草屋中。
　　“掌门您说什么！血寿堂圣女圣红雨失踪，血寿堂内乱爆发，赵国修士收缩战线退出津国！”
　　宋月鹭不可思议的看着剑无极。
　　来时津国还处于风中残烛随时都可能熄灭，大量津国散修和家族，甚至连空智大师都被袭殒命。
　　可这才过了短短三个月，津、赵两国的局势就发生了天翻地覆的变化。
　　“不错。”剑无极端起灵茶押了一口。
　　这茶叶是之前白青君让孔云霄带给他的公孙家极品灵茶，剑无极非常喜欢。
　　只可惜茶园被焚，便是公孙家每年的产量也极为有限。
　　“对了，白丫头。”
　　白青君眨了眨眼睛：“怎么了剑伯伯？”
　　“你知道圣红雨为何会突然失踪吗？”说完，剑无极颇有深意的看着对方。
　　白青君被盯得脊椎发凉，显然剑无极已经在怀疑圣红雨与自己有关。
　　但这个时候只能装天真，打死也不能承认。
　　“我一直守在二仙山，圣红雨的去向我怎么可能会知道，而且她可是金丹真人，就算出了事也不可能与我有关呢。”
　　“哦，是吗。”剑无极话语虽还带着笑意，却也收回了目光：“只是那圣红雨失踪的时间，正好与怀生遇袭的时间对应的上……许是来的路上遇到了某位正道前辈，顺手将其镇压了吧。”
　　剑无极如今有三百多岁，在津国已经是顶天般的人物。
　　但放在整个神州，却是小辈儿的存在，三百多岁的金丹简直嫩的一掐一兜水儿。
　　莫非是自己想多了？
　　看着白青君纯正无邪的表情，剑无极不得不怀疑自己的猜想。
　　“还不止如此。”剑无极捋着胡须，继续道：“津国军队也大胜赵国，赵军一战阵亡超过二十万，后又被大将军斩首十万，余下部队作鸟兽散，赵国大势已去矣。”
　　宋月鹭：“哦，津国大将军是谁？竟如此神勇！”
　　“不是别人，正是前大将军卓少城。”
　　正降低自己存在感的白青君一愣，她从买来的情报中早已得知卓少城恢复了大将军的官位并重返边军作战，却没想竟然这般摧枯拉朽一举大败赵国。
　　原来是津国国君见边关战事不利，紧急启用卓少城的同时想要撤掉新将领黄埔胜。
　　却被卓少城阻拦。
　　因为他知道黄埔胜确实有能力，在津国年轻辈的将领中独领风骚，是未来津国军界翘楚。
　　若是因为这一次失利，国君盛怒之下被贬回京极有可能发配甚至斩首，如此一来津国未来将会面临无将可用的窘境。
　　这个黄埔胜差为帅，差的不过是时间的沉淀和经验的积累，未来必不可能低于自己的成就。
　　而卓少城准备给他一次机会，一次将功补过的机会。
　　抵达前线的卓少城找到那黄埔胜在帅帐中训话，却没想没说几句二人便吵了起来，不少人都看到黄埔胜被年过八十的卓少城提着衣领轰出大帐。
　　而年轻气盛的黄埔胜也毫不退缩，临走前将一团马粪丢到了卓少城的甲胄上，二人算是彻底闹掰。
　　之后一个月，两人之间磨擦不断，手下校尉更是大打出手，时有打死人的事情发生。
　　事态愈演愈烈，每日都有士卒从军营中出逃，到后来甚至一营一营的溃散，发展到了兵闹的程度。
　　卓少城更是多次向京城发折子要求调走黄埔胜，并说当初要给他一个将功赎罪的机会是自己瞎了眼。
　　后来，国君亲自下场将黄埔胜贬为庶民即日返京这才阻止了事态继续恶化下去。
　　但再回首，津国全军上下哪里还有半点士气可言。
　　赵军见局势差不多了，整军准备与津国大军决战。
　　刚一开战赵军果然连连大胜，直杀得津国士卒丢盔弃甲，连丢五县十二城。
　　就在赵军高歌猛进时，全然忘记了自己已是孤军深入，辎重和后勤补给线是越拉越长。
　　终于，在赵军准备稳住步伐重振散乱的军阵时，黄埔胜带军从后发杀出，切断赵国补给线的同时，将赵国后军搅得人仰马翻。
　　与此同时，不断撤退的卓少城亲率一支士气高昂，军容良好的军队对赵军发起迎头痛击。
　　那些军士装备精良，皆是甲胄在身长剑在腰，竟是京城近卫飞羽军。
　　这些军士皆由津国高官子弟和王公贵族次子组成，对津国有着绝对的忠诚，而且因为大部分是次子和旁系，无法继承家产，对军功有着狂热的追求。
　　尽管实战经验欠缺，但卓少城冲锋在前士气正旺，再加上装备、体能和士气碾压，一次冲锋便将赵国杀得溃不成军。
　　两军前后夹击之下，赵国一战精锐全损，剩下精壮将士皆被卓少城所屠，只有军中少量年老者得以苟活。
　　随即黄埔胜亲率边军精锐直捣黄龙。
　　“如今恐怕应该快要杀到赵国国都了吧。”剑无极笑道。
　　只要赵国被灭，仙剑门的势力范围也会随之扩张，招收有天赋弟子的几率也会成倍提升。
　　源源不断的人才，才是宗门和家族赖以生存的基础。
　　“无上太乙度厄天尊……以手下无数士卒的命为诱饵，又坑杀十万降兵，这卓少城背负的杀孽不轻啊。”宋月鹭手结超度法印，垂首低眉。
　　将军杀敌自不必多说，身上的国运和杀气也能驱离恶鬼。
　　但卓少城的计谋中可死了不少津国将士，还有被杀的十万赵国降卒，这些业力压于一身，恐怕卓少城命不久矣。
　　“唯一可惜的是，大将军卓少城年岁已高又冲锋在前，大战结束身上几乎布满了伤痕，纵使有军医治疗，估计也很难能熬过去了。”
　　听到此话的白青君心头一紧，想起了之前答应卓少城的事。
　　“剑伯伯，您竟然已经回来了，我想怀生那边应该就不需要这么多护法了。”白青君起身对剑无极，道：“津国大将军卓少城年少时与我是好友，我也答应在再去看他一次，故要先行告辞了。”
　　一旁听到消息的孔云霄也是满脸悲痛。
　　“遥想当初你们三人还救了我的性命，一转眼沈飞飞走了，卓少城也已是暮年，可惜我不能随便离开，还请青君将此物交给卓少城，算是我的一片心意。”
　　白青君接过孔云霄手中的东西一看，是一枚对凡人也有效果的延寿丹。
　　这么多年生活在灵乏之地，卓少城的身体早与凡人没有区别，无法承受普通延寿丹凶猛的药效。
　　而要将丹药的药性压制到凡人也能服用，需要极高的医师水平，至少现在的白青君还无法做到。
　　剑无极略微犹豫，从芥子袋中取出一本经文递给白青君。
　　“此为《太上三生解怨妙经》，里面还夹着一些壁怨符，你可在涌颂经文时运转灵力，可助卓将军的魂魄能够安稳进入黄泉轮回，算是仙剑门的一点心意，且去吧。”
　　“多谢剑伯伯，那我便先走一步了。”
　　在与周玉峰和邝成亮等几个相熟的修士告别后，白青君这才收拾了茅草屋带着小叽离开了二仙山灵泉。

第251章 冤魂噬人
　　津国国都名为永昌，建成两百余年，历经十七任国君，是整个津国最大的城池，也是经济和文化中心。
　　如今的国君名为卓世其，继位已历两个春秋。
　　在津国的历任国君之中，卓世其的才能并不算特别突出，但胜在年轻，社稷之事还算勤政，能在战时继位且稳住中央政权不乱，当得上明君二字。
　　虽也犯过临阵换将这种胡涂事，但在战局彻底失控前重新启用卓少城为帅亡羊补牢为时未晚。
　　又力排众议将皇城近卫三万飞羽军全权交予大将军卓少城，作为奇兵一锤定音扭转战局反败为胜。
　　可以说，津国能有如今的大胜，与这位年仅三十岁的新皇脱不开干系。
　　而如今，年轻的国君正在尽情享受胜利带来的喜悦。
　　皇宫之中，大宴已设三日，王公贵族朝堂百官皆是醉生梦死歌舞升平。
　　卓世其戴着天子冕冠坐于大殿之上，频频举杯与群臣相贺，目光时不时扫过殿中摇摆的舞姬。
　　尽管继位两年，后宫之中便已纳入百余佳丽，但卓世其依旧不满足于自己的“收藏”。
　　因为他的收藏之中还缺一位能够力压群芳的绝色。
　　但显然，这样的绝色在舞姬之中并没有发现。
　　这时，御前黄门迈着寸步夹着翘，慌张的跑进大殿：“陛下，大将军卓少城回府了。”
　　太监的话让原本热闹的大殿为之一静。
　　哐当！~
　　卓世其脸上一白，手中精美的酒盏滑落在地，杯中美酒浸湿了龙椅下昂贵的地毯。
　　他最担心的事情还是发生了，大将军回到了国都！
　　临阵换帅自然不是国君一拍脑袋就决定的，而是卓少城在军中名声实在太过响亮，更是被民间称为津国柱石。
　　用一句功高盖主绝不为过，卧榻之旁，岂容他人鼾睡。
　　将在外君命有所不受，这是形容将军需会临机应变，但听在新君耳朵里可就变了味了。
　　本以为这次高龄出征，又身负重伤必定克死边关无力回京。
　　一场大战既开疆扩土剿灭赵国，又清理掉了唯一对自己皇位有威胁的大将军，真正的鹬蚌相争渔翁得利。
　　卓世其兴奋的无以复加，却没想庆祝还没结束就听到了大将军回京的消息，新君如何不惊。
　　见状，喘着气的御前黄门连忙补充道：“是躺在床上被抬回来的，御医已经去看过了，不日便会……”
　　“好！”
　　卓世其一拍膝盖，这才发现不少人都闻声看了过来，立刻神色一变眼含热泪。
　　便有大臣站出来：“我军大胜，陛下何故流泪？”
　　新君道：“诸位爱卿，寡人是突然想起前线抛头颅洒热血的将士，还有为社稷奋战的大将军方才悲从中来不禁流泪。”
　　群臣闻言，纷纷放下杯中酒手中肉纷纷掩面。
　　“将士血未凉寡人便如此大肆庆祝，实乃寡人之罪。”卓世其起身，道：“来人，撤去宴席美酒，明日寡人亲自去大将军府看望大将军……”
　　…
　　…
　　卓少城自然不知道皇宫之中的闹剧，就算知道也只会一笑了之。
　　他此时正躺在软塌上，硕大的将军府中只有几名退伍下来，和他一样无妻无后的老军和两个负责做饭的老妈子。
　　因未娶妻纳妾，自然没有子嗣，便是这大将军府他也没有住过几日，到现在心中难免有些默然。
　　“老黄。”
　　“在。”
　　尽管卓少城声音虚弱，但一直守在门外的老军还是第一时间推门而入。
　　“兄弟们的退路都安排好了吗？”
　　他从不结交党羽，临死前需要安排的也就府中的几个老卒。
　　“回将军，都安排好了，按您的意思分发了财物和地契，足够他们安享晚年。”
　　“嗯。”
　　卓少城点点头放心的闭上了眼，所有的后事都安排好了，就只等……
　　许是身体羸弱的缘故，卓少城没等多久竟躺在软塌上睡了过去。
　　梦中，无数厉鬼蜂拥而来，咆哮着要食他肉饮他血。
　　卓少城知道，这些都是被他坑杀的十万赵国降兵以及施展计谋时惨死的津国士卒。
　　等他全身被汗水打湿，猛然惊醒时已经是三更时分。
　　他坐起身想要去桌上倒茶。
　　“你倒是睡得挺安生的，让我等了这么久。”
　　少女的声音在黑暗中格外空明，就仿佛山林间的夜莺。
　　卓少城哑然一笑，回头果然发现白青君就坐在前厅的椅子上，一脚踩在地上，另一脚架在座椅的扶手上，小巧的皮靴在空中一晃一晃的。
　　精美的面容，乌黑柔顺的长发，亦如当年在林间第一次相见时一般别无二致。
　　就仿佛从树冠之中透下的白月光。
　　这张脸不管看多少次，想多少次都是那般不厌。
　　“我还以为你赶不上了呢。”卓少城笑了笑，缓步走到前厅坐下。
　　“伤到哪儿了？”
　　白青君放下腿。
　　卓少城指了指腰腹，诱敌深入时马失前蹄陷入敌营，最后虽然杀出重围，但也身中数箭。
　　若是年轻时这样的伤自然不算什么，可惜卓少城已经八十岁了。
　　“可曾后悔？”
　　“不曾，略施小计便绝了赵国之兵，黄埔胜亦可领兵长驱直入蚕食赵国，大势如潮，在不可逆，已成定局。”
　　“好一个略施小计。”白青君苦笑，道：“你这一计给自己身上背负了十万冤魂，便是有大将军的帅位在身，依旧压制不住这么多业力，死后必定被万鬼而噬……”
　　白青君不知剑无极所说的话是真是假，这个世界是否有轮回和地狱。
　　但冤魂或许应该是有的吧，因为在她抵达时，熟睡的卓少城身体周围仿佛有鬼混悲鸣，便是烛火也照不进去，她也不敢靠近半步。
　　“哈哈……本该如此，这是我欠他们的。”
　　“为何坑杀十万降兵？”
　　“因为津国无粮，养不起这么多人。”卓少城仿佛在说一件理所当然的事情。
　　连自己人都快吃不上饭了，难道还要去养敌人，即便对方已经投降了。
　　白青君耸了耸肩算是接受了卓少城的理由。
　　取出延寿丹丢了过去：“把丹药吃了。”
　　“我这身子骨能承受得住延寿丹？”
　　“让你吃你就吃。”
　　“哦。”卓少城一仰头吞下了丹药。
　　延寿丹进入腹部后并没有被胃酸分解，而是开始缓慢散发出温和的药效滋养卓少城的身体。
　　“这丹药可为你延寿半个月，这半个月我会为你尽力消除身上的冤魂和业障，助你进入轮回。”

第252章 第250 这不巧了吗，不是。
　　服下延寿丹后，卓少城身上的几处箭伤以肉眼可见的速度恢复如初，精气神也随之一怔。
　　便是惨白的脸也变得红润了许多，仿佛年轻了二十岁。
　　可两人都知道，这只是暂时的。
　　丹药激发了卓少城最后的潜能，却无法持续太久。
　　将军府的花园之中，白青君盘膝坐在蒲团上闭目凝神，发动龟息秘法整个身形与周围的幻境融为一体。
　　天色已达深夜。
　　卓少城按照白青君的意思已经重新躺回了软榻上，或许是因为丹药的原故，没一会儿便浑浑噩噩的睡去。
　　当他彻底睡沉后，房间中没来由的吹起一阵阴风，接着便响起呜咽哀哉的哭泣声，声音悲痛而凄凉。
　　接着是咒骂声、喊杀声、求饶声，不大的院中宛如地狱。
　　而软塌上的卓少城也不自觉皱起眉头浑身发抖，显然是受到了冤魂们的影响。
　　就在这时，一声声充满灵性的女声在院中响起。
　　“晨昏运度，耀明古今。万类受禀，结化成形……
　　冤业悮染，三世相侵。正一之气，解免冤魂……
　　闻之即散，听之离分……”
　　咏颂经文的声音出现，周围的黑夜都仿佛带上了几分祥和安宁之气。
　　将军府中的鬼哭狼嚎声随着声音的出现为之一息，所有怨灵的注意都都从软塌上的卓少城转移到了院中盘膝而坐的娇小身影上。
　　正在咏颂《太上三生解怨妙经》的白青君看不到冤魂的模样，但依旧能够感觉自己被什么东西盯上了。
　　噗！
　　距离白青君脸颊不到一尺的位置，忽的闪烁一丝荧光，溅起几粒火花。
　　同时白青君的神识一震，显然是与什么东西撞上了。
　　“神识能够防御冤魂的攻击！”
　　白青君当即运转神识将自己和卓少城护在其中，口中的《太上三生解怨妙经》却一刻也不停止。
　　不远处，一粒如萤火虫般的光芒亮起，随之逐渐消失。
　　一个对卓少城怨念并不是太重的冤魂随着往生咒的进度，体内的怨念逐渐被法咒净化步入了轮回。
　　白青君向荧光看去，冥冥之中仿佛看到了一位穿着破损甲胄，浑身插满利箭的津国兵卒。
　　士兵也注意到了白青君的目光，一愣后微微弯腰行礼。
　　就在这时，一枚荧光脱离了魂魄的身体漂浮到了少女面前融入了她的身体。
　　毫无察觉的白青君继续一字一句咏唱道经，这也是她第一次做这方面的活计，多少有些生疏。
　　随着第一个士卒怨念的消散，院中越来越多的士卒冤魂化作荧光消逝，他们有津国士卒也有赵国士卒，甚至有沿途惨死的百姓。
　　无一例外的是，他们在轮回之前都向着院中的少女行礼，也有一颗光点融入白青君的身体。
　　随着步入轮回的怨灵越来越多，白青君的额头上微微见汗。
　　怨念轻微者已经全部净化，但剩下的冤魂数量依旧庞大，预计被净化的十不足一。
　　而且，这些剩下的冤魂大多对卓少城都有极高的恨意，都巴不得等卓少城死后将他分而食之。
　　无论白青君如何咏唱《太上三生解怨妙经》，这些冤魂的怨气也只是不断被消减，但只要白青君一停下，便立刻恢复到了原本的状态。
　　在咏颂了经文一百遍后，白青君无奈停下了超度。
　　一则她神识扛不住了，二则再念下去也没有更多的效果。
　　幸而此时天色已经渐明，不知哪家养的公鸡发出啼鸣，漫天的怨念随着第一缕阳光的出现彻底消失。
　　但这都是暂时的，只要等黑夜降临，这些冤魂依旧会再次出现。
　　“这该如何是好呢？”
　　白青君回到卓少城为自己准备的小院中。
　　房间已经被小叽打扫的一尘不染，被子棉絮也全都换成了自带的。
　　白青君解开衣裳长裙只留一件亵衣在身上，翘起臀儿坐到床边踢掉靴子和足衣，光着食材等级白里透红的脚丫子就缩进了被子里。
　　昨晚消耗的神识实在太多了，她准备休息一会儿。
　　“记得午饭叫我起床。”
　　正在给白青君压被子的小叽点点头：“知道了主人。”
　　说完便轻手轻脚的退出了房间。
　　但白青君却没有睡意，躺在床上瞪着一双黑白分明的大眼睛看着雪白床帘。
　　冤魂处理起来比她预想的还要复杂。
　　单靠她自己一个人是解决不了剩下的冤魂了。
　　现在的办法就只剩下两个。
　　其一，是去找修为更高的大佬或者专精解怨的大师过来帮忙。
　　但现在这个情况自己又不能离开太久，否则一到夜晚卓少城必被怨灵吞没。
　　要不请剑伯伯过来一趟？
　　其二嘛便是找一个气运足够强大的人陪在卓少城身边。
　　如此一来冤魂必定被气运所压迫，而自己也可以施展《太上三生解怨妙经》将他们全部净化。
　　可是就连卓少城这种大将军都无法压制十万冤魂，又有谁能压得住呢？
　　白青君揉着光滑的下巴想。
　　就在这时，院子外面传来一阵不阴不阳的声音。
　　“国君驾到~~”
　　躺在床上苦思冥想的白青君眼前一亮。
　　瞌睡来了送枕头。
　　这不巧了吗，不是。
　　…
　　…
　　天子车架出皇宫大内，直往大将军府方向而去。
　　天子亲临体察大将军伤势君臣和睦多么美好的画面，沿途百姓跪倒一片万人空巷。
　　到了将军府门口，黄门敲响车架门，里面的卓世其面带悲痛的屈身下车。
　　还在调整情绪，刚一抬头就看到自己的叔叔，当今大将军正笑盈盈的站在将军府看看着自己。
　　悲痛的表情刚做了一半，国君差点从车架上滚下来。
　　说好的病危呢？说好的不日就会病逝呢？
　　这活蹦乱跳的东西是什么！
　　看到国君脸上惊讶的神色，卓少城心中哈哈一笑。
　　他本可以继续躺着装作奄奄待毙的模样来度过自己仅剩的半个月寿命，但不知为何心中突然生出就是想吓一下自己侄儿的想法。
　　这才穿搭齐整，精神抖擞的站在门口迎接车架。
　　恶作剧得逞的卓少城屈膝跪地：“微臣见过陛下，陛下万岁！”
　　卓世其虽然慌乱，但终是久居上位者，立刻便调整好了形态，上前几步扶住卓少城的双肩。
　　“不可不可，叔叔乃是我津国的大功臣，无须行礼……”

第253章 陪你叔叔睡一觉
　　卓少城终是没有继续吓自己这个侄子，坦白了自己好转的原因。
　　显然他也知道新君对自己不放心，但帝皇家哪里有什么亲情可言，便是自己的亲生儿子也要防一手。
　　津国两百年，历任国君中有记载的噬子和企图篡位行为也不少。
　　卓世其之前只是将自己调离边军，还想让自己在永昌城养老，而不是随便找个理由取了自己性命，足见其并不是喜好杀戮的君主。
　　至少，卓少城并不觉得自己坐到这个位置上能比侄子做得更好。
　　在得知叔叔服用了仙丹延寿半个月后，卓世其松口气的同时又不自觉的沉重起来。
　　卓少城是真正的国之柱石，对国家忠心耿耿，若不是名望实在太高，卓世其是真的舍不得这位叔叔离世。
　　他也不敢肯定，没有卓少城的军队到底还能不能保持现在高歌猛进的优势。
　　两种截然相反的情绪积在胸口，让卓世其心中五味杂陈。
　　“这丹药竟如此神奇，叔叔的好友还在否，朕想要当面感谢他。”
　　卓世其知道叔叔年轻时也曾当做几年散修。
　　不止是卓少城，几乎所有王公贵族高官之后，大多年轻时都有过修真梦，毕竟长生两个字还是挺有吸引力的。
　　但可惜，这么多年皇家都没出过一个大修，最多也就如卓少城般达到练气便因为各种原因放弃。
　　而且，修士门派对皇家人似乎十分默然，甚至到达了抗拒的程度。
　　“我那好友倒是还在府中，只是我也不确定她愿不愿意见陛下。”
　　白青君的性子他很清楚，是最怕麻烦不过的人，所以卓少城并没有想过白青君会见卓世其。
　　可就在这时，将军府的仆从老黄弓着腰走进正厅，被两名守门的飞羽军拦下后，道：“陛下、将军，白仙子求见，说是找国君有事。”
　　“哦，仙子！”
　　卓世其眼前一亮，转头想看卓少城：“叔叔的好友是位女子！”
　　卓少城微微皱眉没有否认。
　　“朕正好想要见一见这位高人，请仙子进来吧。”
　　话音落下没多久，一道纤柔迷人的白色身影缓缓走入院子，单单只是看着倩影便让年轻的国君心跳加速血液倒流。
　　虽然还隔得较远，但卓世其已经不自觉的从椅子上站了起来。
　　那是皇宫中那些庸脂俗粉身上绝不可能拥有的气质。
　　三千青丝繁千梦，醉吻今朝恋红尘。
　　宛如坠入凡间的谪仙子。
　　女子走进大厅，却见那佳人豆蔻年华，及腰长发纤细身形，虽脸上带着轻纱，单是看那双眼眸便足以将人的魂儿给吸了去。
　　即便见惯了美人的卓世其猛地见到这般绝色美艳，依旧是神情恍惚惊为天人。
　　朕后宫之中不就是差了这么一位独领风骚的绝世美人吗？
　　走进大厅的白青君微微皱眉，眼前这个穿着黄袍的国君的眼神让她很是不爽。
　　于是开口道：“好看吗？”
　　国君情不自禁点点头。
　　“再看把你眼珠子挖出来。”
　　卓世其：“……”
　　沧浪浪~
　　门外的飞羽军纷纷拔出腰间长刀，敢对国君无礼，单这一条便足以诛九族。
　　白青君却看都不看他们一眼。
　　凡人刀剑连破开她的护体灵力都做不到。
　　“放肆！”可这时，卓世其却忽的一拍扶手站起身，指着冲进大厅的飞羽军道：“大将军府岂容你们胡闹，若是唐突了仙子必拿你们是问，还不滚出去。”
　　军士们皆是一愣，随即立刻收刀入鞘，下跪请罪后飞快的退出了房间。
　　直到走在最后的校尉退出去，卓世其才收起了脸上的震怒，笑道：“朕的飞羽军没有惊扰到仙子吧，等朕回去一定好好教训他们。”
　　见白青君没有接话，卓世其有些尴尬的干咳了一声：“寡人乃是津国国君卓世其，不知仙子芳名？”
　　国君的脸上带着自认对异性最具吸引力的笑容，全然不提刚才挖眼珠子的事情。
　　一旁的卓少城看着侄子的模样，又看了看美的不似人间之物的好友，心中升起一丝不妙之感。
　　新君食色，自己怎么把这事儿给忘了！
　　“白青君。”白青君一抱拳，便是连万福都懒得做。
　　凡间的国君对门派修士尚有一丝限制，但对于她这种散修是一点威胁也没有。
　　抱个拳还是看在等会要请他帮忙的份上。
　　“青君，好名字！”卓世其眼前一亮：“刚才下人通报你有事寻寡人帮忙？”
　　“确实有事要你帮忙。”白青君开门见山。
　　“什么忙？”
　　“陪你叔叔睡一觉。”
　　“啊×2！”
　　…
　　…
　　如果之前白青君对国君能否压制住十万怨灵还要以怀疑的态度的话，在见到卓世其本人后立刻打消了心中的猜疑。
　　靠着远超同级修士的神识强度，白青君能够感应到卓世其身上的“势”，那是津国国运所化，虽然不受卓世其的控制，但却自动庇护着国君。
　　这可是整个津国无数人汇集起来的国运气势，真要压下来怕是连中原上宗都顶不住。
　　有如此气运之人在卓少城身边，必定能够压制十万冤魂的怨气。
　　解释清楚后，卓世其的身体微微靠在桌椅的靠背上。
　　他固然好色，但身为一位还在上升期的明君，孰轻孰重还是分得清楚的。
　　美人固然好，但江山才是自己真正的本钱，如果江山都丢了，自己拿什么东西留得住身边的美人儿？
　　虽然白青君说的轻松，但卓世其知道其中肯定有不为人知的危险。
　　而且，真的只是帮卓少城清理身上的冤魂，而不是要进行其他古怪的仪式？
　　最重要的是，身为一名国君要考虑清楚，自己做的每一件事付出了些什么，又能得到些什么。
　　得到什么？
　　卓世其心头微微一动。
　　“大将军乃是朕的亲叔叔，于情于理都该帮这个忙。”卓世其顿了顿继续道：“但是，朕并不是一个人，而是代表着整个津国，为了江山社稷容不得半点闪失。”
　　“不过又实在不忍心见叔叔被万鬼食魂。”
　　“如果你能答应朕一个条件，朕可以帮这个忙。”
　　白青君：“什么条件？”
　　“在说条件之前，仙子先帮我解开一个疑惑。”
　　“说。”

第254章 虎与龙
　　“仙子的修为是什么水平？放在津国算高还是低。”
　　白青君有些疑惑，但还是如实道：“除了仙剑门剑无极我没有绝对的把握对付外，其他人都没有威胁。”
　　当然，白青君说的主要不是自己，而是小叽。
　　卓世其眼睛一亮，略微惊讶的看着眼前娇小可人的绝美容颜，似乎是在重新估量眼前女子的地位。
　　另一边的卓少城更是瞪大了双目。
　　他虽然知道好友已经筑基，但却没想到白青君居然如此强悍。
　　现在白青君手中单单只是筑基期的战斗力便有逆鳞、盾鳞、黑刀傀儡，还有尚未归家的大嘴。
　　假丹战力有“雷部降神符”召唤出来的雷部神将。
　　结丹期有奇兵小叽。
　　便是她自己同时发动“龙变”和“造化金章”，战斗力也能短暂维持在结丹期，这还是没算九凰剑和夜羽法衣两件法器的情况下。
　　如此战力完全可以轻松覆灭大部分修士家族和小型宗门。
　　莫说两叔侄被吓了一跳，白青君本人在统计完自己的手牌后也被吓了一跳。
　　原来不知不觉中，自己已经这么强了吗！
　　“那实在是太好了。”
　　卓世其拍了拍扶手：“我想请仙子帮我去调查一个组织。”
　　“什么组织？”
　　“拜佛教。”
　　拜佛教起源于旭国北部沿海，此教供奉的是一尊慈悲佛。
　　传闻，只要诚心上香祈福，便能见到慈悲佛本尊，你想要的一切慈悲佛都会给你，而你需要付出的只是每日上香祈福。
　　因为天灾的原故，拜佛教的势力发展极为迅速，很快便蔓延至周边数国，其中发展最快的便是战乱中的津国与赵国。
　　刚开始因为战争的缘故，卓世其并没有将拜佛教放在心上，想着等战争结束再回头收拾。
　　这些信仰拜佛教的信徒一开始还好，只是在清晨以及睡觉前向慈悲佛上香乞告。
　　但随着慈悲佛的神迹越来越多，教徒们的信仰也越发疯狂。
　　现在不少信徒整日只知跪在佛像前，甚至连手中的土地都不管不顾。
　　不种粮，朝廷哪里来税收，没有税收国家还如何维持下去？
　　这股风很快蔓延到朝廷，导致不少大臣家中竟也供奉起了慈悲佛加入了拜佛教。
　　直到现在卓世其才意识到事情的严重性，可惜现在的津国根本无兵可用，也无法剿灭拜佛教。
　　所以当卓世其看到白青君后，第一时间就想到了借助超凡力量。
　　拜佛教？
　　白青君沉思片刻，在几个月前她刚抵达旭国时方才第一次听到这个教派，没想到现在居然发展到了如今的势力。
　　“青君，要不还是算了吧。”
　　白青君尚未开口，卓少城却出声阻拦：“能够从旭国蔓延到津、赵等数国，拜佛教背后的势力绝不简单，断不可为了我这个将死之人铤而走险。”
　　但白青君对这个拜佛教本身就有几分好奇。
　　这方世界的教派或者宗门都是修真的，不管是道家还是佛家都不追求信徒和信仰，而是以大伟力立足于世。
　　而这个什么拜佛教，既没有建立宗门，也没有教主一类的角色，就仿佛只是一个概念一样四处传播蔓延。
　　而且，据卓世其的说法，那个慈悲佛是真的能够通过香火展现神迹。
　　可不是坑蒙拐骗之类的斩恶鬼、滚油取栗之类的招式，而是真正的从慈悲佛那里获得好处。
　　求粮给粮，求钱给钱，简直就是一位大方无比的神灵形象。
　　但白青君可不相信这世上真有这种不求回报的东西，一直维持着大撒币的形象，只不过是还没有到割韭菜的时候而已。
　　最重要的是，白青君对这个香火体系十分好奇，如果她猜的不错的话，这如果不是有修士在装神弄鬼，就是又有外域势力入侵到了神州界。
　　“我不需要仙子帮我杀人，只要找出是谁在津国传播拜佛教便可，朕要亲自用刀割下他的头。”
　　“可以，我可以帮你找出拜佛教在津国的头目是谁。”
　　二人一拍即合。
　　卓世其同意今晚住在将军府与叔叔抵足而眠，而白青君则需要在一个月内找出拜佛教在津国的头目。
　　“你说拜佛教已经蔓延到了官场，那你去帮我找几个慈悲佛的佛像，我先研究一下这玩意儿到底有什么蹊跷，居然真的能求浆得酒。”
　　自己便求个化神期修为，岂不是瞬间就能化身大佬。
　　如果怎能这样，自己便信一次慈悲佛又如何？
　　卓世其安排门口的飞羽军去找几个佛像，回来后神色微微扭捏。
　　“白……白仙子，我想问一句，晚上这事儿真的没有危险吗？冤魂这东西真的存在吗？”
　　…
　　…
　　不管到底有没有危险，到了太阳西下之时，卓世其还是硬着头皮和叔叔睡到了一张床上。
　　但因为过度紧张的缘故，直到凌晨时分卓世其都还是没有丝毫睡意。
　　无奈，白青君只好给上了一点助眠的丹药给卓世其服用，又过了半个时辰这才终于呼呼大睡了过去。
　　而白青君如昨日一般驱动龟息秘法，坐在院中闭眼冥思，放开神识感应着周围的变化。
　　“天干物燥，小心火烛。”
　　当当当：“三更~~ ”
　　呜呼呼~
　　府外更夫话音刚落，院中便忽的卷起了一阵阴风。
　　俗话说：一更人、二更火、三更鬼、四更贼、五更鸡，三更是一日之中阴气最重的时候，也是孤魂野鬼最活跃的时候。
　　昨日吃了点小亏的冤魂们便特意找了个时间来找场子。
　　祂们如昨日一般附上卓少城所在房间的门窗，一张张常人无法看到的恐怖脸孔贴在窗户纸上，微弱的月光倒映出影影绰绰的鬼影。
　　守在各处的飞羽军将士不自觉紧了紧穿在甲胄内的棉衣。
　　“都五月了，晚上的风怎么还是这般凉。”
　　“谁说不是呢，就这天气陛下还非得在将军府住一晚才肯回宫，看来外面传闻的将军与国君不合全都是假的。”
　　“嗯嗯……”
　　其他将士深以为然。
　　不知何时，一朵乌云飘来正好挡住了天上的月亮，整个将军府瞬间被笼罩在了黑夜之中，几乎伸手不见五指。
　　而冤魂们等的就是这个时候，纷纷穿过门窗和墙壁，向着软塌上的身影扑过去。
　　就在这时，卓少城的身上猛地燃起赤红色的血光，一只吊睛白额斑驳猛虎从血气中一跃而出，向着冤魂们扑了过去。
　　卓少城高居大将军之位，这猛虎便是他身上的将星所化。
　　却见那猛虎不断用利爪和尖牙撕咬着冤魂，无数冤魂如薄纸般被猛虎轻松撕成碎片飘散在地，又有新的冤魂扑上来缠住猛虎不让其补刀。
　　所以，不管猛虎如何杀敌，那些冤魂借助着夜晚的阴气，破碎的尸体都能快速恢复，然后再一次冲杀过来。
　　靠着以命换伤的打法，便是被撕碎也要从猛虎身上咬下一块皮肉下来。
　　随着时间的推移，猛虎身上的伤口越来越多，气势也越来越弱，无数恶鬼扑到猛虎身上啃食，软榻上熟睡的卓少城也痛苦的皱起了眉头，额头上冷汗直冒。
　　终于，那猛虎再也坚持不住撕咬，哀嚎着逃回了卓少城的体内，而冤魂们势头不减露出血口獠牙继续向着软塌扑去。
　　嗷~~~
　　就在这时，一声震耳龙吟在床榻之上响起。
　　恐怖的威压从卓少城的床尾传来，接着一条五爪金龙张着巨口从床铺之中跃出。

第255章 凰与龙
　　虎为帅影，龙为君像。
　　刚一现身，贵不可言的气势便压得十万冤魂缰在原地不敢动弹。
　　特别是那些本就是津国士卒的冤魂，见到自家君王气象所化的五爪金龙纷纷蛰伏于地。
　　“嗷！~”
　　金龙对着冤魂们发出震天龙吟，化作游龙冲天而起，沿途冤魂被龙头撞的粉碎，根本没有恢复的机会。
　　随即神龙在最高处调转身躯，再次扑向群鬼。
　　单方面的杀戮开始。
　　再看那些冤魂，哪里还有昨日那般恶毒，只知惨叫着四处逃散，他们就像是草原上的鬣狗，在面对真正的雄狮时，就连反抗的念头都不敢升出。
　　但将军府外却被金龙封锁，无论冤魂如何逃跑，都逃不出将军府的范围。
　　有不少冤魂躲到了白青君所在的院子里，跪在地上不断向白青君磕头。
　　“停手，我让你来是帮忙镇压冤魂，并不是让你大开杀戒！”
　　院外白青君脸色难看，她本是让卓世其来压制冤魂，等自己慢慢净化的，可没想过让这十万冤魂尽数丧生于龙口。
　　要说起来，这些冤魂也不过按命行事，并非作奸犯科之辈，就这般被金龙撕碎实在让人不忍。
　　但金龙本就是津国龙气所化，并不存在生命和意识，哪里听得进白青君的劝阻，仍旧在冤魂中左冲右突。
　　白青君脸色一冷，并指成剑一引。
　　九凰剑从眉心处一跃而出。
　　“小叽！”
　　白青君身侧缓缓出现一道纤细的身影，伸手握住九凰剑，玄女心经运转，小叽的眉心处浮现出一朵绚烂的菊花标致。
　　九凰剑惟有掌握玄女心经者方可驱使。
　　小叽作为白青君的非攻分身自然早已学会，但让小叽持剑这还是第一次。
　　而且，小叽身为三阶傀儡，使用九凰剑所需付出的代价比白青君要轻微许多。
　　微微挣扎后，九凰剑便默许了这个新的持剑者。
　　“拦住金龙，我要将十万冤魂全部净化掉。”
　　小叽仰头看向金龙，脸色微微有些凝重。
　　“你开玩笑吧，让我拦住一国龙气！”许久未见的九凰剑灵也发声，道：“持剑人换成百花杀或许还行，就你们两？可别笑死个剑灵了……”
　　“废物，让你对付实力低微的你要消耗我的寿元，让你对付实力强的又推三阻四，留你何用？不如把你融了给小叽换一副身躯。”
　　“！！！”
　　九凰剑上飘出一个赤红色的红色小鸟，满脸惊恐的看着白青君。
　　换做其他人说要融了九凰剑这种话剑灵自然不惧，凤凰本就是火焰之祖，能融化九凰剑身的火焰这方世界怕是根本找不到。
　　但白青君是九凰剑主，她若真要融剑，怕是剑灵也无法阻拦。
　　小鸟剑灵嘴硬道：“哈哈，你绝对舍不得，我可是神州界最强神兵之一。”
　　“一把主人都指挥不动的剑留之何用？”
　　白青君对九凰剑灵早就不满许久了，之前想要问一下剑灵百花杀和外域的事情时甚至被嘲讽了一番，这次她是铁了心要降服这个家伙。
　　见白青君不似作假，剑灵彻底急了：“可你实在太弱了，单靠我真的打不过国运化龙。”
　　九凰剑虽是化神法器，但一则金龙并非邪物，九凰剑最强的凤凰火焰的威力大打折扣。
　　二则持剑者实力太弱，九凰剑灵怕自己全力以赴真的会把持剑者给吸干。
　　白青君当即取出五十枚十年份血勾玉：“不需要你打败祂，拖住祂就行。”
　　九凰剑灵看到那一堆血勾玉当即眼睛一亮，恨不得全都咽下肚子。
　　白青君微微一愣，剑灵也想要血勾玉！
　　莫非血玉术对剑灵也有用。
　　“想要血勾玉？你要你听我的，以后血勾玉不会少你的。”
　　“保证完成任务！”
　　将军府上空，金龙依旧在不断捕杀冤魂，在绝对的实力面前，那些冤魂根本不是一合之敌。
　　但就在这时，地面上忽的燃起一团赤红色的火焰。
　　凤凰于飞，和鸣锵锵。
　　啼凤南飞，鸣之为悲。
　　有鸟焉其状如鸡，五采而文，名曰凤凰。
　　一只华丽的凰鸟跃上苍穹，其外观雍容典雅、仪态万方，头顶上的光泽夺目。
　　凤有冠，有凤胆，三尾；凰无冠，无凤胆，二尾。
　　而眼前这只鸾鸟，无冠、无胆，尾为二尾，显然是凤凰中的凰鸟。
　　天上的五爪金龙随手丢开了抓中的冤魂，垂首看向这只敢于向自己发出锵锵啼鸣的巨鸟，眼中金瞳不怒自威。
　　“嗷~”
　　“锵锵~”
　　龙凰想见，却未能成祥，二者势如水火在空中斗作一团。
　　无数龙鳞凰羽撒向永昌城。
　　城南一处农房之中，一片金色龙鳞裹挟着一片赤红凰羽翩然落下，正好掉进了房中一名怀胎十月的妇人腹中。
　　正在安睡的妇人眉头一皱从床上坐起身，捂着大肚子拍打身边熟睡的丈夫。
　　“周乐快醒醒，我要生了！”
　　妇人的话吓得男人从床上一跃而起，也惊醒了睡在隔壁的一大家子人，大家纷纷起床，不一会儿稳婆就被连推带拉的带了进来。
　　稳婆一看女人双腿之间便知道妇人快要生产了，当即让周家人烧热水准备襁褓。
　　刹那间，不大的周家所有人全都忙碌起来。
　　在这个时代，生孩子就好比去一趟鬼门关。
　　运气好的逛一逛便原路返回了，运气不好的便化作门中孤魂。
　　但今天有喜的绝不止是周家，永昌城中不少有孕在生的妇人或多或少都沾染上了龙、凰之气，不时便能听到城中有幼儿呱呱坠地，这可忙坏了永昌城中的稳婆……
　　当然，城中的混乱并没有影响到将军府。
　　在九凰剑灵升空后，白青君便在小叽的庇护下盘膝而坐。
　　口中不断咏唱《太上三生解怨妙经》。
　　在龙气与凰焰的压制下，众冤魂早已虚弱的不成样子。
　　而且，经过金龙一吓，这些冤魂哪里还敢留在人间。
　　随着道家正宗经文大开轮回之道，十万冤魂纷纷化作荧光在空中消散。
　　其中大部分身上都分出一粒光斑投入到了白青君体内，积少成多之下白青君仿佛感受到了一丝莫名的触动。
　　喔~喔喔~
　　五更，当某家的公鸡打鸣时，最后一个冤魂也在第一缕阳光洒下前化作光斑消散在空中。
　　那光斑和其他冤魂不同，居然肉眼可见。
　　将军府上，龙凰早已停下了缠斗。
　　金龙出现只是因为国君受到了威胁，到后面随着冤魂大量被净化，金龙自然也没有了攻击的欲望。
　　九凰剑灵本就不敌金龙，见对方停在屋顶，自然也收起凤凰火优雅不凡的站到了屋顶另一端的飞檐上。
　　利爪不动声色轻轻一踢，飞檐上刻着的神兽狻猊便落到地上摔个粉碎。

第256章 地狱界
　　这还是白青君第一次见到冤魂的尸体，不自觉的多看了几眼。
　　那是一名赵国的将军，看模样只有二十岁左右，嘴唇上续着一层薄薄的胡渣，尚且有些乳臭未干。
　　这个年纪在前世才刚上大学，在这个世界却已经是统领数万士卒将军了。
　　那小将身上穿着盔甲，脖颈处有一道贯穿伤。
　　便是他带着十万被围赵军缴械投降的，却没想最后也死在了卓少城手中。
　　他既是十万怨灵的统领，也是所有人中怨念最大的，直到白青君为他涌颂了九九八十一次往生咒，才终于化作了光斑即将消散。
　　“末将穆松柏见过仙子，多谢仙子再造之恩，否则我等必被怨恨所迷惑化为厉鬼为祸一方。”
　　白青君闻言起身还礼。
　　却没想刚站到一半，修长白皙细腻的双腿却是一软，同时眼前也是一阵天旋地转。
　　这是神识消耗过大的原故。
　　十万冤魂一夜全部净化，若不是金龙和九凰两只圣兽的打斗压制了群鬼，即便白青君神识强度远超普通修士也绝不可能完成。
　　幸而一旁的小叽眼疾手快，迅速上前扶住了白青君的腰肢。
　　主人柔软的酮体入怀，小叽胸中的灵动仪没来由的为之一荡。
　　过了好一阵，白青君才缓过劲来。
　　“小叽，我快喘不过气了。”
　　白青君感受着腰上死死环着自己的双手，小叽闻言立刻松开了双臂，面甲上看不出丝毫情绪波动。
　　冲小叽笑了笑，白青君这才重新直起身子。
　　这还是她第一次见到怨灵的模样，而且这个穆松柏居然可以交流，她正好需要对方为自己解惑。
　　与刚才相比，穆松柏身上的颜色又淡了几分，但或许是知道恩人有话要问自己的缘故，他依旧维持着身形。
　　“穆将军好，我叫白青君。”
　　二人再次隔空行礼。
　　“我有些问题想请穆将军解惑。”
　　“仙子但问无妨。”
　　“穆将军是否还记得自己是如何化作冤魂的吗？”
　　白青君昨日已经通过通讯玉牌咨询过孔云霄，此方世界确实有着业力的存在，这也是大部分修士都不愿意插手凡间之事的原因。
　　与红尘牵扯太多，修士身上的业障也就越大，对以后渡劫没有任何好处。
　　但业力是一种玄乎其神的东西，没有任何一名修士能够将业力说得清看的明，更不可能真的有冤魂索命这种事情发生。
　　剑无极口中的轮回、地狱、冤魂也是一种具象化的概念，并不真实存在。
　　可眼前的穆松柏却是实实在在的冤魂。
　　白青君没有在穆松柏身上感受到灵力波动，他就像是一团有自主意识的精神体和神识。
　　听到白青君的疑问，穆松柏紧锁着眉头开始回忆自己死后的经历。
　　“我记不太清了，只知道自己死后漂浮了起来，看到了自己的尸体和兄弟们在哀求……”
　　说到这里，穆松柏神色逐渐狰狞，回忆让他身上原本已经消除的怨念再次汇集。
　　“十方诸天尊，数如沙尘。”
　　穆松柏听到白青君的声音，彷如一汪清泉灌入脑海，思绪瞬间清晰过来。
　　“化形十方界，普济度天人。”
　　在我死后，我的身体仿佛被什么吸引着向天空飘去，思维随着越飘越高也越来越模糊。
　　就在我以为自己就快要消逝时，我心中对卓少城的怨念突然暴增，原本快要消散的身体也瞬间凝实。
　　“委气聚功德，同声救罪魂。”
　　不止是我一个人，还有赵国的其他弟兄们也都凝固了身躯。
　　而且，仿佛有人在耳边对我们说，让我们去报仇，去找那个背信弃义的人报仇，我们便依附在卓少城身上，慢慢消磨他的精神，伺机吞噬他的灵魂……
　　说到这里，穆松林停下了讲述，因为他的身体已经随着往生咒越发模糊，眼看就要彻底消散。
　　白青君：“你是说有人对你说让你去报仇！”
　　“对。”穆松林点点头：“虽然那声音非常微弱，但我敢肯定我听到了，而且……”
　　“怎么了？”
　　“我在白仙子腰间的袋子里感受到了和他一样的气息。”
　　白青君一愣，迅速解下腰间的芥子袋，一件一件将可能有问题的物品取出。
　　穆松林只是摇头，直到白青君取出了那一尊鬼神像。
　　“就是他！”
　　穆松林颤颤惊惊的看着石像：“在我耳边说话的就是和他拥有一样气息的东西。”
　　就在穆松林即将消散的前一刻，他挣扎着对白青君道：“……在收集怨念，他……他不是这个位面……他是地狱界……”
　　随着最后一个界字落下，第一缕阳光照入将军府，穆松林也彻底消失在空中。
　　叮当！~
　　一块铁牌从穆松林消失的地方落下。
　　白青君素手一招将铁牌握在手中，这是一块身份腰牌，腰牌正面刻着“阴兵万夫长穆松林”。
　　背面则刻着“行营招讨使”五个大字。
　　稍一研究白青君就搞清楚了这枚铁牌的用处，竟是能够通过铁牌与地狱界联系，唤来穆松林助阵。
　　“地狱界！”白青君自言自语，道：“神州看来是真的要乱了。”
　　…
　　…
　　“寡人这是怎么了？”
　　卓世其揉了揉巨疼无比的脑袋，昨日白青君给他服下的丹药简单来说就是一枚蒙汗药，吃下去后第二日副作用会如同宿醉般口干舌燥头疼不止。
　　连忙起身踉跄着走到桌边，端起已经凉透的茶水咕噜咕噜灌进喉咙里。
　　一大壶冷茶入肚，卓世其这才感觉好受了一点。
　　见叔叔卓少城还在安睡，卓世其推开窗户向外面看去，瞬间眼睛瞪的硕大。
　　却见院中，那个昨晚出现在自己梦中的仙子伸出莲藕般的手臂。
　　一只华丽的凤凰从天而降，化作雄鸡大小落到了仙子的柔荑中，那凤凰身上的火焰熊熊燃烧，竟无法伤及仙子一根毫毛。
　　一人一凰立在一起交相呼应，华丽非凡。
　　自古有言：龙凤呈祥。
　　寡人是龙，那青君岂不就是凤！
　　如果朕能娶到仙子为后宫之主，这天下岂不永世归于我卓家。
　　而且，叔叔一个将死之人都能续命半月，寡人现在还年轻，永世不老不敢想，活个千年、万载难道也不行？

第257章 幻想结束
　　幻想时间结束。
　　卓世其思索着自己该如何留下这位谪仙般的人儿，却见白青君手上的鸾鸟消失，人突然就晕倒在了侍女的怀里。
　　“咦！”正在暗中观察的卓世其眼前一亮。
　　虽然不知道那个侍女是什么时候出现的，也不清楚白青君为何会突然晕倒，但机会这不就来了！
　　即便她是个仙子，也终究是个女人。
　　若自己趁机生米煮成熟饭，便是再强也只能乖乖就范，难道她还真敢对寡人下手不成？
　　心中狂喜，脸上装出焦急的模样推门就想往外走。
　　可这时，身后却传来一句冰冷的声音。
　　“陛下，我劝你不要那么做。”
　　卓世其愕然转身，竟是叔叔卓少城不知什么时候已经醒了，此时正揉着眉头冷冷的看着自己。
　　这还是卓少城第一次见到叔叔露出那样的神情。
　　他的身后有着千军万马，战鼓齐天战旗涌动杀声震耳。
　　年轻的国君哪里扛得住，只觉得眼前仿佛是一片骨海尸山，甚至下一刻就会有尸骸将自己拖下石山。
　　卓少城同样服用了助眠的丹药，醒来后和卓世其一般不适，但这点疼痛和在战场上受的伤比起来却是小巫见大巫。
　　对于侄子的想法，没有人比卓少城更清楚。
　　白青君是自己的好友，这次更是为了为自己消除冤魂才会陷入昏迷，自然不会允许卓少城乱来。
　　“叔叔，寡人只是想出去看看仙子的情况而已，没有其他想法，哈哈哈……”
　　卓少城起身走到桌边，提起茶壶就灌了几口，冷冷道：“青君只是神识消耗过大休息一阵就会恢复，而且她有侍女照顾，不需要陛下关心。”
　　终究，卓世其还是没敢迈出房间一步。
　　对一个将死之人而言，会做出什么出格的事情都不足为奇。
　　真的惹怒了卓少城，他振臂一呼，在自己死之前完全可以将津国搅得天翻地覆。
　　…
　　…
　　当白青君从床上醒来时已经是第三日的清晨，床边有一缕淡淡的呼吸声。
　　白青君睁开双眸侧头，便看到苏梦正趴在床边熟睡，白净的脸颊距离自己只有不到一个拳头的距离。
　　她惊奇的发现，苏梦的睫毛居然如此修长浓密。
　　许是睡觉姿势别扭的原故，苏梦的睫毛上带着淡淡的水气，随着呼吸微微颤抖。
　　不但如此，嘴角处也印着隐约可见的水迹。
　　“噗嗤！”
　　白青君忍不住笑出了声。
　　这一笑苏梦立刻就醒了，下意识用手背擦了擦嘴角，抬眸就看到自家姑娘忍俊不禁的笑脸。
　　想着定是自己睡姿出了丑，顿时脸上一红。
　　“姑娘你什么时候醒的！”
　　苏梦急忙起身，温柔的帮助白青君坐起身子。
　　白青君这才发现自己身上的衣服已经换成了一套白色的里衣。
　　许是神识消耗实在太大的缘故，稍一动弹脑袋里便如同针扎。
　　皱眉的模样看的苏梦心痛不已。
　　也幸而净化冤魂主要消耗的是神识，如果是灵力的话，在这灵乏之地不知需要多久才能恢复过来。
　　“刚醒，你怎么过来了？”
　　周围的景象依旧在将军府，显然是苏梦从摇光灵泉赶过来的。
　　“接到姑娘回来的讯息我便在家中等你，见你久久未归便联系了小叽，她说你在永昌城，我便来寻你了。”
　　苏梦小心翼翼，道：“不过姑娘放心，逆鳞和我一起过来的。”
　　上次就是因为她乱跑被赤脚仙给抓了去，这次实在是相恋的紧又跑出来，现在担心起被姑娘责骂。
　　但白青君没有多说什么，她将逆鳞留在摇光道场就是为了保护苏梦外出的。
　　这时，床脚下探出一个古铜色长满锋利鳞片的脑袋，正是跟着苏梦到达这里的逆鳞。
　　白青君伸手拍了拍大家伙的脑袋。
　　地鲮鲤也是许久没有见到主人，眯着眼睛享受主人的抚摸。
　　这时小叽端着早点推门而入，见床上对坐的二人微微一愣，随即不动声色的将餐点递到了苏梦手里。
　　小叽不爱言语，特别是有旁人在时更是一言不发，交过东西后便退到一边看着某处发呆。
　　苏梦则一勺一勺的将肉粥喂到白青君嘴边。
　　“姑娘，吃点东西或许会好上一些。”
　　青君来者不拒，张开小嘴享受着苏梦的照顾。
　　…
　　…
　　半个时辰后，白青君在正厅中与卓少城见面。
　　和三天前相比，卓少城的脸色明显红润了不少，正拿着一壶茶靠在躺椅上晒太阳，完全看不出是一位寿元不到十天的将死之人。
　　“坐。”
　　卓少城指了指对面的椅子，给白青君倒上一杯茶水。
　　“没出去走走？”
　　“我这辈子走过的地方够多了，最后一点时间只想好好躺着休息一下。”
　　卓少城年龄与白青君相仿，但前者从军数十年，每一日都在塞外奔波，见过的人和事却是比白青君多了不知多少。
　　白青君深表赞成点点头。
　　如果可以，她也只想每日宅在道场里哪儿也不去。
　　“你侄子呢，不是让我调查拜佛教的事情吗。”
　　“已经回宫去了，他是一国国君，可不能一直待在我这将军府，至于拜佛教的事情由我和你衔接。”
　　说完，一名老军送来了一卷情报。
　　白青君打开一看。
　　上面记载了一些津国拜佛教的信息。
　　“没啥有用的。”白青君大致扫了一遍就丢到一边。
　　卓少城耸了耸肩：“没办法，拜佛教出现的时间实在太短了，而且这个邪教不设置庙宇道馆，更没有传教徒，信仰传播全靠教中人口口相传。”
　　“我们组织过两次对拜佛教的围剿，但都无从下手。”
　　白青君喝了一口茶水，只觉得淡然无味，便放到了一边。
　　“那你们要我调查什么？”
　　无组织，无庙宇，甚至连传教徒都没有，自己也不知该从何调查起。
　　“拜佛教在每个国家传教时确实不会有传教士，但经过我们的围剿，发现每个国家都需要一名佛使作为慈悲佛的中枢，佛使死亡慈悲佛便无法再响应该国信徒的祈求。”
　　只要慈悲佛无法再继续施展神迹，拜佛教的传播速度就会降下来。
　　百姓们无法从佛像中获取到食物，自然而然就只能种地。
　　“所以，只要我将那佛使找出来就可以了？”
　　白青君摸着光滑的下巴：“我让你们准备的慈悲佛像准备好了吗？”
　　卓少城挥了挥手，便有恭候的太监端来了几个木盒。
　　打开，里面放着的便是慈悲佛像。
　　共有五尊，其中四尊都是碎片，完整的只有一个。
　　形象有些类似于弥勒佛，身材圆润袒胸露乳，奇怪的是佛像脖子以上都空空如也。
　　其他碎片里面也没有看到脑袋。

第258章 什么异次元传销
　　“慈悲佛像本就无头，并不是我们故意摘去的。”卓少城解释道：“这些佛像都是从津国官员家中收缴而来，便是见到了锦衣卫上门收缴佛像，那些以往一见锦衣卫便抖若筛糠的官员们，居然敢组织家丁奴仆强行抗旨。”
　　“锦衣卫也是颇费些功夫才收缴到了这几尊石像。”
　　果然，每一尊佛像上都沾着点点褐斑，这是血液干涸后残留下来的痕迹。
　　又交流了一些情报，白青君便带着五尊佛像回了将军府的小院。
　　“看出有什么蹊跷了吗？”
　　院子中，苏梦、小叽、杰瑞全都摇摇头。
　　不管是灵力、神识、灵石还是外观，这都是一堆再普通不过的石头，它们和路边石块惟一不同的恐怕就只有外形。
　　白青君自己同样没有看出有何不同。
　　略微犹豫后决定对那尊唯一完好的石像下手，当然不是摔碎之类的，而是按照拜佛教的方法来试探。
　　传言慈悲佛只需诚心上香祈求，佛像便会回应信徒的任何要求。
　　从钱米到救病无一不会。
　　于是白青君取出让卓少城备好的香，点燃后举过头顶，然后跪在用于修行的蒲团上。
　　白青君不知道这些动作是否要严格执行，但既然是情报中所说的方法，便完全按照上面的来。
　　三次行礼后，白青君将香插入慈悲佛像前的香炉里，然后闭目凝神，心中一遍遍虔诚的念道：“我佛慈悲，赐我食物，我佛慈悲，赐我食物……”
　　时间一分一秒过去，喃喃自语的白青君只觉得耳畔的声音距离自己越来越远，鼻翼嗅着淡淡的香烛味，心中逐渐宁静，有一种类似入定的感觉。
　　“呀！”
　　一声惊呼将白青君的意识拖回了现实世界。
　　声音是苏梦发出来的，她正指着白青君跪拜的方向。
　　抬眼看去，那无头佛像依旧在那儿，香炉中的三支香不知何时却已经燃烧殆尽。
　　而在香炉和佛像之间，竟放着瓷碗大小的一小堆糙米。
　　白青君脸色变了变。
　　“你们有看清这米是什么时候出现的吗？”
　　苏梦摇摇头。
　　小叽沉吟片刻还是摇头，用平静无波的声音道：“刚才香炉上的香突然快速燃烧，生出许多烟雾遮住了视线，等烟雾散去便多出了这些米。”
　　白青君从蒲团上站起身，抓起糙米仔细检查，每一粒米的形状和颜色都有所不同，用力一捏，顿时变作一把米粉，确定是真米无疑。
　　虽然白青君外形纤瘦，但受到小叽的反哺，力量已经远超其他修士，手撕法器这种事情暂时还做不到，但捏碎一把米还是没有问题的。
　　看来这慈悲佛确实有点东西，至少不是那些只知装神弄鬼的江湖骗子般只会些下三滥的唬人手段。
　　也难怪拜佛教能够发展壮大的如此迅速，如果真的只需要三支香便能求来米、面，换做自己也不会再愿意种地了。
　　只是这些米是从哪里来的？
　　白青君可不相信真的有什么神迹能够凭空变出米面来，即便有，这位慈悲佛也不一定做得到。
　　而且，神仙变出米面，莫非还要做到粒粒不同？
　　“看来需要卓少城去调查一下国内的所有粮仓。”
　　白青君怀疑这些米是这个慈悲佛从其他地方偷梁换柱调换过来的。
　　只是这慈悲佛要这些香火到底有什么用？又是否可以求来修界的物品，上限又是多少？
　　白青君再次取出三支香点燃，按照刚才的程序又走了一遍。
　　插上香炉：“我佛慈悲，赐我灵石，我佛慈悲，赐我灵石……”
　　香炉中的香火越升越高，很快便罩住了无头佛像。
　　但这一次却没有出现灵石。
　　在香炉与佛像之间，缓缓浮现出二十尊慈悲佛石像，同时白青君也退出了玄之又玄的境界。
　　“姑娘，你求这么多佛像干嘛？”苏梦惊讶道。
　　“我求的不是佛像，而是一枚下品灵石。”
　　“那他为什么要给咱们这个？”
　　“他嫌我一个人的香火不够呗，是要让我将这二十尊佛像推销出去再给我灵石。”白青君目光流转，这种传播信仰的方式她太熟悉不过了，吐槽道：“难怪传播速度这么快，想要更好的赏赐就必须发展出属于自己的下线。”
　　“什么异次元传-销组织……”
　　苏梦：“传-销？”
　　白青君给苏梦简单解释了一下传-销的运转流程。
　　她没有继续测试找二十个人来看是否能够真的拿到灵石，慈悲佛能够给出这样的条件，大概率也会付出相应的代价，否则拜佛教也不可能传播的如此迅速。
　　“不妙了。”
　　白青君喃喃自语，道：“如果只是能够兑换米、面，拜佛教再厉害也不过是凡间邪教之一，但如果能够兑换灵石甚至是功法、法器，那就完全上升了一个高度。”
　　简单说，修真之人便有了信仰慈悲佛的理由。
　　当修士有利可图时，他们完全可以靠着大伟力，快速在凡间传播拜佛教的信仰以换取更多的仙品。
　　而且，慈悲佛能够提供灵石，那至少说明慈悲佛也是修界大佬的存在，对整个修界也会造成威胁。
　　如果放任拜佛教继续发展下去，迟早会波及到整个修界乃至人族。
　　冥思苦想了好一阵，白青君也没想出处理慈悲佛的办法。
　　“算了，天塌下来了有高个子顶着，我还是先找出藏在津国的佛使完成约定再说。”
　　津国朝廷的情报网没有收集到哪怕一丁点关于佛使的信息，甚至连对方是男是女都不清楚，白青君要找人只能靠自己。
　　但幸而她也并不是毫无手段。
　　素手在芥子袋里一抹，手中多出了龟壳和六枚古钱。
　　大海捞针这种事，六爻卦术再适合不过了。
　　如神棍般将龟壳举国头顶，轻灵的声音吆喝，道：“呼风唤雨化乾坤，卜定吉凶看变换……”
　　…
　　…
　　塞外边关，年关将近，岁末时节，温度骤降，天上终于是开始下起了雪。
　　纷纷扬扬的雪花一夜之间将整个边关染成了一色，白皑皑的一片不分彼此。
　　这里是津国与旭国交界处的一个小城，名曰“西彭”，矗立于群山之间，建造于巍峨之上，是一处易守难攻的城池。
　　城中一处坊市，一名穿着粗糙麻服，头裹布巾，赤脚光腿的干瘦男人拿着破碗缓步走过小巷，一副苦行僧讨口的形象。
　　男人缓步走到一个路边的瘸腿乞丐面前。
　　那乞丐是逃兵灾来的，津、赵两国交战，不管胜负两国皆有逃兵，而这些逃兵四处流传后便形成了兵灾。
　　几天没有吃饭的乞丐缩在角落里点燃一堆篝火，试图在冰冷的天气中获取一丝暖意。
　　“南无我佛，慈悲极灵，旦有诚心，必得应验……”
　　乞丐从手腕里抬起脑袋，皮包骨的脸上带着向往：“我……我也可以吗？我佛会给我想要的吗？”
　　“我说过，旦有诚心，必得应验。”

第259章 你屯粮，我屯香，你家就是我粮仓
　　说完，男人将一尊无头佛像和三支香递到了乞丐手里。
　　乞丐如同入了魔般点燃香，跪在雪地里对着无头佛磕起头来。
　　男人嘴角带着慈悲的笑容，似乎在为自己又为慈悲佛发展出一名信徒而骄傲。
　　不过他确实有骄傲的资本。
　　只身进入津国不到半年，信徒便覆盖了三郡十二县，数量超过两百万。
　　如此丰功伟绩，未来定能进入神国享受无穷无尽的寿元和荣华富贵。
　　乞丐依旧在磕头，地上的香飞速燃烧，香火升腾罩住了佛像。
　　某时，雾气中传来一声嘤咛。
　　香火扇去，竟露出一名皮肤白皙身材娇嫩的漂亮女子，从身上的衣著和妆容不难看出，定是某家的大小姐。
　　这是乞丐刚到西彭城时在城门口遇到的，那时赵家小姐正在给受兵灾的难民们免费散发救济粮，甜美的笑容和亲切的举动几乎让乞丐丢了魂。
　　可谁知一次善意竟引来了这般祸端。
　　赵家大小姐惊恐的看着周围的雪景，还有眼前满是情欲和贪婪的乞丐。
　　明明上一刻她还在闺房之中与闺中好友围炉煮茶闲聊趣事，下一刻却置身街上，周围破烂不堪臭气熏天。
　　还有一个满脸猥琐的乞丐和一个戴头巾的和尚正一脸猥琐的看着自己。
　　“这……”
　　佛使简直不敢相信自己看到了什么。
　　这家伙获得了慈悲佛像和香，第一时间要的居然不是食物和水，而是女人。
　　“哈哈！赞美我佛，赞美我佛！”
　　见乞丐脸上狂热的虔诚，佛使耸了耸肩。
　　他只管传播信仰和神迹，至于信徒们用神迹来做什么事情是他们的自由，自己确实不用管。
　　“大师救我，我们全家都是慈悲佛的信徒，大师救我！”
　　独自面对一个满脸猥琐的乞丐的结局是什么赵大小姐想都不敢想，现在她试图抓住最后一根救命稻草。
　　“既然你全家信佛，那便让你的家人烧香祈福，求我佛救你回去吧。”
　　但佛使看都没看求救的大小姐一眼，道了声南无我佛便转身离开。
　　赵大小姐急忙起身想要拉住佛使，但那乞丐哪里会答应，一把将柔若无骨的大小姐推倒在地，随即就压了上去。
　　在赵大小姐惊恐的叫声中，乞丐的身体如同炮弹般飞了出去，重重撞在墙角上吐出一大口鲜血失去了意识。
　　踢飞乞丐后，苏梦轻扶起惊吓过度的赵大小姐，而赵大小姐则如同土拨鼠般钻进了苏梦的怀里再也不肯出来。
　　另一边，正在离开的佛使脚下一顿，他的面前不知何时出现了一个素衣白裙带着面纱的女子。
　　“你可让我好找啊，佛使。”
　　“南无我佛慈悲，贫僧从未躲藏，又何谈找起？”佛使双手合十，继续道：“我佛与修士从未发生过冲突，也没有抢占过一处灵泉和资源点，不知修士寻我何事？”
　　“这话你自己说出来信吗？”
　　佛使道：“本来如此，何谈信否。”
　　“呵呵。”
　　如果之前白青君还只是怀疑，看到了乞丐祈福来了赵家大小姐便落实了。
　　这所谓的信仰换一切，其实不过是慈悲佛移花接木的小把戏而已。
　　说到底还是传销的手段，整个组织并不生产资源，而是将其他地方过剩的资源平均分配。
　　越早信奉慈悲佛的信徒分到的东西就越多。
　　这个方法看似和谐，富有者将过剩资源救济给穷困者，均衡了资源分配。
　　但社会总体资源就这么多，在不生产更多资源的情况下，参与分配的人数越多，每个人分到的就越少，到最后整体资源消耗完，大家都只能坐在一起等死。
　　而且，当一个人拥有了“神力”能够获取其他人的资源时，那些被掠夺了资源的人也会投入到拜佛教中。
　　这个慈悲佛显然只看重香火，根本不考虑道德、法律。
　　乞丐看上某家大小姐，三支香便能换过来，那是否点燃香要谁死都行？
　　这岂不是，你屯粮，我屯香，你家就是我粮仓。
　　“我佛要的只是信仰，我做的只是传教。”
　　“至于信徒们想要做什么，非我说能管的，就算他们做出了事，死后去了佛国，我佛只会对其施以惩戒。”
　　佛使还在做着解释，但白青君已经不想继续听下去了。
　　这个什么拜佛教完全可以归结到邪教、魔教、异端一类。
　　“说得好，你跟津国的国君去说，看他会不会送你去见你佛。”
　　“南无我佛慈悲，我佛给贫僧的任务还没完成，恕贫僧无法和修士一同去见国君。”佛使继续道：“待我佛信徒遍布津国时，我想国君会亲自过来叩见我佛的。”
　　说完，佛使快速从腰间取出三支点燃的香，刚想叩拜。
　　小青君微微一笑：“小叽。”
　　沧浪！~
　　那佛使还没来得及开口求佛，手中的三根香已经应声而断。
　　即便那慈悲佛再厉害，佛使和信徒也不过一群普通人而已，要阻止他们点燃香烛简直不要太简单。
　　佛使惊恐的看了看周围，什么都没有看到。
　　再次取出香想要点燃，又是沧浪一声，香烛断成了数节。
　　连续尝试了好几次都没能成功点燃香烛，这下子佛使是真的慌了。
　　“你……你你你，你让贫僧把香点燃！”
　　“你当我傻？”白青君狡黠一笑：“绑了。”
　　“你想对贫僧做甚么？救命啊，非礼啊，呜呜呜~~~”
　　白青君将被五花大绑的佛使丢到逆鳞背上，锋利的背甲在佛使身上划出大量伤口。
　　佛使脑袋上的头巾也掉落开，露出一个剃的乱七八糟的癞子头，这头一看就是刚剃不久，也没有点结疤，随时都能还俗的模样。
　　这下佛使终于老实了，躺在逆鳞背上一动也不敢动。
　　正小声安慰赵大小姐的苏梦：“原来是个假和尚。”
　　…
　　…
　　此时，旭国北海入海口风雨交加电闪雷鸣。
　　天渊门掌门九幽真君破雨而来，悬停在空中环顾着风雨飘渺中的北海。
　　跟在他身边的是整个天渊门的核心战力，五名结丹真人，十多名假丹真人和数十名筑基修士。
　　而他们脚下波涛汹涌的海洋，半年前还是旭国的领土，这里还有一个巨大的码头。
　　而如今，只剩下一座城池大小的岛屿。
　　一名金丹长老御器飞到九幽真君面前。
　　“掌门真君，探子回报，那无头魔本体就藏身在这座小岛上。”
　　九幽真君面色一沉：“随我上岛斩妖除魔！”

第260章 佛岛之上
　　无名岛礁之上有一尊高十丈的无头巨佛，佛下跪着数以万计的信徒。
　　那佛像屹立于海岸边，岸的对面风雨飘摇狂风暴雨，而岸的这边春风拂面阳光璀璨。
　　没有人知道他们是如何冒着瓢泼大雨和汹涌的海浪来到岛上的。
　　只在慈悲佛的信徒之间流传着一个说法。
　　当你对慈悲佛的信仰达到一定程度时，便能去到一座岛屿，在上面跪拜七七四十九天便能荣登佛国，尽情享受荣华富贵美酒佳肴。
　　故，信徒们到此后皆是跪在蒲团上，手中举着香烛，向着那无头佛虔诚叩拜。
　　在香火的供奉下，原本诡异的无头佛竟是染上了一层淡淡的金光，仿佛真神在凡间的化身。
　　但在天渊门的修士们看来。
　　这场景却越发阴森恐怖，数十万缕香火从四面八方汇聚而来，化作乌云般升腾而起，煌煌苍天，遮云蔽日。
　　在那分不清是云层还是香火之中，影影绰绰透露出一个金光璀璨的世界。
　　世界的中心坐着一尊与石佛一模一样的无头佛。
　　只是神州的石佛是石头所化，而烟雾中的佛却是血肉之躯。
　　“你们看到了吗？”
　　一名天渊门的长老指着云雾中的金色世界，道：“这莫非就是佛国！”
　　“妖术而已，本座修行千年，神州之上何处未曾去过，炼狱、魔窟见过不少，却从未听过有这么一处佛国。”九幽真君丢出一柄飞剑，厉声喝道：“九幽剑气，破！”
　　元婴真君的一剑能有多强的威力？
　　便是山峦也能被拦腰削断，但这一剑砍在香火上却如同泥牛入海未能溅起一丝涟漪。
　　“邪魔外道。”九幽真君脸色微微一变，目光中透出一丝狠辣：“这些烟雾有蹊跷，先杀了那些信徒再说。”
　　一名长老道：“可那些都是我们旭国的人。”
　　“他们都是邪教徒，杀！”
　　弟子长老们一咬牙，御器飞向岛屿。
　　“各位，我们是天渊门弟子，拜佛教乃是邪教，你们莫要受其蛊惑速速离开。”
　　天渊门做事虽然强横，但身为旭国宗门，其弟子九成九都出身于旭国，面对这些毫无还手之力的普通百姓，实在有些下不去手。
　　但岛上持香叩拜者们如若未觉般依旧我行我素。
　　终于，一名弟子咬牙祭出法器。
　　“这是你们逼我的。”
　　轰隆！~
　　数十名信徒被爆炸淹没，尸体坠入信徒之中，整座岛上的祈福声为之一寂。
　　就在众人以为这些人总该有点反应时，数万人竟同时将手中香烛举过头顶。
　　“南无我佛，救苦救世，慈悲极灵，旦有诚心，必得应验……以我之躯，请佛降生！”
　　信徒们手中的香烛猛然加快燃烧，眨眼之间尺长的香烛便燃烧殆尽。
　　但这一次，烧完的香却没有熄灭，而是继续随着木棍燃烧，直到将一个个跪地信徒的手指点燃。
　　刹那间，数万信徒将自身化作香炉，手指化作香烛。
　　整个海岛上空香火弥漫，香烛味混杂着怪异的肉香扑面而来。
　　有弟子不慎吸入鼻中，只觉得头昏目眩面色惨白。
　　而那盘坐在海岸边的石佛身上石屑崩落，下面露出如同被水泡浮肿的惨白皮肉。
　　“不对劲，快毁了石佛！”
　　九幽真君不再保留，抬手之际一柄巨剑探出苍穹：“诸位弟子，随我结阵御敌！”
　　天渊门此次前来围剿的弟子和长老皆是门中强者，闻言迅速汇聚到掌门身边，一个巨大的法阵迅速成型。
　　而那柄巨剑也随之膨胀一倍有余。
　　剑刃的宽度甚至已经超过了小岛的直径，这一剑若是落下，整座小岛都会随之泯灭。
　　某一刻，九幽真君剑指一引，口中大叫：“疾！”
　　探出苍穹的巨剑如千钧坠地之势向石佛刺去。
　　而此时的无头佛像已经不能用石佛来形容，因为它身上的石屑已经剥落大半，露出大片大片僵白的肥肉。
　　最引人瞩目的当属祂的右臂，此时已经没有一片石屑还粘在上面，除了颜色惨白皮肤水肿外，几乎与常人别无二致。
　　而此时，无头佛像下的“香烛”们燃烧的越发旺盛，整个岛屿几乎都已经被香火烟气笼罩。
　　就在巨剑刺入香火的瞬间，巨佛突然伸出惟一完整的右臂，浮肿的手掌如同拍苍蝇般轻轻一挥。
　　那聚集了天渊门数十名核心弟子和长老，以及九幽真君力量的破天巨剑，就如同一只稍大的苍蝇般被手掌拍的粉碎。
　　就在天渊门众人因为最强阵法如此轻易被破而陷入惊慌之时，无头佛再次探出右臂。
　　大阵正中心位置的九幽真君惊恐的回过头，却见无头佛的右手不知何时已经到了自己的脑后。
　　他拼命催动体内的灵力想要反抗，但在那只巨手面前，自己体内的灵力如死般寂静。
　　“不，不！不！！”
　　九幽真君只来得及喊出三个“不”字，脑袋便被佛手一把捏住。
　　随即漫不经心般轻轻一拧。
　　咯吱！~
　　牙酸的骨折声传入了天渊门弟子、长老们的耳中。
　　在他们绝望的注视下，佛手拎着掌门真君那颗大好的脑袋缩了回去，随即缓缓放在了自己的脖子上。
　　顿时，无头佛巨大的身体上总算是有了头颅。
　　只是那颗头颅和十丈高的躯体比起来属实是有些太过渺小，而且头颅面带惊恐，瞪大着瞳孔，猩红的舌头长长的吐在外面。
　　在众人的注视下，“九幽真君”五官开始扭曲，七孔中开始流出大量的血水。
　　“逃！”
　　不知是哪位金丹真人大喊了一声，数十名天渊门弟子如梦初醒般四散而逃。
　　而扭曲后的“九幽真君”，只是阴搓搓的注视着满天修士慌乱逃窜，终是没有出手阻拦。
　　一炷香后。
　　当最后一具“香烛”焚烧殆尽，天空中的神国异象消失，端坐在岸边的石佛也重新恢复了石质的身体。
　　海风吹拂，大雨倾盆。
　　铺满岛屿的“香灰”被冲刷的一干二净。
　　某时，一个男人突兀的出现在海岛上，在检查了一番周围的环境后，男人欣喜若狂。
　　他取出三支香烛点燃，如同虔诚的信徒般跪在无头石佛面前。
　　慢慢的，凭空出现在小岛上的信徒越来越多，烟火气息又重新浓郁起来……

第261章 又一幅画
　　当然，天渊门高端战力全灭也好，佛岛再次兴盛也罢，这些大事都与现在的白青君没有任何关系。
　　正如她之前所说，自己不过是一个筑基期修士，天塌下来也有高个儿顶着。
　　按约定将佛使带回给卓世其后，白青君便在大将军府住了下来。
　　尽管将军府已经遣散了奴仆和护卫，但有小叽和苏梦倒也不愁吃穿用度。
　　白青君便整日拿了美酒佳肴去找卓少城喝酒。
　　当年白青君还是修界小白时便与卓少城相识，对方还给自己介绍了不少修界注意事项以及各势力分布，分别前还送给了她一份修界地图，也算得上白青君半个引路人。
　　虽然后来有许多年未曾见过，但二人的友情倒也没有随着时间冲淡。
　　君子之交淡如水，没有利益纠葛的友情，才是最纯粹的友情。
　　就这样，十天很快过去。
　　当永昌城迎来初雪那日，卓少城平静的离开了。
　　他的嘴角带的淡淡的笑容，手中还拿着昨晚与白青君尚未喝完的酒水，双眼轻轻闭着宛如酒后小憩。
　　白青君轻柔的取下好友手中的酒杯，伸手正准备为对方整理衣服，却在胸口处摸到一物。
　　取出一看，竟是一张画卷。
　　卷上所画正是当年二人在林中初次见面时，白青君穿着男装的模样。
　　白青君从芥子袋中取出沈飞飞的那一幅，两幅画所画的竟然是同一个场景。
　　但沈飞飞的画中是一名像貌俊朗，英俊不凡的俊公子。
　　而卓少城的画中却是一位女扮男装，妙容娇媚的俏佳人。
　　色不迷人人自迷，三笑徒然当一痴。
　　明明是两人同时看到的同一个场景，在二人心中却留下了截然不同的景色。
　　唯一相同的是，两人都将那个画面永远的留在了纸上。
　　将画卷开到最大，白青君才发现两幅画的最下面各写着一首诗词。
　　沈飞飞：欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
　　卓少城：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　白青君将两幅画小心翼翼收入芥子袋中，为卓少城整理好了衣冠。
　　“老友，一路走好。”
　　不知是不是因为故人的离世，永昌城今年的雪下的特别大。
　　城外皇陵也填了不少新冢。
　　葬礼很简单，祭先人，祭山，入土……
　　卓少城也在京城也没有几个朋友，军营中相熟之人虽多，但如今边关战事正烈，没人能赶回来。
　　至于京城中的那些官员，他们恨不得和卓少城划清界限，又哪里会往前凑。
　　直到葬礼结束，来参加的也不过几个将军府遣散的老军。
　　在确定大将军入土为安后，几名老军对白青君远远的拜了拜便也离开了。
　　随手将眼前被风吹散的发丝捋到耳后，白青君站在卓少城的墓碑前发呆。
　　卓少城的离去预示着第一批与白青君相熟的人全部离世。
　　而这只是一个开始，绝不会是结局。
　　逝者已入土，葬礼也已经结束，侍卫们开始清场。
　　这里是津国皇陵，不容他人久留。
　　白青君最后看了一眼卓少城的坟茔，便也飘然离去。
　　飞舟上，苏梦和小叽已经等候多时。
　　见白青君情绪不高，苏梦担心的靠了过来。
　　“姑娘，你没事吧。”
　　“当然没事。”白青君摇摇头，勉强挤出一丝笑容：“在永昌城耽搁了这么久也该走了。”
　　如果不出意外的话，白青君近些年都不准备再参合进这些麻烦事里。
　　宅在家中慢慢修行将会是近几年的主旋律。
　　之后她还要寻找结成金丹的办法，而且她已经有了些头绪。
　　话说回来，傀儡术现在都发展到能够制造路灯、穿梭机和扫地机器人的程度，啥时候能把电脑也制造出来。
　　处理器、显卡可以用灵动仪代替，电源用灵石，网络用灵脉，屏幕和主板之类的难度应该也不高，再做上几个3A大作，岂不是美滋滋。
　　以这个时代对于神识的开发，搞不好能够直接跳过键鼠和VR，直接进入神经控制的层面。
　　想着能在修界玩上赛博电脑，白青君不自觉的兴奋起来。
　　看来是时候找墨玉钗说说这个主意了。
　　暗暗记下下次见面一定要给出建议后，白青君：“不过既然大家都出来了，也别就这么直接回道场，沿途有什么好玩的地方咱们也别落下。”
　　“苏梦不是一直想看看凡间的城镇吗，这次咱们一次性玩个够。”
　　“耶，姑娘最好了！”苏梦自然是欢欣跳跃。
　　小叽虽然未言，但眼神中也透露出一丝兴趣。
　　游山玩水，终究是谁都喜欢的。
　　这一次算是除了大嘴外第一次“全家”出游，一行人从津国国都永昌城出发，一路东进。
　　遇水乘舟，遇山骑马。
　　见到城镇便进去享受一番当地美食，见到风景名胜之地也住下小憩几日。
　　从初冬一路走到了立春，又玩到酷暑、深秋。
　　只可怜了路上的各种山贼、泼皮，本想找点零碎顺便抓个压寨夫人，却不承想遭了灭顶之灾。
　　白青君游山玩水了大半年，整个津国东部的道路安全都为之一振。
　　甚至之后十余年，心有余悸的津国山贼们，都不敢对道上的女性路人下手，当然那都是后话。
　　当天气再次转凉，一行人才终于停下脚步。
　　这日天空晴朗。
　　公孙艾在湖心岛接待了白青君。
　　二人许久未见，自然少不了一番彻夜长谈。
　　因为被家族事务牵制了精力，早几年又一直处于灭族边缘，再加上符师百艺，公孙艾能放在修行上的精力变得微乎其微，每天只能保证最基础的修行和冥想。
　　几年下来，修为进度不大只有筑基四层，如今已经被天赋较差的白青君反超。
　　这便是家族修士的弊端。
　　虽然在前期能够通过家族获得源源不断的资源，但当他修行到一定程度时，便需要分出大量精力来维序家族的利益。
　　不止是公孙艾，还有公孙奇的修为也一直卡在筑基一层不得精进。
　　他的天赋本就不如妹妹公孙艾，筑基时也超过了最佳年龄，后续修行起来自然举步维艰。
　　不过他也已经想通了，近些年的重心逐渐由修行转移到了培养公孙家的仙苗上。

第262章 小和尚下山
　　而与公孙家老一辈的两名老祖截然相反的是新一辈的天才弟子公孙欣。
　　有长辈们在前面顶着遮风挡雨，公孙欣的修为速度可谓是一日千里。
　　和当初那个男生女相的小公子相比，如今的公孙欣脸上多了几分刚毅，星眉剑目身高八尺（汉尺，一米八五左右），面白无须。
　　虽然才十五六岁，但往那儿一站依稀已经可以看出未来必定是位俊俏公子。
　　见到白青君后，公孙欣一愣，随即欣喜若狂的跑了过来。
　　拉住白青君柔弱无骨的柔荑，激动道：“白姨您终于来公孙家了！我想死你了。”
　　白青君看着这个比自己已经高出整整一个头的小家伙。
　　在她的几个晚辈中，公孙欣的性格无疑是最招人喜欢的。
　　而且，公孙欣的制符也大多师传于白青君，算是半个徒弟也不为过。
　　“这些年还算没有偷懒。”
　　公孙欣的修为已经达到了炼气后期，二十岁左右应该就能尝试筑基。
　　这速度与楚怀生、林惜玉之流肯定是比不了的，但也和孔云霄差距不大了。
　　“我会在湖心岛住几日，这段时间我会考你一些符道上的知识，如果能够让我满意的话，白姨便送你一件礼物。”
　　公孙欣闻言开心的点点头。
　　之后，公孙家核心成员全都聚在一起与白青君共进晚宴。
　　席间，白青君问了问公孙铃的情况，却被告知公孙铃已于去年去世，享年六十岁。
　　手中的筷子一顿：“小玲她……还有后人吗？”
　　公孙奇摇摇头：“据我所知没有，以前是有个孩子的，可惜也夭折了。”
　　白青君闻言叹了口气，终究还是没再说什么。
　　许是公孙铃的消息影响了心情，之后白青君的情绪都不算太高。
　　往后几日白青君给公孙欣恶补了符师传承，也解开了他几个修途上的疑惑，令公孙欣受益匪浅。
　　临走前，白青君将一个玉瓶送给了公孙欣。
　　待飞舟行远。
　　公孙欣在姑姑面前打开了玉瓶。
　　顿时丹香四溢，灵力扑面。
　　玉瓶之中装着的竟是一枚成色极佳的上品筑基丹。
　　…
　　…
　　自空智大师被圣红雨偷袭而亡，大量核心弟子折损于斗剑，千佛寺的处境便每况日下。
　　寺中余下势力相互对立，都想争一争方丈的位置，一时间千佛寺内人人自危，多有盗窃寺中仙品者。
　　但这些僧人却忘了一件重要的事情。
　　没有结丹真人坐镇，千佛寺如何守得住一口三品灵泉和大量资源点。
　　大半年下来，以寻仇、要债等各种理由找上门来闹事者多不胜数，皆想从千佛寺身上咬下一口肥肉来。
　　内忧外患之下大量弟子逃亡，导致寺中的仙品和功法也随之流入坊市。
　　千佛寺禅房。
　　一名面容苍老的干瘦和尚敲了敲房门。
　　“慈睿。”
　　他轻唤了一声，十余息后房门大开，走出一个气质幽兰的小和尚。
　　虽然留着光头，但小和尚面容精致，清秀温文，如同初夏之莲，洁净无瑕。
　　见到自己师父后，慈睿双手合十弯腰行礼。
　　小和尚修的是闭口禅，九岁上山到如今十八岁，九年来慈睿极少出房间，更是从不下山一步，平日里除了佛号外便什么声音都不能发出来。
　　“上次为师带你走过的那条下山路……你还记得吗？”
　　小和尚不假思索的点点头，脸上带着几分疑惑，同时心中升起几分忐忑。
　　“那便好。”老和尚终于露出一丝笑容：“如此，你将这些东西藏好，立刻随着那条小道下山。”
　　说完，老和尚递过一个芥子袋，里面装着数十卷功法玉简，还有一颗舍利子。
　　慈睿一下瞪大了眼睛，伸手想要拉师父的衣袖，却被后者轻轻躲开。
　　闭口禅一旦修成自然是恐怖非凡，闭口时间越久实力便越高，但在第一次开口前，修闭口禅的僧人与常人无异。
　　“哎。”
　　看着徒弟脸上的不可思议和惊慌失措，老和尚只是叹了口气。
　　“千佛寺守不住了，为师在寺中修佛百余年，生命早已与千佛寺绑在了一起，而你不一样，你还小，千佛寺还需要你来复兴。”老和尚惨笑，道：“去剑门仙城找剑无极，说千佛寺愿屈于仙剑门之下，望剑掌门能够多加庇护。”
　　“与千佛寺共存亡是我的责任，而你也有你的使命。”
　　“不要以为为师的死是一件痛苦的事情，你以后的路才是真正的艰难险阻，为师反而是逃避责任的一方……”
　　此时，千佛寺正门依旧有法器光芒闪烁。
　　一道道灵压直冲天际。
　　那些歹人在山下试探了这么久，终究还是按耐不住了。
　　“去吧，再不走就走不了了。”
　　老和尚在禅房前站了许久，直到一步三回头的小和尚消失在黑暗中，这才祭出法器转身向着寺门的方向飞去。
　　半个时辰后。
　　千佛寺的战事趋于平静，除几处犄角旮旯尚有僧人负嵎顽抗外，其他地方都已经被外敌占领。
　　“老大，千佛寺的高端功法、法器和空智和尚的舍利子都不见了。”
　　“什么？”
　　笼罩在黑色斗篷中的男人怒不可遏。
　　那些所谓的高端功法和法器他看不上。
　　此次冒着巨大的风险带着人进入津国，为的便是千佛寺空智和尚圆寂后的舍利子。
　　如今舍利失踪，自己回去后该如何交代。
　　“了无和尚，你说的舍利呢？”
　　斗篷男看向一旁作为内应的千佛寺和尚。
　　那和尚长得肥头大耳满面油光，被点到名的了无搓着手心，脑袋飞速运转。
　　“回……老大，贫……我记得昨晚只有了悟一个人进过藏经阁，必定是他将舍利给偷走了。”
　　“了悟，他在哪儿？”
　　了无指了指墙角浑身是血已无任何气息的干瘦尸体。
　　昨晚抵抗最为顽强的就是他，后来还被斗篷男打碎了全身的骨骼。
　　“哼，你以为死了我就逼问不出来了？”斗篷男忽的从斗篷下取出一杆招魂幡：“魂儿，给老子出来……”
　　随着斗篷男挥动手中魂幡，了悟的尸体微微一颤，尸体中竟被抽出了一道半透明虚影。
　　招魂幡一挥，便将那虚影收入了幡旗之中。
　　昨日被打碎全身骨骼都未曾惨叫一声的了悟在招魂幡中痛苦哀嚎，幡旗上不时透出了悟痛苦万分的脸。
　　这种灵魂层面的痛苦并非意志可以克服，了悟惨声道：“饶了我，饶了我！舍……利子……舍利子被慈睿带走了，从……从后山小道走的！饶了我……”
　　“慈睿，后山小道。”斗篷男收起招魂幡：“你知道吗？”
　　被了悟的悲惨模样吓的面无血色的胖和尚连忙点头：“我晓得，我晓得……”

第263章 和尚与妖精
　　慈睿按照师父的吩咐，沿着千佛寺后山那条不知名的兽道一路向山下跑。
　　直跑的俊朗小白脸上面无血色，嘴唇苍白，汗水直流，肺里面像是着火般刺痛。
　　但他还是不敢停半步。
　　因为他的身上背负着整个千佛寺的希望。
　　他们竟敢攻山！他们竟敢杀人！
　　护山大阵是谁打开的？师父他老人家能活下来吗……
　　慈睿不敢让自己脑袋停下思考，因为一旦停下就会注意到身体的痛苦。
　　当天空渐渐放明，逃了大半夜的小和尚实在是跑不动了。
　　腹中饥饿尚且能够忍受，但大量流汗后喉咙仿佛快要烧灼起来，每吸一口气都仿佛在燃烧。
　　不若……化点缘吧。
　　换做往日，千佛寺的僧人自然无需化缘求生，形势比人强，小和尚也只能垫着脚四处观察，希望能够看到一户人家。
　　但奈何千佛寺后山本就荒凉，群山之中连一块像样的土地都看不到，又哪里会有人安家在此。
　　惟有远处不知名乡道边坐落着一个凉亭，亭中竟有炊烟升腾。
　　有炊烟便一定有人家。
　　“阿弥陀佛。”
　　道了声佛号，慈睿紧了紧僧裤的腰带，向着凉亭的方向跑去。
　　越走慈睿心里就越凉。
　　只因那处远看还算规整的凉亭，走近了才发现早已荒废多年，就连那条乡道也长满了杂草，不知多久没人走过了。
　　这种荒山野岭突然出现一缕炊烟，不是山贼流匪就是妖魔鬼怪。
　　不管哪种，自己就这般凑过去不死也得掉层皮。
　　不行，我得跑！
　　想着，和尚停下脚步，转身就准备往林子里钻。
　　可就在这时，迎面对上一位穿着长裙捧着野菜的女子。
　　苏梦一愣，心道姑娘算的可真准，说外面会来个和尚还真就来了。
　　当即开口喊住：“呐，那小和尚要去哪儿？”
　　慈睿脸上一苦，这下跑不掉了。
　　他虽看不出苏梦的修为。
　　但荒山野岭的，怎会可能有一般人家的女子跑到这里来，便是江湖侠女也能将他轻松拿捏。
　　不过从面相来看，应该不是坏人才对……吧。
　　“皮囊倒不错，可惜是个哑巴。”见对方一言不发的呆滞模样，苏梦继续道：“我家姑娘正在亭中煮茶，和尚若是不嫌弃可以过去喝上一杯再赶路。”
　　慈睿咽了口唾沫，仿佛立刻就闻到了凉亭里的茶香。
　　在走和进之间犹豫良久，终究还是硬着头皮和苏梦去了凉亭。
　　绕过被大树和杂草遮住了一半的亭窗，里面的景色映入眼帘。
　　破败的亭子中坐着一位素裙女子，看着约莫二九年华，朝霞从她的身后照来，那女子身上仿佛染上了一圈淡粉色光芒。
　　她眉目平静，仿若一潭泉水。
　　只是那眼眸如波，目光流转之间透露出一抹涟漪。
　　便是那大殿上供奉的菩萨，也不及这女子三分好看。
　　此时，白青君伸出纤纤玉指提起炉灶上的小壶，将里面沸腾的山泉水倒入紫砂壶中，轻轻晃动茶香扑鼻。
　　慈睿面色一变。
　　荒山野岭，古道破亭，佳人煮茶，这莫非便是师父以前给自己讲过，专吸男人精气的女妖精！
　　如果真的是，或许也……
　　和尚急忙摇摇头，试图将脑海中乱七八糟的想法甩出去。
　　同时不停默念：“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”
　　噗嗤~
　　白青君实在是忍不住展颜一笑，指着闭目凝神的和尚，如同知晓对方所想般，道：“你就放一百个心吧，我不是什么女妖精。”
　　正在默念经文的慈睿一愣。
　　能读人心，还说自己不是女妖精。
　　“别站着了，跑了一个晚上也该累了吧，先坐下休息一会儿，顺便和你谈笔交易。”
　　慈睿怀着必死的决心，咬着牙坐到了女妖精对面的石凳子上。
　　苏梦这时也走进了凉亭。
　　“姑娘的生意怕是要谈不下去了，他是个哑巴。”
　　“啊！哑巴？”
　　白青君一愣，六爻卜卦只确定了千佛寺功法的动向，却是算不出和尚是个哑巴。
　　听到白青君说出哑巴两个字，刚才被苏梦误会时没做一点解释的慈睿不知为何忽的涨红了脸。
　　一个劲道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”
　　“这也不是哑巴呀。”苏梦：“那你刚才在外面时不说。”
　　“会写字吗？”白青君问。
　　见对方点头，便让苏梦送去纸笔。
　　和尚立刻在纸上书写起来。
　　见字如人，和尚的字就如他一般清秀温文，如同初夏之莲，洁净无瑕。
　　“难怪不能开口，原来是在修闭口禅，既然如此我说你写便是了。”
　　误会解除，慈睿不自觉的松了口气。
　　不知为何，他就是不想让眼前如菩萨般好看的女子误会……
　　“请喝茶。”
　　白青君将一杯灵茶递到慈睿手中，空气中淡淡的幽香夹杂在茶香中沁人心脾。
　　一仰头，小小罗汉杯中的茶水便已经进了肚子里。
　　果然是好茶。
　　可惜饥渴难耐的慈睿没有心思细品。
　　有心想要再讨一杯，对面的白青君却稳坐钓鱼台，青葱般通透的手掌捧着自己那杯灵茶，如蜻蜓点水般用朱唇小口小口的喝着，丝毫没有添茶的意思。
　　慈睿便也只能拘谨的捏着自己的茶碗，咽了咽嘴里的唾沫星子。
　　没喝水前，口渴感尚能忍受，沾了点水后，慈睿只觉得喉咙都快冒烟了，仿佛全身上下所有细胞都在喊着喝水……
　　终于忍不住提笔，写：施主想要与贫僧谈什么交易？
　　白青君放下茶杯：“我送你去剑门仙城，你将袖袍中的东西借我一观。”
　　慈睿面色一变。
　　他离开千佛寺时匆忙，全身上下只带了一件东西，那就是师父给他的芥子袋。
　　里面装着千佛寺的所有功法和术法，还有空智方丈圆寂后的舍利子。
　　每一件都是比他命还要重要的东西，绝不可能给别人。
　　见慈睿捂着袖袍不停摇头，白青君也没强求。
　　“仙剑门山高路远，沿途穷山恶水，悍匪猛兽不计其数，我的条件摆在这里了，小和尚可以慢慢想。”
　　这时，小叽从远处走来，手中端着一个巨大的木托，托盘上摆放着一道道喷香的斋菜。
　　斋菜都是苏梦用林间采摘的野菜做成的，原材料虽然差了点，但苏梦这些年的灵厨技艺早已经突破一品。
　　几道菜品皆是色香味俱全，闻之让人食指大动。
　　白青君白皙的小脸上美艳如画，双眸勾勒出两道好看的月牙：“请。”

第264章 和尚慈睿
　　便是在寺里慈睿也没吃过这般美味的斋饭。
　　更何况经过一夜奔波，险些将自己的舌头都给吞了进去。
　　千佛寺讲究过午不食，从昨日尚午到现在，慈睿都没有经过一粒米饭。
　　呼噜呼噜一阵，自己那份斋饭便已经全都祭了五脏庙。
　　一抬头，才发现坐在对面的绝美女子也在品尝着饭菜，只是和自己饿死鬼投胎的模样不同，对方碗里的饭菜才少了一小角而已。
　　意识到自己看别人吃饭是及其不礼貌的行为，慈睿立刻收回了目光，眼观鼻鼻观心的端坐在椅子上。
　　经历宗门大变，又经过一夜的奔波，慈睿身心本就疲惫不堪，能撑到现在还没倒下全靠意志在坚持。
　　如今填满了五脏庙，迎着温暖的阳光，鼻息弥漫着淡淡的幽香，慈睿竟就这般坐着“入了定”。
　　苏梦瞥了和尚一眼。
　　“姑娘，他好像坐着睡着了。”
　　白青君素手一挥，慈睿的身体缓缓倒在了凉亭的木质条椅，又取出一张新的毯子给盖上。
　　“不如趁现在将他的芥子袋取走吧。”苏梦看着慈睿露在外面的袖袍。
　　白青君却摇了摇头。
　　早在步入修界时，她便给自己定下过规矩，那便是绝不能主动作恶。
　　夫害人者，譬如自断其根，阻断其源，故勿为恶也。
　　除非是对方先起的歹心，否则白青君不会主动作恶。
　　这条底线绝不允许逾越，在无尽的岁月中，一丁点的恶意都会被无限放大，最终发展到自己都难以控制的程度。
　　她这次是为了千佛寺中炼体类的功法来的。
　　只有有了配套的功法，小叽才能彻底开发出自身全部的战力。
　　和尚的目的地是仙剑门，到时候直接去找剑伯伯讨要功法便是，完全没有必要和慈睿发生矛盾。
　　而且，和尚现在睡着了，后面的事情就简单多了……
　　故，白青君只是笑了笑，道：“真好吃，苏梦的手艺真是越来越好了。”
　　正出着歪主意的苏梦闻言脸上微微一红。
　　扭捏着手：“姑娘若是喜欢，等回了道场我天天都给你做。”
　　…
　　…
　　当慈睿醒来时已经是两个时辰后。
　　他有些怪异的拿起身上的毯子，自己是什么时候睡到条椅上的？
　　看了看天色，日上三竿，竟然已经过了午时。
　　他脸色微微一变，恨不得给自己一巴掌。
　　师父对自己寄以厚望，可自己还没逃出千佛寺的范围，便放松了警惕，甚至还睡着了。
　　当即起身收起毯子就准备继续赶路。
　　“你终于醒了。”苏梦走进凉亭翻了翻白眼。
　　这家伙看着眉清目秀，却如猪般吃饱了就睡，睡醒了便准备走，连句答谢的话都不准备说。
　　慈睿连忙起身行礼道了声佛号，随即在纸上写：谢谢施主收留，小僧还有要事在身，便先行告辞了。
　　“你现在走？怕是已经来不及了。”
　　就在慈睿写字的功夫，白青君已经领着小叽走了过来。
　　二人头上都戴着一个用野花编制的花环，慈睿这才注意到，最先走进凉亭的苏梦头上也戴着一个。
　　慈睿：为何？
　　“因为你睡觉这两个时辰，敌人已经追上来了呗。”看了看天色，道：“估计马上就找到这里了。”
　　慈睿大急：你为何不喊醒我？
　　白青君笑：“你睡觉与我何干，我为什么要喊醒你？”
　　慈睿一想确实如此。
　　瞌睡是自己睡的，对方还给了自己吃食，倒是自己事后倒打了一钉耙，连忙道歉后沿着小道快速逃离。
　　逃到一半又折返回来了：施主也些快走吧，马上便有歹人过来，莫要被殃及池鱼。
　　写完，又提着僧袍跑了。
　　“我给出的条件依然作数，借我你袖中的东西，我便送你安全抵达剑门仙城。”
　　慈睿回头看了一眼阳光下如菩萨般圣洁的女子，一扭头就逃进了密林中。
　　…
　　…
　　扑通！一声闷响，和尚被一掌掀翻在地，脸上和身上布满了细密的伤痕。
　　在他不远处，一个肥硕的胖和尚飘然落地。
　　“阿弥陀佛。”了无双手作佛礼，道：“师侄，你盗窃千佛寺功法和舍利想要去哪儿？”
　　慈睿咳出一口淤血，满脸不敢置信的看着师叔。
　　他终于知道千佛寺的护寺大阵是怎么被攻破的了，原来是掌管防御的师叔当了叛徒。
　　难怪直到敌人攻入山门，寺中才开始反抗。
　　慈睿死死捂着袖袍，就算是死也绝不交出芥子袋。
　　“空智方丈死了，我便是千佛寺第一人，方丈之位理应由我来做，寺中的仙品自然也该由我来分配才对，可你师父竟然悄悄潜入藏经阁盗走功法和舍利，你师徒二人形如叛逆，还不快将东西交出来！”
　　又是一掌，慈睿如同破布般倒飞出去，重重砸在一块岩石上，口鼻中涌出大量鲜血，眼中布满了绝望。
　　有一点了无没有说谎，那就是空智方丈死后，他便是如今的千佛寺第一假丹真人。
　　就算慈睿现在破了闭口禅，也不可能斗得过了无。
　　见慈睿还是不愿交出东西，了无冷笑一声：“敬酒不吃吃罚酒，师叔这就亲手送你去下面和你师父团聚……哦，不对，你师父的魂魄都被封在了万鬼幡中时刻受尽折磨永世不得超生，你便是去了下面也见不到你的死鬼师父，哈哈哈……”
　　听到了无的话，慈睿目眦欲裂痛苦不已。
　　师父对他宛如父亲，如何能见其永受折磨。
　　就在他准备破开闭口禅与了无决一死战时，余光忽的看到远处山头上，那道美丽的白色身影正静静地看着自己。
　　慈睿挣扎着起身双手合十跪在地上，向着白青君的方向。
　　“南无妙色身如来、南无寂音如来、南无宝莲华步如来……”
　　慈睿越是如此，越是让了无体会到自己有多无耻。
　　目光一凛，杀气腾腾，道：“你和你师父一样，都是傻子，空智方丈死了，敌人已经盯上了千佛寺，我这么作也是为了留下火种，等他日东山再起。”
　　“南无宝胜如来、南无宝髻如来……”
　　“聒噪，去死！”
　　了无猛地轰出一掌，这一掌直指慈睿的脑袋，若是轰实了，必定脑袋开花再起不能。
　　“南无莲花尊丰如来、南无金刚坚强消伏坏散如来……”
　　扑哧！
　　了无的巴掌距离慈睿还有一尺时猛地停滞。
　　因为黑剑无格握柄的长度便是一尺。
　　看着从手背刺出的剑锋，和突如其来的剧痛，肥硕的脸上冷汗直冒。
　　“哎呀！”惨叫一声缩回了被洞穿的手掌。

第265章 修罗界
　　了无看着突然出现在慈睿身后的面具女子，脸上的肥肉抖了几抖。
　　他自始至终都没有感应到周围居然还有第二个人存在，更不知道那柄刺穿自己手掌的无格黑剑是什么时候拦在自己身前的。
　　还有那面具下透出的冷冽目光。
　　都让了无感受到了死亡的威胁。
　　不行，我得逃！
　　几乎一瞬间，了无就已经心生退意。
　　他本就是贪生怕死之辈，否则也不会背叛千佛寺，与魂殿修士里应外合打开护教大阵，导致不少千佛寺僧人在睡梦中便尽数惨死。
　　如若不然，就算没有金丹期的空智大师，剩下的千佛寺假丹真人和主机修士聚阵而守，再向仙剑门和万道仙宫求援，极大可能拖到剑无极或者吕青峰赶到。
　　心有所想，身有所行。
　　了无忍痛抽出手掌就想往后逃窜，但这一退却是正中下怀。
　　小叽擅长贴身肉搏，更擅长衔尾追杀。
　　便是金丹期中的佼佼者圣红雨和黄龙真人都拦不住近身后的小叽，又何况肥头大耳的假丹。
　　了无的身体刚向后退了不到一丈，小叽已经抽身而进。
　　连战斗形态都未开启，手中产自墨家的黑剑无格上下翻转，一连刺出数十道剑影。
　　了无只觉得眼前一花，身上的防御法器和护体灵力双双告罄。
　　还未等他跪地求饶，便是脖颈一凉。
　　三百多斤的身体便如同断线木偶般倒在地上，硕大的脑袋咕噜噜滚到一边，鲜血染红了古道上一大片野草，想必明年的长势会更好几分。
　　青锋轻挑，了无腰间的芥子袋已经落到了手中。
　　轻松解决完了无，小叽依旧持剑而立，面甲下的双眸冷冷的看着一旁的树林。
　　啪啪啪~
　　“好好好，杀得好，倒是省了我亲自动手的麻烦。”斗篷男拍着手从林间走出：“在下修罗界魂殿护法解昊，小友的战斗风格属实特别，如果不是我躲在暗中观察，恐怕连我都可能着你的道。”
　　“不若这样，我们各退一步，我不追究你杀了了无，你只需将空智的舍利子交出来，我也不杀你们，如何？”
　　若换白青君来，或许还会和斗篷男扯上几句不咸不淡的闲话，或许还能套出几句修罗界的情报。
　　但可惜他遇到的是小叽。
　　自以为是的说了半天，只听面甲下传出冷冰冰的一个字。
　　“滚。”
　　解昊到嘴边的话语一息，脸色涨得通红。
　　自从自己加入魂殿后，已经好久没有被这般渺视过了。
　　“本座要将你封印在万鬼幡中永世折磨。”解昊取出封印鬼魂的招魂幡：“起！”
　　万鬼幡刚起到一半，小叽就已经消失在原地。
　　但解昊早已准备，万鬼幡中黑雾弥漫，裹挟着他冲天而起。
　　解昊施展的竟然是一招颇为高端的遁法。
　　刚才小叽与了无的战斗他一直在暗中旁观，早就摸透了小叽的战斗方式，所以第一时间便是拉开两人之间的距离。
　　等到了足够安全的位置，解昊才重新现身，手中万鬼幡不断挥舞间，一只只被封印在招魂幡中的恶鬼扑面而来。
　　这下子小叽的劣势便体现出来了。
　　其一，因为身体结构的原因，小叽无法使用任何术法，自然也没办法范围性清理杂兵。
　　成群的恶鬼扑来，虽然无法对小叽造成实质性伤害，小叽却也无法短时间处理这些诡异的魂魄。
　　其二，一旦被敌人拉开距离，便只能被放风筝牵着鼻子跑。
　　特别是对方有高端遁法护体的时，这个缺点将被无限放大。
　　只要小叽一靠近些，解昊便会挥动招魂幡，用黑雾裹着身体快速拉开距离。
　　几次下来，小叽没有碰到一下对方不说，自己身上还被恶鬼撕扯出了不少伤口。
　　虽然这些伤口对小叽而言连皮外伤都算不上，但拖下去终究不是办法。
　　远处山头上。
　　“这个解昊施展的术法很奇怪。”
　　白青君远远观察着战场的一举一动。
　　“有吗？”这还是苏梦修行这么多年来第一次看到这种层面的战斗，在一边不停给小叽打气。
　　看到小叽将一具具恶鬼砍谁，兴奋的小脸通红。
　　“他用的所有术法和手段应该都不是自身的实力，而是那杆招魂幡。”
　　那个所谓的魂殿长老看似左右腾挪术法尽出手段颇多。
　　但白青君强大的神识却只感受到了轻微的灵力波动，不但如此，便是解昊身上的灵力波动也只有炼气后期的水平。
　　之所以能与小叽斗的不相上下，靠的几乎全都是手中那杆招魂幡的能力。
　　而且，刚才解昊提到过“修罗界魂殿”，这莫非又是从哪里跑出来的“界”？
　　根据百花杀的记忆，八荒异士不是长期驻守外域吗，最近怎么会有这么多异界者侵入神州界？
　　此时的白青君还不知道隔壁旭国天渊门已经被无首佛消灭的情报，否则见到一个自称“外界”长老的修士绝不会这么轻松。
　　看来这些所谓的高个儿也没太顶用啊。
　　当然，白青君更加不知道的是，此时外域的八荒异士们已经忙的不亦乐乎。
　　随着灵力复苏加剧，神州界与其他“界”的距离越来越近，有更多的外界受到吸引向着神州靠拢。
　　不断有域外来客撕开外域闯入神州。
　　她只看到了地狱界、香火界以及眼前的修罗界，更多的异界者都被八荒异士拦阻。
　　虽然他们也知道有不少漏网之鱼，但奈何分身乏术根本没有时间来处理这些家伙。
　　不过，中原不少上宗已经收到了消息，正在组织力量围剿异界者。
　　但从现在的情况来看，各地都不容乐观。
　　能够突破外域的异界者实力最低都在化神期，即便因为穿越外域实力大打折扣，也不是普通的宗门能够单独处理的。
　　便是天渊门这种距离上宗只有一线之隔的顶级宗门，在遇到已经恢复部分实力的香火界无首佛时，也只有被反灭的份。
　　“你好好待在这儿，小叽打不过这个魂殿长老，我过去帮一下忙。”
　　白青君在灵宠袋上轻轻一拍，地鲮鲤兄妹落到苏梦身边，用脑袋温柔的触碰苏梦的手。
　　与白青君比起来，苏梦和它们的关系更好。
　　“啊！可是我看小叽一直追着他在打呀。”
　　“解昊抓住了小叽不会飞行的缺点，一直保持在一个微妙的高度，再这样拖下去对小叽不利。”白青君摇摇头。
　　在神州世界的战斗体系下，不能飞行的缺点实在是太过明显，任何一个筑基期修士在知道这个缺点后都能置身于不败之地。
　　只希望拿到墨玉钗定做的飞鸢后，能在这方面有一定的补救，否则就只能另想它法。

第266章 和尚破幡
　　沧浪浪！
　　挡在眼前满脸扭曲的恶鬼被黑剑划成两半。
　　小叽瞬间收剑曲腿，如同一颗炮弹般冲天而起，地面受到巨大的反作用力而逐层龟裂化作一个大坑。
　　解昊看着距离自己越来越近的小叽，脸上露出一丝戏谑的笑容。
　　控制着脚下与万鬼幡联接的黑雾微微拔升高度。
　　小叽便这般耗尽了势能向下坠去，距离解昊最近时不过两三个人的高度。
　　这样的场景已经连续出现了五六次，前两次解昊差点着了道，但后面几次他已经基本算准了小叽的起跳高度极限。
　　每次都保持在大概的高度召唤恶鬼袭扰，等小叽起跳，他便控制黑雾略微升高，不断消耗小叽的体力。
　　轰隆！~
　　坠落的小叽如同一个实心秤砣般重重砸进地面，便是石山也被砸出一个人形深坑。
　　过了好几息，小叽才从深坑中爬出来。
　　此时小叽身上所穿的黑白女仆装已经被划成了布条，露出衣服下隐藏的傀儡身躯。
　　虽然白青君对她的皮肤做了拟肤处理，但关节和某些部位依旧保持着傀儡的模样，倒也不用担心走光问题。
　　“难怪战斗风格如此怪异，原来是个傀儡！”解昊惊讶的看着小叽，无法想通一具傀儡为什么能如此长久的作战：“不过，不管你是个什么东西，今天你遇上我就死定了。”
　　说话间，解昊再次挥动万鬼幡。
　　一只只惨死在他手中人化作的厉鬼从幡中脱颖而出，向着地面的小叽扑了过去。
　　可就在这时，远处有一道流光向着这边飞速靠近。
　　白青君并指成剑，一柄血剑已在身前成型。
　　剑指虚引，血剑化作流光扎入恶鬼群中，刹那间鬼气翻腾，大量万鬼幡中释放的厉鬼被血剑搅成碎片。
　　解昊却是不慌不急，在分辨出小叽是傀儡时，他便猜到傀儡师一定便在周围。
　　此时白青君直接现身倒是让他松了口气。
　　他手中这杆万鬼幡乃是魂殿所赐的无上神器，能通过吸收冤魂封印在幡中受尽折磨，折磨的越久，冤魂的怨念也就越重，召唤出的厉鬼就越厉害。
　　这些厉鬼不死不灭，只要幡中还有冤魂提供怨念，厉鬼便能无限复活。
　　“便让你们看看老子这万鬼幡到底有多厉害！”
　　呼啦啦~呼啦啦！~
　　阴风阵阵黑烟弥漫，万鬼幡化作一颗巨大的骷髅头向着白青君飘去。
　　骷髅头中，无数惨死在万鬼幡下的冤魂痛苦挣扎，他们身上燃烧着永世不灭的烈焰，无时无刻不承受着常人难以忍受的痛苦。
　　白青君粗略一数，这杆鬼幡至少已经献祭了万条性命。
　　也不知是哪里的百姓遭了灭顶之灾，不但被解昊所杀还被封印在了幡中。
　　那一张张面容还保持着生前的模样，却被火焰烧灼的扭曲变形，其中不乏襁褓中的婴孩。
　　他们哪里知道自己为何会落得如此下场，只知不断哭泣寻找父母的安慰。
　　可惜，生前能够庇护他们的父母，如今也如他们一般痛苦哀嚎。
　　白青君穿越至今极少有动怒的时候，便是修界穷凶极恶的劫修，他们也不会特意去针对普通百姓。
　　如赤脚仙这种半劫半散的修士修，甚至在周围一带的百姓口中，名声更是威望。
　　可这魂殿的修士，居然残杀了数万百姓，就为了炼制他的万鬼幡！
　　白青君踩着血剑竖立在空中，良久才从牙缝中挤出三个字来：“你该死！”
　　…
　　…
　　前一秒还晴空万里的天际，转瞬间便已阴云密布。
　　雨借风势，风助雨威，豆大的雨点噼里啪啦砸在不知名的古道上。
　　慈睿盘坐在泥泞中，仰头看着天空斗法的二人。
　　战斗才刚刚开始，解昊手持黑煞万鬼幡，立于一朵乌云之上，几个由黑雾组成的巨大骷髅头在鬼幡的引导下左冲右突。
　　而对面的白青君却打的相信见绌。
　　用九凰剑固然可以瞬间斩杀解昊，但这些骷髅头中填满了惨死的冤魂，九凰剑带有破邪效果，一旦祭出这些冤魂一个也活不下来。
　　看着那些痛苦的婴孩，白青君实在是不忍心让他们烟消云散。
　　慈睿收回目光。
　　亏自己刚见面时还将对方当做了食人精血的女妖精，却不想竟是一位慈悲的女菩萨。
　　手探入袖袍的芥子袋中取出一物捏在手心双手合十。
　　和尚心中默念。
　　如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵。入舍卫大城乞食。于其城中。次第乞……
　　大雨笼罩下的古道上，一个金色“万字符”缓缓升起。
　　慈睿虽没有寻常佛修的手段，但闭口禅亦有其高明之处。
　　何证闭口禅，所谓闭口，意为减少口业，消罪免灾，减少自己的罪业。所谓人世天注定，为人者，无语何来罪业？所谓是开口即罪，闭口禅正是己身开口到极点，心亦有所悟，方行闭口禅，闭之人口，方得大果。
　　所以，闭口禅真正修的是心。
　　“口乃心之门户”，口闭心沉。此处一静，万物皆景；此口一闭，万籁皆胜；此心一沉，万象可爱。
　　但单有一颗强悍的“心”却也什么也做不到，偏偏慈睿的芥子袋中还有一物，那便是空智大师圆寂后所化的舍利子。
　　故，慈睿之心强大无比，持以舍利，心之所想，物之所及。
　　嗡！~嗡！~
　　一道道金光波纹以和尚为中心向四面散开，所过之处草长莺飞花开如焰。
　　便是那天上的乌云都为之化开一处缺口，金色的阳光从豁口处照下，正好投在了挥舞的万鬼幡上。
　　刹时间，万鬼幡上浓烟弥漫，不过数息便被阳光照出了一个大洞。
　　无数冤魂从洞中蜂拥而出。
　　解昊惊恐万分。
　　“不准逃！不准逃！谁敢逃我就杀了谁！”
　　不喊不要紧，这一喊所有的冤魂都注意到了持幡的解昊。
　　记忆中临死前的一幕幕浮现在眼前。
　　“你们想干什么？我有万鬼幡，你们必须听我的，否则……否则……啊！”
　　没有了万鬼幡的辅助，解昊的实力一落千丈，灵力波动更是跌落到了炼气后期。
　　这样的实力不过抵抗了几息便被万鬼噬心。
　　白青君看着在无数冤魂的啃咬下痛苦不堪的解昊。
　　这些冤魂并不是在啃食血肉，而是在撕咬解昊的灵魂，那种痛苦绝不是肉体能够带来的。
　　如果不是自己化解了十万冤魂，卓少城死后应该也要经历眼前的一切。

第267章 招讨冤魂
　　慈睿看着天空被分而食之的黑袍人，垂首闭目心中默念起往生经。
　　白青君则颇有兴致的欣赏着眼前的画面。
　　突然想到一个严肃的问题：“和尚，这些冤魂吃了解昊后会咋样？”
　　慈睿一愣，顿时脸色大变。
　　数万只在万鬼幡中受尽折磨的冤魂，单单靠吃掉罪魁祸首已经无法消除心中的怨念。
　　更何况数万冤魂，真正能报仇雪恨的也只有极少数，大部分被拦在外面，身上的怨气越发凝实。
　　甚至已经有部份冤魂脱离了团体，开始向着周边探索。
　　这些冤魂一旦散开，一不小心周围数百里都可能化作鬼域。
　　处理孔云霄身上的冤魂时，身处大将军府，外面便是皇宫和其他大臣的府邸。
　　冤魂被困在府中无法离开，才被白青君抓住机会全部净化。
　　可现在没有了龙气压制，待解昊的魂魄被吃完，冤魂便会四散逃窜，到时候再要清理起来就麻烦了。
　　“和尚有办法吗？”
　　慈睿苦笑摇头。
　　终究只是借助了舍利子的威力，不可能如自己的力量那般控制自如。
　　“看来还得靠自己。”
　　白青君素手一挥，从芥子袋中取出一块铁牌。
　　铁牌正面印有：阴兵万夫长穆松柏。
　　背面则刻着：行营招讨使，五个大字。
　　这是赵国鬼将穆松柏的将牌。
　　使用此牌可以召唤一次穆松柏和赵国十万阴兵作战。
　　…
　　…
　　凉亭上空阴风阵阵群鬼噬人。
　　古道之上却也不遑多让。
　　行营招讨一经祭出，迎风便长化作一道漆黑铁门轰然落地。
　　影影绰绰之间，铁门中走出一位身穿甲胄手持长枪，腰夸利剑的阴间将领。
　　见到白青君后，穆松柏一抱拳：“地狱界招讨使穆松柏见过恩人。”
　　白青君回以万福。
　　一旁的慈睿见到来人时，几乎已经惊掉了下巴。
　　佛曰六道众生，即：修罗、人、天、地狱、饿鬼、畜生。
　　但不管是六道也好轮回也罢，以前都只存在于经书之中，可现在眼前的折扇铁门阴沉威武，从里面还走出了阎君的招讨使，这分明就是地狱道！
　　想要祭出舍利子除鬼，却看到那鬼将竟与白青君相熟，又硬生生将手压了下来。
　　“不知恩人唤我来所为何事？”
　　白青君指着天上群鬼，简单说明了缘由。
　　“我希望你能将他们全部困在原地为我争取时间，我要将他们全部净化。”
　　穆松柏看着天上那面还在喷吐着恶鬼的万鬼幡，面色微微一变。
　　“修罗界！”
　　白青君不动声色，穆松柏进入地狱界后似乎知道了不少秘闻，只是通过万鬼幡便知晓出自修罗界。
　　“地狱界、修罗界到底是什么地方？他们为什么会突然出现在神州？”
　　“这个……”穆松柏略显犹豫：“恩人，我看还是先把这些冤魂处理掉再说吧。”
　　说到冤魂，穆松柏变得有些蠢蠢欲动起来。
　　此时，解昊的灵魂已经被分食殆尽，不少冤魂蠢蠢欲动的向着周围蔓延。
　　“那就麻烦了。”
　　“不麻烦。”穆松柏笑道：“净化冤魂本来也是阎君给我们的任务。”
　　说完，穆松柏拔出腰间的利刃。
　　“儿郎们！”
　　铁门之中，一支肃杀的部队悄无声息缓缓走出。
　　刀枪林立，剑戟森然。
　　所有人路过白青君身边时都对她微微稽首。
　　“这是？”
　　“这些都是生前在我麾下效力的将士。”穆松柏解释道：“自那日被仙子点化后，我本应该化作虚无消散于世，可我的灵魂却去到了一个地方，后来被阎君看重，成了阎君手下的招讨使，这些家伙便全都重新回到了我的麾下一同为阎君做事。”
　　白青君：“你说的阎君到底是谁？”
　　“阎君大人吗？阎君大人是地狱界最强大的领主之一，穿越位面屏障时损失了大量的实力和手下，这才招揽了我。”
　　说完穆松柏长剑一挥：“结阵困住压制所有冤魂，等待白仙子将他们净化。”
　　数万阴兵整齐划一结成防御军阵，将几乎同等数量的冤魂围在其中。
　　这时，解昊的灵魂终于被吃干抹净，只留下一具破烂不堪的尸体摔在地上。
　　无数冤魂如同没有意识的野兽般扑向阴兵。
　　而阴兵们举起长枪。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　随即，在波松林一声令下，所有阴兵开始围剿冤魂。
　　一只只恐怖的冤魂被阴兵手中的长枪搅碎，然后又重新恢复原貌，但身上的气息却是跌落不少。
　　白青君见此模样，立刻取出蒲团盘膝而坐，小叽手持黑剑无格悄无声息站在一旁。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生，枪殊刀杀，跳水悬绳……”
　　今日七月十五乃是清明，所以白青君咏唱的是道家超生咒，祈求化解一切冤情债主，化解一切灾厄，超度怨灵。
　　阴兵的压制冤魂比起津国龙气效果还要更好。
　　那些被长枪搅碎的冤魂再也没有重新组合的机会，便随着道家经文化作一缕青光升天而起。
　　每一缕青光中都汇聚着一位怨念消失的魂魄，他们向着为他们超度的白青君鞠躬行礼。
　　继续留在人间，对灵魂来说是一种痛苦的折磨，有道家经文为他们消除怨念，他们才能得以步入轮回或化作虚无。
　　故，白青君对他们有恩。
　　一粒粒光点从他们体内飘出，分作两半，一半融入白青君体内，而另一半竟然飘入了穆松柏手中的一个玉瓶中。
　　在阴兵的辅助下，这次净化冤魂的速度远比上一次要快许多。
　　一个时辰后，最后一位惨死的冤魂化作光斑慢慢消散。
　　白青君微微吐出一口浊气，眼中似有常人难以察觉的精光闪烁。
　　阳光划破乌云重新投向古道，数万阴兵也逐渐隐没。
　　即便他们有阎君官位加持，但终究是阴间之兵，不可能在日光下长期活动。
　　最终，数万冤魂和阴兵，只留下手持玉瓶穿着将军盔甲的穆松柏还留在站在树木的阴影下。
　　穆松柏合上玉瓶的木塞，脸上带着几分喜气抱拳道：“多谢恩人，又帮了我一个大忙。”
　　刚起身的白青君歪了歪头没明白他的意思。

第268章 诸世界
　　“不瞒恩人，阎君之所以收留我们，目的便是要我们在人间清理冤魂的怨念，让他们早日进入轮回，若是没有恩人相助，这几万冤魂我们恐怕要追杀几个月才能彻底耗尽他们的怨念。”
　　“而且，那般收集的功德数量比起往生咒来说十不存一，所以恩人又帮了我一个大忙。”
　　白青君点点头：“现在可以告诉我地狱界到底是什么了吧？”
　　“恩人稍等，我先向阎君汇报一下。”
　　说完穆松柏便闭上双眼。
　　过了约莫一盏茶的功夫，穆松柏面带笑容的睁开眼。
　　“阎君同意将事情都告诉你。”继续道：“恩人可知道多元？”
　　“多元宇宙？”
　　“对，就是多元宇宙，多元宇宙是由一个又一个的位面所组建而成，每个位面都有各自的位面特性或者法则。”
　　“比如修真界的特性便是灵力，地狱界的特性是魂魄，修罗界的特性是怨灵，香火界的特性是信仰……”
　　“每个位面都被密封在自己气泡似的晶壁系中，我们将这层晶壁系称为位面屏障，大部分情况下各位面绝对独立互不干扰。”
　　“但在独立位面之外，还有一种特殊的存在，那就是“诸位面”也被称为“主位面”，诸位面一旦形成，将会散发出巨大的引力，吸引周围位面向诸位面靠拢，最终形成联接点。”
　　听完穆松柏的话，白青君豁然开朗：“也就是说神州界也就是修真界便是诸位面！”
　　“暂时还不是。”穆松柏继续道：“诸位面的形成是一个漫长的过程，期间会有各种异样发生，阎君说修真界开始向着诸位面转换是在两千年前，距离彻底开放所有位面链接至少还需要相同的时间，所以恩人不用太过担心，即便是金丹真人也活不到那个时候。”
　　说完，穆松柏一副你放心的模样。
　　毕竟在他看来，白青君能到假丹便已经到头了。
　　“我可谢谢你的安慰。”
　　白青君翻了翻白眼。
　　两千年前，基本算是深渊界入侵的时间节点，倒是对应的上。
　　“那阎君知道怎么才能阻止修真界变为诸位面吗？”
　　这才是白青君最关心的问题。
　　如果有办法能够减缓甚至制止诸位面的形成，白青君虽然干不了什么，但完全可以通过墨玉钗透露给墨家，让他们传递给八荒异士的大佬们。
　　白青君本没有对这个问题抱以太大的希望。
　　毕竟阎君也是异界者，阻止诸位面的形成并不符合祂的即时利益。
　　“能够阻止诸位面形成的办法只有一个。”但穆松柏沉默片刻后竟然开口道：“那就是斩断祖脉之源，建木。”
　　有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如欒，其木若蓲，其名曰建木。
　　建木，青叶，紫茎，黑华，黄实，其下声无响，立无影也。
　　建木乃是天下灵脉的根源，传说建木能够沟通万界，是连接天地人神的桥梁。
　　只要斩断建木，便能切断神州界与其他界的连接。
　　当然，建木一断，便相当于断了祖脉，天下间所有的灵脉和灵泉都会迅速干涸，修士体内的灵力也是用一点少一点。
　　整个神州界将会变成一个没有任何灵力的巨大灵乏之地。
　　说到这里，穆松柏的身形开始逐渐消散。
　　即便是阎君麾下招讨使也无法长期在白天活动。
　　穆松柏招手将铁门重新变作身份铁牌。
　　“恩人，阎君说这块铁牌便送你了，以后若是还遇到修罗界收集怨灵，可继续使用铁牌唤我过来帮忙。”顿了顿，穆松柏又道：“阎君说祂对你很感兴趣，希望有一天能见面。”
　　“？？？”
　　白青君脸一黑。
　　阎君换句话说不就是阎王爷？想要和阎王爷见面岂不是要下地狱。
　　“呵呵，麻烦转告阎君，要见我估计够祂等了。”
　　穆松柏抱拳后，终于彻底消散在树下的阴影中。
　　穆松柏消失，天空中最后一片乌云也随之消散，阳光撒向积水的大地，世界焕然一新，完全看不出刚才宛如地狱般的景象。
　　…
　　…
　　“你不是不愿与我交易吗，怎么又给我了？”
　　白青君接过慈睿递来的芥子袋，里面装着千佛寺的功法。
　　慈睿拿出纸笔写：小僧之前错怪道友了，道友是个好人。
　　莫名其妙被发了好人卡的白青君抿了抿嘴。
　　管他的呢，只要这次过来的任务完成就行。
　　当即在芥子袋中一卷一卷的翻找起来。
　　其中大部分都是佛门功法和术法，和体修不能说毫无关系，至少也是八竿子打不到一块。
　　就在白青君黛眉微皱时，一个玉简引起了她的注意。
　　玉简上并没有功法名称，里面的内容墨迹前后差距巨大，不时还有大量修改和批注。
　　慈睿：这是方丈真人的笔迹。
　　白青君眼前一亮：“找到了。”
　　说完，将玉简递给小叽。
　　“本以为千佛寺中有一门专修炼体的功法，没想到却是控制大师收集了大量有关炼体功法，汇百家之所长自己统计的。”
　　上面有佛门金身、道门八段锦和大量派系对体魄有所提升的功法部分。
　　白青君不知道空智大师为了收集这些功法碎片耗费了多少时间和功夫，但绝对算得上一个崭新的赛道。
　　可惜，神州的功法体系中缺乏对肉体强化的部分，导致即便学了玉简上的肉搏和近战方式，也无法超过由术法和法器构建起来的传统战斗力极限。
　　从结果来看，控制大师所选择的路显然走进了死胡同。
　　但那只是对肉体凡胎的人类来说，对小叽而言，这一卷玉简上记载的内容仿佛打开了新世界的大门。
　　许多崭新的思路和方式都让她豁然开朗。
　　只需假以时日慢慢研究，再开拓出自己的一套战斗和修行方式，小叽的实战水平还会提升一个巨大的高度。
　　白青君将剩下的功法还给慈睿，道：“既然你给了我功法，我也信守承诺将你送到剑门仙城。”
　　慈睿却摇摇头。
　　写道：师父曾说，经书读万卷，不如凡间走一遭。
　　如今身后已无追兵，贫僧准备步行前往剑门仙城，也算是对我自己的一次理念。
　　千佛寺距离仙剑门路途何止千里。
　　若慈睿真的能凭借自己的力量走过去，未来必定不可限量。
　　白青君拍了拍慈睿的肩膀，煞有介事道：“这一路艰难险阻，我建议你找只会玩棒棒的猴儿当保镖。”
　　慈睿：“？？？”

第269章 旦有撒谎折损百年寿元
　　旭国之南。
　　赤地千里，焦金流石，草木枯黄，稻田开裂，河道干枯可见河床。
　　灾民易子而食，耕牛跪地农人悲戚，遍地枯骨，家家挂丧。
　　自一年前有流星坠地，硕大的旭国南方三郡便未再下过一滴雨。
　　非但如此，河道和深井中的水也日益衰退，直到再看不见一丝痕迹。
　　刚开始，朝廷还组织其他郡县分拨粮食、饮水救灾，但农耕社会资源本就有限，又怎么可能以一郡之地养两郡的人。
　　更何况，北方已经被所谓的拜佛教搞得一片乌烟瘴气，整个旭国都陷入了半停摆状态，中央朝廷就算是想要救援，也心有余而力不足。
　　就在三郡灾民无以为继时，却出了个旱魃神。
　　只要以香火供奉，便能求来清水、糙米。
　　灾民们纷纷供奉起那所谓的旱魃神，每日烧香祭拜好不虔诚，却浑然不知这天灾本就是因祂而起。
　　直到某日。
　　远处传来一阵阵轰鸣声，天空如同要塌下来般与地面连成一片，无数闪电、烈焰、冰雹、狂风在云层与大地之间肆虐，如同妖魔在其中翻滚。
　　三郡灾民家中的香烛熊熊燃烧，浓郁的香火气息联接天地，一根清香不肖片刻便燃烧殆尽。
　　见此，信徒们只能不断增添香烛，却始终跟不上香烛燃烧的速度，直到整个三郡能找出来的香烛全部烧尽，那家中供奉的旱魃神像忽的怦然炸裂。
　　就在灾民们绝望的为旱魃神哭泣时。
　　那连接天地的乌云却四散开来。
　　没一会儿。
　　哗啦啦，哗啦啦！
　　旭国南方三郡竟下起雨来……
　　沙漠之中，旱魃丑陋的躯体半掩埋在沙子之下，而祂的头颅却被远远地抛到了一边。
　　长满瘤子和脓疮的脸上带着不敢置信的面容，到死都不敢相信已经恢复大部分实力的自己会这般惨死。
　　而在尸体的不远处，一个容貌英俊的男子正擦拭着手中的长剑。
　　他不时对着空气自言自语，似乎在与人交谈。
　　某时，高守良手上擦剑的动作一顿，略微惊讶道：“斩断建木？”
　　“对。”龙老用只有高守良一人能听到的低沉声音，道：“诸位面的形成已经无法逆转，若是神州彻底开放所有连接，必定成为各界争夺的新战场，到时整个人族都会陷入末世无法自拔，唯有斩断建木，切断祖脉方可阻止诸位面的形成。”
　　“我培养你这么多年，最终的目的便是如此，你别忘了，你当初曾答应过我什么。”
　　龙老的声音难得的出现一丝慌乱。
　　他也怕自己苦心培养的这个关门弟子会阻止自己的计划。
　　如今他只剩下一魂一魄苟活于世，为的自然不是荣华富贵或永世长存，而是为了整个神州和人类的延续。
　　祖脉被断，神州自然没有了灵力和修士，但至少人类这个族群还能继续发展下去。
　　而且，建木只可能被斩断，却无法连根拔起，等过上十万年，建木早晚会重新生长起来，灵力也会再次充盈神州界。
　　以一代人的牺牲，换取人类延续，在龙老看来是绝对值得的。
　　龙老：“你莫非舍不得你的修为？”
　　“自然不是。”高守良摇头：“我这一身修为和成就全是拜师父所赐，师父让我做什么我便做什么，只是我担心以我一人之力难以突破建木的结界。”
　　“这点你无须担心，你不会独身一人去完成这个使命，而且我们还有两千年的时间来为斩断建木作准备。”
　　“你的天赋乃我平生仅见，你的成就终会远高于我。”
　　听到徒弟的答复，龙老的声音又恢复了古井无波。
　　高守良犹豫片刻，还是道：“师父，我们为什么不将诸位面的事情告知你以前的同伴？”
　　“同伴？呵呵……”龙老：“天魔入侵前他们或许是不错的同伴，可现在八荒异士中就近还有几个还是便是老夫也说不定。”
　　“老夫若是还活着，唤出神龙三变倒是能够区分天魔，只可惜没有人能抗住神龙三变的消耗……”
　　当年，他也是在施展神龙三变后，才在身边闻到了天魔的气息，可惜最终还是没能将讯息传递出去自己便烧尽寿元而亡。
　　高守良：“那神州上就没有值得信任的人吗？”
　　龙老沉默片刻：“三个人。”
　　“三个人？”
　　“月宫广寒仙子、七大联盟敬德尊者还有酒听雨。”龙老：“此三人在我施展龙变时皆在我身边，他们三个应该没有被天魔附体，若是有事无法处理，你可寻三人帮忙。”
　　高守良默默记下三人的尊号。
　　…
　　…
　　剑门仙城，品香楼。
　　白青君领着苏梦和小叽迈步而入，便立刻有穿着宫装的女侍迎了过来。
　　苏梦：“开个雅间。”
　　闻言，女侍的脸上的笑容又灿烂了几分。
　　雅间的提成可比大厅要高许多。
　　“三位仙子里面请。”
　　坐在熟悉的位置上，白青君情不自禁吸了吸空气中弥漫的香味。
　　“将你们这里最拿手的菜品都上一份，再来一坛最好的灵酒。”
　　她已经好几年没有来过品香楼，早就想极了。
　　见姑娘如此迫不及待，倒是苏梦小嘴撅的都快能挂起水壶了。
　　“怎的姑娘是嫌我的仙厨手艺不好？”
　　白青君知道自己打翻了醋坛子，连忙找补：“哪儿能啊，我只是想念品香楼的灵酒了，要说灵食，自然还是要我们家苏梦做的才好吃。”
　　“不信。”
　　“我发誓，旦有撒谎折损百年寿元。”
　　刚说完，却被苏梦捂住嘴。
　　“姑娘乱说什么。”
　　白青君这才笑盈盈的喝了口刚送上来的灵酒。
　　灵酒的酿造过程是品香楼的绝密，整个剑门仙城都只有这里能够买到。
　　筑基后，普通酒水即便度数再高也很难让修士感觉到醉意，唯有这灵酒能够麻痹筑基老祖。
　　再加上这个世界的娱乐项目属实不太多，大多修真者都对酒有着谜一般的执念。
　　所以，灵酒市场一直很稳定，算是一个稳赚不赔的金字招牌。
　　白青君也曾想过用蒸馏法用灵米酿造，可惜最后以失败告终。
　　而一旁的苏梦似乎已经忘记了刚才的话题，专心致志的剥起盘子里的虾壳。
　　没一会儿，便剥了满满一碗虾仁。
　　此时，白青君已经连续三、四杯灵酒，脸蛋上带着微微酡红，眼媚如丝，吐气如兰。
　　苏梦从碗中拈起一只饱满的虾尾送到姑娘嘴里。
　　白青君便头也不抬的细细咀嚼。
　　“好吃吗？”
　　“没你做的好吃。”
　　苏梦没有喝酒，脸上却红了三分。
　　连桌上的美味佳肴也不吃了，专心给姑娘剥起虾来。
　　白青君便这般喝着酒，时不时侧头接受苏梦的投喂。
　　坐在旁边的小叽默默地看着，也不知心中在想什么。

第270章 楚怀生结丹
　　剑门仙城的路上依旧有不少修士南来北往。
　　但若细看便不难发现，与兽潮之前的仙城比起来，修士的数量和修为都要少了许多。
　　尽管在斗剑上，津国大败赵国为仙城拉回了一部分人气，但仙剑门与上宗的关系一日不缓和，剑门仙城便一日无法恢复到以前的强盛。
　　在品香楼好好饱餐一顿后，白青君便领着苏梦和小叽在剑门仙城闲逛。
　　她这次过来主要是想看看楚怀生结丹的情况，到了仙城后通过通讯玉牌才得知楚怀生结丹尚未结束，剑无极和孔云霄都还留在二仙山那边。
　　不过，据孔云霄所说，楚怀生已经平安度过了结丹所有的难关，出关就在这几天，不日便会一同赶回仙剑门。
　　知道后，白青君便也不急着去二仙山或者回摇光灵泉，便安心在剑门仙城开了间客栈租住下来，顺便回温一下许久没有感受过的仙城生活。
　　看着道路两边不少已经关闭的铺门。
　　“苏梦，你说咱们买一间店铺咋样？”
　　现在是购置房产最划算的时候，买一间店铺作为符箓销售点似乎也不错。
　　而且以后还可以销售一些淘汰下来的傀儡和试手的毒散、药剂。
　　这些东西多了留着也没啥用，不如拿到市场上换做灵石填补家用。
　　姑娘提出的建议苏梦自然不可能否定，煞有介事的与白青君介绍着地段和位置。
　　她自小便生活在剑门仙城，后来被夏小雨介绍给白青君，长期游走在符箓铺和临水苑，对剑门仙城的了解自然比白青君这个宅女清楚的多。
　　二人选了好几处正在销售且位置极佳的店铺。
　　白青君一一都记了下来，准备等楚怀生结丹完成后找剑伯伯要个内部价。
　　回头却发现小叽正站在一个摊位前发呆。
　　便靠过去一看，竟然是一个买卖摊位，卖的是一些手工簪子。
　　这些簪子上并没有灵力波动，但胜在玉质上佳且手艺精细，是不错的装饰品。
　　坐在摊子里面的也只是个普通的中年妇人，怀里抱着襁褓的婴儿，脚边还贴着一个五六岁的男孩。
　　见一过来的两人一人带着面纱，一人带着面甲，小男孩缩了缩脖子，和母亲贴的更紧了几分。
　　“试试这个。”
　　说完，白青君拿起一支玉簪插在了小叽的发间，然后仔细打量。
　　小叽没想到主人会注意到自己，微微惊讶后伸手想要取下簪子，却被白青君握住手。
　　“真好看！”
　　说完，取出一面铜镜放在小叽面前。
　　铜镜中立刻倒映出一位身材较好的女子，头上带着一枚晶莹剔透的玉簪，簪子的吊坠微微摇晃在阳光下反射出淡淡的绿光。
　　配上小叽素白的面甲，竟有一种禁忌般的美感。
　　原本准备取下玉簪的手，不自觉轻轻触碰玉坠。
　　小叽虽然只是一具傀儡，但在白青君施展非攻秘术后，思维方式与寻常女子别无二致。
　　而且，因为年龄和阅历的关系，小叽都只能算一个小姑娘，自然也喜欢这些漂亮的装饰品。
　　白青君在一旁暗暗责备自己居然没有考虑到这一点。
　　小叽严格意义来讲也是一个活生生的少女，不应该将她当做一具寻常的傀儡来看待。
　　看来以后要多带小叽出来玩一玩，可不是任何人都喜欢她这般宅着。
　　又试了几个款式的簪子，最后还是买了第一次尝试的那一支玉簪。
　　给了几十灵砂，那妇人便小心翼翼将玉簪装进了一个精致的锦盒中，小叽便这么小心翼翼的捧在手里，似乎生怕不小心将玉簪给摔碎了。
　　“不用这么小心，就算掉在地上大不了重新买就是了。”
　　小叽摇摇头，面甲下的目光异常认真，一字一句道：“这是主人送的礼物。”
　　白青君一怔，伸手揉了揉对方的头发，任由小叽如视珍宝般继续捧着她的锦盒。
　　当白青君一行回到落脚的客栈时已经是晚上，晚饭没再去品香楼，而是在客栈随便吃了点东西。
　　主要是苏梦还没有辟谷，每天都需要吃东西维持身体机能。
　　第二日，白青君带着小叽去了一趟拍卖行。
　　和仙城的其他地方一样，拍卖行不管是拍品还是拍客都少了不少，但白青君还是买到了自己想要的。
　　一些傀儡术的材料和符箓的耗材以及医师的草药。
　　这些东西都是消耗品，遇到就买芥子袋里多备一些总是没有错的。
　　连续参加了几天拍卖行，白青君花陆陆续续花费出了十多万灵石，很快便引来了一些麻烦。
　　但有小叽在，不用白青君动手，几个潜入拍卖行的劫修便被抹了脖子，腰间芥子袋里的东西全都进了白青君的腰包。
　　几次下来，白青君第二天都能完好无损的出现在拍卖场，众人也就知道这个出手阔气的蒙面女子不好惹了。
　　在剑门仙城足足居住了大半个月，孔云霄那边终于回了消息。
　　楚怀生平安出关，丹成金丹！
　　仙剑门正式迈入双金丹宗门。
　　几日后，数十道流光划破天空坠入剑门仙城，剑无极亲传弟子楚怀生结丹成功的消息很快传遍剑门仙城。
　　大量仙剑门的附庸家族和门派弟子前来贺喜，整个仙剑门的气势都为之一振，算是为剑门仙城的颓势挽回了一丝人气。
　　…
　　…
　　品香楼，白青君与孔云霄推杯换盏喝的好不痛快。
　　“你确定这个时候不用陪在怀生身边？”
　　白青君和好友喝下不知道第几杯灵酒，说话时已经带了几分醉意。
　　“这些人都是来庆祝楚师弟结丹成功的，他才是今天的主角，我过去也不过是陪衬而已。”
　　孔云霄满脸笑容，只是笑容中终究带着几分委屈。
　　他乃是人上之姿，在津国也算是天赋顶尖的一批，否则也不会被剑无极看重收为亲传。
　　以他的天赋，若是勤加修行再配合上品结晶丹和仙剑门的资源，冲击金丹至少有六成把握。
　　但可惜，这些年仙剑门遭逢大变，孔云霄一心扑在日常事务上，修行终究落下了一些。
　　如今孔云霄结成金丹的可能性已经微乎其微，算是为了仙剑门和天赋更高的楚怀生自断了前程。
　　这份委屈孔云霄往日一直藏得很好，也就只有今日看到楚怀生结丹，无数人前来庆祝，再加上有了几分醉意，又在好友身边才终于是露出了几分破绽。

第271章 结丹企划
　　白青君不知如何安慰孔云霄，这种“家事”她一个外人也实在不好进言。
　　而且她也清楚，孔云霄气的不是楚怀生，而是气自己的天赋不如人。
　　人上之姿在筑基阶段或许还有一点优势，但能步入结丹期的修士，人上之姿只是最低条件。
　　这便是修界最严苛的阶级划分方式，天赋便预示着一名修士未来的最高成就，这一点从刚出生便已经定死。
　　而且，并不像读书一般能够通过后天勤奋来弥补先天劣势。
　　白青君没有接话，只是陪着好友一杯一杯喝酒，没一会儿孔云霄便喝的伶仃大醉。
　　将对方送到客房休息后，头脑发昏的白青君也不自觉的思考起自己的未来。
　　人上之姿的孔云霄尚且卡在金丹之下，而自己这个中人之姿呢？
　　这可不是靠一句积累可以突破的禁锢，便是修行一万年，她也不可能靠着中人之姿的天赋结成金丹。
　　而无法成就金丹，也就意味着她失去了更进一步的可能性。
　　修行天赋，从出生便无法改变，修界几乎每一名修士都尝试过提升天赋的方法。
　　但这么多年来，都没有一个人能够成功。
　　不管是天材地宝还是绝世功法，都没能成功，至少在修界从未听过任何人甚至流言提到过提升天赋的方法。
　　“没有人能够改变天赋……”以前的白青君也如此认为，但在进入过百花杀秘境后，白青君却要在这句话后面加上一个问号。
　　因为八荒异士中，确实有一人凭借人上之姿晋级化神期。
　　那便是酒听雨。
　　酒中听雨声声慢，地上繁华尽入眼。一曲长歌醉天地，半醒半梦舞翩跹。天上星辰知一半，人间疾苦有谁怜？世事如棋布星罗，醉卧沙场笑谈间。
　　酒听雨常做行商打扮，腰间永远挂着一个黄色酒葫芦，又号“聚宝居士”，在八荒异士中的战斗力并不算出众，但其人极为神秘，性格古怪，喜欢收藏世间各种稀奇古怪的玩意儿。
　　只要遇到他，不管你手中的东西品质如何，是不是仙品，只要酒听雨感兴趣，便会打开他的库存，任你挑选一样与之交换。
　　他的收藏中有如九凰剑般的化神法器，亦有绝版的百艺材料，简直就是一个移动的宝库。
　　对每一个与酒听雨相遇的修士而言，都是一场天大的机缘。
　　惟一可惜的是，此人行踪飘忽不定，能否遇上全靠机缘。
　　天魔大战后虽然随大流加入了八荒异士，但其既没有留守外域，也没有进入七大联盟。
　　而是行走于神州各地，醉酒戏人间。
　　但百花杀却知道一个关于酒听雨的秘密。
　　那便是酒听雨喜欢神州第一颜值担当的广寒仙子，广寒仙子所成立的势力名为月宫，是中原上宗之一。
　　虽然广寒仙子本人已经不再管理月宫的事宜而是常驻外域抵抗异界者，但每隔十年八月十五中秋节那天，都会返回月宫一趟。
　　每到那个时候，酒听雨便也会去到月宫见自己的白月光，而距离下一次广寒仙子回宫，还有五年时间。
　　只要自己能够提前过去守株待兔，大概率便能逮到这条舔狗，然后再换取对方提升天赋的方法。
　　唯一的不确定因素是，自己手中的东西有什么能被对方看上。
　　酒听雨此人对于“宝贝”的判定方式与其他人截然不同，只要他能看上，便是路边的一块石头也能换化神法器。
　　但若他看不上，你便是用神器也换不了他手里的一块石头。
　　这一点白青君无法提前准备，只能慢慢尝试。
　　再不济，自己也和对方一样，每隔十年便换一批东西，然后跑去月宫门口守着，总有一天能换来结成金丹的方法。
　　白青君一边想，一边昏昏沉沉的走进自己的房间。
　　苏梦早已烧好热水等着她。
　　筑基之后虽然已经辟谷，但白青君还是养成了泡澡的习惯。
　　说来也怪，前世还是男身时三天不洗澡也不觉得有啥，甚至在上大学时，冬天冷起来一个星期洗一次也是常有的事情。
　　可自从化作了女儿身，在灰羽城白家当大小姐时便每日都要洗澡，一天不洗便觉得身上黏糊糊的，睡着也不舒服。
　　退去身上的外衣和素裙，又脱下夜羽法衣和渎衣，脸上带着几分微醺的酡红便滑进了装满温水的木桶中。
　　将头靠在木桶边缘，水面只留出一节让人浮想联翩的香肩。
　　苏梦浇了些水打湿白青君的头发，用皂荚泡沫轻轻抓揉。
　　白青君便如同猫咪般舒服的眯起双眼，不时还会发出舒服的呻吟。
　　木桶边的苏梦脸蛋微红，也不知是被浴桶的热气熏得，还是……
　　一夜无话。
　　第二天清晨，孔云霄敲开了白青君的房门。
　　“青君，师尊让你随我去仙剑门一趟。”
　　白青君交代了小叽和苏梦两句，便与孔云霄一同出了客栈。
　　“昨晚……我没说什么胡话吧？”路上孔云霄捂着头，语气略微有些慌乱。
　　灵酒能放翻修士，后劲自然也能让修士头疼。
　　“什么胡话？”
　　“就是一些……一些，那都是些醉话，若是说了什么你可千万别当真！”
　　白青君歪了歪头，不知道和自己有什么关系。
　　在确定自己没有酒后失言后，孔云霄这才松了口气，但同时又有些失望。
　　若是借酒将心里话给稀里糊涂说出去，或许也不失为一个好办法。
　　想到这里，孔云霄偷偷瞥了一眼身旁的白青君。
　　后者素衣白裙，身上没有任何琐碎装饰，一头柔顺的青丝及腰，跟在自己身绊不急不缓，隐约间还能闻到对方头发上淡淡的皂荚香味，一眼看去纯粹美好。
　　不施粉黛，美目含春
　　若是能这般一直走下去就好了。
　　“看啥？”
　　白青君却注意到了好友的目光，转头问道。
　　孔云霄连忙摇头：“没看啥。”
　　白青君瞥了对方一眼，没再追问。
　　…
　　…
　　仙剑门。
　　当白青君与孔云霄赶到时，大厅中已经坐了好些人。
　　粗略看过去便能看到不少熟悉的面孔，皆是宗门中的核心成员，显然是一场仙剑门的内部会议。
　　剑无极笑道：“青君，你先去偏厅等一会儿，我说几句就来。”
　　白青君点点头，便在一名女弟子的引导下去了偏厅。
　　离开时，看到孔云霄坐在了剑无极右手第一的位置，而楚怀生则依旧坐在了孔云霄的旁边。
　　即便结成金丹，两师兄弟依旧没有交换位置。

第272章 掌门做媒
　　“这次召集各位过来不为别事。”剑无极的声音传遍在场每一个人的耳朵，道：“怀生结丹成功，即日起晋升首坐。”
　　一石激起千层浪，所有人都不可思议的看向剑无极。
　　首座！
　　自高牧战死于十万大山后，仙剑门便只剩下两位假丹首座，宋月鹭和施安林。
　　首座在仙剑门的地位高于长老，只在掌门真人之下，算是宗门的最核心层的人物，其他人能获坐上首座的位置，自然是风光无比。
　　但楚怀生是谁？
　　是如今仙剑门真正意义上的第二人，掌门亲传，天赋异禀，未来极有可能超过剑无极的修士。
　　如果坐上首座，那以后谁来当掌门。
　　就在这时，剑无极继续开口道：“孔云霄。”
　　孔云霄连忙起身：“弟子在。”
　　“即日起暂代掌门之位，待他日结丹成功，便正式任命掌门。”
　　在场所有人都不自觉屏住呼吸，目光在两位亲传的身上徘徊。
　　就在所有人紧张万分的时候，楚怀生嘴角带笑起身，冲师兄眨巴了一下眼睛，由衷道：“谢师尊，恭喜师兄任代掌门。”
　　“师兄愚钝。”孔云霄全然看不出昨日与白青君喝醉后的怨念，仿佛昨日那个人并不是自己，笑道：“以后还需师弟从旁相助。”
　　此事之前师兄弟俩早已通过气。
　　剑无极从现在开始要专心修行，宗门的事务将会彻底放到两名亲传的身上。
　　宋月鹭第一个起身相贺，其他人这才反应过来，纷纷起身。
　　师兄弟和睦，仙剑门未来才能发展的更好。
　　…
　　…
　　一盏茶过去。
　　就在白青君坐在偏厅中吃着蜜饯水果时，孔云霄和楚怀生结伴推门走了进来。
　　“怀生，恭喜结成金丹！”
　　白青君起身抱拳。
　　便是平日不苟言笑的楚怀生闻言，也不自觉露出一丝笑容。
　　四十岁不到成就金丹，莫说在这偏居一隅的仙剑门，便是在中原上宗也屈指可数，未来不可估量。
　　“侥幸而已。”楚怀生取出一本笔记，道：“上面记录了我结丹的心得，希望对你有帮助。”
　　出关后孔云霄已经解释了白青君提前离开的原因，所以楚怀生便将心得和经验手写了下来。
　　这可是一份大礼，白青君道谢后才郑重的收起笔记。
　　这对自己未来结丹会有极大的帮助。
　　三人本就熟悉无比，倒也无需太过客气，随便找个位置坐下便闲聊起来。
　　“千佛寺那边的情况怎么样了？”
　　白青君继续吃着蜜饯，随意问道。
　　鬼修以及千佛寺被灭的事情白青君已经通过通讯玉牌全部告知了剑无极，孔云霄还亲自跑了一趟。
　　“我去时千佛寺已经被焚烧殆尽，除了几个下山办事的僧人外几乎一个也没能活下来。”孔云霄：“对了，还有那个慈睿我们也找到了，只是对方并没有和我们一起回来，而是准备步行到剑门仙城。”
　　“见他态度坚持，我们给他留了些盘缠便回来了，至于魂殿我们调查了很久都没有发现踪迹，估计并不是津国境内的势力。”
　　白青君静静地听着，孔云霄的话几乎与她所想的温和。
　　魂殿若是在津国，即便隐藏的再好也会露出蛛丝马迹，也只有境外势力才能做到来无影去无踪。
　　同时白青君也暗暗松了口气。
　　短时间内应该不用担心魂殿复仇。
　　一个炼气后期的修士手持万鬼幡便能发挥出寻常结丹修士的战力，若真惹上他们，要处理起来还真有些麻烦。
　　就在三人谈话的功夫，门外再次传来脚步声，没一会儿剑无极便笑着走进了房间。
　　三人起身相迎。
　　剑无极在主位落座，示意三人也坐下。
　　待剑无极押了一口茶，白青君才开口道：“不知剑伯伯今日叫我来所为何事？”
　　剑无极：“没啥要事，就是许久未见亲近亲近。”
　　白青君被搞得有些莫名，不知道剑伯伯今天这葫芦里卖的到底是什么药。
　　“对了，不知道青君这么多年有无心上之人。”
　　“没有。”白青君果断摇头。
　　“修途艰难寂寞，女修更是举步维艰，有个人在身边陪着或许会好不少。”剑无极有意无意，道：“就没想过找个仙侣？”
　　“修途虽然孤独，但独身一人胜在自由自在无拘无束，而且这么多年我孤身一人也已经习惯了，仙侣什么的却是不愿去想。”白青君笑道：“不过若是有漂亮仙子愿意陪我一段，倒也来者不拒。”
　　剑无极看着对方的双眼，却见白青君坦然自若丝毫不见作假，显然是发自内心。
　　当然，对方说的最后一句话剑无极也当作是一种推脱。
　　心中不自觉叹了口气。
　　看来自己的两个徒弟注定是没有这份福气了。
　　“剑伯伯，今日找我来到底是什么事，您就直说吧。”
　　白青君实在搞不明白对方到底要干啥。
　　“哈哈，还是被你这丫头看出来了。”剑无极笑道：“其实是这样的，伯伯想请你来我们仙剑门当个客卿。”
　　“你也知道我们现在的局面，虽然斗剑已经胜了赵国，但十万大山的孽畜才是仙剑门真正的威胁，如今斗剑结束老夫准备闭关静候灵泉突破四阶。”
　　“我已封孔云霄为代掌门，怀生为首座，但云霄为人正直刚正，怀生……咳咳，要他们闯荡修界当个侠客什么的倒还行，要他们把持宗门的方向却是让我不放心，所以我想让你替我把把关，以后遇到什么事也多给他们两个提一些建议。”
　　“当然，你不用留在仙剑门，他们两个会通过通讯玉牌与你商量……”
　　最终，白青君还是同意了剑无极的提议。
　　毕竟孔云霄和楚怀生都是自己好友，真遇到什么事情自己也会出手相助，而且自己依旧维持现在的生活方式，并不会因为一个客卿的身份而改变。
　　又聊了些家常，白青君便起身告辞。
　　待那道倩影消失在门外。
　　剑无极看着情绪低落的两个徒弟，叹了口气道：“本想为你们二人做个媒，看来你们是注定无福消受了。”
　　“谢谢师父。”孔云霄抱拳：“如此也好，若是由我两开口，以后或许连朋友都做不下去，现在至少还能以挚友相称。”

第273章 生产型傀儡“灵依”
　　之后几日。
　　孔云霄和楚怀生忙着处理宗门事务，白青君则带着苏梦和小叽开始着手店铺的装璜。
　　将自己想要购买店铺的事情告诉剑无极后，后者一拍大腿便将一处位于二层市场核心位置的门铺送给了白青君，说是当做客卿的福利。
　　白青君稍稍推辞便也就接了过来。
　　店铺的构造与当年君艾楼相似，只是小了许多，前面是一栋二层小楼，后面则是一个小院和几间房舍，聘请的伙计可以居住在这里。
　　苏梦在店铺里转了一圈，回来时表情有些怪异。
　　白青君：“怎么了？”
　　“姑娘，这间店铺这样太大了。”
　　“大点还不好？”
　　“倒也不是不好，只是咱真有这么多东西卖吗？”
　　自家姑娘是什么样子，没有人比苏梦更清楚。
　　能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的主，便是之前那个符箓摊也时常会出现断货的情况，更何况这么大一间商铺。
　　怕不是连货架都摆不满。
　　“你家姑娘以前可是当过符箓铺首席符箓师的。”白青君一副别小看我的模样。
　　“所以，姑娘是想说自己会好好经营补充货源？”
　　“咳咳。”白青君：“倒也不是这个意思。”
　　符箓铺虽然不小，但如果她真的愿意的话，一个人想供起来倒也不是不行。
　　但就如以前一般，这样一来反而本末倒置了。
　　“那姑娘是要招聘符师？”
　　“这倒是个不错的想法，不过我还有个更好的主意。”
　　“什么主意？”
　　“晚上回客栈你就知道了。”
　　…
　　…
　　回了客栈，苏梦便看到姑娘房间中摆满地面的各种胳膊、腿、脑袋。
　　自然不是白青君杀人成性，这些都是傀儡的零件。
　　前段时间在给楚怀生护法时，她便开始制作，如今已经基本完成了一具傀儡所需要的所有零件。
　　这还是她在没有墨玉钗的帮助下完成的第一具傀儡。
　　取出之前从小叽身上替换下来的那枚准三阶灵动仪，白青君开始将其他配套零件一个个安装到灵动仪上。
　　这一过程小叽全程都在从旁辅助。
　　不管是制符、制作傀儡、炼毒还是制药，白青君总会叫上小叽。
　　身为非攻傀儡身份，小叽有着远超普通人的学习能力，几乎只需要一遍便能掌握大部分技术。
　　唯一的缺点是小叽在最开始的设计上，便被作为一具纯肉搏的傀儡，无法使用灵力和道法，注定无法靠自身完成任何一种百艺，只能在主人工作时从旁辅助，提高白青君的效率。
　　很快，一具人形傀儡制作完成。
　　这是一个仿照小叽制作的女性外形傀儡，同样带着一张白色面甲，不同的是面甲的左上角用红漆写着“零壹”两个字。
　　在植入了傀儡最基本的思维后，胸腔中的灵动仪开始旋转，傀儡也睁开了眼睛，不断有流光在眼中划过。
　　数十息过后，流光消失，面甲下的眼睛也逐渐恢复到常人的黑瞳，一抹高光缓缓浮现。
　　如果再穿上长裙，便再难分辨出眼前是傀儡还是人类。
　　“见过主人。”声音冰冷，不带有任何一丝感情。
　　“从现在起，你的名字叫灵依。”
　　灵依眼中微微一动：“谢谢主人，我的名字叫做灵依。”
　　这只是一具普通的傀儡，没有自我思维，只能按照灵动仪中记录的固有“程序”运转。
　　和其他傀儡不同的是，她结合了傀儡术与机械工程学，身体可以长时间激活而不用频繁更换磨损件。
　　而且，灵依的结构精密，在精细动作的控制上几乎与小叽不相上下。
　　“打开胸甲。”
　　灵依胸口的护甲缓缓推开，露出里面作为能源和处理器的灵动仪。
　　白青君一指点在灵动仪上，新的“程序”开始输入。
　　这是一份符箓的制作方式，内容是她最熟悉不过的“除尘符”。
　　这是一种不入品的符箓，是白青君学会的第一张符箓，也是第一张破阶的符箓，更是她用的最多的一种符箓。
　　没错，白青君准备用傀儡来生产其他百艺。
　　用傀儡术代替百艺者这个设想白青君并非首创，有许多傀儡师都做过这方面的尝试。
　　但可惜，以前的傀儡因为易损件的原因，几乎只能当做一次性用品使用。
　　即便有傀儡师都看好这个方式，但高昂的傀儡维护费用甚至超过了所能产生的价值，慢慢便没有人再去尝试，甚至有不少傀儡师在带徒弟的时候便会提前劝阻他们不要浪费材料。
　　不止如此，要想给自己制作的傀儡植入其他百艺知识，傀儡师至少需要掌握两种百艺技能。
　　百艺并不是修行的目的，而是护道的手段以及积累财富的方式。
　　会一种百艺和多种，在获取资源方面并不是叠加态。
　　在有限的生命中又有多少人愿意耗费精力和资源学习两种百艺？
　　当然，除了某个寿元无限的家伙才会将精力浪费在这么多百艺上。
　　这次在灵动仪中铭刻除尘符的难度比白青君预想的还要高，傀儡术自创建以来，九成九都是用作斗法，充当肉盾的定位，并没有考虑过从事这种精细的伙计。
　　许多对人类来说很容易的动作，对傀儡却十分复杂。
　　便是最简单的握笔力度，人类可以通过自身感官自行调整，但傀儡无法接收到这份反馈，只能靠傀儡师慢慢调试。
　　一夜的努力，在不知捏碎多少只笔后，灵依终于完成了成为生产型傀儡的第一步——握笔。
　　白青君在测试时，苏梦则拿着纸和笔在一旁记录，不管是成功还是失败，白青君都要求她详细记录在案，美其名曰实验笔记。
　　这对以后可能的量产型号有着巨大的帮助。
　　就在白青君认为之后的工作依旧艰难时，灵依却给了她一个大大的惊喜。
　　在她认为最难的控笔和绘制符箓上，傀儡拥有着远超人类符师的优势，那便是百分之百重复自己的动作。
　　只要成功一次，那便能无限复制那一次成功的绘制。
　　一个个符咒跃然于纸上，每一个符号都完全相同，就连用灵砂和符墨混合而成的墨汁都控制的一模一样。
　　现在就只差在绘制时向符咒中输入灵力便能成功制作出符箓。

第274章 找上门来！
　　客栈之中，灵力微微一闪。
　　一阵微风以白青君为中心向四面吹拂，沿途的一切灰尘和气息都随着微风消散。
　　数息之后，整个房间和大半个过道已经焕然一新一尘不染，便是连空气似乎都清馨了几分。
　　楼下坐在柜台后的客栈老板微微一顿，又继续算账。
　　一张除尘符而已，并不是什么大事。
　　“成了！”
　　白青君闭目感受着空气中灵力波动的幅度。
　　在耗时五天和数百张基础符纸后，灵依终于成功制作出了一张除尘符。
　　随后，灵依便启动了量产模式。
　　不入流符箓制作所消耗的灵力，对一枚准三节灵动仪而言，几乎可以忽略不计。
　　五天学会一张不入流的符箓，这个速度不能说快，但傀儡的学习会随着熟练度越来越快。
　　果不其然，同为不入流的“上部八景神符”，难度比除尘符高了许多，但灵依的学习时间还不到三天。
　　然后是第三张“御风符”，只花费了两天时间。
　　当一个月后符箓铺装修完成，灵依已经可以绘制八种不入流符箓和两种一阶符箓。
　　而且，这两种一阶符箓的绘制速度甚至连白青君自己也赶不上。
　　最重要的是，灵依身为一具傀儡，只要灵动仪中的能量不枯竭，她便能一直坐在桌子前重复工作。
　　这一个月除了调教灵依外，白青君自己也没有闲着，绘制了不少二阶符箓。
　　这些都可以摆到货架上。
　　符箓销售以一阶辅助系为主。
　　二阶符箓的价格不低，这些可以卖好长一段时间。
　　二月初三，立春。
　　“立”为始，“春”为生。
　　合起来便是开始生长，又有生意兴隆的寓意。
　　故，白青君选在今日开张营业。
　　掀开红布，大门口的牌匾上写着“君艾楼”三个字。
　　没错，和青龙坊市时的名字一样。
　　白青君本想随便起一个，奈何被公孙艾知道后拍板定了下来，并强行挂了一个首席符师的名头。
　　身在千里之外的洪湖岛，却偏偏要争个空名。
　　符箓铺开业时，来的人并不算多，主要的客人也就仙剑门两师兄弟和以前在北离巷时的几个邻居。
　　公孙艾本也想来的，奈何家族事务缠身，最终也没赶上开业的日子。
　　中午，包括三名伙计在内的宾客，全都到品香楼吃了一顿，美味佳肴几乎让三人将舌头给吞了进去。
　　三名伙计中，一人是以前符箓摊的代理秦源，是苏梦将她招过来的，对符箓的价格和行情十分了解，算是符箓铺以后的领班。
　　苏梦离开符箓摊后，秦源便一直在负责符箓摊，这些年一直经营的不错，也有许多熟客和资源。
　　当年来时白青君记得还只是个朦朦胧胧没见过世面的小姑娘，如今已经嫁为人妇，修为没有太大的进步，依旧停留在练气三层，其丈夫是一处药馆的小管事，二人育有一女，生活美满。
　　另外两个丫头都是苏梦去市场上找来的，炼气一层的名叫邓好，炼气二层名叫陈媛蓉。
　　都是没啥背景的修不知多少代，长相清秀，机敏能干，做起事来毫不拖泥带水，实习了几天白青君非常满意便都留了下来。
　　以后白青君回摇光道场后，符箓铺的生意就靠她们三个来维持。
　　君艾楼的生意主要还是销售符箓，另在角落里设置了一个高价收购各种百艺传承的摊子。
　　这个摊子自符箓摊成立之日便有，可惜这么多年收购到的传承百艺寥寥无几，且都是一阶传承。
　　之后几天，白青君又收购了一些傀儡术的材料，几乎以一人之力将剑门仙城的傀儡师材料价格给提高了一成有余。
　　在确定三人运营符箓铺没啥问题后，这才带着苏梦、小叽和灵依坐着飞舟离开了剑门仙城。
　　这一次白青君没有在路上逗遛。
　　一则仙城到道场的这一段已经熟悉无比，着实没啥可游玩的地方。
　　二则几天前收到墨玉钗的讯息，她已经完成了联盟秘境，并带着大嘴到了七星灵脉。
　　一日后。
　　飞舟刚进入七星灵脉的范围，白青君便被一人拦了下来。
　　定睛一看，竟是千山真人，身边还跟着他的侍女兼管事刑韵。
　　千山真人是七星灵脉的拥有者，久居在七星灵脉的第八个泉眼武仙灵泉道场。
　　但此灵泉虽是三阶，灵力波动却极不稳定，所以千山真人每隔一段时间就需要去租赁其他三阶灵泉用于稳定修为。
　　直到这些年灵力复苏，各处灵泉灵力暴涨，武仙灵泉的灵力波动也稳定下来，千山真人在道场的日子才多起来。
　　“见过千山真人。”
　　“江符师。”千山脸上带着一抹苦笑：“你可总算是回来了，再不回来我这七星灵脉剩下的几个租户全都要搬家了。”
　　白青君歪了歪头满脸疑惑。
　　前些年因为斗剑，七星灵脉的好几个租户都选择离开津国，几处道场确实是空了下来。
　　但和自己有什么关系？
　　刑韵上前一步万福，道：“我应该称您江符师还是白符师？”
　　“出门在外，身不由己。”白青君：“我原名白青君。”
　　“白符师。”刑韵又一次行礼，这才说道道：“是这样的。”
　　经她一解释，白青君这才搞清楚了其中缘由。
　　原来是半个月前，七星灵脉忽的来了一群陌生的修士，他们说话带着中原的口音，身上的穿着也与津国服饰在细节之处大相径庭。
　　这群修士到了七星灵脉后便到处打听白青君的消息，闹出不少误会才搞清白青君就是江玉燕。
　　于是，一群人便在耀光灵泉外住了下来。
　　这一住不要紧，周围其他租户可紧张的不行。
　　任由谁家门口来了一群修士，恐怕都会坐立难安。
　　很快，事情便传到了千山真人耳中。
　　他身为假丹真人，又是七星灵脉之主，自然有义务也有责任管这事儿。
　　很快便带着几处灵泉的筑基老祖赶了过去。
　　去之前还雄赳赳气昂昂，但一到那儿千山真人就怂了。
　　那一行二十多人，结丹期修士就有五个，剩下的清一色的筑基老祖。
　　千山真人这个假丹修士，和这群人交流时，背上的汗就没干过。
　　最后也没问清楚个什么事，便稀里糊涂的跑了回来。
　　但有一件事千山真人却是记住了。
　　这群人都是来找白傀儡师的，而这位白傀儡师便是摇光灵泉的江符师……

第275章 傀儡师联盟的天才们
　　傀儡师？
　　能用这个称呼叫自己的惟有七大联盟傀儡师塔的那群家伙。
　　虽然她在中州时用的是周芷若，但真名肯定是隐藏不住的。
　　没想到这么快就过来了。
　　“我知道了，我会提醒他们不要在七星灵脉乱来的。”
　　白青君对傀儡师联盟的几个家族还是比较放心的，他们都是一群纯粹的百艺者，许多人将百艺看的比修行还重要，倒是不用担心闹出什么麻烦。
　　千山真人：“白符师与他们相熟？”
　　“倒也不是很熟。”白青君：“只是有过几次接触而已。”
　　“哦。”
　　千山真人显然不是太相信，但既然白符师都这么说了，他也不好追问什么。
　　但心中却不自觉看重几分。
　　“白符师还是快快回去看看吧。”
　　“那便告辞了。”
　　说完，白青君控制着飞舟绕过千山真人向道场的方向飞去。
　　此时，摇光灵泉外已经是一地鸡毛。
　　因为白青君和苏梦双双离开道场的缘故，等这群傀儡师联盟的家族子弟们赶到时，竟然只有灵植夫严午出面接待。
　　但严午可没有放他们进入道场的权利。
　　在商量一番后，首批到达的马鲁和马班便在灵泉门口的空地上找了个开阔地住了下来。
　　没几日公输家的兄弟两也来了，然后是墨家的墨玉衡以及其他几个七大联盟的傀儡师家族。
　　半个月内，这个名不见经传的小小七星灵脉，竟然汇集了傀儡师联盟中顶级家族的年轻一辈核心弟子。
　　还有护送他们过来的各家结丹期长老。
　　明面上的保护便有五位结丹修士，暗地里有多少谁也不知道。
　　此时便是将摇光灵泉称为“小傀儡师联盟”也不为过。
　　一群同一职业的天才子弟聚在一起能干什么？自然是研究傀儡之道。
　　公输家的巨型傀儡、通幽技术、灵舰。
　　马家的小型化傀儡、实用化傀儡以及灵力传输技术。
　　墨家的战斗傀儡、飞舟。
　　孙家的材料，周家的灵动仪，赵家的结构……
　　各大家族都有一枝独秀，拿出手便能碾压其他家族的绝活儿，自然谁也不让着谁。
　　既然嘴巴上说服不了对方，那便实操起来。
　　七大联盟并不是一个传统意义上的门派，而是利益共同体，组成联盟的各大家族身处神州各地，年轻一辈弟子也只有十年一度的惊蛰论道才能互相交流。
　　但惊蛰论道长则半年，短则数月，哪里够让这些“艺痴”们尽兴。
　　如今齐聚摇光灵泉，自然要分个胜负。
　　于是，当白青君驾驶飞舟，带着苏梦、小叽、灵依回到家门口时，墨玉衡正指挥着墨家战斗傀儡将马班的傀儡按在地上摩擦。
　　马鲁则面色凝重的在纸上记录着什么。
　　而其他家族的子弟则在一旁看热闹不嫌事大的调笑马家。
　　墨玉衡：“哈哈，姓马的，你服还是不服？”
　　“不服！”马班：“有种和我比其他的。”
　　以己之短攻敌之长，就算败了也定是不服气的。
　　“比就比，让你输个服服气气，说吧，比什么。”
　　马班眼睛滴溜溜一转，道：“咱们比力气！”
　　二人不再提及之前的比试，马上开始商议下一场该怎么比，比什么。
　　这也是即便白青君没有回来，各大家族子弟也不急着离开的原因。
　　他们皆是各家族最具天赋的仙苗，族中同辈几乎已无敌手，而且同一个家族中的子弟所擅长的东西大致相同，能与这么多大相径庭的同辈比试的机会可不多。
　　而现在，他们每天一睁开眼便能聚在一起讨论、比试，皆是有所得，短短一个月，竟发现自己的傀儡术有了一个显著的提升，特别是在弥补短板这件事情上。
　　教室都还没进呢，他们自己就已经先学上了，这样的学生简直就是家长和老师们的福报啊。
　　这时，终于有人发现了天上个的飞舟。
　　“白……姑娘。”
　　飞舟刚刚停稳，公输家两兄弟已经迎了过来。
　　哥哥名叫公输颜，弟弟叫公输值，皆是长得玉树临风英俊潇洒，言语动作都一模一样，让人一时间分不清谁才是谁。
　　“你终于回来了。”
　　二人一左一右同时开口，说的内容和语气也一模一样，就仿佛两个具有环绕音功能的的音响在说话。
　　其他家族的子弟见状也聚了过来，纷纷抱拳行礼。
　　七大联盟以艺为先，白青君在惊蛰论道上赢了他们，便值得他们尊重。
　　当然，其中一部分人肯定还是有不服气的。
　　就像各家族都有自己最擅长的技艺，术业有专攻，白青君能在一方面胜过他们，却不一定真就比自己强。
　　特别是白青君还是个女子。
　　这倒不是性别歧视，而是单纯的傀儡师联盟中出名的女傀儡师本就寥寥无几。
　　俗话说：机械学院四年，出来看到路边的母猪都眉清目秀的。
　　而白青君与墨玉钗不但以女儿之身获得了论道榜首，最重要的是，二人皆是美人儿。
　　墨玉衡轻咳一声，露出自认最迷人的笑容，轻抚了一下发髻，走上前：“白姑娘，咱们又见面了。”
　　白青君歪头看着这个凑到前面来的人。
　　“你谁？”
　　墨玉衡一息，仿佛能够听到周围的轻笑。
　　“是我呀，墨玉衡，墨玉钗的弟弟。”
　　白青君这才如梦初醒般，道：“哦！不认识。”
　　“……”
　　墨玉衡笑容一僵，身体化作灰白风中凌乱。
　　公输颜：“白姑娘，这次我们过来是奉家族之命过来求学的，还请姑娘不吝赐教。”
　　说完，公输颜从衣袖中取出一枚玉牌和一个芥子袋。
　　此玉牌来时公输家客卿玉牌，持有者不但能在各地公输家的驻地求援，更能随意乘坐布置在各地的灵舰，在公输家的产业买卖东西也能享受折扣。
　　而芥子袋中装的是一些傀儡材料和仙品，均是上乘货色。
　　《礼记·少仪》记载：“其以乘壶酒、束脩、一犬赐人。”
　　“束脩者，十脡脯也。”
　　脡脯也就是腊肉。
　　向孔子这种圣人拜师求学尚要送腊肉十条，他们来向白青君讨教自然也要带求学礼来。
　　公输家的专长是制作巨型傀儡和灵舰，在所有傀儡种类中，重复零件数量无疑是最多的。
　　白青君所发明的自动化流水线对公输家的重要性毋庸置疑。
　　所以，公输颜、值两兄弟是真心实意前来求学。
　　当然，其他子弟也是真心实意，可终究有些意难平，特别是马鲁和马班。
　　在他们看来，白青君能够获胜，是一个好的想法和墨玉钗的机关术，而并非自己实力出众。
　　至于混在人群里风中凌乱的墨玉衡，来的原因恐怕只有他自己心里清楚。

第276章 谁也不服谁
　　其他家族子弟也按照家中长辈吩咐送上了求学礼。
　　白青君大致一看。
　　好家伙，不愧为中原的世家，出手就是阔气。
　　各种仙品灵石，傀儡材料。
　　其中排名第四的周家更是送了一枚三品灵动仪，第五的孙家则是一套三阶傀儡材料。
　　三阶傀儡材料在市场上有价无市，即便放在各大家族也是核心资源，能够当做求学礼送出来，可见对白青君的重视程度。
　　这些材料完全可以再制作一台三阶傀儡出来，可惜现在白青君的傀儡术还只有二阶，只能留着日后再说。
　　墨家送的是一整套五把黑晶短剑，全部出自墨家家主墨常兴之手，再配上之前的那柄无格。
　　小叽开启战斗状态后，便能同时持有六把黑剑。
　　马家送的是一件防御法器“凌云簪”，虽然不及夜羽法衣，但也可作为底牌。
　　授课本就是之前白青君在中州时答应下来的事情，白老师便没有推脱，所有礼物照单全收。
　　马鲁眼睛滴溜溜一转，笑道：“回白先生，我等在道场外百无聊赖，便与墨玉衡正在比试傀儡术，正好白先生回来，不若也来玩一玩儿？”
　　一旁的弟弟马班拉了拉兄长，前者却仿若未觉。
　　马鲁的想法很简单，要想当先生当然可以，但至少要比学生强不是？
　　之前的惊蛰论道马鲁不服，求情再来一次的机会。
　　白老师自然也清楚这家伙的想法，环顾一圈大部分眼中都带着蠢蠢欲动。
　　显然，她这个先生在学生们心中的威信远远不足。
　　正愁没地方立威的白青君：“什么个比法？”
　　“用相同的材料制作傀儡，比谁的傀儡力气大。”
　　“哦。”白先生哦了一声：“这个比法有什么意思，不若我们再加个条件如何。”
　　“什么条件？”
　　“谁能用最简单的结构，发挥出最大的力量者获胜。”
　　最简单的结构！
　　在场所有人都是一愣。
　　之前是单纯的比试力量，而现在还要缩减结构以及均衡强度。
　　只加上这一条限制，原本无聊的比试似乎变得有趣起来。
　　不少子弟都蠢蠢欲动。
　　至于最终胜利者的评定标准没人去关注，大家都是君子之约，不会存在赖账这种情况。
　　“这样吧，这算是我的第一课，若是谁能胜了我，那便……”
　　那便？
　　所有人都等待下文。
　　白青君笑脸如画，青丝随风飘动，黑白分明的眸子里带着几分狡黠和雀跃，让在场所有人一时间竟都有些失神。
　　“那便不用再喊我先生，如何？”
　　“好。”“好！”
　　“一言为定！”
　　百艺达者为师，如果能赢白先生，自然也无需再以师长相称。
　　“先别急着叫好。”白青君：“我输了你们不用叫我先生，那万一要是我赢了呢？你们又该如何？”
　　马鲁一拍膝盖，一旁的弟弟马班拉都拉不住，道：“我若输了，便任凭你处置。”
　　“我对你这憨货可不感兴趣。”
　　白青君看着因为刚才的比试显得有些邋遢的马鲁：“这样吧，如果你们输了，便每人按照我的要求制作一具傀儡，材料也由你们自己出，如何？”
　　白先生笑容阳光烂漫，这么一群免费劳动力，不利用起来简直没有天理。
　　…
　　…
　　赌注立下，二十多名家族子弟分散开来。
　　既然是比试，那自然要避嫌，就算是亲兄弟也不能凑到一起讨论，除白青君外的所有人都开始在纸上写、画起来。
　　坚固力量和强度的同时，还要尽量精简结构和重量，这样的比试题目以前可从未听过，也没比过。
　　真正开始上手制作时，不少人猛地发现这次比试并不如他听上去那么简单。
　　材料是最普通的精铁和一枚一品灵动仪。
　　最简单的结构无疑是齿轮传动，只需要两个齿轮和两根贴条便能组成一个简单的傀儡手臂。
　　当然，这条手臂只能做出上举和下落两个动作。
　　可如此手臂莫说有多少强度，普通精铁又能承受多少重量，便是两个齿轮也无法承受过多的力量。
　　“你们怎么看？”
　　远处，五个负责保护自家仙苗的结丹真人皆是站在树梢上观察着这边的情况。
　　比试的话题众人并没有遮掩，五位真人自然听得一清二楚。
　　“精简结构，调试细节，这方面不是你们马家最擅长的吗？”
　　众人的目光自然而然投向了马家派来的金丹修士，而且这个比试的内容一开始就是马鲁提出来的。
　　那人沉着脸看向比试现场。
　　“我们马家在这方面确实有优势，可白先生的傀儡术与现有的体系截然不同，便是我们家族也对白先生赞叹有加，所以我也不敢妄下判断。”
　　只是一个小小的比试题目，众人准备的时间并不算长。
　　一盏茶的功夫，不少人已经完成设计，开始用灵力切割起原材料。
　　这场比试主要比的是设计和结构，自然不能再加工或者用法术强化原材料，倒也少了不少步骤。
　　两个时辰后，众人陆续完成了手臂。
　　大家都是各家族的顶级弟子，自然没有出现交不出答案这种事情。
　　二十多条傀儡手臂被摆在一起，众人的目光不断探究。
　　虽然有所创新，但大部分手臂都是传统的傀儡结构，拥有小臂和大臂，用一个可旋转轴承链接，最多也就调整一下三者的比例，或者增加一些加强链接。
　　惟有其中一条，与其他手臂大相径庭。
　　看着那根圆柱形铁棍，马鲁没忍住道：“白青君，你制作的这是个什么玩意儿？”
　　在他看来，这场比试白青君已经输定了。
　　一根无法活动的铁棍，如何能撑起重物？
　　“这是什么玩意儿，比试后就知道了。”说完指着远处一块巨石，道：“看谁能将这块巨石举起来如何？”
　　众人寻声看去，纷纷面色一变。
　　那石头至少也有万斤重，纷纷开始计算自己的手臂能否承受的住这个重量。
　　这一计算，大部分人都露出苦笑。
　　若是用灵力加持或者二次加工过后的材料，举起万斤巨石自然不算什么，可这只是普通精铁，总体结构虽然能够抗住万斤，但里面的传动齿轮和齿杆却是承受不住这么大的重量。

第277章
　　咯吱~嘣~
　　一声闷响，万斤巨石微微一颤，放在下面的傀儡手臂已经被压成了一块废铁板。
　　围观的众人发出一阵叹息。
　　都已经将巨石撑起来了，可惜最终还是差了一点。
　　举石比试已经进行了一会儿，先后有三人上前测试，但无一例外全部失败。
　　成绩最好的也就是刚才那位。
　　“下一个我来！”
　　马鲁大步走出，如蜡笔小新般的浓眉下目光如炬，手中拿着自己设计出来的傀儡手臂。
　　该手臂与普通傀儡没有太大不同，但里面的齿轮却使用了略微倾斜的齿牙。
　　其他人不知道其中的门路，但白青君却清楚。
　　斜齿轮工艺较为复杂且磨损快，但在承载力上却实优于普通齿轮，且运转平稳，震动较小。
　　将傀儡手臂放在巨石下，联接上灵动仪。
　　随着斜齿轮之间发出令人牙酸的咯吱声，万斤巨石随着动力输出缓缓向上移动，直到手臂完全笔直。
　　“举起来了！”
　　马鲁自信一笑。
　　虽然这块石头几乎达到了手臂的极限，但终究算是通过了比试。
　　白青君点点头。
　　斜齿轮对工艺和齿合的要求远远高于普通齿轮，马鲁能够在没有渐开线公式的情况下制作出来，可见其傀儡术的底蕴。
　　“下一个。”
　　马鲁之后，公输颜上前。
　　与马鲁的“取巧”不同，公输家擅长巨型傀儡，制作的手臂也没有采用极简方案，而是在简化结构与强度之间找到了一个微妙的平衡。
　　建构虽然复杂于马鲁，但举起万斤巨石来游刃有余。
　　再然后墨玉衡也上前。
　　看到这小子的手臂，白青君倒是微微有些惊讶。
　　异于其他傀儡师所制作的人形傀儡手臂，墨玉衡的方案竟是一个反关节手臂。
　　其形状类似于犬类的后腿，着力点更偏向中心线，承重结构采用了大量三角形楼空。
　　在所有手臂中，墨玉衡的设计应该是最轻的，也是最符合工程力学的。
　　白青君还看出了不少墨家傀儡术特有的小细节。
　　当然，其他家族子弟的傀儡手臂也有自己的细节，但白青君只会墨家傀儡术，自然看不出来。
　　节约材料的同时增加强度，不受外形影响采用最优结构。
　　不愧是以战斗傀儡而闻名的墨家。
　　链接一阶灵动仪，随着动力输出，反曲手臂缓缓将巨石举起。
　　略轻松于马家，但远不及公输家平稳。
　　二十多个人的比试很快结束，最终能够成功举起巨石的人数居然有九人，这倒是超出了白青君的预料。
　　综合评分来看，墨玉衡的傀儡手臂最强，马鲁结构最简单，公输颜最平稳力量也最大。
　　现在只剩下这场比试的发起者，也就是白先生本人没有上场了。
　　在众人的注视下，白青君挽起衣袖，露出一节雪白的莲臂，抱起和自己腰差不多粗细的“铁棍”放到了巨石下。
　　在众人惊恐的目光下，白青君没有将“铁棍”与灵动仪链接，而是取出了另一根细小的铁棍插到了一个凹槽里。
　　想了想。
　　“那个谁，墨玉衡过来帮忙。”
　　墨玉衡闻言，屁颠屁颠的跑了过去，就准备链接灵动仪。
　　“你干嘛？”白青君指着铁棍道：“没让你链接灵动仪，看到这根棍子了吗，上下摆动就行。”
　　墨玉衡一脸懵逼，犹豫几息还是按照指示开始摆动压杆。
　　压杆上的力度比他预想的要小，没费多少力气便摇了好几下。
　　这时，才发现“铁棍”之中居然慢慢升起了另一根棍子。
　　公输颜：“白先生不会是要用人力将这块石头举起来吧！”
　　“不可能……绝不可能！”
　　马鲁止不住摇头。
　　用灵力举起万斤巨石难度不算大，但单靠人力怕不是连元婴大佬也不行。
　　随着墨玉衡的摆动，较小的铁棍终于与巨石底端接触。
　　墨玉衡只觉得手上的力度途升，但尚且在可接受范围内，便加了几分力气一压。
　　在所有人不可思议的目光下，万吨巨石缓缓离开地面。
　　墨玉衡心中也是惊讶，但更多的却是兴奋。
　　不愧是自己看上的女人，居然能创造如此恐怖的傀儡。
　　随着墨玉衡越发努力摇动杠杆，巨石越升越高。
　　到这个时候，所有人都坐不住了，全都一拥而上趴到石头下面探头查看“铁棍”。
　　一旁的白青君看的眉毛直跳。
　　这时候要是石头砸下来，傀儡师这支百艺怕不是要倒退二十年……
　　远处的金丹真人也意识到了这个问题。
　　一道身影飞速靠近，右手灵力吞吐，巨石便被挪到了一边。
　　“在下马虎，白先生有礼了。”
　　白青君强大的灵力早就知道远处藏着几个保镖，不止是他们五个，暗地里至少还有两人。
　　仙苗外出求学，各大家族自然不可能放心。
　　白青君放下衣袖遮住纤珪，接着行了个万福，还没来得及说话，就见马鲁激动地抱着“铁棒”站起身。
　　眼中满是狂热，道：“白青……不是，白先生，您快告诉我这东西是怎么个原理！居然能以人力撑起万斤巨石！”
　　他们已经检查过了，这条手臂的材料确实就是普通的精铁，上面也没有灵力波动，白青君并没有在比试中作弊。
　　最重要的是，这根铁棒甚至没有链接灵动仪，动力全都来之一旁喘粗气的墨玉衡。
　　其他人也纷纷起身。
　　虽然不及马鲁激动，但脸上也是压制不住的好奇。
　　百艺为痴，这些家族天才之所以被冠以仙苗之名，单靠天赋是不足以的，更多的是对家族技艺的痴迷。
　　甚至有不少人将百艺看的比修为更重。
　　白青君含笑看了一圈各家子弟。
　　众人这才反应过来，纷纷整理着装，怔了怔脸色抱拳，齐声道：“请白先生指点。”
　　求学就该有个求学的态度，愿赌服输不丢人。
　　白青君这才满意点头，取出图纸丢了过去。
　　“这其实并不是墨玉衡的力气，也不是这根铁棍的力气，而是液体的力量。”
　　没错，白青君制作的这根铁棍其实就是一个最简单的液压千斤顶。
　　普通机械千斤顶的承重力度为两吨，而液压千斤顶的力量可以达到惊人的百吨。
　　且液压传动比机械传动的体积小，重量轻，平稳性强。
　　虽然缺点也很多，但这次的比试却并不涉及那些范畴。
　　而且，一个与传统傀儡术截然不同的机械结构，足以让这群自命不凡，却又将技艺视作生命的的公子哥们，知道什么叫天外有天人外有人。

第278章 上一章的章节名又给忘了！！
　　““水”居然有如此恐怖的力量！”
　　“这个设计简直闻所未闻见所未见，叹为观止……”
　　“我记得小时候用竹子制作的“水炮”原理便与这个类似，咋就没人想到用它来驱动傀儡呢？”
　　虽然白青君只给出了一个最简单的液压千斤顶，但在场无一不是天纵奇才。
　　只是一眼便发现了液压的使用场景。
　　特别是公输家两兄弟，力大、稳定、寿命长……这些优点简直太适配巨型傀儡和灵舰。
　　许多机械结构若是更换为液压结构，能够省下不知多少维护成本和人力。
　　马虎见大家讨论激烈，对白青君示意了一下，便御器离开。
　　他的任务只是保护马鲁和马班，其他事情一律不管。
　　白青君拍了拍手吸引大家的注意力。
　　“既然大家都已经来了，而我又答应了各家的长辈传授你们工程学，那我便会用心的教。”白青君：“我所会的工程学傀儡或许并不比你们各家族的傀儡术高明，但我敢肯定会为你们打开一扇新世界的大门。”
　　见所有人都目光如炬，白青君满意的点点头。
　　“今天就算是第一节课了，课后作业是每人写一篇液压传动与自家傀儡术结合的可能性，三日后交给我检查。”
　　“对了，我这里地方小灵泉羸弱，供不起你们这么多人，吃住自理。”
　　说完，不等众人反应，白青君便带着苏梦进了法阵。
　　阵中，严午等灵植夫早已恭候多时，纷纷行礼。
　　“不包吃包住？”马鲁一愣：“那我们怎么修行？”
　　在灵乏之地待久了，便是连修为都会倒退。
　　“我听闻这周围有几处灵泉道场出租……”
　　说话人一顿，这才意识到狼多肉少，只可惜前面半句已经被听了去。
　　刹那间所有人都祭出法器飞向千山真人所在的道场。
　　“墨玉衡你不急？”
　　慢了一步的马班见墨玉衡站在原地没动，眼睛滴溜溜一转也降了下来。
　　反正马鲁已经去了，也不多自己一个。
　　“我姐早就在隔壁租好了道场，我待会儿直接过去住就行。”
　　“那你之前还和我们一起住帐篷。”
　　墨玉衡没回话只是笑，他总不可能说自己想让白先生第一时间看到自己吧。
　　马班见状笑道：“墨兄，好哥哥，弟弟往日待你如何？”
　　“一般。”
　　“……”
　　…
　　…
　　两日后。
　　“呱！~”
　　一声蛙叫，正在地下洞中睡觉的逆鳞和盾鳞探出脑袋向着道场外跑去，盾鳞的脖子上还站着一只灰毛大耗子。
　　与其他驯兽师不同，在道场时，白青君不喜欢将灵宠放在灵宠袋里，反而习惯让它们自己游玩。
　　整个摇光道场的地底下不知被四个家伙挖出了多少坑道。
　　很快，一只癞蛤蟆便随着两只地鲮鲤进了院子，杰瑞也已经跑到了大嘴的脑袋上。
　　因为之前白青君威胁大嘴的原故，后来大嘴便对地鲮鲤关爱有加，四个家伙的关系十分亲密。
　　紧随其后是穿着红裙身材傲人的墨玉钗。
　　刚见面便直接给了白青君一个大大的拥抱，差点让后者窒息在丰盈之中。
　　费了九牛二虎之力才从山峦里爬出来。
　　白青君上下打量着贴在自己腿边的大嘴：“看来血池对灵宠天赋的提升效果确实不错。”
　　“呱！”
　　几个月不见，大嘴的实力从二阶中品提升到了二阶上品，背上的毒囊和铁皮似乎也有细微变化。
　　最重要的是，大嘴的血脉天赋再次提升。
　　由以前的二品提升到了三品，虽不及地鲮鲤兄妹的血脉天赋高，但只要活的足够久，那早晚也能突破瓶颈进入三阶灵宠的范畴。
　　金丹期的大嘴蟾，怕是整个大嘴蟾家族加起来，修为也不如大嘴吧。
　　大厅内，二人吃着蜜饯点心，品着公孙家的灵茶。
　　白青君：“联盟秘境咋样了？”
　　墨玉钗之所以急于进入秘境，自然是为了秘境中的诛仙果。
　　那是元婴晋级化神的一味关键灵药，墨家老祖宗墨不为寻找了几百年，这才终于在秘境中被发现。
　　“姐姐出马，自然是手到擒来。”
　　墨玉钗笑容甜美，吃着蜜饯，顺手将一颗葡萄塞进白青君嘴里，看着白青君小嘴慢慢咀嚼，墨玉钗心里莫名生出一种在投喂衔蝉的感觉。
　　“符师那边也有一个家族发现了诛仙果，我也费了不少力气才将诛仙果拿到手。”
　　“如今老祖宗正在找人炼制化神丹，只要成功便能提升三成成功率。”
　　若墨家有化神大佬坐镇，那便自称是这神州第一家族也不为过。
　　白青君没有问那个抢诛仙果的人结局怎样了。
　　从诛仙果的归属已经显而易见。
　　又聊了一会儿七大联盟的事情，墨玉钗话风一转，道：“你还记得旭国天渊门吗？”
　　“当然记得。”
　　之前去中州，便是在天渊门上的灵舰。
　　“天渊门被灭了。”
　　白青君皱起眉头，没记错的话天渊门可是有两个元婴真君，如此强盛的门派怎么会在短短几个月内灭亡。
　　最重要的是，如今赵国大片领土被津国吞并，原本互不接壤的两个国家现在连在了一起。
　　若是魔修所为，津国也不安全。
　　“谁干的？”
　　“一个叫做拜佛教的组织。”
　　“拜佛教！”
　　“你知道？”
　　“接触过几次。”
　　白青君将津国国君请自己去调查拜佛教佛使的事情告诉了对方。
　　墨玉钗一怔，道：“你是说无首佛施展神迹需要佛使作为中转，若是没有佛使便无法传教！”
　　白青君点点头。
　　这是卓少城告诉她的，至于到底有没有用白青君也不清楚。
　　“这个信息很重要，我必须马上告诉爷爷。”
　　说完墨玉钗便取出通讯玉牌编辑讯息。
　　墨家的祖地距离旭国千里万里，但提前准备防范于未然是有必要的。
　　等墨玉钗通讯完成，白青君才道：“那无首佛到底是个什么东西，竟然能在这么短时间内发育到能够灭亡一个元婴门派，中州的上宗就不准备管一下，任由它发育？”
　　墨玉衡不自觉压低声音，道：“我也是听老祖宗说的，你可别告诉别人。”
　　“那无首佛根本不是神州界的东西，而是来自于香火界，其实力强弱全都来自于凡间香火，至于上宗为何不管你倒是错怪他们了。”
　　“现在上宗是心有余而力不足……”

第279章 第二具分身
　　半个时辰后。
　　白青君送走了墨玉钗，后者这次过来主要是护送大嘴，过两日便会返回墨家准备结丹。
　　回到房间后，白青君脸色微微有些难看。
　　外界入侵的情况比白青君预想的还要糟糕。
　　无首佛、阎君、天魔、鬼界只是津国周边发生的事情，整个神州何止千、万个津国大小，外界入侵的数量更是恐怖。
　　八荒异士镇守外域，已经阻拦了很大一部分异界者，但依旧有很大一部分进入到了神州界。
　　他们虽然在入侵时被屏障消耗了大量的实力，但这些能够入侵神州界的异界者的实力明显高于神州界。
　　如果短时间内不将他们清理掉，极有可能发展成无首佛的情况称霸一方。
　　而从现在的情况来看，即便是中原上宗也没有办法控制这些异界者的降临。
　　而且，随着神州界灵力复苏，各地灵力浓度增加，凡间的魔物也越来越多，颇有一种世界末日的感觉。
　　“看来是有必要尽快提升自己的实力了。”
　　白青君穿越到神州界以来，第一次感受到了压迫感。
　　现在神州的秩序都是建立在人类为主的价值观上，若是未来人类成为被支配者，她这点修为属实是有些不够看。
　　五年，距离酒听雨去月宫寻找广寒仙子的时间还有五年，自己必须在这段时间内将修为提升到筑基圆满，这才能在获得结成金丹的方法后结丹。
　　白青君看着身边的小叽。
　　不远处的桌子上摆放着这次中州之行最后的两件收获，一枚装在玉瓶中的上品结晶丹，以及一个外形酷似鸾鸟的“木鸢”。
　　皆是墨家答应自己获胜后的奖励。
　　结晶丹可让自己结丹成功率提升两成，而木鸢可以在一定程度上弥补小叽无法飞行的弊端。
　　看来是时候制作第二个非攻分身了。
　　小叽毕竟是肉搏型傀儡，其修行时反哺的灵力远不及普通傀儡。
　　各大家族送来的拜师礼几乎可以制作出一具三阶傀儡。
　　如果自己手中还有一具三阶傀儡分身，一人两分身同时修行，修为的增长速度应该足够在五年内达到筑基圆满才是。
　　…
　　…
　　道场之中，白青君皱眉看向天空中骑着飞鸢疾驰的小叽。
　　飞鸢的速度比她预想的还要快，甚至超过了大部分结丹期真人御器飞行的速度，但傀儡终究是傀儡，在转弯和缠斗上，飞鸢却是远不及御器来的灵活。
　　而且，手动控制傀儡，无论反应速度有多快，都不及御器迅速。
　　飞鸢确实能够弥补小叽的缺陷，但如果是面对有高端遁法的修士时，飞鸢依旧无法跟上对方。
　　…
　　…
　　五天后。
　　摇光灵泉的外围，严午带着几个灵植夫搭建起了一座小院，这里以后便是白青君授课的地方。
　　各家族子弟已经将上次白青君布置的“课后作业”交了上来。
　　不愧为各家仙苗，一个小小的液压结构在五天内便被运用到了自家的傀儡术上，许多使用方式便是白青君见了也是啧啧称奇。
　　特别是马家，他们本就擅长实用化傀儡和整合资源，给出的方案令人眼前一亮。
　　白青君将抄写好的《工程学》发放到了每个人手中，众人迫不及待翻开书本，顿时被上面眼花缭乱的各种图案、符号、公式迷花了眼。
　　工程学可不是一门简单的学问，其中混杂了微积分、线性代数，力学、热学、电学，制图、材料学、结构学、动力学、自动化和能源。
　　其中一部分可以完全照搬到傀儡术中，但如自动化、电学、力学之类的就需要因地制宜。
　　庆幸的是，大部分情况下都只需要白青君作减法。
　　比如自动化控制和能源，在前世绝对是一门无比深奥，需要耗费一生去学习和钻研的学术。
　　但在这个世界，一枚灵动仪便能解决包括芯片、动力在内的大部份问题。
　　在灵石和灵力的运用上，傀儡术也已经有了一个比较成体系的使用场景。
　　白青君这几天耗尽脑汁才勉强将这些学术整合到了一本书上。
　　其中的漏洞不少，还需要慢慢调整和补充，更有许多她已经忘记或根本没学的内容，根本算不上一本合格的教材。
　　白青君前世只是一名本科机械狗，之所以能够引起各家族高层的重视，不过是靠着与现有傀儡术完全不同的体系而已。
　　他只能将自己所了解的另一套知识体系全部糅合在一起，用高于这个位面的目光去制定一套新的教材。
　　至于其中空缺的部分，在场各位都是各家族的天才，空白部分就只有靠他们自己举一反三自学成才，这一点上白青君倒是不用担心。
　　君不见便是在教导墨玉钗时，后者便已经更正了不少白青君的错误。
　　这其中大部分都是白青君遗忘或已经还给老师的。
　　趁着大家迷糊的时候，白青君又取出墨玉钗送给她的那只木鸢。
　　笑脸如画，道：“这便是大家的毕业课程，当大家可以使用工程学说完成这具木鸢的全部升级时，各位就算毕业了。”
　　关于木鸢的改进，白青君已经提前咨询过墨玉钗，后者表示已经送给她了，自然由她处理。
　　“那么请大家翻到书的第一页，什么是机械工程学？”
　　不管是惊叹也好，还是思索也罢，闻声，大家纷纷将书翻到了第一页的位置。
　　同时，一个新的时代缓缓拉开了序幕。
　　…
　　…
　　两年后。
　　摇光灵泉，马鲁为眼前的傀儡安装上了最后的一个零件。
　　在二十多名学生的注视下，白青君伸出素手成功激活了地上的那只一人高的巨鸟。
　　此鸟赤色，五采，鸡形，无尾，赫然是一只傀儡鸾鸟。
　　这具傀儡便是由半年前墨玉钗所送的那只飞鸢改造而来。
　　核心更换为了三阶灵动仪，材料也全部换成了三阶材料，关节则为工程学结构
　　不止如此，小小的鸟身上几乎汇集了傀儡师联盟各家族的所有“黑科技”。
　　墨家的战斗构架、公输家的通幽和灵力传输，孙家、周家、赵家……全都被马家糅合到了一起。
　　随着鸾鸟的头四处打量，在场所有人都发出欢呼声。
　　鸾鸟的成功激活，这具傀儡是机械工程学与傀儡术的完美结合，也是集各家之大成之作。
　　同时，也预示着经历了两年的学习，二十六名来自傀儡师联盟最杰出的天才们学完白青君的所有知识，成功毕业。

第280章 鸾鸟青玄
　　人生三大铁，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起同过窗。
　　两年，对修士闭关来说不过弹指一挥间。
　　但对在场的各位而言，却是实实在在的有了两年的同窗情。
　　如果刚开始还有人抱以警惕的心思，如今却都已经放下了心中的芥蒂。
　　少年的友情最是珍贵，如今就要分别，自然是多有不舍。
　　晚上，苏梦和小叽准备了两大桌丰盛的灵食，不知哪家的公子取出灵酒，晚宴上的气氛顿时热闹起来。
　　喝上头的墨玉衡拉着这个大笑，又拉着那个痛哭。
　　公输家兄弟已经缩到了桌子底下，马班则穿行在每个人之间留下通讯玉牌。
　　坐在主位上的白青君有一种穿越时空的感觉。
　　恍惚间回到了前世大学的毕业晚会上。
　　当时他们班也是二十多个男生喝的伶仃大醉，仅有的两名女生各种被表白。
　　当然，也并不是说那两个女生有多受欢迎，只是大家闹着玩而已，也不管喜不喜欢，都拿上一朵鲜花莽上去。
　　一转眼，那竟然已经是几十年前的事情了。
　　回头，马鲁不知何时已经到了自己面前。
　　“咋了？”
　　白青君放下酒杯，微醺的脸蛋上双眸如丝，此时白青君没有再戴面纱，绝美的面容仿佛下凡的谪仙人，让人一时竟忘了要说啥。
　　愣了好几息，马鲁才道：“多谢白先生两年的教诲，以后若是有用得到马家的地方，白先生只管开口。”
　　说完，马鲁将一块通讯玉牌放到了白青君手里，然后用灵力驱散酒气，郑重其事的行了弟子礼。
　　其他家族弟子见状，纷纷学着马鲁的模样，驱散酒气郑重行礼。
　　便是连躺在桌子底下的公输家兄弟俩也被好友拖起来一同行了礼。
　　没有人比他们更清楚，自己这两年来所学所看对自己家族以及傀儡术的意义有多么重要。
　　正如敬德尊者在七大联盟时所说的那句话，白青君的工程学说，会让傀儡师这一支百艺，成为真正的百艺之王。
　　白先生也收起了脸上的笑容，起身抱拳回礼。
　　人群中，不知是谁笑出声，顿时酒桌上笑声连成一片。
　　“恭喜各位毕业。”
　　“多谢先生×26！”
　　这一夜众人皆是忘记自己喝醉了多少次，只知道那空掉的灵酒坛如同不要钱般碎了一地，整个摇光灵泉中到处四溢着浓郁的酒香。
　　便是连隔壁灵田的农户，也被这酒香给迷的醉醺醺。
　　第二天清晨。
　　在苏梦的服侍下梳理好发髻，穿好长裙的白青君走出摇光道场，周围道场已经人去楼空。
　　便是那几道隐藏在暗处保护家族子弟的金丹期修士也已经消失不见。
　　“姑娘不舍？”
　　“朝夕相处两年，自是有些失落的。”
　　之前还嫌他们人多杂闹，现在一下子人都走空了倒是还有些不习惯了。
　　“不想这个了。”
　　白青君伸手在苏梦脸上轻轻揪了一下：“今日起姑娘我闭关，谢客。”
　　苏梦捂着被白青君掐过变得通红的脸蛋：“知道了姑娘。”
　　…
　　…
　　一盏茶后，静室。
　　逆鳞和盾鳞如同石狮子般蹲在门口，门里是毫无声息的小叽，窗户下还蹲着一只癞蛤蟆。
　　此时，房间中灵力涌动，两个月前已经晋级筑基六层的白青君正将手掌贴在鸾鸟的额头。
　　经过各家族的通力合作，如今的墨玉钗所送的这架飞鸢已经无法被称作飞鸢来称呼，因为除了外形还有几分相似外，其他地方从里到外已经完全焕然一新。
　　随着非攻秘法的运转，白青君能够感受到自己的寿元消耗正在加速。
　　源源不断的生命力随着“非攻”秘法传入傀儡之中。
　　随着生命力越发充盈，鸾鸟身上开始散发出一股与小叽几乎相同的“生机”。
　　“锵锵！~”
　　随着两声悦耳的鸣叫，鸾鸟开始眨动双眸，每闭合一次，眼中便多出一分灵动。
　　扑哧扑哧！~
　　鸾鸟背上的四只羽翼也开始扑腾起来。
　　第二具傀儡分身彻底激活。
　　在适应了一阵自己身体后，鸾鸟将头贴在白青君的脖子处，轻轻磨擦着。
　　分身与主体没有主从关系，但身份天生与主体好感度拉满锁定。
　　“从现在起，你便叫青玄。”
　　“锵锵！”
　　青玄的身体可大可小，速度极快，智力远超常人，且精通道法和术法，灵力强度相当于金丹后期。
　　缺点是无法使用法器。
　　但青玄的设计本就是为了弥补小叽的不足，二者配合可以发挥出数倍的战斗力。
　　最重要的是，两具三阶傀儡同时修行，反哺的灵力远超本体修行速度十倍。
　　轻轻抚摸着青玄的金属鸟喙：“万事俱备只欠东风，三年之后中秋节……”
　　…
　　…
　　一年后，某日。
　　祖脉再次震荡，天下灵泉灵力暴涨，剑仙灵泉和兽王灵泉距离四阶只差一线之隔。
　　同年。
　　赵国国都失守，国君携后宫佳丽及满朝文武夺路而逃，后被津国大将军黄埔胜斩首于荒野，赵国宣告亡国。
　　津国彻底收服赵国之地，国君卓世其大赦天下。
　　一个月后。
　　千佛寺唯一真传，闭口禅慈睿历经千辛万苦抵达仙剑门，献出佛骨舍利及千佛寺秘法十余本请求剑无极帮他重建千佛寺，并同意千佛寺从今以后归属仙剑门。
　　数日后，仙剑门弟子在首座楚怀生的带领下扫清占据千佛寺的劫修与散修，千佛寺得以重建，慈睿任千佛寺方丈，受仙剑门庇护。
　　一年后，剑无极与楚怀生师徒二人亲临万道仙宫。
　　吕青峰与楚怀生在仙宫外一战，不过十招吕宫主落败，万道仙宫并入仙剑门，吕青峰任副掌门。
　　同月，楚怀生与吕青峰率领数百弟子奇袭御兽宗驻地。
　　没有了结丹真人坐镇，御兽宗一众弟子作鸟兽散。
　　最终，御兽宗长老，假丹真人虬髯客率剩下弟子交出护教法阵阵旗投降。
　　至此，津国境内四门归一，除千佛寺尚以佛门独立外，其他势力全部归属仙剑门。
　　又一年后。
　　孔云霄在二仙山灵泉晋级结丹期，丹成真丹。
　　同月，剑无极宣告传位首席大弟子孔云霄，并宣告孔云霄与六爻派掌门外孙女订婚，不日便会喜结连理。
　　此消息一出，简直比前面所有消息都更为惊人。
　　因为，和六爻派的联姻，证明了仙剑门与上宗关系彻底缓和。
　　而如今津国以及以前的赵国再无敌手，仙剑门的腾飞已成定数。
　　订婚当晚，孔云霄醉酒后飞往剑门仙城外的一处道场，却被守家的苏梦告知姑娘在数日前已经出关离开了津国，去向不明。
　　与此同时，带着面纱的白青君已经坐上了前往神州另一端的灵舰。

第281章 林间破庙莫乱进
　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。
　　夕国，中原帝国之一，幅员辽阔，人口繁多，建国近千年。
　　国内有一上宗，名为月宫，宫主广寒仙子乃是八荒异士之一，虽已不问世事常年驻守外域，但每十年中秋之日便会回宫过节。
　　时值中秋，月虽尚未满，却也已经有了几分团圆的氛围。
　　特别是今年逢十，仙子回宫。
　　月宫乃至整个夕国为了这一天的到来，都提前大半年就在准备。
　　而十年中秋这一天也被夕国奉为最大的节日，每逢这一天，便是监狱里的囚犯都能吃上一顿荤食。
　　月宫位于玉蟾山，山下有一冰轮观，这里是月宫在俗世的入口，也是凡间人祈福祭奠的地方。
　　每一任国君即位时都需到冰轮观祭天，而皇后、太后们也需在此为国君、社稷祈福。
　　某时，玉蟾山下来了一位穿着潦草，背着行囊的行脚商。
　　脚商大腹便便却健步如飞，每迈出一步，腰间挂着的昏黄色酒葫芦就在屁股上撞一下，里面便传出哗啦啦的酒水声。
　　只从外形来看，实在是想象不到此人竟是八荒异士之一的“聚宝居士”酒听雨。
　　进了玉蟾山的范围，酒听雨没随大流走香客的正路，而是一扭身子上了一条鲜为人知的小道。
　　约莫行了一炷香时间，便在道路的尽头看到一座破庙，庙的后面便是月宫的另一个入口。
　　每次上山，酒听雨便都是在此等候广寒仙子归来后再行拜访。
　　可这次有所不同，尚未进到庙里便看到庙中有火光闪烁，空气中弥漫着淡淡的烤肉和酒香。
　　修士之中少有不好酒之人，酒听雨名字带酒，对酒更是痴迷。
　　酒听雨之所以游戏人间，自是因为不喜欢受拘束，唯二能让他停下脚步的也只有广寒仙子和酒而已。
　　突如其来的小小意外并没有让他止住脚步，这世间能威胁到他的人不是没有，但他若只想自保，确实没有人能把他如何。
　　而且他也相信，自己行踪诡异，便是八荒异士也摸不清自己的动向，破庙中的人不可能是为自己而来。
　　所以，酒听雨紧了紧背上的行囊，如往常一般推开破庙的木门。
　　“天色渐晚不易赶路，小弟在此借宿一宿，顺便买些酒肉……”
　　一抬头，酒听雨却是愣住了。
　　破庙内有两名女子，一人白衣素裙带着轻纱，正坐在篝火边翻动木棍上的烤鸡，鸡肉被烤的黄金泛油，再撒上各种香辛料，香气扑鼻。
　　那女子嘴里哼着不知名的小曲儿，裙摆下露出的小鹿皮长靴随着曲调轻轻摇摆。
　　另一名女子穿着从未见过的黑白中裙，脸上带着面甲，双眼冰冷，身上几乎无法感应到任何气息。
　　当然，他之所以愣住自然不是因为两个女子的颜值，而是他无法从二人身上感应到任何灵力波动。
　　但看这模样和气质，却又不可能是普通人。
　　最重要的是，那白衣女子的对面还放着一把椅子，看模样却不是给面甲女子所留，而是特意给自己留的。
　　那篝火上的烤鸡刚好烤熟，一旁的美酒也已经温热。
　　白青君忍笑睹着这位自称小弟的顶级大佬。
　　龟息秘法加上玄机天演，简直是装逼界最强的两件神器。
　　前者能隐藏修为和气息，而后者能够推算出对方的轨迹。
　　“聚宝居士想吃肉喝酒何须用买，晚辈自当双手奉上才是。”说完，白青君起身：“请。”
　　听到对方对自己的称呼，酒听雨已经肯定是冲自己来的了，轻咳一声倒也没有太过尴尬。
　　他以行脚商身份游走于世，商人以和为贵，见了谁都自称一声小弟。
　　便放下行囊，大刺刺的走到神秘女子对面坐下。
　　白青君指了指篝火上的烤鸡，酒听雨却是端起酒杯一饮而尽。
　　“好酒！”酒听雨：“老夫行走神州这么多年，却是许久没有喝过这等美酒了。”
　　白青君笑道：“看来神州确实很大。”
　　“何止很大，在灵舰出现前，便是化神修士要横跨神州也许好几个月时间。”
　　小叽提起从品香楼打包的灵酒准备给酒听雨斟满，却被后者拦住。
　　“灵酒稍后再喝。”酒听雨：“这位……”
　　“晚辈姓白，名青君。”
　　“白小友，既然你特意在此等候老夫，想必也清楚老夫的规矩，老夫也不问你是如何得知我的踪迹，只问你想要甚么？又用甚么来与老夫交换。”
　　酒听雨号“聚宝居士”，手中奇珍异怪多不胜数，而且喜欢以物易物，只要他看得上，便是路边孩童手中的冰糖葫芦也能换去化神法器。
　　说完，酒听雨搓着手掌，显得有些迫不及待。
　　随着他游荡人间的时间增加，已经极少有东西能够满足自己的收集癖了。
　　希望眼前这个主动找上门来的丫头不会让自己失望。
　　白青君将早已准备好的芥子袋交到酒听雨手中，里面装着白青君整理出来的各种仙品。
　　酒听雨换东西全看眼缘，根本不知道这位大佬真正想要的是什么。
　　数息后，酒听雨皱眉从芥子袋中取出一尊石像。
　　正是从圣红雨手中缴获来的双面鬼神像。
　　白青君本以为酒听雨是要换这东西，但后者摇摇头。
　　“双面鬼神像，若是完整的倒是值得收藏，可惜已经碎了。”
　　“前辈知道这是什么东西？”
　　“地狱界的一尊魔神，可惜在通过位面壁垒时死了。”酒听雨继续道：“也不知是谁把它给拼接了起来，居然还能借此发挥出威力。”
　　“您是说这尊魔神已经死了！”
　　白青君一直没敢使用血咒术，便是担心这玩意儿会随着献祭增加而带来不必要的麻烦。
　　如果真的死了倒是放心不少。
　　酒听雨似乎也看出了白青君的想法，道：“终究是邪门歪道的玩意儿，白小友还是最好离远点。”
　　酒听雨没有解释地狱界，白青君也没问，双方便默认了外域的存在。
　　在前者看来，眼前的白小友连自己都看不透，肯定是对“界”很了解才是。
　　说完，酒听雨将鬼神像放回芥子袋，继续寻找起自己感兴趣的东西。
　　“咦！”
　　终于，酒听雨的脸上露出了兴致：“此物你是从何所得？”
　　白青君定睛一看，酒听雨的手中捏着一片巨大的鳞片，正是白青君在公孙家族库中翻出来的龙鳞。
　　“是从晚辈一个好友家中所得。”
　　酒听雨沉着脸抚摸鳞片上粗糙的质感。
　　这绝对是老龙的鳞片无疑。
　　天魔大战后老龙便突然消失，这么多年搜寻无果，没想到今日又找到了线索。
　　“你将龙鳞的事情全都告诉我，我算你一件交换。”
　　“晚辈知无不言。”

第282章 神龙三变
　　“没想到老龙最后居然会丧生于远东灵乏之地一小国，哎……”
　　在听完白青君的讲述后，酒听雨一连叹了好几口气。
　　这枚龙鳞也算是好友惟一的遗物，酒听雨准备巡一山清水秀之地将其埋葬。
　　“说吧，你想要什么？”
　　白青君心中顿时激动起来，没想到在公孙艾家中顺手一拿的龙鳞，今日竟然派上了用场。
　　毫不犹豫道：“我想要前辈身上提升天赋之法。”
　　酒听雨脸色微微一变，直视着白小友的双眼，道：“你到底是谁的传人？”
　　知道自己能够提升天赋的修士只有寥寥数位，其中大部分已经葬身于天魔大战。
　　如今唯一还活着的应该只有月宫上的广寒仙子。
　　可眼前的女子看模样又不是广寒仙子的传人，否则以二人的关系大可以直接提出来，又何必让晚辈独自在这破庙中等候。
　　白青君沉默一息后运转玄女心经，额头位置缓缓浮现出一朵金色菊花。
　　“群芳宫，百花杀！”酒听雨眼中满是惊讶：“没想到你竟然是她的传人。”
　　群芳宫百花杀，一千年前是多么惊艳的存在，一经出世便力挽狂澜，在颓势之中带领群芳宫站稳上宗的名头，刚入化神便碾压了不少成名已久的化神强者。
　　但这位天才只是昙花一现，没多久百花杀连带整个群芳宫都在神州界消声匿迹。
　　便是百花杀的好友广寒仙子四处搜寻也未能找到。
　　硕大的宗门就仿佛人间蒸发一般。
　　白青君心头微微一动，莫非八荒异士还不知天魔入侵的事情！
　　思考再三，这似乎是一个好机会，便将群芳宫和百花杀的事情全都告诉了酒听雨。
　　之前她一直担心撞到被天魔附体的八荒异士上，所以即便在七大联盟时有机会，也没将此事说出。
　　但纵观八荒异士的所有大佬，最不可能被天魔附体的便是眼前这一位。
　　毕竟，有哪个天魔在成功附体后，会无聊到满神州乱跑，就为了喝酒和满足自己的收集癖？
　　听完白青君的讲述，酒听雨面色阴沉的都快要滴出水来。
　　结合龙老突然身亡，很难不将两者联系起来。
　　老龙的鼻子灵得很，莫非是他发现了什么线索才遭到了毒手！
　　酒听雨越想越觉得可能性极高。
　　可若八荒异士中真的有天魔潜伏，自己又该何去何从？
　　去揭发？
　　天魔既然能在人族最强集团中潜藏这么久，显然是有足够的自信瞒过八荒异士中的所有人。
　　自己直接去揭发无疑是打草惊蛇，甚至步入老龙的后尘。
　　要知道，老龙在八荒异士中的战斗力已经属于顶尖，唯一能在正面战斗中压制老龙的唯有剑仙李长庚，而酒听雨自己不过排在中下游而已。
　　对方能够杀了老龙，完全有足够的实力杀了自己。
　　联合？
　　可自己又该信任谁？
　　酒听雨思来想去也只有广寒仙子值得信任，毕竟这一千年广寒仙子对自己依然不冷不淡。
　　白青君没有打扰酒听雨沉思，而是有一口没一口的喝着灵酒。
　　小叽站在一边，似犹豫了许久，忽的取下烤鸡，撕出一条鸡肉放在主人嘴边。
　　亦如之前她看到墨玉钗喂主人时的模样。
　　白青君闻了闻被烤制的外酥里嫩，多汁入味的烤鸡，微微偏头便含进了嘴里。
　　双眼弯成了一对水嫩的月牙“好吃。”
　　小叽面甲下的双眸微动，看不出太多的情绪，似乎在做一件很寻常的事情，但她背到身后微微颤抖的手却出卖了她。
　　自己居然这般大胆……可，主人的嘴唇真的好软。
　　不自觉的又伸手撕下一块鸡肉送了过去。
　　过了大约半炷香的功夫，就在白青君已经快将烤鸡吃完时，酒听雨才终于回过神来。
　　“我答应小友的交易，可以将提升天赋之法交给你，但我还有一个条件。”
　　白青君在小叽递来的丝巾上擦了擦嘴，不急不缓道：“一物换一物，前辈好像破坏了自己定下的规矩。”
　　酒听雨一息。
　　“这点你倒是和百花杀很像，这样吧我再给你一样东西，您陪我去一趟月宫。”酒听雨没等白青君开口，接着说道：“别急着拒绝，老夫提升天赋的方法名为“九转化丹法”，听名字你也应该知道其中的凶险之处。”
　　结丹，意在将液体状的筑基期灵力凝结为固态内丹。
　　这一过程是单方面的，一旦结丹成功，除非破丹成婴，否则修为将永远停留在结丹期。
　　随着修为继续提升，内丹之中也会培育出元婴，最终达到破丹成婴的效果。
　　而假丹里面孕育的是“死婴”，再难精进半步。
　　真丹孕育的则是“残婴“，虽然能够继续生长，却极难突破身上的丹壁。
　　只有金丹孕育的元婴才有机会破开丹壁，形成真正的元婴境。
　　在元婴出世后，身上的丹壁便会成为“新生儿”的第一餐，强化元婴的实力和修为。
　　而酒听雨的“九转化丹法”便是借助了这一点，给内丹一个破丹成婴的假信号，从而实现“化丹反液”，吸收内丹的丹壁以提升自身天赋。
　　此法最多可以化丹九次，故被酒听雨称为“九转化丹法”。
　　九转大成，可入天人之姿。
　　“每一次化丹反液都极为凶险，特别是第一次化丹，若没有我从旁护法，成功率不到一成，一旦失败轻则内丹自毁修为全无，重则丹毁人亡，身死道消。”
　　“所以如果你不与我去月宫，便是将化丹法传你，你也不敢轻易乱用。”
　　白青君知道酒听雨提升天赋的方法绝非等闲，却没想到竟然会如此危险。
　　几乎相当于自废武功重头再来。
　　“你要我去月宫做甚么？”
　　白青君最终还是妥协了，酒听雨说的没错，就算自己学会了化丹法，在没有对方护法的情况下也绝不敢轻易尝试。
　　而且，对方答应了再给自己一件感兴趣的东西。
　　“很简单，只是将告诉我的事情再告诉一遍给广寒仙子，有玄女心经，广寒仙子一定会相信你的话。”
　　“似乎不难。”白青君：“那你准备给我什么？”
　　酒听雨咧嘴一笑，从身边的行囊中取出一卷玉简递了过去。
　　白青君探入神识一看，顿时大惊。
　　“完整神龙三变！”
　　酒听雨点点头：“老龙估计是预计到了自己可能遇害，失踪前便将这卷玉简交给了我，让我代为授徒。”
　　“你既然已经学会了神龙一变，又送回了龙鳞，想来是与这《神龙三变》有缘，将其送你倒也是个不错的选择。”
　　过了好几息，白青君才从震惊中恢复过来。
　　抱拳道：“多谢前辈。”
　　化丹之法必须有人护法，不管愿不愿意，自己都需要跟着酒听雨。
　　这卷玉简几乎算是白送。
　　酒听雨挥了挥手，道：“距离中秋还有几天，我先传你化丹之法，等见过广寒仙子后我再帮你化丹。”
　　说完，酒听雨似乎放下了戒备，也不用酒杯，一口将壶中温酒一饮而尽。
　　白青君捏着自己光滑如玉的下巴，瞥了一眼邋里邋遢的酒听雨，道：“我说酒前辈，你就穿这一身见女神？难怪追了女神这么多年还是条单身狗……”
　　“扑哧！~”
　　正在大口灌酒的酒听雨一口喷了出来。

第283章 美人，我所欲也
　　之后几天，白青君也没有留在破庙中陪酒听雨，而是领着小叽在玉蟾山周围游玩。
　　反正九转化丹法已经传给了自己，要结丹也需要等见过广寒仙子，再找个安全的地方再行化丹。
　　而酒听雨整日除了喝酒便是捣鼓他那一堆古怪的收藏，属实有些无聊，也难怪追求了广寒仙子几百年还是一事无成。
　　白青君在一旁看了会儿，发现酒听雨的收藏真的五花八门。
　　其中一些可以感受到强大的灵力波动，一看就绝非凡品。
　　而大部分藏品却如路边顽石，不但毫无灵性，甚至可以用垃圾来形容。
　　但不管是珍贵的仙品还是路边的石头，酒听雨都一视同仁，取出一块干净的白布一间一间仔细擦拭。
　　白青君看了没一会儿便无趣的走了。
　　玉蟾山虽名为“山”，但实则为一大片风景秀丽的山脉，山脉中座落着几个不大不小的城镇，这些城镇靠着为月宫提供一些世俗的产业，过得倒也算是富裕。
　　除了这少有的几座小城外，玉蟾山其他地方山青水绿，风景宜人，有许多津国没见过的植被和动物，游玩起来倒是别具一番风味。
　　这日，白青君与小叽随着人潮走入冰轮观。
　　观中有月宫弟子负责接待香客，其中大部分是炼气期的外门弟子。
　　冰轮观为月宫在凡间的门户，其中规模不小，单是对外的大殿便有二十几座。
　　夕，为日落月升之意，玉蟾与冰轮亦为月亮。
　　而冰轮观中供奉的竟真是一只口含阴阳鱼的玉质蟾蜍，蟾蜍的脑袋后面悬浮着一轮皓月。
　　在香火的照应下宛如仙人身后的功德环。
　　白青君学着其他人的模样给玉蟾上了香，便领着小叽离开了冰轮观。
　　她这次过来主要便是想看看里面供奉的是啥，如今见到了自然没有继续留在这里的理由。
　　而且，虽然她带着面纱，又以龟息秘法隐藏了气息，但身上的气质还是惹得不少人侧目。
　　比起人多的地方，白青君还是更喜欢待在安静郊外。
　　…
　　…
　　坐在溪边的一块石头上，白青君脱了鞋袜挽起裤腿，将一双白白嫩嫩的小脚泡在水中，感受着水流拂过脚面的冰凉触感。
　　右手边架着一支鱼竿，聚精会神的看着水面上的浮漂。
　　而一旁的篝火上，已经架起了好几条河鱼。
　　在篝火的炙烤下，河鲜慢慢变得焦香，小叽一丝不苟的将香辛料均匀的洒在烤鱼上，顿时香气更是扑鼻。
　　“天不生我白青君，钓鱼万古如长夜，鱼来！”
　　白青君一提鱼竿，又是一条巴掌大小的河鲫被提出水面。
　　即便有几滴溪水洒在脸上和白裙上让她略微有些狼狈，依然没有影响白青君的好心情。
　　前一世在孤儿院时，他便时常与院长老爹一同野钓改善院里孩子们的伙食，后来考上了大学也喜欢约上室友垂钓。
　　反倒是来着这方世界却将这个小爱好给落下了，时隔这么多年重操旧业，倒也别有一番风味。
　　白青君刚将鲫鱼放到桶中，小叽便拿着一条烤鱼走了过来。
　　轻轻撕下一块外焦里嫩入味多汁的鱼肉送到主人嘴边，白青君微微张口便吃进嘴里。
　　“没有工业污染的活水，养出来的鱼儿就是鲜美。”
　　小叽默不作声，又撕下一块鲫鱼肚子上肥美且无刺的鱼肉。
　　白青君一边如猫咪般慵懒的吃鱼，一边看着小叽，道：“是错觉么？最近你似乎很喜欢喂我吃东西？”
　　之前在破庙时还不觉得，但这几日去城镇游玩时，小叽总会买一些吃食和零嘴。
　　她是傀儡自然不需要进食，只需按时给灵动仪补充灵石便可，却是时不时取出一些送到自己嘴边。
　　小叽挑刺的动作一顿，本不该有情绪波动的面甲上竟是被白青君看出了一丝慌乱。
　　见对方没说话，白青君耸了耸肩。
　　有人投喂，不用弄脏手指自然是再好不过了，这不正是自己希望过上的美好生活吗？
　　“小叽。”青君张开红润的小嘴，微微仰头青丝如瀑，从喉咙里发出如猫咪般的声音：“啊~”
　　…
　　…
　　“咳咳，白小友，你确定我现在看起来比之前要好一点？”
　　破庙中，酒听雨有些不自在的扯了扯领口。
　　“相信我。”白青君捏着下巴审视着酒听雨：“我虽然不认识广寒仙子，但相信一定是极美的，您再看看您之前的模样，和仙子有一点点搭边的地方吗？”
　　与之前邋里邋遢油头垢面难民般的行脚商形象不同，现在的听雨换上了一件得体的长袍，散乱的头发也被发冠束缚在了头上扎成发髻，脸上故意粘上的灰尘也被洗去。
　　虽然和英俊帅气沾不上一点边，却也胜在干净整洁，不至于让人想要远离。
　　这些大佬的癖好也是真的奇怪，明明能够随意控制年龄和外观，却偏偏喜欢维持一副老头儿的形态。
　　眼前这位更是到处自称小弟，生怕别人看出自己是化神大佬。
　　“现在的你何止是好一点，简直判若两人。”白青君瞥了一眼酒听雨背后，道：“如果能把你背上的那个包裹给放下，那就更好了。”
　　酒听雨一听，顿时大急。
　　“要命一条，放下包裹绝不可能！”
　　“就不能放到芥子袋里吗？”白青君无语。
　　见女神背个比人还大的背包像个什么样子。
　　“我……考虑一下。”
　　考虑再三，酒听雨最终还是没将背包给收起来。
　　美人，我所欲也；背包，亦我所欲也！
　　舍美人而求背包也！
　　对此，白青君表示自己也无能为力。
　　…
　　…
　　准备妥当后，酒听雨便领着白青君与小叽前往了冰轮观。
　　报上名号后，在月宫弟子怪异目光的注视下，酒听雨浑然不觉的向月宫走去。
　　万里清光不可思，添愁益恨绕天涯。照他几许人肠断，玉兔银蟾远不知。
　　八月十五，中秋至。
　　当皓月正中时，天空仿佛下起了月华。
　　道道月光撒向大地，一道倩影在空中慢慢浮现越来越近，宛如广寒宫中的素娥，亦如下凡的玄女。
　　尽管看不清模样，但单看气质和身段也知是极美的。
　　白青君能够感觉到身边酒听雨呼吸逐渐加重，脚下的步伐也不觉加快了几分。
　　广寒仙子看似缓慢，实则从出现到消失在月宫也不过十息的时间，而酒听雨和白青君也走到月宫前的广场，就仿佛是一场偶遇。
　　不得不说，酒听雨将时间掐的刚刚好。

第284章 辈分的提升与实力无关
　　虽然有些自傲，但白青君一直觉得自己的容貌已是绝品，可真正见到广寒仙子后，连她都生出一种相形见绌的感觉。
　　美人骨，世间罕见。
　　广寒仙子的美，是一种由内到外，全身上下浑然一体的美感。
　　再靠近些，仿佛都会惊扰了这份浑然天成。
　　白裙胜雪，面容白皙，在月光下如梦如幻。
　　白青君微微一愣，只因她在广寒仙子怀里看到了一只玉蟾！
　　那玉蟾与冰轮观中供奉的那一只有七分相像，虽也是蟾蜍，却比大嘴不知可爱了多少，趴在仙子怀里就仿佛一个玉雕。
　　某一刻，白青君居然生出一种：如果广寒仙子是怀里的那只玉蟾，那么酒听雨就是自己灵宠袋里的大嘴。
　　虽然同为人类，却一个天，一个地，这辈子都沾不上一点边……
　　广寒仙子并没有白青君预想的那般清冷，从天而降后对每一个人都笑脸相迎，便是素不相识的白青君都予以温柔的笑容。
　　在看到酒听雨后，广寒仙子的笑容微微一怔，有些怪异的上下打量了一番，直到看到对方背上的那个漆黑的巨大背包，这才似乎确定了眼前人的身份。
　　“酒道友。”仙子顿了顿，又道：“你今日似乎不同。”
　　酒听雨一听，几千岁的人了居然刹时间红了脸。
　　愣了好久，直到白青君轻咳一声才终于，道：“广寒仙子，多年未见别来无恙。”
　　广寒仙子温柔道：“自是无恙。”
　　说完，广寒仙子便在门中长老、弟子的簇拥下向月宫的正殿行去。
　　直到所有人都离开了广场，酒听雨还沉浸在刚才和仙子的对话中。
　　白青君一脸疑惑：“就这？”
　　她本以为酒听雨和广寒仙子就算没有达到亲密无间的程度，至少也是挚友，见面后必定是好一番互相恭惟，然后请到别院相谈甚欢、推杯换盏、回忆往昔……
　　但看现在的情况哪是什么挚友，恐怕连友都算不上，最多不过点头之交。
　　也难怪进入月宫时，那守门的弟子会用那种目光看酒听雨。
　　“酒前辈，你不一起进去？”
　　“进去？进哪儿？”酒听雨一愣，指着月宫大殿道：“你说进那里面！那儿是别人的议事殿，我一个外人哪儿能说进就进的？”
　　白青君捂着脸：“可你不是有事与广寒仙子相商吗？”
　　“对哈！”酒听雨一拍手，把这事儿给忘了。
　　“你往年来时也是这般？”
　　“当然不是！”
　　白青君刚松口气，就听酒听雨激动道：“往年仙子可不会与我说这么多话！”
　　白青君Σ(⊙▽⊙“a。
　　“这些都是小友的功劳！”酒听雨突然想到什么，对白青君兴奋道：“小友，不，白道友！白妹妹！若是你能帮我追求广寒仙子，酒某背包中的宝贝你随意挑！如何？”
　　一句话，白青君的辈分直接原地起飞。
　　随意挑！
　　酒听雨背包里的东西杂是杂，但好的东西却是真的好。
　　上次匆匆一睹，便看到了不少四阶仙品和元婴法器，还有一大堆传功玉简。
　　但看了一眼一脸期待的酒听雨的肥脸，又想了想刚才广寒仙子的容颜，两人根本就不在一个图层，甚至都不是一个画风。
　　撮合起来怕不是比将天魔给驱逐出神州界简单多少。
　　最重要的是，白青君自己前世也是个初哥，母胎单身到穿越。
　　来了神州界更是连小兄弟都离自己而去，便更没有追妹纸的机会了。
　　“能不能成我也没底，只能尽力而为。”白青君瞥了一眼酒听雨：“现在先把那个黑不溜秋的背包给收起来！”
　　酒听雨这次没有犹豫，取下硕大的背包就收进了芥子袋里。
　　“白妹妹，然后呢？”
　　“然后当然是去见广寒仙子啦。”
　　…
　　…
　　再次见到广寒仙子那张美得不似人间之物的绝美面容并没有过去太久。
　　在守门的弟子将“群芳宫”亲传求见带到广寒仙子耳边时，纵使仙子在月宫还有许多事情要处理，但她仍是选择第一时间接见了白青君。
　　在看到跟在群芳宫亲传身边的酒听雨时，广寒仙子微微皱眉。
　　她实在是搞不懂，自己每次回月宫时，这位聚宝居士为何都在场。
　　有好几次广寒仙子都想主动询问他是否寻自己有事，但每次她才刚开口打了个招呼，这位聚宝居士便转身就跑。
　　次数多了，都给广寒仙子整的不自信了，也只能当他不存在，再见面时点点头便全当算是打过招呼。
　　八荒异士中，莫测道人最为全知，剑仙李长庚战力最强，百花杀天赋最高，敬德尊者人品最好……而这位聚宝居士，却是最为神秘。
　　便是当年八荒异士刚刚成立时，也只有老龙才能和这位说上几句话。
　　从酒听雨身上收回目光，广寒仙子这才打量起眼前的女子。
　　和白青君见到广寒仙子时相同，前者也在感叹眼前女子的美艳。
　　那种气质在女子中却是十分罕见，让她有一种说不清的感觉。
　　既有女子特有的柔媚，双眼如波，身姿似柳。
　　又有着男儿才有的英气，两种截然不同的气质完美的融合在一起，散发出别样的美感。
　　双眸如同男子般打量着自己，里面却没有让人厌恶的欲望，而是淡淡的欣赏，仿佛在看一件易碎的美丽饰品。
　　自己居然成别人眼中的花瓶了，想到这儿，广寒仙子心中莫名生出几分笑意。
　　“你便是百花杀亲传？”
　　白青君点点头：“如假包换。”
　　说完，额头再次浮现出金菊图案。
　　但广寒仙子显然比酒听雨要谨慎许多：“可有九凰剑？”
　　白青君又取出九凰剑。
　　直到九凰剑灵出现，广寒仙子才彻底认可了白青君的身份。
　　玄女心经可以偷学甚至造假，但九凰剑灵却只认百花杀传人。
　　而且，凤凰火有驱魔镇邪功效，心术不正之人莫说驱使九凰剑，便是靠近都会被凤凰火所伤。
　　终于找到了好友的线索，便是广寒仙子也不禁有些激动。
　　“你师父百花杀呢？她现在何处？”
　　“回仙子，其实我没有见过百宫主。”
　　“那你如何得到的九凰剑？”
　　广寒仙子心中其实已经有了答案，但却不想面对。
　　白青君便从自己获得秘境铁鉴，到群芳宫秘境的所有事情都告诉了对方，其中包括幻境中所看到的一切以及魔君破除封印的事情。
　　刚开始，听到百花杀被一个男人欺骗夺了红丸，广寒仙子满脸杀气。
　　到后来揭穿那男子竟是天魔所化后，广寒仙子的脸上已经满是凝重。
　　若这一切都是真的，人族岂不是已经岌岌可危。
　　而当白青君说出龙老被害后，后者的脸色已经带上了慌乱。
　　因为她想到一件无比恐怖的事情。
　　能让龙老发动神龙三变后却连逃命机会都没有的人，这世间仅有一位。
　　那便是八荒异士的首领，天下第一剑，有剑仙之称的剑修。
　　李长庚！

第285章 奸商不学泡妞，研究起兵法了
　　“不可能，李剑仙绝不可能是域外天魔。”
　　广寒仙子清冷的面容上带着几分难以置信的神色：“我与李长庚长期驻守外域，近十年死在他手中的异界者不计其数，若他真是域外天魔，又何须如此尽心尽责？”
　　而且，八荒异士这个组织的雏形本就是李长庚第一个提出来。
　　又有谁会想不开去创建一个与自己种族为敌的强大势力？
　　除非……
　　广寒仙子心思缜密，几乎瞬间便想到一个可能性。
　　若域外天魔想借人族修士之手，拦住其他异界者为天魔再次入侵争取时间呢！
　　“仙子莫急，我们也没有说是李长庚。”酒听雨憨笑道：“老龙或许是被围攻的也不一定。”
　　不过，这个理由说出来连酒听雨自己都不相信。
　　除非绝对的正面碾压，否则就算是多名化神期修士围攻，龙老施展神龙三变后想要保命谁也留不下来。
　　沉吟许久，广寒仙子才终于认命般，略显疲倦问道：“那我们现在该怎么办？”
　　酒听雨哪里见过女神这般柔弱模样。
　　“最好的办法就是按兵不动。”酒听雨：“不管李长庚是不是已经被天魔掉包，既然他愿意留守外域，便让他守着，这对神州来说无疑是好事，而且我们也不敢保证八荒异士中到底有几个天魔。”
　　想到和自己朝夕相处的几人中，或许就有天魔变化的怪物，广寒仙子没来由的感觉背脊发凉。
　　不自觉的环住自己的肩膀，娇柔而又脆弱。
　　“可就凭我们三人，又如何能够找出域外天魔，又如何与它们对抗？”
　　“我还知道一个人应该没有问题。”酒听雨顿了顿继续道：“七大联盟的敬德尊者，老龙曾在他身边施展过神龙三变，并没有任何异样。”
　　“敬德吗。”
　　广寒仙子自言自语道，确实是一位值得信任的异士。
　　留守神州，镇压深渊界入口千年从未出错。
　　“至于如何区分天魔……”酒听雨咧嘴一笑，看向身边的白青君：“我倒是有个不成熟的想法。”
　　白青君一愣，顿时脸色大变。
　　难怪这厮会这么大方将神龙三变半推半送给自己，原来在这儿等着呢。
　　一个奸商不学泡妞，研究起兵法了！
　　神龙第三变可召唤龙魂，龙魂的感官敏锐，能够区分出天魔的气息。
　　将神龙三变送给自己，这是把自己当猎犬用了！
　　本以为自己是捡便宜的那一个，没想到却是主动钻进了圈套里面。
　　这些活了几千年的老怪物，果然没有一个是省油的灯！
　　酒听雨看似人畜无害，原来一直在打自己的主意。
　　白青君当场变脸。
　　“功法还你，我不学了！”
　　“别呀，白妹妹。”酒听雨腆着老脸，道：“到时候你只需躲在暗处悄悄指出谁是天魔，我和广寒仙子保证你的安全。”
　　白青君自然不会相信酒听雨的话：“你怎么不学？你自己学了岂不是更方便。”
　　酒听雨闻言嘴角露出一抹古怪的笑容。
　　“你猜我这聚宝居士的名号是怎么来的？”
　　说完，一道传音进入白青君耳朵。
　　后者顿时脸色大变，一旁的小叽感受到主人的惊慌，双手已经轻轻握住了黑剑剑柄。
　　即便对方是化神大佬，若是要对主人不利，小叽也会义无返顾的挥剑向敌。
　　白青君：你从一开始就知道我是长生族？
　　酒听雨笑：你果然是长生族。
　　白青君脸色难看至极：你炸我！你什么时候开始怀疑的？
　　酒听雨：你的气息隐藏的很好，若不是你说自己会龙变，我也不会怀疑你。
　　酒听雨：而且，你身边的侍女应该也不是人类吧，估计也是某种祭寿法，还有你能找到我准确的位置，还有隐藏气息的手段，应该也是祭寿法的功劳。
　　白青君脸色一变再变。
　　她是实在没有想到，只凭一条龙变的线索，眼前这个胖子居然能够推断出这么多东西。
　　不过也证明，龟息秘法确实能够屏蔽所有手段，但以后还要加强其他方面的防范，不要再犯今天的错误。
　　白青君：你想怎么样？
　　酒听雨：白妹妹放心，我是不会将你的身份告诉别人的，我只要你帮我个忙。
　　白青君：找出域外天魔？
　　“天魔界与其他界不同。”酒听雨点点头，脸色凝重开口道：“从神州界开始往诸位面转换到现在，有两个界最为特殊，其一便是七大联盟下的深渊界，第二是天魔界。”
　　“其他界只是与神州界擦肩而过，在诸位面彻底形成前无法大规模入侵神州，而且即便侥幸穿过外域屏障，也会被消磨掉大部分实力。”
　　“但深渊与天魔已经与神州建立了稳定的通道，若是封印被破，怎么人族都将面临灭亡的风险。”
　　白青君：“我们就没有反制手段？”
　　封印只是一时的事情，即便两界通道封印稳定，两千年后诸位面彻底形成，神州界依旧会被其他界的生灵吞没。
　　广寒仙子不知道二人传音交流了些什么内容，但听到二人的对话后接过话题。
　　“白道友觉得神州界为何会成为诸位面？”
　　白青君一愣：“难道不是祖脉震荡灵气复苏？”
　　“你搞错了因果关系。”广寒仙子轻轻摇头：“并不是因为灵力复苏导致了诸位面的形成，而是神州界的位面意识感应到了诸位面的形成而让灵力复苏。”
　　“位面意识！”
　　“对。”广寒仙子：“每个位面不但具备特有的法则和体系，还有各自的意识，这三者加起来我们称之为天道。”
　　“神州界在众多位面中的实力并不算强，即便是我们八荒异士也不过化神期修为，而某些位面连“神”都有。”
　　“如果让这些位面生灵进入神州，神州必定生灵涂炭。”
　　白青君豁然开朗：“所以，灵力复苏其实是神州界的防御机制！”
　　灵力复苏意味着灵脉、灵泉灵力浓度的提升，天材地宝诞生的几率提高，天赋修士数量增加，各种修行资源变多，底层修士的数量急剧膨胀。
　　同时，随着灵泉等级升高，化神期也不再是神州的最强战力等级，未来必定会出现大乘、渡劫，甚至是“仙人”。
　　即便这样的粗暴手段会导致大量凡人、野兽被灵力感染成凶兽，却能够挑选出大量具备修真天赋的修士。
　　位面意识，不，应该是天道。
　　天道决定用两千年的时间，抛弃大部分“残次品”，只保留小部分“精英”修士。
　　可以预见，未来整个神州将会笼罩在高灵力浓度的环境中，整个神州将不再适应“凡人”生存。
　　而这才是神州位面真正的反制手段。

第286章 这是一只叫大嘴的蟾
　　天道的做法看似置大部分人类于不顾，但从结果来看，这无疑是眼下最好，也是惟一的解决方案。
　　从种族延续的角度，算是一招丢车保帅。
　　酒听雨：“所以，我们八荒异士真正需要做的，便是在天道彻底完成神州的改造前，守住两道封印。”
　　“这并不是为了一己私利，而是整个人族……整个神州生灵的生存之本。”
　　酒听雨说完，现场顿时有些许沉默。
　　“其实，还有一个办法可以阻止神州界变为诸位面。”广寒仙子忽的想到什么，开口道。
　　酒听雨：“什么办法？”
　　“斩断建木。”
　　建木不单是神州界链接外界的通道，更是天道的具象化体现。
　　只要斩断建木，神州界便会彻底与其他界断开联系。
　　但建木被毁，也意味着神州界的法则将会被破坏，此方将再无灵力和修士。
　　酒听雨呷了一口茶，道：“这倒是个釜底抽薪的办法，只可惜没有人能找到建木在哪儿，也没人能斩断建木。”
　　白青君：“建木很难找吗？”
　　“那是当然。”
　　建木虽名为“木”，但其实体到底是什么根本没有人清楚，更不知道身在何处。
　　莫说神州本身已经足够巨大，其上还有着无数的秘境，找到一个没有特征的物体谈何容易。
　　而且，建木有天道保护，就算机缘巧合之下将建木找出，要在天道手下砍断建木也是异想天开。
　　也不知玄机天演能否推演出建木的位置，但就算能白青君也不敢轻易尝试。
　　搞不好一下子就会把寿元吸干。
　　听到这里，白青君重新转为传音。
　　‘酒前辈对长生族知道多少？’
　　酒听雨是说一阵后：长生族是上古种族，曾经统领了神州界百万年之久。
　　长生族开创了神州界现有的修真体系，是所有人类的先祖。
　　白青君：先祖？！
　　酒听雨：虽然没有确切的证据，但从后来人类修士对长生族尸体解剖来看，二者的身体结构没有任何区别，也可以共用任何功法，根本就是一个种族，唯一有区别的就只是长生族的寿元近乎无限，而人类有生老病死。
　　白青君：我有一点好奇，既然长生族寿元无限，那为何还会逐渐衰落。
　　她可不相信长生族统治了神州这么多岁月，就只发展出了封印深渊界的那点族人。
　　酒听雨：因为长生族衰败的原因根本不是外敌，而是因为族人数量永远不会增多。
　　长生族确实拥有无限寿元，但长生族一旦诞下后代，后代便有几率继承长生天赋，同时剥夺父母的长生能力。
　　刚开始，长生族们为了维持族群数量，颁布了不少规定控制情感，尽量不与他人产生爱慕之情，即便结合也尽量避免产生后代。
　　但长生即是一种优势，亦是一种诅咒。
　　在活了万年、十万年后，许多长生族都产生了厌恶，甚至有族人将长生视为诅咒。
　　不少长生族选择了自杀，还有一部分则互相结合诞下后代，重启岁月的年轮。
　　当深渊界入侵时，真正还活着的长生族数量只有不到一千人。
　　而且，随着辈分更替，那一代的长生族已经远不及上古时期的强盛。
　　最终，这一千名长生族拼死将深渊族打回了深渊界，仅存的十二名长生族最强者用身躯封印了通道，属于长生族的时代宣告终结。
　　白青君安静的听着，终于彻底搞清了长生族的衰落原因。
　　如果酒听雨所说不假，那当时深渊界大战后，幸存下来的长生族便只剩下两人。
　　一人为使用龟息秘法装死，骗过所有人，却被封印在七大联盟地下冰棺中的红衣。
　　而另一人则是自己的母亲秦云岫。
　　只是不知是什么阴差阳错才会让秦云岫看上了白定山，最后结合生下白青山和自己。
　　而自己继承了母亲的长生血脉。
　　之后母亲就突然失踪，再也没有过消息。
　　不过，如果秦云岫已经没有了长生能力，现在应该也已经老死了吧。
　　但她为何会突然选择离开？
　　而且是正好选在将长生能力遗传给自己后，要说对方是主动离开的白青君肯定是不信的。
　　只可惜玄机天演只能推演未来会发生的事情，却是无法看到过去的事情。
　　白青君：我可以答应你学会神龙三变后指认域外天魔，但我也有一个请求。
　　酒听雨：你说，如果我能做到一定帮忙。
　　白青君：帮我找一个长生族女人……
　　虽然白青君不知道自己那个从未谋面的娘实力如何，但身为长生族，有祭寿法在绝不可能弱。
　　能无声无息将她抓走的必定是这世间的强者，而说到前者便不得不提八荒异士。
　　酒听雨：“没问题，我答应你。”
　　二人一拍即合。
　　广寒仙子没有问二人完成了什么约定：“那现在呢，我们应该怎么做？”
　　酒听雨沉默几息后，道：“我建议暂时按兵不动，仙子继续留在外域监视李长庚，不要打草惊蛇，我去中州之地找敬德，至于白妹妹现在主要的任务是快速提高修为。”
　　筑基期修士别说施展真龙三变分辨天魔，怕是眨个眼便被吸干了寿元。
　　酒听雨将自己把九转化丹传授给白青君的事情告诉了广寒仙子。
　　后者点点头：“你们最近这段时间便住在月宫，我会在我隔壁安排两间小院给你们居住，青君化丹也好有个照应。”
　　或许是觉得大家已经算是盟友的缘故，广寒仙子不自觉的与白青君亲近了几分，称呼也变成了青君。
　　白青君：“那便多谢仙子了。”
　　“我本名姮流萤，如果不嫌弃的话可以称我一声流萤姐姐。”
　　“林风移宿鸟，池雨定流萤。”白青君叹道：“姐姐的名字真好听。”
　　广寒仙子嘴角带着温柔的笑容，又指着趴在扶手上的玉蟾，道：“这是我的灵宠玉兔。”
　　玉兔睁着一对大眼睛，冲着白青君：“呱！”
　　白青君摸了摸玉兔的脑袋，只觉得仿佛在抚摸一块温润的美玉，笑道：“其实我也养了一只蛤蟆灵宠。”
　　广寒仙子双眼一亮：“哦！妹妹也喜欢养蟾！不知养的是玉兔这种白玉蟾，还是灵宝蟾，亦或者是生活在极寒的寒光蟾？”
　　白青君听完这些大气的蟾蜍种类，顿时有些后悔多这一句嘴了。
　　但看着流萤姐姐满脸期待的小模样，白青君也只能硬着头皮一拍灵宠袋。
　　顿时，一只背生毒囊，通体乌黑，绿豆眼，罗圈腿的癞疙宝啪叽一声砸在了地上。
　　若不是长着一张大嘴，就仿佛掉出来了一大坨……
　　正在灵宠袋里睡觉的大嘴一脸懵逼的看着同样懵逼的绝美仙子，现场的气氛一时有些尴尬。
　　白青君硬着头皮：“咳咳，这是一只叫大嘴的大嘴蟾……”

第287章 结丹开始
　　一个月后。
　　月宫给白青君安排的小院中蛙声起伏，却见院中的小池塘里，一白一乌两只蟾蜍正在戏水玩乐。
　　乌的那一只便是大嘴蟾家族惟一的二阶老祖，拥有三品血脉天赋，两次技能异变的大嘴。
　　而白的一只赫然是广寒仙子的白玉蟾玉兔四品血脉，三阶巅峰。
　　许是与主人在域外待的时间实在太久，再加上广寒仙子本就高冷沉默，平日里玉兔都只能安静的待在灵宠袋里早就憋坏了。
　　如今见到了其他灵宠，又与自己一般都是蟾蜍，竟是整日跑到小院来寻大嘴玩耍。
　　广寒仙子“探亲”这一个月，玉兔待在小院的时间倒是比留在主人身边的时间还要长。
　　“你的修为已经达到了筑基大圆满，再拖下去也只是浪费时间，最好是近日便开始结丹。”
　　九转化丹法，在于将固化的内丹重新化作液态，使丹壁滋养自身提高修行天赋。
　　其过程十分繁琐且惊险。
　　初次化丹若没有大能修士护法，极有可能身死道消。
　　当年酒听雨还是一个名不见经传的家族修士时，为了提升天赋毅然使用了化丹法，若不是运气使然恐怕早就已经是一堆枯骨了。
　　但不管化丹有多危险，白青君现在要做的第一件事情是结丹。
　　假丹也好，真丹也罢，至少要结出内丹才有的化。
　　这也是这些日子里酒听雨最担心的事情。
　　中人之姿，便是凝结假丹都极有可能失败，一旦第一次结丹失败，之后再想结丹的几率便会大幅度降低。
　　到那时，酒听雨就只能硬着头皮学习龙变秘法。
　　“剩下几天你慢慢调整心态，月宫会为你提供最好的结丹环境。”广寒仙子也柔声道。
　　白青君点点头。
　　她手中有一枚上品结晶丹，倒不太担心结丹失败的问题。
　　而且，为自己护法的可是两位化神期大佬，五行劫几乎不可能对自己造成影响。
　　唯一的难关便在增强灵压固化液态灵力上。
　　但有龙变和造化金章在，若是到时候真的后继乏力，大不了直接开启龙变和造化金章，强行凝聚一颗假丹便是了。
　　…
　　…
　　三日后。
　　月宫。
　　白青君站在为她结丹而准备的洞府门口，深深呼吸了一口。
　　修真八十年，今日终于要迈出结丹的一步。
　　这是她第一次结丹，身为盟友的两位大佬也没有吝啬。
　　广寒仙子为她准备了一口灵力波动温和的四阶灵泉和数个辅助结丹的法阵，酒听雨则给了两件上品结丹灵物，再加上白青君自己从墨家搞来的上品结晶丹可谓万无一失。
　　这些东西白青君一样也不准备省。
　　结丹的品质越高，化丹后反哺的效果也就越好，天赋也会随之越来越高，直到九转结束凝结金丹，天赋能晋级为天人之姿。
　　最后看了一眼不远处的小叽和两位化神大佬，白青君迈动莲步走进了山洞。
　　为防止结丹者分心，洞中摆设极为简单，一盏油灯，一个蒲团便是全部。
　　白青君盘膝而坐，郑重其事将两件结丹灵物放在面前，又取出装有上品结晶丹的玉瓶放在顺手的位置。
　　第一次结丹，正式开始！
　　…
　　…
　　山洞之外。
　　“酒道友觉得青君能成什么丹？”
　　酒听雨不假思索道：“自然是假丹，天赋决定了修士的上限，中人之姿穷其一生能结成假丹已经是万幸之事。”
　　他在开发出九转化丹法之前，天赋与白青君相当，也是中人之姿。
　　自然知道天赋落后对修士而言意味着什么。
　　别的天才弟子一晚的修为量便需要他们用一年的时间去追赶。
　　天才弟子三天学会一个道法，半年突破一个小境界，五年一个大境界，二十年便能担任内门长老。
　　而他们这些天赋平庸者，恐怕需要十年才能突破一个小境界，一生寻找一个大境界的机会，一辈子到老才混上一个外门执事，到死也是个炮灰。
　　这些还都只是天赋带来的差距。
　　还有宗门资源的倾斜，名师指点和仙品、灵药辅助。
　　这些底层弟子更是想都不敢想。
　　“我当年便是看透了这些，所以才一门心思想要提升自己的天赋。”酒听雨回忆过往，脸上难得露出几分正经之色。
　　那段时间对他而言无疑记忆犹新，也是改变他命运的决定。
　　广寒仙子在一旁静静地看着酒听雨的胖脸。
　　她生来便属于酒听雨口中的天才弟子，刚入门时有师兄、师姐庇护，长大些又随着师尊修行，再后来便是跟在宫主身边开阔视野，集万千宠爱为一身。
　　各种物资和灵药堆在面前任意挑选，一路走来顺风顺水。
　　仙子吃过最大的苦不过是杯冷掉的灵茶，扛过最重的物也不过是怀里的白玉蟾，自然没有感受过底层弟子的挣扎，如今听到酒听雨的话，一时竟有些出神。
　　直到酒听雨用手在她眼前晃了晃才反应过来自己失态了。
　　“抱歉。”广寒仙子轻声道：“酒道友若是愿意，能为我说一些你以前的事吗？”
　　她着实对酒听雨创造出九转化丹法这种秘法敢兴趣。
　　要知道当时酒听雨只是一个筑基期的小小散修而已。
　　酒听雨用胖手抓了抓后脑勺。
　　“我那点破事儿有啥好说的，白妹子这里有我一个人守着就行，仙子还是回去休息一下吧。”
　　广寒仙子抿着樱桃般红润的小嘴，一时不知是该哭还是该笑。
　　最后一扭头话也不说就走了。
　　远了酒听雨才听到一句话。
　　“真是个呆子。”
　　酒听雨愣了半响才回头对身边的小叽，道：“我又惹到仙子了吗？为什么要说我是呆子？”
　　小叽：“……”
　　见小叽没说话，想了半天也想不明白，酒听雨不自觉对山洞的方向祈求道：“女人心海底针，白妹子你可快些结丹出来吧！”
　　…
　　…
　　小半月后。
　　月宫后山洞府。
　　苍穹之上风起云涌，洞中的四阶灵泉灵力喷吐，一个巨大的灵力涡旋在天空形成。
　　月宫身为上宗，门内筑基弟子数量足有数百人，结丹并不是什么稀奇的事情。
　　若在津国，有人结丹必定是引来所有势力的关注。
　　但在月宫，不管是月宫门下弟子还是周围的散修，都只是微微瞩目便去做自己的事情了。
　　随着灵力旋涡越发凝实，大地竟开始微微颤动起来。
　　守在门口的小叽噌的一下就站了起来。
　　一旁的酒听雨挥了挥手示意对方不用惊慌。
　　“五行劫中的土劫。”酒听雨：“影响的范围居然这么大，莫非这丫头能凝结真丹不成？”
　　随着震动越发明显，周围的山峦上有岩石掉落，山中鸟兽四散。
　　眼看地震就要影响到白青君结丹的洞府，酒听雨这才出手。
　　却见一枚巨大的方形印章迎风便长，最终化作一尊九丈高的巨印罩在山洞周围。
　　无论外面的世界山崩还是地裂，印章下的山洞都巍然不动丝毫不受影响。
　　地震也好还是之后的其他五行劫也罢，有这巨印在可保无恙。

第288章 你小子！
　　又是半个月过去。
　　五行劫中的最后一道火劫被酒听雨随手熄灭。
　　五行劫已过，白青君正式开始凝结内丹。
　　天上的灵力漩涡已经肉眼可见，山洞中白青君伸手拿起玉瓶，将一枚散发着药香的丹药倒入口中，仰头服下。
　　又拿起两件上品结丹灵物捏在手中以备不时之需。
　　随即，丹田中如湖水般平静的液体灵力忽的卷起一道道浪潮，所有的液态灵力随着灵压的提高，都向着最中间的位置汇集过去。
　　而原本就在那个位置的液体灵力随着灵压不断增加变得越发粘稠起来。
　　白青君双目紧闭，神识随着灵压的增加消耗的越发迅速。
　　但结丹的难度似乎并没有她预想中的那么困难，她甚至还有空当推断应该是造化金章的原因。
　　造化金章能够增加神识强度，白青君的神识甚至超过了一部份真丹修士，而提升灵压主要消耗的便是神识。
　　她的目标刚开始只是假丹，结成死婴便可化丹，但现在她心头一动，主动加强了神识输出。
　　丹田中的液态灵力汇聚速度途升，天上的灵力旋涡旋转的也越发快速。
　　原本还满脸轻松的酒听雨噌的一下站起身，远处一道一闪即至，白光消散露出身材高挑的广寒仙子。
　　“怎么回事，我突然感应到这边的灵力波动加剧了。”
　　“这丫头是一点也没把我说的话听进去！”酒听雨满脸急色。
　　他千叮咛万嘱咐，第一次结丹在稳不在急，成功结成假丹便是迈出了成功的第一步，之后再慢慢提升内丹的品质。
　　一直到刚才，他都觉得白青君在按照自己的话行动。
　　可这灵力波动明明就是冲着真丹去的。
　　中人之姿结真丹？
　　他连想都不敢想。
　　广寒仙子黛眉微皱：“酒道友莫急，或许青君有自己的考虑呢。”
　　酒听雨闻言沉吟片刻。
　　白青君好歹也是长生族，或许正如广寒仙子所说，手里还有他不知道的手段也说不定。
　　但还是心有不安：“哎，事已至此我们在外面也是干着急，只希望她真的不是一时冲动吧。”
　　此时的白青君自然不知道酒听雨和广寒仙子的担忧，不过就算她知道现在也已经晚了。
　　随着灵压的不断提升，丹田之中凝结出一粒细如尘埃的结晶，结晶上有一层淡淡的金色，但金色并没有完全将结晶覆盖，大部分地方都露出白色晶体。
　　与此同时，天空上的灵力漩涡引动天地灵力大量涌入白青君体内，不断补充被消耗的液态灵力。
　　随着时间的推移，那一粒结晶越发凝实壮大，直到丹田中的液态灵力全部耗尽，整个丹田之中只剩下一颗带着淡金色光泽的浑圆丹体平稳的漂浮在中间。
　　“呼！~~”
　　白青君吐出一口悠长的浊气，只觉得全世界焕然一新，不少往日被她忽略的东西在她眼前逐渐清晰。
　　这与她筑基时的情况如出一辙，唯一的区别是结丹带来的变化比筑基期多了不知多少倍。
　　内视自身，变化最大的无疑是丹田，液态灵力已经全部融合为了一枚内丹，灵力浓度增加了十倍有余，其次是神识强度，这也是带来变化的主要原因。
　　修炼了《诸天神游功》和《造化金章》后，白青君的神识强度本就比同期修士强了不少，如今晋级结丹期，神识更是增加到了一个极为恐怖的程度。
　　如今的她，完全可以单靠神识便能绞杀大部分筑基期修士。
　　“这个强度绝对是真丹无疑了。”
　　白青君自己也没想到，自己第一次结丹居然就能够凝结出真丹。
　　在《造化金章》、《玄女心经》以及结丹灵物、上品结晶丹等多方辅助下，靠着中人之姿的底子居然也能结成真丹。
　　不过……
　　白青君“看着”丹田中的那枚内丹，心中突然产生了一个大胆的想法。
　　结丹成功后白青君的状态几乎达到了巅峰，择日不如撞日，不如现在就……
　　山洞外，感受到灵力旋涡的消散和逐渐稳定的灵力波动。
　　酒听雨满脸惊讶，喜道：“倒是我小看白妹子了，中人之姿结成真丹闻所未闻，看丹力应该结晶中品真丹。”
　　广寒仙子也松了口气：“我就说青君不会贸然行事，一定是有把握才会冲击真丹。”
　　酒听雨点点头，也觉得自己刚才有些小题大作了，长生族毕竟是上古种族，白青君也一定是有所依靠的。
　　“等白妹子出来，稳定一下修为便可以尝试化丹，仙子也能早日回外域监视李……等等！”酒听雨不可思议回头看向山洞，不自觉的揉了揉眼睛。
　　却见洞府上原本已经平息的空灵力狂躁起来。
　　才消散开来的灵力旋涡再次出现，但这一次却是在反方向转动，一缕缕灵力从洞府中被抽离出来。
　　自己都看到了什么！
　　九转化丹！
　　酒听雨僵硬的回过头看向绝美的仙子，道：“广寒仙子，这一次算贸然行事吗？”
　　仙子面色一呆，哭笑不得道：“我……我也不知道……”
　　…
　　…
　　“你小子还知道回来！”
　　啪！~
　　全身是泥的大嘴，脑袋被重重打了一巴掌，但这家伙全然不觉摇头晃脑的进了院门，反倒是动手的白青君捂住了手掌痛的原地直蹦。
　　迈过漂亮主人身边时，大嘴还不屑的回头瞥了一眼。
　　白青君看着自己发红的手掌欲哭无泪。
　　距离那日化丹已经过去了三天。
　　刚开始，白青君化丹进展十分顺利，但随着化丹成液，九转化丹法却怎么也停不下来，液态灵力快速转化为气态，修为也一路跌落回了炼气后期。
　　若不是最后酒听雨察觉到不对劲出手强行打散了逆转的灵力旋涡，恐怕白青君非得跌回普通人不可。
　　炼气后期的修为，就算用灵力包裹手掌打大嘴的脑袋，疼的也只会是自己。
　　“哼。”
　　身后的房间中传来一声冷哼，白青君这才想起自己打大嘴大的目的。
　　按住蛤蟆脑袋，压低声音，道：“你这家伙干了坏事也不知道藏着点，居然被丈母娘找上门来了！”
　　想到刚才广寒仙子抱着玉兔强忍怒意兴师问罪的模样，白青君忍不住就想笑。
　　自己在月宫这两个月，没帮酒听雨这只癞蛤蟆吃到广寒仙子的天鹅肉。
　　返到是大嘴这只真·癞蛤蟆抢先一步把仙子家的白玉蟾给拱了。
　　而且，也不知道是不是大嘴基因强悍，白玉蟾居然怀上了。
　　如今白玉蟾未婚先孕，今天一大早“丈母娘”就带着“女儿”上门来讨说法，倒是大嘴这个黄毛在外面玩到现在才回来。
　　大嘴是只二阶后期的灵宠，而白玉蟾却是准四阶灵宠。
　　相当于筑基期修士上了半步元婴大佬。
　　白青君暗地里偷偷给大嘴竖了个大拇指。
　　可以的，你小子！

第289章 大嘴才是主角！
　　看着依偎在“黄毛”身边一副小鸟依人的白玉蟾，广寒仙子的俏脸仿佛蒙上了一层薄冰。
　　她本是带着灵宠来兴师问罪的，可白兔一见了大嘴便立刻从主人怀里挣脱，和孩子它爹站到了同一阵线。
　　白青君再次对自家的灵宠竖起大拇指。
　　忍着笑，一脸正经道：“流萤姐姐你也莫要太过生气，大嘴的出身虽然差了一点，但它现在也有三阶血脉天赋，它和玉兔的后代，血脉天赋绝对不会低。”
　　“哎。”广寒仙子叹了口气。
　　如果可以，她也不想干涉玉兔的择偶。
　　但灵宠也好，妖兽也罢，到达四阶也就是元婴期后便能化为人形。
　　大嘴在大嘴蟾中确实是天赋异禀达到三阶天赋血脉，但只要无法达到四阶便都是徒劳。
　　未来玉兔化人了，难道还是跟着一只蛤蟆过日子？
　　只是看着一脸决绝的玉兔，广寒仙子又实在是不忍心出手拆散它们。
　　最重要的是，这两个家伙背着自己连孩子都有了，生米都已经熬成了稀饭，自己再阻拦有啥用？
　　想着，广寒仙子不禁有些脸色发烫，瞪了一眼不争气的玉兔。
　　“大嘴你听着，在你四阶化形前，我是不会答应你和玉兔在一起的。”广寒仙子直接对大嘴说道。
　　灵宠达到二阶后智商会成倍提升，大嘴已经有了不逊于少年人的智力，达到三阶便与常人的思维方式相当。
　　“一百年，玉兔还有一百年便会达到四阶化形成人，如果在那之前你能够将血脉提升到四阶，我便答应将玉兔许配给你。”
　　“否则你这辈子都见不到玉兔了。”
　　玉兔满脸慌乱的看着自己的主人。
　　大嘴能从一只大嘴蟾一路成长到二阶上品，已经是奇迹，又怎么可能突破四阶血脉。
　　正要传音给主人求情。
　　大嘴脸色一正：“呱！呱呱呱！呱！~”
　　广寒仙子双眸一亮，看向大嘴的眼神中第一次多出了几分钦佩：“好！我等你来提亲，至于照顾玉兔和孩子的事情无需你担心。”
　　而一旁的玉兔双眼已经变成了桃心形状，满脸痴迷的看着“英俊”的大嘴。
　　白青君这个配角站在一旁，一时不知该从哪里吐槽起。
　　这是什么灵宠般“三十年河东，三十年河西，莫欺蛤蟆穷！”剧本，莫非大嘴你才是主角！
　　等广寒仙子抱着玉兔离开小院。
　　前一秒还激昂澎湃的大嘴顿时委靡了下来，一把抱住漂亮主人的大腿。
　　满脸哀求的看着自家主人。
　　四阶？
　　那是大嘴蟾能到达的高度？这不摆明了不让自己一家蛙团聚吗。
　　“呵，现在知道怕了？”白青君捂着脸，本以为大嘴改了性子，没想到刚才为了不在自己的女蛙面前丢脸，全都是装出来的：“你答应条件时不是挺快吗。”
　　“其实广寒仙子心里应该早就认了你的身份，只要我劝几句给个台阶搞不好玉兔今晚就能搬到咱们院子来。”
　　“现在好了，你一顿激昂的承诺，强行把难度拔高到了天上去了，我也没辙，你自己想办法吧……”
　　抱大腿的大嘴闻言顿时石化，自作孽不可活啊。
　　自己一只蛤蟆装什么大尾巴狼！
　　…
　　…
　　小院中，随着灵力波动恢复正常，静室中的白青君也缓缓睁开双眼。
　　好看的眸子中精光闪烁，神采飞扬。
　　五天时间，修为由炼气八层重回炼气巅峰，速度之快连她自己都为之惊讶。
　　这次修行她为了测试化丹的效果，并没有让小叽和青玄反哺灵力，而是全靠自己。
　　其中自然有第二次修行的捷径，但修行速度如此迅速的主要原因还是因为修行天赋的变化。
　　几日前，白青君在月宫再一次测试了修行天赋，玉髓中的彩光已经突破中线进入半饱和状态。
　　也就是说，白青君现在的修行天赋已经勉强算是人上之姿。
　　虽然还不及孔云霄，却也超过了公孙艾。
　　一次化丹，天赋提升了整整一个大段，修行速度提升数倍。
　　九转化丹法的效果比她预想的还要恐怖。
　　只可惜此法并不具备大范围推广。
　　其一，九次结丹需要消耗大量时间和资源，普通修士根本没有如此多的资源支持九次结丹。
　　其二，需要大能护法从旁护持。
　　其三，要想施展九转化丹，至少也需要中人之姿，如果是人下之姿，便是结成假丹都做不到，又何谈化丹。
　　唯一有用的恐怕就是各大门派和家族的嫡系子弟。
　　一些大佬寿元将尽时好不容易诞下后人，却发现天赋只有中人，为了血脉的延续耗费大量资源强行堆出一名天人修士。
　　除了这种情况，白青君实在是想不通谁还会使用九转化丹。
　　如果白青君不是长生族，结成真丹后也不会再尝试化丹法，以她现在手里的资源距离九次结丹也相差甚远。
　　不过，白青君倒是不太担心资源不足的问题，为了实现真正的经济自由，早在几年前她便已经开始布局。
　　等这次回摇光灵泉后，计划便可以正式启动了。
　　抱守归一境界稳定后，白青君起身走出静室。
　　小叽：“主人，两位尊者在前厅等你。”
　　原本蹲在静室中老神在在的大嘴听到广寒仙子来了，顿时惊得连滚带爬躲进了灵宠袋。
　　…
　　…
　　“这次回月宫已经远远超出了往次的时间，我准备近日便返回外域，你们两位还有什么问题吗？”
　　正厅中，广寒仙子坐在主位，酒听雨和白青君分左右落座。
　　“一切按计划行事即可。”酒听雨摇摇头，不放心又说到：“九转化丹法最难的便是在第一次化丹，现在白妹子已经掌握了化丹的程度，以后化丹只需注意分寸便可。”
　　“只是记得以后千万不要结丹后立刻化丹，必须等内丹稳定后再进行下一步。”
　　白青君在仙子身上扫了一圈，没看到玉兔的踪迹。
　　点点头：“多谢前辈提醒，我以后一定注意。”
　　上次突发奇想险些出了大事。
　　“既然如此，便按之前说好的，仙子继续监视李长庚的动向，白妹子的重点是早日完成九转然后晋级元婴期学会神龙三变，而我即刻起身赶往七大联盟。”
　　七大联盟如今已封闭多年，想必要不了多久就会再次开启。
　　到时候便能第一时间找到敬德尊者。
　　酒听雨和广寒仙子在八荒异士中的实战能力都不算出众。
　　后者排在中游，而酒听雨更是垫底。
　　如果李长庚真的已经被天魔附体，也只有敬德尊者才能阻难一二。
　　顺便酒听雨还要帮白青君打听其生母的事情。
　　敬德尊者久居中州，七大联盟又有着自己的一套情报系统，想必在他那里会有所收获。

第290章 仙城变化
　　“对了，流萤姐姐回到外域后切记不要主动去试探李长庚。”白青君想起什么，突然一本正经的对广寒仙子说道。
　　广寒仙子一愣，有些不明白白青君的意思。
　　“不要问为什么，反正记住就行了，否则后果不堪设想。”
　　前几日白青君给在坐的两位都卜了一卦，酒听雨倒是没有什么大问题，但广寒仙子这边却是一片血光。
　　这等血光，即便不死也是残废。
　　关系到化神期大佬和最强剑修，白青君没敢轻易使用玄机天演，而是使用了六爻卦术。
　　血光之灾的具体原因无法精准推算，但细想下来广寒仙子在外域这么多年都安然无恙。
　　唯一的可能性便是她主动出手试探李长庚，然后被后者出手绞杀。
　　酒听雨顿时大急，起身道：“仙子一定要听白妹子的，千万莫要意气用事。”
　　广寒仙子沉吟许久。
　　她心中确实是有主动试探的想法，这几日也在规划该如何试探才不至于被发现。
　　而且计划已经初具雏形，等回到外域后，大概率便会开始准备。
　　如今被白青君点破，不自觉一惊，后背上浮出一层香汗。
　　自己或许真的是有些想当然了，没有支援，没有后路便去试探一个比自己强了不知多少的剑修。
　　如果李长庚没有被附体也就算了，若是真如之前的猜想般已经被天魔取缔。
　　自己的做法无疑是找死，而且还会打草惊蛇牵连到酒听雨和白青君。
　　广寒仙子起身郑重道：“多谢青君提醒，我不会轻举妄动的。”
　　…
　　…
　　第二日，广寒仙子便悄然离开了月宫。
　　等酒听雨感受到灵力波动追出小院时，只能看到仙子化作的流光缓缓消散。
　　“白妹子，你说咱真的还有希望吗？”
　　以前几百年也没和仙子说过几句话，却能按时蹲守在月宫，只为多看仙子一眼。
　　这次不但在月宫住了几个月，说了比以前几百年加起来还多的话，甚至组成了一个小小的同盟。
　　酒听雨却患得患失起来了。
　　“怎么没有机会，仙子对你并不厌恶，也没有拒绝过你的邀请。”白青君笑道：“记住一句话，美女怕咻夫，你没见大嘴都能追到白玉蟾吗？”
　　“说的也是。”
　　酒听雨听完觉得十分在理，止不住点头“不对！你把我当蛤蟆了！”
　　…
　　…
　　又过了两日，酒听雨也重新背上那个黑不溜秋比人还高的行囊离开了月宫。
　　他的目的地是中州。
　　“酒前辈保重，仙运昌隆。”
　　“保重！”
　　酒听雨离开后，白青君又在月宫住了小半个月，等修为恢复到筑基初期后才拜别了月宫的管事，赶往仙城乘坐灵舰。
　　月宫虽然是夕国第一宗门，但月宫却并没有在宗门祖地建立仙城。
　　而是在百里外的分堂修建了宏伟的太阴仙城。
　　持有广寒仙子亲手送她的执事玉牌，白青君一路被奉为上宾送到了仙城停放灵舰的广场。
　　取出七大联盟傀儡师塔客卿的身份牌递给售票的练气修士。
　　“两张去东方津国最近站点的灵舰票。”
　　以前距离津国最近的灵舰停靠点是旭国，但后来无首佛在旭国兴起，旭国天渊门被灭，整个旭国都化作了香火佛国，灵舰停靠点自然也被取消。
　　白青君来夕国时便穿过了好几个小国家方才乘上了灵舰。
　　“回客卿大人，距离津国最近的停靠点就在津国境内。”
　　白青君一愣，自己怎么不知道。
　　“在哪儿？”
　　“剑门仙城。”卖票的女修轻声解释道：“津国吞并了赵国，仙剑门的控制范围已经达到了中级宗门的大小，再加上旭国停靠点取消，经过傀儡联盟家族投票，一致通过在津国建立新停泊点的提案。”
　　“这条航线也是一个月前才开通的。”
　　白青君愣了愣，没想到仙剑门还因祸得福了。
　　停泊点建在剑门仙城可不单单只是灵石收入的增加。
　　相当于以后仙剑门就有了七大联盟的背景，以后上宗要是还想动仙剑门，还要考虑一下七大联盟的态度。
　　“那便给我两张去剑门仙城的票。”
　　女修接过白青君的客卿身份牌，翻过一看名字，又笑着递了回去。
　　“白客卿您好，您以后乘坐所有灵舰都不需要买票，直接用客卿玉牌上灵舰即可。”
　　白青君愣了愣。
　　“这也是上次各家族会议表决通过的。”
　　“这群小子。”
　　白青君自然知道原因。
　　不过还算是有点孝心，白青君便也应下了。
　　…
　　…
　　十天后。
　　一艘巨大的灵舰缓缓停靠在了剑门山山脚下新开辟出来的广场上。
　　尽管这已经不是在剑门仙城停靠的第一艘灵舰，但不管是山脚下的凡人也好，还是山上的修士也罢。
　　每每看到这些凝聚了最顶尖傀儡术的庞然大物时，依旧会被那恐怖的灵力波动和巨大的舰身所震撼。
　　“欢迎白客卿再来乘坐天梭甲号灵舰。”
　　天梭是这艘灵舰的名字，产自七大联盟的公输家，比墨家的曲径号速度更快，体积更大也更平稳。
　　这十天白青君和小叽都住在天字上房，离开时甚至连副舰长都亲自恭送，牌面拉满。
　　离开广场，白青君发现半年不见，剑门仙城发生了不小的变化。
　　其中变化最大的是以前不少已经关门的店铺如今全都重新开放，而且看规模全都不小。
　　白青君一眼看过去，都是一些大家族开设的店铺，其中一些甚至是周边诸国修士家族所开设的店铺。
　　她甚至还看到了墨家傀儡店。
　　灵舰停泊点建在了剑门仙城，为了方便向中州输送灵石换取物质，各家族和门派自然要在剑门仙城建立据点。
　　而津国也由原本的偏居一隅变成了与中州和中原连接的枢纽。
　　“这么看来我要了一间店铺倒是赚大了。”
　　戴着面纱的白青君看着人声鼎沸的剑门仙城。
　　楚怀生结丹，剑无极闭关成婴，和六爻派联姻，又得到七大联盟扶持，仙剑门的腾飞已经满足了所有的先决条件。
　　在如此多势力的投资下，白毛猿的兽潮也不再是津国的威胁。
　　不管最终白毛猿是被剑无极斩杀，还是被上宗收服解刨。
　　只要白毛猿身死，津国东方大片的土地便会重新归属津国，甚至连资源丰富的十万大山都极有可能被仙剑门吞并。
　　未来，仙剑门必定会成为神州东部的第一宗门。

第291章 天魔势力
　　津国，无名山谷。
　　只有极少人知道，这里以前曾经历过一场关系整个神州生死存亡的大战，即天魔大战。
　　后来，莫测道人发动秘法将天魔界通道封印，这才保住了神州。
　　某刻，数道流光坠入山谷。
　　其中几道身影四散开来，惟有为首的一名剑修站在了天魔封印前。
　　抬手一挥，眼前的空间如同化雪般逐渐融化，露出一个满是裂痕和缝隙的位面壁垒。
　　同时，一股阴搓搓的气息从裂痕蔓延出来。
　　透过裂痕，隐约可以看到在两道壁垒中间，有一个人形封印强行切断了两个位面的链接。
　　那道人形封印便是莫测道人所为。
　　负剑凌空的李长庚紧皱双眉屏息凝神感受着周围的位面屏障。
　　只见他星眉剑目，正气凛然，双眉之间一片丹心赤城，身姿挺拔，白袍胜雪。
　　许久才露出温柔的笑容，道：“天魔封印十分稳定，短时间内都无需担心松动的问题。”
　　重新汇集过来的数名八荒异士闻言皆是松了口气。
　　“周围也没有发现有人闯入的迹象。”
　　如今正值外域动荡多事之秋，若是天魔封印这边再出点问题，神州界就真的危险了。
　　广寒仙子黛眉微皱：“李剑仙确定没有感应错？”
　　“仙子放心。”李长庚微微挑眉：“在下虽然只是剑修，但这两百多年都是我在检查封印，定是不会出错的。”
　　“对呀，长庚是我们这里最强修士，由他亲自检查肯定是没有问题的，仙子这般提问未免有些伤人吧。”
　　白发苍苍仙风道骨的长寿鹤尊出声，略带讥讽道：“还是说仙子不信任我们？若是连李剑仙都不可信，难道还要信你不成？”
　　这老家伙说话一向直接且战力高强，即便是八荒异士中也有许多人看其不惯。
　　但鹤尊以李长庚马首是瞻，喜欢充当马前卒的角色，导致许多人对其虽有微词，却也不好太过为难他。
　　也就龙老那个暴脾气一点也不看别人的面子，当年便差点因为鹤尊那张嘴，把他给杀了。
　　“无事。”李长庚笑道：“仙子这般说话，也是谨慎起见。”
　　顿了顿，李长庚脸上的笑容更盛：“不如这样，既然仙子不放心我，你便亲自来检查天魔封印如何？”
　　广寒仙子心头微动。
　　如果李长庚已经被天魔附体，必定会谎报封印的情况，自己若是现在去检查，岂不是能够当场将其拆穿！
　　广寒仙子朱唇微启刚要说话，忽的想起之前离开月宫时白青君对自己说的话，没来由的背上惊出一层冷汗。
　　目光微扫。
　　这次过来的八荒异士加上自己共有七人，不知是不是心有怀疑。
　　她总觉得每个人的眼神都饱含深意，就连几名往日关系还算不错的八荒异士都让她感觉有些陌生。
　　“不用了，检查封印这个任务一直都是李剑仙来做的，而且长庚大哥身为八荒异士的领袖，连你都不相信我还能相信谁？”
　　李长庚微微眯着眼：“既然仙子都这么说了，那便这样吧。”
　　说完，李长庚挥手，面前的空间裂痕逐渐消失，再难感应到那股阴搓搓的气息。
　　“天魔封印这边没有问题，我们下一步便去七大联盟中州之地，敬德尊者几年前便说过深渊封印那边也出了一些稀奇事。”
　　长寿鹤尊：“仅凭李剑仙安排。”
　　说完，鹤尊先一步化作遁光远去，广寒仙子也紧随其后御器而行。
　　但李长庚和另外两名化神大能却站在原地未动。
　　“魔尊，这女人好像在怀疑你耶。”
　　其中一名化神异士脸上正气凛然长得五大三粗，说出的声音却是阴中带柔，仿佛一个阴阳人。
　　“要不然，让我去将她的身体给占了。”另一名化神修士舔了舔嘴唇，满脸猥琐道：“当人久了，我看她那副身子居然也能起反应。”
　　李长庚犹豫稍许，还是摇了摇头：“她现在应该还没有怀疑我，只是不放心封印而已。而且，魔君那个家伙最近正在找我麻烦，你现在重新转换身体需要不少的时间，不要节外生枝。”
　　“魔君那个家伙也不知吃错了什么药，成天就想和咱们作对。”五大三粗的阴阳人开口道：“而且，跟在他身边的那个女人也很奇怪，明明很弱，却让我感觉到畏惧。”
　　想到那个女人的目光，阴阳人不自觉的打了个哆嗦。
　　这种感觉让他想到了一个许久之前便被流放的族人，可那个人应该已经被虚无吞没才是，怎么可能出现在神州界。
　　“你也想到她了？”
　　另一个天魔道。
　　“嗯。”阴阳人：“如果真的是她，那来找我们麻烦的事情就想的通了，当年我们天魔一族集体将她流放，现在怕是巴不得我们全部死绝她才开心”
　　“可魔君那个家伙怎么会和她混到一起的？”
　　“不知道……”
　　李长庚在一旁全程没有开口，只是脸色也是极为凝重。
　　两个天魔小弟口中的“她”，便是天魔一族的王女。
　　当年的王死后，本应该是王女即位。
　　可当时的天魔族内发生了暴动，推翻了尚未即位的魔王女，屠杀了大量皇族派，最后又将魔王女流放虚无。
　　本来以为这个王女已经死在了虚无之中，却没想她竟然能活下来，并且也来到了诸位面。
　　“不管如何，我们的任务只要将封印打开，迎接大部队第一个进入诸位面。”魔君：“至于王女……那是魔帝应该考虑的问题，与我们无关。”
　　天魔一族的名字以实力高低而命名。
　　除了最强战力的那一批天魔外，中低层重名的不少。
　　便是魔君这个名字也有好几个，但魔帝这个称呼在整个天魔族也只有一人。
　　那就是历任天魔族的帝皇。
　　这个名号本应该是王女继承，但后来皇族被推翻后，便被反叛军的领袖夺了去。
　　“天魔封印最多还能坚持几十年，我们只需要潜伏在八荒异士中好好守着便能为天魔族立下滔天奇功劳，绝对不允许出现意外。”
　　两名天魔小弟互相喊了一眼，道：“是，魔君。”

第292章 睡觉时不要突然起身
　　“孔云霄，你小子可以的，居然趁我不在把婚都定下来了！”
　　品香楼雅间，白青君与仙剑门师兄弟俩喝着酒。
　　却没想刚一开口，孔云霄就爆出了一个惊天大消息。
　　白青君刚离开时，孔云霄才刚刚完成结丹，继承了师尊剑无极的掌门之位，没想到回来对方居然已经定婚了。
　　而且，订婚对象还是上宗之一六爻派掌门的孙女。
　　虽然这个“孙女”不知是第几任，但无疑是嫡系血脉，真的娶到手的话对仙剑门来说百利而无一害。
　　“青君，你可就别调笑我了。”孔云霄端着酒杯满脸苦涩：“六爻派哪里是看上我这个废物了，分明是冲着楚师弟来的。”
　　说完，孔云霄不自觉的又是一阵苦笑。
　　楚怀生之前结丹成功后，其天人之姿特殊灵体的秘密不胫而走，没过几日六爻派便有长老找上了剑无极。
　　六爻派愿意成为仙剑门的新后台，但楚怀生需要在六爻派掌门和几位长老的后人中选一个成婚。
　　这个要求被楚怀生当场就拒绝了，六爻派的人似乎也早知会这样，并没有强求。
　　孔云霄本来以为此事至此结束，但谁知当晚剑无极便敲响了他的房门。
　　楚怀生天赋异禀，一心求道，不惧任何压力。
　　孔云霄也很想如师弟一般拒绝，但他还有亲人，还有宗门，自己如果拒绝了无疑是彻底开罪六爻派，仙剑门以后的日子将会举步维艰。
　　最终只能无奈答应了师尊的提议。
　　这般，那个原本是准备嫁给楚怀生的掌门孙女，才“下嫁”给了自己。
　　订婚那一晚，孔云霄都不知自己喝了多少酒，只知道第二天清醒过来时自己正睡在荒郊野外，而不远处就是摇光灵泉。
　　那日他真的很想取出通讯玉牌将自己心里话说出来，可他知道自己不能这么做。
　　既是对好友的不负责，也是对宗门的不负责。
　　他现在已经不是以前那个内门亲传，而是仙剑门掌门，一言一行都关系到仙剑门在修界的处境。
　　“话说，你见过未来媳妇了吗？”白青君用手肘碰了碰走神好友的肩膀：“长得如何？”
　　“咳咳，订婚时见过一面，距离有些远没看太清，咳咳……”
　　“真好呀，不但继承了掌门之位，又喜迎娇妻，事业家庭双丰收。”白青君感叹道，微红的小脸上带着几分憧憬：“如果我也能娶媳妇就好了。”
　　“你！×2”
　　孔云霄和楚怀生同时开口。
　　“怎么，我就不行吗？”似是突然想到什么：“对哈，我是女的，怎么娶得了媳妇，哈哈哈嗝~~”
　　楚怀生放下酒杯：“青君，你喝醉了，我让小叽送你回去。”
　　“你才醉了，你全家都醉了。”
　　楚怀生：“……”
　　…
　　…
　　白青君还是喝醉了。
　　最后是小叽将主人抱着去仙剑门内城休息的。
　　这晚，白青君做了不少梦，一会儿又梦到自己恢复了男儿身，一会儿又梦到自己娶媳妇，当她掀开新娘的盖头时，发现盖头下居然是自己……
　　“不要！”
　　白青君猛地从床上惊醒，额头一下子撞得生疼。
　　揉着头，看着已经退到床边双眼平静的某傀儡：“小叽，你离我这么近干什么？痛死我了。”
　　小叽：“我……我……我正在看主人醒没有。”
　　“是吗。”
　　白青君对小叽的回答存疑。
　　刚才两人的脸可是几乎都快要贴上了。
　　摇摇头，运转灵力将体内仅剩的酒气驱散，又给自己拍了一张除尘符。
　　不一会儿便在仙剑门的正殿见到了孔云霄。
　　此时孔云霄正穿着仙剑门掌门的道袍与几名首座和长老议事。
　　“青君终于来了。”孔云霄：“昨晚休息的如何。”
　　白青君：“还行。”
　　如果没有做奇怪的梦的话。
　　说完，对着大殿内其他相熟的首座和长老万福行礼。
　　“你来的正是时候，身为师尊请的顾问，正好来看看仙剑门未来的规划。”
　　白青君凑上前一看，才发现众人中间的桌子上正放着一个巨大的沙盘。
　　从山形和河流来看，正是剑门仙城方圆百里的地势图。
　　“中州将灵舰停泊点选在了剑门仙城的事情你应该也知道吧，以后咱们这里必定成为周边诸国乃至整个东方的枢纽中心，现在剑门仙城的规模肯定无法适应未来的变化，所以我们准备扩建仙城。”
　　不只是灵舰停泊点。
　　还有仙剑灵泉现在突破四阶，其中涌出的灵力便是四阶聚灵法阵也无法彻底吸收。
　　最下层的凡人城市必定受到灵力侵蚀的影响。
　　时间短问题倒是不大，但时间长了肯定会出问题。
　　可在座的诸位，让他们修行斗法倒是没有问题，涉及到城市规划却是丈二和尚摸不着头脑。
　　白青君回想之前在夕国时看到的月宫规划，道：“其实剑门仙城完全没必要全都挤在一起。”
　　“凡间城镇可以按资源不同分为几个小城，不但建造速度更快，而且也更利于管理。”
　　“而现在的仙城范围全部规划为内城，市场区和居住区搬到山下，以聚灵法阵将灵力引到下面也费不了什么力气。”
　　“然后，山脚下再建一座道观，不管是拜师还是祈福都可以在道观进行。”
　　这样一来内城便只会有仙剑门的弟子活动，而且空出了大量的地盘可以扩建各种宗门设施。
　　不用担心有歹人潜伏的问题。
　　白青君几乎是照搬了月宫的布局。
　　众人听得连连点头。
　　“青君的方案不错，我赞同。”望月真人满脸慈祥。
　　这几年随着仙剑门趋于稳定，她最近又在开设仙女会，心情很是不错。
　　其他人也纷纷赞同，有人提出干脆就让白青君负责此事。
　　孔云霄：“青君，你觉得呢？”
　　“各位前辈谬赞了。”白青君：“俗话说术业有专攻，我也是随口说说而已，真要我着手去干却是不知该从何下手。”
　　她一个机械工程的，要搞点傀儡倒还算是专业对口，但修房子那可是建筑和园林的事儿。
　　最重要的是她确实没时间。
　　孔云霄皱眉：“确实是个问题。”
　　白青君：“其实你可以去津国国都去见一见国君，他手里必定有不少能工巧匠，将大致规划告诉他便可，其他事情都交给工匠去做。”
　　“国君吗？”孔云霄念叨了一句：“也确实该去见见他了。”
　　仙剑门现在算是津国第一宗门，也是该到了和朝廷接触一下的时候了。
　　毕竟随着津国逐渐吞并赵国，下一步面临的便是津国修界势力地盘的划分问题。
　　这一点绝不可能避开津国朝廷。
　　“对了，我这次过来是想和你做一笔生意。”
　　白青君暗暗吐了吐舌头，去聊扩建的事情险些忘记了正事。
　　“哦！”孔云霄：“什么交易？”
　　“仙剑门地盘增加，未来的弟子和各种物质需求也会增加，是吧。”
　　孔云霄点点头不明白好友此话的意思。

第293章 合法，但有病。
　　这正是之后孔云霄准备和高层讨论的问题。
　　赵国被津国吞并后，血寿堂如剑无极所想发生了内乱，大部分高层在内乱中搜刮了财物夺路而逃。
　　赵国修界群龙无首，再加上前线失利，很快便被仙剑门整合，如今副门主吕青峰已经在原本血寿堂的灵泉建立了新的分堂。
　　这五年，仙剑门在如今的津国领地上开展了三次纳新，数量庞大的仙苗进入宗门，未来一片欣欣向荣。
　　新弟子的数量是提上去了，但奈何仙剑门前些年斗剑消耗了大量的物质，再加上七大联盟封闭。
　　现在仙剑门的窘境是，有灵石、有灵泉、有耗材，却缺乏大量如符箓、丹药、药剂、法器等仙品和百艺者。
　　这并不是短时间内能够弥补起来的空缺，除了中州之地，整个神州都缺乏百艺者。
　　而白青君等的就是这个时候。
　　“你是说，你可以提供所有的物资！”
　　孔云霄噌的一下从坐位上站起身，眼中神采奕奕。
　　如果真的能够填补现在仙剑门紧缺的物质，便是比市场价贵上一些完全能够接受。
　　仙剑门现在缺的不是灵石和资源，而是时间！
　　“咳咳。”白青君轻咳一声：“丹药暂时还不行，但其他都没啥大问题。”
　　低级弟子对法阵的要求并不太大，消耗最大的是法器、药剂、符箓和丹药。
　　只要将这四样供给上就行。
　　而仙剑门有好几位丹师，丹药勉强不缺。
　　议事桌上一阵扯皮，最后双方以市场价敲定了数种仙品的交易契约。
　　既仙剑门提供基础耗材，由白青君负责加工，而白青君则在其中收取一笔可观的加工费。
　　商议结束，白青君的眼睛都几乎快要变成了灵石的形状。
　　生产傀儡计划白青君本准备等以后慢慢开发，但在获得九转化丹法后只能提前启动。
　　九转化丹需要结丹、化丹九次，其中耗费的资源无比庞大，靠现在搞“零售”要赚到这么多灵石不知道要多少年。
　　当年傀儡联盟的各家天才子弟在摇光灵泉求学时，答应每人给白青君制作一具傀儡。
　　到毕业离开，共交上了二十五具傀儡。
　　白青君将其中八具傀儡改造成了生产型傀儡，再加上自己制作的符箓型傀儡灵依，共有九具。
　　其中已经具备生产能力的包括。
　　灵依，符箓傀儡。
　　灵兒，药师傀儡。
　　灵珊，毒师傀儡。
　　灵诗，驯兽傀儡。
　　灵舞，维修傀儡。
　　除灵依能够制作二阶符箓外，其他傀儡暂时还只能生产一阶百艺。
　　但现在仙剑门最缺的就是低级百艺仙品。
　　至于剩下的四具傀儡暂时还未激活百艺。
　　只要给她一点时间，白青君完全可以以一己之力满足一个宗门所有的百艺仙品需求。
　　除了九具精心挑选的生产傀儡外，剩下的十六具傀儡则被白青君改造成了战斗傀儡。
　　如果现在还有修士敢随意闯入摇光道场的话，可以想象一抬头看到十六个散发着筑基期灵力波动，穿着黑白相间女仆装的面甲少女会作何感想。
　　出了议事殿，白青君转头便去了仙剑门储存功法和传承的经著楼。
　　交过顾问的身份牌。
　　守楼的筑基长老面容和睦：“不知白客卿需要什么功法或者百艺传承？”
　　顾问享有仙剑门内门长老的权限，自然有资格阅览经著楼的所有藏品。
　　白青君捏着下巴，看着经著楼中庞大的收藏。
　　这些收藏可不止是仙剑门的，还有千佛寺和万道仙宫的藏书也被送了过来。
　　后来清缴赵国修界势力，包括血寿堂在内参加修界斗剑的数个宗门藏书也都全部送到了仙剑门。
　　虽然还远不及上宗那么高级，但已经可以比肩以前天渊门的藏书量。
　　“麻烦长老将将所有修真百艺的玉简都拿出来。”
　　“咳咳。”筑基长老险些被自己的口水噎住：“所有百艺玉简！？”
　　“有什么问题吗？”
　　白青君疑惑。
　　好不容易来一趟，自然要把能学的都搞抄录下来的，即便短时间用不上，但以后可以慢慢学。
　　“百艺玉简数量太多，我也做不了主。”长老苦着脸道。
　　内门客卿虽然可以阅览经著楼，但谁会一下子看这么多。
　　虽然合法，但有病。
　　“给她吧。”
　　就在长老准备亲自去请示时，孔云霄迈步走进了经著楼，身上那件代表着仙剑门掌门身份的青色道袍异常明显。
　　“以后白客卿需要的所有东西只管照做就行。”
　　长老连忙起身作揖，道：“是，掌门真人。”
　　自十万大山兽潮以来，孔云霄便已经着手管理仙剑门内务，在门内积攒了不小的声望。
　　后来剑无极让位后便顺风顺水的接过了掌门的担子，整个仙剑门几乎没有反对的声音。
　　从这点来看，孔云霄确实比楚怀生更适合作为一个领导者。
　　“你们不是在议事吗，你怎么跑这里来了？”
　　白青君疑惑问道。
　　“事情都商量的差不多了，之后都是些细节，交给几位首座和长老去做就行了。”
　　孔云霄面带笑意，双眼柔和的看着眼前的女子。
　　和当初第一次见面时比，白青君似乎并没有什么变化，依旧是那般美艳俏丽让人沉迷。
　　似乎岁月的流逝并没有在对方的脸上刻下印记。
　　可惜，这份美丽终究不属于自己……
　　看了一会儿，孔云霄主动开口道：“之后你有什么打算？”
　　“还能有什么打算，回道场慢慢修行呗。”白青君看着几名经著楼的执事跑进藏书的地方帮忙搬运玉简。
　　白青君前世是个不喜欢出门的宅男，这一世是个不喜欢挪窝的宅女。
　　如果不是必要，她只想好好在自己的一亩三分地待着。
　　或许有一天厌倦了继续宅的生活会主动出去转转，但肯定不是现在。
　　“就没想过加入仙剑门？”
　　“你又不是不知道我自由散漫惯了，可受不了宗门的条条款款。”
　　此时，长老走到两人面前。
　　“掌门、客卿，百艺玉简已经准备好了，完整传承一共七十五卷，残缺传承五十三卷，请查收。”
　　远处已经堆起了一座小山般的卷轴。
　　孔云霄：“要带回去慢慢看吗？”
　　白青君摇摇头：“算了，还是按照你们这里的规矩来。”
　　经著楼的功法和传承都不允许带出或者抄录，白青君不想坏了规矩。

第294章 打工狗的理想工作
　　仙剑门收藏的百艺传承不少，但真正高级的并不多，大多都是些一阶传承，少有的几件高级传承也都是些残品。
　　之前开设供奉殿时，白青君便换取了好几个三阶传承，现在能入她法眼的也只有寥寥数本。
　　但白青君却也不挑，不管一阶还是三阶，全都记记在了脑海里。
　　就连那些残本她也没有放过，全都一股脑背了下来。
　　大多数百艺者真正投入百艺的精力有限，大多也只会选择一脉或者两脉传承走到底，其间很少会涉及其他传承，在保证百艺精进的同时尽量缩减在每一阶上花费的时间。
　　而白青君的情况不同。
　　她更喜欢将同一个百艺的各个流派混合到一起学习。
　　毕竟她没有寿元的压力，现在甚至连修行的压力都没有了。
　　在所有传承中，最让白青君感兴趣的是一本二阶阵法师传承和一本三阶炼器师传承。
　　阵法师在修真百艺中排名前三，是仅次于炼丹师。
　　但其学习难度和传承数量在整个百艺中却是第一。
　　以至于这么多年白青君对阵法师这一脉传承几乎没有涉足。
　　而炼器师在百艺中也排名前十，三阶传承也并不好找。
　　“看来之后很长一段时间都有事情干了。”
　　要想教会傀儡百艺，先决条件便是自己需要先学会这一门百艺才可。
　　如炼丹师这一脉，白青君没有任何炼丹天赋，自然她所炼制的傀儡也无法施展。
　　当然，这其中并不包括非攻傀儡小叽和青玄。
　　但让非攻傀儡学习百艺技巧又实属有些本末倒置。
　　取出通讯玉牌准备给苏梦发一条推迟回道场的消息，却发现不知为何试了好几次讯息才成功发送。
　　之后一个多月白青君便都宅在了仙剑门的经著楼，直到一百多册玉简传承全都被她记在脑海中才离开。
　　…
　　…
　　数日后，白青君在孔云霄那里领了一个装满各种物资的芥子袋。
　　白青君探入神识一看：“嚯，你还真不怕我携款潜逃啊。”
　　很难想象一个宗门能够信任一名散修，恐怕也只有孔云霄和楚怀生才会这么放心将这么多仙品交给她。
　　孔云霄哈哈一笑：“如果你真的潜逃了，我这个掌门就只有引颈自刎谢罪了。”
　　白青君拍了拍好友的肩膀：“放心吧，一顿饱和顿顿饱我还是分得清的，你现在可是我的摇钱树。”
　　孔云霄：“各取所需。”
　　“合作愉快！”
　　孔云霄没有询问好友一个人如何能接下这么多百艺种类，二人相识多年早已无比信任对方。
　　“对了。”临近分别，孔云霄取出一只木鸢递给白青君。
　　“墨家木鸢！”
　　“确实是墨家的产品，但不是木鸢。”孔云霄愣了愣，他并不知道白青君与墨家的关系：“最近神州灵脉活动频繁，灵力波动变得十分不稳定，通讯玉牌传输时常出问题，之后如果有紧急情况你可以用千机兽通知我。”
　　这种千机兽是墨家推出的新产品，不但飞行速度快，而且可以携带小型的芥子袋。
　　优点是能够运送物质，缺点是容易被有行人拦截。
　　白青君接过千机兽，一眼便看到了不少工程学的改良件。
　　以前的傀儡无法长期使用，有着高昂的维护费用和人工，自然不能运用到这些最下层市场。
　　整个神州也只有七大联盟所在的中州能够用上服务型傀儡。
　　但工程学改变了这一窘境，千机兽便是墨家迈出下沉市场的第一步尝试。
　　伴随着灵脉的波动，几乎瞬间便占领了通讯市场。
　　再加上价格亲民，现在的修士几乎是人手一只，甚至有不少凡间家族也开始用千机兽传输重要讯息，这玩意可比信鸽安全，比驿站迅速。
　　可以预见未来一定是千机兽满天飞。
　　白青君捏着下巴思索了一下找他们收取提成的可能性。
　　…
　　…
　　数个时辰后。
　　正在院中给银琼果树浇水的苏梦看到一道流光坠入了道场。
　　急忙丢下水壶便跑了过去。
　　“姑娘！”
　　白青君刚站稳，一个柔软的身体便撞进了怀里。
　　白青君轻揉着苏梦柔顺的发髻，出门在外提着的心也慢慢平复，这应该就是家人的意义吧。
　　“我回来了。”
　　苏梦仰头泪眼含笑，道：“欢迎回来！”
　　在苏梦跑过来的方向，两个怯生生的小脑袋从墙后探出，小心翼翼的看向这边。
　　白青君：“我离开这几个月道场里好像多了几个小家伙啊。”
　　苏梦这才红着脸离开了姑娘散发着幽香的怀抱。
　　那不是胭脂和香粉的气味，而是一种特殊的清香，有些体质特殊的女子天生都会带着淡淡的体香，白青君显然就属于这一种。
　　“出来吧。”
　　白青君对着躲在墙后的两个丫头片子道：“她们两个就是你之前说的……”
　　苏梦点点头：“嗯。”
　　白青君离开摇光灵泉没多久，平安县中便闹了被灵力腐蚀的凶兽。
　　若不是苏梦带着两个傀儡女仆正好在平安县采购物资，恐怕整个平安县都要被几只凶兽给屠戮殆尽。
　　而这两个丫头就是苏梦出手救下来的孤儿父母长辈全都被凶兽所杀。
　　后来测试具有修行天赋，苏梦便收留了下来。
　　当然，这个决定是联系白青君得到同意后才做的。
　　后来千山道人亲自过去了一趟，在县城不远处发现了一处新形成的一阶灵泉。
　　随着灵力复苏的加速，不少地方都有灵泉诞生。
　　对这种新诞生的灵泉，整个修界还没有很好的处理方法，毕竟灵泉在不停产生，修士就这么多，大部分散修不足以支撑一口灵泉的消耗。
　　而家族、门派修士却又大多看不上一阶灵泉。
　　最后，这口灵泉因为靠近耀光道场的原故被严午在内的几名灵植夫给盘了过去。
　　虽然这口灵泉在七星灵脉的分支上，但千山道人看在白青君的面子上没有收取任何费用，反而赠送了一套一阶聚灵法阵。
　　这样一来严午他们既有了属于自己的道场，距离“上班”的地方又只有半炷香的时间。
　　可谓是事少钱多离家近，多少打工狗理想中的工作。

第295章 道场杂事
　　为迎接道场主人归来，当晚苏梦和小叽准备了两大桌灵食。
　　包括十多位灵植夫和七星灵脉的管事刑韵都受邀前来。
　　和初见刑韵时相比，没有服用驻颜丹的原故，刑韵脸上已经多了许多细密的皱纹，身份也由半侍妾半管事彻底转化为七星灵脉的总管家，与苏梦的关系不错。
　　席间时常与苏梦细声谈论什么，不时掩嘴轻笑。
　　反倒是苏梦因为一直有驻颜丹供给，倒是与当年在剑门仙城般保持着少女的外形。
　　另一边，严午的发髻也已经是花白。
　　炼气期修士的寿元理论上可以达到一百五十岁，但因为斗法、修行等等原因埋下的暗伤，能活到一百岁便算是高寿。
　　而如今严午已经年过九十。
　　在“买下”平安县城外的一阶灵泉后，严午娶了两房妻妾，希望能在有生之年能够诞下子嗣。
　　他只有炼气后期的修为，努努力应该不难。
　　白青君端着酒杯小酌了一口，微微一愣。
　　“姑娘，这酒怎么样？”苏梦期待的问道。
　　“这灵酒是你酿制的？”
　　苏梦点点头。
　　白青君这些年时常会小酌几杯，道场中也存了不少品香楼的灵酒，之前还萌生过向品香楼购买灵酒配方的想法。
　　后来被婉拒后，苏梦便开始着手研究。
　　这些年她的修为卡在炼气巅峰筑基无望，便一直在捣鼓仙厨，而灵酒也是仙厨的一个分支。
　　“这是用严午他们种的灵米酿造的，我费了好些功夫才保存下了灵米中的灵力，可惜口感上和品香楼的灵酒比起来还差的很远。”
　　何止口感，还有酒香、灵力强度几乎都全面落后。
　　严格意义上来说苏梦酿造的都不能还算是灵酒，最多是用灵力勾兑的酒水。
　　苏梦：“要不我还是给你换一壶。”
　　白青君却摇摇头：“就喝这个吧，慢慢改进就行。”
　　说完又喝了一口，酒水如同刀子般顺着喉咙一路割进肚子里，痛的白青君想哭。
　　要不还是换了吧……看了看身边松口气的苏梦，善解人意的姑娘最终还是没有说出口。
　　只是心中暗暗决定，等以后有机会一定要将品香楼的配方给搞来。
　　连酒听雨这种顶级大佬都认可的灵酒可不多，品香楼算是独一家。
　　最重要的是，她实在是馋这份灵酒的紧。
　　另一边灵植夫的那一桌却不管灵酒如何，他们没有吃过品香楼的灵食，更没喝过灵酒。
　　苏梦的厨艺和酒艺都远不及品香楼，但对灵植夫而言却是难得的饕鬄盛宴。
　　常年与植物作伴，严午等人身上都带着农人特有的淳朴，如果不是道场主也在场，恐怕早就脱了上衣划拳了。
　　白青君很喜欢这种平静中的生活气息，如果可以，她一点也不想掺和到“诸位面”“外域”那些事情里。
　　可人生就是这般，树欲静而风不止。
　　要不然就忘掉自己长生的事泯泯众生，要不然就站到一个可以无视外域、天魔的位置上。
　　两千年，看似很长，与现在活着的绝大部分人都没有一丁点的关系，即便是再强盛的帝国和家族也鲜有超过两千年历史的。
　　炼气寿元一百五十。
　　筑基两百年。
　　结丹五百年。
　　元婴两千年。
　　即便是现在已经成名的元婴期真君，也大多看不到神州变为诸位面的那一天。
　　但白青君却知道自己根本躲不开，万界入侵神州的那一天自己一定会经历。
　　之后除非必然，绝不离开道场了，提升实力才是眼下的第一要素。
　　白青君心中暗暗决定。
　　…
　　…
　　这一顿酒菜是白青君的接风宴，也是摇光灵泉的开工宴。
　　第二天一早，十多名灵植夫便聚在道场开始破土建造房屋。
　　按照白青君的意思，将会沿着原有的庭院继续往外延扩建出一个巨大的庭院。
　　原有的院子住现在这几个人倒是足够，可如果要将九台生产傀儡和十七台战斗傀儡放出来却是有些拥挤。
　　所以白青君准备将生产全部搬到新的院子里去。
　　之后很长一段时间，白青君便真的没再迈出过摇光灵泉一步。
　　有小叽、青玄和白青君三“人”同时修行，她的修为增长速度可谓恐怖。
　　随着所有生产傀儡陆续投入使用，摇光灵泉道场的灵石收入如同流水。
　　很快小溪便汇聚成了江河。
　　仙剑门大量灵石和物质在道场被换成了符箓、法器、药剂、傀儡和毒散。
　　白青君闭关的第三年，小叽带着青玄和杰瑞去了一趟中原，在一上宗仙城中拍下一枚中品结晶丹。
　　然后在众多出手拦截的劫修眼皮子底下，鸾鸟青玄化作一道玄光带着小叽破空而去。
　　那速度，便是潜藏在暗处的一名元婴真君都暗暗咂舌。
　　青玄，原形为墨家木鸢，全身换装三阶上品及准四阶傀儡材料，核心为傀儡联盟周家产的准四阶灵动仪。
　　全身上下集合了整个傀儡师联盟各家的秘术，由马鲁负责整合，最后白青君又为其调试了两年。
　　论战力不及小叽，但要是论速度，却是连大部分元婴真君都望尘莫及。
　　毕竟，木鸢本就是为了速度而生。
　　数日后，白青君出关，在苏梦的伺候下美美的洗了个澡，吃饭的功夫。
　　“大嘴呢？”
　　自己出关，道场中的各位自然都聚了过来，却唯独没有见到大嘴的身影。
　　盾鳞和逆鳞对视一眼摇摇头。
　　自从上次大嘴随主人去了一趟月宫，回来后大嘴整个蛙都不好了。
　　整日缩在道场的水池里茶不思饭不想。
　　摇光道场后山一处山沟沟里蛙声连成一片。
　　大嘴将身体全部藏在淤泥和枯叶之下，只露出两个绿豆般的眼珠子看着眼前的地面。
　　某时，一双精巧秀气的白靴进入视线。
　　白青君没好气的看着这只装乌龟的蛤蟆，满脸丧气，本就丑的寒碜的大脸盘子现在更是丑出了天际，也不知白玉蟾是怎么看上这家伙的。
　　“哎。”
　　看来广寒仙子给它的压力还是太大了。
　　在月宫时还意气风发和仙子对赌，回了家立刻就原形毕露。
　　毕竟，再怎么是种族第一，它的底子也不过是一只大嘴蟾。
　　作为灵宠唯二的作用是当其他灵宠的饲料和试药而已。
　　“这就怂了？玉兔也不要了？孩子也不要了？”
　　听到玉兔和孩子，大嘴总算是有了点反应，但看到主人那一身素衣白裙，有想到了广寒仙子。
　　“没用的东西。”
　　白青君又是好气又是好笑，素手一抬便将大嘴从泥里拔了出来。
　　大嘴身为自己的第一只灵宠，在亲疏关系上甚至还高于逆鳞和盾鳞。
　　白青君并了并长裙，提起臀儿坐到了一块青石上。
　　“我给你讲一个我看过的故事如何？”白青君顿了顿继续道：“是一个三十年河东三十年河西，莫欺蛤蟆穷的故事……”

第296章 孔云霄大婚
　　当然，一个“故事”只是让大嘴提起了精神，真正要喜迎娇妻还得看“婆家”的表现。
　　要不然大嘴突破四阶成功化形，要不就她这个族人晋级化神期上门“提亲”。
　　只可惜血池对灵宠的效果只有一次，血勾玉虽然能够提升天赋，但三阶到四阶的跨度实在太大，白青君也没有把握大嘴能够迈过去。
　　实在是两个都办不到，那就只能悄悄潜入月宫将玉兔给偷出来了，总不能委屈了自家人吧。
　　“从今往后血勾玉管饱，你只管修行，之后的事情交给我。”白青君拍着胸脯向大嘴保证。
　　感动的大嘴抱着美丽主人的大腿一阵痛哭流涕。
　　…
　　…
　　数日后。
　　白青君让苏梦备了一个礼盒，在里面装进了两件当年在群芳宫秘境所得的四阶仙品灵材。
　　皆是有价无市，能够提升真丹期修为的顶级仙品。
　　然后便带着一大家子赶往了剑门仙城。
　　经过三年的改建，剑门仙城的规模已远胜从前。
　　以前的下三层建筑已经全部拆除搬迁到了山脚下，凡间城市更是被拆成了三座城镇布置在三个方向，巍峨的剑门山上宫台楼阁，山脚下是宏伟的山门。
　　规格和布置几乎完全照搬了白青君的口述，只是建筑风格和装饰却与月宫大相径庭。
　　这些殿宇都是出自津国皇室工匠，带着大气磅礴与威严，倒是符合仙剑门的气势。
　　而此时，仙剑门中到处张灯结彩大红灯笼高高挂，大小门扉都贴上了红艳艳的“囍”字，便是三座凡间城镇也透露着喜气。
　　今日仙剑门掌门与六爻派掌门孙女大婚，凡剑门仙城内所有餐厅酒肆一律由仙剑门买单。
　　从昨日晚开始，便有一道道流光和飞舟靠近仙剑山。
　　津国各大势力、家族皆是派出一把手前往庆祝。
　　门口唱贺礼的仙剑门弟子喊哑了嗓子换了一个又一个。
　　白青君到来并没有惊扰孔云霄和楚怀生，想必今日二人一定是忙的不可开交。
　　将贺礼递给满脸惊讶的弟子，没等他高声传唱，白青君已经先一步迈入了正厅。
　　一抬头便看到向这边挥手的公孙艾和站在她身边的公孙欣。
　　身为公孙家现任家主和未来家主，二人与仙剑门高层的来往还算密切。
　　“白姨，苏姨！”
　　几年未见，如今的公孙欣已经完全长开。
　　少了年幼时的秀气，多了几分男性的阳刚，明眸皓齿面如冠玉。
　　穿着一身公孙家的绣金长袍，手中拿着一把山河折扇，两鬓如风帅气逼人，单单只是往那里一站，便引得周围不少家族和门派的年轻女修频频侧目。
　　白青君恶趣味的捏了捏公孙欣的俊脸。
　　“你这家伙小时候明明娘里娘气的，长大了居然这么帅，真是羡煞我也。”
　　还记得当初带公孙欣离开洪湖岛时，便是让对方男扮女装才逃了出去，没想现在已经完全大变样。
　　在这张脸面前，前世那些所谓的爱豆都弱爆了，什么都不做便是吃软饭也能吃到饱。
　　公孙欣满脸无奈，任由白姨蹂躏自己的脸颊。
　　小时候在摇光道场时白青君便喜欢捉弄他，所以他一直都和苏姨比较亲近。
　　求助般的看向含笑跟在白青君身边的苏梦。
　　“姑娘，孩子都这么大了，还有这么多人看着呢。”
　　听到苏梦开口，白青君才放过了可怜的孩子。
　　伴随着香风的离去，美颜的白姨如同一只白蝴蝶般坐到了公孙艾身边。
　　一口吃下好友手中的糕点，含胡道：“你们来的可真早。”
　　“是青君来的太晚了。”公孙艾看着眼前的素群少女。
　　和六十年前刚见面时相比，似乎没有任何变化，仿佛时间无法在她身上留下任何肉眼可见的痕迹。
　　便是公孙艾自己时常服用驻颜丹，但操劳果然是女人的天敌，眼角的细微皱纹却是慢慢的开始压不住了。
　　“实在没办法，我也没想到居然会有堵飞舟的一天！”
　　傀儡师联盟对神州界的改变速度比白青君预想的还要快。
　　自从三年前的那只墨家信鸟开始，很快公输家和马家也相继推出了“日用”型傀儡。
　　如今，剑门仙城的街上再也看不到清道夫，而是一具具高效且无需休息的人形傀儡。
　　这些以前只在七大联盟中才有的傀儡，如今已经推销到了各个仙城，并很快得到认可和接纳。
　　一枚下品灵石，便能让一具傀儡打扫十年，这可比聘请一个人工管理起来简单多了。
　　尽管普通人只需要金银，但傀儡永不背叛，不知疲惫，没有情绪，更不用担心人权问题。
　　没多久，公输家推出了年轻修士的第一艘飞舟。
　　结构简单耗能低，能够用灵石功能，也能用灵力直接驱动飞舟，入门级飞舟只需一万灵石便能购买。
　　几乎瞬间便点燃了整个修界。
　　以前即便是最低级的飞舟也要十万灵石以上，根本不是散修能够供给的起的高级仙品。
　　而一万灵石大部分散修勒一勒裤袋都能凑出来，特别是炼气期修士，谁不想自由的驾驶飞舟翱翔在蓝天呢？
　　到后来，飞舟甚至逐渐演变成了一种必需品，没有飞舟在这修界寸步难行。
　　这也是造成仙城“堵车”的主要原因。
　　“谁说不是呢，遥记得我小的时候也只有一只灵兽马赶路，自己的飞舟连想都不敢想，可现在随便一个散修都能买得起。”公孙艾抱怨道：“还有那些服务傀儡，听说不少凡间的贵族和皇室都已经用上了。”
　　白青君微微侧目。
　　没想到傀儡师联盟这么狠，连凡人的金银也要赚。
　　不过有一点白青君没有搞明白，那就是市场上其他百艺仙品的价格不降反升。
　　按理来说，傀儡师联盟已经拥有了批量制作其他百艺的条件，这几年下来定会压缩其他百艺的生存空间，但以津国和夕国的情况来看，傀儡术似乎只对本就涉及傀儡的市场造成了影响。
　　白青君所传授的工程学，也只用到了渐开线等提高精度的工艺。
　　她可不相信这个世界的人会笨到想不到用傀儡术来加工其他百艺仙品。
　　唯一的解释就是他们不能，或者说不敢这么做。
　　和公孙艾闲聊着，白青君大概想到了其中缘由。
　　傀儡师联盟就是不敢。
　　如果真的按照白青君的想法那样去做了，还没等傀儡师称霸百艺，恐怕就先被其他百艺者合力埋进历史的坟墓中了。
　　断人财路如同杀人父母，找你拼命是肯定的。
　　“看来傀儡师还有很长一段路要走啊。”白青君喝了一口苏梦端来的灵茶感叹道。
　　反而是如她这种孤家寡人，使用傀儡术制作百艺不会招来灭顶之灾。
　　毕竟，她一个能够生产的其他百艺仙品投入到整个修界简直沧海一粟，溅不起一丁点的水花，更引不起任何人注意。

第297章 见敬德
　　中州，七大联盟。
　　此时的七塔依旧处于封闭状态，任何修士乃至灵舰都不得停靠联盟仙城，否则将遭到百艺七塔的攻击，同时视作挑衅八荒异士。
　　某刻，雷海中一道巨大的身躯慢慢浮现，走近了才看清，原来是一名背着硕大背包的行脚商。
　　此时那行脚商正捧着一块蓝色石头仔细研究，似乎是在为石头上的色采而感叹。
　　能以肉身横穿雷海，又怎么可能是一个普通的小商贩。
　　这人正是聚宝居士酒听雨。
　　自那日离开月宫，酒听雨便恢复了往日的散漫状态，尽管有着联系敬德尊者的重任，却也三天打鱼两天晒网的慢慢赶路。
　　从月宫到中州，酒听雨足足走了三年半，甚至都不耽搁沿途收集自己喜欢的“宝贝”，他手里握着的正是在进入雷海之前和别人换的一块石头。
　　似乎是玩厌倦了，酒听雨随手将“宝贝”石头丢入背上的行囊里，发出碰的一声闷响，也不知砸坏了什么。
　　“多久没来中州了，还是这么无聊透顶。”
　　看着一片片整整齐齐的田地，酒听雨缓缓迈着步子，每迈出一步，身体都会出现在上一步数里外。
　　这里没有让他感兴趣的东西，自然没有必要再慢慢走。
　　走了刚有一半的路程，一道流光便向着这边飞来。
　　酒听雨哈哈一笑，道：“敬德，多年不见别来无恙！”
　　察觉到有一道强大气息闯过雷海进入中州特来查看的敬德尊者一愣，随即大喜：“酒听雨！你居然晃荡到中州来了！”
　　“快与我回仙城，我那里收集了好些灵酒，今晚叫上符宝尊者，我们不醉不归。”
　　听到灵酒，酒听雨顿时口水都差点流出来了。
　　到处收集“宝贝”什么都好，就是时常没有酒喝。
　　但很快酒听雨又想起自己此行的目的。
　　“喝酒的事情稍后再说，我这次找你有要事相商。”
　　敬德尊者与酒听雨相识多年，自然知道对方嗜酒成性的脾气，现在居然有事比喝酒还重要，便也慢慢收起了笑意。
　　“随我去傀儡师塔。”略微思索道：“那里面任何人也无法窥探。”
　　察觉到酒听雨的异样，又想到对方居然步行穿过了雷海。
　　若不是因为自己的神识远超普通化神期修士，恐怕都发现不了酒听雨，后者明显是不想让人知道自己来了。
　　酒听雨：“甚好！”
　　一炷香后，傀儡师塔顶层。
　　敬德尊者和酒听雨分主宾落座，敬德尊者的亲传弟子方怡很快便端来了灵茶，有些好奇的看了一眼和师尊平起平坐的胖子，这才弓身退出了房间。
　　“这里没有人能够探查，有什么事便说吧。”
　　敬德尊者沉声道。
　　酒听雨灌了两口最顶级的灵茶，将茶渣吐在地上，又不好意思的用脚踢了踢。
　　在敬德尊者即将爆发前终于开口。
　　“我这次来是因为天魔之事。”
　　头发花白的敬德尊者闻声一顿，整洁道髻下的灰白剑眉竖立：“天魔封印那边出问题了！”
　　酒听雨：“不是，也是……”
　　半个时辰后。
　　咔嚓一声脆响，太师椅上的扶手硬生生被敬德尊者裂成了碎末。
　　天魔潜入，百花杀被害，群芳宫覆灭，魔君脱困，龙老惨死……
　　“天魔亡我族之心不死！亡我族之心不死啊！”敬德尊者起身在房间内反复踱步，许久才突然站定，道：“没想到那个年轻人说的竟然是真的。”
　　正在房间中研究敬德尊者傀儡的酒听雨一愣：“啊？有人来提醒你了？”
　　“两年前一个自称老龙传人姓高的年轻人曾进入过中州之地，告诉我小心李长庚，还邀请我……”
　　敬德尊者话音一顿，脸色难看至极。
　　“龙老传人！”酒听雨惊讶道：“邀请你什么？”
　　“邀我斩断建木，彻底切断祖脉，阻止诸位面继续形成。”
　　酒听雨倒吸一口凉气。
　　之前他确实和广寒仙子谈论过这个阻止诸位面形成的办法。
　　但他们也就敢想一想，毕竟根本没人知道建木在哪里，又是否能够在天道的看护下斩断它。
　　而且，祖脉若是真的干涸了，他们这些修士又该何去何从？
　　“你不会答应了吧！”
　　敬德尊者瞪了胖子一眼：“答应了你还能看到我？”
　　“也是。”酒听雨突然想到什么：“你说老龙的传人！”
　　敬德尊者：“他确实是这么说的。”
　　“可有什么证明？”
　　敬德尊者摇摇头。
　　那男子只是穿过雷海，表明身份，然后邀他作为同伴，被拒绝后只留下一句小心李长庚便转身离去，全程没有多说过其他任何话。
　　“这点倒是很符合老龙的行事作风。”酒听雨：“那你之后准备怎么办？”
　　敬德尊者目光闪烁。
　　假设李长庚就是天魔，莫说一个敬德尊者，便是将酒听雨和广寒仙子都加上，也不够对方打的。
　　“现在我们唯一能做的就是尽量拉盟友，想办法将李长庚的身份先搞清楚。”敬德尊者：“至于那个自称龙老传人的人……暂时还构不成威胁，先放到一边再说。”
　　酒听雨闻言点点头，现如今也只有如此了。
　　突然酒听雨又想到什么：“对了，托你打探个事儿。”
　　“什么事？”
　　“帮我查一个叫秦云岫的长生族女人，名字不保真。”酒听雨回忆了一下白青君的话，道：“曾经在津国住过一段时间，后来突然失踪。”
　　敬德尊者一愣，道：“津国！”
　　“对，就是当年天魔大战时的地界，老龙也是死在那里的……”
　　后面的话敬德尊者没有注意听，因为他确实知道数十年前有一个津国的长生族女人被抓到了中州，而动手的那个人便是隔壁符师塔的符宝道尊。
　　…
　　…
　　剑门仙城。
　　来参加仙剑门掌门婚宴的人有很多，这是一场盛宴，更是一次仙剑门一统津国修界后，各大势力的首场聚首，意义非凡。
　　仙剑门给白青君预留的位置本来在正厅，但白青君却没有过去，反而缩在公孙家的位置上。
　　今天孔云霄和楚怀生分身乏术，便是进去坐最多也就打个招呼，至于剑无极仍在闭关，与其进去和不认识的人虚与委蛇，还不如陪在好友身边。
　　一边闲聊，一双美目却停在络绎不绝的宾客上。
　　还真被她发现了不少熟人。

第298章 各方现状
　　人群中走来一个胡子邋遢裹着兽皮的男人。
　　当年在十万大山设伏击杀了封慧莹夫妻两的御兽宗长老虬髯客。
　　御兽宗被彻底剿灭后，虬髯客便带着剩下的弟子彻底投靠了仙剑门，如今已没有了当年的威猛，庞大的身躯微微佝偻。
　　在仙剑门侍者的引领下走进了内厅。
　　柳家的筑基老祖柳舞，也没有了当年在仙女会时所见的那般飞扬跋扈，穿着一身得体的翠绿长裙。
　　见到公孙艾这位曾经的死对头非但没有恶言相对，反而点头示意。
　　公孙艾用只有自己能听到的声音冷哼了一声，脸上却也笑了笑。
　　没有永远的盟友，更没有永远的敌人。
　　公孙家和柳家当年为了修界资源斗了两代人，双方各有老祖为之殒命。
　　但如今灵力复苏修界资源丰富，这些年随着两家新一辈的子弟崭露头角，已经基本达成了和平发展的共识。
　　除此外还有七星灵脉的千山真人，品香楼的太和公，以及以前住在剑门仙城时的几个邻居……
　　白青君还看到了千佛寺修闭口禅的慈睿和尚，现在应该叫慈睿方丈。
　　穿着华美的袈裟，手中握着禅杖，面带微笑的从人群中走过。
　　剑无极为其夺回了千佛寺的宗门和灵泉，慈睿得以重回寺庙，当然千佛寺如今也归于仙剑门掌控。
　　时近尚午，白青君终于见到了孔云霄的新娘，六爻派掌门的孙女高凝霜，还看到了另一个熟人，六爻卦术亲传何其咎。
　　他是六爻派大长老的亲外孙，作为送亲人再合适不过。
　　另一边，穿着新郎大红袍的孔云霄也迎了出来。
　　两位新人在庭院便牵起了手，周围的宾客也纷纷送上祝福。
　　修界中人的大婚，自然与普通百姓不同，没有那么多繁文缛节。
　　而且，高凝霜也不是普通妇人，她是未来的仙剑门掌门夫人，亦是上宗六爻派掌门的独苗孙女。
　　未来她在仙剑门中的话语份量绝不会比孔云霄低。
　　看着场中接受完众人祝福后，带着幸福笑容走进正厅的新人，白青君喝了口灵酒。
　　没想到孔云霄也是个演技派。
　　两人之前拢共就见过三、四面，而且每次见面无一不是在宗门高层的簇拥下，与其说是约会，还不如说是在谈判。
　　可到了婚礼上就仿佛两情相悦青梅竹马的恋人般亲密。
　　“怎么，春心萌动了？”
　　见身边的公孙艾看的有些入神，白青君开口调笑道。
　　公孙艾：“去你的吧。”
　　白青君：“这么多年了，就没想过嫁人？”
　　公孙艾翻了翻白眼，脸上带了几分怨念。
　　当年二人之间就只隔了一层窗户纸，只要任意一方伸手轻轻一戳，便会成为这世间最亲密的一对姐妹。
　　可惜，一个迫于长生之秘，而另一人则被家族羁绊，最终还是没能走到一起。
　　而时间，终究会淡化一切。
　　哎。
　　不知从谁口中传出轻轻一声叹息，在略显嘈杂的婚宴中很快便被吹散。
　　“如果有空了，可以去洪湖岛小住几日，你的那间小院我还给你留着呢。”
　　“最近恐怕不行，过段时间再说吧，我要……”
　　…
　　…
　　二仙山灵泉。
　　之前楚怀生结丹的那间草屋门前。
　　“你确定不需要我为你护法？”
　　负剑的楚怀生将二仙山的护山大阵阵旗交给白青君，郑重道：“结丹之事非同小可，其中多有惊险，我看我还是留在这里吧。”
　　白青君却摇摇头。
　　“这里有小叽守着就行，你就放一百个心吧，如果真的需要帮忙我还会和你们师兄弟客气？”
　　草屋门推开，穿着掌门道袍的孔云霄弯腰从里面走出。
　　“聚灵法阵和灵泉都没有问题，护山法阵也已经启动了，青君要不还是我和怀生轮流来给你护法，小叽毕竟是傀儡。”
　　小叽站在一旁瞥了孔云霄一眼，修长的手指轻轻抚摸着小臂中滑出的漆黑刀柄。
　　这是孔云霄大婚的第二天，很难想象这家伙居然会丢下新娘跑到千里外的二仙山来，甚至还亲自检查灵泉和法阵。
　　白青君苦着脸，她本意只是借一下二仙山灵泉结丹，没想到两兄弟跟着一块过来了，还非要留下来护法。
　　可化丹之法终归是酒听雨所创，虽然他没有强调不能外传，有别人在场终究不太好。
　　最终，好说歹说才将兄弟两给劝了回去，白青君也终于可以开始第二次结丹。
　　有了前一次的经验，五行劫和凝结丹晶变得轻车熟路。
　　暗中关注着这边的孔云霄和楚怀生皆是一惊，实在是好友的结丹速度实在是太快太迅速了。
　　这世间恐怕也就酒听雨和白青君两人能够重复结丹的经历。
　　半个月后，二仙山上空的灵力漩涡逐渐消散，空气中的灵力恢复了平静。
　　没有出现漩涡倒转的情况，也就是说结丹之人至少结成一枚真丹。
　　草屋之中，白青君缓缓睁开双眼。
　　美丽的双眸中精光闪烁，有一次步入结丹期，这一次结成的内丹依旧是真丹，距离顶级金丹还差着很远的距离。
　　但比起上次那枚勉强达成的真丹却是要强悍不少。
　　这便是修士天赋带来的上限变化。
　　就算再努力，一个人下之姿永远也不可能结成真丹。
　　便是白青君第一次结丹时，服用了上品结晶丹还有两件结丹灵物辅助，以及顶级功法《玄女心经》和月宫的五阶灵泉才勉强结成真丹。
　　而这一次，天赋已经跻身人上之列的白青君，只服用了一枚中品结晶丹便成功结成真丹。
　　为避免上一次化丹过头的失误，这一次白青君又在草屋中修行了十日，待修为彻底稳定下来后这才准备逆转化丹。
　　可这时，门外却传来一声鸟鸣。
　　这是白青君第二具分身青玄的叫声，显然是在传达讯息。
　　白青君抱守归一起身推门走出。
　　“怎么了？”
　　一只翠绿的二尾鸾鸟飞过来停在了白青君的肩上，亲切的用鸟喙碰了碰白青君的脸颊。
　　小叽手中也拿着一只鸟，不过是墨家的信鸟，信鸟的脚上帮着一封信，是从剑门仙城传过来的，写信人是孔云霄。
　　白青君皱眉打开卷成一团的纸张。
　　“师尊与那白毛六耳猿猴不分先后突破元婴，即日交战于十万大山。”
　　这是一封通知的书信，内容中不带任何的担忧。
　　早在白毛六耳猿猴有突破迹象的时候，包括六爻派在内的几个上宗的数位元婴真君已经抵达了津国。
　　只是白毛猿躲在十万大山难以锁定其行踪，如今剑无极与白毛猿约战十万大山，众人便也坐享其成，只等斗法结束，不管哪一方获胜，白毛猿身上的仙品都将被几大上宗分刮。
　　这场战斗是白毛猿晋级四阶后的首战，也将是终战。

第299章 白毛少女
　　乾卦。困龙得水。
　　【乾】者，健也。刚健不曲中正，困龙得水，困渊中不得舒展，忽然天降大雨，得雷鸣而起，任意飞腾，时来运转之兆。
　　曰：无不欢乐，上人见喜，祸不成凶，诸事顺利。
　　断：刚健中正，久处逆境，马上有用，吉事上升。
　　看着自己为白毛猿卜的一卦，白青君脸上满是怪异。
　　她本以为这白毛六耳猿猴这次在劫难逃十死无生，却没想卦象却显示这家伙不但没死在十万大山，还以某种方法金蝉脱壳，困龙得水。
　　纤细修长的手指轻轻抚摸着施展六爻卦术的古铜钱。
　　许久后，白青君起身拍了拍裙摆上的灰。
　　“走，咱们去一趟十万大山。”
　　…
　　…
　　十万大山永远是那般阴雨绵绵潮湿且危险。
　　其中隐藏着不知多少恐怖的妖兽和毒虫蛇蚁，这里从前是人类的禁区，也只有熟悉妖兽的御兽宗弟子能在外围活动。
　　但现在，十万大山中到处都是修士。
　　一统津国后，孔云霄调动了津国全部的修真势力参与了此次围剿。
　　他的目标不是阻击妖兽于十万大山，而是长驱直入彻底抹除这个威胁津国多年的不毛之地。
　　说是不毛之地其实也不尽然。
　　十万大山面积宽广，东边沿海，其中各种灵泉、仙品数不胜数，如果真的能彻底掌控在手中，对仙剑门来说几乎相当于多出了一半的资源点和控制面积。
　　而之所以孔云霄敢这么干，那是因为这也是他与六爻派和亲后的条件之一。
　　六爻派会组织中原元婴修士协助仙剑门清绞十万大山。
　　由两名元婴期真君打头阵，一路抹杀二阶以上妖兽，再由仙剑门弟子沿途清理残存妖兽，只是数日便已经清理了大半个十万大山。
　　无数妖兽疯狂的冲击人族阵线，却被几名真君轻易化解。
　　十万大山三阶妖兽之一的三头蛇惨死在楚怀生剑下。
　　六尾狐狸逃亡途中撞上了一位上宗的元婴女真人，三两息便被后者制住沦为宠物。
　　其他三阶妖兽死的死伤的伤，没有一个逃出它们视作家园的十万大山。
　　三头蛇用仅剩的一个脑袋绝望的看着自己的蛇子蛇孙们惨遭屠戮，猩红的大口中吐出人言。
　　“为什么！”
　　“我们只想好好活着，我们无错……”
　　楚怀生看着倒在自己脚边三头蛇巨大的尸体，缓缓收回了飞剑，脸上带着一抹厌恶的情绪。
　　身为除剑无极外的第一战力，他一直冲锋在前，斩杀妖兽无数。
　　但这种战斗让他感觉疲倦。
　　上次十万大山兽潮覆灭数国已经是千年前的事情，这一千年妖兽极少会离开十万大山，反倒是人族修士时常会进入妖兽领地捕获灵宠。
　　即便是上次小型兽潮，也是因为剑无极察觉十万大山异样，统领三大宗门袭击兽王从而引发的。
　　严格意义上来讲，这一代的几大妖兽确实没有主动进犯。
　　但卧榻之侧，岂容他人鼾睡，若是津国修界没有统一也就算了，可现在仙剑门一统津、赵两国修界，不可能容忍大后方还潜伏着一个拥有掀翻宗门的恐怖势力。
　　这次清缴无关对错，只是单纯的立场不同而已。
　　这也是楚怀生会厌恶的原因。
　　但他不得不这样做，因为剑无极就要离开仙剑门了，而距离他晋级元婴期还有很长一段时间。
　　没有元婴坐镇的仙剑门，不足以震慑十万大山。
　　此时，距离阵线数百里外的兽王灵泉。
　　一道灰白干瘦手持利剑的身影慢慢现身。
　　或许是妖兽全都涌向了前线，以至于大后方居然连个护卫都没有。
　　剑无极就这般闲庭信步的一路走进了白毛六耳猿猴的山洞。
　　洞中，并没有预想的那般尸山骨海，反而干燥整洁，空气中带着淡淡的花香，来自洞口处种植的一小片兰花。
　　严格来说，这里的装点几乎与人族修士的洞府相似。
　　桌椅床铺，幔帐被子，甚至还有一面光洁的铜镜，若不是知道这里便是兽王居所，定会认为是闯入了哪个隐士居住的地方。
　　剑无极走动铜镜前，镜中倒映出转角处的身影。
　　“即便你伪装的再像人，也终究是一只妖。”剑无极转身。
　　不远处，一名白发及地的女孩正冷冷的看着他。
　　少女身高还不到剑无极一半，粉嘟嘟的脸上还带着一丝婴儿肥，赤裸着双腿，两只粉红的小脚丫略带内八的踩在地上。
　　若不是屁股后面长着一条长长的猴子尾巴，单从外表根本无法看出眼前这个人畜无害的女孩便是十万大山的兽王，白毛六耳猿猴。
　　妖皆有两面，一面为兽，一面为人。
　　到达四阶便能化身成人炼化横骨脱胎换骨。
　　“当年我欲与你决一死战，你却设下圈套重创于我，今日你我皆突破元婴境界，我便要为惨死在你手中的门中弟子报仇。”
　　剑无极缓缓举起手中的长剑，挺得笔直的身体仿佛又拔高了几分。
　　剑修，宁折勿曲，他等这一刻已经等的太久了。
　　不管是上宗的排挤还是十万大山的威胁，都让这位剑修承受了太多的压力，直到突破元婴期的那一瞬间才终于得到释放。
　　“呵呵。”
　　就在剑无极的气势达到巅峰时，白毛猿却发出一声清脆的笑声。
　　剑无极：“何故发笑？”
　　“我是在笑一个老道士堂而皇之闯入别人的地盘，用剑指着对方，却说着冠冕堂皇的话。”
　　女孩的话语带着几分生疏，似乎还没有习惯发出这么多的音调，但声音柔和语调平缓吐字清晰，显然已经炼化了喉咙里的横骨：“当年不是你们先闯入十万大山才引发兽潮的吗？现在却变成了我的过错，人类果然卑鄙无耻。”
　　剑无极摇摇头：“十万大山窥视我津国久矣，老夫从不后悔当年率领三宗弟子进入十万大山，后悔的只是为何没有早一步发现御兽宗的背叛……”
　　若不是御兽宗败露了仙剑门的行踪，后来又协同兽王清缴三宗弟子。
　　剑无极有极大把握能够直捣黄龙斩杀白毛猿。
　　至于中原上宗的插手剑无极没有说出口，这次来找白毛猿的可不止他一个人，山洞外不知还有几位元婴真君潜伏。
　　现在仙剑门与六爻派处于蜜月期，没有必要开罪其他人，尽管他们才是造成之后这一切的罪魁祸首。
　　让剑无极觉得可笑的是，当年的计划非但没有成功剿灭妖兽，反而引来了兽潮和上宗的打压。
　　最后若不是楚怀生表现出来的天赋足以让上宗忌惮，自己又成功突破元婴期，恐怕仙剑门距离灭门已经近在眼前。

第300章 拯救水猴子
　　不管是白毛猿心中的忿怒，还是剑无极心头的无奈，都无法阻止这场战斗已经发生。
　　人族势强，这片神州本就早已没有了妖兽发展的空间。
　　若不是上宗希望能从白毛猿身上获取资源，这所谓的兽王恐怕早就被哪个大能随手拂去了。
　　轰！~~
　　兽王灵泉上方的百尺山峰在剑光与妖力碰撞之下轰然倒塌，无数巨石砂砾四处翻飞。
　　地面断裂出一道道深渊。
　　剑气夹杂着妖力四处飞溅，森林中的无数巨树化作碎片。
　　蹲守在兽王洞府外的两名上宗元婴真君脸色一变，不敢轻易接那剑气，同时选择抽身而退。
　　两个刚刚晋级元婴期斗法，居然能引起这般山崩地裂，这大大出乎了两名真君的预料。
　　一连退出三里地，战斗的余波才终于消散。
　　而此时兽王灵泉的方向，灵力波动却突然一息，一道白色身影从废墟中一跃而出，夺路狂奔。
　　两名真君脸色一变。
　　“不好！白毛猿要逃！”
　　“追！”
　　两人随着白毛猿的方向御器而去。
　　过了许久，倒塌的山峦中碎石滚落，白发苍苍的剑无极从废墟中缓缓走出。
　　他手中的长剑已经断做两截，身上的道袍满是血污。
　　伸手一扯，将破碎的道袍丢在地上。
　　明明是个满头白发的老人，脱掉道袍后的身体却异常健硕，握剑的手臂上青筋乍现，胸肌和八块腹肌清晰可见。
　　右肩的位置，五道深入皮肉的爪印不停向外面涌出鲜血。
　　这是白毛猿所为，当然，白毛猿的伤势更重，硬生生吃了剑无极全力一剑。
　　如果没有后手，那白毛猿死亡只是时间问题。
　　“事情都解决完了吧。”
　　就在这时，远处的一颗枝繁叶茂的大树上传来男人的声音。
　　下一秒，两道身影从树上跃下，其中一人正是屠魔逸士高守良。
　　这么近的距离，刚才的两个上宗真君硬是没有发现一点异样。
　　“已经解决完了。”剑无极看着高守良身边那个胡子邋遢不修边幅的男人，道：“这位是？”
　　高守良：“这是六爻派卦术一脉传人何其咎，也是我们能够找到建木的关键。”
　　孔云霄大婚时，剑无极正在闭关冲击元婴期，并没有见过何其咎。
　　何其咎收起折扇，抱拳道：“见过剑掌门，久仰久仰。”
　　剑无极也抱了抱拳，随即毫无留恋的将手中的断剑丢到地上。
　　沉声道：“从今天起这世上再没有剑无极，只有老吴。”
　　说完，剑无极身上锋利的气势迅速收敛，数息过后只留下一个白发苍苍面容衰老，佝偻着身子的老头。
　　微风拂过，现场再没有任何踪迹，仿佛根本没有人来过一般。
　　…
　　…
　　津国修界剿灭十万大山妖兽，前掌门剑无极一人一剑直捣黄龙大战兽王白毛猿。
　　重创白毛猿后不幸丧生……
　　孔云霄和楚怀生站在一处山峦上，对这个消息似乎并没有感觉到意外。
　　似乎在来之前便已知道自己的师尊会死在白毛猿手中。
　　“师弟，你觉得白毛猿能跑掉吗？”
　　“或许能跑掉，或许跑不掉。”楚怀生：“这都与我们无关。”
　　孔云霄瞥了一眼满口废话的师弟：“确实，我们的计划已经完成，从今以后十万大山便是我们仙剑门的后院和退路，宗门到底能够走多远就看我们两个的了。”
　　…
　　…
　　十万大山深处，一个白发幼女在林间飞速狂奔，速度之快便是飞舟都望尘莫及。
　　但她知道自己已经坚持不了多久了。
　　即便是没有追兵，自己身上的伤也足以致命，更何况现在自己身后还有两道气息正在追杀，根本不给她停下调息伤口的机会。
　　剑无极的剑她接不下，只能在最后一刻拼尽全力给了对方不疼不痒的一爪。
　　自己之所以能从那山洞中跑出来，根本原因是剑无极没想当场取自己性命。
　　“可恶的剑修！可恶的人族！”
　　噗！
　　又吐出一口鲜血，白发少女的气息越发虚弱，速度也瞬间降了下来。
　　“终于跑不动了。”
　　跟白毛猿后面的两位真君，一人来自藏剑山庄，一人来自青虹门，皆是元婴后期的大能修士，白毛猿自然无法从二人手中逃脱，之所以能跑到现在，无非是二人不想与一只困兽做生死斗。
　　反正白毛猿身受重创，再跑下去要不了多久自己就会因伤过重暴毙，又何必冒险出手。
　　而此时，前方的白毛猿忽的翻过一处陡坡失去了踪影。
　　两名真君见状猛地提升飞行高度，但随着陡坡后面的景色映入眼帘，二人脸色聚变。
　　陡坡的对面有一个两人宽的暗道，暗道垂直向下，最深处还能听到惊涛拍岸的声音。
　　而远处，便是神州东方的边缘，沧海！
　　显然，这暗道下的暗河正是与沧海相连。
　　没想到白毛猿居然还留着这一招后手，就算是死在海里也不想被上宗抓去抽筋剥皮炼制成法器、丹药。
　　“别慌，这孽畜跑不了，你北我南，沿着海岸线找！”
　　二人立刻放出信鸟通知其他真君，然后分头向两边找去，恐怖的神识穿过海水不断侦查着海底。
　　他们相信，强弩之末的白毛猿不可能从他们眼皮子底下逃出去。
　　而此时，已经顺着暗河潜入沧海的白毛少女迅速取出一件黑色斗篷罩在身上。
　　这件斗篷是由雾隐兽背上的皮毛所制作，为了让隐身效果达到最佳，每只雾隐兽都只使用了隐藏效果最好的那一小块皮。
　　为了制作这一件斗篷，几乎杀光了整个十万大山包括一只三阶雾隐兽在内的所有雾隐兽。
　　看着两名元婴修士从自己头顶一掠而过没有发现自己，白毛少女不自觉松了口气。
　　这口气一松，只觉得体内的伤势猛地反弹，嘴里吐出一连串的气泡后晕死了过去。
　　如果不出意外，白毛少女会随着海浪越飘越远进入深海。
　　或许被海中不知名的妖兽一口吞下，亦或许落到一座荒岛上慢慢等死。
　　可就在这时，一艘捕鱼船慢慢的靠了过来。
　　面甲上写着“零柒”的女仆傀儡站在船舷洒出手中的渔网，一盏茶后她便收获了一只被罩在渔网里的水猴子。
　　白青君看着白毛水猴子胸口上插着的半截断剑。
　　剑伯伯出手是真的狠，这一剑刺穿了白毛猿的胸膛，五脏六腑加起来凑不出一个完整的器官，特别是肺叶，几乎被剑气搅成了碎片。
　　“这么重的伤居然也能活下来，莫非是在海外有所奇遇？”
　　这种伤势即便是四阶妖兽也不可能靠自身恢复，但六爻卦术显示白毛猿不但活了下来，还困龙入水一飞冲天。
　　白青君看了看远处深邃的大海和乌云密布的天空，觉得自己还是不要轻易尝试比较好。
　　“抓到大货，回港！”
　　闻言，渔船上的女仆傀儡们拉动绳索，海帆迎风鼓动，带着船体向远处驶去。

第301章 拐骗合法幼女
　　“这是哪儿？”
　　当白毛少女恢复意识时，发现自己正躺在一个破旧的草屋中，透过窗户可以看到外面是一片翠绿的林海，与在十万大山时场景相差无几。
　　但她可以肯定，这里不是十万大山。
　　因为十万大山的森林暗藏危机，到处都透露出一股子深邃，仿佛有洪水猛兽潜藏其中。
　　而这里的林海树木依旧茂密，但阳光透过树叶洒在林间的落叶上，散发出来的不是带着刺鼻瘴气的恶臭，而是泥土淡淡的清香。
　　她想要走出草屋看看外面的模样，一起身却发现自己的四肢都锁着一根链条。
　　想要将其扯断，却发现链条上符文闪烁，瞬间抽空了她的妖力。
　　“这是什么！”
　　白毛猿大急，莫非自己还是被上宗给抓住了！
　　也终于想起自己昏迷前的状况。
　　急忙检查胸口的伤势，发现外伤已经基本痊愈，五脏六腑也都在缓慢恢复，生命无忧，痊愈只是时间问题。
　　可痊愈了有什么用，最终还是被支解的命。
　　想着，白毛少女低下头不断用犬齿试图将铁链咬断。
　　“别挣扎了，这是锁妖链，只要被它锁住便是化神大妖都挣脱不了一点儿。”
　　白毛猿闻声抬头。
　　不知何时，草屋门已经被打开，走入一位白衣素裙长发及腰的绝色女子。
　　白毛猿不再徒劳撕咬铁链，而是转头冲着进屋的女子龇牙咧嘴。
　　虽然已经化形成人，但动物的天性还是让她在感受到威胁时露出自己最危险的武器。
　　白青君看的好笑。
　　一个肉嘟嘟的五、六岁白发女童，能有什么让人畏惧的？
　　“你就这么对待你的救命恩人？”
　　白毛猿一愣，好一会儿才慢慢收起了小虎牙。
　　猜疑道：“你不是上宗的人？”
　　“如果我是，你觉得自己还有机会醒过来？”
　　白毛猿抬了抬手，露出和自己手臂一般粗细的铁链：“那这是什么意思？”
　　“你可是四阶大妖，锁妖链是为了以防万一。”
　　这铁链可是白青君从剑门仙城拿出来的，以前是御兽宗的秘宝，后来入了仙城的宝库。
　　“人类你给我解开，本王保证不伤害你。”
　　“那可不行。”
　　“你不相信本王？”幼女皱眉，正经道：“本王不是你们这些无耻的人类，本王可是兽王绝不会说谎！”
　　“不，我相信你说的话，只是因为我还没有得到回报。”
　　“回报？”
　　“你不会以为你身上的伤是自己痊愈的吧？”
　　白毛猿愣了愣。
　　以自己受伤之重，能在如此短时间内恢复的七七八八，恐怕只有最顶级的疗伤仙品才能做得到。
　　“你想要什么本王都可以答应。”
　　白青君上下打量了一圈白毛猿。
　　除了那件只能勉强遮住屁股蛋的上衣，身上再没有剩下半点其他东西。
　　“你还能有什么？”
　　白毛猿一息，道：“本王在跳跳水时，身上的芥子袋不知行踪了……”
　　“那可太可惜了，看来只能把你交给上宗了，他们正在满世界找你。”
　　“人类等等！”白毛猿大急。
　　好不容易逃出生天，她绝不可能再被抓回去肢解练成所谓的元婴丹。
　　咬牙道：“有什么要求你尽管提，只要本王能做到，千万不要把本王交给他们。”
　　白青君捏着光滑如玉的下巴，嘴角带着淡淡狡黠的笑容。
　　每当她做出这个动作时，总有人会倒霉。
　　今天显然就是眼前这只白毛幼女。
　　“你身上倒确实是还有一件值钱的东西令我感兴趣。”
　　说完，白青君的目光上下打量着白毛猿。
　　不知为何，身为四阶大妖的白毛猿没来由的心头有些发毛，让她想起年幼时被猎豹盯上的感觉。
　　不自觉拉了拉上衣，企图将大腿给遮住：“人……人类，你想对本王干嘛？”
　　“我想，嘿嘿……”
　　“人类你不要过来！”“你再过来本……本王咬你了！”“我要叫了！”“救命啊！！！”
　　人类好可怕，妈妈救我！
　　“叫吧叫吧，叫破喉咙也没人来救你！”
　　吱嘎！~
　　草屋门再次推开。
　　面无表情的苏梦捧着一套粉色衣裙走了进来。
　　眼睛刮了自家恶趣味的姑娘一眼，这才开口道：“您就别吓她了。”
　　此时，床上的白毛猿将头塞在被子里，只露出个没被衣服遮住的屁股。
　　猴子尾巴竖的笔直，显然是被吓得不轻。
　　切，胆子也太小了。
　　“小妹妹，姑娘在吓你呢。”苏梦将衣裙放在床头，小声安慰着被子下的白毛猿。
　　一个不到百岁的“小丫头”，居然叫一个千岁的兽王小妹妹。
　　不过苏梦确实还不知道自己口中“小妹妹”的身份。
　　也不晓得知道了会不会被吓一跳。
　　“乖，没事了没事了。”
　　苏梦温柔的抚摸着白毛幼女的头发，看着对方梨花带雨的小脸，又刮了一眼白青君。
　　自家姑娘啥都好，就是喜欢捉弄人。
　　当初公孙欣和林惜玉就时常被欺负，现在一个长大了，一个远在他乡，倒是又找了个小妹妹。
　　“咳咳，好吧言归正传。”
　　白青君等苏梦给白毛猿好一阵安慰，才道：“我需要你与我签订灵宠契约还债。”
　　一句话，苏梦怀里的白毛猿顿时炸毛。
　　“绝不可能！我可是兽王！”
　　说完又露出了嘴里的小虎牙。
　　白青君脸色一黑：“果然还是把你送给上宗比较好。”
　　白毛猿：“呜~”
　　见对方又想往苏梦怀里钻，白青君道：“那我再加一个先决条件，那就是我死之后还你自由如何？”
　　白毛猿转头看了白青君一眼。
　　虽然她的修为被锁妖链封住了，但眼光却不差，几乎一眼便看出白青君的修为。
　　此时的白青君刚回到二仙山灵泉完成了第二次化丹，修为只有筑基中期，距离结丹都相差甚远。
　　而筑基期的寿元最高不过两百栽。
　　就算白青君现在只有五十岁，最多也就需要再熬一百五十年便能重获自由！
　　“怎么样，考虑的如何了？”
　　白青君问道，嘴角带着不易察觉的奸笑。
　　无知的白毛幼女：“人类你确定会放本王自由？”
　　“当然，可以写到灵宠契约里，如果违背契约，折寿百年！”
　　看着白青君的笑容，白毛幼女心里总觉得哪里有问题。
　　但无论她如何冥思苦想都找不出问题出在哪里。

第302章 一只叫小白的猴子
　　一百五十年当牛做马，换取不被支解和永远的自由，这笔交易简直稳赚不亏。
　　想到这里，白毛少女心中生出了一丝惭愧。
　　自己之前居然冤枉了这个女人，没想到她竟然是个大好人！
　　于是，白毛幼女起身，一本正经道：“本王同意你的条件！”
　　白青君双眸一亮。
　　元婴期大妖终于被自己骗到手了！咳咳，是搞到手了，也不对，反正就是到手了！
　　一人一妖迅速签订了灵宠契约，双方都怕对方会突然后悔。
　　契约中规定在白青君死后不得将白毛六耳猿猴转赠他人，并放其自由，否则子孙后代天打雷劈永不超生。
　　确定无误后，白毛猿才满意的将契约融入神识。
　　下一息，白青君便感受到了一股恐怖的神识与自己连接在了一起。
　　从今以后，她便有了对白毛猿的控制权。
　　“对了。”白毛幼女忽的想到什么：“如果有机会你可以去本王坠海的地方找找一个豹皮制作的芥子袋，本王的芥子袋应该就遗失在那一片，里面有本王这么多年收集的各种仙品，绝不低于一宗的收藏。”
　　“如果你能把它给本王找回来，本王可以答应分你一成作为谢礼。”
　　无知的白毛幼女给出了她认为合理的价格。
　　“你放心吧，我会回去仔细查找的，找到了一定还给你。”白青君咧嘴一笑，眼睛眯成了一对月牙儿：“你先换套衣服，我等会儿给你介绍其他同伴。”
　　说完白青君走出了草屋。
　　关好门后将一个豹纹皮的芥子袋递给守在门口的小叽，轻声道：“去把这个芥子袋烧了，绝对不要留下一点线索。”
　　小叽面甲古井无波，但双眼却带着丝丝笑意。
　　房间中，苏梦一边给已经解下锁妖链的白毛猿换衣服，一边为她讲解着女孩子的注意事项。
　　但显然，白毛猿对“女孩子不能光着屁股蛋乱跑”这件事十分不理解。
　　苏梦费了老大劲才终于让她穿上了那条粉色长裙。
　　另一边，白青君回到自己的草屋后取出测试天赋的求道玉，神识探入其中，白玉迅速被绿色填满。
　　直到只在最顶端留下一丝缝隙。
　　雾气溢出为天人之姿，雾气圆满为上人之姿，雾气过半为中人之姿，雾气不及半则为下人之姿。
　　如今经过两次化丹后，白青君的天赋已经无限接近上人之姿圆满，修行速度比起中人之姿快了数倍。
　　但这不是重点，有小叽和青玄在，她并不担心只记得修行进度，即便是未来稳定在结丹期，也可以更换分身的灵动仪来提升灵力反哺。
　　白青君寻求化丹之法真正的目的是为了结出金丹破丹成婴。
　　而要想结出金丹，则必须要天人之姿才稳妥。
　　“酒前辈传授九转化丹时说过，从中人之姿到上人之姿的提升并不难，真正困难的是天人之姿，这道坎就仿佛一个天堑，不知几次才能突破。”
　　当白毛猿再次出现在白青君面前时已经是一个多时辰之后，几乎换了一副模样。
　　之前只是个长得还算精致的野丫头，而现在却是一位灵巧可爱的小姑娘。
　　只是突然穿上裙子显然让她很不习惯，一路走过来不时拉扯着裙摆和束腰。
　　头上的及地白发也被苏梦挽成了发髻，用一支翠玉簪子扎在了身后。
　　但即便如此，白毛猿的头发还是达到了脚弯处。
　　这还是白青君在这个位面第二次见到白发。
　　第一个是血寿堂圣女圣红雨，圣红雨的头发更接近银发，而白毛猿的头发则是雪白。
　　前者是功法明显有问题，而后者则是天生如此。
　　“咳咳。”白青君轻咳两声引起白毛猿的注意，道：“既然你已经是我的灵宠了，那便需要约法三章。”
　　白毛猿扯了扯裙子，仰着头道：“人类你说，本王听着。”
　　“首先，各种意义上来讲我都不是人类，你也不能用人类来称呼我，可以和苏梦一样喊我姑娘，或者小叽一样叫我主人，实在不行就叫我的名字白青君。”
　　白毛猿点点头：“白青君，本王知道了。”
　　“其次，十万大山已经被仙剑门荡平了，以后津国境内便没有成规模的妖兽，所以你也不能再自称本王，我也不能一直叫你白毛猿，所以你需要一个名字。”
　　白毛幼女沉思了一阵。
　　对自己不再是妖王这件事倒是没有太大的意见。
　　反正妖兽本就没有太多“集体”的概念，聚在一起只不过是因为白毛猿最强而已。
　　如果哪天十万大山出了一只能够打败自己的妖兽，那么对方便是十万大山的兽王。
　　但对于称呼。
　　白毛猿就是白毛猿，不叫白毛猿那应该叫什么？
　　“让我想想。”白青君捏着下巴沉思：“以后你就叫白给！”
　　不但丢了十万大山，还和长生族签订了灵宠契约，甚至连装着全部身家的芥子袋都弄丢了，可不是白给吗？
　　虽然不知道这两个字的具体意思，但白毛猿总有一种被冒犯的感觉。
　　当即摇头要求换一个。
　　“白痴？白洁？白毛儿？白……”
　　“够了！”白毛猿怒而打断白青君：“白毛猿只是我的种族，我又不是姓白。”
　　“原来你不姓白，实在是太可惜了。”白青君耸了耸肩：“那你姓啥？”
　　“我没有姓。”
　　“emm……那干脆就叫小白吧。”
　　白毛猿思考了片刻，这个名字似乎没有歧义：“可以，本王……小白以后就叫小白！”
　　一旁的苏梦吾主眼睛。
　　看来逆鳞和盾鳞已经是自家姑娘不可超越的两个名字。
　　再看其他：小叽、大黑、大嘴、杰瑞……还有当年的林花草，现在又多了个小白，幸好自己在遇到姑娘前已经有名字了。
　　给小白定了名字，白青君便开始一个个介绍其他同伴。
　　小白也都一一点头示意。
　　“那现在说说你吧。”介绍完最后的大嘴，白青君转头看着小白。
　　“咳咳，小白的种族是白毛猿异变，小白取名为白毛六耳猿猴，血脉四阶中品，现在实力四阶下品，天赋为听风。”
　　等了一会儿见小白没继续说，白青君疑惑：“就只有一个异变天赋？”
　　小白一愣，怒道：“白青君以为异变天赋烂大街？能有一个小白已经很厉害了好吗！”
　　白青君对着大嘴示意了一下。
　　心领神会的大嘴接连施展了幻形和铁背两个异变天赋。
　　小白瞪大了眼睛，一只二阶妖兽居然拥有两个变异天赋！
　　等等！这只蛤蟆是个啥？
　　小白惊呼道：“这他娘的是只大嘴蟾！！！”

第303章 想吃自己买去
　　最近一段时间大嘴很忙。
　　忙的起因自然是因为娶媳妇的事情，广寒仙子只给了它二十年时间，要在这么短时间内突破四阶可不是一件容易的事情。
　　两日前，漂亮主人如往日一般给了它一枚血勾玉。
　　前些年，因为大嘴天赋耗尽的原故，十至十五年份的血勾玉对血脉起到的作用已经微乎其微。
　　之后晋级筑基期后，血勾玉也进化到了二十年份，但二十年份血勾玉显然没有质变，大嘴吸收后依旧没有什么动静。
　　直到这一次晋级金丹期，每日寿元达到五百年，白青君也终于能够凝结五十年份血勾玉。
　　大嘴得到的这一枚，便是前几日白青君在化丹前凝结的。
　　大小与十五年份相当，但颜色红中带紫，闻起来有着淡淡的清香，让人食指大动。
　　五十年份的血勾玉总共只有四枚，大嘴、逆鳞、盾鳞、杰瑞各有一枚。
　　大嘴嘴巴一张，嗷的一口便将血勾玉咽进了肚子里，随即眯着眼细细感受。
　　“如何？五十年血勾玉有效果吗？”
　　一旁，白青君出声问道。
　　她之前便怀疑，血勾玉突然对大嘴失去效果，并不是大嘴的血脉无法再继续提升，而是血勾玉本身的问题。
　　十年、十五年的血勾玉只能让灵宠提升一次天赋上限，要想提升第二次只能使用年份更高的血勾玉。
　　当然，这一切都是白青君的猜测，具体有没有效果只有实践过后才知道。
　　没一会儿，眯着眼的大嘴突然瞪大双目，嘴里呱呱呱个不停。
　　虽然白青君不像广寒仙子一样能够听懂蛙叫，但看模样不难猜出是有效果的。
　　确定完血勾玉对大嘴有效果，白青君又转头看向另一边的小白。
　　“你呢？”
　　小白刚才也吞下了一枚十五年份的血勾玉。
　　“有点效果，但微乎其微，换成两百年的应该能让我突破血脉上限！”
　　小白眼中神采奕奕，但随即又愁眉苦脸。
　　要想凝结出一百年份以上的血勾玉，就需要白青君晋级元婴期才行。
　　而元婴期的人类修士好好保养，寿元高达两千年。
　　白毛猿的寿元虽然比人类长不少，但两千年辈当做灵宠她又实数不愿。
　　“不过，只要五十年份的血勾玉足够，应该能让我发生一次血脉变异。”
　　“暂时我还凝结不出来五十年份的血勾玉，但不用担心，要不了几天就可以了。”
　　几天？
　　小白疑惑的打量了白青君一眼，并没有将这句话放在心上。
　　晋级金丹谈何容易。
　　几日？几年还差不多。
　　但见白青君自信满满的样子，小白不禁生出几分相信。
　　虽然缔结灵宠契约还没几天，但这些日子给她的震惊已经太多了。
　　成群结队的二阶傀儡，有着二阶实力三阶血脉的大嘴蟾，变异了两次的地鲮鲤兄妹，让她都感觉到可怕的面甲傀儡以及那只绿色的小鸟。
　　她曾因为好奇想要将那只鸟抓来研究，却发现即便是自己全力以赴，居然也赶不上那只“翠鸟”的速度。
　　最奇特的是，这么多“怪胎”效力的对象居然是一个只有筑基期修为的女人。
　　这点让小白不得不重新审视自己与对方的契约。
　　“莫非小白被骗了？”
　　回忆着契约中的全部内容，童叟无欺令人信服，小白百思不得其解。
　　…
　　…
　　二仙山灵泉的日子过得飞快。
　　一转眼又是大半年过去，白青君的修为也重新恢复到了筑基大圆满。
　　这一次，白青君准备不再借用结晶丹直接结丹。
　　小白穿着粉色宫装，光着脚丫踩在一颗大树的树干上，看着远处逐渐形成的灵力漩涡，脸上的表情如同吃了大便。
　　筑基期晋级结丹期，她又要多服役几百年。
　　一个月后，灵力旋涡消散，白青君成功结丹。
　　但没有借助结晶丹，这次成丹质量只是勉强步入真丹范畴，化丹后天赋只是增加了一丁点。
　　第二日，白青君将一个装满了灵石和仙品的芥子袋交给小叽。
　　“你与青玄再去一趟中原之地买五枚中品结晶丹回来，尽量不要和当地的势力起冲突。”
　　小叽点点头，便带着青玄离开了二仙山。
　　这个任务其实交给小白去是最放心的，四阶灵宠再加上青玄的速度，几乎没有人能够拦得住。
　　可惜白毛猿重伤坠海生死不知，现在外面估计在满世界找她。
　　当小白再见到白青君时，满脸见鬼了的模样。
　　“白青君怎么还是筑基期？”
　　她明明看到灵力漩涡结丹成功才对，这个世界她是越来越看不懂了。
　　白青君展颜一笑：“你如果与我签订主仆契约我就告诉你。”
　　小白连忙摇头。
　　主仆契约也是灵宠契约的一种。
　　但与较为独立的灵宠契约不同，主仆契约是灵宠单方面的付出。
　　主人身亡，灵宠也会一同死亡。
　　只有像盾鳞和逆鳞这种从灵宠蛋培养起的灵宠才会在无意识的时候签订主仆契约。
　　“切。”
　　见小白一脸提防的看着自己，白青君只觉无趣。
　　见不远处苏梦嘴角带笑的看着自己，白青君一愣，这段时间光顾着修行，似乎好久都没有出去走走了。
　　趁现在结晶丹还没送来，小叽和青玄也不在，不如出去逛一逛。
　　说干就干，白青君带着苏梦和满脸不情愿的小白就离开了二仙山。
　　距离二仙山灵泉不到百里便有一处县城，县城不算太大，估计也就灰羽城的规模。
　　刚走进城门，白青君便是一愣。
　　满街都挂着大红灯笼，路边还挂着不少灯谜。
　　“今天什么日子？”
　　苏梦想了想：“正月十四吧，明日便是元宵节。”
　　白青君一愣，没想到一眨眼又是一年了。
　　“咱们运气可真好。”
　　瞥了一眼好奇的小白，白青君顺手拦住路过的小贩：“冰糖葫芦怎么卖？”
　　那小贩哪里见过这般美丽的女子，只觉得舌头都差点捋不直。
　　“四文钱一串，十文三串。”
　　白青君递过十文钱，将一串糖葫芦交到小白手里。
　　小白歪了歪头。
　　白青君扯开糖纸，伸出舌头舔了一口。
　　小白也有样学样。
　　下一秒，白毛丫头的眼睛一亮。
　　“白青君这个是什么？好吃！”
　　“这是糖葫芦。”
　　“我还要！”
　　白青君笑道：“知道糖葫芦怎么才能最好吃吗？”
　　小白摇摇头。
　　“那就是心心念念想吃的时候才会最好吃。”说完，白青君踢着裙摆就走了。
　　小白歪了歪头看向苏梦，不明白对方的意思。
　　苏梦忍着笑，柔声道：“姑娘的意思就是：想吃自己买去。”

第304章 元宵
　　县城虽小，元宵的活动却不少。
　　三人一路看了旱舟，猜了灯谜又游了舞龙，玩的好不快活。
　　明日才是元宵，今天各地却已经庆祝起来。
　　津国收复了因为兽潮而丢失的大片土地，大量赵国人沦为奴仆，各种物质从赵国源源不断运回津国。
　　皇帝大赦天下，朝廷免税三年，增设科举殿试名额，普天同庆。
　　再加上国君勤政，江山社稷稳定，百姓自然也安居乐业，各种节气办的红红火火。
　　当然，三位独行女子在城里闲逛，难免会招来几个不长眼的小喽喽或者纨绔子弟。
　　但每次才刚摆出流氓嘴脸，还没来得及开口便感觉一阵晕头转向后，全都被丢进了县城中的河中变成落汤鸡。
　　当天色渐晚，月明星稀时，小白已经仰天躺倒在了飞舟的甲板上。
　　原本平坦的小腹圆鼓鼓的，被撑得直哼哼。
　　“人族的东西好好吃，嗝儿……”小白艰难翻身，屁股后面的猴子尾巴摇的跟狗尾巴一样：“白青君，我们明天再来怎么样？”
　　白青君含笑：“你不是讨厌人类吗？怎么吃了这么多人类的食物？”
　　小白咬着下嘴唇，明显很纠结这件事。
　　“我是讨厌人类，可我不讨厌人类的食物！”似乎得到了满意的答案，小白心安理得的说到。
　　白青君：“既然你这么喜欢吃，那回去后我给你们做一道美食。”
　　小白满脸怀疑。
　　苏梦打了个冷颤：“姑娘，不会又是火锅吧。”
　　上次自己的手受伤，姑娘便自告奋勇当了一段时间的厨师，结果两人硬是吃了大半年的火锅煮一切，这件事苏梦至今还历历在目。
　　也不能说姑娘做的火锅不好吃，只是任谁天天吃顿顿吃都受不了。
　　所以，苏梦合理怀疑这次还是火锅。
　　“怎么可能！”白青君气急：“你们就等好吧。”
　　“说起来，小白你那日不会真的把剑无极给杀了吧。”
　　剑无极这么久还没现身，白青君不安的问。
　　如果剑无极真的死在小白手里，那决不能让小白和仙剑门两兄弟见面。
　　小白：“怎么可能，那个老家伙虽然与小白一样刚刚晋级元婴，但剑修的战斗力在所有修士中是最高的，恐怕许多元婴后期的修士都不一定打得过他。”
　　剑修并不是简单的用剑形法器，而是修剑意。
　　白青君也用的是剑，却不是一名剑修，而剑无极就算用的是棍子，斩出的依然是剑气。
　　“那你的实力呢？”
　　小白揉着圆圆的肚子，略微思索：“小白不及剑无极，但寻常元婴初期打不过小白，元婴中期小白也不怕，元婴后期留不住我。”
　　闻言，白青君点点头，对小白的战力也有了一个大致的了解。
　　战斗力应该在元婴初期和中期之间，只要不是元婴大圆满修士都能缠斗一番，是白青君手中最强的战力无疑。
　　第二天，完成修行的白青君便钻进了苏梦搭建的灶房里忙个不停。
　　苏梦看着自家姑娘鼻间和脸颊上的米粉几次想要帮忙，却都被发誓挽回自己厨艺的白青君给赶了出来。
　　就在辛勤的白师傅忙碌一天终于做好。
　　“苏梦、小白、大嘴、盾鳞、逆鳞、杰瑞，都过来尝尝吧！”
　　“这是什么？”小白第一个赶到，蹲在椅子上探头疑惑道。
　　一口大锅里，漂浮着许多白色的圆球，其中不少已经破了流出黑色带着丝丝香甜气息的糖浆。
　　苏梦闻了闻，道：“这是……芝麻？”
　　“对！”白青君拿起勺子操起袖子，将白球舀起：“这是我家乡的食物，名叫汤圆，只在元宵节这一天吃的。”
　　小白也不嫌烫，仰着头一口就将勺子里的汤圆吞了进去。
　　顿时米粉的润滑和芝麻糖的香味充斥口腔。
　　鼓着腮帮子：“emm……布措（不错）。”
　　白青君给苏梦和自己各舀了一碗。
　　二人便离开了桌子，几只灵宠开始为了争夺这一锅汤圆开始了战斗。
　　不过，小叽和青玄都不在，单靠几只二阶灵宠要从小白手里抢走汤圆，属实有些困难。
　　“小心打坏灶房。”
　　白青君叮嘱了一声便带着苏梦又走远了一些。
　　“姑娘的家乡不是在灰羽城吗？”
　　苏梦好奇道，灰羽城也是津国的地界，但从没有听过汤圆这种食物和习俗。
　　“我说的是另一个家乡。”
　　“另一个家乡？”苏梦歪了歪头不明白姑娘的意思。
　　“哎，别管这个了。”白青君不想过多解释，道：“反正你记住在我的家乡，每年元宵节的时候，一家人都会聚在一起吃汤圆，寓意团团圆圆家庭美满就行了。”
　　“只可惜小叽和青玄出去了。”
　　不过她们本来就不需要进食就是了。
　　“家人！团圆！”
　　在这个时代，元宵节只是用来祭祀的日子，却不知还有团圆这一层，更不知道还有汤圆这道节日才会吃的食物。
　　“当然。”
　　前一世在孤儿院时，因为自己是最大的孩子，每到元宵节包汤圆的都是自己，从没有漏过馅。
　　这么多年没包了，手艺倒是生疏了不少。
　　苏梦舀了一颗汤圆轻轻吹了两口才吃进嘴里。
　　芝麻的香浓和米粉的丝滑，让苏梦不自觉的眯起眼睛。
　　“姑娘，真好。”
　　白青君：“什么真好？？”
　　苏梦轻轻将头靠在了姑娘的香肩上：“能当你的家人真好。”
　　白青君端着碗的手一顿。
　　“能教我汤圆的做法吗？以后我做给姑娘吃。”
　　“这可是我的独家配方，以后你想吃了便叫我包就行。”
　　汤圆这么简单的东西，苏梦怎么可能看不懂做法。
　　但既然姑娘都这么说了，苏梦也没再强求。
　　“这可是你说的。”
　　“当然！”
　　苏梦含着笑又吃了一颗汤圆，轻轻哈了口热气，顿时化作白雾在空中消散。
　　一朵白色的雪花划过雾气掉在了瓷碗的边缘，很快被碗中的汤圆融化。
　　“下雪了！”
　　白青君和苏梦几乎同时伸出手。
　　满天大雪纷纷扬扬，很快便在地面积起厚厚的一层。
　　这一年的二仙山初雪，不似往年那般寂静，身边有家人陪伴，手中捧着汤圆，心里终归是暖和的。
　　第二天清晨，入眼之处千树万树梨花盛开。
　　苏梦早已在灶房中准备着早饭，小白正倒挂在一根树干上，看到白青君出来迅速钻进了森林。
　　大嘴从泥潭里探出一对绿豆眼，地鲮鲤兄妹应该还在地底下。
　　空闲的“灵琪”代替了小叽的工作，拿着扫帚清扫着飘到屋檐下的白雪。
　　而白青君自己也早早的裹上了一件雪白的大氅。
　　无论什么修为，似乎每到下雪的时候，白青君的鼻间和耳朵总是红红的，手脚都会变得冰冷。
　　看着精致的雪景，白青君不禁叹道：“多么平静的日子啊！”

第305章 绝地天通
　　今年的雪来的很晚却下的很长。
　　元宵过后，到惊蛰，再到春分，转眼清明又至，风雪未见减弱反倒是越来越强。
　　老人们已经开始为来年的粮食担忧，妇人们下厨时也斤斤计较起来。
　　没了小叽和青玄在身边，单靠自己修行的进度变得如同鸡肋。
　　这应该就是所谓的由俭入奢易，由奢入俭难吧。
　　完成一日的修行，从草屋中睁开双眼的白青君露出苦笑，人上之姿带来的修行进度远超从前，但自己居然就已经不满足与现状了。
　　修行静不下心，白青君便也没有在静室中继续消磨时间，披上苏梦亲手为她缝制的雪白大氅，推门走出了草屋。
　　院中，苏梦穿着轻薄的长裙正扫着雪，小白倒挂在一颗大树上，长长的头发拖在地上，嘴里吃着一颗不知从那里摘来的野桃儿。
　　见姑娘出来，苏梦放下扫帚取出灵茶放到炭火上加热，又取了些蜜饯果干放在一边。
　　白青君便坐在一旁，从大氅里伸出一双娇柔的小手烤火，鼻尖和脸蛋被冻得微微发红。
　　眼看茶水开始逐渐沸腾，一道流光从远处飞速靠近。
　　本想下树吃蜜饯的小白瞥了一眼便重新翻上树干，几次跳跃消失在二仙山的密林深处。
　　白青君已经传了她龟息秘法，只要不是被肉眼看见，很难有人能够发现她的踪迹。
　　护山大阵之外，流光散去露出孔云霄的身影。
　　白青君调笑道：“孔大掌门日理万机，放着新婚娇妻独守空房，怎么有空跑到二仙山来了。”
　　说完，挥动阵旗发证上打开了一个可通过的缺口。
　　“果然被怀生说准了，见面你肯定要用这两件事来嘲笑我。”孔云霄落到院子里，和苏梦微微点头示意：“我和六爻派政-治联姻你又不是不知道，而且掌门其实也没有想象中那么忙。”
　　如今仙剑门已经过了势头最猛的时期，事宜虽然不见的变少，但有吕青峰和几位首坐在足以能够应付，他这个掌门反倒是不如之前代理掌门那般忙碌。
　　一旁的铜壶中沸水发出咕噜声。
　　“你倒是来的凑巧。”
　　白青君提起铜壶沏了两杯灵茶：“坐吧。”
　　孔云霄一摆道袍便坐在了另一边，端起灵茶押了一口茶。
　　“还是公孙家的灵茶好喝。”
　　“别想打灵茶的主意，我这里也不多了。”
　　孔云霄挑了挑眉，露出一丝被识破的尴尬。
　　自从七大联盟在剑门仙城建立了灵舰停靠点，津国的土特产算是真正的走向了修界。
　　其中最成功的无疑是品香楼的灵酒和公孙家的灵茶，特别是后者大受中原上宗的好评，不少上宗和中原大家族都跑到津国来买茶叶，倒是带动了一大批本地家族跟风种植。
　　而“出口”的越多，流入本地市场的茶叶自然也就越少，现在公孙家的灵茶都是按照“撮”（约2克）来卖，大部分时候更是有价无市。
　　现在整个津国，恐怕也就白青君能每天喝。
　　快速喝完一杯，又让噘着嘴的白青君给自己满上，孔云霄这才取出一张羊皮卷递过去。
　　“青君，这是最近一年你和仙城的百艺交易清单，你看一下如果没有问题就按照这上面给你结算了。”
　　白青君大致扫了一眼。
　　其中大部分是一阶符箓和一阶药剂，这两样在低阶弟子中是最受欢迎的。
　　其次是一阶聚灵阵。
　　随着灵力复苏加速，整个神州到处都在出现新的灵泉，则需要投入大量一阶聚灵阵。
　　除此外还有法器和毒散以及一部分战斗傀儡。
　　一年下来，白青君一个人创造的流水便超过了三百万灵石，纯收入也达到了数十万。
　　如果换做以前，几十万灵石倒是值得白青君高兴一下。
　　可现在她手里捏着“兽王的宝藏”，倒是真看不上这点灵石。
　　二人闲聊了几句家长里短。
　　白青君话风一转，不动声色打探道：“白毛猿的事情怎么样了？”
　　“还能怎样。”孔云霄露出一丝苦笑。
　　天下人便是做梦也没想过，白毛六耳猿猴居然能在重重包围下，拖着重伤之躯从两名元婴真君的围捕中逃了。
　　虽然不知那白毛猿是否还活着，但几大上宗分刮妖兽的计划却是落空了。
　　这件事几大宗门都想算在仙剑门头上，但六爻派力排众议保下了仙剑门。
　　最终，两名负责追捕的真君背了黑锅，此事也算是暂且平息。
　　“上宗那边就不准备再找了？”
　　“找不了一点，沧海入口数百里范围都已经找遍了，莫说那白毛猿活着，便是死了被吞到了鱼肚子里也能被破腹取出来。”
　　“可这么多修士就是没发现，现在上宗真君已经全都回去了。”
　　闻言，白青君松了口气。
　　上宗已经放弃，剑无极也没有和小白两败俱伤，算是卸下了一个重担。
　　“对了，剑伯伯……”
　　“咳咳。”孔云霄轻咳一声，压低声音道：“我师尊他老人家没事，只是离开了津国而已。”
　　此事白青君早已从小白口中知晓，但还是装出惊讶和松口气的神情。
　　“还有一件事，师尊他老人家离开前曾对我说过，让仙剑门尽量收集仙品和灵石。”
　　“为何？”
　　白青君心中隐约有些猜测，但却不敢肯定。
　　孔云霄闭上嘴巴，改用神识传音。
　　‘我也问过师尊原因，他只说了四个字：绝天地通。’
　　绝天地通！
　　断绝仙、人两界，也就是斩断祖脉。
　　白青君皱起眉头，竟然与心中的猜想不谋而合。
　　剑无极竟真的准备去斩断建木，可剑无极虽然已经突破元婴期，但建木和祖脉可是有天道护持，便是八荒异士也不敢对其下手，剑无极又有何依靠敢作这种事情。
　　“别这么看我，我也试图劝阻过，可师尊离开的十分决绝，而且我怀疑是有人在背后促成此事。”
　　孔云霄将高守良数次造访仙剑门的事情告诉了白青君。
　　后者押了一口茶灵茶，只觉得往日可口沁心的茶水变得有些苦涩。
　　屠魔逸士高守良，这位也是大熟人，当初还是自己将他从火堆里给救了出来。
　　后来第一次使用“玄机天演”在天演幻境中被依附在高守良身上的龙魂所伤，如今想起来那龙魂极有可能便是八荒异士之一的龙老。
　　高守良若真的是剑无极离开的推手，那龙老极有可能就是“绝天地通”一派真正的牵头人。

第306章 六道轮回
　　如今这世道是越来越不太平了。
　　若是人族同心协力共同阻敌，在天道的辅助下保住神州或许还有几分可能性。
　　可如今八荒异士中潜伏着天魔，酒听雨、广寒仙子想着另起炉灶，现在又多了一支希望斩断祖脉的势力。
　　还有不间断闯入神州的异界者。
　　虽然不想承认，但白青君越发对保住神州界不抱太多希望起来。
　　或许斩断祖脉“绝地天通”才是神州真正最好的结果。
　　只是若祖脉真的被切断，神州位面再无灵力产生，自己纵然有无尽的寿元，修为都再难精进半步，反而会随着灵力的消耗逐渐退化，这也是个大问题。
　　或许自己也要囤一些灵石和仙品了，白青君心中暗道。
　　“对了，无首佛那边的情况呢？”
　　说到异界者，白青君自然想到了接触过的无首佛。
　　“无首佛在旭国成立了佛国，驱赶了所有宗门和修士，如今上到皇室下到百姓都已经全部信奉无首佛。”孔云霄脸上带着忧色。
　　原本旭国和津国之间还有一个赵国拦着，现在赵国被彻底吞没，津、旭两国有很长的接壤区。
　　“幸而之前你说过无首佛的香火神力需要佛使作为媒介施展，现在各国都在边境屯了重兵，吕青峰副掌门亲自守在那里，只要在无首佛信徒成型前找出并杀死佛使，无首佛的香火神力便只能在旭国境内施展。”
　　“力量居然受到现实中，国界的定义所限制。”白青君捏着下巴：“还真是奇怪的位面法则。”
　　白青君对香火位面是真的感兴趣。
　　不知道那个位面的凡人是靠什么来生存，又是如何划定势力范围。
　　还有之前接触过的修罗界和地狱界，这两个位面的力量也很奇怪。
　　并不像无首佛这般直接侵入神州，而是通过收集某些如同香火信仰般特殊的力量来增强对神州界的控制。
　　“不止是无首佛，这段时间神州还多出了好几股外域势力。”孔云霄顿了顿继续道：“其中一股自称魂殿，专门收集各种惨死的冤魂，擅长使用一杆招魂幡，只要持有此幡，便是炼气期修士也能发挥出金丹的威力。”
　　“因为魂殿的人为制作冤魂不择手段，在神州各地大肆杀戮平民百姓，现在各门派正在合力围剿。”
　　“除此外还有地狱界的招讨使，这帮家伙和魂殿的人似乎很不对付，经常在前者作恶时突然出来破坏他们的行动。”
　　“招讨使也在为地狱界收集怨灵，听六爻派的元婴真君说，招讨使曾透露过，他们的目的是重铸六道轮回。”
　　六道轮回？
　　这又是一个白青君没有听到过的名字，下次召唤穆松柏时倒是可以从对方口里套点情报。
　　随着各种怪异力量越发密集，外域入侵已经不是什么秘密，而且中原已经有不少门派的高层得知了“诸位面”的事情，似乎是有人在故意将这个情报传播出去。
　　又交流了一些情报和秘闻，直到天色渐晚孔云霄才起身告辞。
　　临近离开，突然拍了拍脑门。
　　“差点把正事给忘了。”
　　只见他抬手一挥，从芥子袋中取出一个白玉瓶，瓶中装着一枚中品的结晶丹。
　　“你先别急着拒绝。”孔云霄打断白青君的话头，道：“这是我和怀生商量的结果，我们虽然不知道青君你到底有什么后手，但这是朋友相赠，希望不要拒绝。”
　　白青君接过玉瓶心中一暖。
　　难怪今天孔云霄会特意跑一趟，原来是看自己在二仙山待了这么久都没能结丹，特意将结晶丹送过来。
　　仙剑门这段时间虽然风头正盛，但这才刚刚从一个屈居一隅的小宗门向着中等宗门转换，门中的各种物质绝不可能太过富裕。
　　居然能在这时候凑出一枚结晶丹，可见二人是真将自己当兄弟看待。
　　她的朋友并不算多，交流比较勤的惟有公孙艾、孔云霄和楚怀生三人。
　　“那我就却之不恭了，替我谢谢怀生一声。”
　　孔云霄笑了笑：“那家伙整日都在闭关，连我这个师兄一年下来都见不了几面，恐怕只有你成功结丹那家伙才会出关，到时候你再当面去给怀生说去吧。”
　　说完，一抱拳化作流光消失在天边。
　　没想到怀生天赋如此之高，竟还这般努力，看来自己也要再努力一些了。
　　之后半个月，即便小叽和青玄依旧不在，白青君也全身心投入到了修行之中。
　　不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。
　　骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。
　　…
　　…
　　这日，白青君正在草屋中研究着一套从仙剑门抄来的阵法师传承。
　　现如今白青君已经掌握了三阶符箓师；三阶傀儡师；二阶毒师、药剂师；一阶炼器师和一阶阵法师。
　　其他百艺白青君都信手拈来，但阵法师不愧为百艺第一难，虽然也勉强步入了一阶的范畴，但真正熟练掌握的也就一套一阶聚灵法阵而已。
　　“姑娘，也该休息一会儿了。”
　　苏梦端着一盘切好的水果走进茅屋。
　　白青君捏了捏眉心，阵法的学习进度比她预想的还要慢。
　　放下果盘后，苏梦轻轻揉捏着白青君的太阳穴。
　　偏着脑袋看着桌上复杂的阵法图，道：“姑娘最近似乎很勤奋呢。”
　　白青君瘫坐在靠椅上，微微仰着脸，任由及腰长发如同瀑布般洒在身后，如同猫咪般眯着眼慵懒的享受着苏梦的按摩。
　　“没办法，神州将乱，你姑娘我又不擅长斗法，只能多学几门手艺多点防身的手段。”
　　修真这么多年，白青君真正出手的斗法次数屈指可数。
　　大多时候都是躲在灵宠和傀儡后面丢符箓或者毒散。
　　苏梦不太懂这些，哦了一声便认真给姑娘按摩起来。
　　某时，舒服的快要睡着的白青君猛地睁开眼，双眸之中精光闪烁。
　　苏梦收回手：“怎么了姑娘？”
　　“小叽和青玄有危险。”白青君坐起身子，刚才她通过非攻秘法感受到了小叽身体受损。
　　小叽的身体强度接近准三阶法器，有青玄配合战斗力更是直逼四阶。
　　这种情况下居然还会受伤！
　　冷着脸起身：“你和盾鳞、逆鳞在灵泉等着别乱跑，我带小白去一趟就回。”
　　苏梦紧紧捏着衣角：“小心些。”

第307章 我这人从不记仇
　　某处幽寂的山谷，一艘飞舟划破长空缓缓落入谷中。
　　白青君带着小白，跟随杰瑞的指引一路走进山谷深处，在一个隐蔽的山洞中终于遭到了小叽和青玄。
　　“谁把你伤成这个样子的？”
　　白青君的声音有些冰冷，美艳的俏脸上仿佛凝结了一层薄冰。
　　洞穴的深处，地面上散落着各种破损的傀儡零件，小叽正用仅剩的手臂试图拔出一根插在胸腔的长钉。
　　那长钉距离小叽的灵动仪还有不到一指宽的距离，若是再偏一点生死难测。
　　听到主人的声音，小叽愣了几息才慢慢仰起头，破碎的面甲下是一双漠然的眼睛。
　　很难想象用准三阶材料制作的傀儡躯体竟然会被破坏成这个样子，若换做常人恐怕早就已经身死道消。
　　小叽面甲动了动，却没能发出任何声音，显然是发声的零件已经受损。
　　白青君施展墨家傀儡术小心翼翼取出卡在灵动仪旁边的那枚钉头。
　　这是一枚消耗型的法器。
　　消耗型法器在炼器一脉中算是一个特殊的分支，其优点是威力大施法距离远，缺点是消耗极高。
　　一旦激发很难回收再利用。
　　大多数消耗型法器是飞刃或者弓箭，长钉、飞镖也有一部份占比。
　　刺伤小叽这一枚长钉等级达到了四阶下品，钉头上布满了裂痕，显然已经失去了回收的价值，这是与小叽傀儡结构碰撞后的结果，可见这一击的威力有多强。
　　“青玄呢？”
　　一声鸟鸣，巴掌大小的翠绿小鸟从洞外飞了进来落到白青君手中。
　　“以你的速度，小叽怎么会伤成这个样子。”
　　只要不是被多名元婴真君围攻，以青玄的速度想要全身而退简直是轻而易举。
　　她之所以放心让二人去购买结晶丹就是看中这一点。
　　结晶丹虽然珍贵却也不足以引来多名真君的围攻。
　　小叽的性子她了解，除了自己的任务绝不会节外生枝。
　　唯一的解释便是青玄这家伙出了问题。
　　果然，青玄将头埋在白青君的手指缝里，传音讲述了事情的经过。
　　因为这次需要购买五枚结晶丹的缘故，在一处仙城实在是有些招摇，小叽便决定分开购买，每个仙城购买一颗。
　　前面四枚都无惊无险平安落地，但到了一处名叫紫金仙城的地方时却出了岔子。
　　小叽在拍卖会上竟然遇到了一名之前竞价过的元婴真君。
　　本来按照计划，青玄会在仙城出口处等候，只要小叽出城便能扬长而去。
　　但小叽到了约定地点却没有找到青玄。
　　此时，拍卖会上那名元婴真君已经杀到，小叽只能回身反抗，但奈何实力差距明显，小叽无法飞行和远攻的缺陷也很快被对方识破。
　　若不是青玄关键时刻及时返回带着小叽夺路而逃，恐怕此时的小叽已经被肢解成碎片了。
　　“你为何不在接应点？”白青君的声音很冷。
　　这次出意外的幸亏是小叽，就算受损再严重，只要慢慢修复身体便能恢复如初。
　　但如果下次是自己或者苏梦呢？
　　这样的伤便是有血勾玉恐怕也救不回来了。
　　她在制作青玄时，便是将它的定位放在了退路上，一个速度远超元婴期修士的飞鸢，足以在危险时带人逃出重围。
　　可一个在关键时刻可能会掉链子的“退路”……
　　小白吃着一个果子，看戏般笑道：“白青君的傀儡可真奇怪，居然有自主思考能力。”
　　白青君瞥了白毛幼女一眼。
　　她早就发现了非攻傀儡的缺陷，拥有独立思绪临场应变能力自然会提升许多，不再局限于处理单一的事务。
　　但同时也就意味着可靠性的降低。
　　小叽性格单一，视自己的命令为最高指令，但青玄性格跳脱，自己在时还好，但一旦长期离开自己身边，便会被稀奇事物影响。
　　从这点来看，青玄无疑是一个失败品。
　　就在她思考该如何处理青玄时，小叽用仅剩的一条手臂轻捏了一下白青君垂下的左手。
　　后者一愣，随即明白小叽这是在为青玄求情。
　　缓缓吐了一口气：“回去后好好反思，若是再控制不住自己的好奇心，我便收回非攻秘法，让你继续做一只木鸢。”
　　青玄垂头认错，身上抖如筛糠，刚才有那么一瞬间它真的以为主人会拆了它。
　　随即又满是歉意和感激的看了为自己求情的小叽一眼。
　　“知道对方的底细吗？”
　　青玄传音：只知道叫风驰真君，是紫金仙城的供奉。
　　紫金仙城？
　　白青君回忆了一下，似乎没有什么印象。
　　神州之上仙城没有一万也有八千，便是仙剑门旗下仙城也有十多座，更何况中原上宗，白青君没有影响也很合理。
　　“先回去修好小叽再说。”
　　处理完青玄失职的事情，白青君操起衣袖为小叽检查起损伤。
　　双腿和右臂完全损坏必须更换，胸腔的护甲也凹了下去被一支利箭贯穿，面甲破碎，发声和视觉零件皆有损坏。
　　一番检查下来，唯一能够修复的只有视觉和言语功能，至于其他大件只能回道场后慢慢修复。
　　将小叽抱起小心翼翼放到飞舟上，白青君的脸色越发冰冷。
　　此仇不报非君子。
　　小白：“需要小白帮青君出手教训他一下吗？”
　　白青君摇摇头。
　　莫说小白能否打过那个风驰真君，便是能打过也不可能深入上宗去收拾对方的客卿。
　　到时候难免出现打了小的引出老的，打了老的又牵出某只老妖怪。
　　用指腹轻轻触碰依旧锋利的钉头，白青君脸上阴沉不定。
　　“我自有打算，先回二仙山。”
　　数个时辰后，飞舟降落在了二仙山灵泉。
　　看着小叽的模样，苏梦惊得眼泪都下来了，再三确定小叽不会有事后才一步三回头的退出了白青君修行百艺的草屋。
　　“灵舞出来。”
　　傀儡袋中，一具面甲上印有“零伍”的傀儡一跃而出。
　　灵舞是九具傀儡中掌握傀儡术的百艺傀儡，有她帮忙能够缩短不少修复的时间。
　　但即便有充足的材料和助手，修复小叽依旧耗费了白青君两个月的时间。
　　满天大雪也终于停息，这场大雪覆盖的范围远不止津国，几乎整个神州东部都被大雪所覆盖。
　　即便雪化后到处都在紧急播种春粮，但已经错过了播种的最佳日子，今年的粮食必定减产。
　　朝廷已经开始有意控制粮食的支出，各地豪门世家也开始大量收购主粮。
　　津国一改数月前的举国欢庆，陷入了风雨欲来的寂静。
　　又一个月后，白青君服下孔云霄给的中品结晶丹成功内丹。
　　有结晶丹的辅助，结丹的过程异常顺利，内丹的品相在真丹中也算得上上品，但距离金丹还是有些距离。
　　而这一次，白青君没有急着施展化丹秘法，而是带上小叽、青玄和小白坐上灵舰，向着中原而去。
　　白青君依靠在灵舰的最上乘，发丝随风微微漂浮。
　　像是在与身边的小叽交谈，又像是在自言自语，道：“我这人从不记仇。”

第308章 有仇当场我就报了
　　“因为有仇当场我就报了。”
　　十几日后，灵舰缓缓停靠在中原梁国境内青虹门总堂的长虹仙城。
　　青虹门是中原上宗之一，门中老祖为化神初期尊者，另有元婴真君三人，元婴客卿两人。
　　即便是在上宗之中也算是顶尖宗门。
　　而紫金仙城也是青虹门旗下众多仙城之一，出手打伤小叽的便是驻守紫金仙城的元婴客卿风驰真君，也是两位客卿真君之一，在青虹门的地位不算低。
　　擅使一套名为蜂尾钉的暗器型法器。
　　这位风驰真君乃是劫修出生，年轻时犯下过不少杀戮，后来因为抢夺了一位元婴后期修士的仙品被仇家追杀险些丧命，最后是青虹门化神尊者出面才保下了对方，后来便加入了青虹门。
　　“看来这青虹门也不是什么好东西。”
　　灵力微动，将从听风楼买来的关于风驰真君的消息烧毁，白青君轻声呢喃道。
　　身边的小白吃着糖葫芦，小脸上满是开心。
　　她的尾巴被藏在了裙摆里，再配合龟息秘法，即便是光明正大走在上宗管辖的仙城中，也根本没人看出是一只猴妖。
　　在白青君身边这些日子，小白是越发喜欢人类世界了。
　　各种美食、糕点和糖葫芦，不比当上兽王还是毳毛饮血的日子过的舒服？
　　“怎么样，还不是需要小白帮青君出手教训那个疯子真君。”
　　白青君瞥了白毛幼女一眼：“不需要你出手，而且对方叫风驰真君。”
　　“主人，要不还是算了。”
　　已经彻底修复的小叽语气平淡，听不出任何情绪，但能够感觉到她的担忧。
　　“小叽，咱们不主动招惹人，但也绝不能被欺负了忍气吞声。”
　　白青君说话时目光灵动神情坚定，少了几分女子的妩媚，却多出了几分男子特有的霸道：“放心吧，我不会傻到明面上去招惹这家伙，这次过来也只是想要测试一下某件东西，若是不行我们悄悄离开便是。”
　　最多等那劳什子风驰真君老死后，再去掘了对方的坟，顺便蹦个迪然后再灭了他的子嗣。
　　此时，正在自己府中修行的风驰真君没来由的背上一凉，随即产生一种心悸感。
　　到他们这个修为，身体出现任何的异样都不容忽视，其中或许就隐藏着莫大的危机或者机缘。
　　风驰真君纵使已经一千一百多岁，但外表看起来最多不过二十。
　　喜穿青衣长靴，腰间常年挂着一柄君子剑，宛如一名知书达理的翩翩公子。
　　但只有相熟之人才知道，这个家伙就是一个妥妥的伪君子，就算是加入了青虹门，背地里还是在干些杀人掠货的勾当。
　　受惊的风驰一下从蒲团上站起身，略显失措的看着静室的墙壁，一时不知刚才的心悸到底是福是祸。
　　但一想到自己以前干过的诸多恶事，大概是不会有什么好事发生。
　　“不行，我得换个安全的地方闭关一段时间。”
　　说干就干，风驰真君简单收拾一番，对驻守府的弟子交待了几句，便乘着飞舟向青虹门的总坛飞去。
　　要说这世间最安全的地方，自然便是有化神尊者坐镇的青虹门了。
　　而此时，长虹仙城一处对外出租的洞府中，白青君启动洞府自带的防御法阵，又布置下两套自带的防窥法阵。
　　检查无误一切准备妥当后从芥子袋中取出了那尊满是裂痕的双面鬼神像。
　　将石像放在布置好的祭坛中间，鬼面的一面对着自己的方向，美人的一面对准另一个赤红色的木台。
　　做完这些，白青君又取出一物放置在木台上。
　　此物正是当初差点破坏小叽灵动仪的那一枚钉头法器。
　　血寿大法中共有三种消耗寿元的邪术，其一为血玉术，其二为血刃术，而第三便是最诡异的血咒术。
　　要想施展血咒术互削寿元，施咒人需配以生辰八字或者贴身之物作为咒术引道。
　　前者效果更佳，但后者也可。
　　而长钉法器作为风驰真君的核心法器，一直是收入识海温养，上面自然沾染了不少主人的气息，是再合适不过的施咒媒介。
　　至于白青君为何会千里迢迢跑到中原来，那是因为血咒术并不是无范围术法。
　　血咒追踪必须在千里之内，而津国显然已经远远超出了这个距离。
　　法坛布置结束，白青君怔了怔脸色，青葱般嫩白的手指不断变幻法决，双面鬼神像恶鬼的一面突然张开嘴巴。
　　白青君立刻祭出十年寿元化作血勾玉送进了恶鬼的嘴里。
　　与此同时，双面鬼神像另一面的美人脸猛地鼓圆了眼睛，原本美颜的面容上多了几分诡异和狰狞。
　　这一次白青君本来只是想试试双面鬼神像是否能够激活，因为风驰真君并不在长虹仙城，距离也超过了千里。
　　却没想那双面美人眼中竟冒出一道狰狞的血红鬼影转入了木台上的钉头中。
　　“咦！”白青君一喜：“风驰真君居然在咒术范围内，莫非他回青虹门了？”
　　不管对方回来的目的是什么，进入咒术范围终归是好事。
　　旋即白青君再次结印。
　　而此时，距离青虹门数百里外，风驰真君的飞舟正快速飞向仙城。
　　这一路上风驰真君的危机感是越来越强，只觉得仿佛有一只无形大手正捏在自己的心脏上，只要对方稍稍用力，自己便会爆体而亡，这让向来惜命的风驰真君提心吊胆如芒在背。
　　眼看还有几百里便能抵达青虹门，周围已经出现青虹门弟子，风驰真君这才总算是舒了口气。
　　但还没等他这口气吐干净，只觉得心头一紧，仿佛被一尊无比恐怖的大能盯上一般，与此同时身上微微一凉。
　　气息衰弱一分的同时，那股恐怖的威压也瞬间消散。
　　若不是背上的衣服被汗水打湿贴在身上，风驰真君都要以为刚才只是自己的错觉。
　　“真君，怎么了？”
　　几名巡逻的青虹门弟子靠近一动不动的飞舟，对上面满脸惊慌的风驰问道。
　　“没……没什么。”
　　嘴上敷衍着，风驰急忙内视，发现自己的寿元竟然平白无故少了十年。
　　“这是怎么回事？”
　　恐怖的威压和突然消失的寿元都让风驰摸不着头脑，但他唯一肯定的是，自己绝对是被人盯上了。
　　迅速从芥子袋中取出数张符箓贴在自己身上，又取出一张阵图激活罩住自己，最后又祭出一个铜钟法器顶在头上，风驰这才再次舒了口气。
　　但就在他一口气没吐完的时候，那股莫名的恐怖感又来了，风驰真君直接岔了气。
　　“咳咳咳……你妈的，有完没完了！”
　　这次风驰真君是真的怒了，自己好歹也是元婴真君，可不是谁都能捏一下的软柿子。
　　可就在这时，旁边的几名巡逻弟子慌乱的指着飞舟上的真君，结巴道：“真……真君，你的头发！”
　　风驰一愣：“镜子！”
　　其中一名女弟子递过一面铜镜。
　　镜中，年轻潇洒的男子正在迅速衰老，脑袋两侧的发髻迅速变白。
　　目光也暗淡了下去，其中无端生出几分死气。

第309章 鲲鹏道尊
　　那一抹死气来得快，去的更快。
　　眨眼间便消失的无影无踪，但只有风驰真君自己清楚，就在刚才那一瞬之间，自己的寿元竟然凭白无故消失了四百年。
　　元婴真君的寿元两千年，如今风驰真君不过一千一百岁，原本还应该有八百多年可活。
　　可现在瞬间折损了一半，寿元只剩下四百年左右。
　　最怪异的是，不管是身上贴着的符箓还是阵法，甚至连那口青铜钟都毫无反应。
　　这个发现让风驰真君惊恐万分。
　　“啊啊！是谁在暗算本座！”
　　风驰真君目光扫过在场几位巡逻弟子，目光所及之处皆是口吐鲜血跌倒在飞舟上。
　　不是这些人。
　　不行，不能再耽搁了，必须立刻去青虹门！
　　也顾不得飞舟和刚刚布置下的法阵，祭出一柄飞梭法器，化作流星向着青虹门的方向疾驰而去。
　　…
　　…
　　洞府之中。
　　阴风阵阵，鬼神虚影影影绰绰。
　　白青君停下结印，周围的异象逐渐消散。
　　将双面鬼神像从祭坛上取下，仔细检查后发现石像并没有任何变化。
　　看来酒听雨说的没错，这尊石像背后的鬼神早已死亡，血咒法则也化作了无主之力。
　　那自己是否可以通过鬼神像，反推找到鬼神本尊呢？
　　有时间倒是可以尝试一下。
　　“四百年寿元应该够风驰吃一壶的了。”白青君收起石像，对小叽笑道：“等明天再咒他一次便能要了他的性命。”
　　她现在有五百年寿元，一次献祭四百年差不多就是极限，留下一部分以备不时之需。
　　小叽没有说话，只有目光中透露着点点波动。
　　“既然都已经来了，下午去逛一下长虹仙城如何？”
　　小白举起双手：“(＾－＾)V！”
　　又有糖葫芦吃咯！
　　白青君：“吃这么多糖，你也不怕长蛀牙。”
　　“小白可是兽王！”
　　…
　　…
　　另一边，紧赶慢赶，风驰真君终于是到了长虹仙城门口，一头扎进护山大阵就进了青虹门。
　　“门主救我！”
　　风驰惊恐的嘶吼响彻整个青虹门，不少长老弟子纷纷向这边聚过来想要一看究竟，在看到是风驰真君后又吓得四散开来。
　　青虹门中，一处装饰华美的大殿缓缓打开，里面走出一位仙风道骨的灰袍老者，便是青虹门老祖宗，化神尊者封鲲鹏，号鲲鹏尊者。
　　在看到跪在殿门口的风驰时，鲲鹏尊者微微一愣。
　　“你的气息为何如此衰弱？”
　　一瞬之间消失了四百年寿元，再加上这一路担惊受怕魂不守舍，风驰真君身上气息凌乱，哪里还有半点元婴真君的气势。
　　江湖越老胆子越小，活得越久就越怕死。
　　“门主救我，有人在暗算我……”
　　风驰真君涕泗横流三言两语将自己刚才的经历全都一股脑的吐了出来。
　　“这是某种诅咒。”鲲鹏尊者皱起眉头：“你最近可有招惹什么奇怪的人？可有遗失贴身之物？”
　　风驰真君在来的路上早已将自己最近所做恶行全都回忆了一遍。
　　但他虽然喜欢做些见不得光的事情，但都是找的那些没有跟脚的人下手，且大多斩草除根没有给对方任何报复的机会。
　　“没……没有，等等！”风驰真君面露古怪，硬要说最近有谁从自己手里溜走，那确实是有一个。
　　自己的法器当时刺穿了对方心脏的位置，本以为已经一击毙命，没想到对方居然是一具傀儡，大意之下被对方逃走了。
　　自己的法器也遗失在了对方的体内。
　　这只是一件小事，他本都已经忘得差不多了，经鲲鹏尊者一提才猛地想起。
　　如今再想，那具傀儡属实有些怪异，行为举止完全看不出是傀儡。
　　“你如何招惹她的？”
　　“我想为徒弟在拍卖行买一枚结晶丹，可那家伙恶性叫价买走丹药，我本想事后抢……咳咳拿回，然后她就记仇了。”
　　鲲鹏尊者眯着眼：“你确定对方恶性竞价？”
　　风驰真君全身一抖不敢再撒谎：“我我我……”
　　“哼。”
　　风驰的作风没有人比他更清楚，自然不相信手下的话，但损坏一具傀儡就消磨真君四百年寿元，真当自己青虹门好欺负？
　　“来人。”
　　早已等在大殿外的几名长老快步走入，抱拳作揖：“老祖宗。”
　　“去查最近进入一段时间进入梁国的所有人，如有异样立刻上报。”鲲鹏尊者目光骇人：“诅咒之法受距离限制，此人现在必在梁国境内，甚至就在这仙城之内，不敢现身寻仇，只敢偷鸡摸狗修为定然不高。”
　　“而且，如此恶毒的咒术也绝不可能过多施展。”
　　“重点排查最近进入仙城的灵舰。”
　　“是。”众长老齐声答复，随即化作数道流光飞上天际四散而开。
　　“至于你。”鲲鹏看着不争气的风驰真君，心中已经后悔当年出手保下这家伙。
　　本来准备给宗门加强几分高端战斗力，却没想这些年好事没干几件，倒是给自己惹了不少麻烦。
　　“给老夫老老实实在鲲鹏殿里待着，哪里也不准去。”
　　“可那诅咒……”
　　鲲鹏尊者双眼一瞪：“鲲鹏殿为老夫闭关之所，你还担心出问题？”
　　风驰真君张了张嘴，见门主是真的怒了，便也没敢再说话，夹着屁股就跑进了大殿中。
　　另一边，白青君带着小叽和小白在仙城转了大半天，直到天色渐晚才回了租赁的洞府。
　　青虹门不愧为上宗，长虹仙城气势磅礴各种仙品应有尽有，规模虽然不及月宫，但也远胜剑门仙城。
　　一圈逛下来白青君还出手买下了不少百艺方面的材料和仙品，倒也不虚此行。
　　风驰真君在恐惧中度过了风平浪静的一夜，直到第二天尚午都没再发生寿元突然消失的情况。
　　鲲鹏尊者捏着胡须：“我就说过，这种燃命的诅咒，施咒的代价绝对不比你消失的四百年寿元低。”
　　“如果那人毫不在意这些寿元，要报复你有一万种办法，他既然用诅咒说明实力绝对不强，施展一次诅咒应该已经是极限。”
　　鲲鹏尊者分析的头头是道。
　　但风驰真君咧了咧嘴，露出一个比哭还难看的笑容，实在是那种眼看寿元被吸走却连敌人是谁都不知道的无力感让他心有余悸。
　　“我自是不担心鲲鹏殿内有什么危险，只是那施咒者……”
　　诅咒他的人一日没被抓到，一日不得安宁。
　　“你怕什么，这段时间只管待在鲲鹏殿，他只要敢继续留在梁国，老夫掘地三尺也要将他找出来碎尸万段！”
　　…
　　…
　　而此时，睡懒觉刚醒的白青君正打着哈欠在小叽的伺候下梳理着长发。
　　这项工作往日都是苏梦在做，但出门在外苏梦不在身边，小叽也能胜任。
　　手指在发丝间慢慢穿行，与头皮的摩擦让白青君舒服的眯起了双眼，如同一只晒着太阳慵懒的衔蝉。
　　一切打理完毕，白青君才坐到了祭坛前。
　　“你说他们会不会以为我已经走了吧？”

第310章 这笑声可不像什么好人
　　“啊！不要，不要过来，门主救我！”
　　风驰真君躺在地上不断翻滚，就仿佛身上有无数虫蚁在爬。
　　与此同时，四百年生机不断从他体内抽走。
　　当一切停息，地上剩下一个满头白发皮肤松弛涕泗横流的垂暮老人。
　　原本还有八百多年寿元的风驰真君，短短两天便只剩下十多年可活，眼中满是绝望。
　　十多年，对真君来说不过弹指一挥间，慢慢等待死亡的到来，简直比杀了他还难受。
　　此时，风驰真君已经忘记了恐惧，心中只剩下西斯底里的忿怒。
　　自己不过是毁了一具傀儡，居然招来了杀身之祸。
　　“我恨啊！恨啊！”
　　不管是宗门的五阶护教大阵，还是鲲鹏殿中的各种机关、手段，在他被诅咒的数十息里都没有任何反制的迹象。
　　鲲鹏尊者发现自己错了，大错特错。
　　施咒者或许并不是实力太弱才会施展诅咒来惩戒风驰，而是因为这种方法才能让对方感觉到报复的快感。
　　六百年寿元可不是谁都耗费的起的，便是他自己寿元近万年，也不会因为任何事情消耗六百年寿元。
　　风驰到底惹到了谁？
　　八荒异士中的某位还是其他上宗的老祖，亦或者隐世高人？
　　傀儡……莫非是七大联盟敬德尊者。
　　可若是惹到了敬德尊者，对方大可直接杀上青虹门手刃风驰真君，绝不会大费周章还做出这种歹毒的事情。
　　“到底是哪位道友在针对我青虹门！”鲲鹏尊者抱拳对着天空朗声，道：“风驰有什么得罪的地方，老夫愿意为其做保，道友若是有什么要求尽管提，我青虹门还承担得起！”
　　鲲鹏的声音在青虹门上空盘旋久久不散。
　　但直到声音彻底消失，依旧没有任何回应。
　　鲲鹏道尊目光闪烁，最后伸手提起风驰真君的衣领，灵力包裹二人化作一条湛蓝色巨鲸向着天边疾驰而去。
　　既然对方不肯现身，看来已经是不死不休的局面，鲲鹏尊者准备带着风驰以最快速度离开仙城。
　　只要逃出诅咒的范围，便能战时保下风驰。
　　至于那些损失的寿元，只能靠天材地宝慢慢补了。
　　即便是上宗，也不敢轻易放弃元婴真君的性命。
　　洞府中，白青君用修长的手指轻轻摆弄着三枚六爻古铜钱。
　　“想走？本来准备明天再取你性命，既然如此只能提前了。”
　　说完，白青君再次激活鬼神祭坛，献祭了一百年的寿元。
　　及腰长发迅速变白了一瞬间，随即又恢复了乌黑。
　　而此时，鲲鹏尊者才刚飞到青虹门护教大阵的边缘。
　　便只觉得手中的风驰突然一僵，随即就软了下去。
　　抬手一看，昨日还风流倜傥年轻帅气的风驰真君，如今已经瘦成了皮包骨。
　　原本合体的长袍如同裹尸布般罩在身上，如骷髅头的脸上带着不甘与怨念。
　　瞳孔圆瞪嘴巴大张，露出光秃秃的牙床，牙齿却是不知何时已经掉光了。
　　“这……”
　　便是鲲鹏尊者看着手中人的模样也不禁倒吸了一口凉气。
　　活的越久就越怕死，特别是这般受了诅咒耗尽寿元而亡，对寿元悠久的大能修士来说简直比死在斗法中还可怕。
　　下意识松开手，风驰真君的尸体便这般重重砸在大阵的入口处摔得粉碎。
　　这处大阵是青虹门内部的通道，只有门内弟子可以通过，倒是没有外人看到这一幕，不少弟子都认出了鲲鹏尊者的身份，纷纷猜疑摔死的是谁。
　　唯有人群中几个刚巡逻完回来的弟子，看着那具尸体上的长袍时脸色一阵惨白。
　　就在这时，风驰真君的尸体上异象突发。
　　摔成碎片的尸块冒出屡屡黑烟，汇聚在空中化出风驰真君死前的模样。
　　鲲鹏尊者脸色大变。
　　“魔化！”
　　常人含冤而亡，死后便会化作冤魂，而修士含恨而终，便有几率魔化。
　　这两种形态在以前的神州界从未出现过，最近几十年数量却越来越多，显然是受到了诸位面各界法则的影响。
　　周围的青虹门长老、弟子纷纷祭出法器围了过来。
　　鲲鹏尊者目光闪烁抬手制止了几名长老。
　　“风驰是被歹人所害，魔化后必定寻仇，让他报复完老夫自会出手将其降服。”
　　几名长老脸上阴沉不定，却也只能收起法器。
　　魔化和冤魂确实会第一时间去寻找债主，但沿途却不知道有多少人会遭殃。
　　果不其然，那团黑雾如同猎犬般在空中嗅了一阵后，便向着仙城某处飞去。
　　几名避之不及的青虹门弟子被黑雾扫过，顿时被吸干精血化作骷髅散落在地。
　　鲲鹏道尊脸色低沉，眼中杀意涌动：“照顾好他们的家人，严格封锁消息，旦有多嘴者杀无赦。”
　　几名长老心中震惊，他们何时见过老祖宗露出这番模样，纷纷跪地：“是，老祖宗。”
　　鲲鹏道尊最后看了一眼风驰魔化消失的方向，沉声道：“都记住了，青虹门容不得任何挑衅。”
　　…
　　…
　　“蹲下，握手，打滚……”
　　小叽面无表情却双目古怪的看着，在主人冰糖葫芦攻势下逐渐沦为宠物犬的小白，一时无语。
　　“小白真听话，拿去吃吧，桀桀桀……”
　　将冰糖葫芦递给完美执行命令的小白，白青君笑得很甜。
　　小叽不自觉咽了口唾沫，总觉得自己主人突然变得不像是什么好人。
　　咔嚓。
　　就在小白咬下一枚山楂在嘴里大嚼特嚼时，脸色突然一怔，转头看向洞外。
　　白青君和小叽也同时收起了笑意。
　　现在白青君还没有化丹，修为维持在真丹一品，但神识却超过大部分真丹圆满，甚至连一些元婴真君都有所不济。
　　自然清晰地感觉到一股阴气绰绰的东西正向着这边飞速而来。
　　至于小叽，则完全是出于对危险的第六感。
　　“要小白出手吗？只要十串，不五串糖葫芦就行。”小白一口将糖葫芦连着竹签一起咽进肚子里。
　　“这里是青虹门腹地，一旦出手必定暴露行踪，先离开青虹门再说。”白青君：“青玄。”
　　锵锵！~
　　青玄展翅而起，眨眼便从巴掌大小的翠鸟模样变化做了一只翼展超过三丈的傀儡鸾鸟。
　　白青君带着小叽翻身而上，小白也一跃到了青玄的脑袋上，好奇的研究着青玄头顶的冠羽。
　　锵！~
　　展翅，高飞！
　　青玄瞬间化作一道绿影破空而去。
　　同一时间，风驰真君化作的黑影也感应到了仇人的行踪，一个急转向天空飞去。
　　“来不及走大门了，直接破开结界。”
　　眼看青虹门护山大阵就在眼前，青玄微微张开鸟喙，一道光束射出。
　　所过之处，四阶护教大正竟如同气泡般化开。
　　这是马家专门破除结界的傀儡机关，当年潘家兄弟便是用这玩意儿破开了摇光灵泉的结界潜入道场意图行凶的。
　　青玄是“傀儡术提高班”的毕业课题，各家子弟自然把看家的本事全都用在了上面。
　　马家的破界机关自然也没落下。
　　只是青玄口中的机关明显比潘家兄弟用的要高明不知多少倍。

第311章 这酒烈，再灌下去该真的醉了
　　风驰魔化后的速度很快，但青玄的速度更快。
　　青玄刚飞出结界范围没多久，风驰也一头撞到了结界上，刹那间火光乍现电闪雷鸣。
　　四阶大阵瞬间激活，无数灵力化作闪电轰击着魔化风驰。
　　但魔化过后显然没有任何意识和痛觉，丝毫不顾身上的黑雾被闪电劈的不断涣散，还是冲破结界飞速而去。
　　当然，它能够冲破结界的原因是因为从内往外冲，若是换个方向，就算风驰还活着，也不可能活着突破四阶法阵。
　　青玄控制着速度，让黑雾跟在身后却又不至于被追上。
　　白青君站在青玄的尾部，看着那团印着风驰脸颊的黑雾：“修士死后居然能变成这么个鬼样子，也不知道穆松柏能不能对付。”
　　这种悍不畏死的东西，白青君是真的不想与之正面交手，就算小白比对方强，以对方不要命以伤换伤的大法，小白就算赢了也要掉层皮。
　　所以白青君第一时间想到的便是阎君的招讨使穆松柏。
　　就算眼前的黑雾再诡异，应该也属于冤魂一类，阎君既然是地狱界的大佬，这家伙应该也属于他们管。
　　青玄一路带着黑雾飞出千余里，确定周围没有其他修士后，白青君取出穆松柏的招讨腰牌。
　　取出三支香点燃。
　　烟火飘渺之间，一道铁门凭空出现。
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋声中，铁门缓缓打开，从里面走出一位身穿铠甲手持长枪器宇轩昂的将军。
　　还没站稳，穆松柏就看到一团黑雾向自己撞了过来。
　　哎呀一声。
　　下意识抬枪就刺。
　　噗！~
　　看似平平无奇的长枪竟轻松刺穿了风驰的身体，而对方也如同遇到克星一般连连后退，第一次停下了前进的步伐。
　　要知道这家伙可是元婴期修士化作的冤魂，而穆松柏死前可只是赵国的一名将军。
　　虽然说不上手无缚鸡之力，但一个练气修士也能随便碾死他。
　　不过白青君却一眼就看出，真正强的并不是穆松柏本人，而是他身上的盔甲和手中的长枪。
　　这两件东西似乎都是冤魂专攻，那风驰冤魂一看枪头就怕得不行。
　　“白恩公，这是什么情况？”
　　穆松柏回头问着白青君，但双眼却兴奋的看着眼前的那团黑雾，就仿佛在看什么稀世珍宝。
　　“一个元婴期修士化作的冤魂，你能对付吗？”
　　穆松柏摇摇头：“我对付不了，但我们可以！”
　　“招讨军何在？”
　　“招讨军在，杀杀杀！”
　　铁门之中喊杀声震耳，不一会儿便有一支整齐的百人军队从铁门之中冲出，很快在穆松柏两边结成军阵。
　　穆松柏高举长枪，高声道：“哇呀呀，杀！~~”
　　当铁门出现的那一刻，风驰真君的结局便已经盖棺。
　　百余杆长枪结成枪阵慢慢推进，一次又一次将起身的风驰冤魂压倒在地，冤魂身上的黑雾也越发黯淡。
　　当它几近透明时，穆松柏跃阵而出，将已经不成人形的风驰收入到了一本古书之中。
　　合上书本，穆松柏这才松了口气，随即哈哈大笑，道：“白恩公果然是我的福星，之前帮我收服数万冤魂让我立下大功，今日又收服一尊四阶魔化怨灵，回去后定会获魔君赏赐。”
　　白青君站在青玄的背上，白裙黑发随风微微飘动，宛如天宫坠入凡间的谪仙子，让前一刻还在侃侃而谈的穆松柏不自觉移开了目光。
　　“我还担心你帮我制敌会引来阎君不愉，这样说我就放心多了。”
　　“怎么会不愉呢，我是巴不得白恩公每天都招我来收服冤魂。”穆松柏指挥军阵返回铁门，道：“阎君大人赏罚分明，而收服冤魂便是功劳，也是阎君收留我们的原因。”
　　“哦！”
　　白青君不动声色，她对地狱界和那位阎君是越发好奇起来，道：“穆将军今日可有空，我有些事想向你讨教一下。”
　　穆松柏微微一愣，道：“恩人有什么问题只管问，在下定是知无不答。”
　　“不急，我们下去坐下慢慢说。”
　　白青君指了指山间的一处空地，先一步跃下青玄的后背向着空地飞去。
　　微风拂柳，除尘符吹散了地面上的泥土、枯叶和灰尘，小叽取出一张小桌，又在两边放下蒲团。
　　白青君：“请。”
　　穆松柏行礼后坐到了对面，身上的盔甲和长枪也随着动作逐渐消散，露出了本来的面目。
　　除了身体有些透明外，穆松柏与生前几乎没有什么区别。
　　二十几岁穿着灰布麻衣，嘴唇上蓄着薄薄的胡须，若放在前世妥妥的一个大学生模样。
　　白青君：“喝茶吗？”
　　“可有酒？”
　　“当然有。”说完白青君取出品香楼的灵酒：“你怎么喝？”
　　穆松柏只是一具灵体，自然无法尝到味道。
　　“在酒碗旁边点上一根香，心中默念在下的名字即可。”
　　白青君依言照做。
　　香烛点燃后，香火混杂着酒香飘到了穆松柏面前，后者嘴巴一张将那团烟雾吞入腹中。
　　随即脸上涌出一阵赤红。
　　过了好一阵穆松柏才吐出一口气，道：“好酒！”
　　再看那碗灵酒，竟然已经变成了一碗清水。
　　有点意思，这倒是与前世祭祖时有几分相似之处。
　　白青君不动声色倒掉清水，又给穆松柏满上了一碗。
　　就这样，穆松柏一连干了三大碗，脸上已经多了几分醉意。
　　在倒第四婉时，穆松柏苦笑着拦住了酒坛子。
　　苦笑道：“白恩公，有什么话您就直说吧，这酒烈，再灌下去该真的醉了。”
　　被拆穿的白青君尴尬的笑了笑，正襟危坐道：“咳，穆将军听说你们这些年一直在到处降服冤魂，甚至对神州界的修士也丝毫不避讳，我只是想问一下阎君到底想要干嘛？”
　　之前孔云霄送来情报时说过，这几年阎君招讨使出现的频率越来越高，到处降服受灵力影响后化作的冤魂和恶鬼，在民间有着不小的名望。
　　甚至有些平民百姓在家中供奉起了阎君的牌位。
　　而他们打着的旗号则是修复六道轮回。
　　六道轮回白青君自然知道，但神州界显然没有六道和鬼魂这个说法，人死之后魂魄也就随之消散了。
　　可自从神州界开始向着诸位面转化后，显然神州界的法则也受到了其他界的影响，莫非未来真的可能形成六道轮回。

第312章 开仙门，白玉京
　　白青君记得，前世的六道轮回源自佛教生死轮回说，分为三善道跟三恶道。
　　三善道：天神道、人间道、修罗道。
　　三恶道：地狱道、饿鬼道、畜生道。
　　这个说法在前世无法印证，而这一世在诸位面形成前也没有任何轮回的踪迹，连传说都没有提及过轮回。
　　但现在，单单只是白青君便已经接触过地狱界和修罗界的势力。
　　如果将神州界当做人间道，香火界算作天神道，六道便已经有了四个。
　　只有饿鬼道和畜生道暂缺。
　　但六道之中，这两个“道”比较特殊。
　　饿鬼道与地狱道都是惩戒生前作恶之人，只是饿鬼道相对而言比较温柔，不似地狱道那般只有无尽的痛苦和折磨。
　　这两道几乎可以算作一道。
　　而畜生道就更特殊了，它几乎是依附在人间道上的的一道。
　　“阎君的想法其实很简单，那就是以地狱界法则为枝叶，诸位面法则为树干，创造出一个依附于诸位面的“位面”，此位面独立存在，绝不插手人间之事。”穆松柏：“所以，严格来说，阎君并不是神州的敌人，反而会为了维护神州界的法则而帮助人类抵挡其他异界者。”
　　“可阎君这么做对自己有什么好处？”
　　这才是白青君一直都想不通的地方。
　　换句话说，神州形成诸位面后，其他位面都想进入神州到底图什么？
　　穆松柏沉默许久后，终于开口，缓缓吐出六个字：“开仙门，白玉京。”
　　每一个位面都有自己的位面法则，也就是传说中的天道。
　　天道凌驾于每一个位面最强实力之上，看似强大无比，但也仅仅如此，距离完美法则仍有很大的差距。
　　这一点从神州界便能窥其一斑，单独的神州界，最强战力不过化神期修士，再往上的大乘、渡劫闻所未闻。
　　要想突破这个禁锢，必须依靠多位面法则互相弥补。
　　但每个位面互相独立，即便是最强战力也无法突破这一层屏障。
　　而诸位面的形成就相当于在这层屏障上开了一个大洞，众多位面法则可以在诸位面相互竞争、互补。
　　当众多法则优胜略汰后形成的最后一道法则便是完美法则，便能打开通往白玉京的仙门，凌驾于天道之上。
　　“阎君所做的便是将推动轮回成为完美法则迈入仙门成为真仙。”
　　所以，每当有诸位面形成，所有位面才会蜂拥而入，都想借助诸位面的规则，弥补自己位面的法则之力，先一步步入白玉京。
　　“也就是说，神州界现在就是一个“开仙门”的温床，所以众多位面才会急于进入神州界占据先机。”
　　穆松柏点点头。
　　白青君心中微微有些发寒，穆松柏的话终于解释了白青君一直想不通的一个疑惑。
　　难怪神州界从未诞生过“仙人”，原来是天道有缺，而随着众多位面法则开始在神州界融合，化神之上的境界也会慢慢解锁。
　　这与之前在酒听雨口中打探到的情况不谋而合。
　　灵力复苏即是神州界天道法则自保的手段，更是神州天道成为完美天道的手段。
　　大乘、渡劫，飞升，以力证道成仙。
　　如果地狱界的法则是轮回成仙，那神州界的法则应该就是修为成仙，以力证道。
　　许多的设定竟然与前世地球的传说不谋而合。
　　这时，白青君突然生出一个荒诞的想法。
　　前世的地球是否也曾是诸位面，只是有人斩断了祖脉导致诸位面形成中断，这才造就了后来的地球。
　　越想，白青君觉得可能性越高。
　　否则怎么解释有着许多神话传说，却没有任何修士或者仙神。
　　穆松柏又喝了一碗灵酒便起身，道：“如果白恩公没有其他事的话，在下便先走了。”
　　白青君：“多谢穆将军为我解惑。”
　　“哪里哪里，这本来也不是什么秘密，估计要不了多久整个神州界的修士都会知道这些情报。”
　　正要进入铁门，穆松柏微微一顿，脸上露出不可思议的神色，转身道：“恩公稍等，阎君有一样东西要送给您。”
　　“送我东西？”白青君歪了歪头。
　　“对，因为今日在下降服的这具灵魂，是至今为止第一具元婴期冤魂，阎君十分高兴。”
　　就见一个小小的印章从黑色铁门中飘出，正好落在她的手中。
　　“这是转生印，是轮回法则的一点小玩意儿，能够在灵魂上标记印记，转生之后能够通过印章找到转生者。”穆松柏顿了顿，道：“不过现在轮回法则还没有融入神州界，暂时还用不了。”
　　说完，穆松柏行了一礼便退入铁门之中。
　　铁门缓缓合上，化作铁牌落到了白青君手中。
　　…
　　…
　　两个月后。
　　二仙山灵泉草屋。
　　白青君轻轻摆弄着那枚黑色的印章。
　　印章本身不知是什么材质所做坚硬无比，造型简单，只在尾端的位置刻着一只虎头、独角、龙身、狮尾、麒麟足的未知神兽。
　　而另一面拓印的部份却是一个白板。
　　看似平平无奇，上面却弥漫着一股怪异的力量。
　　她可以肯定，这股力量绝不属于神州位面，极有可能是地狱界的法则力量，应该与轮回有关。
　　“也不知送点有用的，这玩意儿拿来干嘛？”
　　研究了一阵没能摸清头绪，白青君便将其收入芥子袋中不再理会。
　　风驰真君的死并没有惊起任何风波，即便是隐藏了气息的白青君重返长虹仙城，也没有遇到任何的盘问。
　　就仿佛青虹门有意在封锁真君陨落的消息。
　　这倒是省了白青君不少功夫。
　　这一趟中原之行除了那枚不知用途的印章外几乎没有任何收获，只是解开了白青君心中一个困扰她许久的谜题。
　　倒是小白因为没能出手的缘故，一路上都嘟着个小嘴甚是不满。
　　白青君足足付出了两串糖葫芦和一个糖人的代价才获得了白毛丫头的原谅。
　　返回二仙山灵泉后，白青君立刻开始着手准备第四次化丹。
　　随着诸位面转化的推进，对于力量的渴望就越发明显，金丹、元婴在未来或许都难以自保，唯有化神才能在诸位面中有一席之地。

第313章 成就金丹
　　之后一些日子，白青君带着苏梦回了一趟摇光道场。
　　随着她修为的提升，以后回摇光灵泉的机会只会越来越少，道场中的建筑和仙品全都交给了傀儡来维持运转。
　　简单收拾了一下，二人便去了剑门仙城。
　　君艾楼现在已经完全不需要她插手，简单清点了一下符箓的存量，取走了这几年收购到的低级传承便返回了二仙山。
　　元宵节那日，白青君亲自下厨做了一次汤圆。
　　比起去年手艺有所精进，一大锅汤圆只有寥寥数枚漏了馅，只可惜她亲手研发的腊肉馅“汤圆”似乎并没有受到欢迎。
　　自己塞了一枚在嘴里，没嚼几下就悄悄地吐了。
　　第二天，白青君启动二仙山防御大阵，正式宣布闭关。
　　这一次她准备将剩下的五次化丹全部搞定。
　　盘腿坐在蒲团上，一缕缕灵力在草屋中漂浮，白青君深吸口气引导灵力涌入丹田。
　　在她的身边，小叽和青玄也同时进入修行状态，庞大的灵力随着分身涌入本尊。
　　第四次化丹……
　　春去、夏来、秋过、冬往……
　　路边的野花盛开了十次，又枯萎了十次。
　　楚怀生结丹时搭起的草屋在风雪之中逐渐破损倒塌，小叽又在草屋的旁边搭起了一间木屋。
　　苏梦在木屋的不远处开垦了一片田地，种些瓜果蔬菜，芥子袋里有吃不完的灵米，便也不再去附近的县城购买食物。
　　能守着姑娘对她而言便已是幸福。
　　大嘴在山沟沟里找了一块水塘，整日泡在水中闭眼修行，思念着天各一方的老婆和已经出生的孩子，境界逐渐逼近三阶门坎。
　　一直没什么存在感的地鲮鲤兄妹再次陷入沉睡，或许再次醒来便是三阶灵宠。
　　期间孔云霄和楚怀生各来了几次，公孙艾带着公孙欣也来过两次，却都未能见到闭关的白青君，便只能放下今年新产的茶叶后离开。
　　山中无岁月，世上已十载。
　　…
　　…
　　二仙山，乃是津国龚州远近闻名的一座奇山。
　　以山顶形似两位对坐的仙人而得名，当年津国兽潮时龚州百姓全部迁徙离开，再次回来后便在二仙山下修建了一座山神庙。
　　随着时间推移，这山神庙的香火越发浓郁，竟是比一些成名已久的老牌寺庙香客更多。
　　山神庙的大殿，仰头便能看到那对坐的两位神仙，不少人都尝试攀爬过二仙山，希望能靠近观察两尊山石。
　　但二仙山上悬崖峭壁常年云雾缭绕，去的人不是摔下山壁落下残疾便是迷失于浓雾不知所踪。
　　直到一个经验丰富的药农最终爬上了仙山，回来后便说山中真有仙人。
　　不但看到了仙田、神兽，还看到了一些木屋。
　　不过，当有好事之人出重金请他带路时，那药农却怎么也找不到之前那条上山的路线，最终便只能不了了之。
　　木屋前的躺椅有一下没一下的摇晃着，白青君翘着腿慵懒的靠坐在上面，许久没有离开过那间木屋，阳光洒在身上的感觉非常舒服。
　　长裙拖在地上，随着摇晃慢慢飘动。
　　十年时间，五次化丹，五次结丹，她的天赋终于突破天人之姿晋级金丹之列。
　　即便闭着双眸，整个二仙山范围内的一切都在她神识笼罩之下。
　　金丹，是结丹中的最高境界，唯有结成金丹方可展望元婴，九转完成，以后的修行将会一路平坦。
　　苏梦坐在姑娘的身边，手中拿着针线正在为对方缝制衣裙。
　　这也是十年来苏梦做的最多的事情。
　　“我的芥子袋里面都装满了，你怎么还在做？”白青君睁开眼，疑惑道。
　　苏梦顿了顿又恢复了动作：“总是有时间能穿上的。”
　　“哦。”
　　躺椅停止了摇晃，白青君坐起身，明媚的双眼中倒影着苏梦的身影。
　　和刚认识时比，现在的苏梦变得漂亮了不少，皮肤白皙唇红齿白，垂首穿针时就宛如一位温柔的邻家姑娘。
　　阳光下的影子印在白青君的脚边，似乎一抬脚便能踩到。
　　“苏梦，你今年多少岁了？”
　　苏梦有些疑惑，随意道：“应该八十多了。”
　　“是吗。”
　　“姑娘问这个干嘛？”
　　“没事，就随口问问。”白青君：“对了，你有什么心愿吗？或者说想去的地方啥的。”
　　苏梦起身放下手中的针线和布匹，将手背贴在白青君的额头上。
　　“姑娘莫非是闭关闭傻了，今天真奇怪。”确定没有发烧后，苏梦才放心的收回小手，道：“不过硬要说有什么愿望嘛……我想去姑娘的家乡看看。”
　　“不用灵力也能飞行的铁鸟，能看戏的电视，什么都知道的电脑啥的。”
　　白青君苦笑：“这个愿望实现起来怕是有些难。”
　　要是有办法能回去她倒是不介意去看看，也不知自己穿越了这么多年，地球已经变成什么模样了。
　　“那就没啥心愿了。”
　　“这样啊。”
　　白青君丧气的躺回了靠椅上，满脸愁容。
　　苏梦小心翼翼打量了姑娘一眼，嘴角勾起一丝止不住的笑意。
　　其实能陪在你身边就是我最大的心愿。
　　…
　　…
　　剑门仙城，品香楼，上房。
　　“恭喜白真人结丹成功！”
　　孔云霄举着酒杯，脸上的笑容很开心：“我就知道你一定能行！”
　　这天下还有什么比友人结丹更令人高兴的事情呢？
　　便是一向不爱说话的楚怀生也面带笑容甚是喜悦。
　　“同喜同喜。”
　　三人轻碰酒杯一饮而尽。
　　之后楚怀生又敬了一杯，白青君自己也敬了一杯。
　　几轮下来，三人皆是有了几分醉意。
　　让女侍撤下酒菜，换上灵茶蜜饯。
　　“接下来你有什么打算？”孔云霄喝了一口灵茶，随口问道。
　　“还能有什么打算。”白青君：“以前怎么过现在继续呗，结了丹就不过日子了？”
　　“就没想过来仙剑门帮我和怀生的忙？”
　　这是来拉自己入伙了！
　　白青君摇摇头，正经道：“云霄，你是了解我的，我这人懒散习惯了，换个环境还真适应不了。”
　　以前她便没有加入仙剑门的打算，现在自己身上的秘密越来越多，就更不可能加入任何宗门，除非整个宗门都归自己所有。
　　楚怀生：“我就说青君不会答应。”
　　孔云霄苦笑一下，总是要尝试一下的。
　　“咳咳，既然你不愿意我也不强求。”顿了顿，继续道：“你现在晋级结丹期，以前的道场肯定是不行了，我和怀生商量了一下，准备将二仙山灵泉送你，算是你作为客卿的福利。”

第314章 云霄，你媳妇有男朋友吗？
　　白青君瞥了好友一眼，谁家的客卿能够单独享受一座三阶灵泉，这是善用职权明目张胆给自己开小灶呢。
　　刚想开口拒绝，便听品香楼下传来一阵吵闹声。
　　没几息，三人所在的包间门便被猛地推开，几名守在门外的女侍惊慌的躲到一边，一个身穿红裙面容姣好英姿飒爽的女子大步走进房间。
　　孔云霄猛地起身，道：“高凝霜，你怎么来了！”
　　难怪看着有些面熟，原来是孔云霄的媳妇，六爻派掌门的孙女高凝霜。
　　之前在婚礼上远远地见过一面，今日虽然未像上次那般盛装出席，但依旧明媚动人艳压群芳。
　　再看那神情和举止，不难看出是个性格火爆的美娇娘。
　　高凝霜环视了一圈房间内几人，最后目光停留在了白青君身上，就仿佛锁定了敌机一般挑起眉毛。
　　“这就是你这么晚都不回家的原因！”
　　孔云霄脸色大变：“凝霜，不要在外面胡闹。”
　　高凝霜不顾孔云霄铁青的脸色，骄横的走到白青君面前，居高临下的看着“狐狸精”的俏脸。
　　英气的双瞳中清晰倒映出自己的脸颊，红润的嘴唇微微翘起，略显玩味的和自己对视。
　　鼻息间能够闻到对方身上淡淡的清香。
　　不似胭脂般刺鼻，亦不似花香般略显庸俗，让高凝霜的脸上浮出微微嫣红。
　　其实推开门见楚怀生也在场时，她便已经知道自己肯定是搞错了，硬着头皮闯进来不过是面子上挂不住，现在再见白青君的模样高凝霜的气势更是一息。
　　孔云霄过来就想将高凝霜拉开，就见好友的嘴角露出一抹狡黠的笑容，双眼也眯成了一对月牙。
　　如果再加上揉下巴的动作……
　　这模样孔云霄实在是太熟悉不过了，心中暗道一声要遭。
　　果不其然，就见白青君突然伸出手指挑了挑高凝霜精致的下巴，将嘴唇靠近对方的耳垂轻声，道：“我对你丈夫没有兴趣，倒是你嘛……哼哼~”
　　高凝霜如同触电般弹开，一张脸从耳垂开始迅速充血，最后连露在外面的脖子都被染成了红色。
　　“你你你！”娇怒万分的高凝霜捂着脖子，道：“你也是个女子，怎么能这样！”
　　“你是觉得两个女的会遭人嫌？”白青君轻捏着挑过对方下巴的手指：“那这样呢。”
　　说完，白青君解开头上的发簪，青丝如瀑般洒下，然后用红绳将及腰长发和额前的碎发一同扎到了头顶，取出一把折扇握在手中。
　　虽还是穿着那条素白长裙，身上的气质却摇身一变，从一位美丽女修变成了翩翩俏公子。
　　“今日阳光明媚春风拂柳，姑娘可愿与小生一同夜游仙城？”
　　高凝霜愣了好一阵，忽然捂着脸逃也似的离开了房间。
　　看似落荒而逃，但在场几人分明看到了高凝霜捂脸前最后那一分娇羞。
　　我大概是饿了，居然对一个女子……
　　房间外的女侍连忙合上房门，白青君才坐回了椅子上。
　　翘着二郎腿扇着扇子。
　　孔、楚二人满脸古怪的看着自己的好友，不得不说白青君现在的气质与往日截然不同十分新颖，特别是没有见过白青君男装的楚怀生，颇有兴致的打量着白青君的眉眼。
　　很难想象只是换个发型居然能够让一个人改变如此巨大。
　　就听白青君调笑道：“云霄，你媳妇有男朋友吗？”
　　孔云霄：“……”
　　一旁的楚怀生嘴角抽搐，一副就快绷不住的模样。
　　“不开玩笑了。”白青君随手解开头顶的束发，任由发丝散开劈在肩上：“二仙山灵泉我是无论如何都不能要的，这是原则问题。”
　　“而且，关于道场的事情我早有打算。”
　　早在几年前，千山真人便表示过自己可能会出售七星灵脉。
　　当年白青君刚到七星灵脉时，千山真人的年龄便已经接近四百岁，再加上年轻时曾因斗法和修行受过不少暗伤，年纪已经接近假丹真人的极限。
　　特别是这些年年老体弱修为下跌，要守住七星灵脉这么大的产业越发力不从心起来。
　　七星灵脉灵力充沛且稳定，有包括摇光、天枢、天璇等七口二阶灵泉，可武仙灵泉这口三阶灵泉。
　　距离剑门仙城距离合适，周边势力单纯无宗门势力，很适合宅起来。
　　最重要的是白青君已经住习惯了。
　　对于一个宅女来说，搬家可不是什么喜闻乐见的事情。
　　之后的时间，气氛越发融洽，三人品茶论道各有所得。
　　特别是楚怀生，虽然话语不多，但每次开口都正中靶心，一些关于修行的心得让白青君耳目一新。
　　直到深夜才意犹未尽各自散去。
　　这便是“侣”的重要性。
　　财侣法地中的“侣”并不是单纯的指伴侣，更多指的是指志同道合的道友。
　　三人行必有我师，个人智慧终究有限。
　　交流才会避过一些前人走过的误区，找到最佳捷径。
　　回到客栈的白青君：“看来还是要与其他修士多多交流才行。”
　　第二日，白青君便带着一大家子返回了摇光道场。
　　主人家归来，严午自然是第一时间赶过来觐见。
　　这么多年，严午的模样已经由当年的壮年慢慢步入暮年，穿着一身灰扑扑的麻衣，若不是身上的灵力波动，几乎与路边的老农没有区别。
　　“白场主，我这次过来是来辞行的。”
　　白青君倒是不觉的意外，没记错的话在自己闭关之前严午便已经过了九十大寿，如今已经一百多岁了。
　　前些年严午主动盘下了平安县旁边的一阶灵泉时，应该便已经有了“退休”的想法。
　　“坐吧。”正在院中喝茶的白青君指了指对面的椅子，道：“灵田的事情交待好了吗？”
　　严午小心翼翼坐下，却只有小半个屁股放在凳子上。
　　苏梦为其倒上一杯灵茶：“谢谢苏姑娘……灵田的事情都交代好了，以后由金朋来负责管理。”
　　说完小心翼翼喝了一口茶水，顿时赞叹不已。
　　金朋是严午带出来的徒弟，在灵田的时间不算短，接他的班不会出啥乱子。
　　白青君满意的点点头，起身道：“这么多年辛苦你了。”

第315章 三阶灵泉道场
　　严午在道场种了大半辈子地，每年都为道场提供了不少灵米，这些年灵茶和灵果也逐渐成熟开始有所收成，虽然白青君的收入并不靠那点灵田。
　　但严午身为灵植夫的头，将道场外围管理的井然有序，没有功劳也有苦劳。
　　“哪儿有什么辛苦的，我们当了灵植夫自然是要种地的。”严午笑道：“白场主愿意收留我们这些来路不明的散修，不但提供安全的环境，还免费让我们使用灵力修行已经是大恩大德，外面不知多少人羡慕都羡慕不来……”
　　这些话是严午的肺腑之言，如他们这种出生卑微，天赋低下的最底层散修，如果没有被白青君收留，怕是早就修为跌落化作凡人老死在哪个角落，或者被劫修所抓当做黑工剥削至死。
　　能留在摇光灵泉，并给了他们极大的经济自由简直的白青君简直就是这个世界的“异类”，许多时候严午都以为自己是在做梦。
　　二人又聊了几句。
　　白青君：“去吧，以后有什么需要帮忙的，随时可以到道场来找我，若是能帮上忙一定帮。”
　　严午点点头深深行了一礼，眼角不自觉有些湿润。
　　离开了摇光灵泉以后确实是自由了，可也意味着不能再随意出入道场。
　　严午离开，白青君吸了口气，脸上露出难受的表情。
　　正在收拾茶杯的苏梦：“怎么了姑娘。”
　　晋级结丹期后，摇光灵泉的灵力便只能用于恢复灵力，不足以支撑她日常修行，这种感觉就仿佛突然去到了高原地区，明明吸了一大口气却依旧缺氧一样。
　　“看来是该解决道场的问题了。”
　　一个时辰后，白青君在武仙灵泉拜访了千山真人。
　　自从武仙灵泉的灵力喷涌稳定在三阶后，后者留在七星灵脉的时间就越来越多。
　　白青君很少来武仙灵泉，上次还是来租赁道场时来过一次，和那次比起来武仙灵泉并没有什么变化，惟一的区别就是上次接待自己的是七星灵脉的女管事刑韵。
　　而这次是千山真人带队的全部管理。
　　远远看见白青君的飞舟靠近，千山真人便先一步迈出人群迎了过来。
　　拱手道：“千山恭迎白真人。”
　　白青君结丹成功，虽未曾透露是真丹还是金丹，但都比千山的假丹高出一大截。
　　按神州界修为论资排辈的约定俗成，白青君便是让千山真人喊一声前辈也不为过。
　　白青君回了一礼。
　　“千山真人，你我相识多年，大可不必如此客气，和以前一样喊我一声白符师就行。”
　　听到白青君所言，千山真人心头暗暗松了口气。
　　要是白真人真的摆起谱要自己喊一声前辈，千山这张老脸怕是真的没地方搁了。
　　挤出灿烂的笑容，转身引路道：“白符师，里面请。”
　　二人进了内厅，分宾主落座，女管家刑韵端来茶水站到一旁，腹部微微隆起，看起来应该已经怀孕四、五个月。
　　好家伙，又是一个老流氓。
　　身为七星灵泉的女管事，肚子里怀的是谁的种一目了然。
　　最近这些年，修士诞生子嗣的几率越来越高，这应该也是神州位面天道为未来所做的准备。
　　修士的后代更具备修为天赋，在大基数下，诞生天才的几率也会提高。
　　千山真人呷了口茶，抬起头道：“白符师此次过来所为何事？”
　　“之前我听闻千山真人有出售七星灵脉之意，我这次过来就是想问问真人是否当真。”
　　“确有此事，老朽年岁已高，想在死前给子嗣多备些家底。”千山也不避讳：“白符师可是对七星灵脉感兴趣。”
　　白青君点点头。
　　“不知真人准备开个什么价？”
　　“这个嘛……十万灵石、一枚筑基丹、一口二阶灵泉和一个承诺。”
　　千山真人开出的价格并不高，应该说与白送也没啥区别。
　　七星灵脉中本就有七口二阶灵泉，随便给他一个便可，筑基丹虽然难得，但那是对炼气期修士而言。
　　以白青君金丹期修为，便是在剑门仙城花费几万灵石便能拍卖回来一颗，更何况她手里本身就有富裕。
　　满打满算，这口三阶灵泉也就开出了十五万灵石的价格，和白送没啥区别。
　　三样东西，没有一样是自己的，全都是给刑韵肚子里的孩子准备。
　　他只是假丹真人，这辈子一眼便能看到尽头。
　　“什么承诺？”
　　“如果我的孩子有修行天赋，希望白符师能让他在你门下修行，不求结为师徒，只求白真人能够多多照应。”
　　说完，千山真人和刑韵二人起身行礼。
　　可怜天下父母心啊，即便是自己寿元快要耗尽，第一时间想到的依旧是孩子未来的退路。
　　在千山真人看来，白青君与仙剑门掌门、首座关系匪浅，和七大联盟还有着说不清道不明的关系，本身也是结丹期真人，最重要的是品行端正值得信任。
　　这样一位作风端正的修士，用来托孤是再合适不过的了。
　　有白青君照拂，就算自己的孩子没有修行天赋，将家族延续下去终究是没有问题的。
　　只要家族足够兴盛，早晚会再次出现天赋者。
　　有灵泉、有筑基丹，只要诞生修行天赋的后人，便能创造出一个修行家族。
　　白青君：“行，我答应你的条件，需要签订神识契约吗？”
　　千山真人一咬牙：“老朽信得过白符师，神识契约就不必了。”
　　白青君挑了挑眉，倒是对千山真人有些刮目相看。
　　居然这么相信自己，还真不怕自己拿到灵泉后就翻脸不认人？
　　千山真人：“还请白符师稍等两日，老夫收拾一番就搬出去。”
　　待白青君带着小叽离开后，一直未曾说话的刑韵终于忍不住了。
　　“老爷，你为何不与白符师签订神识契约？白符师虽然人不错，但难免以后生变。”
　　千山真人摇摇头：“我还活着，神识契约倒是还有一些威慑力，但我不可能庇护家族永远，我死之后神识契约便会变得无足轻重，与其设下一个很快就会失效的禁锢让她心生不愉，不如完全相信白符师的人品。”
　　顿了顿，千山真人继续道：“只希望白符师表里如一，坚守自己的承诺。”
　　两日后，双方在剑门仙城执事的见证下完成了“地契”交易。
　　从此以后，包括七口二阶灵泉和三阶武仙灵泉在内的八口灵泉全部归属白青君所有。
　　数日后，千山真人便带着手下和刑韵搬到了天玑灵泉道场。
　　而苏梦也迎来了她最喜欢的工作，那就是布置“新家”。
　　耀光道场距离武仙道场的距离并不远，苏梦不准备动那边的东西，灵田和道场全都留着，有空的时候还能回去住几天怀旧。

第316章 暗流涌动
　　至于武仙道场这边，所有建筑全部拆除，只留下了几个庭院和花园。
　　新道场的一头，苏梦带着人热火朝天的修建着新的府邸，而白青君则又一次宣布闭关。
　　不过，这才并不是为了提升修为，而是提升修真百艺。
　　新建的静室内增设了几排书架，书架的每一层都整齐的摆放着数卷百艺传承玉简。
　　如最开始的《符箓宝鉴》《丹青符集》，还有从供奉殿换来的《万宝符书》《千金药经》，以物换物来的《五毒秘传》，还有凭记忆自己刻写的《墨家傀儡术》《六爻卦术》，以及一些剑门仙城收藏的残本，林林种种杂乱无章。
　　如果没有非攻分身辅助，修行进度无忧，就算白青君拥有无尽的寿元，也不敢一次性学习这么多百艺传承。
　　这里的所有百艺传承玉简白青君掌握了极小一部分，近半翻阅过，还有一大半都只是粗浅的看了一下。
　　晋级金丹期后，不管是灵力还是见解都上了一个新的高度，白青君准备抽出时间好好将这些百艺整理一下。
　　现如今，白青君掌握等级最高的百艺为傀儡和符箓，皆达到了三阶下品的水准。
　　这两脉百艺白青君的天赋很高，传承的质量也很好，一路走来几乎没有什么瓶颈。
　　两种百艺现在都有了更进一步的空间。
　　紧随其后便是第二档的毒师和药剂师。
　　这两种百艺白青君的天赋还行，但手中的传承并不高明，也没有太多的渠道获得高级传承，暂时无法继续提升。
　　再然后是炼器师和阵法师。
　　前者因为有血刃术在，白青君并不十分上心，保持一阶水平制作傀儡给仙剑门供货就行，与之相等的还有驯兽师，也是维持在一阶够用就行。
　　而后者实在是太难，到现在依旧是一阶。
　　还有一些没入门的百艺传承，如音律师、舞者、画师、铭文师、机关师等等，这些在仙剑门的书库中白青君都找到了相关传承。
　　但大部分都如同鸡肋，以后无聊了倒是可以学习一下，但现在没有什么必要。
　　整理下来，白青君决定还是集中精力将阵法师的等级给提上去再说。
　　不管是防御还是布置道场，阵法都是最佳选择。
　　一个有阵法支撑的修士，完全可以对抗倍数的同级修士。
　　从芥子袋中取出三枚铜币，施展六爻卦术。
　　雷火丰卦，古镜重明。
　　【丰】者，大也，以明而动，故有古镜重明之象，似一多年古镜，日久不甚光明，忽然遇一匠人磨明，又极光明，占此卦者，时来运转之兆。
　　象：古镜昏暗好多年，一朝磨的似月圆，君子谋事逢此卦，时来运转喜自然。
　　白青君眼前一亮，古镜重明，不正是提升百艺之卦。
　　收起铜钱：“今日闭关研究阵法！”
　　…
　　…
　　域外之地，神州界与诸界交汇之地。
　　周围的位面屏障上到处都布满了密密麻麻的裂痕，强大的域外罡风不断从裂痕处灌入域外之地。
　　空气中灵力波动不绝，剑意混杂着数种不同的力量悠久不散。
　　某时。
　　数道遁光由远至近，光芒散去露出几名八荒异士的身影。
　　为首者正是八荒异士的首领剑仙李长庚。
　　“这是……飞鹤道尊！”
　　看着一处空间裂痕上挂着的残破尸体，几名八荒异士眼中都带着惊讶。
　　飞鹤道尊乃是八荒异士之一，化神后期修为。
　　战斗力虽然算不上强，但也绝非弱者。
　　能在其发出求救信号，然后在众人赶到前将其击杀，然后全身而退，能做到的人便是翻遍神州也不过寥寥数人而已。
　　可这几个人无一不是八荒异士，又怎么会对同僚动手？
　　李长庚脸色铁青的取下飞鹤的尸体，皮囊之下隐约透露出另一层黑色的皮肤，赫然是一尊天魔。
　　这显然是冲着他们这些天魔来的。
　　“李剑仙，怎么样？”
　　广寒仙子迈着莲步走上前，关心的问道。
　　“没什么。”李长庚先一步将尸体收入芥子袋中，摇摇头道：“飞鹤道尊的尸首由我来安葬就行。”
　　广寒仙子张了张嘴没发出声音。
　　其他几名八荒异士也觉得李剑仙的行为有些异样，但想着平日二人走的很近，估计李剑仙也是在为飞鹤道尊伤心罢。
　　一旁的明河手中捏着佛珠：“可谁会到外域来杀死飞鹤呢？”
　　明河穿着一身朴素的灰色僧服，脚下踩着一双与衣服颜色相似的千层底布鞋，模样清秀身材高挑，便是站在广寒仙子旁边气质也丝毫不落下风。
　　头顶上带着一顶僧帽，从帽子边缘不难看出明河没有一根头发。
　　明河又称明河师太，是一名出家的比丘尼。
　　说话间，明河如炬般的目光一直注视着李长庚的双眼。
　　李长庚仿若未觉般开口道：“不管是谁，不管什么理由，既然对飞鹤动手，便是我们八荒异士统一的敌人。”
　　“不会是异界者干的吧？”另一边，正在检查现场的云烟客道：“你看这道裂痕，绝非修士所为。”
　　众人闻声看过去。
　　却见位面屏障上残留着一处裂痕，明显是利爪所为。
　　“这条裂痕让我想到了一个人。”广寒仙子凝声道。
　　“谁？”
　　“老龙。”
　　在场众人皆是一愣：“龙变！”
　　可不是吗，那抓痕共有五道，每一道上面还残留着淡淡的威能，与老龙的神龙三变气息极为相似。
　　有人迟疑道：“可老龙不是已经失踪几百年了吗。”
　　李长庚面色平静，听到老龙两个字后没有流露出任何惊讶，这让一直关注对方神情的广寒仙子略微失落。
　　“异界者也好，老龙也罢，不管是谁所为都绝不能轻饶，我会亲自调查此事。”
　　说完，李长庚独自一人化作剑光破空而去。
　　其他人见状也都三三两两结伴离开。
　　最终只有两人留在原地没有动弹。
　　明河师太：“仙子，贫尼没有在李剑仙身上看出任何蹊跷之处。”
　　广寒仙子面色清冷也有些意外。
　　本想通过这次机会刺激一下李长庚，看他是否会露出马脚，却没想李长庚城府居然如此之深，便是同伴惨死也丝毫不为所动。
　　刚才的表现便是广寒仙子本人心中都生出几分怀疑。
　　难道是我们真的搞错了，李长庚真的不是天魔？
　　“仙子抱歉，在有绝对的证据之前，我是不会同意与你结盟的。”明河双手合十行了一个佛礼。
　　广寒仙子点点头，脸上满是无奈之色。
　　明河本是她测试下来惟一确定非天魔的八荒异士，本以为经这次可以将明河拉拢到自己一方共同对付天魔，没想到起了反效果。
　　“自当如此才对。”
　　“贫尼告辞。”
　　说完，明河师太和广寒仙子二人分别化作流光而去。
　　就在二人离开不久，一道身影在二人刚才所在的位置缓缓浮现。
　　李长庚目光在两人消失的地方各看了一眼，最终向着明河的方向追去。

第317章 天魔乱舞
　　驻守外域看似高大上，实则大部分时间都是在检查可能存在入侵痕迹，这便是驻守外域八荒异士的日常。
　　明河顺着外域的边缘一路飞行，神识不断检查着位面屏障是否出现破损。
　　心中却一直思索着广寒仙子之前对自己谈过的话。
　　八荒异士中真的藏有天魔界的奸细？
　　龙老真的被李长庚所杀？可是今天战斗痕迹明显就是那条老龙的风格，可他为何不现身反而暗中杀了飞鹤道尊？
　　如果李长庚真的是天魔，那他为何又竭尽全力在驻守外域？
　　太多的迷雾弥漫在她的眼前，让明河一时间心烦意乱，不自觉停下前进的步伐。
　　“既然双方所做所说有所背驰，那便集结所有八荒异士以证虚实。”
　　深吸口气，目光逐渐变得坚毅：“贫尼便是拼的引起众怒，也要在李剑仙身上砍上一刀，看看血肉之下到底是不是还藏着一层黑皮。”
　　打定主意，明河就准备回身集结八荒异士。
　　可就在这时，外域湛蓝的的天空为之一变，一道剑气凭空闪烁，刹那间划破苍穹斩了过来。
　　速度之快，几乎眨眼便已经到了眼前。
　　凛冽的飓风就连位面屏障都为之颤动，黑色的闪电在域外之地蜿蜒闪烁，只是一瞬之间便划过了明河所在的位置。
　　轰隆隆隆！~
　　震耳欲聋的破空之声这才响彻云霄。
　　持剑而立的李长庚眉头一皱，二话不说收回长剑挡在胸前。
　　噹！~的一声脆响，剑身发出刺耳悲鸣。
　　“开！”李长庚转身挥剑，又是一道剑光划破苍穹。
　　须弥之间，一粒圆滚滚的佛珠被长庚剑气劈做两半掉落在地，李长庚的脸色也随之变得铁青。
　　明河居然在自己偷袭全力一剑之下活了下来！
　　不仅如此，甚至立刻发动了反击，这让李长庚一时之间难以接受。
　　要知道明河在八荒异士中的战力并不突出，便是战力第二的龙老都不一定能够匆忙之间接下自己一剑，更何况一个明河。
　　惟一的可能只有……
　　剑光和佛光缓缓散去，露出明河纤细的身影，嘴角的鲜血和凌乱的气息都证明要接下这一剑，对她来说并不轻松。
　　李长庚持剑而立，凌厉的神识将明河周围的空间全部锁定，只要对方敢轻举妄动，下一息便会遭到最恐怖的攻击。
　　“你已经摸到了大乘的门槛！”
　　明河抹了一把嘴角的鲜血：“天道聚变是天下之祸，却是我等化神之福，贫尼愚钝，向来不问世事一心静修，能够参悟一丝天道法则实属侥幸，也古怪至极。”
　　“为何古怪？”李长庚沉声问道。
　　“古怪为何有这么多天赋异禀的道友，却偏偏是贫尼先摸到门槛。”明河皱着眉，道：“不过贫尼现在想通了，原来这一切都是天道定数，是天道要用我之口揭开你的外衣。”
　　李长庚安静的听完了明河的话，目光冷冷的看着对方。
　　“你就这么自信自己能从我的剑下逃出去？”
　　明河：“如果是李长庚的剑，贫尼自然没有一丝一毫的机会，但你不是李长庚，更不是李剑仙，甚至连长庚剑都在违抗你的命令。”
　　李长庚目光一凛看向手中的长剑。
　　就在李长庚低头看剑这一刹那，明河的身体忽的向一侧飞去，几个闪身已经快要逃出视线的尽头。
　　李长庚立刻就想要跟上，手中的长庚剑却突然化作一道蛇影，剑尖反“咬”向李长庚的右手。
　　突发之下便是李长庚也应之不及，一声闷哼后长庚剑脱手而出，而他的手背上则多出一个巨大的窟窿。
　　“回来，否则融了你！”
　　长庚剑如同人般“回首”看了一眼盛怒的李长庚，化作一道流光刺穿位面屏障遁入到了虚无之中。
　　与此同时，李长庚只觉得脑袋一痛，与长庚剑彻底断开了链接。
　　“居然用这种方式规避了控制。”
　　位面之外便是混沌，里面充斥着各种怪异的能量，一旦进入九死一生。
　　李长庚面色铁青，却没有时间去追长庚剑。
　　长庚剑丢失对他造不成太大的影响，最多也就少一件趁手的法器，但如果明河将自己的事情拆穿那就真的完了。
　　但经长庚剑一耽搁，那里还能找到明河师太的踪迹。
　　李长庚咬着牙脸色越发凝重。
　　最终仿佛下定了什么决心。
　　明河肯定是追不回来了，到时候即便其他八荒异士不会完全相信明河的话，也会让自己与之对峙，天魔之事必定败露。
　　李长庚身上的皮肤不断起伏，仿佛皮肉下正有无数蛇虫正向着外面蠕动。
　　噗！
　　终于，李长庚后颈处的皮肤破开，钻出一条如同铁线虫般黑色的怪虫，这便是寄生天魔的本体。
　　随着天魔本体的出现，一道道常人无法理解的讯息被传播了出去。
　　数百里之外。
　　云烟客仔细检查着可能存在的屏障裂痕，身边跟着的是道侣云雾仙子。
　　二人是八荒异士中唯一的夫妻档，自年幼时便相识，炼气期相恋，筑基期结为夫妻，后来一路互相扶持最终双双晋级化神期加入八荒异士，是所有人口中的神仙眷侣。
　　云烟客：“云儿，今天发现飞鹤尸体的时候，李剑仙的反应总觉得有些古怪。”
　　“有什么古怪的？”云雾仙子笑脸如花，声音轻柔，道：“你又不是不知道飞鹤道尊与李剑仙二人相识多年，又是至交好友，突遭残害自然心中悲愤，有些行为失常也是正常的。”
　　“也是。”云烟客想了想，点点头：“许是我想多了吧，不过居然有人能不声不响杀了飞鹤，咱们之后也要注意些，这段时间你不要离我太远。”
　　云雾仙子感受到丈夫对自己的关心，温顺的点点头。
　　云烟客也笑了笑继续向前巡查。
　　可就在这时，面带笑容的云雾仙子似乎感觉到了什么，有些僵硬的歪了歪脑袋，后颈处生出一节黑色的“蠕虫”。
　　“诶！怎么起雾了。”
　　云烟客疑声道，随即立即意识到是自己的道侣在施展秘法，转头却看不到妻子的身影：“云儿，怎么了？”
　　云烟客向雾中找去。
　　很快便在雾中发现云雾仙子正在与一条怪异的黑虫缠斗，二者纠结在一起，一时间难分伯仲。
　　云烟客大惊失色，手中取出法器飞身而上：“云儿莫慌，为夫来救你！”
　　噗嗤！
　　一柄长剑贯穿云烟客的胸膛，他不可思议的看着持剑的妻子，眼中满是绝望和难以置信。
　　“云……云儿！”
　　“云雾仙子”伸手扯住自己的下巴用力一撕，美艳的面皮应声而落，下面露出一张漆黑陌生的脸颊。
　　云烟客瞪大瞳孔，本来摸向对方脸颊的手也僵在空中。
　　与自己朝夕相处的枕边人竟不知何时早已被天魔给掉了包。

第318章 急转直下
　　“你……你到底，到底是什么东西！”
　　噗嗤！
　　一名八荒异士死死握着刺穿自己心脏的长枪，到死都不敢相信自己的好友会突然对自己下手。
　　而那好友身上的皮肤逐渐开始脱落，露出里面漆黑的躯体和残忍的笑容。
　　长枪上恐怖的灵力一吐一吸，被刺穿的化神强者瞬间化作满天血雾。
　　…
　　…
　　广寒仙子转身捏住欲要背后偷袭之人的喉咙，眼中精光闪烁，美艳的脸上布满了寒气。
　　一轮明月影影绰绰若隐若现，广寒仙子身上的气势也节节攀升，几乎超过了化神期的极限。
　　显然摸到大乘门坎的绝不止明河一人。
　　“广……广寒仙子，都是误会，我只是……”
　　广寒仙子素裙舞动，手上的力气逐渐增加。
　　咯吱！一声脆响，手中人的脖子软了下去。
　　广寒伸手撕下对方脸上的皮肤
　　“误会？怕不见得。”
　　在魔君的指令下潜伏在八荒异士中的所有天魔，在这一刻都向着身边的“同僚”发起了偷袭。
　　虽然也有如广寒仙子般反制的手的，但大部分八荒异士在毫不设防下被身边的同伴偷袭成功，只有极少数重伤而逃。
　　化神期强者斗法的恐怖波动在外域不断爆发。
　　神州，不少修士若有所觉的抬头看天，只见那苍天之上七彩玄光布满苍穹，一道道恐怖的威压沿着天际线蔓延。
　　不时还能看到一尊尊恐怖的存在，如同流星般坠落砸向神州大地。
　　“快看，是流星！”
　　集市上，一个小孩突然指着划过天际的遁光。
　　街边摆摊的行脚商闻声抬头脸色巨变，那哪里是什么流星，分明是一名惨死的化神修士。
　　“完了完了完了！”
　　酒听雨默数着流星数量，超过了十颗，也就是说至少有十多名八荒异士惨死在了外域。
　　要知道八荒异士的总数本就不到三十人，这一瞬间便有接近一半的八荒异士惨死。
　　“是天魔界来了！？！”酒听雨满脸绝望，忽的想到什么：“糟了，广寒仙子！”
　　下一息，邋遢的行脚商拔地而起，化作一道玄光飞向天际，只留下一个还没来得及收拾的散乱摊位。
　　…
　　…
　　八荒异士大量陨落根本瞒不住神州上的宗门，很快流言便传的满天飞。
　　各大宗门紧急收缩势力人人自危。
　　八荒异士身为庇护神州界最后一道防线，也是神州界战力最强，最为神秘的组织，竟然在一天之内彻底瓦解，这让所有人都始料未及。
　　异士陨落的第二天，神州界爆发了灵力复苏以来最强的一次祖脉波动。
　　大地为之颤动，无数灵脉如同根须一般向着灵乏之地蔓延。
　　整个神州界的灵力浓度一夜之间翻了十倍有余，不少凡间城市中都冒出了新的灵泉。
　　数日后，三只信鸟先后飞抵武仙灵泉。
　　这一次灵力爆发，让本就不稳定的通讯玉牌彻底沦为废物，讯息只能靠信鸟传书。
　　苏梦打开结界让信鸟飞入其中。
　　第一封信来自八荒异士酒听雨。
　　他在信中写明了天魔夺取外域，还有八荒异士名存实亡的事情。
　　……在广寒仙子和明河师太的帮扶下，逃出外域的八荒异士只剩下五人，还有一直在神州的酒听雨和七大联盟的敬德尊者、符宝道尊，加起来也不过八人，可谓是彻底失去了对神州的控制权。
　　如今，八人已经缩回了中州之地伺机而动。
　　此番意外后，白青君学习神龙三变拆穿李长庚身份的计划也彻底宣告破产，酒听雨让她好好隐藏起来慢慢修行。
　　信中最后还提到了一件事。
　　那就是白青君让酒听雨打探的生母之事。
　　九十多年前，符宝道尊在津国抓走过一个长生族女人，但后来这个女人趁其不备自杀而亡，很大可能就是她的生母。
　　酒听雨让白青君以大局为重，最主要的是，符宝道尊乃是化神期符师，战斗力十分强悍，现在的白青君不可能对付得了。
　　看完信后，白青君深吸了口气压下心中的愤怒。
　　对于那个自己从未见过面的生母，要说感情自然是谈不上的，可那毕竟是自己的生母，那种血浓于水的情感却是无法忽略的。
　　而现在，明明知道了生母是被谁所害，却因为实力的缘故只能眼睁睁看着仇人逍遥法外。
　　若是自己足够强，酒听雨会“好心”提醒自己，劝自己大局为重吗？
　　将手中的信剑捏成飞灰。
　　“放心吧，就算现在我没有能力，未来总有一天我会为你报仇，如果在那之前他死了，我便去在他坟头蹦迪。”
　　白青君将这份恩怨埋在了心里。
　　另一份信来自洪湖岛公孙家，公孙欣上个月靠着白青君留下的那枚筑基丹成功筑基。
　　现如今公孙家一族三筑基，达到了前所未有的高度。
　　公孙艾邀请白青君有空去洪湖岛游玩几日，也好庆祝公孙欣筑基成功。
　　白青君当即回了一封信挂在信鸟腿上。
　　信中写明了自己抽不开身，然后简单提了一下外域的事情，并告知其在可能的情况下尽力收集一些灵石和灵物。
　　未来的走向已经彻底偏离了正轨，什么事情都可能发生。
　　最后一封信来自孔云霄亲笔。
　　天道大变，孔云霄邀请白青君近日前往仙剑门一议。
　　白青君当即带着小叽起身前往剑门仙城。
　　与此同时，整个神州全乱了。
　　不管是各个察觉外域出现问题的上宗和家族，还是凡间的国度。
　　前者是因为畏惧，如此多化神大佬同时陨落，必定是外域出现了大变故，而且明显不利于人类。
　　而凡间国度之乱则来自于灵脉波动。
　　如此恐怖的灵力暴涨，让许多以前的城镇灵力浓度暴增，变得不再适合凡人居住。
　　如此浓郁的灵力要腐蚀活人需要一些时日，但死人却几乎眨眼便受到了腐蚀，化作凶兽。
　　这些最低级的凶兽对修士而言自是不堪一击，但其身体坚硬无比刀枪不入。
　　若是结成军阵围剿倒是能够处理，但却也不是衙役、官府能够应付的怪物。
　　一时之间各地告急，一份份奏折如同雨点般汇集到了各个国家的国君面前。
　　朝中大臣激烈讨论后，最终这些问题都被上报给了各宗各派。
　　凡国虽然与修士门派并不存在什么利益关系，但门派弟子无一不是来自宗门势力所在的凡国。
　　若是任由灵力腐蚀人、兽，要不了多久一个国家就可能被异化凶兽淹没，宗门青黄不接早晚灭亡。
　　白青君赶往剑门仙城，一路上也发现了数个新出现的灵泉，有的甚至直接出现在了凡人城镇之中。
　　已经有不少野兽和尸体变为了异化凶兽到处噬人。
　　“看来外域大变让神州天道原本准备徐徐渐进的计划被打破，现在只能拔苗助长，快速过渡到高灵力浓度时代。”

第319章 仙城议事
　　孔云霄穿着掌门真人紫金道袍大步流星走入正殿。
　　殿中，副门主吕青峰，三位首坐楚怀生、宋月鹭和施安林等高层尽数在场。
　　除此外还有几位实权长老以及千佛寺的代表，却不是修闭口禅的慈睿，而是一个相貌硬朗的老和尚。
　　除此之外便是如同局外人的白青君。
　　这种内门会议，按理来说白青君是没有资格来参加的。
　　但她现在基本垄断了剑门仙城百艺的中低端市场，与掌门和首座关系匪浅，又是剑无极钦点的客卿，便破格议事。
　　“人既然都到齐，我便开门见山直说了。”孔云霄沉着脸，继续道：“八荒异士陨落，外界入侵在即，七大联盟宣布封闭，开放日期不定，祖脉灵力爆发，天下将乱……三件事，仙剑门该如何应对。”
　　孔云霄说完，大殿内的气氛为之一凝。
　　虽然在场众人早有耳闻，但真正听到掌门说出口还是觉得心头发紧。
　　短暂沉默过后，副掌门吕青峰先一步开口。
　　“掌门真人，天下大变我仙剑门势微力薄，不可逆大流而上，个人认为应该加强与六爻派合作……”
　　自从当年吕青峰被楚怀生一剑降服后，后者仿佛一瞬之间老了几十岁，再没有了当年锐不可当的气势，为人越发中庸起来。
　　孔云霄微微垂目，没有接吕青峰的话。
　　“吕副掌门的话在下不敢苟同。”施安林起身，道：“这个时候我们应该减少与中原主要门派的接触，尽量减少存在感，韬光养晦才是第一要务，我个人认为……”
　　施安林的发言仿佛打开了话匣子，一时间大殿内除了孔云霄和楚怀生，每个人都在发言。
　　白青君大致听了一下，基本上分为两派。
　　一派是以吕青峰为首的“投降派”，意在顺势大局依附六爻派等上宗。
　　而另一派则是以施安林和宋月鹭为首的“猥琐派”，降低存在感，绝不参和天道争辉，如果敌人打过来了，便退守十万大山另图出路。
　　听起来两派都为着宗门着想，但白青君略一思索便看出了各自的小算盘。
　　吕青峰带着万道仙宫投靠仙剑门，心中自是有些不服。
　　遥想便是差点被灭的千佛寺都保留了个名号，万道仙宫却直接化作了仙剑门分堂。
　　他这个名义上的副掌门看似一人之下，但真实的权力恐怕也比不过楚怀生，甚至不及宋月鹭和一些实权长老。
　　如果真的投靠了六爻派，仙剑门的权力构成必定洗牌，吕青峰才有机会摆脱如今的窘迫。
　　而宋月鹭和施安林身为老牌假丹真人，寿元早已消耗大半，特别是施安林，应该没多少年可活了。
　　偏居一隅享受安逸已经融入到了骨子里，他们只想平淡的度过“晚年”，继续待在津国无疑是最好的选择。
　　毕竟津国地小，位置又偏，真的乱起来还有十万大山可以退守，再不行乘船出海找个无名小岛安度一生也不失为一个好办法。
　　显然孔云霄也清楚这一点，且放在眼前的两个选择都对仙剑门不利。
　　他看了一眼身边的师弟楚怀生，后者老神在在看似镇定自若，实则大脑放空全无思考。
　　要他斗法降妖楚怀生或许是一把好手，但要他出谋划策却是难为了。
　　不动声色从师弟身上移开目光，孔云霄忽的眼前一亮。
　　“白客卿，你意下如何？”
　　正缩在角落里吃果盘的某白一愣，就见所有人的目光都看了过来，险些被嘴里的橘子给噎到。
　　“啊？”白青君咽下橘子：“我也要说吗？”
　　孔云霄点头，临场编造了个理由：“当然，参会者皆要发言。”
　　见无人开口，白青君也只能硬着头皮站起身。
　　若她还是筑基期，或许会有人会出言反对，但白青君现在已经是结丹真人，是除了楚怀生和孔云霄外名义上的第三强者，自然无人敢触霉头。
　　“咳咳，我听大家的发言似乎都在为未来找寻退路。”白青君顿了顿，道：“可孔掌门一开始不是让大家讨论何如应对眼前的三个问题吗？”
　　众人一愣，这才发现一开始似乎就被吕青峰的发言给带偏了。
　　“老夫的话也是在解决掌门真人提出的问题，有上宗庇护，这些问题自然游刃而解。”
　　白青君笑：“如果是以前或许吕副掌门之言不假，可如今异士陨落，外域失守，中原上宗自顾不暇，又怎么可能会将我们一个小宗门放在心上？”
　　吕青峰嘴唇动了动，终究是没再说话。
　　他本就没考虑过仙剑门的未来，如果被灭了更好，自己也能顺势加入六爻派。
　　孔云霄：“那白客卿觉得我刚才的三个问题该如何解决？”
　　白青君：“说是三个问题，其实真正需要孔掌门考虑的只有一个。”
　　“哦！”
　　“外界入侵，非我等能够解决的，上宗不倒自有他们去对抗，如果上宗倒了，靠我们这几个结丹修士也是白搭。”
　　而且，仙剑门还有一个“先天优势”，那就是挡在津国与中原之间的无首佛国。
　　之前是限制仙剑门发展的深渊，而现在天下将乱，佛国反而成了津国的屏障。
　　任何想要进入津国的势力都只有两条路可选，要不横穿无首佛国，要不就绕行沧海。
　　众人脸色一青，想要反驳却发现白青君说的不假。
　　八荒异士随便来一个动动手指都能灭了仙剑门，连他们都守不住外域，自己这些人在担心什么。
　　简单说就是躺平了，你只要敢过来，我就死给你看。
　　“其二，这些年仙剑门中低端仙品本就不再依赖从七大联盟购买，就算七大联盟不再开放也造不成任何影响，至于二阶以上的仙品需求量本来就少，影响甚微。”
　　“最后，各地出现灵泉……”
　　“这确实是一场灾难，但也是一个机遇。”白青君顿了顿，道：“我建议仙剑门弟子全部入世，按灵泉等级一人一道场，即庇佑一方为仙剑门立名，亦是给门中弟子足够的资源任其发展。”
　　“可布置道场必须要聚灵法阵，我们哪里来这么多法阵？”
　　没有聚灵法阵，灵泉的灵力依旧会到处乱窜腐蚀凡人，时间久了怕是镇压各地的凶兽都忙不过来，又如何修行。
　　“放心吧，聚灵法阵交给我就行。”
　　白青君自信道，她手里还有四具空闲的生产型傀儡，全部转化为法阵傀儡应该能够供应的上。

第320章 仙剑门入世
　　白青君的计划并不违背宋月鹭和施安林“养老”计划，并没有遭到反对。
　　至于吕青峰独木难支，也没再开口。
　　最重要的是，按照白青君的话，他自己也能分到一个三阶临泉道场，与另立门户几乎没有区别。
　　孔云霄：“那我们什么时候入世比较合适？”
　　掌门这话几乎算是同意了白客卿的计划。
　　“何时入世嘛……”白青君捏着下巴：“等一个足够有身份的人来求你的时候。”
　　“足够有身份的人？”孔云霄皱着眉，没理解好友的意思。
　　…
　　…
　　回到仙剑门给自己安排的小院，白青君便开始着手准备生产法阵的傀儡，从灵柳往后的灵琪、灵菝、灵玖四具傀儡都将被设置为制作法阵的傀儡。
　　再加上仙剑门自己培养的几个阵法师，供应津国的聚灵法阵应该足够了。
　　数日后，一队快马车驾飞奔驶入剑门仙城。
　　到了山门口，为首的车驾下来一名身穿朝服的津国官吏。
　　向着驻守山门的长老行了一礼，道：“某乃是津国朝廷礼部尚书，奉国君之命请仙剑门仙人们入世除魔！”
　　尚书的声音随风传出去很远，不少散修和家族修士皆是听在耳中。
　　一盏茶后。
　　孔云霄跃下法器，大步流星的走入白青君临时居住的小院。
　　“青君，朝廷果然来人请我们入世了！”
　　正在检查新制作出的阵图的白青君一愣，没想到卓世其这家伙反应还挺快。
　　按照官员的速度和两地的距离来看，定是天生异变之时，使臣队伍便立刻从国都出发马不停蹄赶往仙剑门，否则绝不可能这么快就到了。
　　白青君闻言取出三枚六爻铜钱。
　　自前几次使用六爻卦术后，白青君便喜欢上了卜卦，做什么事都喜欢算上一卦。
　　当然，她并没有施展玄机天演燃烧寿元，只是用最简单的六爻卦术大致推算一下吉凶。
　　哗啦啦！三枚铜钱从龟壳中洒落在地。
　　上上卦！
　　…
　　…
　　数日后，仙剑门掌门仙师孔云霄，应津国国君卓世其相邀莅临京州永昌城。
　　永昌城中锣鼓喧天万人空巷，都想一睹孔仙师的尊容。
　　从前，修士与凡人虽然并没有达到老死不相往来的程度，但真正能够接触到修士的凡人也只有生活在仙城脚下的极小部份。
　　其他大多数只是听说，却没有见过。
　　而今天津国最大的仙门掌门却要来与国君会面，这种事情怎么可能少了围观。
　　辰时。
　　永昌城中聚集的百姓忽然发出呼声，众人寻声仰头。
　　却见东方湛蓝的天空上，几个黑点正在飞速放大，数息之间已经化作九艘巨大的飞舟缓缓降落到了永昌城外。
　　即便是透过高达五丈的永昌城墙，依旧能够看到高耸的桅杆和上面剑门仙城的飞剑标致。
　　飞舟停稳后，数十道玄光从甲板一跃而下，刹时间祥云乍现，步步生莲，引得围观的百姓们惊叹不已。
　　这只是一些炼气期修士都会的不入流障眼法，但在普通百姓看来却宛如神迹，便是城门口迎接仙师的百官也都面露惊讶赞叹不已。
　　特别是为首的那一位仙家。
　　穿着青色镶金道袍背负长剑身形挺拔，面容刚毅英俊，星眉剑目正气凛然，应该就是仙剑门掌门孔云霄。
　　“没想到孔掌门竟然如此年轻英俊……”
　　“也不知成亲了没有。”
　　孔云霄一亮相，立刻就成了永昌城贵妇小姐们讨论的对象。
　　除此之外，跟在孔云霄身边的无一不是外形较好之辈，乾修刚正不阿帅气逼人，坤修柔美动人仙气飘飘。
　　这些都是白青君亲自从几千仙剑门弟子中挑选出来的俊男美女，也不管身居何位，全都拿出来撑门面。
　　孔云霄有些不自在的扭了扭脖子。
　　这还是他第一次被这么多人看着，即便已经身居高位多年，依旧有些别扭。
　　要不是白青君要求这次造访津国必须声势浩大，他是绝不会这般抛头露面的。
　　“别乱动，第一印象很重要。”
　　孔云霄刚想放松一下，耳边便传来了白青君的声音。
　　余光往飞舟飘去，就看到白衣素裙的好友正慵懒的靠在甲板的护栏上，对自己传音。
　　无奈，孔云霄暗暗叹了口气，振作精神带着“天团”降落到了永昌城门口。
　　虽然可以直接飞去皇宫大内，但既然是正式受邀而来，该给的尊重还是要给的。
　　早已等候多时的礼部官员挥手示意，宫廷乐师立刻奏响宫廷乐，以丞相和大将军为首的一堆官员纷纷上前觐见。
　　一番介绍后，孔云霄登上国君的皇帝车驾，由近卫飞羽军开道向着皇宫的方向行去。
　　车驾的速度很慢，似乎是特意让沿途的百姓知道仙师来访的消息。
　　皇宫前，卓世其也早已等候多时，二人相见自少不了一番客套，随即相互挽着手步入大殿，正式关于仙剑门入世的商议。
　　津国将会成立以仙剑门弟子为首的镇抚司，在县级城镇建设镇守府，一旦发现灵泉诞生，仙剑门便会派出相应灵泉等级的弟子前往镇守一方庇护一地安稳。
　　相反，津国会奉仙剑门为国教，封孔云霄为国教天师，凡津国境内年满八岁者必须前往就近镇守府测试修行天赋，达到要求后加入仙剑门。
　　除此外，还拟定了不少双方需尽的责任和义务。
　　比如仙剑门弟子不得欺压凡人，需遵守一部分津国律法，同时津国为仙剑门培养矿工，辅助开采灵石矿等等……
　　总的来说，孔云霄此行让双方都十分满意。
　　津国解决了各地出现的灵泉和异化凶兽，而仙剑门完全垄断了津国的天赋弟子。
　　有朝廷帮忙笼络，可以预见未来仙剑门弟子的数量将会引来暴增。
　　“哎，和津国官员谈判，简直比斗法还累。”
　　返程飞舟上，孔云霄瘫坐在椅子上，满脸生无可恋。
　　“得了便宜还卖乖。”白青君享受着小叽的投喂，鼓着腮帮子道：“派往各地的弟子都准备好了吗，可别出了岔子。”
　　孔云霄：“望月真人在全权负责此事，放心吧出不了乱子。”

第321章 南方来信，友人不归
　　这次，仙剑门的动作很快。
　　快到大部分宗门和国家都还没从巨变中反应过来时，仙剑门弟子已经入世，驻守到了津国各地。
　　而中原和其他各方，凡间凶兽横行，屠村、屠城时有发生，修界却也是劫修四起，魔修抬头。
　　一时间压下这头，又冒出那头，疲于奔命。
　　正如白青君所说的，有着“无首佛国”这道后天屏障，中原的混乱几乎没有影响到偏居一隅的津国。
　　再加上剑无极在位时着重秩序，清扫了津国修界的劫修和魔修，离开时又一统津国修界，荡平十万大山妖兽，以至于天下大乱之时，津国境内仙、凡两道反倒是拧成了一条绳索，轻描淡写的顶住了第一波动荡。
　　当真是前人栽树后人乘凉了。
　　当仙剑门一切事务回归正轨，白青君也回到了武仙灵泉。
　　灵泉道场已经全部修建完毕，采用了摇光灵泉几乎一样的建筑风格和布局，倒是省略了熟悉场地的时间成本。
　　和苏梦一起在新道场居住了几日，白青君再次闭关冲击阵法师百艺。
　　有稳定的大环境，才能专心闭关修行。
　　…
　　…
　　两年后，武仙灵泉道场。
　　随着阵盘上最后一个咒符被白青君刻下，数千道咒符连成一片凝结成稳定的阵纹，二阶聚灵法阵顺势启动。
　　游离在空中的灵力受到阵法牵引向着法阵中心开始汇聚。
　　白青君收起铭刻刀，揉了揉酸疼的胳膊。
　　阵法师晋级的难度比她预想的还要大，即便是以她金丹期的灵力和神识强度，从一阶阵法师突破到二阶，前前后后竟然耗费了数年时间。
　　不过，现在晋级二阶，倒是可以将所有的阵法师百艺傀儡升级。
　　…
　　…
　　仙剑门总堂。
　　“这是这两年的灵石，你点一下。”
　　白青君接过装着灵石的芥子袋，大致瞥了一眼便倒进了自己的芥子袋里。
　　“中原那边的情况怎么样了？”
　　“上个月又有一个上宗被灭，听闻是修罗界魂殿所为，众多修士被抓，受尽折磨后冤魂被魂殿炼化。”孔云霄摇摇头：“不过屠魔逸士高守良及时赶到，救下了化神老祖和几名元婴真君，倒不至于全军覆没。”
　　随着八荒异士失守外域，后遗症已经越发明显，各个上宗各自为战根本挡不住来势汹汹的外界势力。
　　神州界的各方势力也逐渐崭露头角。
　　第一势力是新成立的“同盟会”，此势力有六个上宗为核心，联合了二十多个中等门派，八荒异士破灭后，此势力也成为了明面上的人族最强联盟。
　　此联盟意在联合宗门共同抵御外界入侵。
　　第二则是退守中州七大联盟的残余八荒异士，以敬德尊者与广寒仙子为首，聚集了八名化神强者和上百个修士家族。
　　这些家族大多都是原本七大联盟的百艺家族，不但战斗力强且底蕴丰富，依靠中州而守算得上固若金汤。
　　第三势力则以屠魔逸士高守良为首，这支势力已经明确是冲着祖脉去的，游荡于人族势力和异界者之外。
　　其成员包括最近几年才出名的六爻卦术传人何其咎，以及一名名叫老吴的道家剑修，而他所用飞剑也很有名，正是李剑仙的佩剑，长庚剑！
　　听到这个情报的时候，白青君与孔云霄都异常惊讶。
　　因为老吴这个称呼就是剑无极之前用过的，再加上是一名道门剑修，肯定是剑无极本极。
　　只是没想到剑无极居然会得到长庚剑，更没想到居然会跟了高守良。
　　另外，导致八荒异士殒落的天魔，在占据了域外之地后，并没有做出进一步的入侵。
　　不但如此，他们甚至依旧在完成着自己还是八荒异士时的任务——继续镇守外域。
　　这出乎了所有人的意料之外。
　　对此，有人猜测，这些天魔只是一些前站哨兵，它们的任务只是打通神州界与天魔界的通道，让天魔能够在诸位面彻底形成前，先一步进入神州抢占先机。
　　对这个说法，所有修士都不置可否。
　　但既然天魔没有进一步的动作，神州界上各方势力也都潜伏下来静待时机。
　　还有一件白青君想不通的事，那就是从群芳宫秘境解除封印逃出来的魔君跑到哪里去了。
　　按道理来说，如今天魔占据了外域，魔君应该去与之会合才对，可情报上完全找不到这家伙的踪迹。
　　但不管怎么说，没有消息就是最好的消息。
　　距离诸位面形成还有至少一千九百多年，时间还有很久，各方势力都不想在那天到来之前过多消耗自身实力。
　　在获得自己想要的情报后，白青君又一次返回了武仙灵泉道场。
　　这一年白青君一百岁，苏梦八十岁。
　　道场门口移植过来的银琼果树第一次开出了白色的小花，空气中弥漫着淡淡的花香。
　　夏天的树荫下，苏梦仔细的为果树除草施肥，期待着银琼树早日挂果。
　　这一年，姑娘的傀儡术晋级三阶中品，阵法技艺也在稳步提升。
　　又是一年冬至，南方飞来的信鸟打破了雪后的宁静，道场外传来乌鸦的叫声，似乎在预言友人的离去。
　　打开傀儡鸟脚上的纸条，一目三行过后，白青君缓缓闭上了双眸。
　　夏小雨在一次任务中深陷凶兽之中，最后重伤不治意外身亡。
　　这封信是由听风楼按照夏小雨的遗嘱所寄，夏小雨没有亲人也没有后人，唯一算得上朋友的便只有白青君。
　　傀儡鸟的另一条腿上绑着一个芥子袋，里面是夏小雨的遗物和骨灰。
　　匆匆一别，却没想到最后竟以这种方式见面。
　　一旁的苏梦抱着骨灰已经哭成了泪人。
　　当年正是夏小雨将自己介绍到了符箓摊，最后才认识了姑娘。
　　便说夏小雨是她的恩人也不为过。
　　还住在剑门仙城时，苏梦和夏小雨一直维持着不错的关系。
　　武仙灵泉道场很大，最终二人在一处风景优美，环境清幽的地方安葬了夏小雨的骨灰。
　　踩在草间发出轻微的摩挲声，远远看去，那个新搭的坟墓就仿佛一个毫不起眼的小土包，或许要不了多少年，小土包便会与周围的景象彻底融为一体。

第322章 许是做了些见不得人的事
　　次年，地鲮鲤兄妹先后从休眠中清醒。
　　不出意外的，两只灵宠稳稳晋级三阶，成为族群中最强的存在。
　　两个家伙的身体长度均是超过了五丈，便是与巨大化后的大嘴站在一起也丝毫不落下风，再难看出鲮鲤的模样，宛如两只剑龙。
　　今年的元宵节亦如往年一般寒冷，白青君煮了汤圆与苏梦一起捧着瓷碗在院中小口小口吃着。
　　前些年雪灾，津国死了不少百姓，但这两年风调雨顺，新生人口不断拔高，仙剑门的新晋弟子一年更比一年多，天才弟子数量也在暴增。
　　“再过两年姚万海也该能测试修行天赋了吧，到时候姑娘真准备收他为徒？”
　　千山真人原名姚千山，苏梦口中的姚万海便是千山真人和刑韵所生的儿子。
　　按照当年的约定，如果姚万海有修行天赋的话，白青君至少要收其为记名弟子。
　　“那是自然。”白青君一向没有违背誓言的习惯：“小白勒，最近怎么都没有看到她？”
　　苏梦：“估计又带着逆鳞和盾鳞去后山了吧，最近七星灵脉出现了不少妖兽，小白正在招揽它们，说是要当兽王什么的。”
　　白青君耸耸肩。
　　随着这些年灵力不断增长，武仙灵泉竟然隐隐有突破四阶的迹象，这也使得原本的三阶聚灵阵效果骤降，周围出现了不少凶兽和妖兽。
　　“任她去吧，估计这些年呆在道场也腻了。”
　　当年欺诈……咳咳，与小白签订灵宠契约时，本来是想着给自己找个元婴保镳，却没想这些年风云突变，再加上自己一直宅在道场，小白倒是快闲的长毛了。
　　元宵的第二天，一个妇人带着孩子敲开了武仙道场的结界大门。
　　“见……见过白道场主，妾身是严午的妻子，当家的昨日深夜去世……”
　　妇人的声音中带着哭腔，她只是一介凡人，丈夫的离世让她彻底慌了神。
　　想着严午生前曾在白青君手下做过事，便带着孩子投奔了过来。
　　“苏梦，带她们母子两去摇光道场那边，安排一些力所能及的工作……就住以前严午的那栋小院吧。”
　　对这些友人之后，白青君一向秉承能帮就帮的原则。
　　“知道了姑娘。”苏梦：“请二位跟我来。”
　　白青君靠在躺椅上自言自语，道：“要不自己取个道号叫“托孤真人”算了。”
　　自嘲的笑了笑。
　　以后随着自己活的越来越久，这种事情只会越来越多。
　　想着，心中不禁有些发苦。
　　空荡荡的道场中，白青君坐在躺椅上，穿着不曾变过的白衣素裙，从芥子袋中取出苏梦酿制的“灵米酒”灌了一口，心头的苦闷才终于是化开了一些。
　　当苏梦安顿好母子二人返回道场时，发现白青君的脚边已经摆了三、四个空酒壶。
　　苏梦迈着莲步走来，捡起地上散乱的空酒壶，在白青君身后轻轻唤了一声。
　　“姑娘。”
　　白青君侧头，眼中带着几分醉意，脸颊上微微酡红。
　　醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞温柔，美的仿佛不似人间之物。
　　苏梦微微愣了愣。
　　这一幕便这般印在了她的心里。
　　“姑娘，倒是许久没见你一个人喝酒了。”
　　记得姑娘刚到临水苑时，便喜欢坐在院中独酌，后来许是认识的朋友多了，那份孤独感便也淡了。
　　“是吗？”
　　白青君回忆了一下，父亲去世那几年，她确实时常会想到在灰羽城时的日子：“不说这个了，陪我喝几杯？”
　　苏梦接过姑娘递来的酒壶，看着壶口微显湿润的唇印，不知想到了什么竟未饮先醉了几分。
　　见事主正疑惑的看着自己，苏梦忙不迭仰头喝了一大口，却不想酒水进了气管里，呛的眼泪都流出来了。
　　“哈哈哈，你真是……”
　　见苏梦咳的难受，白青君便起身为其顺气。
　　“要不还是喝品香楼的酒吧，咳咳……”
　　这些年灵米酒她改进了许多次，比起当初刚刚酿造时已经有了很大的进步，但和品香楼的灵酒比起来还是差之甚远。
　　“不用，这酒挺好……有家的味道。”
　　当第六壶酒也下了肚子，姑娘终究还是醉了。
　　微醺的苏梦将其轻轻抱起，姑娘的身子比她预想的还要轻，还要柔。
　　推开房门，将白青君放在床上，自己也坐到了床边，出神的注视着熟睡的姑娘。
　　酒壮英雄胆，苏梦觉得自己大概算是个怂人，却也比往日胆量大了许多。
　　伸手抚开挡住额头的碎发。
　　熟睡的人儿眼眉微颤，黑发如云，面若凝脂，肤白胜雪，朱唇欲滴。
　　苏梦不自觉伸出指腹碰了碰那人的嘴唇，又如触电般收了回来。
　　如同偷腥的老鼠般心虚的看了眼半掩的大门。
　　门外传来轻微的呼噜声，那是大嘴正趴在屋檐下睡觉，窗前的吱吱声，是草丛间不知名的夜虫。
　　确定无人注意后，苏梦的胆量又逐渐恢复。
　　月光从窗户的缝隙蔓延，在屋内的地板上映出朵朵斑点。
　　微风吹过院中银琼果树，枝叶发出沙沙沙的声音。
　　早已被酒精迷醉的痴人儿缓缓弯下腰肢，蜻蜓点水般一触即退。
　　“我我我我……我这是在干嘛！”
　　捂着热的快要烧起来的脸颊，苏梦熟练脱下姑娘脚上的鞋袜，盖好被子逃也似的退出了房间。
　　惊得熟睡的大嘴险些跳起来。
　　院中的阴影处，小叽冷冷的看着房中的一幕幕，终是未曾言语。
　　第二天。
　　晨曦透过缝隙撒入房间，空气中漂浮的灰尘清晰可见。
　　床上熟睡的人儿呼吸一顿，却半响没有起身。
　　昨日没有用灵力驱散酒气，这一夜过去却是有些宿醉。
　　好一阵，白青君才睁开双眼，刚坐起身没一会儿。
　　吱嘎。
　　苏梦端着一碗醒酒汤走进了房间。
　　衣衫凌乱的挂在肩上，雪白的脖子微微倾斜，白青君张开嘴巴等着苏梦将醒酒汤喂到嘴里。
　　却没想对方竟放下瓷碗便又退了出去。
　　等了半响嘴巴依旧空空如也的白青君一愣：“苏梦这是怎么了？”
　　小叽走进房间端起还冒着热气的瓷碗，接替了苏梦的工作。
　　面甲上看不出任何神情，舀起一勺醒酒汤喂到白青君嘴边：“许是做了些见不得人的事。”
　　白青君歪了歪头不明白小叽的意思。
　　一碗醒酒汤下肚，白青君这才觉得自己的肚子舒服了些，只是怎么也想不通苏梦到底做了些什么。

第323章 十三年
　　经过昨日的发泄，白青君只觉得心情轻松了不少。
　　取出六爻铜钱算了一卦。
　　铜钱落地。
　　中卦，平平无奇，安稳太平。
　　白青君满意的点点头。
　　乱世之下，太平便是最好的消息。
　　“今日开始闭关，冲击金丹四层！”
　　数年前闭关时，她便已经晋级到了金丹三层，最近在研究阵法百艺，倒是耽搁了好几年。
　　…
　　…
　　两年过去，武仙灵泉上空灵力突然暴涨，随即以某种韵律一吐一吸持续数日。
　　静室中，白青君抱守归一睁开双眸。
　　天人之姿加上玄女心经，白青君晋级金丹四层几乎是水到渠成，无惊无险步入金丹中期境界，神识强度和灵力强度又有一次显著的提升。
　　“大嘴。”
　　起身走到门口，对着守在门内的某蛤蟆屁股踢了一脚。
　　大嘴这才睁开一对绿豆眼，不知所以的看着自家主人。
　　“咕呱？”
　　“给。”白青君将一袋五百年份血勾玉丢到了大嘴脑袋上：“如果这么多血勾玉，你的血脉天赋都晋级不到四阶，你就自行了断吧。”
　　这些都是白青君结丹后凝结的血勾玉，数量多达三百枚。
　　为了自家蛤蟆能够抱得美人归，白青君也算是豁出去了。
　　大嘴看着满满当当的芥子袋，泪眼汪汪的抱着主人的美腿呱呱呱的大哭了一场。
　　得知白真人出关，姚千山带着儿子姚万海造访武仙灵泉。
　　正厅中，白青君与姚千山分别落座，年仅七岁的姚万海略显拘束的站在父亲身后，好奇的打量着周围，只有当看到白青君时会出现一丝闪躲。
　　随着修为的提升，玄女心经的效果也就越发明显，白青君的气质和容貌就越发美艳绝伦，宛如谪仙人，让人觉得多看一眼都是一种亵渎。
　　几年不见，千山真人又衰老了不少，头上再难看到成片的黑发，皮肤松弛，腰身微微佝偻着，手中捏着一根蛟头杖。
　　“白真人，老朽已经测试过了，我儿万海有中人之姿。”
　　白青君看向姚万海，目光灵动，体型均匀，四肢健全，脸上带着点点婴儿肥，一看就是个本份的好孩子。
　　“我会收小海为记名弟子，留在武仙灵泉修行，如果他足够努力，我可以考虑收他为正式弟子。”
　　姚千山神情激动，一拐杖打在儿子的脚腕处：“还不跪下磕头拜师。”
　　姚万海吃疼跪地，反应倒也不算慢，顺势在原地磕了三个响头。
　　虽然是记名弟子，但该有的流程还是必须要有的，又老老实实敬了茶，也算是正式拜入了白青君膝下。
　　白青君看着额头一片通红的小家伙，柔声道：“小海，过来。”
　　“师……师尊。”
　　白青君从芥子袋中取出几物。
　　“为师所修功法特殊，无法传授与你，但我手中还有几本三阶功法你可以随意挑选。”这些功法都是从仙剑门取来的道门正宗，修到结丹期毫无问题。
　　说完，又道：“为师有几门百艺传承，若是你对百艺感兴趣，为师也可以传你其中一门，当然，百艺必定影响修为进度，需谨慎一些。”
　　姚万海想要回头征求父亲的意见，但头转到一半却突然顿住，硬生生转了回来。
　　沉思稍许后，小心翼翼道：“师尊，我想先修行一段时间再做决定是否学习百艺……可以吗？”
　　“当然可以。”白青君暗暗点头，还算不笨。
　　想了想，取出两张准三阶符箓和各种药剂、傀儡、法器、灵石，然后是聚气丹、破镜丹、养气丹……各种乱七八糟有用没用的全都塞到了姚万海怀里，眼看抱不住了又让苏梦取来一个上品芥子袋挂在姚万海腰间。
　　白师尊其他没有，就是百艺仙品量大管饱。
　　姚千山看着白青君如同不要钱般将各种自己想都不敢想的宝贝塞给自己的傻儿子，有那么一瞬间他都想跪下给白真人磕几个。
　　当然，这也是白青君在表明一种态度，那就是当年绝不是为了这口三阶灵泉才答应收下姚万海。
　　最后，姚千山实在是看不下去了，道了声别，便杵着拐杖走了，背影看起来似乎有些萧条，但脚步却轻松了几分。
　　如今姚千山已经没有多少年寿元可活，能在死前给儿子铺平未来几十年的路，也算了却了最后的心事。
　　至于白青君，收下一个记名弟子，对她的日常几乎没有造成任何影响。
　　依旧是宅在道场之中，在修行和百艺之间不断转换。
　　…
　　…
　　五年后。
　　成功绘制出第一张三阶上品破阶符箓，激发后威力可以威胁元婴修士，九霄符宝也完成了有一次升级，达到了“振霄”。
　　但可惜，振霄之后的符宝制作《符箓宝鉴》上并未记载，天下间恐怕只有符宝道尊才知道炼制方式。
　　白青君又在坟头蹦迪的复仇计划上上加了一笔，搜寻符宝道尊的完整版符箓宝鉴。
　　七年后。
　　白青君突破金丹五层，阵法师等级接近三阶，医师、毒师等级突破二阶上品。
　　十年后。
　　公孙欣大婚，妻子是一个修士家族的嫡系大小姐，算是半政治婚姻。
　　收到邀请后白青君这位结丹真人亲自到访为其站台，一时间公孙家在渝州的风头无两。
　　回道场的路上，白青君去了灰羽城一趟。
　　父亲的坟墓除了墓碑上又多了不少青苔外几乎没有变化，只是在不远处又新增了几座新坟。
　　其中一座的墓碑上刻着“白家第二十五代家主·白青山之墓”的碑文。
　　十二年前，白青山在睡梦中去世，如今的家主是白青山的嫡长孙白启睿。
　　也就是当年那个调戏到姑奶奶头上的小子。
　　只是再见时也已经是两鬓微微花白，留着两撇山羊胡。
　　在身上还能看到一丝爷爷白青山的模样。
　　白青君并没有打搅白家，只是远远地看了一眼便飘然离去。
　　“启睿怎么了？”
　　妻子见白启睿突然望向窗外出神，柔声问道。
　　白启睿摇摇头：“刚才突然有一种心惊肉跳的感觉，倒是让我想起了一个人。”
　　“谁？”妻子好奇谁能让丈夫有有这种感觉，莫非是当今国君？
　　白启睿有些好笑，伸出手指，指了指自己的眼珠子，道：“我姑奶奶。”
　　“？”
　　又三年后。
　　…
　　…
　　武仙灵泉道场。
　　白青君脱下一成不变的白衣素裙，换上了一套灰扑扑的棉麻短衣，小心翼翼的为小叽接上右臂。
　　随着灵动仪散发的灵力与右臂链接，小叽的改造工作彻底竣工。
　　“你的身体结构我已经全部换成了四阶灵材，链接也做出了相应的升级，可惜灵动仪依旧是之前的那枚准四阶，所以出力的时候一定要记得控制。”白青君摸了一把脸颊，道：“试试新躯体如何。”
　　小叽抬起双臂，伴随着细微的金属摩擦声，快速分裂成三条镂空臂膀，六把黑剑划入手掌。
　　“别在这儿，出去试。”
　　下一息，小叽已经闪身站到了院子里。
　　工作间这边的院子范围很大，足够小叽尽情施展。
　　一时间，院中剑影闪烁，速度之快以至于黑剑刺出的墨影将天上的日光都遮住了大半。
　　白青君满意的捏着光滑的下巴，全然不知漂亮的脸蛋上已经留下了不少黑糊糊的手指印。
　　这时，院门被敲响，一个胖嘟嘟的白衣青年走进小院。
　　“见过师尊。”

第324章 六阶灵泉
　　白青君回首，笑道：“万海有什么事吗？”
　　此人正是她的首席记名弟子，姚万海。
　　刚到武仙灵泉时，姚万海才刚满七岁通过天赋测试，如今已经年满二十，修为炼气九层，要不了多久应该就能冲击筑基期。
　　姚万海眼观鼻鼻观心，道：“师尊，孔掌门和楚首坐来了，正在正厅等您。”
　　“哦，这两兄弟怎么来了！”
　　这些年，孔云霄每隔一段时间就会过来一趟。
　　一则结算仙品销售的灵石，二则交流一些宗门的事宜和情报。
　　但距离上次来才过去了不到一个月，怎么会又跑来了，而且一向比自己还宅的楚怀生也一同前来，定是有要事。
　　远处的小叽收起黑剑，手臂恢复正常，交叉垂在小腹前，再难看出刚才萧杀的模样。
　　“我这就过去。”
　　“师尊。”姚万海急忙喊出往外走的白青君：“您的脸。”
　　白青君取出铜镜一看，发现自己不知何时已经被糊成了大花猫。
　　伸手一抹，却没擦掉，反而花的更厉害了，顿时脸上一红。
　　“噗嗤~”
　　师尊慌乱的模样看的姚万海实在没忍住笑出声。
　　白青君也在笑：“很好笑吗？”
　　姚万海暗道要遭，急忙止住笑声憋得脸都变紫了。
　　“今天将全部符咒多抄写十遍。”白青君咬着牙伸出手指隔空挑了挑，道：“下次再敢笑师尊，就把你眼珠子扣下来！”
　　姚万海急忙捂住嘴，以师尊现在的医师等级，把自己眼珠子扣下来再安回去简单的跟玩似的。
　　巩固了师父的威严，白青君这才满意的顶着花脸满意离开了工作间。
　　洗漱干净换了一身衣裙这才去了正厅。
　　一进去，便能感觉到厅中沉甸甸的氛围。
　　两师兄弟一起过来，果然不是什么好事情，白青君心中呢喃自语。
　　“云霄、怀生，出什么事了吗？”
　　待白青君落座后，孔云霄开门见山，道：“一个月前灵力浓度再次提升的事情你知道吧。”
　　白青君点点头，那一次是至今为止爆发的最厉害的一次。
　　武仙灵泉险些都要晋级四阶，七星灵脉那边有一口灵泉甚至直接晋级到了三阶。
　　现在已经布置下了三阶聚灵法阵，白青君也安排了几具战斗傀儡在那边驻守。
　　“中原诞生了一口六阶灵泉。”
　　六阶灵泉！
　　白青君脸色怔了怔，立刻意识到了问题的严重性。
　　一阶灵泉对应炼气期，二阶对应筑基期以此类推，六阶灵泉对应的应该就是大乘期。
　　以前神州界没有出现过大乘期修士，其主要原因便是缺少足够的灵力强度。
　　即便这些年已经有不少化神修士摸到了大乘门槛，却都因为相同的原因无法晋级。
　　而现在出现一口六阶灵泉，也就意味着原本较为稳定的神州格局，将会因此被打破。
　　果不其然。
　　孔云霄：“六爻派那边传过来的消息，同盟会和天魔已经为了灵泉的归属打起来了，八荒异士中的明河师太和广寒仙子已经在中州消失多日，预计也是为了六阶灵泉。”
　　“不但如此，屠魔逸士高守良和师尊……老吴也出现在了灵泉周围。”
　　“现在准确消息已经有两名化神级别的大能陨落，至于具体是谁暂时还不清楚。”
　　白青君当宅女的这十多年，神州上又有数个国家和宗门惨遭灭亡。
　　尽管高守良四处奔波到处救火，但个人能力终归有限，在数量越来越多的异界者面前杯水车薪。
　　“有异界者注意到津国这边吗？”
　　白青君将六阶灵泉的事情抛到脑后，那些大佬之间的博弈与他们属实没有什么关系。
　　她只担心津国和仙剑门被盯上。
　　“有过几次。”孔云霄道：“但大部分都没能活着通过无首佛国，有几名绕行沧海的魂殿鬼修被怀生所杀。”
　　随着神州界的局势越发混乱，游荡的冤魂也就越多，魂殿和地狱两支势力崛起势不可挡。
　　幸而两界互相牵制，战时还没有闹出太大的乱子。
　　孔云霄：“只是苦了神州界上的平民百姓了。”
　　面对异界者，修士尚有一线生机，但百姓却只能听天由命。
　　若是遇到香火界的“神”，倒还能被当做压榨信仰的工具。
　　若是遇到修罗界，便只能在痛苦之中慢慢死去，然后化作冤魂被招魂幡炼制成恶鬼供其驱使，还不如直接自杀来的痛快。
　　“对了，最近你和高凝霜咋样了？”
　　孔云霄一愣，没想到白青君话题转换的这么快，苦笑：“还能怎么样。”
　　白青君一脸严肃：“你们虽然没有感情基础，但毕竟是明媒正娶，你小子可不能再这样下去。”
　　“再说吧。”
　　如今还不是和六爻派撕破脸皮的时候。
　　又聊了一些仙剑门的事宜，孔云霄和楚怀生变匆忙离开了武仙灵泉。
　　白青君取出三枚六爻铜钱，试探性的在木桌上卜了一挂。
　　这一卦卜的是神州界的未来。
　　铜钱鱼贯散落在桌面上。
　　哗啦啦~~
　　三枚铜钱竟接连摔成了数半，木桌也轰然坍塌。
　　还未等白青君惊讶，手中的龟壳也由中间裂开一道缝隙。
　　她没敢施展玄机天演，连占卜个大概的六爻卦术都无法施展，玄机天演必定反噬自身，搞不好会被吸干寿元。
　　想了想，又取出三枚铜钱占卜仙剑门。
　　和上次一般，铜钱摔得粉碎，龟壳再次裂开一道缝隙。
　　白青君怒了：“我还不信了。”
　　再次取出铜钱，又分别占卜了津国、孔云霄、楚怀生，自己……铜钱无一例外碎成渣渣。
　　“到底是哪里出了问题？”
　　白青君沉着脸。
　　如果占卜神州、仙剑门涉及的因果太大，六爻卦术支撑不住有可能。
　　但现在连单人的未来都占卜不出来了，唯一的可能性只有天道在作祟。
　　天道故意扰乱了天象，让普通卦术全部失效。
　　只是为何天道要扰乱天象，莫非有人在通过卦术针对天道？
　　…
　　…
　　距离津国万里之外。
　　深山丛林，地势险峻，地下百丈之下暗河之边，一口五阶灵泉散发着庞大的灵力波动。
　　灵泉边，布置着一个由大大小小百余道法阵组合而成的巨大阵图。
　　即便五阶灵泉间接性爆发灵力接近六阶，在百丈之外的地面，依旧感觉不到任何灵力波动。
　　阵图边，何其咎冷眼看着地上裂开的三枚铜钱。
　　“如何，能够推演出建木的位置吗？”
　　阵图的另一边，老吴抱着长庚剑盘膝席地而坐。
　　白发、灰袍面容衰老，却依旧难以掩盖其身上锐利的剑意。
　　离开仙剑门这些年，剑无极的修为突飞猛进，重新找回了身为剑修宁折勿曲的气质。

第325章 以己为棋，唯命作注
　　宗门修士的优势在于安全的发育期、充足的补给和引道修行的老师。
　　劣势是在达到一定地位和修为后，就必须分心到宗门上，反哺门派。
　　剑无极能坐上仙剑门掌门之位，天赋自然不会低，但掌门之位显然不是什么闲差。
　　直到孔云霄接替过这个位置，剑无极才终于得以脱身，有了向最强之名前进的动力。
　　特别是获得长庚剑后，在长庚剑灵的指导下，剑无极不管是对剑意的了解还是修为，都水涨船高。
　　何其咎的手指在三枚满是裂痕的铜币上拂过。
　　和白青君随便找来的钱币不同，何其咎的三枚六爻钱是六爻派中传下来的，一直在庙宇之中享受供奉，多少算是一件占卜方面的法器。
　　虽然也布满了裂痕完全报废，但终究是看出了些什么。
　　和当年送亲时相比，这几年何其咎仿佛老了几十岁，站在老吴的身边就仿佛是同龄人。
　　很难想象一名金丹期修士能够衰老成这番模样。
　　“终究还是被我抓住机会又缩小了建木的范围。”
　　快速打开一张巨大的羊皮地图，上面绘制着整个神州的山川河流和大小势力。
　　津国和十万大山在这张图上只是角落中的一小块空地，旁边是比津国大了将近一倍的佛国。
　　何其咎的手指在地图上轻轻拂过，发出沙沙的摩挲声。
　　最终，他的手掌按在了地图的中央位置。
　　“应该就在……噗！”
　　一大口鲜血喷涌而出，将地图和桌子染红了一片，何其咎脸上的血色快速退去，眨眼便惨白的仿佛一个死人。
　　老吴连忙起身扶住险些仰倒在地的何其咎，运转灵力为其顺气。
　　“怎么回事！是谁偷袭了你？”老吴左手扶住何半仙，右手压住剑柄，神识不断扫过周围。
　　阵图完整无恙，周围也没有任何灵力波动和陌生气息。
　　何其咎怎么会突然受伤的！
　　“警……警告。”何其咎抹了一把嘴角的鲜血，苦涩道：“不是有人偷袭我，而是天道在对我发出警告。”
　　早在许多年前天道便感应到了他在推演建木的位置，对他严防死守。
　　但即便如此，还是被他得逞，天道这才恼羞成怒直接出手。
　　“哈哈哈哈。”想到这里何其咎忍不住仰天长啸起来：“天道！天道？天道也不过如此。”
　　“与天道相争，胜天半子，爽，爽啊！”
　　老吴看着这个满身是血却依旧桀骜的年轻人，一时只觉得他更像是一名剑修。
　　如果真的有机会和天道交锋，自己敢出剑吗？
　　下意识仰头看天。
　　天道只是一个名称，并不是真的在天上，仰头看只是下意识行为。
　　当然，除了一个黑漆漆的洞顶，他什么都没看到。
　　只是心底有一个下意识的想法，自己或许是不敢对天道的吧。
　　笑了好一阵子，何其咎才缓缓站直了身体。
　　地图上一片鲜红，惟有中间的部分空出一个手掌的范围，而手掌的正中心，写着几个大字“庆国-六爻派”。
　　何其咎脸上的苦涩更浓了几分。
　　“好家伙，兜兜转转一大圈，最后竟然转回去了。”
　　建木就藏在庆国的某处，而庆国最大的宗门，便是何其咎所在的六爻派。
　　老吴也没想到之后居然还要和六爻派打交道，摇摇头道：“可庆国这么大，要找一个不知道是什么形态的建木实在是太难了吧。”
　　莫说就靠他们几个人，恐怕发动整个修界的修士，要在辽阔的庆国中找到建木也不是一件容易的事情。
　　而且，他们寻找建木的动机一旦暴露，恐怕全天下的修士都要将他们当做过街老鼠。
　　“放心吧，锁定建木的位置交给我。”何其咎摇晃着收起地图：“胜天半子太少了，我要大胜天道……”
　　以己为棋，与天对弈，唯命作注，胜天半子。
　　“不过最近得先让我恢复一下才行。”
　　一边说，何其咎还在一边吐血。
　　老吴都担心这家伙会把自己的血给吐完咯……
　　“对，告诉高守良，我得休息一下，别打扰我。”
　　说完，何其咎踉跄着向外走去，很快便离开法阵消失在洞穴的黑暗中。
　　…
　　…
　　天象凌乱让白青君的六爻卦术严重受限，只能卜算近几日的卦象，以前可以推算一整年的运势，现在只能每天早上起来在床上算一卦。
　　麻烦是麻烦了一点，不过卦术水平也提升的飞快。
　　两个月后，六阶灵泉的争夺尘埃落定。
　　六阶灵泉花落同盟会，天魔势力陨落两尊化神期天魔，八荒异士明河师太负伤，屠魔逸士高守良隔岸观火并未参战。
　　而同盟会虽然占据了六阶灵泉，损失同样巨大。
　　在其他两方人族势力都没有刻意针对的情况下，同盟会中单是化神尊者便陨落了三位，元婴、金丹死伤数十，至于金丹以下，甚至连观战的资格都没有。
　　不过，有六阶灵泉在，只要同盟会中晋级出一位大乘修士，便能弥补损失横扫神州。
　　…
　　…
　　之后几个月，白青君一边研习阵法，一边关注着六阶灵泉的风波。
　　天魔绝不可能让人族势力安稳享受六阶灵泉的加持，因为它们知道，无论是谁晋级大乘期，第一时间要做的就是清缴神州界的天魔，夺回外域的控制权。
　　果不其然，同盟会在获得六阶临泉控制权后，便不断遭到天魔势力的骚扰。
　　每天都有同盟会的宗门遭到天魔袭击。
　　同盟会虽强，但组成乃是中原各大宗门势力，力量分散且各自为战。
　　莫说大部分宗门没有化神期尊者坐镇，便是有化神老祖，面对数倍的天魔也只能避战而逃。
　　一时间，整个中原宗门人人自危，甚至有一些门派主动退出了同盟会。
　　看完仙剑门送来的情报后，白青君摇摇头。
　　除非同盟会让出六阶灵泉，否则基本算是一个死局。
　　半个月后。
　　白青君正在静室研究阵图，苏梦敲响房门汇报有人拜访，希望能够租赁临泉道场。
　　七星灵脉自从千山道人“贱卖”给白青君后，大部分二阶灵泉都空闲了出来。
　　虽然没有禁止对外租赁，但这些年到处都是新产生的灵泉，也没人特意过来求租。
　　白青君的收入来源也不在此，便一直没太关注。
　　“可知是谁？”
　　苏梦摇摇头：“是一老一小两位女子。”
　　白青君放下完成一半的阵图：“正好有些乏了，去看看吧。”

第326章 仙乐之声
　　武仙灵泉道场院中凉亭。
　　还未走近，白青君便看到了两道身影正站在亭中等候。
　　“老身伯清雅见过真人。”
　　听到声音，白青君微微一愣，有些惊讶道：“原来是伯乐师。”
　　伯清雅闻声抬头，苍老却依旧优雅的脸上露出思索的神情，一时间没想起眼前人到底是谁，为何知道自己的百艺。
　　白青君从芥子袋中取出一物，一块紫色灵木。
　　伯清雅焕然大悟，笑道：“没想到白真人竟是那日与我竞价的符师。”
　　当年白青君为了制作二阶符笔，在拍卖会拍下了一块紫阴木（143章），后来伯清雅跟出拍卖行，在她手中买去了其中一半并赠送了一本乐谱，算是有过一段善缘。
　　没想到过去这么多年居然还能碰到。
　　老妇人外观并没有太多变化，细节处多了些岁月的痕迹，修为也从当年的炼气后期提升到了筑基前期。
　　只是体内灵力波动断断续续，显然是筑基时受了内伤，折损了寿元。
　　“老身记得当年还赠与了白真人一本曲谱。”
　　白青君点点头：“确有此事。”
　　“不知真人觉得上面记录的曲乐如何？”
　　“旋律优美，美妙绝伦。”白青君硬着头皮道。
　　实则这么多年她就在被赠时翻过一次，然后就一直放在介子袋里吃灰。
　　伯清雅继续道：“这些年老身又收集了一些曲子，白真人可将乐谱取出，待老身将曲子加上去。”
　　接过白青君手中的乐谱，伯清雅一看与当初自己送出去时一模一样，便知眼前的白真人应该是没有翻阅过，但脸上的神色丝毫未变，淡然自若的将乐谱收到了芥子袋中。
　　白青君干咳一声，转移话题道：“听闻伯乐师这次过来是想租赁道场？”
　　“却有此意。”伯清雅点点头，主动解释道：“如今神州虽然到处都是新生灵泉，老身之前倒也占过一处灵泉准备静修，但老身只修曲乐不习道法，更不喜与他人争斗，有人来犯无力自保，这才只能四处寻找租赁道场。”
　　“后在剑门仙城听闻此处有灵泉道场租赁，便带着弟子冒然来访。”
　　白青君点点头，目光看向伯清雅身边的小丫头。
　　约莫十来岁，修为炼气四层，长得古灵精怪眼神灵动，扎着两条大辫子青春洋溢，背上背着一张紫色琴身的古琴，应该就是当年那块紫阴木所制作。
　　“弟子伯凡桐见过真人。”
　　诗有云：久厌凡桐不復弹。
　　凡桐便是一般品相古琴的雅称，倒是有些配不上这么机灵的小丫头。
　　白青君微笑点头。
　　美丽的面容和与寻常女子截然不同的英气，惹得小丫头脸上一红垂眼看着自己的鞋尖。
　　伯清雅接过话题，道：“这是老身在游历时遇到的孤儿，见她可怜便将其收留，陪在身边也好有个人为我养老送终。”
　　说完，怜悯的看了一眼伯凡桐，却见后者正红着脸看着白真人的侧脸发神。
　　伯清雅有些古怪的收回目光。
　　“七星灵脉确实没有禁止对外租赁，也有空闲的灵泉。”白青君笑道：“伯乐师愿意的话可以选一处居住，租金就不用了，如果可以，抽空为我弹奏几支曲子即可。”
　　乐师的乐曲可以辅助修行，平心静气，是一门难得的没有任何副作用的职业，可谓可遇不可求。
　　伯清雅略微犹豫便起身，道：“多谢白真人好意，老身便恭敬不如从命了。”
　　旁人请她弹奏一曲，至少也要千余灵石，现在晋级筑基期后价格至少翻倍。
　　每个月弹奏几曲抵消租金倒也合理。
　　白青君点点头：“苏梦。”
　　“姑娘。”
　　“去备一桌灵食，晚上我要与伯乐师小酌一杯。”
　　“是。”
　　有女仆傀儡帮忙，灵食准备的很快，二人在亭中没聊多久，小叽便过来通报准备可以入席。
　　席间，白青君带着苏梦和伯清雅师徒相谈甚欢，几杯灵酒下肚后，伯清雅与伯凡桐琴瑟和鸣了一曲。
　　这还是白青君与苏梦第一次听仙乐，果然是声声入耳绕梁三日而不绝，听完后心身舒畅疲惫尽消。
　　与此同时，体内灵力也随着琴声一起一伏，自动运转。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　师徒二人抱着琴瑟随着女仆傀儡前去灵泉，白青君这才道：“没想到仙乐竟有如此功效，免费让两人居住倒是我赚了。”
　　对她而言，仙乐带来的那点修行速度加持自然可有可无，但对心灵的抚慰却是难能可见。
　　以前没将这一支百艺放在心上，但如今看来倒是可以深入研究一下。
　　之后的日子武仙灵泉又恢复了宁静祥和。
　　只是每隔十天半月，道场之中便会传出琴瑟之声，让人仿佛身处仙境。
　　半年后，伯清雅将扩充过的乐谱重新赠与白青君。
　　比之前足足厚了一倍有余。
　　同时，白青君提出想要学习仙乐的请求。
　　本以为伯清雅会犹豫，却没想当场老妇人就很开心的答应了下来。
　　乐师一脉本就凋零的不像样子，整个神州更是没有一个拿的出手的仙乐师，更不存在竞争之说。
　　白青君身为金丹真人，愿意学习仙乐完全是他们高攀。
　　于是，之后每当伯清雅教导伯凡桐仙乐时，都会邀请白青君过去旁听。
　　只是不知为何，每当白青君坐在一旁倾听，上课的伯凡桐总是出错，为此被老师骂了不知多少次……
　　这应该算是白青君平淡生活中一道不错的调味剂。
　　再然后……
　　次年，孔云霄的姐姐孔云姗去世，白青君亲自前去哀悼。
　　早前孔云霄加入仙剑门，孔云姗得以姐凭弟贵，然后剑无极赐下一枚上品筑基丹。
　　只是孔云姗最终也没能筑基成功，反而遭到反噬折损不少寿元。
　　即便后来孔云霄耗费不少仙品为其疗伤，也没能吊住性命。
　　葬礼上，高凝霜一直陪在孔云霄身边，后者也没有太多抵触情绪，看起来两人的关系终于是缓和了不少。
　　又五年，千山真人寿终正寝，数日后刑韵病故。
　　姚万海跪在白青君面前哭了好久。
　　两位亲人相继离世对姚万海造成了不小的打击，白青君为其放假一年，让其好好回去处理后事。
　　半年后，姚万海再次回到武仙灵泉，模样虽然未变，整个人却沉稳了许多。
　　人只有经历过至亲之人离世，才会强迫自己去长大。
　　看着一个个熟人逝去，白青君的心也慢慢沉了下来，只因为她自己身边人也开始慢慢变老了。

第327章 看一看姑娘看过的风景
　　七星灵脉的雪今年似乎特别大，将整个武仙灵泉道场染成了一片白茫茫的画卷。
　　只在远处终年不断地小河边还能看到一抹绿色。
　　屋中点着炭火，白青君坐在火边练琴，琴声悠长而委宛，倒是与雪景相得益彰。
　　学仙乐多年，最近终于算是能够流畅的弹出一首完整的仙乐曲子。
　　而火堆的另一边，苏梦依旧如同往昔般穿针引线。
　　这已经不知道是她制作的第多少套白裙，只知便是闭着眼怕是也能缝出一条。
　　只是……
　　苏梦将针线放在眼睛前仔细琢磨，好一阵子都没能将线头穿过针孔，直到一曲结束，白青君起身握着她的手将针线穿在一起。
　　“怎么了？”
　　见苏梦痴痴的看着手中的针线半响没有动作，白青君疑惑道。
　　听到姑娘的声音，苏梦才恢复了动作，继续在质量上乘的布匹上缝线。
　　“姑娘，等做完这条长裙，我想去俗世看看。”
　　正在身后颇有兴致观看苏梦做衣服的白青君闻言一愣。
　　苏梦已经年过百岁，按照炼气期修士的寿元来看，已经接近垂暮之年。
　　即便是有充足的驻颜丹和养颜丹供应，苏梦的面容也不复当年那般青春，看起来约莫三十多岁。
　　“你不用这般。”白青君话语中带着一丝苦涩。
　　“其实我已经考虑了很久了。”苏梦却摇摇头，这么多年第一次违背了白青君的话：“我想将最好的自己留在姑娘心里，而不是一副垂暮老妪的模样。”
　　白青君当然知道苏梦在想什么，也理解她的想法。
　　在一起这么多年，她怎么会不知道苏梦心头的小心思，便是那日趁自己喝醉后的蜻蜓点水，后来也在小叽口中所知。
　　但就如同当年与公孙艾一般，白青君不敢承诺这份感情。
　　她不敢想象，如果自己真与某人结为道侣，待她面容老去，头发变白，生命逐渐消散，直至仙逝时自己会如何痛苦。
　　屋外的雪还在下，房中篝火发出燃烧的噼啪声。
　　时间慢的仿佛被冰雪冻结。
　　不知过了多久，白青君开口道：“你想去哪儿？”
　　苏梦早已想好去处：“我想去一趟苏家的祖地，看看还有没有活着的苏家人，然后再去姑娘的家乡住上一段时间，走一走姑娘以前走过的地方，看一看姑娘看过的风景和人。”
　　“如果还有时间我还想去十万大山和沧海，听说那里的晚霞和大海很美。”
　　“还回来吗？”
　　苏梦展颜一笑，眼睛中却满是泪水：“玩累了或许就回来了吧。”
　　之后几日，白青君都陪在苏梦身边，看她给自己缝制衣裙。
　　苏梦也缓慢、珍惜的对待最后一条裙子。
　　直到最后一个针脚缝完，苏梦下意识将线头咬断。
　　无比满意的看着自己的杰作，却是所有裙子里面最好看的一条，正想要给身边的姑娘炫耀，这才想起这条裙子缝完，自己也该走了。
　　“这是符箓，这是法器，还有丹药和阵图，全都带上。”白青君整理着芥子袋，道：“你从未孤身闯荡过修界，路上一定小心，有这些法器护道，我也能安心一点。”
　　苏梦好笑的看着忙上忙下的姑娘。
　　以往都是姑娘出门，自己给收拾芥子袋，却没想过会有反过来的一天。
　　“放心吧姑娘，我就在凡间逛一逛，不会去和其他修士接触的。”
　　“你是没见过劫修，哪怕你不去惹他们，他们也会闻着味儿找上门来……我觉得还是让小叽和你一起比较好。”
　　“真的不用。”苏梦哭笑不得：“好啦，再不走天都黑了。”
　　白青君却耍起了赖，道：“实在不行就明天再出发。”
　　苏梦：“……”
　　第二日。
　　白青君还在屋内睡觉时，苏梦便离开了房间。
　　穿着如往常一般的衣裙，就仿佛只是去院中闲逛一般顺着道场的小路渐渐走远。
　　最后踩上飞舟破空而去。
　　但就在这时，刚才还空无一人的院中，白青君却昂头看着飞舟消失的方向。
　　“灵依依，灵依兒，灵衣珊……”
　　白青君一连喊了五个名字。
　　很快，五具女仆傀儡出现在院中。
　　面甲的左上角分别写着“壹拾壹、壹拾贰、壹拾叁……”
　　这些排名在十后面的傀儡都是战斗傀儡，大部分为二阶，也有几台准三阶。
　　“跟着苏梦保护她的安全，不要被她发现。”
　　为首的准三阶傀儡壹拾壹微微点头，接连跳上飞舟向着苏梦消失的方向疾驰而去。
　　苏梦走了，道场仿佛一下子清净了下来，院中的银琼果树随风微微摇摆。
　　白青君早已预料到有这一天，却没想到这一天会来的这么快。
　　最后看了一眼苏梦消失的方向，白青君慢慢向静室走去。
　　…
　　…
　　苏梦的离去并没有影响武仙灵泉的运转，平时由苏梦做的事情变成了小叽和其他傀儡。
　　只是小叽时常会看到主人一个人坐在院中发呆，身形看起来有些落寞，她不知该如何安慰主人，只是沉默的站在白青君身边。
　　两年时间匆匆而逝。
　　白青君的修为突破金丹六层，距离金丹后期只有一步之遥。
　　修真百艺也在稳步提升，其中仙乐一道更是达到了二阶乐师，速度之快便是伯清雅都为之惊叹。
　　苏梦离开道场两年，其间先后用信鸟寄回了十多封信。
　　她在苏家的祖地寻到了同出一脉的族人，还在族中找到了一个具有修行天赋的后辈，欲将其收为弟子，传授其道家长青功。
　　后带着弟子去了灰羽城，见了白家家主白启睿，在得知自己和白青君的关系后，白启睿热情的招待了苏梦。
　　双方相谈甚欢，还从对方口中听闻了当年冲撞姑奶奶的故事。
　　这也是苏梦在凡间停留最长的一段时光。
　　不但在白启睿的指引下去了不少留有姑娘足迹的地方，还去给白青君的父母和兄长上坟、守墓。
　　住了大半年时间，苏梦便起身前往了十万大山。
　　如今的十万大山早已被仙剑门开发，里面再难看到高阶妖兽，风景秀丽鸟语花香，是不错的养老圣地。
　　住了几个月，然后去了沧海，在海边的小屋中居住了小半年，过了一段时间渔民的生活，甚是自由自在。
　　唯一的遗憾就是今年又吃不到白青君亲手包的汤圆了。
　　最后一封信是五日前，苏梦在信中写道准备离开沧海到京州去转转，同时寄来的还有一块留影石。

第328章 那火苗
　　这是七大联盟最近流传出来的新玩意儿，与前世的相机类似，能够在留影石中记录周围的景色。
　　优点是这个石头能够记录全方位的风景，缺点是一块石头只能拍一张，而且价格不菲。
　　白青君输入灵力，留影石向四面八方洒出点点光斑，在空中绘制出一副海边落日的景象，视线的尽头还能看到海鸥和云彩。
　　背对太阳的位置。
　　苏梦穿着长裙赤脚踩在湛蓝的海水中，海风吹起长发和裙摆，阳光透过发丝，脸颊的边缘变得有些虚幻，如同梦中看到的场景。
　　离开道场后，苏梦便没再服用养颜丹，任由时间在她的脸上留下岁月印记，只是那嘴角的笑容却是灿烂无比。
　　就仿佛一只被关在笼子里许多年，得以展翅高飞的鸟儿。
　　白青君发自内心的笑了出来，这几年的阴霾一扫而空。
　　“你倒是玩的挺尽心啊。”
　　…
　　…
　　在确定苏梦在外过得安生后，白青君也彻底放空下来。
　　于道场之中闭关修行，于山峦之上弹奏曲乐，时而仙城会友，时而拜访山河。
　　偶尔兴致所然，立于飞舟之上对月而饮。
　　慢慢的，周围人都传武仙山有真仙人，更有少数看到白青君者，惊为天人，只觉自己定是花了眼，竟然看到了神女下凡。
　　不少好事者皆想靠近武仙灵泉，找一找那盛世容颜谪仙人，却无一人能够成功。
　　五年后，仙剑门传来喜报，首坐楚怀生破丹成婴，仙剑门第二名元婴期修士应运而生。
　　津国国君册封楚怀生为津国上师，剑门仙城大庆三日，整个津国都为之沸腾。
　　这一年，仙剑门纳新超过三千人，其中天人之姿者十余，特殊血脉两人，堪称仙剑门自建成以来最强一代。
　　门中弟子更是破万，散布各地的灵泉道场破千。
　　同年，首座之一的施安林寿终正寝，却又新晋级了一位真丹，三位假丹真人。
　　次年，位面屏障震荡，无数异界者趁机进入神州界。
　　天下人族修士皆是拼弃前嫌，共敌异界者，整个神州打的不可开交。
　　津国虽然偏居一隅，但这次也未能彻底避开异界者入侵。
　　三颗流星划破苍穹坠入津国境内，化作三头元婴期妖兽为害一方，竟是来自妖兽界。
　　元婴真君楚怀生以一己之力斩杀其二后却也无力再战。
　　就在第三只妖兽为所欲为时，一头白毛猿凭空出现，与那妖兽大战数日将其斩首分尸。
　　不少观战者都认出，这只白毛猿就是当初十万大山的白毛六耳兽王。
　　只是没人知道那失踪多年的妖猿为何突然出现，又为何帮助人类一方，只知现如今中原上宗怕是没有功夫再来管这只四阶大妖了。
　　大战异界妖兽后，白毛猿便如同凭空消失般再难寻觅。
　　中原之地。
　　同盟会天才弟子频出，往日难得一见的特殊血脉如今却如同批发般到处出现。
　　靠着六阶灵泉道场和庞大的人口基数，同盟会的势力迅速扩大。
　　但同盟会的隐患同样明显。
　　首先便是天魔的针对，六阶灵泉至今无法正常提供修行。
　　其二是同盟会控制范围实在太大，承受的异界者冲击严重，不少地方实际已经被异界者占领失去控制权。
　　其三，化神期修士等高端战力的阵亡，让同盟会不得不一而再再而三收缩防线，放弃大批凡人百姓和宗门道场。
　　反倒是中州，背靠雷云而守，开始向周围收拢平民百姓。
　　中州有着规模庞大的耕地和居住面积，数年下来已经搬迁了千万人口。
　　…
　　…
　　十年后某日。
　　一艘飞舟划破天际落向武仙灵泉。
　　武仙灵泉上空的几座护山大阵纷纷融开一道缺口放其进入。
　　静室中的白青君若有所感睁开眼眸，再次出现已经身处庭院之中。
　　飞舟缓缓降下，一位头发银白的老妇人在一个小丫头的搀扶下缓缓走下飞舟。
　　“苏梦……”
　　那老妇人泪眼婆娑：“姑……姑娘。”
　　从小丫头手中挣脱，步履蹒跚的走向白青君。
　　白青君张开双臂轻轻将老妇人抱在怀里。
　　运转灵力稳住对方的气息，苏梦体内的寿元已经所剩无几，如同风中残烛般随时都可能熄灭。
　　苏梦老泪纵横的看着亦如初见般模样的白青君：“姑娘，我回来了。”
　　白青君嘴角露出笑容：“欢迎回家。”
　　武仙山某处山头。
　　斜阳照在林间，铺上一层金红，天边的云霞耀眼，光影分明将山间依偎在一起的两道人影拉的很长。
　　“好美。”苏梦的声音很轻，若不是白青君有修为在身几乎很难听见。
　　“比沧海还美？”
　　苏梦仰头看着姑娘的下巴：“比沧海还美。”
　　白青君注意到苏梦的目光：“怎么了？”
　　“嗯，没什么。”苏梦摇摇头：“姑娘，我想吃汤圆。”
　　“今天又不是元宵节，吃什么汤圆。”
　　白青君紧了紧两人身上的薄毯。
　　“就让我任性一次吧。”
　　“哎，真拿你没办法，那你等我回来。”白青君将苏梦放在软塌上，用毛毯披在她的肩头：“我给你一个惊喜。”
　　苏梦点点头：“我等姑娘。”
　　汤圆的工艺并不复杂，用到的材料也不过糯米、芝麻、砂糖而已。
　　只是一炷香的功夫便有一碗香甜白糯的汤圆出锅。
　　用灵力封住热气，白青君又去了一趟前院，这才化作流光飞回山头。
　　“苏梦，你看这是啥！”
　　白青君举着手中用十枚血勾玉催熟的银琼果，又轻唤了一声：“苏梦？”
　　将汤圆和银琼果放到一边，轻轻碰了碰床上熟睡的苏梦，那人脸上带着温柔的笑容，已经在睡梦中离开。
　　取下苏梦手中的芥子袋，里面装满了各种款式的白色衣裙，便是离开自己身边后，苏梦依旧没有停止。
　　里面的衣裙怕是可以穿许久了……
　　…
　　…
　　第二天，在那不知名却风景怡然的山沟沟里，刻着夏小雨墓碑的土包边，又多了一座不大的坟墓。
　　苏梦带回来的那个小丫头，正哭着将一张张纸钱丢入火堆中焚烧。
　　白青君在一旁站着、看着，脸上没有丝毫表情。
　　只是很奇怪，她往哪里站，那燃烧的火苗便往哪边吹，烧的她的侧脸发烫。
　　她突然想，是不是生死两隔，苏梦的抚摸便成了禁忌，所以她的脸才会这么疼……
　　白青君心有所感，从芥子袋中取出当年阎君送给自己的那枚轮回印。
　　拇指大小的印章上散发着隐隐墨光，白青君福至心灵将那轮回印丢入火焰之中，一道玄之又玄的气息便融入火焰化作一缕青烟消散。
　　有了轮回印记，再遇到苏梦转生时，她便能第一时间认出来。
　　只是已经没了记忆的苏梦还是苏梦吗？
　　白青君未曾深想，就好像当年她从未想过，融入了一段记忆的白青君还是白青君吗一般。
　　随着在这个世界的时间增加，她有时已经搞不清楚，自己到底是穿越而来的地球人，还是多了一段名叫白秦均男性记忆的白青君。
　　（第三卷·完）

第329章 你不会是对你师兄，咦！
　　银琼果树应犹在，不见当年树下人。
　　…
　　…
　　道场不知岁月，能看到的只有窗外的山林发芽、落叶、千树万树梨花开。
　　过了一年又一年。
　　道场的墙壁上墙皮逐渐脱落，不知名的藤蔓攀上庭院，地面的石板上布满青苔，银琼果树已长到一人合抱，每年春天都会接出许多香甜的银琼果。
　　或许是数月，或许是数年，亦或许是数十年……
　　同盟会彻底破灭，各门派分崩离析。
　　神州界半数土地易主被异界者所占。
　　中州之地开放，收纳凡人、修士，数量超过数亿。
　　妖兽界大举入侵建立妖国。
　　……
　　郁郁葱葱的山林中，风景怡然的山沟沟里。
　　土坡上却是三座小土坟，周围是绿油油的草坪和参天大树，隐约可以听到虫鸣鸟叫。
　　某时，一道身影从天而降落到山沟沟里，然后抬脚缓缓走上土坡。
　　在每个坟头前点上香烛，烧上纸钱。
　　那人便在当中的那座坟前坐下，轻抬素手取出一坛灵酒。
　　随手拍开坛口的封泥，解下面纱，仰头灌下一口灵酒。
　　琥珀色的酒水顺着嘴角、下巴、脖颈流下，将白衣的领口打湿。
　　直到一坛灵酒见底，才放下酒坛吐出一口酒气，也方才看清刚才被酒坛挡住的，绝美得不似人间之物的俏脸，那面容亦如当年丝毫未变，不是白青君又是何人。
　　在这百年时光里，公孙艾辞去了公孙家主的职务，孑然一身跑到了武仙灵泉与她相伴数十年，然而最终也撒手人寰离她而去。
　　她只能看着一个个人倒在她的面前，无能为力。
　　面容虽从来未变，却已经忘记自己多久没再笑过。
　　有时她想，长生或许真是一种诅咒，无尽是一种折磨。
　　用死去人的记忆不断挑拨着活人的心神。
　　不知过了多久，一名带着白色面甲穿着女仆装的傀儡出现在土坡下。
　　“主人，姚万海带着妻儿来看你，此时正在道场等候。”
　　听到小叽的话，白青君才恍然若醒，将手中的灵酒放在苏梦的坟前。
　　“那我就先走了，明年再来看你们。”
　　微风拂过，三座土坟边的青草微微摇晃，林风瑟瑟，仿若低语。
　　白青君带着小叽返回道场，走过院中那颗银琼果树时脚步顿了顿。
　　道场中，姚万海已经恭候多时。
　　如今的姚万海也已经一百余岁，假丹修为，二阶符师，头发花白身材挺拔面容正直，与父亲姚千山十分相似，又多了几分母亲刑韵的委宛。
　　自筑基后，姚万海便搬离了武仙灵泉，住到了摇光灵泉道场，负责管理生产傀儡和灵田，接替师尊白青君管理起手下的所有产业。
　　而他身边所站的便是其妻子苏瑶。
　　也是就是苏梦临终前带回来的那个丫头，是苏梦在苏家祖地找到的族人，后来收为义女和弟子。
　　和丈夫一样同为假丹真人，二阶仙厨师，负责与仙剑门交接。
　　自苏梦去世后，二人便留在武仙灵泉道场居住，日久生情明媒正娶，后共同经营白青君的产业。
　　两人共育有四个孩子，其中三个孩子又分别开枝散叶，百年来已经形成了一个小小的修士家族，修界称其为七星姚家。
　　此次跟在他们身边过来的是第四个孩子，年仅七岁的小儿子姚长运。
　　“弟子姚万海见过师尊。”
　　“苏瑶拜见白姨。”
　　“师奶奶……”
　　三人见到白青君后纷纷磕头行礼，姚长运更是头都不敢抬一下。
　　“你们今天怎么过来了？”
　　白青君声音轻柔却不怒自威。
　　金丹大圆满半步元婴、准四阶傀儡师、准四阶符师、三阶阵法师、三阶毒师、三阶医师、药师、驯兽师、炼器师……每一个称谓都是自家老师实力的证明。
　　这一百年，已经有无数闯入七星灵脉的劫修、魔修、异界者证明了自家老师，绝对是除了楚怀生外津国最强修士。
　　“今天元宵节，我和瑶儿商量着过来看看您，顺便也带长远见一见师奶奶。”
　　白青君看了看还跪在地上的姚长远。
　　小家伙穿着蓝色长衫，头上扎着髻发，脸蛋胖嘟嘟。
　　“这小家伙倒是与你小时候颇为相像。”可爱的小孩终究讨人喜欢，白青君难得笑了笑。
　　“确实是我几个孩子里最像我的。”姚万海心中激动，自从公孙家主仙逝后，他也多少年没见师尊笑过了，今天带小四过来果然没错。
　　“起来吧。”
　　小长远这才起身，眨巴着眼睛看着坐在高位的师奶奶。
　　却是怎么也想不通，师奶奶为什么看着比自己的两个姐姐还要年轻，还要美丽。
　　“半步天人，天赋还不错。”
　　白青君想了想取出一块玉佩丢到小家伙手中，这是一块三阶玉牌法器，带在身上能够有助修行。
　　“还不快谢谢师奶奶。”
　　姚长运这才如梦初醒。
　　介绍完自家小儿子，姚万海开始为白青君汇报这些年道场的“产值”和津国局势变动，最后又拉起家常，过了许久姚万海才带着妻儿离开了武仙灵泉。
　　看着牵在一起逐渐远去的一家三口，白青君叹了口气，取出灵酒放在唇边正要仰头痛饮。
　　“叹什么气啊？”这时，一个声音传来。
　　白青君侧目看去，小叽走进房间，她的身后跟着的竟然是孔云霄和楚怀生师兄弟。
　　“今儿个真奇怪，一个个都往我这里跑。”
　　“你好不容易才出一次关，可不是就都来了。”孔云霄道：“美酒独饮可算不得待客之道。”
　　白青君苦笑，也没从自己酒壶中倒，而是另取了两坛未开封的酒丢了过去。
　　二人相继拍开封泥，仰头便灌。
　　楚怀生：“好酒！”
　　“如今津国也就你这里喝的了这酒了。”孔云霄抿了抿嘴，煞有介事道。
　　十年前品香楼太和公寿终正寝，没有了这位三阶仙厨灵食，品香楼的名气一落千丈，后来太和公的继承人干脆就关了仙楼，将太和公的灵厨、灵酒传承都送到拍卖行给卖了出去。
　　白青君耗费十多万灵石，将两件心心念念的传承尽收于手。
　　当年费尽心思而不可得，如今物是人非，却是有人空有宝山而不珍惜。
　　两份传承后来都被白青君传给了苏瑶，现如今除了一些还封存的灵酒外，确实只有白青君这里才能喝到正中的太和公灵酒。
　　“话说回来，你刚才叹气做甚么？”
　　白青君偏头看了一眼屋外，姚万海一家已经不见了踪影。
　　“羡慕有家人陪伴呗。”白青君顿了顿，幽幽道：“如果我也能娶妻生子就好了。”
　　噗、噗呲~~~
　　孔云霄和楚怀生双双喷出一口水雾。
　　“咳咳咳……”孔云霄咳了许久，才缓过劲来。
　　虽然这么多年早已习惯了好友口中的胡话，但今天实在是有些太出人意料了。
　　这次却是楚怀生淡淡的开口道：“想娶就娶呗，到时候我和师兄一定过来当见证人，就是生孩子啥的难了点。”
　　“切。”白青君啐了好友一口，道：“我记得你也还没娶妻吧。”
　　楚怀生沉着脸喝着酒点点头，仿佛刚才的话并不是从自己口中说出来一般。
　　白青君用嫌弃的目光看着自己的两位好友：“你不会是对你师兄，咦……”
　　孔云霄僵着脖子转头看向师弟。
　　却见楚怀生脸上一副吃了屎的难受模样……

第330章 建木托孤
　　玩笑归玩笑，实则这次孔云霄师兄弟过来却是有要紧事。
　　孔云霄起身坐到了对面，和师弟隔了老远才开口道：“一年前，同盟会残余势力、中州八荒异士联合屠魔逸士高守良组成联盟偷袭外域天魔，企图夺回外域控制权扭转神州局势。”
　　“战况如何？”
　　白青君凝声问。
　　“惨败。”孔云霄摇摇头：“自高守良以下人人带伤，包括明河师太在内七名化神修士殒落。”
　　“伤亡数量居然如此巨大。”
　　明河可是半步大乘期居然也会当场殒命，可想战况有多激烈，白青君不自觉站起身在房中踱步。
　　唇亡齿寒。覆巢之下，岂有完卵。
　　若是中原博弈的人族势力彻底覆灭，津国遭难也只是时间问题。
　　“嗯。”孔云霄脸色也很难看，虽然现在津国暂未受到波及，但如果天魔势力大胜，早晚无首佛国和津国也会被灭。
　　“传闻是天魔封印已经松动，不少天魔趁机进入神州，外域几乎已经成了天魔的老窝，各方势力除了高守良以外已经全部退守中州。”
　　“现如今，整个神州能够形成规模的势力，除了中州外便只剩下一些边边角角，当然，还有我们仙剑门……”
　　如果不是神州实在太过辽阔，仙剑门恐怕早就被抹去了。
　　“还有一事。”
　　孔云霄有继续道：“数日前，师尊送来消息，让我们开始收集灵物，尽量多的绘制聚灵阵，然后在地下两百丈处设置新宗门，我和怀生猜想此事绝对非同小可。”
　　白青君皱眉。
　　“剑伯伯这个安排，定是因为之后还有大战，而且战斗余波一定会波及到现在的仙剑门。”
　　“我们也是这样认为。”
　　三人商量许久，决定按照剑无极的指示去做，剑无极终究不会害他们三个。
　　送走两位友人，白青君一个人坐在道场中。
　　“地下两百丈？”
　　这是一个非常微妙的深度，正好可以隔绝化神期神识的侦查以及灵泉最大覆盖面积。
　　剑无极让在这个深度修建新的宗门，到底是考虑到化神期修士搜寻的可能性。
　　还是说灵力散播的面积。
　　如果是前者，那便说明未来仙剑门定有化神期强者斗法。
　　而楚怀生不过元婴期，化神期斗法必定是其他势力修士。
　　但如果是后者……
　　想到高守良斩断建木的动机，白青君不禁怀疑是否对建木的位置已经有了眉目。
　　如果建木被毁，祖脉断绝，地下两百丈正好可以借助法阵和空间距离，最大程度限制灵力消散的速度，是保全宗门最好的做法。
　　白青君取出六爻铜钱，在桌上卜出一卦。
　　中卦，一日之内平平无奇，安稳太平。
　　白青君皱眉，再次卜卦。
　　中卦，十日之内平平无奇，安稳太平。
　　凝重，再次卜卦。
　　中卦，百日之内平平……
　　再卜。
　　中卦，千日之内……
　　中卦，万日之内……
　　“乱了，天象全乱了。”
　　白青君收起六爻铜钱，心中划过一抹异样的感觉，六爻卦术彻底失效，从今往后世界走向再难窥视。
　　天象大乱，天道必定知道神州必定会有大变。
　　不止是天道，剑无极也知道，那说明变故的起因应该就是高守良。
　　但即便白青君知道异象的起因是从何而起。
　　然而。
　　世间万物变幻莫测，白青君最多能够做到趋利避害，却做不到阻止煽动翅膀引起飓风的那一只蝴蝶。
　　只是白青君忘了一件事，那就是高守良原本早就已经命丧黄泉才对。
　　是她将年幼的高守良从熊熊烈火中救出，后者才会走上斩断建木这条路。
　　严格来说，她才是真正煽动翅膀的那一只蝴蝶……
　　冥冥之中，一道玄之又玄的意志传入白青君脑海。
　　白青君心有所感，秘法“玄机天演”自动运转起来，意识脱离身体向后倒去。
　　眼前的景象随着那一抹意识飞出道场，她看到了小叽正在院中清扫落叶。
　　飞过七星灵脉，姚万海正在研究自己赐给他儿子的玉佩。
　　飞过津国，看到了永昌城中-国君驾崩，朝纲震荡。
　　穿越无首佛国，看到了那尊矗立在海边的无首巨佛。
　　眼前的画面越来越快，周围的景象化作流光向后飞逝，最终停留在一座巨大的山洞前。
　　而那股呼唤她的神识也越发强烈。
　　“进来……进来……进来……，找到我，带我走！”
　　白青君闭眼摇摇头，试图让自己恢复自主思考能力，但很快又迷失在声音中，迈步走入山洞。
　　洞中钟乳倒垂，滴水成瀑，积液成潭。
　　一路向前，仰头看去，最长的那一根钟乳石上，倒垂着一节似木非木的树桩。
　　树桩由四种颜色组成，青叶，紫茎，黑华，黄实，其身平平无奇，白青君却感受到了上面散发的阵阵余韵。
　　那种玄之又玄的感觉，让她心头生出一种幼儿时身处母亲怀抱的安心感。
　　此事，那木桩伸出一节枯干对着她轻轻摇晃，示意白青君将它取走。
　　“建木……”
　　“建木！”
　　两个声音一前一后几乎同时响起。
　　前者充满疑惑，而后者激动万分。
　　这一刻，白青君发现自己终于恢复了身体的控制权，立刻转身看去。
　　而身后那人也看向了白青君。
　　四目相对双方都喊出了对方的名字。
　　“何其咎！”
　　“白青君。”何其咎惊讶的看着洞中的景象：“建木托孤！”
　　轰隆！~
　　玄机天演的世界刹那崩裂，两道神识瞬间被拖回了身体。
　　白青君睁开双眸大口喘息。
　　她刚才居然被天道带到了建木所在的位置，还看到了何其咎！
　　而且，建木还对他说话了。
　　“找到我……带我走……”白青君揉着眉宇。
　　建木，不对，应该是天道正在向她求助。
　　去还是不去？
　　不去，天道既然向她发出讯号，说明祂已经意识到事态严重，无法全身而退，而寄托于她。
　　如果建木真的被高守良斩断，即便自己还是能够长生，未来也只能以一个普通人的身份幸存于世。
　　去，便要趟进天道之争的泥潭，以自己的修为未必能够全身而退。
　　与此同时。
　　地下深处的灵泉中，何其咎身体一震，意识从玄机天演中脱离而出。
　　噗！！
　　鲜血从何其咎七窍之中喷涌而出。
　　高守良面色大变，伸手点在何其咎胸口处，源源不断的磅礴灵力灌入高守良体内。
　　但即便如此，何其咎的状态依旧急转直下，眼看就要命丧黄泉，高守良凝声道：“龙变！”
　　瞬间，高守良的身上龙鳞翻腾，一条五爪金龙盘旋于双肩，灵力波动冲破化神期禁锢，直达大乘。
　　终于，何其咎的状态得以缓解，但高守良的面色却在快速变白。
　　显然，发动神龙三变对他来说也不是一件轻松的事情。
　　过了好久，何其咎突然拉住高守良的领口坐起身，嘴里含血道：“我找到祂了，我找到建木所在了。”
　　高守良已经面若金纸，但依旧没有出声催促。
　　因为他知道，只要自己停止龙变退回化神期，何其咎便会立刻吐血而亡。
　　“就在六爻派的地下……地下钟乳洞深处……”

第331章 绝地天通1
　　钟乳洞中。
　　那节生出钟乳石的木桩不断膨胀收缩，一道道恐怖的意志向着四面八方散开，很快便布满了整个神州大地。
　　无数或闭关、或清醒的大能修士纷纷侧目。
　　一幅幅画卷在眼前闪过。
　　巍峨的山峰上宫台楼阁耸立，楼阁之中是一片巨大的广场，广场的地面绘制着一面巨大的太极八卦阵图，不时有修士在上面走过。
　　画面旋转，一路向山下飞去，穿过一座座房屋和森林，最终的画面停留在了一个不大山洞前。
　　而那洞中，仿佛有希世珍宝吸引着所有修士的注意。
　　“找，去找到这个地方。”
　　各大宗门的老祖宗们纷纷破关而出，一道道指令如同天女散花般四散而开。
　　六爻派正殿。
　　大长老何尧显和太上老祖玄机子同时起身对视。
　　“祖脉建木竟然就在我六爻派山脚下！”何尧显目眦欲裂，几乎颤抖着说道。
　　天道意志向神州所有大能修士发送了建木具体位置。
　　六爻派自诸位面以来一直避祸就福残喘至今，却没想这般无端受了牵连。
　　建木乃是稳定神州与祖脉的灵物，必定引来天下间所有修士觊觎。
　　最重要的是，居然有人想要斩断建木！
　　何人这般大胆？
　　“老祖，我们该如何是好？”
　　玄机子面容苍老，须发皆白，穿着一件灰色道袍，典型的太一老道士装扮。
　　许久：“联系敬德尊者，我六爻派愿意归属中州，望他立刻派灵舰来接我们。”
　　何尧显正要去安排，迈出去的腿却不由的收了回来，压低声音道：“老祖宗，我们就不管建木了？那可是天地圣物啊，若我们近水楼台，未必不能先得月。”
　　何尧显一改刚才的惊恐，脸上带着一抹贪婪，说话间语气同刚才判若两人。
　　玄机子只是一眼就发现了对方的异样，须发皆张怒目而视，背上太极阴阳图一闪而逝，道：“醒来！”
　　轰隆！
　　大脑一震，何尧显吐出一口鲜血，神识显然受伤不轻。
　　但脸上的神情却恢复了自然。
　　“我刚才是……”
　　“天道已经疯了。”玄机子凝声道：“祂竟然在用无上意志影响修士的意识，若非本座修行的是道门正中，恐怕也要受到控制。”
　　“联系中州已经来不及了，马上就会有大量修士赶过来，此地不宜久留，抛弃所有资产，让所有弟子轻装离开六爻派，在庆国边境会合。”
　　说话间，殿外传来阵阵骚乱。
　　玄机子和何尧显快速走出大殿。
　　却发现殿外已经有不少六爻派弟子失心疯般向山下飞去，口里念叨着守护建木之类的话语。
　　二人脸色一变，飞身阻止。
　　…
　　…
　　仙剑门首座洞府。
　　楚怀生猛地睁开双眼。
　　就在刚才，他的心中忽的升起一抹浓郁的悲伤感，体内的灵力也随之不断起伏。
　　同时，一道恐怖的意志融入他的神识。
　　他猛地推开洞府大门，破开洞府的法阵，脚踩遁光便向着远处飞去。
　　“怀生！”
　　这时，一个声音响起。
　　孔云霄御剑拦在师弟面前，疑惑道：“你……你怎么了？突然破开结界就往外跑。”
　　已经快要飞出宗门的楚怀生身体一怔，大梦初醒般愣在空中，才发现自己的异样已经引起不少仙剑门弟子的注意。
　　感觉脸上有些湿润，伸手一摸竟是两行眼泪。
　　“我不知道，只是刚才身体突然就不受控制。”
　　孔云霄皱眉，暗暗提防四周：“知道是谁吗？”
　　“应该不是人。”楚怀生仰头看向天空，许久才道：“而是天道，天道在向元婴期以上修为的修士传达某种讯息。”
　　“有人要破坏祖脉，召集所有修士前往庇护。”
　　…
　　…
　　天道乃是无上意志，能够影响神州所有生物的精神。
　　高守良找到了建木的位置让祂感到了恐惧，便直以无上意志向天下修士传送了建木的具体位置，希望借此阻止高守良的行动。
　　如此一来，即便建木在争斗中被人夺走，但至少也免于被毁，导致天道消逝绝地天通。
　　“去，还是不去？”
　　中州之地，十余名化神强者聚在一起，他们也受到了天道号召守护建木。
　　其中有一部分心智稍差的化神修士已经起身前往庆国，更多化神强者勉强稳住心神聚在一起讨论对策。
　　坐在首位的敬德：“各位觉得天道意志是只针对我们修士的吗？”
　　“敬德尊者此话是何意思？”
　　“我的意思很简单，天魔、地狱、修罗、香火神、妖国是否也收到了天道意志的指示。”
　　在座所有人脸色一沉。
　　虽然还没有调查，但必须做好最坏的打算。
　　如果它们这些异界者也收到了意志指引，那人族一方修士不过去是否意味着天地圣物建木拱手送人？
　　如今，大部分势力已经知道建木就在六爻派山脚下钟乳洞中，而异界者应该还需要一段时间寻找，人族暂时还有先机。
　　现如今要搞清楚异界者那边是否收到了情报，再决定是否前往庆国，毕竟如果去了就意味着需要面对屠魔逸士高守良。
　　这位的威名可是实打实杀出来的，这一百年间不知多少天魔、大妖、魔修死在他的爪下。
　　更何况这位身边还有天下第一剑修，那个不知从何而来的老吴……
　　只知他用的是剑仙李长庚的长庚剑，二十年前晋级化神修为。
　　第一次出山便以一己之力杀穿了三尊化神天魔。
　　这两位可是煞星。
　　很快，一名修士大步流星走进大殿。
　　对众人行了一礼。
　　敬德尊者：“说吧，异界者那边的动向如何。”
　　“回尊者，天魔和妖国动了。”
　　广寒仙子苦笑：“也就是说天道根本就没有给我们选择的权利。”
　　就算他们不相信高守良真的会斩断建木，却也不可能眼睁睁看着建木落入异界者手中。
　　敬德尊者一拍扶手起身道：“不管高守良也好，异界者也罢，建木既不能被毁，亦不能落入外族手中。”
　　“我建议集合所有力量前往六爻派钟乳洞，务必保护好建木，必要时可将建木移植到中州来。”
　　说完，敬德尊者环顾一圈，沉声问道：“何人附议？”
　　众人你看我我看你。
　　广寒仙子姮流萤叹了口气，起身道：“附议。！”
　　缩在角落中的聚宝真人酒听雨：“我也附议。”
　　一众大能这才纷纷表态。
　　半炷香后，一艘巨大的灵舰由中州之地飞出，穿梭幽界向着庆国而去。
　　中州化神、元婴修士尽数前去，却也留了数人守家。
　　符宝道尊看着灵舰远去，目光回转看向了身后硕大的联盟仙城。
　　他年事已高，灵力衰退明显。
　　虽然境界还保持在化神巅峰，实力却只能勉强维持在化神初期，留作守家再合适不过。

第332章 绝地天通2
　　一个月后，津国。
　　七星灵脉，武仙灵泉道场。
　　从外观来看，武仙灵泉道场几乎没有任何变化，风景宜人，灵力充沛。
　　但在五百丈深处的地底，在两只体型巨大的地鲮鲤和数十具女仆傀儡的正在不断开阔地宫。
　　上百道聚灵法阵布置了一重又一重，将七星灵脉的灵力封锁的滴水不漏。
　　两百丈是大气吸收灵力的极限距离，也是化神修士神识窥探的极限距离，这么深的地下，便是修士要想破土动工也非轻松事。
　　但对拥有三阶地鲮鲤的白青君而言，修建地底宫殿却和喝水差不多，所以她一咬牙，干脆将深度又翻了一倍有余。
　　五百丈，便是大乘期修士来恐怕也找不到地宫，也更能锁定灵力消散。
　　山洞顶端镶嵌着摹仿太阳光的夜明石，地面上是从摇光灵泉道场搬迁过来的大量灵土，土地上播种着灵米、灵茶、灵果和其他作物。
　　当然，还有那颗已有一千年药龄的玄天参。
　　这株玄天参事当年白青君找人炼制筑基丹时所培育，当时一共种植了五根，这是唯一一根留下来的。
　　后来搬了几次道场也都一起带了过来，早些年受到了苏梦的悉心照料，这些年就干脆扔在角落任其自生自灭。
　　不过，千年灵药倒不至于轻易枯萎，现如今也一起搬到了地宫中。
　　如果祖脉真的断绝，那么灵米便是转换和储存灵力最好的对象。
　　灵米通过吸收灵土中的灵力，然后将其提纯后封锁在米粒之中，能做到万年不散。
　　作用与之相仿的还有灵石，但灵石的转换率不到一半，而灵米却是百分之百。
　　白青君推算，靠着这一百年收集的各种灵物，再加上小白的芥子袋，以及以前的收藏。
　　就算灵脉断绝，地宫中的灵物配合聚灵法阵，自己再发动龟息秘术减小消耗，至少也能撑个几万年。
　　至于天道托孤……
　　白青君想了好久，还是决定不去参合为好。
　　第一，她根本不知道一节建木根茎拿来有什么用。
　　第二，六爻派现在怕不是已经被各种大佬团团围住，便是一只苍蝇也飞不进去。
　　自己一个小卡拉米贸然前往，除了送菜绝没有第二种可能性。
　　第三，就算建木被毁，未来依旧能够缓慢恢复，无非是时间问题，实在不行自己便发动龟息秘法在洞府中睡到祖脉再次复苏。
　　自己最不缺的就是时间。
　　至于保护建木……谁要保护，谁保护去，反正她不去。
　　地宫紧锣密鼓的进行着建设，各种仙品、灵石被送到新的道场储存。
　　而此时的庆国却已经是尸骸遍地。
　　天魔的黑色残骸、妖兽如山般的断肢、人族大能的尸首随处可见。
　　那些原本高高在上的修士们，在庆国的土地上就仿佛军阵中的无名小卒，稍不注意就可能死在某个阴暗的角落。
　　轰隆隆！
　　又是一阵巨大的轰鸣，六爻派所在的巍峨山峰应声而倒，无数巨石砂砾如同雨点般砸向整个庆国。
　　不知有多少生灵为之涂炭。
　　而原本山峰的位置，只剩下一根孤零零的树桩还矗立在那里。
　　嗷呜！~
　　龙吟声响，一条五爪血龙从天而降，落在地上化作一个长袍青年。
　　在他的身边，倒着不下百道尸体。
　　广寒仙子搂着怀中已经没了气息的酒听雨，绝美的脸上早已没有了从前的冷艳，只剩下绝望和惊骇。
　　一个月前，高守良与老吴二人闯入庆国，立刻便遭到了多方围剿。
　　但两人一人化龙，一人化剑，竟是硬生生从围剿中杀出了一条血路。
　　杀完天魔杀妖兽，然后是魂殿，最后人族修士。
　　三十天，两人一刻不停。
　　普通化神期修士甚至不是两人的一合之敌，元婴期真君连近身都做不到便被灵力搅成碎肉。
　　数十名化神尊者竟是没能拦住高守良一步。
　　“你到底为何要毁掉建木？”
　　广寒仙子轻轻放下酒听雨，拖着残躯再次起身拦在了高守良的面前。
　　此时的高守良亦不如一个月前那般潇洒。
　　连续施展神龙三变，便是大乘期修士的寿元也扛不住。
　　更何况他也并没有做到毫发无伤。
　　特别是已经大半步迈入大乘期的敬德尊者临死前一击，几乎拖着他同归于尽。
　　“你现在走，我可以不杀你。”高守良不想解释诸位面和未来的万界入侵。
　　今日拦在他与建木前的所有人都清楚，如今的人族已经对大势无能为力。
　　他们只是不愿在自己这一代面对天变，想要拖到最后一天，拖到自己寿元耗尽而已。
　　但每拖一天，这世上又有多少凡人百姓会为之丧命？
　　既然他们不愿意面对即将到来的未来，那自己便强迫他们面对。
　　“是老龙让你这么干的？”广寒仙子一步未退。
　　“师父？”高守良愣了愣：“为了让我达到如今的境界，师父他老人家最后一抹魂魄早就已经消散。”
　　广寒仙子苦笑，没想到老龙也已经死了，这世界上唯一能阻止高守良的人也没了。
　　仙子解开腰间的灵宠袋，从里面跃出一大三小四只蟾蜍。
　　三个小家伙其中两只全身如玉似冰，第三只却灰扑扑布满癞子。
　　“玉兔，带着你的孩子们走吧。”广寒仙子揉了揉玉兔，道：“去找大嘴，好好活下去。”
　　说完，广寒仙子已经转身向着高守良的方向飞了过去。
　　玉兔还没反应过来，就发现自己与主人的契约链接已经被切断。
　　远处，灵力波动一闪而逝。
　　那个艳绝天下的女修也终于是倒在了血泊里。
　　高守良收回手，咳出一口鲜血，便头也不回的继续向建木走去。
　　…
　　…
　　一道遁光从远处飞驰而来，落入武仙灵泉道场。
　　遁光散去露出孔云霄焦急的身影。
　　白青君：“怎么了什么事这么急？”
　　孔云霄双目赤红，颤抖道：“青君，刚才师尊的魂灯灭了……”
　　话音刚落，刹那间天地为之一怔。
　　九天之上，苍穹之巅，突兀的裂开一道漆黑的断痕。
　　断痕之中星辰闪烁，天地间的灵力如同气球中的空气般向着那一道断痕涌去。
　　“师尊！”
　　姚万海满脸惊恐的冲进道场，脸上惨白的比死人还要难看。
　　而此时，白青君与孔云霄的脸色比他也好不了多少。
　　就在这时，天地间响起一声嗡鸣，声音穿透耳膜直达识海，宛如天地在哭泣，又如末日之悲歌。
　　引得天地间万物生灵双眼含泪黯然神伤。
　　白青君痴痴的看着天上的断痕，过了许，嘴角慢慢挤出八个字：“绝地天通，祖脉断绝！”

第333章 地宫
　　“高守良居然真的成功斩断了建木！”
　　白青君脸色苍白，祖脉乃是天下灵脉之源，亦是万千修士的根本。
　　祖脉断绝意味着神州的灵力从现在起用一点少一点，以前多如牛毛的灵石，从今以后也将变成不可再生资源，总有用完的那一天。
　　待天下间现有的灵力和灵物耗尽，便再也不会有新的修士诞生。
　　甚至连现有的修士，也会随着灵力消耗而得不到补充，逐渐跌落修为，直至成为凡人或寿元耗尽而亡。
　　孔云霄只觉得双腿发软，背上布满了冷汗。
　　他能清晰的感觉到天地灵力正在迅速陷入死寂，宛如一潭死水不再有新的水流灌入。
　　白青君叹了口气。
　　“云霄，你还是快回仙剑门吧，你可是掌门真人。”
　　孔云霄闻言一震。
　　突蒙大变，自己不在宗门坐镇，门中弟子怕是要慌乱了。
　　而且，这种情况散修、劫修，甚至宗门弟子必定心生歹意，互相争夺灵物，残杀同僚、百姓以掠夺现有资源。
　　甚至可能有修士见前途断绝，内生心劫坠落为魔修。
　　“你也不要太过紧张，剑伯伯提前告知了祖脉之事，仙剑门地下宗门应该已经接近完工，收集的各种灵物和聚灵法阵，再加上津国境内各灵泉的灵石，应该足够支撑千年。”
　　“这对天下修士来说是末日，但对仙剑门却可能是一次机遇。”
　　纵观整个神州，能将实力保存的如此完好的恐怕也就只有一个仙剑门和津国。
　　既没有被天魔和异界者牵联，也没有在建木大战中损兵折将。
　　再加上剑无极的警告，仙剑门这一百年几乎都在有意收集灵石、灵物。
　　津国境内尚有数千灵泉没有开采。
　　白青君的话如同给孔云霄服了一颗定心丸，双眼之中神采奕奕。
　　正要御器而行，孔云霄忽的想起什么，转头对白青君伸出手道：“青君，你与我同回仙剑门否？”
　　白青君勉强扯了扯嘴角：“不了，我另有安排。”
　　仙剑门固然安全，但尚不及自己的地宫。
　　孔云霄见好友态度坚决，又想到好友绝不会贸然涉险，不和自己离开一定留有后手。
　　便点点头抱拳，道：“一切小心。”
　　说完，化作遁光远去。
　　待孔云霄远去，姚万海才终是从悲痛中缓过劲来。
　　天道断绝前传出的无上意志依旧影响着神州界的所有修士。
　　他天赋一般，能够晋级假丹真人全靠师尊白青君用仙品养出来的，心智方面算不上坚定。
　　但有白青君这根主心骨在，恢复的倒是不慢。
　　“师……师尊，我们怎么办？”
　　白青君微眯着眼，环顾整个武仙灵泉道场。
　　“我准备将整个道场全部迁至地下两百丈，只在地面留下一个庙宇，你若愿意可以带妻儿随为师下地宫生活，足以保你稳住修为境界，安稳度过余生。”
　　出于安全考虑，白青君在地下五百丈地宫完成后，又在两百丈的距离修建了一座略小的地宫。
　　以后如果真的有大能盯上武仙灵泉，最多也就翻出两百丈地宫，自己躲在五百丈的第二层可保安然无恙。
　　姚万海十分意动，张了张嘴却没发出声音。
　　如果只是他一人，或者夫妻两人自然会毫不犹豫随师尊遁入地宫，但如今姚家已经发展了上百年，族中子弟近千人。
　　这大几百人不可能都跟着师尊一同进入地宫，就算白青君勉强点头同意，姚万海也过不了自己那关。
　　白青君看弟子的模样，哪里猜不出原因。
　　心中叹了口气，这便是被家族羁绊牵制的缺点，除非铁石心肠修无情道，没有人可以狠下心来抛妻弃子和相熟之人。
　　“本座进入地宫闭关后，会在武仙灵泉的位置留下一栋庙宇，你可以将此选为祖地，七星灵脉的残余灵力尚可支撑几年。”顿了顿取出一张传送符递了过去，又道：“如果遇到什么危险，可点燃此符遁入地宫避难。”
　　姚万海双手接过符箓，看着百年来依旧光彩如初见，让他不敢有丝毫亵渎之心的美颜师尊，脸上已经是老泪纵横。
　　“徒儿不孝。”
　　跪在地上给师尊磕了三个响头转身离去。
　　直到姚万海的气息消失在武仙灵泉，白青君才收回目光。
　　对姚万海这孩子，她还是有很深感情的，毕竟这一百多年一直都是自己亲自指点修为，但以现在来看这一世怕是再难见面了。
　　一边想，白青君的身体缓缓升到半空。
　　神龙二变发动，脸上和手臂上浮现出金色龙鳞，金丹大圆满的灵力不断拔高，直到元婴初期才趋于稳定。
　　恐怖的灵力将整个武仙灵泉道场笼罩，道场中法阵随着白青君的指挥全速运转。
　　下一息，地面震动，地皮、山峰连根拔起，随着白青君遁入地下两百丈地宫。
　　这是一个入门级道法“搬山”，但在元婴期修为的磅礴灵力下将整个道场搬到了地宫中。
　　道场中的女仆傀儡们皆是抬眼看了看周围的景色，然后又仿若未觉般低头继续打扫起道场，整理因为震动摔倒在地的家具和摆设。
　　确定在法阵护持下没有大型建筑物倒塌后，白青君在道场上空消失，再次出现已经到了地下五百丈。
　　两只如小山般的地鲮鲤立刻警觉地昂起头，在确定是主人后亲昵的贴了过来。
　　祖脉断裂，两个大家伙在地底被吓得不轻，好一阵安慰才终于恢复。
　　白青君看着灰扑扑的岩壁和不远处的一条地下暗河。
　　“是个避世的好地方。”
　　白青君将一座翠幽幽的小山放在暗河边，又镶上几颗发光的宝珠提供光照，给三座小土包点上香烛：“有你们陪我，倒也不算孤独。”
　　“小叽。”
　　傀儡女仆纤柔的身形如鬼魅般出现在白青君身后。
　　达到准四阶后，如果她有意隐匿，便是白青君强如元婴后期的神识也无法锁定她的位置。
　　“主人。”
　　“带上盾鳞、逆鳞和杰瑞，发动所有战斗傀儡，对七星灵脉周边的灵石进行开采，务必不放过任何一枚灵石。”
　　祖脉断绝后，天地灵力将不再继续诞生，以后修士只能靠灵石和灵物补给。
　　这些灵力无法直接用于修行和恢复，必须使用聚灵法阵提取，虽然会有很大的耗损，但也是当下的无奈之举。
　　小叽微微点头，洁白的面甲看不出任何情绪波动：“是，主人。”

第334章 各方异动
　　外域空间。
　　天魔界裂痕。
　　又是一大块位面屏障被天魔们里外合作撕裂。
　　魔君脸上大喜，裂痕越大，能够通过的天魔就越强。
　　假以时日，只要能够过来一尊魔帝，便再也不怕那什么屠魔逸士高守良。
　　而自己也必定是此次行动的首功，受到魔神的赏识。
　　到时候……
　　“哈哈哈。”
　　想着，魔君不自觉大笑起来，“李长庚”那张正直的面容，配上阴沉的笑声，显得十分突兀和诡异。
　　可就在这时，天地一震，魔君的笑声戛然而止。
　　一道巨大的裂痕横贯天际，恐怖的“飓风”挟持着天地灵力被那裂痕吸走，连带着天魔界的力量也有不少被吸入了裂痕。
　　魔君双目瞪得滚圆，感受着体内力量的流逝，漆黑的面容上满是不敢置信。
　　“祖祖祖……祖脉断绝！！！高守良，你该死啊啊啊！”
　　自己在神州潜伏千年，为的就是今日立下奇功。
　　却没想天道破碎，祖脉断绝。
　　神州位面再没有任何价值，自己留在此处反而会被那裂痕给吸干力量化作肉虫惨死。
　　不少天魔已经发现异样，开始向着天魔界通道涌去，试图穿过通道返回天魔界。
　　不但如此，天魔界的通道竟开始闭合，显然是对面正在修补通道阻止灵力消散。
　　“不不不！”
　　魔君惊恐万分扑了过去，将拦在自己面前的一尊尊天魔掀飞：“我忍辱负重千年，魔神救我，我是魔君、魔君！我不想死在神州界。”
　　魔君终于冲到了通道门口，但此时通道只剩下脑袋大小。
　　他也顾不得这么多，费劲将身体向通道挤去。
　　纵使身体被新生的位面屏障压迫的血肉飞溅，骨骼发出令人牙酸的咯吱声。
　　但即便如此，魔君依旧不停蛄蛹着向通道蠕动。
　　“我要过去……我要过去……我要，啊啊！”
　　噗嗤！
　　两界通道彻底闭合，爬到一半的魔君漆黑的身躯瞬间爆炸一团血雾，只剩两只脚留在了神州界。
　　其他还留在外域的数十只天魔惊恐万分，纷纷离开外域逃向神州界，准备在死前用神州的生灵疯狂一番。
　　可这时，它们却看到一个人。
　　一个混身是血气息衰落，却难掩其身上恐怖杀气的男人。
　　有天魔认出了此人的身份，惊恐万分见鬼般指着对方结巴道：“高……高守良！你居然还活着！”
　　挑战数百同境高手，斩断建木，泯灭天道，毁去祖脉的高守良竟然还没有死！
　　高守良目光深邃，鼻下干裂的嘴唇微微勾起，露出一抹残忍的笑容：“不将你们这些异界者全部清缴干净，我怎么能先死呢？”
　　刹那间，龙吟响彻外域。
　　无数断肢残骸划破苍穹坠向神州。
　　尘埃落定，高守良一人孤独的矗立在外域。
　　“咳咳咳！”
　　一阵猛烈的咳嗽声，鲜血混杂着内脏的碎末从他喉咙里涌出。
　　他顺手取出一张手绢，在嘴角边却愣住了。
　　只因这张手绢唤醒了他脑海中掩埋已久的一段记忆。
　　那是一段自己还微小到弱不禁风时的记忆。
　　如今他早已知道，当初救自己的根本不是什么仙女，而是一个不过炼气期的底层修士。
　　但一想到梦中的场景，仙女姐姐的身姿依旧如同在昨日。
　　这么多年，他一直试图寻找仙女姐姐的替代品，可惜她们终究不是她。
　　高守良嘴唇张了张，一字一句的念出了那个尘封已久的名字。
　　“白……青……君。”
　　…
　　…
　　东方。
　　以前的旭国，如今的无首佛国。
　　无数信徒们聚在巨大的海岛上，向着海岸边的无首巨佛像上香祭拜，无数香火汇聚成满天金光融入无首巨佛的身体。
　　可就在这时，天地一阵晃动，裂痕划破长空。
　　无名海岛的地面开始崩塌，惨叫声和哀求声中，一个个信徒脚下踩空坠入沧海。
　　无首佛像就这般“看着”自己悉心培养的数百万信徒全军覆没，直到……直到它自己脚下的岩石也随着海浪坍塌。
　　巨大的石佛慢慢倾斜，直到栽入水中。
　　轰！
　　巨佛虽大，但和沧海比起来却如太仓稊米，伴随着无数尸体和上升的气泡，无首佛消逝在了沧海深处。
　　…
　　…
　　魂殿。
　　鬼哭狼嚎，阴风阵阵。
　　某时，魂殿中传出杀气腾腾的声音。
　　“本座给你们一个月时间，派出所有持幡长老，搜刮天下间所有灵物，不管是灵石还是法器……”
　　“旦有违抗者，杀！杀！杀！！”
　　数息后，无数魂殿持幡长老驱使着脚下的恶鬼倾巢而出，向着中原各处的宗门、修士家族、散修而去。
　　…
　　…
　　妖国。
　　如今神州界祖脉已毁，再留在这里唯有退化成野兽的命运。
　　一道道位面裂痕在大妖们身边敞开，这些都是妖兽位面意志为它们准备的退路，裂痕的对面便是妖界。
　　大妖们井然有序迈过裂痕。
　　全身长满棕色长毛的巨猿偏头看向一旁用尾巴将自己倒挂在树上的小丫头，用震耳欲聋的声音，道：“你呢，不和我们离开吗？”
　　小丫头翻身上了树枝，她的手里拿着一串小臂长的糖葫芦。
　　“我不知道。”小白看着糖葫芦，喃喃道：“刚开始小白确实无时无刻不在想着离开，可这么多年小白似乎已经习惯了。”
　　棕色巨猿，道：“可继续留在神州，你最终也只能退化成一只白化的猴子而已，你愿意重新变成什么都不知道的野兽？”
　　小白咬着牙思索。
　　那种浑浑噩噩的感觉让她本能的感到抗拒。
　　“不，小白绝不愿意再变成一只猴子！”
　　棕色巨猿伸出手：“和我一起来吧，妖兽界才是你真正的故乡，也只有在妖兽界才能让你体内的血脉发挥到极限。”
　　“小白体内的血脉？”
　　小白说着话，不自觉跳上棕色巨猿的大手。
　　娇小的身躯还不足巨猿一个手指头大。
　　巨猿点点头，迈动沉重的脚步缓缓穿过裂痕：“是的，六耳大圣血脉。”
　　裂痕逐渐封闭，才建立没多久的妖国一夜之间妖去楼空，仿佛之前的一切都只是幻觉。
　　地面巨大的脚印中间，只留下一串红艳艳的糖葫芦。

第335章 各方异动2
　　极北。
　　冰天雪地中，突兀的伸出几个巨大的黑色巨蛋。
　　一个长相美艳身材火辣赤身果体的女人穿过黑色蛋壳将自己完全浸泡在了黑色的蛋液中。
　　冰川融化，巨蛋慢慢沉入冰窟之中。
　　…
　　…
　　中州之地，雷云结界随着祖脉破碎而飞速雕零，神秘的中州终于与神州相连。
　　被异界者围杀而逃到中州之地避难的人们不可思议的看着天际的巨大裂痕。
　　纵使是凡人，也能够感应到天地灵力的消失和天道的意志。
　　从今以后，天下间再没有修士，神州从现在起属于凡人。
　　欢呼声响彻云霄。
　　可此时的联盟仙城中，却已经是血红一片。
　　无数七大联盟修士的残缺尸体被丢的到处都是，唯有最后几名元婴真君躲在摇摇欲坠的法阵之后勉强苟活。
　　“道君，你这么做就不其他尊者回来后群起而攻之吗！”
　　法阵中，一名阵法师塔的元婴真君目眦欲裂。
　　就在刚才，符宝道尊通知所有联盟仙城的修士在符师塔内开会议事。
　　整个中州留守的数千名修士不疑有他，全都汇聚到了符师塔。
　　却没想，符宝道尊突然发动自己的绝技九霄符宝，在狭窄的符师塔中召唤九霄神雷，数千名修士存活下来不过寥寥十余人人，又接连被符宝道尊点杀。
　　现如今，只剩他们三人还躲在法阵中苟延。
　　符宝道尊面容衰老，双目赤红，须发皆张，全身上下散发着浓郁的血气。
　　他的寿元本就不多，又突蒙天变，竟是直接坠入魔道。
　　“天道破碎，灵力消散，你们这些家伙活着也只是徒然消耗天地灵物，还不如提前死了，将所有灵物都交给老夫，老夫还能多活些日子。”
　　“符……符宝道尊，我愿交出所有灵石法器，只求饶我一命，否则我们就绝不离开法阵。”
　　法阵中有修士提议。
　　“杀了你，东西也是老夫的。”符宝道尊冷笑伸手：“你们不会以为，阵法师塔的法阵真能拦住老夫吧？”
　　在众人绝望的目光中，符宝道尊祭出一张神符顶在头顶，手臂缓缓穿过法阵捏住了那人的脸颊。
　　咯吱！
　　一颗大好的头颅如同西瓜般在符宝道尊手中爆裂，红白二色的血和脑浆溅的周围到处都是。
　　其他人惊恐万分。
　　“逃！”
　　一炷香后。
　　浑身是血的符宝道尊出现在长生族封印和七大联盟封印之间。
　　他轻轻抚摸着那口用来存放长生族尸体的冰棺，里面还有一些没能清理干净的暗红色血污。
　　这些是当年被白青君所杀红衣的鲜血。
　　符宝道尊仿若未觉，取出一张张黄符贴满冰棺，又在自己眉心贴上一张金符，脚下轻轻用力便跳了进去，躺在以前红衣的位置。
　　只是因为身体高大的缘故，符宝道尊微微显得有些拘束和滑稽。
　　冰棺缓缓合拢，符宝道尊的气息也消失的无影无踪。
　　天道破碎，祖脉断绝。
　　按理来说便是修士的末路，但却有不少大能拥有苟命秘法。
　　短时间内大量修士殒命，剩下的修士又有一部分却以秘法潜伏起来，只等祖脉复苏再重见天日。
　　整个神州一时间竟是找不到几个元婴真君。
　　但这种秘法大多伤天害理且依旧受到寿元限制。
　　虽然能够比清醒时多活许多日子，终究也会有身死道消的那一天。
　　…
　　…
　　修界无秘闻。
　　天道陨落不到一个月，无数元婴、化神大能陨落的事便已经传遍了神州。
　　一时间群魔乱舞好不热闹。
　　有四处杀戮争夺灵石、仙品的筑基、金丹修士。
　　亦有眼见不对逃窜凡国的散修。
　　这些以炼气中、后期为主的散修不再奢求长生大道，只希望在有生之年能安享富贵，对俗世造成了不小的冲击。
　　更别提还有许多因为祖脉断绝而道心破碎直接入魔的魔修。
　　以往那些高高在上的结丹期真人也都撕下了伪善的面皮，开始向身边原本看不上的仙品动手，只求收集更多仙品，尽量延续自己修为衰退的速度。
　　其中，在争夺灵脉上更是打的血肉模糊。
　　虽然已经没有新的灵力诞生，但每条灵脉中尚有一些灵力存量，支撑几年不成问题。
　　更何况每一条灵脉中都还伴生着大量灵力，一条完整的灵泉，暴力开采后可以保证同阶修士十年修为不会出现衰退。
　　一个月下来，单单只是小叽便至少手刃了上百名对七星灵脉意图不轨的劫修、魔修。
　　这还是在有仙剑门维持基本秩序的情况下。
　　津国之外的其他地方可想而知……
　　二十日前青龙坊市遭到三名结丹期真人袭击，法阵破碎驻守长老败逃，躲在坊市内的数百名散修惨死，上万名凡人受到殃及……
　　五日前，一队劫修意图进入洪湖岛公孙家，幸而公孙欣提前发现，使用了白青君给他的准三阶符箓才将劫修驱赶，即便如此依旧有十多名公孙家修士惨死……
　　甚至有魂殿弟子盯上了仙剑门，后被楚怀生尽数屠杀……
　　白青君坐在地下两百丈的地宫中，借助荧光石查看信鸟送来的各方情报。
　　现如今修界几乎已经没有正常修士了，天道破碎前最后一道意志几乎让所有修士都陷入了疯狂。
　　这根本不是简单的自律能够控制的。
　　“要不去中原转一转？”
　　白青君素手合上情报，心思活络起来。
　　如此多的大佬陨落，如此多的宗门灭绝，不知有多少传承、功法、秘术流入市场。
　　这些东西以前都是各大家族、宗门的命根子，现在祖脉都没了，留着自然也没了作用，全都在甩卖换取灵石收益。
　　以前她怂，除非必然绝不离开津国，可现在元婴以上的大佬大部分没了，剩下的也都藏在犄角旮旯里想办法苟命。
　　以现在自己的护道手段，只要不直接对上化神，保命绝对没有问题。
　　自己以后在地宫肯定会很无聊，不如现在去收集一些以后慢慢研究。
　　就在这时，小叽突然出现在白青君身边，把她吓了一哆嗦，手里端着的灵酒洒出去几滴。
　　“小叽……速度快也不能这样玩，下次出现前记得吱一声，现在灵酒喝一点少一点，可是很珍贵的。”
　　小叽沉默了稍许点点头，才用古井无波的声音，道：“武仙观来了一只四阶妖兽。”
　　武仙观便是道场搬入地宫后留下的一个小小道馆，往日只有一具低阶人形傀儡在里面打理。
　　“四阶妖兽，小白？”
　　白青君摇摇头否决了这个猜测。

第336章 媳妇儿来访
　　一个月前，妖国群妖退回妖兽界时，小白和她的契约联接突然中断，她便已经大致猜到了小白的去向，自然不可能是她又穿越位面通道跑回来了。
　　说到底，小白是在走投无路的情况下半推半就和自己签订了灵宠契约，这么多年也为白青君办了不少事，算是勉强抵消了当年的救命之恩，谁也不欠谁。
　　而且，一尊四阶大妖留在祖脉断绝的神州界，白青君养起来也不是一件轻松的事情。
　　所以，对于小白的选择，白青君举双手赞成，如果小白没有离开，反倒是让白青君头疼。
　　可除了小白外，又有哪只四阶大妖会跑到武仙灵泉来呢？
　　白青君掐动法决，带着小叽连续闪烁两次，出现在了武仙观中。
　　推门而出，却见道馆小小的前院里站着一个穿着青色长裙，长得玲珑有致精雕细琢般的漂亮女子正对着草坪说话。
　　“老大、老二、老幺快回来，莫要踩坏了婆婆家的花草。”
　　白青君寻声看去。
　　却见花坛中三只土狗般大小的蟾蜍正在嬉戏打闹。
　　其中两只较大的长得如玉似冰，晶莹剔透宛如玉雕。
　　而第三只较小的黑不拉几，灰容土貌，惨不忍睹，单纯的丑也就算了，偏偏背上还长了不少毒囊，让人端的是嫌弃。
　　见白青君出现，三个畏生的小家伙连忙躲到了青衣女子裙下，只露出六只眼珠子看着这边。
　　像，实在是太像了。
　　特别是那只长着绿豆眼的小别致，简直和当年的大嘴一模一样。
　　不用验血都知道是亲生的那种。
　　这么说，那个模样清秀的女子便是广寒仙子身边的玉蟾，玉兔！
　　果不其然，那女子理了理裙摆，微红着俏脸莲步走到白青君身前，站在台阶下万福，道：“媳妇儿玉兔，见过婆婆。”
　　说完，向三个还躲在自己裙子里的小家伙道：“还不出来见过奶奶。”
　　噗！
　　白青君一口气没喘上来差点活活噎死。
　　广寒仙子显然是把玉兔当女儿在养，但自己可不想有一个大嘴一样的儿子。
　　白青君：“咳咳……你们怎么来了？”
　　“回婆婆，是母亲临死前叫我们过来投奔您的。”说到这里玉兔双眼微红。
　　虽然早已猜到广寒仙子也已经死在了建木之战，但从玉兔口中得到准确讯息后，白青君还是不自觉有些伤感。
　　广寒仙子为人不错，长得又漂亮，当年在月宫学习九转化丹时受了不少照顾。
　　却没想一别却是永远。
　　看着泪眼婆娑的玉兔，白青君心头升起一丝怜悯，道：“放心吧，既然已经过来了，便安心在这里住下，我会照顾你们的。”
　　“多谢婆婆。”玉兔眼珠子不要钱般噼里啪啦掉了一地，哽咽道：“大嘴呢？我想见见他。”
　　白青君解下腰间大嘴的灵宠袋。
　　袋口朝下一阵抖动。
　　没几下，伴随着一阵惊恐万分的蛙叫声，正在闭关的大嘴啪叽一下就掉到了地面上，一脸懵逼的看向周围。
　　自己闭关好好地，眼看就要冲击四阶了，怎么突然把自己给叫醒了？
　　还没等他向主人发出疑问，便只觉得心脏一紧，发现了天上的那一道星辰裂痕。
　　我尼玛……
　　下一息，又被搂进了一个柔软清香的怀抱中。
　　“大嘴，我好想你！”
　　大嘴费了好大功夫也没搞清现在的局势。
　　玉兔：“大嘴，你不记得我了吗，我是玉兔啊！”
　　大嘴如梦初醒，一对绿豆眼第一次瞪得这般巨大，也顾不得天上那道裂痕了。
　　“呱！？！？”
　　白青君强忍笑意看着这一家“人与野兽”组合，幻想着未来大嘴化形后的模样。
　　如果还和现在一样丑，可就真的白瞎了玉兔的这幅身体了，想着白青君便下地宫继续布置道场去了。
　　过了好久，大嘴才终于接受了眼前“四人”是自己家人的现实。
　　很快，一大家子便熟络起来。
　　当白青君再回到地面，三个小家伙正踩在父亲结实的后背上打闹，玉兔则捏着手腕满脸和蔼的站在一边欣赏丈夫和孩子的互动。
　　这个画面她不知幻想了多少次才终于得以实现。
　　如果母亲能够看到就更好了，只可惜……想着，玉兔眼睛又红了起来。
　　“婆婆，您回来了。”
　　看到白青君重新出现在道馆，玉兔连忙擦干眼泪行了个万福礼。
　　白青君扶住“儿媳妇”的手，道：“千万不要这么客气，我们家没有见面行礼的规定。”
　　玉兔愣了愣，见婆婆态度坚决不是玩笑。
　　“媳妇以后会注意的。”说完，玉兔又想行礼，却硬生生止住，道：“婆婆，这次我带孩子们过来主要是为了和丈夫团聚，还请让我们暂住在此。”
　　说完将一个芥子袋交给白青君，道：“我知道会让婆婆难做，这里面是母亲给我准备的嫁妆，希望婆婆允许。”
　　白青君神识在芥子袋中一扫。
　　被琳琅满目的各种仙品、灵石惊得说不出话来。
　　里面不止有数量庞大的普通仙品，还有一些稀奇古怪的东西，角落里放着一个巨大的黑色背包，其主人显然是聚宝尊者酒听雨。
　　想到这里，白青君又不自觉叹了口气。
　　估计广寒仙子知道自己命不久矣，便将所有的身家都交给了玉兔。
　　有了这个芥子袋，不能说永远不缺灵力。
　　但多养几只四阶大妖是完全没有问题的。
　　而且，玉蟾可是大嘴的媳妇，就算没有芥子袋里的东西，白青君也不可能赶对方走。
　　“你就带着孩子安心住下吧，要不了多久大嘴也应该能够晋级四阶，到时候你们可以多生几窝小蛤蟆。”
　　玉兔被说的脸蛋一红，羞涩的低下头。
　　白青君简单清点了一下芥子袋中的东西，心中暗道这下真发财了。
　　这时，视线却被一节木棍吸引。
　　神识微动，那木棍出现在手中。
　　黑色的树枝上，生着一片青色的叶子。
　　白青君脸色巨变，凝声道：“玉兔，这木棍你从哪里得来的？”
　　正在和大嘴温存的玉兔回过头看了看婆婆手里的东西。
　　回忆道：“这是媳妇在离开六爻派时从天上掉下来的，还砸中了老幺的脑袋。”
　　“媳妇本想将其毁去，却没想这木棍坚硬无比，竟然能抗住我全力一击，便顺手收进了芥子袋里。”
　　“婆婆知道其来历？”

第337章 天道在否？
　　白青君咽了咽口水。
　　这根外形酷似枯木，却偏偏长着一片青色叶片的木棍她实在是太熟悉不过了。
　　正是在玄机天演世界中看到的建木身上惟一伸出来的那一节树枝。
　　还记得建木曾在玄机天演世界中召唤自己过去取走树枝。
　　可自己出于安全考虑并没有以身犯险。
　　本以为此事已经不了了之，却没想天道竟以这种方式将树枝送到了自己手里。
　　想到这里，白青君后背不禁有些微微发凉。
　　建木明明已经被高守良斩断，天道意志也陷入了沉睡。
　　不经历个数万年，再难清醒过来。
　　可这节树枝却依旧历经千山万水到了自己手中。
　　这是巧合还是说天道尚在？
　　祂依旧以某种方式监视甚至控制着神州大地。
　　白青君没有深想，也不敢深想。
　　自己不过一个小小的金丹真人，实在是不想掺合进什么麻烦里。
　　但既然建木树枝都已经到了自己手中，没有理由不好好研究一下。
　　让大嘴在第一层地宫好生安顿自家媳妇儿女，白青君重新回到了地下五百丈地宫。
　　和一个月前的一无所有比起来，如今的地宫已经变了一番模样。
　　法阵控制下的荧光石拥有了日月变幻的能力，从瑶光灵泉道场移植过来的灵米、灵茶、灵果树，在女仆傀儡的照顾下已经适应了新的生长空间。
　　绿绿葱葱，地宫中一片生机勃勃万物竞发的境界。
　　不时有身段较好的傀儡穿行其间，虫鸣鸟叫，任谁也想不到，地下五百丈的地方竟然会有这般风景。
　　在数十道聚灵法阵的限制下，地宫的灵力消散速度被控制到了最低，百枚下阶灵石便能供给所有植物吸收一个月。
　　而灵植是灵力转换率最好的方法，通过食用灵米或者灵茶提供的恢复能力是直接用法阵从灵石中提取效率的数倍。
　　吱嘎。
　　推门走进静室。
　　“大黑，守住大门，不许任何人进入。”
　　门后，一尊巨大的六手傀儡缓缓现身，将静室大门堵得水泄不通。
　　“再送些灵土进来。”
　　一个时辰后。
　　白青君看着插在灵土中毫无反应的木棍，有那么瞬间她都怀疑是自己认错了，这只是一根普通的树枝。
　　可这分明就是天演世界中的建木才是啊。
　　“莫非它并不靠吸收灵力生长？”
　　白青君回忆了一下，天演世界中，建木是倒垂在一根钟乳石上的，周围确实没有灵脉或者灵物。
　　反倒是它本身在不断向周围散发着灵力。
　　白青君捏着光滑的下巴思索片刻，从芥子袋中取出一枚十年份血勾玉，捏碎后洒在木棍上。
　　刹那间，木棍上闪烁出微弱的荧光，血勾玉碎片眨眼便被吸收的一干二净。
　　同时，木棍上散发出一缕灵力。
　　白青君素手一抬，将那一缕灵力禁锢在空中。
　　这一缕灵力十分微弱，甚至不够炼气初期的修士食气之用。
　　但却是白青君从未见过的纯粹，不含任何杂质和污垢，引得她食指大动。
　　如果将这一缕灵力看成山间石缝中流淌的清泉，那么以前那些产自各处灵脉的灵力完全就是臭水沟里的粪水。
　　红唇微启，将那一缕灵力吸入腹中。
　　“先天灵力！”
　　瞬间，一股意志传入白青君脑海，让她知道了这缕灵力的来源。
　　先天灵力还有一个名字，那就是鸿蒙紫气。
　　在前一世是鸿钧老祖赐给土地们的圣位证明。
　　而这一世则是神州界的本源，换句话说就是法则之力。
　　天道之所以能够控制神州界，便是通过建木生产的鸿蒙紫气。
　　建木产生鸿蒙紫气被天道吸收，然后天道再将鸿蒙紫气稀释后通过祖脉传遍整个神州。
　　“岂不是说，只要吸收的足够多的先天灵力，我就能代替天道控制神州！？”
　　白青君打了个哆嗦。
　　倒不是因为她兴奋，而是感觉太麻烦。
　　从这次诸位面来看，天道也并非全能，至少高守良成功的摆脱了天道控制，甚至当着他的面斩断了建木。
　　而且当了天道肯定会很忙的吧……
　　白青君无厘头的想到。
　　不过白青君还是决定继续催生建木，毕竟能用寿元换取灵力，对她而言基本还算是无本买卖。
　　如果真的能将建木催生到原本的模样，自己便能躲在地宫中安稳的等到灵力复苏的那一天。
　　到时候自己岂不是天地间最强的存在？
　　想着，白青君又取出十枚五十年份的血勾玉洒了过去。
　　一眨眼，血勾玉全部被吸收，建木上又散发出一阵荧光，这次光亮程度比刚才要明显许多，足够炼气期修士一日的灵力消耗。
　　与此同时，“木棍”本体也终于有了反应。
　　那片青色叶片如同迎风般不断招展，插在灵土中的部分慢慢伸出一节乳白色的根须。
　　与此同时，建木开始自然向周围散发出淡淡的灵力。
　　虽然浓度尚不及一阶灵泉百分之一，但这无疑是一个好兆头。
　　只要时间足够久或者血勾玉足够多，这一节建木完全可以当一个永不枯竭的灵泉使用。
　　到时候天下灵脉枯竭，唯有自己的地宫灵力充沛，自己这里岂不就是人间仙界？
　　想想还有些小激动。
　　不过，这玩意儿属实有些养不起。
　　五百年血勾玉才长了一节根须，灵力波动也只有一阶灵泉百分之一，按这个比例，岂不是说需要五万年份血勾玉才能催生出一口一阶灵泉的？
　　虽然现在每天提取一枚五百年份血勾玉，所需时间也不过一百天。
　　但一阶灵泉和二阶灵泉的灵力浓度小则相差数百倍，多则相差千倍以上，而且越往后差距越大。
　　要将木棍催生成建木，怕不是要等到天荒地老。
　　这一刻，白青君终于明白为什么天道费尽心思要将建木送到自己手里了。
　　除了自己这个长生族，天底下还有谁能守着这节树枝，一直等它成长？
　　她也再一次肯定，建木树枝会被玉兔带到自己手中绝不可能是某种巧合，而是天道安排。
　　只是不知是他在沉睡前边布下的后手，还是……

第338章 末路
　　地宫里。
　　安顿好的玉兔给白青君详细讲述了建木之战的全过程。
　　高守良单挑百余名同阶强者，剑无极燃烧寿元人剑合一斩破位面，何其咎以己为棋，唯命作注推演天道。
　　无论他们的作为是对是错，这个时代的主角都只属于高守良一人，其他大能、天才，在高守良的所作所为面前，就仿佛萤火之光与皓月争辉。
　　他既是一个时代的终结者，也是一个时代的开启者。
　　打碎了天下修士的长生梦，却给了人类活下去的机会。
　　罪在当下，功在千秋。
　　很难想象，当年那个差点被火烧死的小男孩能够做出这样的成就。
　　很快，屠魔逸士高守良独自一人镇压域外天魔的消息也传到了武仙灵泉。
　　同月，高守良重新现世，坐镇中原镇压天下修士。
　　在修界乱来他不管，胆敢在俗世为霍一方者，他便找上门去灭人满门。
　　一时间残破的修界为之一振，再不敢有修士在凡间乱来。
　　不少受其救助的俗世百姓自发供奉起了他的长生牌，将其肖像图贴在了门扉上，奉其为屠魔门神。
　　而另一面门扉上则是一尊手持长剑老道人的模样。
　　没人知道老道人的真名，只知屠魔逸士称其为老吴。
　　没多久，高守良亲自造访了魂殿总坛，魂殿殿主失踪，数百名持幡长老惨死，数百万恶灵消散于天地间。
　　一年后，仙剑门分裂。
　　数百名修士离开仙剑门另立门户，原本的仙剑门则遁入暗处庇护津国。
　　又三年后，津国大军压境，吞并包括无首佛国在内大小十余国。
　　一统整个神州东方，成为神州界最强大的帝国。
　　再三年。
　　祖脉破碎的余波终于消散干净，天地间一片死寂再难找到灵力之地，新晋修士彻底消失。
　　神州之上，莫说结丹、元婴，便是筑基期老祖也很难再见到一个。
　　有能力的皆已躲入各处地宫隐藏了起来，没有能力的只能看着自己修为慢慢跌落，直至变作常人。
　　只可怜了这些年应运而生的众多天纵奇才。
　　他们本该在宗门之中享受最顶级的资源补给，并在未来驰骋修界。
　　现如今却连筑基都成了奢望，一个个道心破碎惨绝人寰。
　　…
　　…
　　武仙观地宫。
　　白衣胜雪的女子正将一个个记录着百艺、功法、秘术的玉简整齐的摆放在书架上。
　　这些都是女仆傀儡从神州各地收集起来的。
　　往日那些市面上难得一见的高阶传承，现如今只需要几枚灵石便能换回来。
　　七年时间，白青君已经收集了上千卷玉简。
　　她在地宫中修建了一栋专门储存玉简的房间，如今已经摆满了好几十个货架。
　　《墨家傀儡术》。
　　白青君又取出一个新的玉简，手上的动作一顿，随即将玉简放到了傀儡术一栏中。
　　这些年她已经见到了不少曾经有过交集的功法和百艺。
　　刚开始心中总不是滋味，需要好久才能平息情绪。
　　现如今已然可以从容面对。
　　手中玉简还没有整理完，小叽又送来了一个装着玉简的芥子袋。
　　哗啦啦倒在桌上。
　　整理了这么久，桌上的玉简非但没有减少，反而越堆越多。
　　取出六爻铜钱算上一卦。
　　这么多年，天道对天象的影响已经逐渐消退，六爻卦术和玄机天演也终于可以推断天机。
　　上卦！
　　白青君拍了拍裙摆起身伸了个懒腰，露出惊人的曲线。
　　“这么多年了，也是时候出去转一圈了。”
　　数日后，白青君盘膝坐在青玄背上飞离了武仙观。
　　…
　　…
　　上宗，佛光寺。
　　往日香火旺盛的名门正派，今日却已是尸横遍野。
　　无数和尚、信徒皆被掏去心脏惨死在佛光寺中，地上的血水都能漫过脚背。
　　一个披着袈裟的老和尚走出大雄宝殿，双手合十道：“高施主既然已经来了，又何必躲躲藏藏。”
　　老和尚说完，侧殿响起一阵平缓的脚步声。
　　少时，走出一位身穿青衫，脸色苍白的青年，正是坐镇中原镇压天下修士的屠魔逸士高守良。
　　“晚辈高守良，见过三方禅师。”
　　“阿弥陀佛，高施主今日来我佛光寺，使我寺蓬荜生辉。”
　　三方禅师脸上带着慈悲的笑容，手中捏着星月菩提佛珠，肩上披着紫金袈裟，身后是佛陀金身，宛如一尊得道高僧。
　　若不是他此时正站在尸体堆中的话，这幅模样应该更具说服力才是。
　　“蓬荜生辉说不上。”高守良摇摇头，用手帕捂着嘴，不停咳嗽，好一阵才缓和一些，手帕上却已经被鲜血侵湿，道：“不过，念在禅师一阶化神尊者，我可以给你自杀的机会，也免得脏了在下的双手。”
　　三方禅师目光一凝：“小辈，你真以为得了一丝气运，便能管得尽天下事？”
　　“这么说，禅师是不愿意让自己体面一些？”
　　“哼！莫要以为你斩了建木就真的天下无敌。”三方禅师神色逐渐狰狞，道：“贫僧倒要看看一个快要咳死的肺痨，还有几成实力。”
　　说完，三方禅师身上血气涌动，血腥和腐臭气息从他体内一涌而出，就仿佛一只死在下水道的老鼠。
　　高守良取出一张新的手帕捂住口鼻。
　　另一只手随手一挥，如同赶苍蝇般拍了过去。
　　但换做三方禅师却完全换了一副画面。
　　只见刚还虚弱的快要咳死的高守良，身上气势节节攀升，如同一条卧龙睁开竖瞳。
　　自己刚凝结起来的灵力，尚不能阻拦一合便瞬间破碎。
　　随即轰在了自己的身上。
　　这是何等恐怖的实力，他真的只是化神期修士吗？
　　噗！
　　一声闷响。
　　三方禅师暴起的身体倒飞出去，一头扎进大雄宝殿的金佛身上。
　　下一息，金佛碎裂宝殿崩塌。
　　“饶……饶命！贫僧不敢了，贫僧知错了！”三方禅师捂着胸口，再也没有了刚才的气焰：“若你放了我，我可以将血祭之法送给您。”
　　“咳咳咳……”高守良漫步走进大殿：“一个血祭延命的魔攻，我要是想活得久，又何必斩断建木？”
　　三方禅师张了张嘴：“高道友！你我应该已经是人族最后两个化神修士了，又何必心狠手辣赶尽杀绝！”
　　高守良脚下未停，一字一句：“入魔者，杀无赦！”
　　一声惨叫，佛光寺陷入了永远的宁静。
　　许久后，高守良沿着佛光寺拜佛上香的阶梯一路向山下走去，嘴里的鲜血也跟着流了一地。
　　化神期修士实力太过恐怖，一旦入魔对神州的破坏力太强，他只能在死之前尽量减少数量。
　　许是走累了，高守良慢慢坐在台阶上，仰头看着湛蓝的天空和那道巨大的星辰裂痕。
　　“师父，明面上的最后一个化神修士也死了，我对你的承诺也终于达成了，至于那些用秘法躲到暗处的化神修士……弟子怕是没有时间再去找了。”

第339章 高守良之死
　　咯吱~
　　树枝折断的声音在佛光寺路边的草丛中响起。
　　坐在牌坊下的高守良微微侧目，身体却没有任何动作。
　　下一息，十多道身影从阴暗处走出，将高守良围了起来。
　　“他已经不行了，我能感受到他的生命在流逝，已经是强弩之末。”
　　“不枉我们跟了这么多年，终于要把他熬死了。”
　　“这个毁了祖脉的杂种……”
　　“杀了他！夺他功法，抢他法器！”
　　“挫骨扬灰，粉身碎骨！”
　　“……”
　　高守良的目光冷冷扫过所有人，现场的声音为之一静。
　　人的名，树的影。
　　高守良三个字已经成为了这个时代的梦魇，任何修士提起都会觉得后背发凉，更何况现在本尊就在他们面前坐着。
　　威慑众人后，高守良心头不禁有些发苦。
　　自己的目光只是吓得他们没敢再说话，却没有一个人转身逃跑，看来今天注定要交待在这里了。
　　“不过……死了也好。”高守良突然想到。
　　他实在太累了。
　　世人皆知道高守良天赋异禀，却鲜少有人知道他修行的刻苦。
　　从八岁跟着龙老到处历练、修行起，直到现在几百年，他一刻也没敢放松过。
　　他的一生都在挑战和突破中度过，筑基以后再没有睡过一次觉。
　　龙老总能找到超过他极限却又能激发他潜力的对手，任何一战如果没有提升，等待他的结果便是死亡。
　　在这样高压到变态的修行模式下，他才能做到两百年从一个普通人，成为天下第一。
　　“或许死了就能轻松了吧，只可惜最终也没能再见她一面……”
　　高守良慢慢闭上双眼。
　　建木之战他便已经烧尽了寿元和精血，就算这些人不出现，他也没几天日子可活了。
　　咻！噗嗤！
　　一柄飞剑不知从哪个角落飞了出来，却不是冲着他去的，而是劈向了一侧的牌坊。
　　木质牌坊轰然倒闭。
　　高守良下意识想要躲避，却发现自己的身体根本不听使唤，灵力也如死水般毫无波澜。
　　轰隆！
　　巨大的牌坊压在了他的身上，高守良目光一凛吐出一口鲜血。
　　“烧死他！”
　　不知是谁喊了一声，一道火系道法引燃了木质牌坊。
　　火焰很快蔓延过来，呼吸间满是灼烧感。
　　高守良突然觉得有些好笑。
　　当年他便是差点被倒塌的房梁给活活烧死，却没想过了这么多年自己的结局依旧是被烧死，这莫非就是天道轮回。
　　却又想到天道不是已经被自己给砍了吗。
　　叹了口气闭上眼睛，静静等待死亡的到来。
　　半梦半醒之间，高守良做了一个梦。
　　他仿佛又变回了那个弱小到随手一捏就会惨死的幼年时。
　　他蜷缩在一个狭小又脆弱的光团中，无助、绝望、恐惧充斥着他的全身。
　　周围喊着为天道复仇的修士们如同化身厉鬼。
　　亦如当年他被父亲藏在床板下。
　　只可惜，这一次应该没有人会来救自己了吧。
　　毕竟，自己砍断了建木，绝了天下修士的未来……
　　“哎，你又何必呐？”
　　忽然，已经在弥留之际的高守良精神一震，压在身上的重物消失，不敢置信的睁开双眼。
　　透过牌坊上冒出的青烟，他看到了终生难忘的画面。
　　那个两百年前救自己于火海中的女子正站在自己面前，而那些围攻自己的“恶鬼”，已经尽数伏诛。
　　那一瞬间。
　　高守良又仿佛回到了自己人生中最脆弱的那一天……
　　“擦一擦脸吧，大嘴的口水怪臭的。”
　　……
　　“男儿膝下有黄金，上跪天地，下跪父母恩师，除此外其他人都当不得男儿下跪。”
　　……
　　“还有，我不是什么仙子姐姐，我叫白青君。”
　　……
　　“走吧，我们吃饭去。”
　　……
　　白青君静静的看着高守良。
　　她本是赶往中州的路上，却没想感应到了这边的灵力波动便顺道过来看看。
　　若是劫修作恶，她不介意出手，顺便收集些灵石、仙品补贴家用。
　　却没想大老远便看到一人被压在牌坊下焚烧。
　　处理了周围的入魔之人，熄灭火焰后才发现被压在牌坊下的竟然是高守良。
　　高守良只是痴痴的看着眼前的人儿。
　　那人的模样与记忆中仙子姐姐的模样慢慢重合，两百多年间竟然没有丝毫变化。
　　“是……是你！莫……莫非你真的是天女？”高守良痴痴道。
　　虽然他知道天下间根本没有什么仙神，但这一刻他却怀疑起了这个常识。
　　否则，她又怎么会连续两次都在这种时候出现呢？
　　白青君摇摇头：“你快要死了。”
　　“我知道……无憾矣。”高守良沉默稍许，又道：“你可曾后悔那日在烈火中救了我？”
　　说完，连斩断建木时都未曾退缩半步的高守良，心中竟然生出一丝紧张。
　　就仿佛一个孩子拿着期末试卷在等待家长对自己这一学期学习的评价。
　　“我这人做事，却是从未曾后悔过。”
　　似乎是得到了让自己满意的答案，高守良的嘴角露出开心的笑容，亦如当年那个少年。
　　“咳咳……说好将手绢洗干净再还你，现在怕是还不了了。”高守良捏着满是鲜血的丝巾，无奈道：“可有酒？”
　　“你这身子还喝酒？”
　　虽然嘴上说着，白青君还是取出一坛灵酒丢了过去：“少喝点，我也不多了。”
　　高守良拍开封泥灌了一口双眼一亮：“品香楼的灵酒！”
　　“你倒是识货。”
　　接着又是一口。
　　却没想牵动了伤势，开始剧烈咳嗽起来。
　　没一会儿，刚喝进去的酒全都吐了出来，其中还夹杂着内脏的碎片。
　　高守良却全然未觉，咳完了继续喝，喝了又吐……
　　几轮下来，酒没喝进去多少，却是整个人都萎靡了下去。
　　白青君只是看着没有阻止也没有试图挽救。
　　高守良是寿元耗尽，即便用血勾玉治好了他的伤，也无法延续寿命。
　　喝着喝着，高守良脸上已经布满了泪水。
　　渐渐地，高守良喝酒的频率越来越慢，咳嗽的声音也越来越小。
　　他整个人都缩在了一起，犹如一个孩童，脸上带着对未来的恐惧。
　　一生都在别人支配下的天下第一人，在获得自由的时候却也是死亡的降临，这种折磨非一般人能承受的。
　　高守良能够坚持到现在依旧未曾入魔，可见其意志之坚定。
　　痛苦并没有持续太久，高守良脸上的神情突然一缓，回光返照般嘴角露出一抹笑容，对着远处的空气念叨着什么。
　　他缓缓伸出手，似乎想要抓住眼前的人，可无论他如何用力，手中都空空如也，神情也逐渐惊慌起来。
　　就在这时，他右手一顿，牵住了一只柔荑。
　　高守良的神情彻底放松下来。
　　“阿妈、阿爹，孩儿来找你们了。”
　　“师……师尊，你便让我去吧，让守良自私一……次，我……我太累……太累了，我一直……一直想好好……好好睡一……”
　　高守良的声音越来越低，越来越低，直到白青君再也无法听到他的声音。
　　渐渐地，他整个人一动也不再动，身体也放松下来缓缓的垂下头，就仿佛熟睡了过去。
　　轰隆隆！~
　　天空猛地有惊雷闪烁，随即雷声连成了一片，不断有蜿蜒的闪电在云层中穿行，仿佛一条条银色巨龙在为他的死而哭泣。
　　白青君轻轻放下高守良满是伤痕的右手。
　　她没有去搜查高守良腰间的芥子袋，给了这位屠魔逸士应有的体面。
　　用灵力将刚才的那座木牌坊分解，整齐的堆在高守良周围。
　　从芥子袋中取出香烛点燃插在土里。
　　渐渐地，一缕青烟从高守良的身体中漂浮而出，又很快消散在天地间。
　　“道友一路走好。”
　　木架熊熊燃烧，高守良的尸体慢慢在火焰之中焚烧。
　　也唯有这样才能让高守良在死后免于被挖出来挫骨扬灰。
　　天下第一修士，旧时代的终结者，新时代的开启者，人类的守望者，万千修士的噩梦，屠魔逸士高守良身亡……

第340章 坟头蹦迪
　　离开佛光寺后，白青君继续乘着青玄一路向中州前进。
　　无数山川大河在脚下掠过。
　　没有了穿行幽界的灵舰，从津国到中州七大联盟，白青君足足飞行了大半年的时间。
　　这还是青玄一刻不停的情况下。
　　若是乘坐飞舟或者法器，怕是一年都看不到中州的边缘。
　　很快，七座高耸入云的宝塔出现在了视线中。
　　联盟仙城事变后，不少修士都来过七大联盟，这里的仙品和灵石早已被搜刮一空，不少地方的建筑都已经坍塌，还能看到焚烧的痕迹。
　　整个联盟仙城，只剩下那七座高塔的法阵依旧在缓缓运转而幸免于难。
　　进入中州后，白青君便每日卜卦好几遍，不断推演之后的行程。
　　如果卦象稍微透露出一点危险，她便立刻转身回武仙地宫。
　　可直到进入仙城，都没有出现过一次危险的卦象。
　　最终，青玄停在了符箓塔的大门前，白青君翻身走下“木鸢”。
　　身上灵压一震，藏在暗处偷窥的劫修们纷纷作鸟兽散。
　　即便是天道破碎前，金丹真人也是足以镇压一方的存在。
　　更何况现在筑基老祖都看不到几个的修界，突然出现一尊金丹真人，其威慑力怕是比以前的元婴还强。
　　取出马家的破阵机关盒，盒中射出荧光与法阵的结界光辉混在一起不断拉扯。
　　若是塔中还有修士镇守，要想破开结界自然不会这么简单。
　　但显然现在的结界只是在靠惯性运转，不过数十息，符师塔的结界上便溶出一人通过的缺口。
　　白青君收起青玄，祭出两具准三阶女仆傀儡顶在前面迈步进入了符师塔。
　　路过一片宽阔的广场后，终于到了宝塔本体楼下。
　　刚推开门便不自觉的皱起秀眉。
　　只因符师塔一楼的大殿中布满了密密麻麻的尸体，其中大部分都已经分辨不出身前的模样，但从身上携带的法器和残存的灵力波动不难看出，这些都是以前七大联盟各家的子弟。
　　其中不少尸体都靠在大门口，门上布满了一道道血手印。
　　显然在临死前曾无比痛苦和挣扎，但在绝对的实力面前一切都是徒劳。
　　白青君捂着口鼻走到一具尸体前。
　　那是一个穿着湛蓝道袍的女修，衣服下的肉体已经腐烂大半，但还是能够分辨出眼前人的身份。
　　正是敬德尊者的亲传弟子方怡。
　　没想到这等天之骄女也没能幸免于难，最终憋屈的死在了塔里。
　　不止是方怡，白青君还看到了马家兄弟、公输家兄弟还有不少以前参加过机械工程学提高班的子弟们。
　　最后在一个角落中，白青君找到了那个熟悉的身影。
　　墨玉钗……
　　她的尸体前，墨玉衡张开双臂似乎是想在临死前用身体护住姐姐，但可惜九霄符宝的威力显然不是这些金丹、筑基的后辈们能够抵抗的。
　　虽然来时已经做好了充足的心理准备，但在“乱葬岗”中见到这么多熟人，白青君依旧觉得心跳加速呼吸困难。
　　心中的杀意几乎已经快要压不住了。
　　留下几具傀儡收拾一楼的尸体，白青君冷着脸向楼上走去。
　　二楼到四楼大多都是生活起居室和一些仓库、房间之类的，里面有价值的东西都已经被搬空。
　　白青君一路到了顶楼。
　　推开房门。
　　这里是符宝道尊的静室和工作室，里面堆放着各种百艺材料，白青君大致看了一下。
　　剩下的都是些低阶耗材，高级货全都不知所踪。
　　“这家伙果然还没死。”
　　早在建木之战前，符宝道尊的寿元便已经见底，也正是因为如此，才没有参加对高守良的阻击战。
　　按理来说，这么多年过去，符宝道尊应该已经寿元耗尽身死道消才是。
　　可不管是他杀了七大联盟所有留守修士还是符师塔高阶耗材失踪，都证明这家伙以某种方法潜伏了下来。
　　而这也是她此次中州之行的目的。
　　她可没有忘记自己曾经许下的承诺。
　　如果符宝道尊已经死了，她要在坟头蹦迪，如果没死，而是以某种秘术潜伏了起来，那她不介意送其一程。
　　白青君一边寻找符宝道尊的蛛丝马迹，一边检查着符师塔。
　　来到一道门前，白青君心中一怔。
　　她推门而入，里面竟然摆放着一口冰棺，这些冰棺和当初白青君在两道封印间看到的那口一模一样。
　　只是，封印的那口棺材里面装的是假死的红衣，而这口棺材里却躺着一个人。
　　准确说，是一个穿着素裙的女人。
　　缓缓走到冰棺的正面，当她看到冰棺中女人的脸时，白青君基本确定了此人的身份。
　　正是自己在这个世界亲生母亲，秦云岫。
　　难怪自己和便宜老爹长得一点也不像，原来是都继承了母亲的容貌。
　　看着冰棺中与自己有六分相像，美丽非凡栩栩如生的秦云岫，白青君心中五味杂陈。
　　过了许久，用灵力抬起冰棺收入芥子袋中。
　　“娘，等我杀了那个老家伙为您报仇就带您回家。”
　　刚才搜遍了符师塔都没有找到符宝道尊的身影，如在见到冰棺她却有了一个大胆的猜测。
　　媲美元婴后期的神识笼罩整个联盟仙城，很快便在地底发现了两个巨大的封印法阵。
　　取出一张准四阶移形符。
　　身影一闪，再次出现已经置身在两道结界的中间。
　　而远处就摆着那口熟悉的冰棺。
　　冰棺上贴满了各种符箓，里面躺着的正是一身黑袍的符宝道尊。
　　虽然看起来符宝道尊与死无疑，但从极其细微的灵力波动可以看出，这家伙肯定还活着，不过是以某种邪法血祭了七大联盟的所有修士，然后借助冰棺自封于此，等待灵力复苏东山再起的机会。
　　这里确实是个好地方。
　　两道封印极为稳定，里面聚集了七大联盟几千年收集的灵力，维持个数万年丝毫不成问题。
　　再加上七大联盟高层全部战死，根本没有人知道联盟仙城底下还有一个如此巨大的空间。
　　可惜符宝道尊千算万算，却偏偏算漏了有人曾被红衣带到过这里，更没有算到当年随手抓来的长生族女人，居然会有后人找上门来想在他坟头蹦迪。

第341章 最后的恩怨
　　缓步来到冰棺前，素手虚握，九凰剑悄无声息的出现在白青君手中。
　　赤红色的凤凰火焰缠绕在白青君的手臂上，让她的面容在清纯中多了几分妖艳。
　　冰棺上有一个明显修复过的痕迹，那里便是之前杀红衣时九凰剑刺出的缺口。
　　九凰火焰烧灼下，缺口的寒冰迅速融化。
　　她没有急着下手，而是让杰瑞从融化的缝隙钻了进去。
　　没一会儿小杰瑞便含着一个芥子袋从里面钻了出来。
　　高守良的芥子袋她没有去碰，但符宝道尊的东西拿起来是一点心理压力都没有。
　　神识微微一扫，便是身家颇丰的白青君也不禁被吓了一跳。
　　堆积如山的各种仙品和灵食，还有数不胜数的百艺耗材，数量甚至超过了之前白青君的所有存货。
　　广寒仙子和酒听雨的芥子袋在这位面前简直九牛一毛。
　　这家伙是把整个七大联盟都搜刮干净了吗！
　　“发财了发财了，这下是真的发财了。”
　　白青君并不是非常缺灵石。
　　她通过百艺傀儡在仙剑门赚了不少，先后又拿了十万大山兽王的芥子袋，广寒仙子和酒听雨的芥子袋。
　　家底虽然比不上以前那些中原的上宗，但胜在她只有自己一个人，最多再算上小叽和青玄，消耗恐怕还不足上宗千分之一。
　　但符宝道尊芥子袋里面的百艺仙品却是她缺少的，而且以后也没有地方再补充的消耗品。
　　而现在，这么多百艺耗材，足够她将所有百艺突破到最高层都用不完。
　　这一趟看来是真的来对了。
　　杰瑞送完芥子袋，又进去了一趟，很快叼出一块金光闪闪的符牌。
　　这东西白青君可太熟悉了，正是九霄符宝。
　　符宝道尊的这一枚等级很高，已经达到了“碧霄”的程度，再往上只剩下青霄和神霄。
　　确定没有其他有价值的东西后，白青君再次举起了九凰剑。
　　她也想过许多报复和折磨的手段，可符宝道尊毕竟是化神期尊者，指不定还留着什么后手。
　　安全起见，白青君决定还是直接送他归西比较好。
　　剑身顺着缺口探进了棺中抵在了符宝道尊的胸口位置。
　　随着剑尖慢慢刺入，符宝道尊的身体也剧烈抖动起来。
　　但白青君丝毫不急，冰棺确实能保存肉体、灵魂万年不腐，但在冰棺中躺久了需要很长一段时间恢复。
　　只要她不手贱打开冰棺，符宝道尊便只能如红衣般任她摆布。
　　虽然无法报复，但她也不想符宝道尊在睡梦中死去，那实在是太便宜他了。
　　随着九凰剑越发深入，符宝道尊猛地睁开眼，痛苦的握住刺入自己胸口的剑刃：“啊啊啊！你……你是何人！”
　　终于，剧烈的疼痛唤醒了沉睡的符宝道尊。
　　若换做平时，说话的这一瞬间白青君应该就已经身死。
　　但如今在冰棺中的符宝道尊却连炼气期修士的实力都无法发挥出来。
　　几番挣扎后，符宝道尊神情放缓强装镇定，道：“这……这位小友，其中是不是有什么误会？”
　　“若你求财，我枕边放着的芥子袋中装着七大联盟的灵石和仙品，你自行取走即可，只求能放过老夫，留老夫一命。”
　　符宝道尊神情怯怯，悄然摸向腰间的手却是一僵。
　　“你是不是在找这个？”
　　白青君取出九霄符宝在他眼前晃了晃，冷笑着看着冰棺中的道尊。
　　符宝道尊双眼含光并指成剑：“九霄……”
　　沧浪！
　　噗嗤~
　　符宝道尊右臂被整条斩下，血水瞬间染红了大半个冰棺，刚刚催动的灵力也随之消散。
　　“啊！你这个贱货！你到底是谁！”
　　符宝道尊是真怕了，这丫头明显是冲着自己来的，可自己什么时候得罪过此人？
　　“你叫我什么？”
　　白青君目光一凛，手中长剑刺向符宝道尊左臂。
　　“小友！小友留手！”符宝道尊急忙改口，道：“这其中一定有什么误会，只要小友留我一条狗命，一切误会都可以解除！”
　　“只要将话说清楚……说清楚。”
　　终于，在自己不懈努力下，冰棺外的女子总算将剑给收了起来。
　　“确实可以说清楚再动手。”
　　就在符宝道尊松口气的瞬间，白青君嘴角露出一丝狡黠的笑容。
　　眼中杀意涌动：“我又改变主意了，等你什么都不知道就这么死去，更解气！”
　　“啊？”
　　符宝道尊还没从过山车般的对话中回过神来，九凰剑已经刺穿了他的心脏。
　　符宝道尊不断挣扎，鲜血染红了整个冰棺。
　　许久，冰棺彻底安静下来。
　　白青君冷冷的看着冰棺中一动不动的尸体。
　　“剑灵，将冰棺和尸体一起烧了！”
　　九凰剑中一声凤鸣，冰棺中刹时间燃烧起熊熊烈焰。
　　原本已经毫无生息的符宝道尊突然再一次剧烈挣扎起来，无数灵力从缝隙中喷涌而出。
　　果然是在装死。
　　可惜，如此短时间恢复的那点灵力，根本不足以对白青君造成伤害。
　　直到冰棺彻底融化，那嘶吼声才终于消失。
　　凤凰火焰散去，冰棺的位置只剩下一个漆黑的烧灼痕迹，就连骨灰都没有留下一点。
　　“如此一来，自己与现世最后的一点恩怨也终于消除了。”
　　白青君幽幽叹了口气，突然生出一丝孤独感。
　　现如今，修界尚有些熟人，若再过千年、万年，自己怕是连一个说话的人都没有。
　　最后看了一眼那片烧灼的痕迹，白青君的倩影慢慢从封印之地消失。
　　她没有再去其他几座宝塔，高价值的仙品应该早已被符宝道尊搜刮的一干二净，现在都安静的摆放在介子袋里。
　　再回到符师塔一层时，堆积在大厅中的尸骸已经被几具女仆傀儡整齐的摆放在中央。
　　“这里倒是个不错的风水宝地。”
　　半个时辰后，看着那道倩影翻身坐上木鸢冲天而去，一个个藏在暗处的劫修才终于敢走出阴暗处。
　　“她居然能进入符师塔法阵。”
　　“或许是以前七大联盟的人吧。”
　　“别管她了，咱们继续消耗法阵，我就不相信没了灵脉补给，单靠灵石能一直运转下去。”
　　可就在这时，联盟仙城的地面一震，高耸入云的符师塔在震动中轰然倒塌。
　　无数砖石瓦砾坍塌而下，轰鸣声震耳欲聋，整个符师塔化作一片废墟。
　　几名劫修目瞪口呆的看着眼前的一切，张着嘴半响都没反应过来。
　　“不……不了个是吧！”
　　…
　　…
　　数个月后。
　　灰羽城白家祖地祠堂。
　　如今的白家已经是一个名震江州的大家族，一百年来出过好几位高官大元，族中的生意也越来越广。
　　祠堂经过几次扩建和翻修，比以前不知大了多少。
　　白青君将母亲的遗体安葬在了以前的衣冠冢中，旁边挨着便宜老爹白定山。
　　不远处是白青山、白青城的坟墓。
　　往下是企图调戏姑奶奶的白启睿之墓。
　　再往后的名字白青君就不认识了，百年时间对她而言不过弹指一挥间，但对凡人却是多少代人，足够让凡间世家忘记自己这个“老祖宗”。
　　寥寥青烟升起，守备白家祠堂的家丁奴仆手持兵刃棍棒冲了进来。
　　却发现，除了部份坟墓前多了一堆燃烧的纸钱和香烛外，搜遍了祠堂都没有找到任何人。
　　守墓人抓着脑袋：“这大白天的，见鬼了不成？”

第342章 地宫传承
　　处理完七大联盟和母亲的后事，白青君便没急于往回赶。
　　坐着青玄在各个仙城之间游历起来。
　　途中见到低阶的劫修、魔修祸害一方，便出手将其处理。
　　见到低价销售的传承和功法，不管有用没用，白青君都将其买下来用作收藏。
　　可以预见，以现在修士殒落的速度，恐怕要不了多久，这世间关于修行的痕迹就将完全被抹除，道法、修士便只会存在于故事之中。
　　百年后，修士只是传说。
　　千年后，修界亦如神话。
　　而她，便是这一切的见证者和传承者。
　　武仙灵泉地宫将会拥有这世间最完整的修界传承。
　　两年后，兜兜转转的白青君才终于回到了地宫。
　　尽管这一路上出手的次数寥寥无几。
　　但当白青君回到武仙灵泉地宫时，体内的灵力也消耗了三成。
　　如若灵力全部消耗完，修为境界也会慢慢退化。
　　这才是末法时代真正可怕的地方。
　　只要不是像白青君这般未雨绸缪，提前挖出地宫，又收集了远超自身实力的灵石、仙品，便是躲在暗处保存实力也不可能熬到寿元耗尽。
　　而且，如同虫豸一般躲在阴影处，就为了尽可能的活得更久，却又根本不可能熬到灵力复苏的那一天。
　　没有希望、没有动力、更不会再有任何机缘。
　　这么多压力下，没有几个修士不疯的。
　　而白青君不同，她有建木树枝，早已保住了现有修为这个基本盘。
　　再加上无尽的寿元，只要等天地灵力复苏，她便能再上修途。
　　所以，当下之急是继续催熟建木，至少要让建木发挥出三阶灵泉的功效，如此一来便不再需要消耗灵石提供灵力。
　　时间如水，岁月如梭。
　　春绿，夏红，秋黄，冬白。
　　若不是一年四季色彩变换，武仙山就仿佛陷入了一片静止的画卷。
　　十年匆匆而过，白青君也终于整理完了地宫中的万卷藏书，密密麻麻整整齐齐的堆满了数十个巨大的洞室。
　　要想将这些传承和功法全部看一遍恐怕都要耗费数百年时间，更不要谈领悟其中全部的奥妙。
　　可以想象，等神州彻底将修真界的一切遗忘后，武仙地宫将会是最后的传承之地。
　　再然后，白青君便不再踏出地宫一步，在数十道聚灵法阵和五百丈封土的禁锢下，二层地宫一直保持着三阶灵泉的灵力波动。
　　每日白青君凝结的血勾玉，大部分被用于催生建木树枝，建木的生长速度也变得飞快。
　　建木每天散发出的先天灵力也越发浓郁。
　　十年后。
　　大嘴在血勾玉的加持下终于突破四阶，成为化形大妖。
　　在白青君的见证下大嘴和玉兔带着三个蛙儿子正式结为夫妻。
　　同年，大嘴和玉兔离开了武仙地宫，准备游历神州。
　　一百年后。
　　姚万海寿元将尽，白青君秘密出关见了自己这位记名弟子最后一面。
　　如今的姚家已经完全转型，成为了凡间的一个豪门世家，姚万海死后族中便只剩下两个靠着灵石晋级的炼气期修士。
　　参加完弟子的葬礼，白青君又返回地宫。
　　又一百年过去。
　　藏书阁外传来小叽的声音：“主人，孔掌门造访。”
　　正吃着零嘴看书的白青君理了理身上苏梦做的白裙迎了出去。
　　仙剑门在绝天地同前便收到剑无极的多次警告，广积领悟潜入地底，后来又遣散了一大批底层弟子，最终得以保存传承。
　　这些年，孔云霄与白青君多有信件来往。
　　看着几百年来从未变化过的好友，已经步入暮年的孔云霄露出一抹苦笑。
　　如果到现在他都还不知道自己这位好友血脉有问题也就别当掌门了，不过两人谁都没有戳穿那层窗户纸。
　　“今天什么风把孔大掌门给吹来了？”
　　白青君取出珍藏的灵茶亲手给二人泡上。
　　孔云霄若获至宝，小心翼翼放在鼻下深吸了一口茶香。
　　现如今，整个神州恐怕就只有白青君这里才能喝上灵茶了。
　　“你就别调侃我了，现在仙剑门就只剩我这个光杆司令了。”孔云霄苦笑着呷了口茶。
　　“镇抚司不是被你运转的风生水起？”
　　镇抚司是仙剑门在凡间的化身，亦是如今大津国的国教，天下第一宗门，宗教执牛耳者。
　　孔云霄摇摇头不想在这件事上多说。
　　白青君也收起话头喝了一口灵茶，美丽的大眼睛微微眯起，享受着茶水在口腔中迸发出的香味。
　　公孙家的灵茶早在一百年前就喝光了，现在喝的都是后来摇光灵泉道场搬到地下的茶树生长出来的。
　　两百多年过去，地宫的灵茶树已经都长成了老茶。
　　两位自修行前便相识的好友都享受着难得的灵茶，一时间地宫中安静的落针可闻。
　　直到续了第三杯，茶叶已经清淡如水，白青君感叹道：“一转眼，怀生都走了一百多年了吧。”
　　孔云霄沉默点头。
　　祖脉断绝前楚怀生便已经是元婴期，寿元自然不会这么短。
　　只是，元婴期需要消耗的灵力实在太过庞大，仙剑门储存的灵石根本不足以支撑他的日常消耗。
　　与其耗尽仙剑门灵石然后修为跌落而亡，还不如死的慷慨大义一些。
　　所以，楚怀生在百多年前主动兵解，为仙剑门强行续了一波命。
　　不过到现在，仙剑门也到了结束的时候了，幸而镇抚司早已融入津国，往后也能继续仙剑门传承。
　　“说吧云霄，你这次过来到底有什么事，如果我能帮得上的地方一定帮。”
　　孔云霄这才笑道：“不为其他，只求等我坐化后，你能帮我多多照应一下镇抚司。”
　　镇抚司现在早已没有了铲除妖魔的工作，更多是承担类似祭天和“锦衣卫”的责任。
　　但毕竟是仙剑门扶持起来的，孔云霄还是希望能一直存在下去，等待灵力复苏后重新开启仙剑门。
　　白青君却没有接好友的话，而是问道：“还有多久？”
　　孔云霄苦笑，伸出三根手指：“最多三年。”
　　房间中陷入了沉默。
　　当年的白云山十年之约四人组，沈飞飞早早便嫁为人妻相夫教子寿终正寝。
　　卓少城因家国大事无奈放其修途从戎一生。
　　现如今，孔云霄也终于走到了人生的尽头。
　　许久，白青君才道：“我答应你。”
　　孔云霄大笑几声，道：“我就知道青君一定会答应我的请求。”
　　“话说咱们这次应该是最后一面了，你就不拿点好东西来招待好友？”
　　白青君白了孔云霄一眼，吩咐小叽去仓库拿酒，又亲自下厨做了一桌灵食。
　　苏梦和苏瑶去世后，下厨这种事情就只能白青君亲自动手。
　　没一会儿，一大桌好酒好菜便已准备就绪。
　　孔云霄拍开封泥，咕隆咕隆一大坛就下了肚子，打个酒嗝大笑道：“好酒！”
　　说完，又拿起第二坛。
　　白青君看的眼皮直跳，哪儿有这样把灵酒当水喝的，拍案而起：“我看出来了，你这家伙就跑到我这里来骗酒喝来了。”
　　孔云霄拍开封泥：“哈哈，迟了！”
　　白青君：“我……”

第343章 地宫三百年
　　地宫的日子过的飞快，白青君每日沉浸在书籍的海洋中不可自拔。
　　除了修为以外，其他方面的技艺都在飞速提升。
　　随着血勾玉的投入，建木树枝终于长出了浓密的树根，深深扎根在了灵土中，只是树干上依旧没有开枝散叶的迹象。
　　三年过去，孔云霄在仙剑门中坐化，白青君亲自到访为其处理后事。
　　随即关闭仙剑门地宫入口，只留下一个消耗极低的隐匿法阵继续运转。
　　白青君曾经答应过好友，等灵力复苏后，为仙剑门找一个合适的传承者。
　　孔云霄为其准备了充足的各种仙品，楚怀生为其准备了一套完整的传承，而白青君便要替友收徒。
　　最后一个相熟之人坐化，也彻底斩断了白青君与俗世的羁绊，她再也不问世事一心在地宫之中静修。
　　时间虽然缓慢，只有远处那几座小土坟上的青草证明着时间的流动。
　　不过，胜在地宫藏书十万卷，又有小叽陪伴倒也不算特别无聊。
　　这日，静室之中，白青君闭目凝神，明明在修行，却没有吸收散播在周围的灵力。
　　许久，她睁开双眼，面前出现一缕灵力。
　　这一抹灵力比普通灵力蕴涵的能量更大也更纯粹，用作修行事半功倍。
　　但白青君却摇摇头。
　　这是这段时间她在研究的东西，使用身体不断优化一缕灵力的质量。
　　寻常修行是通过不断吸收天地灵力强化自身修为，简单说就是量变引起质变，称之为食气之法。
　　而现在祖脉断绝，没有这么多灵力以供消耗，她便想出先不吸收灵力，而是靠三个丹田不断强化提纯，以达到让灵力晋级的效果。
　　以前的修士使用的功法名为食气法，白青君将这种重点培养的方法称为养气法。
　　事实上这种“养气法”并不是白青君首创，通过在十万藏书中查阅有关资料，发现这个方法确实可行，而且也有门派尝试过养气之法。
　　不过最后都被抛弃。
　　原因也很简单，以前的天地灵力充裕，靠“饲养”一缕灵力的方法提升实在太慢。
　　就算花费大量时间将一缕灵力从一阶养到三阶再吸收，其本身也不过是一缕灵力而已，养气一个月，还不如到三阶灵泉修行一个时辰。
　　不但没能做到事半功倍，反而本末倒置事倍功半。
　　但天地灵力枯竭，白青君本准备用这种方法继续修行，现在来看效率实在太低，对低级修士或许还有些作用，对她而言却如同鸡肋。
　　莫说筑基，便是炼气后期的作用也不大。
　　发现这条路走不通的白青君果断放弃了养气法，将笔记和记录收好，放进了十万藏书的角落里吃灰，转头去忙活其他事去了。
　　山中方一日，尘世已千年，
　　松风鸣涧壑，花影舞林泉。
　　云外知何世，壶中别有天，
　　浮生若梦短，愿得此身闲。
　　三百年，一晃而过。
　　自建木被斩至今五百年，世间关于修士的记载已经随着岁月沉沦彻底消失，也只有在一些世家豪门的族志或者王朝史书中留下过只言片语的记载。
　　当然，后人们再看那些“上古”历史，也只当做神话故事，少有人将其当真。
　　少数少年怀梦到处寻仙，也都无功而返神伤黯然。
　　而此时。
　　武仙观下，地宫之中，春风拂面鸟语花香。
　　五百年过去，岩壁上的荧光石依旧在法阵的控制下遵循着日月法阵的法则。
　　地宫中的建木树枝已经长到一丈，树干足有一人合抱，茂密的枝条，浓郁的根须。
　　与其身体不符的是，那建木上依旧只有一片青油油的树叶，看起来滑稽又古怪。
　　不过回忆起来，当初在玄机天演中见到完整建木时，祂的枝干上貌似也就孤零零的长了一片叶子，搜便全树也没有看到第二片。
　　如今的建木已经达到二阶上品灵泉的波动，每日散发出来的先天灵力基本已经满足了白青君日常消耗。
　　武仙地宫的灵石消耗进一步减少。
　　相信再要不了多久，建木就能突破三阶灵泉。
　　又是一年元宵佳节。
　　青丘上的三个小土包前各摆了一碗热腾腾的汤圆，旁边插着燃烧的香烛。
　　过了三百年，某白包汤圆的水平越发熟练，已经许久没有煮露过馅。
　　记得当年曾用这种方法请过招讨校尉穆松柏喝过酒，也不知现在还管不管用。
　　绝天地同后，穆松柏给的那枚铁符也失去了作用，这些年已经隐隐有些生锈。
　　“你们在那边怎么样了？许是应该已经投胎了吧，也不知轮回法则有没有被修复……最近我终于看完了傀儡术方面的传承玉简，下一步准备学习符箓……这么多传承也不知道要看到天荒地老……”
　　土包前，白青君小口饮着杯中用灵米酿造的灵酒，白衣素裙面容俊美声音轻柔。
　　三百年的静修，让她的身上多了几分说不清道不明的气质，宛如幽谷谪仙人，孤独而又圣洁。
　　“吱！”
　　这时，小叽鬼魅般的出现在白青君身边。
　　白青君身上气质尽退，无奈瞥了自家傀儡一眼。
　　当初让她出现前“吱一声”，没想到小叽完美的执行了白青君的命令。
　　见小叽一本正经中透露着一丝憨厚和可爱，白青君的嘴角露出一抹笑意。
　　小叽歪了歪头，脑袋上露出一个大大的“？”。
　　“怎么了？”
　　自己在祭奠的时候，小叽极少来打搅自己，突然出现肯定是有事情。
　　果然，小叽道：“有人进入了武仙观。”
　　白青君皱眉：“修士？”
　　“普通人。”小叽顿了顿继续道：“山下还有许多官兵，应该是被追上山误入。”
　　武仙观虽然是地宫在地面的出入口，并没有设置太强的法阵，但一阶迷踪阵足以让炼气修士迷失其中。
　　一个普通人又如何能穿过阵法找到武仙观。
　　“有点意思，去看看罢。”白青君放下灵酒，回头对三个小土包温柔道：“过些日子再来看你们。”
　　微风吹过，白青君和小叽消失在绿匆匆的山坡上，唯留下坟前的烛火微微跳动。

第344章 九五气运
　　刘浜现在很慌。
　　只因被朝廷追杀误打误撞到了一个道观，这其实也没啥，但道观里面的那个老道士属实有些奇怪。
　　无论他问什么、说什么，那老道士都仿佛没有听到一般自顾自做着自己的事情。
　　他也试图阻止过老道士的动作，却发现那看似干瘦，仿佛一阵风都能吹倒的道人，力气竟然大的可怕，纵使自己天生神力居然也搬不动对方半分。
　　见实在没有办法，刘浜便准备下山，又发现无论自己从哪个方向离开，最终都会回到道观门口。
　　“妈的，莫非撞邪了不成？”
　　刘浜手中捏着断刀，目光飘忽不定，时而看向钢刀，时而又看向道观中的老道士。
　　“要不然就……”
　　犹豫数息，刘浜仿佛泄气般收起了钢刀。
　　“刘浜啊刘浜，你流落土匪寨数月，莫非就真的成了土匪不成？别人老道既没害你，又没拦着你，无冤无仇竟然也会心生歹意，你这幅模样与如今的狗皇帝，如今的朝廷有何区别？”
　　说完，刘浜泄气般一屁股坐在道观门口的台阶上，看了看周围幽静的环境，发现竟处处风景，美妙绝伦，心头不自觉轻松了几分。
　　再看那道观，诡异中带着几分神秘，竟也让他有些看不透。
　　“反正山下也全是官兵，下去不过是死，还不如死在这里，倒是个风水宝地。”
　　说完又瞥了一眼道观大门上的牌匾：“武仙观。”
　　道观内的那个老道士依旧不知疲倦的念道着不知名的道经。
　　春风扶柳，花香扶面。
　　道经仿佛成了催眠的小曲儿。
　　在官兵追杀下逃亡了数日的刘浜紧绷的神经不自觉就放松了下来，竟就这般横躺在石阶上睡了过去。
　　某时，老道士停下了诵经，身上光华散去，露出一具漆黑的傀儡身躯，正是准三阶傀儡大黑。
　　白青君和小叽凭空出现在大黑面前。
　　“主人。”
　　“他在哪儿？”
　　小黑瓮声瓮气，道：“在门外睡着了。”
　　长裙摆动，白青君已经走出了道观，站在刘浜的面前。
　　眼前的男人，不，应该说少年人，约莫只有十五、六岁，模样平平双肩宽阔手脚粗糙，一看就是农家子弟。
　　睡着后双眉紧皱，右手捏着一把断刀，左脚穿着草鞋，右脚却光着，不管是外观还是灵力波动，眼前的少年都是一个凡人无疑。
　　可一个凡人怎么可能穿过迷踪阵？
　　想着，水袖下伸出右手，青葱般白皙的手指不断掐算，一双黛眉也不自觉的皱了起来。
　　“九五命格，真龙气运，帝王威仪……”白青君叹道：“难怪能够误打误撞进入武仙观，原来是个开国皇帝。”
　　说完，白青君揉了揉下巴：“倒是有些意思。”
　　她已经三百年没有离开过地宫，外面的世界如今是一番什么模样一点也不清楚。
　　但如果王朝安稳，天下是绝不可能出现第二尊九五命格的。
　　小叽：“需要我将他送出去吗？”
　　“不用。”白青君抬手制止了小叽，道：“地宫也挺无聊的，通过他了解一下外界也不错。”
　　想到这里，白青君素手轻挥。
　　一抹微乎其微的灵力化作医师技能灌入刘浜的身体，为其消除了疲惫和伤势。
　　没多久，刘浜便幽幽转醒，下意识伸了个懒腰，身上发出噼里啪啦骨节伸展的声音。
　　刘浜微微一愣。
　　他不是没在石板上睡过觉，但每次睡醒身上都巨疼无比。
　　可今日非但没有丝毫疼痛，反而精神抖擞，就连疼痛的伤口都仿佛痊愈了一般。
　　拉开手臂上的衣袖，尽管沾满了淤泥污垢，但皮肤完整如初，见不到一点伤口。
　　又检查了其他地方，所有伤痕包括暗伤居然都痊愈了。
　　“我……我这是睡了多久啊？”刘浜喃喃自语，痴痴道：“莫非我真的误打误撞进了神仙的住处！”
　　“不是神仙，只是修道者的道场而已。”
　　突然出现的声音吓了正在检查伤口的刘浜一跳，一抬头便看到了一张让他这辈子都再难忘记的脸。
　　那女子约莫二九芳华，身材挺立……
　　三千青丝柔顺及腰，白裙胜雪宛如人间谪仙。
　　杨柳细腰盈盈一握，手如柔荑，肤如凝脂，樱桃小嘴，丹凤眼配着微翘的琼鼻。
　　气质空灵而又优雅。
　　但又在眉宇之间点了一朵小小的金菊，在不食人间烟火中又平添了几分妩媚和娇羞，让人欲罢不能暗生情愫。
　　正应了那句话：骨法多奇，应君之相。视之盈目，孰者克尚？
　　“您……您是仙子？！”
　　白青君无奈道：“刚不是说过了吗，我不是仙，而是修真者。”
　　刘浜愣了许久，显然不懂什么是修真者。
　　如此美丽高雅，又身居山林之间，眨眼治好自己全身伤痕，除了神仙，刘浜实在是想不出来谁还有这样的能力。
　　“不管如何，多谢仙子疗伤之恩。”
　　刘浜抱拳行礼，这才发现手里还握着断刀，生怕唐突仙子，忙不迭丢到一边：“在下刘浜，惊扰仙子还请恕罪，不知仙子尊姓大名。”
　　“白青君。”
　　白青君只是微微点头，刘浜却也不觉得自己受了轻视，反而将姿态放的更低几分。
　　毕恭毕敬喊了一声：“白仙子。”
　　他隐隐有些感觉，眼前的佳人或许是自己的贵人。
　　白青君指了指不远处武仙观的凉亭，道：“我有些事情想要向你了解一下。”
　　刘浜自然不会拒绝。
　　二人分宾主入座，小叽从芥子袋中取出茶具，凌空点燃火焰烧水煮茶。
　　几个小小的道法和芥子袋，看着刘浜啧啧称奇。
　　很快，灵茶泡好。
　　刘浜远远闻了一下，只觉得茶香扑鼻天地为之一清，迫不及待接过灵茶喝了一口。
　　灵魂仿佛突破了身体的禁锢翱翔于九霄之上，看遍山川大河游历人间百态，久久方才恢复。
　　“多谢仙子赐茶。”刘浜抱拳行礼道：“真是好茶！在下仿佛想通了许多以前迷茫的事情。”
　　白青君端起茶水呷了一口，淡淡道：“普通灵茶而已，无需致谢。”
　　见仙子仿佛只是做了一件甚微的事，刘浜不自觉又拘禁了几分，连仙子的脸都不敢看一眼。
　　“不知仙子想了解些什么，在下一定知无不言言无不尽。”
　　白青君：“我平日忙于修行，久居山中不问世事多年，想了解一下如今是什么年号，又是什么光景，天下局势还算平顺否……”

第345章 大津帝国
　　三百年前，白青君进入地宫之后，津国也迎来了属于自己的黄金一代。
　　经过两百年的休养生息，津国内部发展壮大到了无以复加的程度，急于向外部扩张以满足越发饥渴的内部需求和欲望。
　　果然，没过没几年，津国国君大势所趋向周边数国宣战。
　　兵精将勇、戈锐粮广、远交近攻之下几乎没有哪个国家有一合之敌。
　　到后来，甚至骑兵只管往前推进，所到之处皆是开城投降，随后而来的步兵再控制城池，收拢降兵。
　　摧枯拉朽之下，不到十年时间便完成了神州东部大一统，同时期被称为大津帝国，当朝国君自封为皇帝。
　　随着大津帝国之后的数代皇帝励精图治开疆扩土，大津帝国的国土面积和人口数量不断膨胀，达到空前鼎盛。
　　多方来朝，盛极一时。
　　在镇抚司的扶持下，皇帝对内采取高压政策，对外则以军功册封。
　　之后，大津帝国一直强盛了三百年，成为神州真正的第一帝国。
　　但天下哪里有永远昌盛的王朝，更没有永远清明的皇帝。
　　十多代明君之后，终于迎来了大津的第一位昏君-卓恒。
　　此人贪财好色好大喜功，却又偏偏胆小如鼠吝啬固执。
　　为了加强集权力度，一意孤行大力扶持镇抚司，甚至赐下先斩后奏之权，镇抚司镇抚使能入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿，希望以此镇压天下官、民。
　　却没想被解开项圈的镇抚司日益膨胀，很快便是连卓恒这个主人也无法控制手底下这只野兽的暴行，闹得怨声载道民不聊生。
　　各地农民起义不绝。
　　后知后觉的卓恒为了镇压愈演愈烈的农民起义，同时限制随时可能弑主的镇抚司，又放权地方，允许地方官员和世家贵族饲养私军锻造甲胄。
　　这一下不要紧，农民起义确实被镇压了下去，镇抚司的势力也受到了限制，但各州、郡、县拥兵自重。
　　更有多位皇家王爷和大公贵族，手下私兵带甲超过十万，割据一方垂涎永昌。
　　不但如此，国君不才，引得大津天灾频发。
　　前有大旱三年颗粒无收，中有瘟疫肆虐十室九空，后又水灾殃及数百万平民。
　　国库空虚，地方财政吃紧。
　　达官贵族又不愿开仓发放救济粮。
　　这种局势下，大津百姓只有卖地卖房卖儿卖女，卖到卖无可卖便只能投河自尽，日子过得与以前的猪狗无异。
　　明面上的起义虽然全部被镇压，但暗地里依旧死灰不灭，随时有复燃的痕迹。
　　更有有志之士暗中合纵连横，组织各方势力企图推翻暴政。
　　而刘浜正是这群人中的一个小头目。
　　数日前在一次秘密某事时遭到内鬼出卖，被镇抚司和朝廷官兵围困。
　　手下兄弟拼尽性命才让刘浜给逃了出来，最后躲进了武仙山，冥冥之中穿过迷踪阵寻到了武仙观。
　　白青君安静的听刘浜讲述完如今的局势，对大津帝国也有了一定的了解。
　　如果刘浜所说不假，大津帝国显然已经到了帝国的末年。
　　群雄割据，地方暴乱，天灾不断。
　　几乎汇集了前世汉末、唐末和明末的所有乱象。
　　讲述完天下大势，时间已是日暮西山。
　　刘浜舔了舔发干的嘴唇，却又不好意思喝第二杯灵茶。
　　还是白青君示意后，小叽才给对方又倒了一杯。
　　刘浜如获至宝，小口小口的品着杯中茶水。
　　消化完局势，白青君道：“既然你完成了我的要求，我也便答应你一个条件。”
　　刘浜双眼一亮，他就知道此次深山之行是自己的大机缘。
　　当即跪到地上：“刘浜无所求，只望跟随仙子学习神仙之法。”
　　说完，磕头便拜，却发现无论如何用力，脑袋都磕不下去。
　　“我不收弟子，你我之间也无师徒之缘。”白青君想了想继续道：“如若你真的想学修真之法，我可以留你在武仙观暂住三年，三年后无论你学到些什么，都必须离开。”
　　刘浜愣了许久，自知拜师无门，才终于点头答应。
　　“多谢仙子。”
　　“地宫中有米、菜，吃喝用度自行负责，缺什么可以向大黑索要。”白青君转头对大黑，道：“开放地宫灵田和藏书阁给刘公子。”
　　大黑木滞的点点头：“是，主人。”
　　说完，在刘浜略微不舍的目光下，白青君和小叽缓缓消失在道观中。
　　只留下恢复老道士模样的大黑和拘谨的刘浜。
　　“大黑道长，之后就麻烦您了。”
　　大黑瞥了一眼刘浜，微微点头算是答应下来。
　　…
　　…
　　“主人为何要收留他？”
　　回到第二层地宫，小叽终于是没忍住，开口问道。
　　要想知道天下大势，派出一名傀儡随便打听一下便能知道的比刘浜口述的更详细真实。
　　再不济，自家主人消耗几年寿元掐指一算也能算个七七八八。
　　却偏偏要绕个圈子从那个男人口中讲述出来，还留他在武仙观修行三年。
　　小叽实在是有些想不通。
　　白青君闻言，慢条斯理取出灵酒喝了一口，才解释道：“这么多年我一直在想，建木为什么不长叶片，是否是缺少了什么。”
　　“以前我一直想不通，今天见到了刘浜，我突然诞生了一个想法。”
　　小叽歪了歪头。
　　白青君继续道：“气运。”
　　“气运？”
　　“对，大气运。”白青君笑道：“神州界的法则包含了些什么？法则又是什么？”
　　“很简单，法则就是一个位面的大伟力，灵力便是大伟力，可除了灵力之外呢？”
　　白青君回忆着当年在津国皇宫借用卓世其的龙气镇压十万怨灵。
　　龙气也是一种大伟力。
　　是足以和修士道法相抗衡的另一种力量。
　　当年她一直疑惑，为什么修士宗门如此强大，却没有哪个宗门敢对凡间国家动手。
　　现如今来看，或许正是因为那些门派高层都清楚，那些看似毫无反抗之力的凡国，拥有着足以让任何修士胆寒的力量。
　　龙气，不，应该是气运，或许才是让建木开枝散叶的关键，也是弥补神州界法则之力的最后一块拼图。

第346章 刘浜求学
　　气运这东西便是在五百年前也是一种虚无缥缈的概念。
　　不少修士曾试图控制过一国气运，但无一例外都遭到了国运反噬，也就是前世所知的承负，或者说因果。
　　这也就导致修界和凡国几乎成了两套完全独立运营的体系。
　　纵观修界历史，真正完美融入凡国的修界势力只有一个，那就是现在大津帝国镇抚司。
　　前身是仙剑门分裂的组织。
　　仙剑门封山后，彻底独立出来单独为大津帝国效力。
　　现如今已经变成了压倒帝国的蛀虫，如果大津帝国分崩离析，镇抚司也大概率会随之烟消云散。
　　不过，孔云霄在寿终前曾委托过她帮忙照看镇抚司，如果不涉及自身因果，白青君倒是不介意帮忙扶一手。
　　当然，这一切都要看刘浜最终的作为。
　　九五气运加身，并不意味着刘浜就一定能推翻大津帝国开创新的王朝。
　　气运只是给了他一个很高的上限，至于到底能不能达到这个上限，还要看之后命运的走向。
　　抬脚迈入一处独立的地宫，法阵感应到主人的到来缓缓化开一个通道。
　　这里是地宫的最深处，也是整个武仙山最安全的地方。
　　不但有多道法阵护持，暗处还藏着几十具战斗傀儡和沉睡中的两只地鲮鲤。
　　如此严密防御之下，里面的东西正是已经生根发芽的建木树枝。
　　此时的建木已经长到一丈半，密密麻麻的枝条上孤伶伶的挂着一片青色树叶。
　　但如果细看便能发现，在那片树叶的旁边不知何时又长出了一片新叶。
　　叶片虽小，却散发着澎湃的生机。
　　树叶上的脉搏隐隐连接着一道气息，正是暂住武仙观的刘浜。
　　白青君目光闪烁：“果然，气运便是神州天道所缺的另一股法则。”
　　白青君想要觊觎气运之力，却又不想过多牵涉到因果之中。
　　让刘浜在武仙观暂住三年，这份因果刚刚好，既得到了九五气运加持，又不至于因为刘浜失败而殃及自身。
　　如她所想，建木并不是单靠灵力和时间能够恢复的，严格来讲，便是绝天地通前的建木本身也并不完整。
　　完全独立的两套系统将运用灵力的修界和掌握气运的凡国风裂开，也导致建木空有枝干而无密叶。
　　白青君现在做的事情便是在完善神州法则之力。
　　可她总有一种被秘密操纵的感觉。
　　从玄机天演被引入建木山洞开始，再到后来建木树枝被玉兔带到武仙灵泉，然后是刘浜误打误撞穿过迷踪法阵……
　　甚至是自己突发奇想测试气运之力。
　　仿佛冥冥之中自有天意，将一切安排的井然有序又仿若巧合。
　　最重要的是，这些巧合所带来的收获又是自己无法拒绝的。
　　特别是完善建木，修复法则之力，放在任何人身上都是一次巨大的机遇。
　　事想，又有谁能拒绝同天道一般掌握一界法则的诱惑呢？
　　白青君站在建木之下，一双美目不停闪烁，抿着红唇喃喃自语，又仿佛在与谁低声交流：“我便在这地宫中静待刘浜到底能成长到什么程度。”
　　建木树枝微微摇摆，仿佛被微风吹拂。
　　可地宫之下，又哪里来的风？
　　…
　　…
　　刘浜在武仙观周围转了一圈，又被大黑道长安排住在了偏殿里。
　　晚上，道长送来了米面肉菜等日需品，又送来两套新衣服。
　　刘浜本就是农家孩子也不挑剔，用井中的冷水随意擦拭了一下身体换上新衣，倒还算合身。
　　这衣服也不知是何材料制作，竟然灰尘不沾、刀剑不入、冷暖不侵。
　　刘浜如获至宝，将另一件衣服小心翼翼收好。
　　生火做饭，随意加了一些肉菜来了一锅乱炖。
　　本来只是准备随便应付一顿，对味道没有任何期待，却没想随手所做的乱炖竟然无比美味，吃下肚后更是反哺出一股说不清道不明的能量，让他的体魄增强了不少。
　　这些米都是地宫中种植出来的灵米。
　　除了酿酒外对白青君早已没有了效果，地宫中的傀儡们也用不上，但刘浜只是一个凡人，灵米蕴涵的微弱灵力便开始不断增强他的身体。
　　刘浜本就天生神力，如若长期食用灵米，完全能够做到刀枪不入，到时候简直就是战胜。
　　一大锅乱炖，刘浜硬是一点也没浪费，稀里哗啦强撑着全都进了肚子里，胀得直翻白眼。
　　吃饱喝足穿着“法衣”躺在木板上看着天上的星宿，刘浜的心也越飘越远。
　　时而想学有所成后替天行道推翻暴政，还天下一个朗朗乾坤，时而又想着白天所见的美妙仙子，身上微微燥热。
　　连忙起身用凉水洗了个澡才勉强压制住心中的邪火。
　　这么一折腾刘浜也乏了，不知不觉便睡了过去。
　　一夜无话。
　　第二天一早。
　　天未亮刘浜简单收拾一番后起身熬了一大锅肉粥，自己喝了一小半白粥后，端着另一半满是肉的砂锅，小跑着去了正殿。
　　发现大黑道长早已在正殿中盘膝而坐默念道经。
　　刘浜没敢贸然打扰，直等到大黑结束睁眼起身，才轻轻敲门。
　　“叨扰大黑道长。”
　　大黑苍老的面容上古井无波：“有什么事吗？”
　　“哦，我早上熬了粥，给道长送来一些。”
　　大黑古怪的看了一眼砂锅。
　　刘浜将锅放在一边的桌案上，小心翼翼道：“昨日仙子说过我可以去藏书阁阅览，我想……”
　　“跟我来吧。”
　　说完，大黑便领着刘浜进了一间暗室，地面微微一震，再推开门竟然已经身处地宫。
　　刘浜不可思议的看着两侧数丈高摆满玉简的书架。
　　“这是地宫藏书阁之一，里面记载了许多修道之法和秘术，主人说过你可以随意翻阅，还有，禁止在地宫中吃喝拉撒睡，看完书便走入暗室，自然会将你送到道观。”顿了顿，大黑又补充道：“你没有修为，里面的那些玉简不要随便翻阅，对你没有好处，就看一看最外面这一层就足够了。”
　　刘浜恭恭敬敬抱拳，道：“多谢大黑道长指点。”

第347章 刘浜求学2
　　大黑点点头重新回到暗室，想了想又道：“我不需要吃东西，那些灵米都是主人留给你的用度，以后不用给我准备。”
　　刘浜愣了愣：“哦……”
　　大黑道长缓缓消失，硕大的地宫只剩下刘浜一个人，一时还有些毛骨竦然。
　　摇摇头：“别胡思乱想耽误时间，这里可是仙人居所，又怎么会有妖魔鬼怪。”
　　自我安慰完，刘浜走到硕大的书架前。
　　“《基础吐息法》《长青功》《佛门金刚咒》《万道仙功》……”
　　刘浜咽了口唾沫，这些书虽然他都闻所未闻。
　　但单看名字便知道定是了不得的修仙之术。
　　若是自己能够学成，岂不是能如白仙子那般翻手云，负手雨，推翻大津暴政触手可及？
　　甚至更进一步，还能……
　　想着，刘浜不自觉激动起来，顺手取下听名字就最厉害的一本《万道仙功》玉简，捧在手掌里仔细阅读起来。
　　…
　　…
　　半个月后。
　　刘浜无奈的一屁股坐在武仙观门口的台阶上。
　　仙家之法果然没有自己想象的那么简单。
　　从到这里开始，他每日起早贪黑缩在藏书阁中翻阅仙家玉简，可如今已然大半个月过去，也看了不下三、四本功法，却一直没能摸到入门的门扉。
　　也向大黑道长请教过，却被告知自己的体质根本不适合修行仙术。
　　可是不能修行仙家道法，自己跑到这仙家之所来又有何用呢？还不如早日下山继续起义去。
　　刘浜越想越委屈，头脑发热就想着明日再不能入门，便请辞下山。
　　就在他自暴自弃时，视线中突然多出一双小巧玲珑的白色长靴。
　　后知后觉猛然仰头。
　　发现自己朝思暮想的白仙子不知何时就站在自己不远处。
　　“白白白……白仙子！”刘浜险些从台阶上摔下去，连忙起身：“您怎么来了？”
　　白青君笑脸如画，亦如一束白月光般将刘浜的心照亮，原本浮躁的心态随着仙子的到来仿佛也变得平静下来。
　　这并不是错觉，第二片树叶发芽后，白青君的身体仿佛拥有了某种磁场，她的一举一动一颦一笑仿佛都能牵引天地变化。
　　开心时，天地之间阳光明媚，忧伤时，武仙山阴云密布，痛苦时，方圆百里电闪雷鸣大雨倾盆。
　　发现这点的白青君只能有意控制自己的情绪波动，尽量保持平和。
　　但即便如此，刘浜肉体凡胎，仍然一瞬间就被对方影响。
　　白青君看着穿着随手拿来的入门级法衣，显得有些不伦不类的刘浜。
　　当年修界修士无不相貌出众，穿着长衫法衣英俊潇洒风度翩翩。
　　这刘浜虽然也不丑，却长得黑漆漆的如同蛮牛，浓眉大眼络腮胡厚嘴唇，若不是面容稚嫩，仿佛三、四十多岁的老农。
　　这么一个农家汉形象，再配上一件青色长衫，两者显得格格不入。
　　于是用手微掩红唇，柔声笑道：“我来看看你这半个月的成果。”
　　正被美艳所吸引的刘浜闻言苦笑，惭愧道：“刘浜不才，愧对仙子与大黑道长栽培，历经半个月未能摸到仙术门槛。”
　　“我明明已经感应到了游历的天地灵力，却始终无法捕获它们引气入府……”
　　对于这个结果，白青君早已预料到。
　　刘浜虽然并不是无修行之姿的人，但最多也不过人下之姿。
　　又从未接触过经脉和穴位的学习，岁数也超过了修行的最佳年龄，在没有修行引路人的情况下，要想靠看玉简入门没有个几年绝不可能成功。
　　等他搞清楚一门玉简中的功法，恐怕已经到了三年之期该下山了。
　　“你的天赋很低，确实不适合修行“食气之法”。”
　　刘浜一愣，都快要哭出来了。
　　虽然白青君与大黑所说几乎相同，甚至还较为委婉。
　　但仙子口中的否定，显然要比老道士来的更使人黯然神伤。
　　“而且，食气之法需消耗大量灵力，一旦停止吸收，修为便会随时间逐渐跌落，可如今这天下除了我这地宫深处外，便再没有一处灵地。”白青君顿了顿，继续柔声道：“所以，你在地宫所学功法，等回了凡世最多不过十年便会完全消散。”
　　刘浜闻言如遭雷劈，一条康阳大道就此垮塌。
　　一时间愣在原地久久不能恢复。
　　许久才抱拳拱手，诚心道：“百姓苦大津久矣，在下既已误入仙境，便欲学有所成还天下苍生一个清明……”
　　说完一躬到底：“还请仙子教我。”
　　白青君微微点头。
　　此子不仅身怀大气运，而且目标明确，心智坚定，是能成大事的模样。
　　“每日食用的灵米可还合胃口？”
　　刘浜不知仙子为何突然转移话题，但还是老实回答道：“美味非凡，便是不配菜、肉也是人间绝味。”
　　“吃过之后可以发现其中玄妙？”
　　刘浜继续道：“增强体魄，强筋健骨，妙不可言。”
　　“你看了修真功法，就只是在尝试食气，就没注意过自己的丹田可有什么变化？”白青君轻言，道：“其实我早已知道你无法入门，所以才让你食用灵米，实则你体内早已有了几缕灵力。”
　　“让你在藏书阁看书，不过是为了测试一下你的意志力。”
　　“现在来看算是通过了。”
　　刘浜闻言汗颜，今天若不是仙子突然出现，他恐怕就要下山去了。
　　“可仙子刚才说过，天下早已没了灵力，我学仙家之法也无法在凡尘久居。”
　　“所以你需要学习另一种修行之法。”白青君：“藏经阁第一层第一排的第五本书，对你或许会有帮助。”
　　刘浜牢牢将书的位置记在心里。
　　“多谢……”
　　一抬头，却发现空气中仍残留着淡淡的体香，美艳佳人却已经消失的无影无踪。
　　刘浜心中恍然若失，却知道现在不是胡思乱想的时候。
　　起身跑进暗室，再睁开眼已经身处地宫。
　　“第一层第一排的第五……找到了！”
　　刘浜从架子上取下一个巨大的玉简，上面记载着一套与其他功法截然不同的修行方式，名为……
　　打开玉简，刘浜的目光停留在雕刻的清秀字体上，震声道：“养气法！”

第348章 下山
　　养气之法在于“养”，而不在“食”。
　　意在体内利用上、中、下三个丹田饲养灵气。
　　上丹田：藏神泥丸宫。
　　中丹田：藏气膻中宫。
　　下丹田：藏精关元宫。
　　三个丹田三点一线，平均分布在脊椎中线上。
　　低阶灵气在其中往复运转，便能通过养气者的精、气、神逐渐壮大灵气。
　　当灵气壮大到一定程度时，养气者便能吸收一部分，然后再继续饲养。
　　以此往复已达到用一缕灵力修行的功效。
　　当然，养气之法绝对无法与食气之法相媲美，只是祖脉枯竭后的无奈之举，对养气者要求不如修真苛刻但上限相应的也极低。
　　白青君将养气之法分为四个大阶段。
　　后天、先天、宗师、大宗师，前三个阶段又分别细分八个小阶段。
　　四个阶段分别对应修真体系下的炼气入门、炼气前期、炼气后期和半步筑基。
　　达到大宗师后，寿元可达到一百八十年左右。
　　也就是说，这套体系达到巅峰也无法筑基，但对普通人而言，一个后天养气者便已经达到武侠小说中武林高手的程度。
　　先天以一敌百，宗师万军从中取敌将首级，大宗师一人可敌一军。
　　获得“养气法”的刘浜兴奋不已。
　　因为就在刚才，他尝试了一下书中记载的养气法，发现体内竟真的有一缕灵气，并且随着他指引在丹田之间游动、壮大。
　　他如获至宝，一字一句将“养气法”牢记在心头。
　　之后的日子，刘浜除了吃饭睡觉外，其他时间都待在地宫中修行养气法，十天时间便能将一缕灵力养至巅峰，随即吸收强化自然。
　　他本就是天生神力，在灵米和努力三加持下，很快便连续突破后天、先天两大境界，步入宗师。
　　轻轻一跃便能高达数丈，残垣断壁如履平地，刀剑加身而不伤根本，力气之大可轻松拔出一人环抱大树。
　　如此恐怖的战力，再加上身上的“法衣”，独身一人便可闯入皇宫杀了狗皇帝。
　　当然，这只是下下之策。
　　造成津国如今光景的绝非一个皇帝，而是由上到下的体系腐朽。
　　一气之下杀了皇帝确实很解气，但后果是让津国陷入完全的混乱而已，非但无用，反而适得其反，让天下本就苦痛的黎民百姓陷入万劫不复之地。
　　他真正要做的是举起起义大旗，堂堂正正击败如今的朝廷，让那些左右不定的墙头草不战而降，从而将对天下苍生的创伤降到最低。
　　修行的时间过得很快。
　　日起日落，春去秋来。
　　三年时间转瞬即逝。
　　这几年，刘浜在藏书阁绝非只是一味修行，还在空余时间翻阅了藏书阁中许许多多的普通书籍，了解了许多以前未能想通的事情。
　　为了减少离开地宫的次数，有时候他甚至特意不喝水。
　　这些书籍并未计算在十万道藏之中，而是傀儡们顺道收拢的各种古籍，其中大部分已经成了孤本，只有在这地宫中方才能看到。
　　在地宫的最后一日，刘浜彻夜未眠，红着眼在藏书阁翻读史书。
　　当地宫的荧光石按照日起日落的规律逐渐亮起，刘浜知道自己离开的时候到了。
　　收起正在阅读的古籍，抚平上面翻动的痕迹放回书架，刘浜最后环顾了一眼自己学习了三年的地方。
　　和三年前相比，地宫没有丝毫改变，但他自己却已经截然不同。
　　因为白天在地宫，晚上方才回地面休息的原故，刘浜的皮肤不再如之前那般漆黑。
　　反而因为修行的缘故变成健康的小麦色。
　　又因为养气之法也有养颜功效，面容相比端正了不少。
　　静修的孤寂也让他身上多了几分贵气，饱读诗书使他眼中少了迷茫。
　　身上的线条和肌肉比起三年前更加自然，原本微微偏大的长衫十分合体。
　　再配上自信从容的神情，竟真的有几分帝王之相。
　　“第一层藏书阁中的藏品已经天下难得，也不知下一层藏书阁里放了些什么稀世精品。”
　　刘浜的目光停留在一处洞穴口，那里连接着下一层藏书阁。
　　因为大黑道长提醒的缘故，刘浜这几年从未迈入过下一层，今日就要离开，他实在有些好奇。
　　迈步穿过洞门，第二层藏书阁的模样几乎与前一层没有任何区别。
　　依旧是摆满的书架、玉简。
　　刘浜好奇的拿下一卷。
　　“《九天逍遥诀》。”
　　下意识展开玉简，刹那间仿佛有万千星辰在眼前浮现，灵魂随着玉简中的文字翩然而起，天地倒转，万法寂灭……
　　就在他即将迷失在功法中时，一只纤手穿过文字，将刘浜即将离体的意识给按了回去。
　　随手取下对方手中修真时代某个上宗的顶级功法。
　　许久，刘浜才从玄之又玄的世界中回过神来。
　　就见白仙子正清冷的看着自己。
　　“抱……抱歉，我实在是有些好奇，便……”
　　“无妨。”白青君打断刘浜的话，道：“这里的藏书已经超过了你的理解范围，看了不但没有好处，反而会击溃你的精神，是我没有提前告知你。”
　　刘浜动了动嘴唇刚想说大黑道长曾经警告过他。
　　就听到白仙子用清冷的声音继续道：“三年之期已到，你也该下山去了。”
　　刘浜身体一震，这才回忆起今天的日子，一时间黯然神伤，两行泪水滑过脸颊。
　　“多谢仙子这几年的照顾，虽然你不愿承认我这个徒弟，但我却无法忽视教诲之情，还请仙子受下一拜。”
　　说完刘浜如三年前那般屈身跪拜。
　　这一次白青君没有再出手制止。
　　人非草木孰能无情，虽未见过几面，但好歹也在地宫待了三年，又学习的是自己亲自创造的“养气法”。
　　不管是什么角度来讲，刘浜都是她的弟子。
　　白青君心中叹口气，等刘浜磕完头素手一抬扶起对方。
　　“今日一别以后再不相见，你也莫要费尽心神再来寻我。”白青君取出一枚中阶灵石丢给刘浜：“此为灵气之源，祖脉断绝虽然天下再无灵力，但许多矿洞之中或许还有残留，你实力壮大后可派人挖掘寻找。”
　　“找到后不可直接吸收，否则必定走火入魔而亡，需以养气法在体外提炼，切记。”
　　刘浜泪眼婆娑，低头再拜。
　　抬头时，发现周围的风景已经变了。
　　不再是昏暗的地宫，而是一片密林边缘，他的身边放着自己来时穿的衣服和那柄断刀。
　　身后便是武仙观，大黑道长正站在道观门口面带微笑的看着他。
　　“去吧，看着太阳的方向一直向前，你便能回到俗尘，去完成你应该完成的使命。”

第349章 大武建国
　　刘浜对着大黑和道观行了一礼：“浜拜别大黑道长，道长保重。”
　　说完，刘浜将破衣服裹在“法衣”之外，捡起已经锈迹斑斑的断刀，大步流星的向着太阳的方向走去。
　　一炷香后，眼前豁然开朗，他终于走出了隐居三年的仙境。
　　再回首，身后只有一片再普通不过的小树林，哪里还有那武仙观。
　　刘浜冥冥中感觉，自己这辈子恐怕是真的没有机会再回来了。
　　朗声对武仙观的方向道：“白仙子，请为养气法命名？”
　　“你自行决定便可。”
　　密林之中传来那熟悉的声音。
　　刘浜兴奋道：“武道，我想为养气法命名为武道！”
　　等了许久，那密林中只有风吹树叶发出的飒飒声，却再没有白仙子的声音。
　　刘浜紧了紧身上的破旧外衣，咬着牙关回身向山下走去，没再回头看一眼森林的方向。
　　现在的自己还没有资格谈任何其他，等坐上那权利的最高点，或许才会有机会坐在仙子的对面品茶论道。
　　数日后，当年本以为已经死在深山的刘浜，光明正大现身在大津一处县城。
　　当即引起镇抚司密探注意。
　　次日，大批镇府使和朝廷官兵便包围了刘浜落脚的客栈。
　　一脚踢开客栈大门，大量兵丁鱼贯而入捉拿叛贼！
　　却不想刘浜仅凭一己之力，斩杀数名镇抚司高手和官兵百人，吓得县中官员和镇府使弃城而逃。
　　以此为契机，刘浜以一县之地大举义旗号召天下有志之士共谋大义。
　　郡内多县响应号召，纷纷就地而反。
　　星星之火可以燎原。
　　短短两年，刘浜掀起的这支起义军已经蔓延四洲之地，集结义军十余万，并有数百万百姓作为后盾。
　　次年，官府集结三十万大军围剿刘浜。
　　却不想刘浜亲率百人亲卫夜袭敌营，这一百人面带夜叉面具，身披百斤重甲，手持丈余斩马长刀，万军从中如入无人之境。
　　一夜之间斩杀朝廷官兵数万。
　　自津国大将军以下，卫将军，前后左右将、四镇、四征……
　　数百名将领枭首。
　　戴红缨的脑袋建成了一个巨大的京观摆在大军营前威震大津。
　　因为这一百名亲卫从不取下脸上的恶鬼面具，后世将这一百名参加夜袭的亲卫称之为恶鬼近卫，同时也开启了武修的时代。
　　三年后。
　　一百恶鬼亲卫趁着夜色借助铁链翻上十丈高墙越入永昌城，打开永昌城大门。
　　百万义军乘机而入。
　　当清晨的第一束阳光撒向大津首都永昌城，早起的百姓们才发现一夜之间永昌城已经换了主人。
　　而那些半夜破城的义军将士们，竟然安静的睡在街道上，却丝毫没有打搅城中的百姓。
　　五日后，刘浜贴出通告。
　　大津帝国大量官员、镇府使将会在午门外被斩首示众。
　　之后几天，永昌城中血气冲天，每日被斩首者不下万人，数百名刽子手直砍得手脚发软，便是斩头刀都砍顿了。
　　如此气氛下，永昌城乃至整个津国百姓非但没有害怕，反而随着斩首之人的增多，场外的欢呼声也越发高涨。
　　镇抚司的老人几乎被屠戮殆尽，但镇抚司却并没有因此消失，而是改名为监天司，控制权重新被收回到了刘浜的手中。
　　又一年，挟天子以令诸侯的刘浜，已经基本完成了对大津帝国的实际控制。
　　在百官和手下弟兄们的推举下，大津帝国末代皇帝卓恒“自愿”宣布退位让贤给刘浜。
　　百般推委过后，刘浜勉为其难接过帝印奉天承运坐上皇位，改国号为大武帝国。
　　永昌城，未央宫前。
　　身穿五爪黑龙袍的刘浜对着跪在自己面前的监天司司长，道：“你们应该已经知道朕为何要留下你们一条狗命。”
　　司长吴空后背已经被完全打湿，脸上也布满了汗水，却不敢伸手去擦。
　　眼前的新君文质彬彬，器宇不凡，仿佛一个饱读诗书的学者。
　　但全天下都清楚，眼前的男人早已迈入大宗师之境，一人便可敌万军。
　　手下一百恶鬼亲卫更是人均战神。
　　整个镇抚司十万镇抚司都被屠戮一空，高层只剩下自己这个以前负责后勤的高官活了下来。
　　“微臣知道，是监天司祖上荫庇。”
　　“知道就好。”刘浜冷声道：“我现在有一个秘密任务交给你去做，记住决不能告诉他人。”
　　吴空跪在地上静候指令。
　　“带一万将士，前往平安县南武仙山，找一个名叫武仙观的地方。”
　　“朕不管你用什么办法，挖地也好，开山也罢，都必须将武仙观给寡人找出来，否则你也下去陪那些蠢货。”
　　吴空垂头便拜，道：“卑职一定全力以赴，找到武仙观。”
　　“找到以后切不可轻举妄动，立刻通报于朕，切记！”
　　“遵旨！”
　　直到吴空接旨离开皇宫，刘浜从龙椅上缓缓起身。
　　目光坚定的投向武仙山的方向。
　　“无论你藏在什么地方，朕也一定要将你找到。”
　　天下才刚清明了几年，运势却又浑浊起来。
　　…
　　…
　　地宫深处。
　　多年不见，建木上已经长了许多青幽幽的叶片。
　　刘浜每完成一件大事，那枝条上便会生出一片叶芽，随着刘浜称帝，建木上已经有至少千片叶子。
　　这些叶子并没有提升建木的等级，但白青君却发现自己似乎多了一项技能。
　　那就是控制天气变化。
　　之前天气也会随着她的情绪变化而发生改变，但现在已经可以稍加控制。
　　比如，当她不断默念下雨，头顶的那一片天空便真就下起雨来，下一秒雨迹越来越大，忽的又变成鹅毛大雪，地面迅速堆积起厚厚的一层。
　　心念一动，烈日当空，冰雪消融化作雪水……
　　呼风唤雨改变气候，这可是天道之威，可如今旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
　　咱白仙子也学会了！
　　对这个发现，白青君倒是颇有兴趣的完了几次，可几天研究下来发现，除了呼风唤雨改变气候，似乎便真的再也没有其他作用。
　　而且，所能控制的范围也十分有限。
　　不过，随着建木树叶的增多，这个范围正在不断扩大。

第350章 武帝疯狂
　　“嗯？”
　　这日，正在地宫中研究建木的白青君微微一愣。
　　武仙山下突然来了许多士卒和百姓。
　　他们手手相牵，连成一道狭长的人墙，整齐划一的向山上走来。
　　这明显就是冲着武仙观来的。
　　迷踪阵只是个一阶入门级法阵，对付偶尔几个路人倒是没有问题，几十个人已经是极限。
　　如今同时来了上万人，还手牵手特意针对，显然已经超过了迷踪阵的承受范围，要不了多久武仙观就会被找到。
　　白青君摇摇头。
　　自己明明警告过刘浜不要再来寻武仙观，却没想全都成了耳旁风。
　　不过白青君倒是没有感到意外。
　　如果换做自己无意间误入“仙境”学艺三年便一统天下，第一件事也肯定是发动力量再寻仙踪，意图百尺竿头更进一步。
　　眼看人墙距离武仙观越来越近，白青君神识一动。
　　武仙山方圆百里内顿时风起云涌，没一会儿便下起瓢泼大雨阻拦了搜山者们的步伐。
　　幸而这雨来得快，去的也快，不过一炷香的功夫便拨云见日。
　　但这雨也并非毫无帮助，那常年弥漫在山间的雾气竟然被这场雨给冲散了，一座孤零零的道观映入众人的眼帘。
　　吴空越过人墙，看着道观门口牌匾上武仙观三个字，激动道：“找到了！”
　　监天司找到的道观确实就是武仙观，只是如今已经不再是地宫的入口，而是一座真正的山间野观。
　　为此，武帝刘浜震怒，增兵五万，勒令吴空一年内找到地宫入口，否则提头来见。
　　足足六万大军，挤在小小的武仙山，开始了集体挖山的工作。
　　刘浜饿，刘浜很饿。
　　自从离开武仙观后，他便感觉自己再没有吃饱过，山上一碗灵米饭就能吃饱，山下却是一头牛都无法让他感受到饱腹感。
　　他是武道大宗师，亦是天下间唯一的大宗师。
　　所以，没有人知道他每天需要补充多少食物以满足身体所消耗的能量。
　　当年白青君在整合创造养气法时却是疏忽了一个问题，那就是养气时所消耗的“精、气、神”。
　　灵力从小到大，由弱至强，并不可能凭空壮大，而是不断消耗武者自身气血。
　　低阶时，这些消耗可以通过食用大量肉类和高营养品补充，但到达大宗师后，普通的食物显然已经无法弥补空缺。
　　所以，神色淡然的刘浜背后，饥饿无时无刻不在消磨着他的意志。
　　当初南征北伐时，这股饥饿感尚能被每日淤血战斗掩饰，可如今天下已定，他也坐上了皇位，那份饥饿感便如同梦魇般出现。
　　有时甚至大半夜都会被饿醒，有好几次都被龙床上的妃子发现。
　　每每都被这时的皇帝双目看到，必被吓得花容失色甚至精神失常。
　　大殿之上。
　　询问武仙观进展几乎已经成了早朝的日常。
　　“找到地宫了吗？”
　　“臣……臣……”
　　“朕问你，找到地宫了吗？”
　　“陛下息怒，陛下……”
　　“拖下去，斩！”
　　“陛下饶命，陛下饶命啊！！！”
　　刘浜拍案而起，震怒道：“恶鬼何在？”
　　数道带着恶鬼面具的身影大步流星走入大殿：“属下在。”
　　“再派五万大军，征兆平民十万前往武仙山，给朕将整座山都挖空，一日找不到地宫，一日便不准离开。”
　　几名恶鬼对视一眼，抱拳道：“遵旨！”
　　“监天司。”
　　“臣在。”
　　“再派出五万军士，征兆百姓二十万在永昌城东二十里修建地宫，等找到地宫仙子，朕要还仙子一个新家。”
　　新的监天司长满身大汗，咬着牙道：“遵旨。”
　　两道旨意发出，刘浜一刻未停，又朗声喊道：“礼部何在。”
　　“臣在。”
　　“朕命你征召全国陶工，铸兵马俑百万，穿上道袍置于地宫为朕和仙子护法。”
　　“啊！”已经五十多岁，满头白发的礼部尚书大惊失色：“不可啊陛下！百万兵马俑耗费的人力物力实在太大，如今我大武刚刚建国，百姓历经改朝换代，休养生息不到十载，挖山、开地宫已是劳民伤财，若是再建陶俑抽调大量劳力，臣恐外族乘机而入啊。”
　　见有人已经当了出头鸟，殿中不少臣子纷纷出言复议。
　　唯有接下建地宫旨意的监天司长缩在角落不敢出声。
　　“还请陛下三思而后行啊。”
　　“你们也这样认为？”刘浜目光扫过众人。
　　大部分被目光所及的臣子纷纷退缩，但仍有十多名大臣跪倒在地准备以死明志。
　　这些大多都是老臣，是大津帝国时期的臣子，亦是不满卓恒无能昏庸，这才投了刘浜。
　　“既然你们担心外族乘机而入，那朕便再征召百万百姓，沿大武国边疆修建万里长城防御外族。”
　　“来人，将这些老家伙全家都抓去修建长城，征召的百姓按人头减下来。”
　　随着惨叫声，十多个老头被武者拖出了大殿。
　　一时间，殿上落针可闻。
　　“现在，还有谁要反对朕吗？”刘浜冷哼一声，道：“等朕寻到仙境，修得仙法，迎娶仙妃，万古长青，尔等皆是仙家之臣，到时朕也赐你们一段仙缘。”
　　大殿内的臣子们看著刚被拖出去即将被抄家的十多个大臣。
　　纷纷跪地：“多谢陛下，陛下万岁！”
　　…
　　…
　　大武建国以后，天下才刚太平十年，武帝刘浜便掀起一阵征召潮。
　　先后征召千万劳工挖山修地宫，建造十万里长城以御外敌。
　　刚刚有些生气的天下经此一役再次低迷。
　　但武帝刘浜以大宗师之力镇压天下，威震四方。
　　但他也清楚，一旦自己去世，生前镇压的多厉害，死后便会遭到多大的反弹。
　　但此时他已经箭在弦上不得不发，只能不断加大压迫力度。
　　随着年龄的增加，以及武仙山挖掘的进展，刘浜的性格是越发怪异，时常莫名发脾气，甚至以杀人为乐。
　　就这般，刘浜挖穿了武仙山，按照他的想象在永昌城外建造了规模宏伟的地宫，又锻造了百万陶俑，穿上大黑道长的道袍守在宫中。
　　而这时，刘浜已经一百五十岁。
　　以大宗师之威名，镇压天下一百三十年，纵使晚年昏庸无道，但他终究是大武帝君，无一人敢反。
　　“武仙地宫，仙书百万卷，仙人抚我顶，结发受长生……”
　　“皇爷爷，天色已经晚了，您也该歇息了。”皇孙刘成右手掌灯，担心道：“您是一国之本，还请多多注意龙体。”

第351章 流氓末路
　　“刘成。”
　　武帝刘浜忽然偏头喊了身边的皇孙一声。
　　“在呢，皇爷爷。”
　　“你是否也觉得朕已经疯了？”
　　刘成心中一怔，脸上却没有流露出丝毫破绽：“怎么会呢，爷爷乃是大武始帝，亦是天下第一武者，不过是天下人无法理解爷爷而已。”
　　“是吗。”刘浜不置可否，继续道：“你的父亲当年也曾这般对我说过，然后第二年便意图率兵谋反。”
　　“朕还记得他被恶鬼们斩下脑袋时的模样。”
　　刘浜活了一百五十年，执政一百二十年，大武国自然不可能没有人反抗他。
　　但在恐怖的实力和威信面前，无一例外全都以失败告终。
　　百名宗师实力的恶鬼近卫加上刘浜这名大宗师，任何人想要造反都要做好被斩首的准备。
　　更何况，刘浜手下还有数十万忠心耿耿的大军。
　　刘成脸上惶恐跪倒在地：“孙子不敢，孙子一心向着皇爷爷，又怎么会做出大逆不道之事。”
　　看到刘成惊慌失措的模样，刘浜这才满意点点头。
　　“朕又没说过你敢。”刘浜：“起来吧，你早晚是要做皇帝的人，整日就知道下跪，成何体统。”
　　刘成这才战战兢兢从地上爬起来。
　　“这些年，天下间所有人都以为朕疯了，但只有朕自己清楚，这世间真的有武仙地宫，真的有长生仙子。”
　　“否则朕这一身修为，这件真龙法衣又是从何而来？”
　　“没找到地宫，只是因为挖的还不够深，朕欲再征召十万劳工前往开山……”
　　刘成只是安静的听着，没有插一句话。
　　每到夜晚，自己的皇爷爷就会越发疯颠，已经有不少觐见的大臣和后宫向天下证明，在这个时候只要敢打断武帝的幻想，等待他们的便是死路一条。
　　许久，发泄完的刘浜才满脸疲倦的躺在龙床上，挥手示意刘成可以下去了。
　　即便武帝已经看不到这边，刘成依旧恭敬的行完整套礼节方才弓身离开大殿。
　　殿门缓缓关闭，未央宫陷入一片昏暗，只有龙床上平稳的呼吸声，证明着这里还有活人。
　　离开未央宫的刘成沿着皇宫内的大道一路疾行，不知何时身边多出一个带着恶鬼面具的男人。
　　“殿下，一切准备已经就绪，只要您一声令下，便可……”
　　刘成顿足：“皇爷爷已经没多少日子可活了，我不想这个时候造反。”
　　“殿下，望您想一想天下黎明，想你想开山挖石的匠人，您每拖一天便会有多少苍生为之而死。”
　　“可是皇爷爷他太强了，一旦谋反便是身处万军从中他也可轻取我的首级。”
　　“这一点殿下不必担心，只需您一声令下，恶鬼亲卫豁出性命也会拖住武帝……”
　　刘成脸上阴沉不定，久久无言：“容我再想想，再想想……”
　　不断有路过的宫女和太监向着刘成行礼。
　　而他身边带着恶鬼面具的男人却已经消失无踪。
　　灯笼的光线照在他的脸上，时暗时明，亦如他心中难以哲别的两条道路。
　　…
　　…
　　建武一百一十五年。
　　因刘浜残暴不仁，太子刘成高举大义旗帜，亲率禁卫军攻入永昌城。
　　皇宫护卫羽林、飞羽二军望风而降。
　　刘浜率百名恶鬼亲卫杀入叛军意图绞杀叛军首领刘成。
　　却不想冲杀到一半时，恶鬼亲卫全部背叛，刀刃向内反刺武帝。
　　武帝刘浜以一人之身对抗百名宗师护卫和数万叛军。
　　厮杀一夜，恶鬼亲卫全部战死，刘浜重伤逃回未央宫，紧闭宫门不再应战。
　　为减少伤亡和防止刘浜养伤再战。
　　刘成下令火烧未央。
　　当浓烟开始在宫内弥漫时，刘浜知道自己败了。
　　就算是天下第一的大宗师，但他终究只是凡人，若是年轻时，即便穷途末路，他依旧有雄心东山再起。
　　但现在他已经一百六十岁到了暮年。
　　当自己最后一个子嗣向自己举起刀剑时，他便已经没有了继续作战的血气。
　　否则有仙子亲赐“真龙法衣”，纵使万军从中遭到围攻，也没人能伤他分毫。
　　未央宫的火势越来越大，不少殿宇已经被大火烧塌，到处都是宫女和太监的尸体。
　　浓烟顺着大殿的门窗涌了进来，不时引的刘浜一阵剧烈的咳嗽。
　　武帝坐在龙椅下的台阶上，浑浊的双眼前不断闪过一幕幕画面。
　　那是他在武仙地宫修行时的场景。
　　这几乎是他每日都要重复的功课，即便这么多年过去，那一幅幅画卷依旧清晰如初。
　　特别是其中包含着白仙子的几幕，仿佛就在昨日，近在眼前。
　　大殿内的烟雾越来越浓，温度也越来越高。
　　刘浜知道自己的生命已经迎来了倒计时，但他不甘。
　　不甘心死在孙子手里。
　　不甘心还未找到地宫。
　　更不甘心未见仙子，学习仙法，万古长青。
　　他重新穿上法衣，握紧长刀。
　　刘浜以武立国，便是死也要战死在战场上，而不是这样憋屈的死在大火中。
　　可这时，他的耳边传来一声轻叹。
　　刘浜身体一震，他不敢置信的向着叹息的方向看去。
　　只因为那声音他实在是太熟悉了。
　　每个夜晚，每个梦境，每个和妃子们纠缠的春宵……他都在思念和幻想着声音的主人。
　　“仙子！”
　　哐当~钢刀脱手摔在宫殿的地砖上，发出刺耳的碰撞声。
　　那道白色身影就这般从殿外缓缓走来，沿途的烈焰未能伤及她分毫。
　　圣洁而又美丽，亦如一百三十年前初见那般。
　　“仙子，您是来带朕去地宫的吗？”
　　刘浜伸出右手，目光满是期待和希望。
　　白青君又叹了口气。
　　当年在刘浜派几万人挖武仙山时，她便已经意识到事态或许会向着不可控的方向发展。
　　却是没有想到居然会发展成这般模样。
　　刘浜执政前三十年，虽然也做了几件混事，但总体来说还算勤政。
　　征召几十万劳工虽然辛苦，性命倒也还算有所保障，至少还能吃饱饭。
　　可到了后期，刘浜沉迷仙家之术不问朝堂，到处收集仙法，朝中更是养了不少所谓的仙师。
　　大量恶徒以为皇帝收集药材为由四处作恶，搜刮民脂民膏。
　　至于刘浜本人也是性情大变，时常乱杀无辜残害忠良，使得百姓怨声载道，朝中大臣人人自危，不敢再有任何忤逆皇帝的行为。
　　若不是本身武力超群，恐怕早就被推翻了。
　　如此模样，虽不及大津末年，却也已经相差无几。
　　可白青君实在是想不明白，当年那个礼貌有加，性情坚毅，单纯好学的刘浜怎么会坠落成现在这番模样。
　　坐上皇位之后，仿佛一夜之间便完全换了一个人。

第352章 建木意志
　　“仙子，您是来带朕去仙境的吗？”
　　“不，我已经告诉过你，这世上根本没有仙境，更没有仙人。”
　　白青君目光冷清，在烈焰的衬托下，身体仿佛散发着淡淡的柔光。
　　“你在骗朕，这么多年了你都没有丝毫变化。”刘浜看着白青君绝美的面容，道：“你能长生，不是仙人又是什么？”
　　“谁告诉你长生就是仙人？”
　　“长生就是仙人！”刘浜依旧坚定自己的认为。
　　白青君微微一愣。
　　长生加上常人难以理解的大伟力，这不就是仙人最大的特征吗。
　　对凡人和武者来说，自己或许真的就是仙人般的存在吧。
　　白青君不想在这件事上过多纠缠。
　　她这次过来既不是要带走刘浜，亦不是想要改变什么。
　　建木已经长了不少树叶，就算刘浜死了，那些树叶也不会雕零。
　　她这次过来只是出于对那点师徒之情的缅怀和心中的一丝愧疚。
　　若不是为了测试气运与建木的联系，她便不会留下刘浜在武仙山学艺。
　　靠着九五气运，刘浜或许依旧能推翻暴政建立新的秩序，但他却绝不会变成现在的模样，走到如今这一步。
　　无论如何，武道达到大宗师之后的那种饥饿感，确实是她之前疏忽的。
　　若不是那股饥饿感无时无刻不在折磨刘浜，或许他也不会被逼疯。
　　所以，白青君对刘浜是抱以歉意而来的。
　　“我不是仙人，也不会带你再回地宫，你也无法万古长青。”
　　白青君的话如同一道霹雳在刘浜脑海中炸响，也终于让他从那个做了一百多年的美梦中惊醒。
　　回忆这一百多年自己的所作所为，刘浜缓缓瘫软在地。
　　看着自己沾满了百姓鲜血的双手。
　　“我这些年都干了些什么？我怎么会变成今天这幅模样的！”刘浜痛苦的捂着脸，两行浑浊的眼泪从手背划过。
　　屠龙者终成恶龙。
　　刘浜这位最强大的屠龙者，也不可避免的化身成为了最恐怖的恶龙。
　　痛哭了许久，刘浜的情绪才终于缓解了一些。
　　“白仙子，我真的不知道为什么会变成这番模样，那种饥饿感确实很折磨，但绝非不可忍受，至于对神仙的渴望，就像……就像突然之间就占据了我的思绪，控制我的身体，化身心魔控制着我。”
　　“我曾无数次后悔，但又立刻被那心魔影响。”
　　“您一定要相信我，我绝没有说谎……”
　　白青君静静的看着不断解释的刘浜，他的眼神和神情举止又恢复到了当初误入武仙山时那般，再难看到暴君武帝的模样。
　　“一切都结束了。”
　　白青君沉吟许久，终究温声安慰道：“这不怪你，你已经做的很好了，至少百姓们不必生活在战乱中，亦不会卖儿卖女家破人亡。”
　　这倒不是安慰，而是事实。
　　就算刘浜做了不少蠢事，但和大津末年群雄割据互相征讨比起来，百姓无疑要幸运许多。
　　“这么说，仙子今日不是来问罪的？”
　　“我从未说过我是来问罪的。”白青君嘴角露出淡淡的笑容：“我只是来送弟子最后一程。”
　　“弟子！”
　　刘浜的脸上露出开心的神情，这一刻他忘记了自己武帝的身份，亦忘记了失望即将来临。
　　他挣扎着起身跪在地上，用颤抖的声音道：“弟子刘浜，见过师尊，弟子终于如愿了……”
　　刘浜的声音越来越低，直到呼吸完全停止，安然的合上了双眼。
　　白青君将刘浜的尸体收入芥子袋中，飞身离开了未央宫。
　　没多久，未央宫的大梁折断，规模宏伟的宫殿轰然倒塌。
　　将里面的一切化作废墟。
　　…
　　…
　　建武一百一十六年。
　　武帝刘浜驾崩于永昌，为泄民愤对外宣称引火自焚。
　　同年，皇太孙刘成即位，改年号为“武德”。
　　地宫挖掘工作和建造工作同时废止，唯有十万里长城得以保留。
　　因为地宫几乎已经建设完毕的缘故，武帝刘浜的墓地便选在了新建的地宫。
　　数万挖山劳工和监军得到圣旨后兴高采烈的撤离武仙山，当最后一个士兵后脚迈出山林。
　　那身后的武仙山上又再次弥漫出浓雾。
　　士卒惊讶回头，影影绰绰之间，山顶山的那座道观门口，不知何时多出了一道苍老的道士身影。
　　他揉了揉眼睛再看。
　　除了满天浓雾，哪里还有什么道观和老道士。
　　凉风袭来，阴冷潮湿。
　　士卒不自觉打了个哆嗦，紧了紧领口有些惊慌的跑远。
　　而此时大雾下的武仙山，无数飞沙走石从四面八方汇聚而来，被挖空的山体飞速恢复。
　　数十息后，山林密布，深邃幽静，哪里还看得出半分被挖掘过的痕迹。
　　地宫最深处的结界化开。
　　白青君大步迈入洞中，许是走的太疾的缘故，白色裙摆在身后飘舞，宛如天女下凡。
　　苍啷！
　　九凰剑划入玉手，炽热的凤凰火焰瞬间从此满了地宫，种在灵土中央建木上的树叶随着火焰的逼近迅速变黄枯萎。
　　但白青君丝毫没有停下来的意思，手中长剑缓慢而又坚定的向着建木靠拢。
　　越来越近、越来越近……
　　直到九凰剑锋利的剑尖刺穿建木的外皮。
　　忽然，建木仿佛活过来一般快速摆动，巨大的树干向后退去，直到剑刃脱离了它的身体。
　　白青君目光凛冽。
　　这玩意儿果然有问题。
　　一阵阵意志从建木身上散发出来，不断向白青君求饶。
　　后者丝毫没有撤回九凰剑的意思。
　　“这么说，刘浜会性情大变就是因为受你的影响？”
　　建木树枝颤抖，否定了她的话。
　　白青君：“那是谁？你别告诉我是他自己突然就变了。”
　　当她在未央宫看到刘浜时，她便猜测刘浜是受了外力影响。
　　而唯一有动机又有能力的便只有建木的天道。
　　如今建木否定，那幕后黑手就呼之欲出了。
　　果然，犹豫片刻后，建木意志将天道给推了出来，并表示自己也是刚苏醒过来没几年。
　　白青君目光阴冷：“也就是说，天道其实一直都在悄悄控制着世界的走向！”
　　建木回应。
　　白青君松了口气。
　　天道确实已经随着祖脉断绝而陷入了沉睡，之所以刘浜会被影响，只是天道为了加快苏醒而给出的最优解。
　　毕竟，天道本就是这一界的最高法则，神州的一切都需要按照天道法则运转。
　　至于为何要让刘浜性情大变。
　　那是因为，天下间最快吸收气运的方法就是改朝换代。
　　一个九五命格显然不足以让建木长满青叶，而一个朝代从兴起到灭亡至少需要几百年时间。
　　那天道法则为了尽快让天道恢复，便自行运转加快了这个历程。

第353章 大武灭国
　　最简单的方式无疑便是让一国皇帝变成昏君。
　　“最后一件事，如何才能预防这种事再次发生？”
　　天道法则就像是悬在她头顶的一柄利剑，今天可以对一国之君下手，明日同样可以对其他人下手。
　　甚至说，这柄剑随时都可能砍在自己头上。
　　如果某天，杀了自己可以让天道恢复加速，白青君毫不怀疑，法则会让自己性情大变，做出一些违背自己意志的事情。
　　沉默许久，建木才抖动着发出意志。
　　“你让我接管法则？”白青君目光冷冽，道：“法则之力不是天道才能拟定吗，我也能修改？”
　　建木再动。
　　如果天道意识还苏醒，那自然没有谁能够凌驾于法则之上。
　　但现在祖脉断绝，天道已经沉睡沉睡多年，天道法则完全依靠惯性运转。
　　白青君拥有天道使者的权利，再加上建木从旁辅助，已经可以对部份法则进行修订。
　　地宫中陷入长久的宁静。
　　许久后，白青君转身离开，既没有答应亦没有拒绝。
　　不管是天道也好，还是建木也罢，总有一种在引导她成为天道的感觉。
　　具有天道使者的权利，再修改天道法则，自己与天道还有什么区别？
　　她到现在都不知道二者为何要这么做，成为天道后又有什么利弊。
　　其中牵涉的事情实在太多，白青君不敢贸然同意。
　　等白青君离开地宫。
　　建木又恢复了一动不动的模样，只有树巅上那一片青叶散发着诡异的绿光。
　　…
　　…
　　凡世。
　　刘浜自焚后，年号来到“武德”元年。
　　新帝刘成勤勉执政，制定了不少惠民律法，削弱地方势力，安抚民怨，打压豪强贵族。
　　天下之事无论大小缓急，刘成必定亲力亲为。
　　曾创下过连续七日吃喝拉撒皆在议事殿的记录，朝中大臣多有劝诫保重龙体。
　　刘成却以天下苍生为由，依旧坚持特立独行。
　　如此君王，朝中大臣纷纷以此为榜样，大武中央朝廷爆发出了前所未有的凝聚力和执行力。
　　监天司也化作皇帝耳目，为他送来各种精准的天下事。
　　几年下来，原本已经处于崩溃边缘的大武帝国竟奇迹般的被他一人给拉了回来。
　　一切似乎都在向着好的方向发展。
　　但……
　　武德七年，夏。
　　通宵批改奏折的刘成如往常一般在宫女的伺候下洗脸、漱口，尽管面色苍白，眼中透露出深深的疲惫，但他依旧穿上象征着皇帝身份的五爪黑龙袍。
　　寅时刚过，便在掌灯黄门的引领下向新建的未央宫走去。
　　只有上过早朝后，武德帝每日方才有两个时辰休息的时间，这样的习惯他一坚持便是七个年头。
　　宫架缓缓移动。
　　路过一处露台时，一束青光透过宫殿的飞檐印在青石地面上。
　　刘成微微一愣，仰头向青光的方向看去。
　　下一息，天旋地转，万物俱灭。
　　刘成只觉得喉咙一甜，从宫架上摔了下去，耳边传来太监和宫女们惊恐的呼喊声。
　　“陛下摔倒了！”
　　“快传御医！”
　　“陛下，陛下！”
　　“……”
　　皇宫大内，吵吵闹闹成何体统？
　　他很想让下人们保持镇定，耳边的嘈杂距离刘成越来越远，他张了张嘴却是没有力气发出任何声音。
　　“朕这是怎么了？”
　　似乎意识到了什么，武德帝仰头看着天上那一束青光。
　　“再给朕……给朕一些时间吧，朕还有许多事没有去做，很多遗憾没能……”
　　想到这里，两行眼泪滑过他的眼角。
　　因为他知道，自己一旦倒下，这属于大武的天下便再难挽救了。
　　可惜终究差了一些……
　　天空乌云密布，雷声震耳，一道道蜿蜒的闪电在乌云中穿行。
　　那个没日没夜为了江山社稷而呕心沥血的武德帝倒下了。
　　历经七个春秋，力挽狂澜于既倒扶大厦于将倾的武德帝心梗发作，殇于武德七年夏，享年三十八岁。
　　武德帝的驾崩举国震荡。
　　无数百姓冲上街头痛哭哀嚎，不少在未央宫内等着皇帝早朝的大臣闻言晕倒在地。
　　几名年事已高的老臣更是吐出一口鲜血，竟随武德帝一起走了。
　　一时间朝纲震荡，天下大乱。
　　刘成的突然驾崩，让整个大武陷入停滞，许多改革再难推行。
　　多方势力皆有抬头之势。
　　家，不可一日无主。
　　国，不可一日无君。
　　可武德帝这些年勤于朝政，后宫只有寥寥数人，子嗣中唯有一个皇子，却也才刚满三岁。
　　无奈，大臣们却也只能扶正冒着鼻涕泡的幼帝刘灿，改年号“永初”。
　　同年，何太后垂帘，分别分封两位哥哥为丞相和大将军，对朝廷完成了实质性的掌控。
　　地方势力不满何家掌政，纷纷揭竿而起，以清君侧为由出兵永昌。
　　大武彻底陷入大津末年群雄逐鹿的境地。
　　大武帝国名存实亡。
　　…
　　…
　　春去东来。
　　眨眼，天下又过了一百五十年。
　　期间，大武又换了好几任皇帝，也有奋起反抗者，却都因为各种原因失败，大武帝国彻底崩溃，分裂成了七个小国家。
　　这些小国之间互相交恶，合纵连横，征讨不断，整个神州乱做一团。
　　但七个国家之间的实力十分接近，谁也无法彻底将谁击败。
　　这一日。
　　山脚下，数千名劳工在军士的驱使下向山顶推进，用一种古怪的仪器检查着路上见到的每一个洞穴和地窟。
　　“公子，我们寻找的方向应该没有错，这边灵力波动的频率越来越明显了。”
　　数千劳工的后方，一个长相清秀，绫罗绸缎的少年人聆听着手下的汇报。
　　李民闻言小脸上露出欣喜。
　　“好！继续向着这个方向仔细寻找，务必不要放过任何蛛丝马迹。”
　　“是。”
　　军士行了一礼，便转身传递公子的命令去了。
　　李民则从怀中取出一卷卷宗。
　　这是大武帝国的国史，上面详细的记载着大武从建国到二世而亡的全部过程。
　　其中多次记载，武帝刘浜在发疯之后提过武仙山地宫和仙家之境。
　　后来先后发动数万将士和数百万百姓对武仙山进行过挖掘。
　　世人皆以为武帝刘浜那时候便已经被大宗师的饥饿感给折磨疯了，但李民却不这么认为。
　　只因他根据蛛丝马迹，在原大武未央宫的地下暗室中，找到了一件长袍。
　　那长袍刀枪不入，水火不侵，寻遍天下也不知是何材料所做，与大武史中记载的“真龙法衣”完全吻合。
　　不仅如此，真龙法衣之中还包裹着一片羊皮纸。
　　纸上记载了地宫和仙子的存在，以及武帝在地宫学艺三年的经过。
　　既然真龙法衣是真的，那纸上记载的地宫和仙子是否也真实存在呢？

第354章 公子民
　　这时，一名穿着盔甲的私兵快步跑来。
　　“公子，前面发现一块石碑。”
　　李民收起羊皮纸和大武史，提起长衫便向着将士所指方向跑去。
　　却见深山密林之中，树冠的阴影之下，一块巨大的青石碑竖立在那里。
　　此时，将士已经用刀将上面缠绕的藤蔓和青苔挂落，也露出了石碑上雕刻的文字。
　　李民在将士的拱卫下靠近石碑，伸手轻轻抚摸上面的痕迹，痴痴道：“七星灵脉，武仙山。”
　　大武史和羊皮卷竟然记载的都是真的，这世上竟然真的有七星灵脉和武仙山。
　　但大武史中记载，数百万劳工开山挖石，武仙山应该早已被挖空才对，为何现在看起来毫无挖掘的痕迹？
　　“公子，是否派人继续向前搜寻？”
　　李民摇摇头，略带稚气的脸上露出几分郑重：“若羊皮纸上所记内容不假，这世上惟有大气运者方可寻到地宫，获得进入地宫藏书阁的机会。就算去再多人也没用。”
　　“这么玄乎！那不如我们干脆将这山给烧了。”
　　“放肆。”李民小声呵斥手下将士，道：“你们在山下等着，我要亲自上山找寻仙踪，尔等且在山下等我。”
　　“公子不可。”
　　众人大惊，道：“若是国君追责起来，我等担当不起啊。”
　　李民一边脱下长衫换上短装，一边道：“来时我已经与父皇交代过了，此次若是我无法归去，赦尔等无罪。”
　　众人还想再劝。
　　李民已经背上干粮，手持短刀毅然闯入满天迷雾中。
　　几名将士本想跟着公子民，却不想在迷雾中走了一阵竟然又莫名其妙绕回到了原处。
　　几次尝试众人只能放弃。
　　“这大雾属实古怪。”
　　“速速回京，将此事通报给国君。”
　　“是！”
　　另一边，背着干粮和水的李民刚走进浓雾便迷失了方向。
　　一开始还能听到跟随自己前来的汤国将士的呼喊声，到后面却只剩下昆虫的鸣叫。
　　只有十四岁的李民紧了紧行囊，抽出象征公子身份的短刀一路披荆斩棘艰难向前。
　　武仙山的密林远比李民预想的还要艰难，藏在暗处的蛇虫鼠蚁暂且不提，便是那遮天蔽日的密林和藤蔓便能让人寸步难行。
　　幸而汤国之利器，乃七国之最锋也。其铁兵之长，逾他邦三寸。
　　故，李民虽然只有后天修为，却也靠着短刀不断向前推进。
　　天黑则就地扎营，和衣而眠。
　　天明则干粮就水，继续前行。
　　他也不知道自己的方向对还是错，但既然武帝记载大气运者可见武仙观，那他只能觊觎自己便是大气运者。
　　李民的脚程很慢，走了五天五夜却依旧见不到半点脱离密林的迹象，反倒是一日前干粮、饮水全部耗尽，现在每走一步对少年来说都是一种痛苦。
　　“传言，大宗师无时无刻不被饥饿所折磨，痨肠寡肚如同万蚁钻心，我才一日未进食而已，若是这都扛不住，又如何寻地宫？”
　　说完，李民咬着牙关继续向前。
　　又行二日，李民只觉得眼前发黑，身体发软。
　　手中锋利的短刀也已经布满缺口，往常一刀便能砍断的藤蔓，如今挥砍半天都无法突破。
　　“我不能放弃，决不放弃！”李民如同行尸走肉般爬过乱草蓬蒿，身上再也没有一点属于公子的贵气，全靠一股劲在强撑着身体。
　　终于，他的眼前一黑，身体重重摔倒在湿润的沼泽中。
　　天边，一只高悬天际的鹰隼早已注意到了少年人，见其摔倒顿时如同饿虎扑食般飞了下来落到少年身边。
　　坚硬的鹰喙在少年身上一顿乱啄，却发现少年的衣服下竟然敢穿着一件华贵的法袍，坚硬如铁无法突破。
　　于是它的目光锁定少年的脑袋。
　　就在这时。
　　微风拂过树梢，森林发出悦耳的飒飒声。
　　密林深处，一道白色的身影慢慢靠近。
　　那鹰隼收回鸟喙，歪头看向如同月娥般美艳高贵的女子，嘴里发出鸣叫声。
　　“我知道是你先找到的他。”白青君，道：“不过他乃是大气运者，如果你真把他吃了，你怕是也过不了几天好日子，不如我用这个和你换？”
　　说完，白青君从芥子袋中取出一株灵草。
　　那鹰隼看了看少年的“尸体”，又看了看白青君手中古怪的“野草”。
　　若是寻常肉食动物，两者之间自然不会有任何犹豫。
　　但在白青君出现后，那鹰隼仿佛突然明白了许许多多的道理，眼中反射着智慧的光芒。
　　它从少年胸口一跃而下，蹦跶着来到仙子旁边。
　　小心翼翼用喙含过那一株小草，仰头就咽了下去。
　　随即对着白青君点点头，展翅高飞。
　　白青君回首看了一眼昏迷的少年。
　　因为有“真龙法衣”护体，少年并没有受伤，只是给饿晕了过去，要不了多久应该就能醒过来。
　　“送他去武仙观，然后准备一些吃食。”
　　“是，主人。”
　　大黑道长从迷雾中走出瓮声瓮气道。
　　一把将少年扛在肩上，健步如飞的向山顶跑去。
　　待二人消失在浓雾中，白青君才伸出青葱般的手指掐算起来。
　　“又是一名大气运者，九五真龙，天之气运……”
　　白青君身体消失，再出现时已经在建木身边。
　　和几十年前相比，建木没有太多的变化，树叶也没有再新增长。
　　刚现身，白青君便开门见山，道：“又是天道法则的主意？”
　　建木却也知道白青君口中所说何事。
　　枝条微微颤动。
　　“你可要搞清楚，谁和你是同一阵线。”白青君对建木的回答很是不满，挑明道：“天道能给你血勾玉？天道能护你成长？”
　　“你可别忘了，当年天道耗费心神最后也没能从高守良手里将你救下来，现在你还是要和他站在一起？”
　　短暂沉默，建木疯狂抖动。
　　“果然又是天道法则在乱来。”顿了顿，白青君继续道：“你曾经说过我也可以修改天道法则是真是假。”
　　建木回应。
　　白青君：“我该如何去做？”
　　建木：……
　　白青君：“第二天道又是什么？”

第355章 第二天道
　　当李民从陌生的房间醒来时天色已经渐晚。
　　一旁的矮桌上摆着一碗肉粥和几盘小菜，耳边环绕着悠长的琴声。
　　在床上缓了缓神，李民便爬起来坐到桌前大口朵颐。
　　倒不是他缺少基本的防范之心。
　　而是，如果有人真的要害自己，又何必浪费时间在食物上做手脚，趁着自己昏迷给上一刀岂不是更简单。
　　还有最重要的一点……
　　他是真饿了。
　　在密林中走了八天，饿了三天三夜，若是再不吃东西，怕是要活生生被饿死。
　　尽管饥肠辘辘，李民依然保持着最基本的用餐礼节，咀嚼虽快却也小口慢食。
　　不一会儿，几盘小菜和一大碗肉粥便全都进了五脏庙。
　　“仙家伙食果然非比寻常，只是一顿饭竟然也能提升武道修为，难怪当年武帝号称天下第一大宗师，当上皇帝后耗尽心血也想回来。”
　　拍了拍圆滚滚的肚子，李民推门而出向着琴声的方向寻去。
　　身为一国公子，李民对曲乐颇有研究。
　　听过不少汤国乐师演奏。
　　但那些所谓的大师，与今日弹琴之人相比，简直云泥之别。
　　那琴声悦耳幽静，却又不失澎湃大气。
　　闻者如痴如醉，心旷神怡，仿佛置身仙境，与天地同呼吸，与万物共命运。
　　很难想象，这是人类能够达到的造诣。
　　待一曲终了，李民才理了理衣著，轻轻叩响门扉。
　　很快，小院的木门打开，露出一个带着白色面具，身穿黑白长裙侍女状的女子。
　　“在下李民，特来答谢救命之恩，还请姑娘通报一声。”
　　“让他进来吧。”
　　李民话音刚落，里面便传来一阵悦耳的声音。
　　小叽将院门彻底打开，让出一个身位。
　　“打搅了。”李民微微垂首迈步入了小院。
　　院中鸟语花香，阳光明媚。
　　周围的屋檐和墙壁上站满各种鸟兽，这些鸟兽都是武仙山的动物，每次白青君抚琴，都会聚到武仙观倾听。
　　时间久了，眼中不似其他动物般呆滞，反而透出点点理智之光。
　　小院正中间有一凉亭，亭中坐着一位白衣素裙的女子，她的面前摆放着一张紫色瑶琴。
　　那女子虽然带着面纱，但只是露在外面的那双眸子，便仿佛要将人的魂儿给吸了去。
　　特别是眉目间点的那一朵金菊，平添几分妩媚。
　　李民勉强稳住心神，目不斜视快步走到亭外，作揖道：“李民，多谢白仙子救命之恩。”
　　白青君目光微斜，道：“你知道我是谁？”
　　李民点点头，又摇摇头：“我确实在武帝羊皮纸、大武史和野史中查到过关于地宫的信息，但那些记载大多模棱两可，甚至互相冲突。”
　　“只在羊皮卷上得知地宫仙子姓白。”
　　白青君微微点头。
　　李民和当年的刘浜不同，后者是泥腿子出生，尽管已经在反抗朝廷的道路上闯荡了几个年头，但内心深处依旧带着几分农民特有的淳朴。
　　直到三年学艺后方才具备了一统天下的王霸之气。
　　而李民，本就出自皇家，接受完整的皇室教育，容貌英俊，性格谦和而又自信。
　　尽管才十四岁，但一言一行都自然流露出王者气息。
　　“既然你已经知道我的姓氏，我便不再过多介绍。”面纱下，白青君的声音再次响起：“你也应该知道我这地宫的规矩吧？”
　　李民：“知道，为仙子讲述天下大势，学艺三年。”
　　白青君点点头，指了指对面的一张椅子：“坐下说。”
　　天下大势前文已叙，不再过多阐述。
　　…
　　…
　　一个时辰后，大黑道长领着李民入了地宫藏书阁。
　　亦如当年交代刘浜那般交代给了李民。
　　大黑离开，李民却不似刘浜般无头苍蝇胡乱寻找。
　　他寻地宫藏书阁，既不是为了学习仙法，亦非追求长生。
　　而是寻找让天下和平，重新统一之法。
　　如今的天下与武帝建国时不同，天下分裂已经一百多年，大一统的思维早已泯灭于时间，靠一人之力揭竿而起打天下的日子彻底归于尘埃。
　　汤国能在七国之中名列前茅，靠的就是汤国刀剑之锋利，兵刃比他国长三尺的优势。
　　他沿着巨大的书架缓缓前进，略过了各种仙法、道术、神功、秘籍和孤本。
　　最终停在了一排名不见经传的书架面前。
　　他目光微亮，伸手取下其中一本最厚的玉简展开。
　　却见玉简的扉页上清晰的刻着几个大字《工程学入门》。
　　简单翻了两页，李民如获至宝，当即坐在地上仔细翻阅起来。
　　正在建木下的白青君缓缓睁眼，地宫甚至整个武仙山所发生的一切都逃不出她的眼睛，李民自然也没有例外。
　　倒是其所看的玉简大大出乎了白青君的预料。
　　她本以为李民会看一些低阶道法相关的玉简，毕竟先天境便已经有了发动大部分道法的灵力。
　　而当年刘浜只学了养气之法，却是没有学过道法。
　　却没想这家伙目标明确，一来就冲着工程学和傀儡学这种“格物”方面的书籍去了。
　　不止是白青君已经基本补全的工程学，还有七大联盟的各支传承他也很感兴趣。
　　当年刘浜学会了“养气法”，开创了武道时代，如今李民学习了百艺传承，不知世界又会向哪个方向发展。
　　白青君隐隐有几分期待。
　　这种暗中操控神州走向的感觉让人十分着迷。
　　不过，在那之前还需要先解决一件事情，否则这一切都是白用功。
　　那就是天道法则。
　　如果置之不理，可以预见，无论现在李民表现的如何彬彬有礼王者气度，在离开武仙山后必定会如同刘浜一样性情大变，最终被心魔所困做出一些疯狂的事情。
　　为此，她特意带上了多年未用的云雾纱遮住容颜，也没有在他面前展示过道法，从现在来看效果似乎还不错。
　　至少李民没有如刘浜一般满口长生、仙境……
　　从李民进入地宫开始，一百多年没有变化的建木又开始长出新叶，在荧光石的照耀下，新叶散发着蓬勃生机。
　　感受到白青君的目光，建木树枝微微摇晃散发出建木意志。
　　白青君：“没错，我确实是来谈第二天道的事情的。”
　　书接上回。
　　建木为白青君详细介绍了第二天道。
　　所谓第二天道，简单来说就是代理天道或者第二顺位天道。
　　在第一天道陷入沉睡后，第二天道拥有的权利与第一天道别无二致。
　　再说回来，什么是天道？
　　所谓天道，即万物的规则、万物的道理，一切事物皆有一定的规则。
　　而这里的规则和道理便是天道法则，制定法则的存在便被称为天道。

第356章 第二天道的不是我，而是她！
　　当然，天道也并非万物全能。
　　为了天道，冥冥中每一方世界都会诞生出权衡祂的存在。
　　而神州界的权衡之物便是建木。
　　天道、建木二位一体，一荣俱荣，一损俱损，本该亲密无间却又互相制约。
　　天道无形、而建木在凡间却有形，无论天道将它藏在什么犄角旮旯，总有办法将其找出来。
　　如同天道走错了路，那么世人便能通过建木压制天道，修改路线。
　　这也就是当年为何高守良能凭一己之力流转局势的主要原因。
　　当然，白青君现在并不是想当什么第二天道，她的目的只是想借助天道的能力修改一条天道法则。
　　那就是天下会加快进度，尽量促使天道复苏，重新掌管神州界。
　　天道法则要想修改必须经过天道和建木同时确定，而如今前者已经沉睡，那就必须借助第二天道的力量。
　　所以，建木才说出了之前的建议。
　　那就是白青君接替天道职务，接管第二天道，与已经恢复意识的建木组成新的神州天道集团。
　　白青君听着建木意志。
　　脸上不动声色，心中却翻江倒海。
　　建木的话说的大义凛然，仿佛一切都是在为白青君着想。
　　但细想之下这家伙明显就是不想让第一天道这么快苏醒，便顺水推舟借助白青君之手修改天道法则。
　　先到之前在玄机天演中看到的那根树桩模样的建木，甚至还不如现在这么粗壮。
　　不难猜出，天道和建木虽然是神州界的搭子，但天道显然要强势许多，以至于建木在钟乳洞这么多年，身上也只长了一片青叶。
　　如此来想，或许神州天道法则缺少气运，并不是天道和建木不清楚，而是第一天道有意不让建木完善然后制衡自己。
　　而高守良能够以一己之力斩断建木，其背后到底涉不涉及建木与天道之争，恐怕只有建木自己才知道。
　　所以，建木费尽心思引导自己接替第二天道，难道就真是只是简单为了让自己修改一条与他没啥关系的天道法则？
　　除了压制第一天道意识恢复外，还有没有其他想法，白青君持保留态度。
　　但暂时来说，建木和白青君是绝对的盟友。
　　建木需要白青君的血勾玉快速成长、恢复，这并不是提速，而是刚需。
　　没有血勾玉的供给和白青君的保护，失去天道和祖脉的建木要不了就会枯萎雕零。
　　等它重新生根发芽的时候，天道意志恐怕早就已经恢复了。
　　到那时候，他依旧是天道的阶下囚。
　　而白青君则觊觎天道之威，同时也不想再看到天下大乱民不聊生。
　　这并不是她善心发作，只是恪守自己的本心。
　　“那么，怎么才能继承第二天道？”
　　终于，白青君问出了关键问题。
　　建木颤动。
　　在掌控第二天道之前，必须先成为天道和建木共同承认的天道使者。
　　早在她拿到建木的那一刻起，她便已经具备了天道使者的身份。
　　但白青君的天道使者却不是建木给的，而是天道在沉睡前给的。
　　也就是说，只要建木再承认白青君的身份，她便能毫无阻碍的成为第二天道。
　　白青君愣愣，道：“就这么简单？”
　　简单！
　　建木树枝疯狂抖动。
　　且不说第一天道绝不可能承认第二天道这个身份，便是之前的建木没有建木意志，也不可能给别人这个称号。
　　若不是高守良斩断建木，又强迫天道陷入沉睡。
　　为了自救，第一天道给了白青君这个身份，建木又因为血勾玉苏醒意志。
　　怕是永远也不可能出现第二天道。
　　一阵牢骚过后，白青君依旧觉得这个名分来的有些简单了。
　　对她而言，第二天道几乎算是白捡的，她真的什么都没有做过。
　　建木无语，就准备赐予她第二天道的身份。
　　白青君却突然抬手制止：“等等！”
　　建木：？？
　　白青君笑脸如画，眼睛勾勒成两道月牙，狡黠的笑道：“你是不是忘记一件最重要的事情。”
　　建木不解。
　　就听白青君道：“我什么时候答应过要成为第二天道了！”
　　？？？？
　　见成功将建木吓到，白青君才对身后喊道：“小叽。”
　　“吱！”
　　面甲傀儡鬼魅般出现在地宫。
　　白青君拍了拍自家傀儡的肩膀，道：“要当第二天道的不是我，而是她！”
　　非攻，意在分割自身寿元，创造一具拥有独立意识的分身。
　　但这具分身却与主体米密不可分，两位一体，主体死亡，分身也会随即消融。
　　第一天道给了白青君天道使者的职能，理所应当的小叽也具备了这个权利。
　　在白青君看来，人性与天性是截然不同的两个极端。
　　即便再古井无波，人性终究不可能对任何事物无动于衷。
　　这对一个“人”来说，自然不算什么，但若继承天道却是大忌。
　　凡人之躯，接管天道，这本就是一个悖论，一个伪命题，甚至说一个骗局。
　　天道影响着一界的天象和运势，一颦一笑皆关系到整个神州的命运。
　　便是之前获得影响方圆百里气候的能力，白青君都必须严格限制自己的情绪波动，如果真的化身第二天道，影响一界天象……
　　一个有着情绪波动的天道？
　　白青君想想都觉得恐怖。
　　而小叽，身为傀儡分身，能够做到绝对的冷静和古井无波，又具备自主思维，简直是天道的不二选择。
　　退一万步讲，有了小叽这道屏障，就算建木整的存心不良，也无法伤及自己。
　　至于小叽。
　　只要本体不死，便是将小叽挫骨扬灰，自己也有办法把她救回来。
　　“怎么，你现在想后悔？已经迟了！”白青君目光一冷，看向建木。
　　见建木半天没有回应，她便知道自己猜对了。
　　这家伙和天道一样，都在暗中算计着什么。
　　而其中一环显然就是让自己坐上第二天道的位置，现在小叽的出现显然打乱了之前的布置。
　　苍啷一声九凰剑出窍。
　　炽热的火焰逼近建木。
　　建木树枝疯狂颤动，树干向一旁偏曲，尽量远离九凰剑。

第357章 三阶五道
　　“按照之前的约定行事，否则我让你回到以前的树桩模样。”
　　建木是她用寿元养出来的，若是真的心怀鬼胎的二五仔，她不介意浪费这些年的精力。
　　至于等同二阶上品灵泉的灵力，她也不是特别需要，毕竟自己收集了这么多灵石和仙品都还没用呢。
　　终于，在白青君的威逼下，建木只能无奈就范。
　　一道巨大的光柱刺破苍穹，穿透武仙山五百丈封土笼罩小叽的身体。
　　恐怖的威压自武仙山向整个神州蔓延。
　　所有生命都停下了自己的脚步，虔诚而又恭敬的看向同一个方向。
　　他们虽然不知道自己为何这么做，但身体却如同得到什么指令般行动起来。
　　与此同时，大地深处微微震动，苍穹之上透出点点光斑。
　　小叽如同神女般随着光柱逐渐升高。
　　白青君闭上双眸，神识通过非攻秘法投入对方的身体，同步了对这具身体的感知和控制权。
　　一道道玄之又玄的天道法则融入二人的大脑。
　　春夏秋冬四季变换、生老病死人生百态、杀戮、瘟疫、饥饿、死亡、轮回……
　　灵力、气运……
　　关于神州的所有事物都化作一条条法则映入脑海。
　　她控制着小叽的身体伸出手指，那漫天的文字和法则便如同水波般随着手指荡漾。
　　一瞬间，她明白了许多关于天道和位面的问题。
　　果然，神州天道根本就是一个满是缺陷的天道。
　　不单单是第一天道有意制止建木生长，无法做到两位一体，还是这个世界本身就空缺的基本法则。
　　简单来说，神州界就像是一个充满BUG的程序，一直以来依靠BUG运转。
　　有一天，有其他公司的程序员见了，便想要来修理这个BUG，以赚取修复BUG的高额费用。
　　而这个时候，公司却来了一个大领导，直接拍板决定开除所有程序员，再招一批新的，重新构造基本框架。
　　这个依靠BUG程序运行的便是神州第一天道，他就像一个保守派的老毕登，既然系统还没到崩溃的那一刻，那就算是依靠BUG运行，那他也是一个好BUG。
　　其他公司程序员则是企图进入神州界的异界者。
　　却没想，最后被高守良这个空降领导直接推翻了底层逻辑，准备将程序全部删除重写。
　　这么算下来，自己就成了天道和高守良同时选出的新程序员。
　　但自己一个小小的金丹后期修士，又怎么能补全神州界这个满是BUG的系统呢？
　　就算按照前世神话中的三界、六道体系，现如今神州满打满算也就只有一个人界。
　　当然，三界六道又分为佛教三界和道教三界。
　　前者为：欲、色、无色。
　　后者为：天、地、人。
　　而“六道”也有区别。
　　佛教六道通常是指：地狱，饿鬼，畜生，阿修罗，人间，天上。
　　而道教只有五道，缺少了六道中的阿修罗道。
　　总体来说，如果一定要自己来修复天道，白青君更偏向于三界五道方案。
　　这并不是因为道教少一个道修复起来更简单的原故。
　　而是因为道教所推行的“道法自然”和“无为而治”，比之佛教推行的“四谛”（苦谛、集谛、灭谛、道谛）和“八正道”，更加适合成为天道核心。
　　而且，道教毕竟是本土信仰，而佛教只是舶来品。
　　想到这里，白青君突然记起诸位面的其他各界。
　　是否可以借助其他位面的法则来修复神州法则，阿修罗界、香火界、地狱界……这些不都正好对应了三界六道吗。
　　只是如何控制其他界的家伙们按照自己的构想，完成对法则的修补这是一个大问题。
　　毕竟大家都是一界法则，凭什么要我来填补你的空缺，而不是你被我吞噬？
　　白青君食指和拇指捏着自己光滑的下巴，皱眉思索起来。
　　还有一点白青君想不明白，那就是如果祖脉苏醒，诸位面是否依旧会形成？
　　若形成了，失去修士的神州界靠什么来防御异界者入侵？
　　许久，地宫中的白青君睁开双眸，小叽也从光柱中脱离出来。
　　她不可思议的看着自己的身体，无数奥晦难懂的“铭文”刻满了她的全身，慢慢又化作无形。
　　福至心灵，却见小叽缓缓抬手抚上自己的面甲。
　　咔嚓~
　　面甲脱落，露出一张倾世容颜。
　　那张面容与白青君有五分相像，细节处却有不同。
　　少了几分妩媚和娇柔，多了几分冰冷和圣洁。
　　白青君以前也想过为小叽制作一张脸，但却一直苦于没有样板。
　　不管是做成和自己一模一样还是相熟之人，都感觉怪怪的，再加上后来看习惯了，小叽自己也没有任何意见，这件事便被搁置了下来。
　　却没想竟然自己“进化”出来了。
　　白青君不自觉伸手轻轻捏了一下小叽的脸颊。
　　如同果冻般光滑而又充满弹性，使劲一捏就能揪出水来的那种。
　　小叽显然没想到主人会突然对自己的脸蛋下手，一愣后面色微微泛红。
　　“挺好的。”
　　白青君笑脸如画，如同第一次见般上下打量着小叽。
　　继承了第二天道意志，小叽并没有太大的变化。
　　“你能感应到天道的存在吗？”
　　小叽点点头：“我能感觉到第一天道正在沉睡，天象和命数正在按照惯性运转。”
　　“不止如此，我还能控制天象和气候，修改天道法则，甚至能直接修改最基本的定律。”
　　比如，让糖变成咸的，盐变成苦的，人能在水中呼吸……
　　当然，改变定律就像是在动系统的底层架构，会引起系统偏向何方谁也不知道。
　　而且，改变底层架构所需要消耗的能量极为庞大，如今的小叽还无法做到。
　　“那你可以改变一条天道法则吗？”
　　天道法则是基于底层架构搭建的具体指令，改变其中一条不会对整个体系造成太大的连锁反应。
　　小叽沉默许久，点点头。
　　“第一天道沉睡期间，第二天道具备完整的天道职能，只要建木不会阻拦，修改法则是可以做到的。”
　　白青君：“那好，修改其中一条，天道意志无法再影响众生命数。”
　　小叽闭上双眼。
　　一道恐怖的意志升上苍穹。
　　仿佛一切都没有改变，却又多了几分说不清道不明的感觉。

第358章 石头人玩得不错
　　三年后。
　　李民背着一大袋书三叩九拜后，向着山下走去。
　　三年时间，一个凡人自然不可能学会地宫百艺方面的书籍，但白仙子法外开恩，非传承和功法类玉简，允许李民抄录成普通书籍带离武仙山。
　　最后半年，李民几乎废寝忘食的抄录自认可能用得上的书籍。
　　到后来，若不是大黑道长按照主人的意思给了他一瓶“醒神丹”，恐怕这家伙还没出山就要步入大武二世武德帝刘成的后路，活活累死在地宫里。
　　山头上，两个如同姐妹花般同样绝美的女子静静地看着健步如飞的李民。
　　“他三年时间，竟然一丁点关于修行的书籍都没有看。”小叽目光冰冷。
　　自从即位第二天道后，小叽除了在主人面前还有情绪波动外，其他事物仿佛都再难引起关注。
　　“看了修行的书籍又如何。”白青君嘴角带着淡淡的笑容：“当年刘浜晋级天下第一大宗师，只是十年便搞得天下民不聊生，积重难返还间接累死了自己的孙子。”
　　“而李民心系百姓，不忍看天下受苦，到地宫后侧重点自然不同。”
　　小叽疑惑：“修真百艺和工程学真的有能让天下安定的能力？”
　　“谁说得准呢？”
　　白青君笑脸如画，习惯性伸手捏了捏小叽的脸颊，在对面羞涩的目光中，道：“科技才是第一生产力，这些书或许不能阻止战争在这片大地上继续发生，却能让许多本不应被战争影响的人活下来。”
　　她从未想过要影响世界线的走向。
　　但在没有灵力的世界，发展出类似于前世的科技在白青君看来只是时间问题。
　　武道虽强，但终究是属于少数人的力量。
　　武道需要的那一缕灵力，修行武道需要耗损的资源，便是武者恐怖的食量恐怕也能让大部分普通家庭望而却步。
　　而科技却终有下沉的那一天。
　　前世便是一个普通工薪阶级，也享有比封建王朝皇帝更丰盛的食物，更丰富的娱乐方式以及见识。
　　如今，身为一国公子的李民已经对科学产生了兴趣，是这个世界转向真正的开拓者。
　　这一点，是武帝刘浜靠着武力无法实现的。
　　而她只是巨轮下水前的那瓶红酒、香槟，轻轻拍了一下巨轮的屁股，助它最后一臂之力。
　　然后，便是等待时间这个最伟大的眼花者将世界发展成她未来的模样。
　　小叽歪了歪头，显然不是很明白自家主人的意思。
　　科技这种东西，与修士之间有着一道天然的代沟，可不是简单几句话就能解释的清楚的。
　　“多说无益，等以后我们亲身去体会吧，那一定会出乎你意料的有意思。”白青君笑道：“也算完成了她临终前的心愿了。”
　　那个临终前还说着：看一看姑娘看过的风景的傻丫头。
　　…
　　…
　　之后的日子白青君再次恢复了宅女的状态，不再关注世上的一切。
　　没有了天道的影响，神州就算再变，也不会变得比大津和大武时更差了。
　　二十年后。
　　建木的灵力波动终于突破了三阶，彻底稳住了白青君的基本盘。
　　同时，白青君也停止了血勾玉的投喂。
　　她可没忘记之前建木暗中算计自己的事情。
　　如果建木竞技四阶，指不定会闹出什么幺蛾子。
　　反正她对修行也不急，灵力复苏这种事情她还等得起。
　　至于建木……等灵力复苏之后再说吧。
　　之后几百年，断断续续又有大气运者进入过武仙观。
　　但白青君已经失去了对这些人的兴趣，只是命令大黑道长接待了他们，并他们去了藏书阁。
　　武道和科技在这些人的补充下已经越发完善。
　　当第二个人误入武仙山时，头发已经剪短，身上的衣服一看就是机械缝制。
　　第三个人口袋里发现了手电筒和收音机。
　　第四个人口袋里揣着一个大哥大！
　　直到这日，伴随着轰鸣声天空中飞过一只巨大的铁鸟，在身后拖出一条醒目的白线，将湛蓝的天空分割成两方世界。
　　小叽仰着头：“这就是主人所说的飞机？”
　　“对，或许它不叫飞机这个名字，但其作用都是带着凡人上天。”
　　这个世界的科技基础在于白青君所编制的《工程学》，与前世算是同出一源，再加上需求相等，倒也大同小异。
　　感受着“飞机”上传出淡淡的灵力波动，白青君又改口，道：“或许……或许还是有些地方特色存在的。”
　　应该是受了傀儡术的影响，这个世界的主要能源显然并不是前世般的石油，而是灵石。
　　“咱们这次闭关了八百年，也是时候出去看看外面的世界到底变成什么模样了。”
　　末法时代、武者时代白青君不感兴趣。
　　但与前世相似的科技时代却是勾起了她的好奇心。
　　“大黑，守好地宫入口，你主人我出去浪几年就回。”
　　大黑道长嘴角带笑，冲着山头上的白青君微微点头。
　　两道流光破空而去，很快消失在天边。
　　…
　　…
　　半炷香后。
　　大汤国，渝庆。
　　两省交接处的一个小乡村。
　　几名孩童正坐在村口的运动器材上吃着辣条搓玻璃板。
　　不时还能听到激动的喊声。
　　“上呀，你上呀，接大招啊！”为首的男孩声嘶力竭：“凸(艹皿艹)，我大起来五个，这孤儿索不接大！”
　　却发现往日与自己同仇敌忾的小伙伴们全都噤若寒蝉，满脸惊讶的看着一个方向。
　　男孩顺势看去。
　　却见一个穿着不知哪个朝代长裙的大姐姐正微微弯腰，满脸好奇的看着自己手机屏幕上的“战败”界面。
　　两缕青丝从她耳边垂下，淡淡的体香弥漫在鼻间。
　　周阳脸上一红，忙不迭关掉屏幕，似乎被大姐姐看到自己输掉一局游戏是一件很丢脸的事情。
　　就在周阳有些不知所措的时候，就听到大姐姐朱唇微启。
　　“石头人玩的不错哟。”
　　周阳不自在的摸了摸鼻间，1-8的战绩实在是对不起“不错”两个字的评价，也就最后一波团在己方高地门口大起了对面五个。
　　只可惜，孤儿索没接上大招，失去了惟一翻盘的可能性。
　　终于，小孩帮中有人反应过来。
　　一个穿着公主裙的小妹妹眨巴着大眼睛，好奇问道：“大姐姐，你是在COS哪个漫画角色吗？”
　　白青君看了看自己的白衣素裙。
　　出门太急，把这事儿给忘了。
　　脸上却不动声色，道：“是呀，姐姐COS的是陆雪琪。”

第359章 现代社会
　　“陆雪琪？”孩子们脸上带着迷茫，显然没有听到过这个名字。
　　两个世界都向着相同的方向发展，但终究还是有着巨大的差距。
　　而神州显然没有《诛仙》这本小说。
　　白青君却也没有过多解释，脸上始终带着令人安心的笑容：“不用在意这个，我就是想问问这里是什么地方，什么朝代？”
　　若换做成年人被问这些问题，肯定会疑惑或者警惕，但孩子们却没多想，你一言，我一语的解答起来。
　　一些不懂的，那个叫周阳的小男孩还掏出手机搜索起来。
　　…
　　…
　　白青君的出现，并没有给偏远小乡村带来太多改变。
　　但距离小乡村数十里外的一个山坳里却已经乱成了一锅粥。
　　这里停靠着几辆涂着迷彩的军车，其中那辆巨大的雷达车异常瞩目。
　　几名士兵拿着灵力雷达刚刚测控出来的数据跑向指挥车。
　　“长官，刚才雷达接收到一段高频率灵力波动！”
　　马俊一下子从位置上弹起，迈下指挥车拿起灵力雷达画出的波动图。
　　“天级以上灵力波动！”
　　在场所有人的脸色一下子变得极其难看。
　　他们都明白天级意味着什么，那是足以覆灭一座城市的存在。
　　“老马，我们怎么办？”
　　一旁的指战员沉声道。
　　“上报，让渝庆军区再报给永昌，让监天司那边派武者过来协助。”
　　“是！”
　　两个小时后，在螺旋桨的轰鸣声中，数架军用直升机进入这个毫不起眼的两省交接小村。
　　直升机距离地面还有十多米距离，几道身影已经一跃而下。
　　村里的老百姓和孩子们哪里见过这番模样，纷纷跑到村口看热闹。
　　周阳躲在自家老妈身后，满脸羡慕的看着那几个身材健硕的武道强者。
　　…
　　…
　　就在小山村被翻得底朝天的时候。
　　远在数百里外的渝庆城某处商场，白青君用金块换了几万块钱现金。
　　然后在不少人惊艳的目光下，悠闲地逛起了商场。
　　半个小时后。
　　当白青君再走出大楼时，千年不变的白衣素裙已经换成了牛仔裤和白色T恤，长靴换成了运动鞋，头发也从发髻变成了马尾。
　　手中捏着一个新款智能手机，另一只手则拿着一杯肥宅快乐水。
　　现在再看，白青君已经完全是一个长相秀美，身材挺立的都市丽人，除了回头率高一点外，没人会怀疑她是个活了几千岁的修士。
　　咕隆咕隆，喝了两口冰镇快乐水。
　　久违的气泡和口感让白青君不自觉的眯起了眼睛。
　　现代法制社会就是好，再漂亮也不用担心有人会突然冒出来找不自在。
　　而且，从她逛商场这一会儿来看，李民离开武仙山后干得还不错。
　　平民所用的科技水平几乎已经与前世自己穿越时相差无几。
　　当然，要说区别也是有的。
　　那就是能源。
　　地球的能源主要靠的是电力，而这个世界能源却是灵力。
　　远处的广告牌上，还打着“新能源燃油车”的广告。
　　“什么年代了还在开传统灵能车？试一试新能源燃油车吧，每公里只需一块钱！”
　　……
　　“傻逼才会买新能源车，加一次油才跑一千多公里。”路边，一个男人对老婆道：“过年回家在高速路上排队加油都不知道要等多久。”
　　“不过听说现在新能源车有补贴。”
　　“有补贴我也不买，噪音这么大，等技术再成熟一点再说。”
　　白青君含着吸管，一边熟悉着手机的操作，一边侧耳倾听赛博对话，颇有一种穿越时空的错觉感。
　　不过几分钟，白青君便基本搞清楚了这个世界智能手机的用法。
　　下载了几个常用的软件，便在搜索引擎上搜索起李民之后的历史进程。
　　世界的发展与白青君之前推算的大差不差。
　　李民带回百艺和工程学后，说服了当时的汤国国君，以公子的身份在汤国大力推行科技改革。
　　然后便是类似工业革命的几次大跳跃。
　　当机床和枪械出现后，汤国的国力已经完全碾压其他六国，很快便再一次完成了东方大一统。
　　没多久，李民推行了君主立宪制，组建内阁和议会，皇帝只保留几项特殊权利成功退居二线。
　　再然后便是科技大爆发，各种以灵石为核心的尖端科技层出不穷，探查手段不断升级。
　　大量隐藏极深的灵脉被开发挖掘，灵石的利用也被压榨到了极致。
　　如渝庆这种数百万人的大城市，一枚中级灵石便能提供数年的能源供给。
　　而一辆灵能车，从出厂到报废，所需的能量也不到一粒灵砂的消耗。
　　简略的看了一下近几百年的历史脉搏，白青君便熟练的收起手机。
　　是时候考虑下一步应该干什么了。
　　这几既然已经出山，白青君倒是不准备急着回去。
　　科技时代和其他时代不同，不管是娱乐还是美食都远超从前。
　　前世当了二十多年牛马，没有享受过多少新时代的福利，这一世倒是可以好好补偿回来。
　　随后拦下一辆出租车驶向附近最豪华的酒店。
　　靠着小小的戏法骗过前台的身份证检查，轻松入住。
　　站在几百米高的大厦窗前，俯视着规模宏伟壮丽灯红柳绿的渝庆城。
　　看着玻璃中倒印出来的倩影：“若你还在就好了。”
　　之后几日，白青君便真如普通人般在渝庆城和周边的景点游玩起来。
　　靓丽的身影无论在哪里都是无数人关注的对象。
　　其间还遇到了几次星探都被白青君拒绝。
　　当然，也遇到过几个精虫上脑不开眼的家伙搭讪，天旋地转后都被塞进了路边的垃圾桶里。
　　…
　　…
　　渝庆城。
　　监天司总部大楼。
　　几名高官坐在会议室中面色凝重，在他们面前的电子屏幕上正播放着一个从天空俯视的视频。
　　从清晰度来看应该是卫星拍摄。
　　这段短短数秒的视频并不是造成众人凝重的原因，他们真正再看的是屏幕中间一个白色飞速移动的小点。
　　放大数十倍后，在满屏马赛克中，隐约可以看出，那是一个凌空飞行的人。
　　一个会飞的人！
　　想一想郑亚军都要倒吸一口凉气。
　　后天武者达到肉体极限，先天武者超凡之上，宗师可躲子弹，大宗师轻轻一跃可达数十米。
　　但能做到高速飞行，那是什么境界才行？
　　“你们确定检查到天级灵力波动的时间和卫星捕捉的时间对得上？”
　　尽管知道士兵绝不会搞错，但郑亚军还是忍不住又问了一遍。
　　“我可以确定。”老马挺胸抬头：“然后我们调取了那个小村庄的监控视频，已经在全国范围搜查此人。”
　　“各位认为呢？”
　　李亚军对着其他监天司的同僚道。
　　“肉身飞行也太恐怖了，简直闻所未闻，恐怕只有上古时期的修士能够做到。”
　　“我个人认为是造假，他肯定是用了类似无人机或者飞行背包的设备。”
　　“怎么可能，哪个大宗师会没事跑到深山老林里用无人机逗咱们玩？”
　　天级波动只有大宗师才能做到，而整个大汤帝国的大宗师强者数量还不到十个，这一点确实解释不通。
　　“你们说，有没有可能是哪个秘境里跑出来的上古老怪物？”
　　“呵呵……”
　　此人话音刚落，会议室内顿时变得热闹起来。
　　“老杨，你还在坚持你那套上古修士的学说？”
　　“我相信上古时期真的有修士，可现在早已过了末法时代几百年，没有哪个修士在灵乏之地活这么久。”
　　“杨教授，你可别再说话了……”
　　大家你一言我一语，说的角落中的老杨脸色难堪，坐在他身后的几个下属也恨不得找个地缝钻进去。
　　他们也是监天司的成员，只不过是下属的“秘境研究所”，专门研究一些有关上古遗迹。
　　研究了几十年，杨教授对秘境有了一个具体的分类。
　　而其中一类便是“自封形遗迹”，也就是修士将自己封印起来，试图度过末法时代的一种遗迹。
　　可惜，这个理论一直都没有得到监天司和各界的认可。
　　毕竟，一个能在末法时代活几千年，还能苏醒的修士怎么听都有些骇人听闻。
　　“不管怎么说！”李亚军适时打断了手下的热议，道：“永昌的意思是小心接触，尽量不要交恶，确定对方身份后再作下一步打算。”
　　这是最稳妥的办法。
　　就算飞行是造假，一个新出现的大宗师强者，值得汤国朝廷尽力拉拢。
　　就在这时，一个士兵敲开会议室大门。
　　“报告，我们找到她了！”
　　…
　　…
　　白青君不得不承认，自己小看了科技给人类带来的对世界的掌控力度。
　　布满各个犄角旮旯的摄像头和各种电子产品，让并没有有意规避的自己很快就暴露在了朝廷的眼线下。
　　当她来到渝庆的第四天，吃过火锅后坐在河边，伸出丁香小舌小口舔舐雪糕时，两辆黑色轿车便停在了不远处的路边。
　　几名散发着气血波动的武者拱卫着几人向这边走来，其中一个面容正气的老头径直周到白青君面前。
　　“您好，我是汤国监天司渝庆市负责人，我叫郑亚军，冒然造访希望没有打搅到您。”
　　虽然已经在资料中看过了白青君的照片，但看到本人还是让郑亚军短暂失神。
　　美女他见多了，但如眼前女子这般的绝色确实属第一次见。
　　若不是自己已经六十多岁，恐怕非得出丑不可。
　　白青君瞥了一眼这个还算礼貌的小老头，对监天司的第一印象不错。
　　“说吧，你们找我干嘛？”
　　白青君收回目光，继续享受着夕阳下清爽的江风。
　　郑亚军轻咳一声，脸上有些许不自然。
　　越是身居高位的人，对一个人散发出的气场就越敏锐。
　　可对方分明只是一个小丫头，自己站在她面前却仿佛一个小辈，甚至不自觉的用上了敬称。
　　这让李亚军不自觉又拘束了几分。
　　“咳咳……阁下应该知道这里是大汤国，阁下贸然进入对我们的管理造成了很大的困扰，所以我想来向您确认几件事情。”
　　白青君咽下最后一点冰淇淋，随手将包装丢入远处的垃圾桶里。
　　“说吧。”
　　“阁下从何而来？到我们汤国有什么目的？”
　　白青君抄着手思索。
　　她本可以随便编造一个身份将这件事应付过去，可对方居然能在这么短时间找上门来，却让白青君产生了另一个想法。
　　那就是借助现代科技的能量搜寻还残留在神州暗处的异界者，还有一些靠着秘法隐藏起来的上古大能。
　　这两件事她一直都清楚，但要把这些猥琐的家伙找出来，恐怕只有第一天道才能做到。
　　但那家伙不知什么时候才会醒过来。
　　而且，等祂醒了，灵力肯定要已经复苏大半，那些隐藏起来的异界者大概率也已经苏醒了。
　　而监天司不同。
　　自己只是散发出了飞行所需要的“微弱”灵力便被发现并追踪，显然在监视灵力波动这方面，现代已经超过了以前单靠神识搜寻的土办法。
　　当年外域入侵，八荒异士和各大宗门会如此被动的一个很大原因，便是神州太大，很难准确锁定异界者。
　　而等他们找到异界者时，对方已经脱离了虚弱期，变得极难对付。
　　其中最好的例子便是无首佛。
　　等天渊门找到无首佛像的时候，它已经发展了数十万信徒，一场大战天渊门顶端战力陨落，直接导致了后来的天渊门覆灭。
　　白青君不知道未来某天灵力复苏后，诸位面是否会继续形成。
　　但即便不再有外界入侵，单单只是搜寻各地诞生的新灵泉也是个好办法。
　　“你们知道武仙地宫吗？”
　　白青君淡淡道。
　　“武仙地宫！”郑亚军语调都高了几分：“您的意思是您是从武仙地宫回来的！”
　　白青君点点头，没有否定。
　　郑亚军更是大喜过望。
　　史料记载，武仙地宫乃是上古传承之地。
　　大津帝国、大武帝国、大汤国，甚至连他所在的监天司都有武仙地宫的身影。
　　每一位从武仙地宫出来的传承者都是改变世界走向的存在。
　　大津帝国统一了神州东方。
　　武帝刘浜开创了武道时代。
　　李民开创了科技时代。
　　若眼前的女子没有骗自己，而是真的来自武仙地宫，那简直是大汤之幸！

第360章 就不能享受享受？
　　“至于我来汤国的目的嘛。”
　　白青君捏着下巴道：“姑且算是度假吧。”
　　可不就是度假吗，自己宅在地宫近千年，每日都在藏书阁学习各种玉简，千年下来怕是修真时代的那些化神大佬都没自己懂得多。
　　她敢肯定，只要灵力浓度达到四阶，那她立刻就能晋级元婴期。
　　辛勤学习这么多年，就不能享受享受？
　　度假？
　　郑亚军险些被自己的口水给噎死。
　　一个出生于上古秘地之地的强者突然入世，她的目的居然只是简单的度假，怎么可能？
　　就在郑亚军愣神的功夫，停留在不远处的人群中，一个头发花白，带着高度眼镜的干瘦老头儿激动地走了过来。
　　“您……您真的是从秘地中来的？我想向您请教几件事情！”
　　“杨教授！”郑亚军大惊：“你怎么过来了！”
　　他现在后悔将这个家伙带来了。
　　杨威乃是秘地研究所的负责人，专门负责研究这些年在神州上找到的各种上古秘地，算是古修真时代方面的专家。
　　刚开始，这个研究所被寄以重望，大量财力和人力投入其中希望能够在上古秘地中找到什么黑科技。
　　但随着研究的深入，那些秘地要不就是一堆废墟，要不就是完全进不去。
　　从这个部门建立到现在，一点有价值的东西都没有发挥，部门人员和经费也一再删减。
　　渐渐地便被边缘化，成了一个冷门研究所。
　　郑亚军挥手示意，立刻便有黑衣武者过来准备将杨教授带走。
　　白青君却颇为好奇的看着这个干瘪老头，这模样你要说他不是搞研究的恐怕都没人会相信。
　　“我是秘地中出来的这一点毋庸置疑，你想问什么问题？”
　　见白青君没有生气，郑亚军不动声色示意武者不急。
　　杨威激动道：“上古秘地是否真的是修士的洞天福地？”
　　白青君点点头。
　　真正的上古秘境已经随着祖脉枯竭而消失，现在所说的秘地大多都是修士隐居所用的洞府。
　　“那秘地中的上古修士是否真的还能醒过来？”
　　此话一出，包括郑亚军在内的所有人都闭气凝神静听。
　　秘地研究所研究了这件事几十年，一直坚信秘地中隐藏的修士终有一天会醒过来。
　　虽然他们用尽了所有办法，都没能真正让一名上古修士清醒，但如果真的有这个可能性，那对天下而言绝非什么好事。
　　这个问题倒是让白青君提起了兴趣。
　　在李民将百艺学说和工业化书籍带出武仙山后，两种截然不同的科技走向似乎被现代完美的融合在了一起，形成了一套混合式的科技树。
　　这条科技树上，既有着前世的各种现代科学，也有着灵力的运用。
　　虽然白青君到这个世界的时间尚短。
　　但也能看出至少两点，其一是关于灵石的利用率，其二对灵力波动的监控。
　　前者汇集了能量传输和电控。
　　后者则混合了雷达与数字化。
　　如果给科技时代足够的时间和研究资源，或许真的可以做到科技与修士的完美结合，发挥出一加一远大于二的效果。
　　“哦~你们找到了许多秘地吗？”
　　白青君没有直接回答，反问道。
　　杨威推了推厚重的镜框，道：“借助立体化的灵力搜索系统，我们在大汤国内标记了上千处秘地。”
　　“其中大部分已经在末法时代彻底失落，但挖掘依然发现了大量上古文献和灵石。”
　　“除了这些破损的秘地外，还有几十处秘地我们无法进入，显然里面隐藏着不为人知的秘密。”
　　“您是近百年来惟一一个从秘地出来的，肯定知道里面藏着什么！”
　　白青君听完，暗暗咂舌。
　　没想到修真时代的老家伙们居然还有这么多企图通过秘法度过末法时代。
　　不过从结果来看，真正能在末法时代坚持千年的也不过寥寥。
　　而且，这些秘地中藏着的也不全都是修士，还有可能是外界余孽，等着东山再起的那一天。
　　不过白青君也有一个疑惑，为什么拥有这么多侦查手段的现代，却没有去寻武仙地宫。
　　要知道，武仙山只有个一阶迷踪法阵，肯定阻拦不住这么多侦查手段。
　　“这件事我可以解释。”郑亚军接过话题，道：“那是因为建昭帝曾下过旨意，大汤后世绝不允许以任何方式寻找武仙地宫，否则诛九族……”
　　建昭帝便是一统七国的李民。
　　他是读过武帝为搜寻地宫征召百万劳工开山挖石的，为了不步前人后尘，李民在继位后立刻颁布了这条影响大汤数百年的圣旨且一直保留至今。
　　白青君豁然开朗，难怪都进入现代这么多年了，武仙山周围既没有开发也没有受到打扰。
　　若不是那一架迷航的客机飞过，恐怕白青君还窝在山沟沟里看书。
　　“对了，还没请教这位是……”
　　郑亚军干咳一声：“这位是渝庆大学古修界研究方面的专家，杨威杨教授。”
　　虽然看不出杨威的研究方向有什么前途，但毕竟是自己一方的人，郑亚军自然也不能弱了气场。
　　专家！教授！
　　还是灵力学方面的。
　　白青君眼前一亮，道：“我对你的研究课题很感兴趣，抽个时间我会去你那里拜访一下，如果可以的话我想赞助你的课题。”
　　郑亚军古怪的看了一眼还没反应过来的杨威，心中暗道：莫非杨教授研究的方向没有错？
　　不管如何，既然地宫之人对杨教授的课题感兴趣，那便要抓住这个契机，拉近她与汤国的关系，最好是将她留在汤国。
　　大力干咳一声。
　　杨威却没有领悟到领导的意识，苦笑道：“额……小姑娘，不是我有意泼冷水，赞助一个研究课题不是有钱就能解决的，特别是关于修真时代的课题，每一门都需要大量的灵石和灵物……”
　　“你是说还有许多人在研究修真界？”白青君打断对方的话。
　　杨威点点头。
　　“单单只是我们渝庆大学，就有超过一百个小组在各个领域做研究……”
　　白青君双眼一亮：“好！这些科研组我全都要赞助！”
　　噗嗤~
　　这下连一旁的郑亚军都快绷不住了。
　　就算是地宫出来的人，可惜还是太年轻了，什么牛都敢吹。
　　正如杨威所说，修界研究可不是简简单单钱能办下来的。
　　汤国身为神州第一大国，从不缺钱，真正缺的是灵石。
　　这玩意儿可是不可再生资源。
　　身为拥有全神州最大灵石矿脉的大汤国，每年的灵石产量也不过刚刚过万。
　　中阶灵石全看天意，至于高阶灵石……那只存在于传说中，传说当年武帝手里便有一枚高阶灵石……
　　后来武帝死后被其孙子刘成一同迈进了帝陵之中。
　　但挖掘了这么多年，都一直没有找到那枚高阶灵石。
　　这么点灵石矿开采，供给全国能源和制造业都十分吃紧，又有多少能分给各个大学和研究所？
　　郑亚军腹稿一番后刚要开口说明，就见面前那个看起来只有二十岁左右的漂亮丫头小手一抬。
　　将一枚闪烁着七彩玄光的石头丢进了杨威的怀里。
　　张嘴到一半的郑亚军揉了揉眼睛，又暗暗掐了一下自己的手腕，脸色肉眼可见的迅速憋红。
　　一旁护卫的武者可没有这么深的城府，几乎下意识喊道：“我尼玛，高阶灵石！”

第361章 千金买马骨
　　低阶灵石为一色。
　　中阶灵石五色奇光。
　　高阶灵石七彩玄光！
　　不管是从外观还是灵力波动来分析，这都是一枚高阶灵石无疑。
　　就这么一小块石头，如果送进灵力转换场，足够整个汤国用上十年能源消耗！
　　运用到航天、数字化、先进制造等高科技领域中，绝对能实现一次不亚于三次工业革命的大跨越。
　　可几百年都没开采出一枚的宝贝，如今被一个只有二十岁的小姑娘随手递给了见面不到十分钟的老头儿！
　　这事便是写进意林里都没几个人能信。
　　但那姑娘却偏偏一副无所谓，理所当然的模样。
　　“我对秘地这方面十分感兴趣。”白青君：“这就算是我对你的定向赞助了。”
　　说完，不顾已经彻底石化的杨威，转头对郑亚军，道：“我知道你想说什么，但我可以告诉你，我最不缺的就是灵石和灵材，我这次出山是奉武仙地宫的命令全力推进灵力学，我希望你可以立刻将这件事向上报告，不管是内阁首相还是皇帝。”
　　“你们应该能联系上我。”
　　说完，白青君缓缓起身，拍了拍牛仔裤上的灰尘，沿着河堤走远。
　　过了好久，杨威才举起那枚高阶灵石颤颤惊惊，道：“郑……郑局长，这……这这该怎么办？”
　　郑亚军连忙伸手护住杨威颤抖的手：“老杨，你可捧稳了，如果摔坏了你就是帝国的罪人！”
　　杨威闻言，脸色更难看了几分。
　　虽然灵石这玩意比他们两个老家伙的骨头都硬，但谁也不敢去赌哪怕万分之一的可能性。
　　直到有手下送来一个手提箱，将里面的重要文件全都一股脑倒掉，小心翼翼把七彩灵石放入其中和好盖子，在场所有人才终于松了一口气。
　　“给，你自己拿着。”
　　郑亚军思索片刻，将手提箱交给了杨威。
　　杨威没敢伸手：“这不好吧。”
　　“没什么不好的，既然是她给你的，那便意味着你的研究方向对全人类的未来有着很大利益。”郑亚军拍了拍杨威的肩膀：“杨教授，以后继续努力。”
　　杨威双眼一红几乎要哭出来。
　　当年创办秘地研究所时，所里的研究员是何其风光，时常就会受到首相和皇帝的召见。
　　可好景不长，等到他接任所长时却已经是冲风之末，受尽白眼。
　　见证了研究所的巅峰和低谷，突如其来的认可变得弥足珍贵。
　　“知……知道了领导，我一定会好好干的。”
　　郑亚军点头算是回应。
　　对身边的武者道：“致电永昌，就说……算了，安排专机，我要亲自去一趟永昌城，向陛下和首相汇报此事。”
　　“是，我立刻安排。”
　　看着手下的武者走到一边拨通手机，郑亚军的脸上划过一抹凝重的神色。
　　武仙地宫每次来人确实都是一个时代的开篇，但同时也意味着混乱的到来。
　　不管是大津、大武还是大汤，都是踩着无数尸体才建立起来的。
　　如今地宫再次来人，是否意味着天下又将引来新一轮的洗牌？
　　“郑局长，飞机安排好了。”
　　郑亚军收起飞舞的思绪，快步坐上黑色轿车，很快离开了现场。
　　首长刚走，其他部门的专家坐不住了，纷纷一拥而上将杨威围在当中。
　　“老杨啊，好东西要分享!”
　　“杨教授，您可不能藏着掖着！”
　　“咱们共事这么多年……”
　　…
　　…
　　河边某家奶茶店前，白青君点了一杯芋圆樱花奶茶。
　　像这种甜腻腻的东西，前一世的她连看都不看一眼，最多也就是雪王的柠檬水，要不然就是快乐水。
　　可这一世已经变成女性的白青君欣然接受了这些颜值出众的甜品，并且乐此不疲。
　　反正自己喝不胖，每种口味都要尝一尝的。
　　身为现在苏醒着的第一强者，白青君是毫不畏惧自己表明身份后会招惹什么麻烦。
　　至于随手送出的那枚高阶灵石，自然有她所说的对研究所感兴趣，但更多的还是不动声色表现出自己的财力。
　　算是千金买马骨了。
　　很快奶茶做好。
　　在奶茶小哥惊艳的目光中，白青君插上吸管喝了一口，双眼立刻幸福的眯成了月牙形。
　　心中道：只希望现在的朝廷的回应不要让自己太过失望。
　　自己可是为了神州和全人类的未来，如果不能得到自己满意的答复……
　　既然他们听不懂大道理，小白姑娘也略懂几分拳脚。
　　只是到那个时候难免会有些难看就是了。
　　就在这时，两道人影从她面前走过。
　　白青君的身体突然僵住，已经古井无波多年的心境，仿佛被丢入了一颗鹅卵石，不断荡漾起圈圈涟漪。
　　“苏……苏梦！”
　　下意识的，她喊出了那个熟悉的不能再熟悉的名字。
　　“……再去姑娘的家乡住上一段时间，走一走姑娘以前走过的地方，看一看姑娘看过的风景和人。”
　　“姑娘，我想吃汤圆。”
　　“就让我任性一次吧……”
　　一幕幕尘封的画面被掀起，泪水迅速弥漫了白青君的双眸。
　　一千多年。
　　她早已忘记了轮回印的事情，可今日却偏偏遇上了。
　　那来自灵魂深处的微微颤动，分明就是轮回印记的波动。
　　可是，地狱界不是随着祖脉雕零而消失了吗，就连招讨铁令都已经生了锈。
　　没有轮回的神州天道，苏梦又是如何转世成人的？
　　而此时，听到喊自己名字的苏亦梦疑惑回头。
　　入眼是一个泪眼婆娑的女孩，穿着天蓝色的修身牛仔裤，上半身穿着一件白色T恤，简单的穿着却难掩傲人的身材和漂亮的脸蛋。
　　年龄看起来与自己差不多大。
　　身边的同伴碰了碰苏亦梦的手肘：“愣着干嘛，你高中同学？没想到你们高中的颜值居然这么高。”
　　苏亦梦下意识点点头又连忙摇头。
　　在她记忆里实在是不认识眼前的女子，但又仿佛十分熟悉，甚至让她生出一种思念感。
　　“你怎么哭了？”
　　室友惊讶道。
　　苏亦梦这才注意到不知什么时候，自己竟然已经泪流满面。
　　想要伸手去擦，对面却递来一张白色手绢。
　　苏亦梦愣了愣，3020年了，居然还有人会随身带着手绢这东西。
　　“谢谢。”
　　手绢上带着淡淡的清香，让她有一种仿佛回到家里的感觉。
　　“请问，我们认识吗？”
　　将手绢还给对方，苏亦梦满脸疑惑道。
　　已经从突然的相遇恢复过来的白青君微笑着摇摇头：“应该是不认识的。”
　　苏亦梦更蒙蔽了：“可你刚才分明喊了我的名字。”
　　“你叫苏梦？”
　　“对，我叫苏亦梦，好朋友也喊我苏梦。”
　　“我叫白青君，你好。”
　　苏亦梦满头问号，有点跟不上眼前这个小姐姐的节奏。
　　见对方伸手，自己也只能伸出手和对方握了握，入手微微冰凉，却又温柔如玉，摸起来十分舒服。
　　“你好，如果没其他事的话我就先走了。”
　　临分离，苏亦梦却又心生一抹不舍。
　　“拜拜。”
　　白青君微笑着看着一步三回头的苏亦梦渐行渐远。
　　手中轻轻摩挲着一张不知从哪里来的校园卡。
　　渝庆大学
　　学号：30240886
　　专业：灵力开发与秘地研究
　　班序号：002
　　又喝了一口手里的奶茶，白青君的嘴角勾勒出一道弧线。
　　“渝庆大学吗，这次出关算是出对了。”

第362章 开学的日子
　　渝庆大学乃是大汤国西南片区第一高校，更是大汤国在灵力运用方面的顶尖研究院所在，不少研究组背后都有着朝廷和军方的背景。
　　眼见开学季在即，沉寂了两个月的大学校园又一次因为学子们的归来而变得洋溢起来。
　　随着林荫道上提着旅行箱的学子越来越多，路边的小吃摊主还有餐馆老板们的的脸上都带着开心的笑容。
　　毕竟谁又能抗拒这些下金蛋的大学生们呢？
　　当然，也并非所有人都这般高兴，就比如说渝庆大学灵力学院的教导主任。
　　此时他正满脸焦急的坐在办公室里，圆润的脸上布满了汗水，不停用纸巾擦拭着额头。
　　“王教授，你可不能这样，还有两天就要开学了，你这个时候辞职让我很难做啊。”
　　电话那头传来老迈的嗓音：“实在抱歉马主任，老夫今日心生灵感，准备闭关静修搏一搏宗师境，再加上年岁已高担任武道教授这件事实在是分身乏术，你还是另请高明吧……嘟嘟嘟……”
　　“王教授，王……喂喂喂！凸(艹皿艹)！”
　　马卫前只想打回去骂娘，但对方却是在监天司领证的先天境气血武者，身份地位并不比他这个主任差多少，而且追求武道巅峰是每个武者穷其一生之所愿，没有人能够拒绝哪怕一点晋级更高境界的机会。
　　可现在怎么办？
　　马卫前捂着脑袋满脸纠结。
　　实在不行倒是可以求助校长，可这么点小事自己都处理不了，明年的副校长选举岂不是也要打水漂。
　　“不信，我得找个人顶上去。”
　　可先天武者又不是白菜，哪能随便就能找到。
　　随着大汤探索技术的提升，低阶灵石产出不断增加，监天司便将武道划入了高校必修课。
　　所有正规公办大学新生入学后都可以免费领取一缕灵力，并安排先天境的武道教授传授武道知识。
　　如果天赋出众，便有极大几率在毕业后被监天司直招。
　　而刚才和他通话的老头便是灵力学院的武道教授，眼看还有两天就要开学了，新生也要接受第一趟武道大课，却没想那个老家伙突然说自己有了灵感，就要突破宗师境界……
　　“宗师境界是这么容易突破的？而且你一个七十多岁的退休老头儿，不好好在大学教书养老，学年轻人玩什么命啊！”马卫前越想越气：“还有两天，你让我上哪儿找一个先天武者来授课去？”
　　就在这时，主任办公室的房门被敲响。
　　一个穿着白色齐膝连衣裙，扎着高马尾的漂亮女孩站在门口。
　　美丽的脸蛋上带着淡淡的笑容，仿佛一缕春风般吹入心扉，让人不自觉的放松了几分。
　　马卫前暗道一声好俊的丫头，下意识问道：“这位同学，你找谁？”
　　“我找你。”白青君眨巴了一下大眼睛，道：“我是来应聘武道教授的。”
　　马卫前：“啊？”
　　什么叫瞌睡来了送枕头！什么叫踏遍铁鞋无觅处！什么叫吉人自有天相！
　　马卫前现在就有一种自己是天选之人的感觉。
　　让那个七十多岁还想着突破宗师境的老家伙去死吧！
　　灵力学院马上就要迎来新的武道教授了！
　　马卫前看着手中的各种“官方证明”，满意两个字都快要从眼睛里溢出来了。
　　白青君，名牌大学毕业，监天司官方认证，先天九阶气血武者，二十三岁芳龄……
　　当然，以上资料和证书只是一个小小的幻术，只要拿到这份资料的人都会被幻术影响。
　　至于向监天司求证真伪，白青君相信监天司那边知道应该怎么办。
　　“你被录取了，实习期三个月，实习工资一万三，安排教授宿舍，按照先天武者待遇给你开餐饮补贴，两天后开课。”马卫前急匆匆给出了自己能给的最高待遇。
　　气血武者的消耗主要在吃上，需要大量高营养食物补充精、气、神，这个待遇可以说非常高，甚至超过了马卫前这个主任。
　　虽然这样并不符合渝庆大学正常的招聘流程和标准。
　　但特事特办，救急如救火，他相信以白青君的“资料”，校领导绝不会反对这次招聘。
　　而且，灵力学院本就是特殊学院，身为学院主任，马卫前有着极高的自主权利，许多事情甚至不需要向校长请示。
　　安排助理带白青君下去办入职手续，马卫前这才拿起手机不急不慢的拨通了校长的电话。
　　“喂，高校长，告诉你一件大喜事，我招募了一个二十三岁先天九阶的血气武者！”
　　“……”
　　“对对对，我已经稳住她了。”
　　“……”
　　“您放心，肯定跑不掉。”
　　…
　　…
　　“小梦，再不出门就赶不上早八了。”
　　女生宿舍中传来说话声。
　　苏亦梦神色慌张，在背包中不停翻找。
　　“我找不到我的校园卡了。”
　　“这两天你怎么老是心不在焉的？”室友无奈道：“吃早饭你先刷我的吧，等上完课回来再说。”
　　“好吧。”
　　搜寻无果，苏亦梦只好同意了室友的建议。
　　她也不知道是怎么了，自从那天见到了那个自来熟的漂亮女孩，便时不时会想起她的模样，甚至连梦境中都有她的身影。
　　导致苏梦这几日就仿佛患上了相思病，做什么事都不在状态。
　　“不行苏亦梦，你要振作起来，你现在可是大学生了！”苏亦梦拍了拍自己的小脸，跟着室友跑出了宿舍……
　　没一会儿，宿舍门再次打开，红着脸的苏亦梦跑进来拿起桌上的课本又跑了出去。
　　二人一路小跑去了食堂，买了早饭边吃边往阶梯教室赶。
　　武道课可是正课，关系到毕业和未来就业方向，每一节课都必须参加，否则很难毕业。
　　而且，这开学第一节课更是重中之重。
　　不但涉及许多武道的基础知识和养气之法，还有灵力分配。
　　重要程度甚至超过了当初的高考。
　　当二人匆匆赶到阶梯教室时，时间才刚过七点半，但数百人的大教室已经坐满了人。
　　其中大部分是大一新生，也有许多高年级的同学过来复习。
　　前排是不要想了，二人只能找了两个靠边的位置坐下。
　　“小梦，你看那些是校领导吗？”
　　室友指了指最后排。
　　那里坐着几个穿着正装的人，大部分是中年，还有几个老年人。
　　苏亦梦：“应该是吧，我看到了马主任。”
　　“无愧是武道课。”室友小丫头两眼放光：“越来越期待了呢，也不知道武道老师是谁，听说大部分都是监天司退休的老头儿，小梦？小梦？苏亦梦！”
　　苏亦梦被吓了一跳：“什么？”
　　“我说你呀是不是谈恋爱了？”
　　“怎……怎么会！”

第363章 白老师
　　就在室友准备拷问苏亦梦时，早八课的钟声准时响起，阶梯教室里的气氛一息，二人不自觉抬起头。
　　却见前门处出现了一道倩影。
　　“是……是她！”
　　苏亦梦几乎瞬间就认出了门口的人，正是昨日在河边遇到的那个奇怪的女孩。
　　此时她正站在门口仰头眺望，似乎在搜寻什么。
　　在看到坐在角落的苏亦梦后，白青君才暗暗松了口气。
　　没想到她居然是我的同学，我是不是应该和她打个招呼让她坐这边，可这里已经没有位置了……
　　想到这里，苏亦梦猛地瞪大了双眼，因为那女孩并没有过来，而是径直向着讲台走去。
　　在数百名学生惊艳和惊讶的注视下，那个看起来和他们一般大小的姑娘，走到讲台上拿起粉笔啪啪啪在黑板上写下白青君三个大字。
　　拍拍手上的粉笔灰，白青君转身看向数百道目光，毫不怯场道：“大家好，我是你们的武道老师，我的名字叫白青君。”
　　武道老师！确定不是舞蹈老师？
　　在场所有人几乎都冒出相同的念头。
　　这细胳膊细腿确定是气血武者？
　　虽然气血武者并不都是大肌霸，但眼前的女孩身材娇柔，皮肤白皙细腻，腰肢盈盈一握，比在场所有女孩的身材都傲人，完全看不出任何训练的痕迹。
　　不止是他们，便是坐在最后一排的校内领导都向马卫前投去了询问的目光，
　　纵使有绝对的信心，但马卫前还是暗中捏了一把冷汗。
　　心中暗道：大姐，您可不能玩我呀……
　　而此时的白青君似乎已经进入了状态，简单介绍后便打开了课本。
　　身为养气法的创始人，课本上那点浅显的知识自然是信手拈来。
　　很快，教室内的气氛逐渐趋于平静，所有新生都聚精会神的聆听白老师的授课。
　　至于那些高年级的学生突然发现，这位新来的白老师讲得课程，比之前马教授所讲的要清晰明了许多。
　　以前很多没听懂的内容，如今再听却是豁然开朗。
　　白青君虽然没有接受第二天道的位置，但她依旧是天道使者。
　　当她开始专心某件事时，身上自然散发出磁场影响在场的所有人。
　　自然而然，她在专心讲课时，所有学生也会进入专注模式且能能融会贯通白老师所讲的内容。
　　简单来说，白青君当老师的时候，在场所有听课的学生都会自动上一个领悟+、专注+、智力+的BUFF。
　　坐在最后的校长双目含光，如同看希世珍宝般看着讲台上的白青君。
　　“马主任，咱们学校算是找到宝了！”
　　马卫前心中暗暗松口气，换上欢喜的神情道：“都是托了校长的福。”
　　校长：“不，这件事你做的很好，明年周副校长就退休了，你好好干。”
　　…
　　…
　　此时讲台上的白老师已经讲解完了养气法的基本原理和武道入门。
　　助理老师适时拿来了几个保险皮箱，放在讲桌上打开。
　　里面整整齐齐的摆满了一块块外形统一的方形石块。
　　约莫有指甲盖大小，散发着微弱的灵力波动。
　　白青君拿起一块。
　　这分明是灵石无疑，却没想被切割成了统一的大小。
　　养气之法对灵力总量没有太多要求，只要有灵力源便能在武者体内茁壮成长。
　　一枚低阶灵石可以切割上百个单位的灵力块。
　　而养气法可以将灵力块中的一缕灵力净化到身体直接吸收的程度。
　　也难怪汤国能够承担起这么多大学生的武道课程。
　　不但如此，白青君还注意到每一枚灵石中的灵力含量都是固定的，这种切割和计量方式在修真时代简直闻所未闻，见所未见。
　　来到科技时代的种种发现，让白青君更加坚定了借助科技手段的计划。
　　“那么，有哪位同学愿意上来向大家演示一下养气之法？”
　　白青君亮锃锃的眼睛扫过阶梯教室，所过之处皆是低头一片。
　　几百个陌生人的眼光，还有最后一排校领导的旁观，这压力可不是一般的大。
　　苏亦梦也跟着室友一起将头埋在桌子里。
　　“既然没有人愿意主动，那我就看着名册随便点了。”白青君狡黠一笑，假装翻阅了一下花名册，道：“苏亦梦同学。”
　　几百只缩着头的鸵鸟中，突然冒出一只土拨鼠。
　　苏亦梦惊讶的伸手指着自己。
　　白青君点点头：“对，就是你。”
　　见无法推脱，苏亦梦只能硬着头皮走上讲台。
　　按照白老师的指示盘膝坐在蒲团上，将一个单位灵力的灵石捏在右手手心中。
　　刚闭上眼，耳边便传来轻柔中带着几分湿润的声音。
　　“放松心神，抱守归一……不要胡思乱想。”
　　苏亦梦脸上一红，便感觉一只纤手贴在了自己的腹部。
　　“跟随我的手掌，感受丹田的位置。”
　　白老师的声音很柔，让她心头一荡的同时仿佛进入到了另一方世界。
　　在这个世界中，同学、教室、领导全都消失不见，只剩下她、白老师还有面前的那枚灵石。
　　不知过了多久，灵石中的那一缕灵力顺着手掌进入身体，然后跟随着白老师手掌的指引，灵力进入丹田，开始在丹田之中运转。
　　那感觉很奇怪。
　　灵力每运转一圈，她就感觉饥饿一分，但身体却仿佛在变强。
　　因为是初次养气的缘故，这种感觉会特别明显。
　　运转十圈后，苏亦梦才睁开双眼脱离了顿悟的状态。
　　咕噜噜~~
　　肠胃一连串的报警声让脸皮本就不厚的苏亦梦变得通体通红，恨不得找一条地缝钻进去。
　　白青君微微一笑：“气血武者需要消耗大量能量，所以每次修行前各位最好是多准备一点高能量的食物，最好是大品牌的营养剂。”
　　说完，白青君取出一枚丹药塞进苏梦嘴里。
　　不顾后者惊讶的目光，道：“所有人过来领取灵石，然后可以持校园卡去图书馆静室练习养气法，还有什么不懂的可以直接问我。”
　　阶梯教室中的学生们瞬间沸腾，全都七嘴八舌的提问起来。
　　这些问题在白青君看来不过小菜一碟，应付起来轻松写意。
　　很快，两个小时的大课结束，不管是学生还是后排的领导都听得意犹未尽。
　　第一次觉得下课铃声这么可恶。
　　无奈道：“白老师再见！”

第364章 皇帝与首相
　　白青君抱起象征性翻开一页的教科书，摇着高马尾就向教室外走去。
　　最后一排的校领导急忙起身也跟了出去。
　　二十三岁的先天武者，又有着如此扎实的理论知识，值得他这个校长亲自出马拉拢一番。
　　刚到门口，就看到几辆黑色轿车靠了过来。
　　校长大惊失色，以为是有人敢到渝庆大学里面来闹事，身上气血涌动，达到了先天境界。
　　“竟敢在渝庆大学闹事，分明是不把我奔雷手文泰去放在眼里！”
　　可就在这时几辆轿车下来的武者纷纷看向这边，校长如同被捏住脖子般一息……
　　“监天司！”
　　监天司的职务与警（哦）察和国（哦）安类似，但后二者负责管理平民百姓，而监天司则负责气血武者和各种灵力事件。
　　并且，监天司直接对汤国皇帝负责，具有很高的自主执法权，和跨领域执法权。
　　车门打开，郑亚军下车快速跑到白青君面前。
　　“阁下，永昌那边已经同意了您的建议，过几日全国的专家组都会汇集到渝庆城。”
　　白青君点点头，对郑亚军的办事效率很满意。
　　短短几天便完成了上报和回复。
　　这点倒是白青君小看了武仙地宫在当代的影响力，以人类如今三大帝国的诞生和毁灭进程来看。
　　便称地宫仙子一声当代人类祖师也不为过。
　　更何况，现今的整个修行体系都是由这位祖师爷开发，这一点武帝刘浜和李民从未避讳，天下皆知。
　　言归正传。
　　虽然对郑亚军的效率很满意，实则白青君本人倒也不是太急。
　　虽然已经知道有异界者和修士时代的大能隐藏在暗处，但只要灵力一日不复苏，这些家伙就不会清醒过来。
　　这也是她没有暴露自己真实身份的主要原因。
　　在钞能力的加持下，以一个地宫传人的身份，促使神州科技发展，在她看来已经足够了。
　　过早暴露自己的真实身份反而会少了许多神秘感。
　　毕竟，畏惧大部分时候就是来源于对未知生物的神秘感。
　　正如她之前所说的，这次离开地宫主要任务就是度假。
　　即便现在神州灵力开始复苏，要恢复到以前的程度至少也需要百年时间。
　　百年之内，她都能够实现完全的实力碾压。
　　至于百年之后……
　　这天下间大部份的传承和功法都在武仙地宫，百年之后普天之下修士同出一源，她便是这一支传承的老祖，谁敢惹她？
　　咳咳，扯远了。
　　白青君定了定神，对郑亚军道：“到时候通知我一声就行。”
　　郑亚军点点头。
　　一个西装革履的武者送来一个牛皮纸袋交到白青君手里。
　　郑亚军：“这里面是为您补齐的资料。”
　　白青君轻轻一抖，一张身份证划入手中，上面的照片也不知是什么时候所拍，带着淡淡的笑意十分清晰。
　　其他信息基本与她给渝庆大学汇报的资料相同，科技时代要在大数据的监控下隐藏自己，并不是一件简单的事情。
　　除非她搞清楚这个世界网络的运转基础，或者直接在自己身上固化一个幻影法阵。
　　收好资料：“谢啦，如果没其他事我就先走了。”
　　说完便自顾自迈动双腿离开。
　　直到对方消失在视野里，郑亚军才带人坐上轿车扬长而去。
　　全程未与任何人打招呼，便是校内高层都被直接无视。
　　为了避讳风言风语，从大武灭亡，镇抚司更名为监天司开始，监天司便一直秉承这样的做事风格。
　　处理公务时，从不与公务外的任何人接触。
　　郑亚军的出现并没有隐藏身份，与白青君的交谈也没有遮遮掩掩。
　　参加武道课的几百名新生和许多老生都看到了监天司与自家白老师接触的画面，直接引爆了学校论坛。
　　《美艳白老师背后，不得不说的秘密……》
　　然后附上了多角度，白青君与郑亚军交谈的画面，其中还包括接过牛皮袋的场景。
　　大家纷纷猜测这位新老师到底有什么背景。
　　与此同时，距离渝庆千里之外的永昌城。
　　这里是大汤国的首都，亦是经济和文化中心，寸土寸金是这里的代言词。
　　无数高楼大厦中，坐落着一片规模庞大的古建筑群。
　　这里是汤国皇宫。
　　与前世大英的君主立宪制不同，大汤国虽然也采取了类似的制度，但大汤皇帝依旧保持着一国的最高权利。
　　首相与内阁官员的任命都需要经过汤国皇帝认可，并具有一票否决权和军队最高控制权。
　　所以，首相虽然拥有名义上的最高实权，但任何事都需要先与皇帝通气才能实行，这也算是一种双向制衡。
　　还有，皇帝也并非光杆司令。
　　他不但保持着一支规模庞大装备精良的禁卫军，还有着监天司这个组织的绝对控制权。
　　当然，拥有实权则意味着责任和义务，所以尽管已经组建首相和内阁多年，除了不用再上早朝外，每一任皇帝的日常工作并不比以前的少。
　　此时，一辆黑色轿车缓缓驶入皇宫正门，一路畅通无阻到大明宫前方才停下。
　　车门打开，一位面带正气，约莫六十岁的老者迈步下车。
　　他走入大明宫，在侍者的引导下来到一处偏殿。
　　即便已经担任首相多年，他却从没来过这个地方，一时间有些好奇的左右看了看。
　　“见过陛下。”
　　大汤早已废除了跪拜礼，故老者只是向着当今天子微微鞠躬。
　　当今天子名为李俊，三十五岁，即位五年，是一位年轻的皇帝。
　　此时的李俊正背对他站立在阴暗处，身体似乎有些微微颤抖。
　　“陆伯伯来了。”
　　不是错觉，李俊的声音也在颤抖。
　　陆远微微一愣，道：“陛下，您这是？”
　　“朕无妨。”李俊摇摇头，继续道：“陆伯伯应该知道大汤先祖的境遇吧。”
　　陆远不知道皇帝今天为何会突然召自己过来，又突然谈起先祖所为何事，但也只能顺着李俊的话接下去。
　　“自然知道，当年建昭帝李民进入地宫仙境学艺三年，大汤科技得以突飞猛进一统七国，后推行君主立宪，大汤鼎盛八百年……”
　　李俊点点头。
　　这段历史任何一个大汤人都背的滚瓜烂熟。
　　“我先祖在回到俗世后心中一直挂念武仙地宫，但为防止步入大武后尘，临终前下令严禁任何后人寻找地宫所在，并封禁了所有有关地宫的资料。”
　　说到这里，李俊顿了顿，仿佛在调整思绪，许久才继续道：“但先祖却唯独留下了一件与地宫有关的东西。”
　　“陆伯伯，你走近些。”
　　陆远缓步上前，由光亮处走到了阴暗中。
　　一瞬间仿佛迈入了另一个世界。
　　里面并不是想象中那般阴暗，反而豁然开朗眼前一亮，淡淡的香火气息弥漫鼻息。
　　那是一张不知历经多少岁月的实木供桌，上面香烛贡品一应俱全。
　　而在供桌之上，悬挂着三幅年代相差甚远的等身画像。

第365章 赚了还是亏了？
　　“这……这是？”
　　陆远花白的剑眉微皱。
　　三幅皆是人物画。
　　第一幅画布损毁严重，不少地方都有修复的痕迹，上面画着一位面带轻纱的素裙女子，正盘膝坐在院中，背后的苍穹之上满天恶鬼，一龙一凰护在女子身后，宛如玄女战神。
　　第二幅画布虽然完整，但上面满是岁月的痕迹，比前一幅明显要“新”许多。
　　依旧是那个女子，正文静的端坐在凉亭中围炉煮茶，微风拂柳，春意拂面，岁月静好，如同梦中仙子。
　　第三幅画布微微泛黄，作画技术与当代相近，是大汤建国后的产物。
　　依旧是那名女子，站在山峦之巅道馆之下，眼眸深沉，皮肤如玉，长裙飞舞，仿佛下一息就会化作月娥飞升。
　　三幅画卷，其中两幅带着面纱，但不难看出所画皆是一人。
　　可陆远不知皇帝为何让自己看这些。
　　李俊没有等首相开口，自顾自道：“第一幅画，是大津帝国前津国国君卓世奇亲手所绘。”
　　“第二幅画，是大武帝国武帝刘浜推翻大津后，召集大武国最好的画师所绘。”
　　“至于第三幅。”李俊仰望着最新的那一副飘飘欲仙的天女图，道：“乃是我大汤先祖建昭帝李民所绘。”
　　听到这里，陆远暗暗心惊。
　　三个相差数千年的朝代的三位皇帝，居然都绘制了同一个女子。
　　说到这里，李俊招招手，一名长相阴柔的仆从送来一个平板。
　　陆远接过一看，画面中是一张照片，应该是某个监控摄像头所拍。
　　河堤边，夕阳下。
　　一个扎着高马尾，长发及腰的女孩边吃冰激凌，边玩手机。
　　不知是不是在手机上看到了感兴趣的东西，嘴角钩勒出一道好看的弧线，双眼倒影着城市的灯光，明明身在俗尘，却宛如谪仙。
　　但这都不是重点。
　　最重要的是，照片中的女孩与那几幅画中的仙子简直一模一样。
　　陆远心中万种想法浮现又消散，最终只剩下一个连他自己都不敢相信的结果。
　　“陛……陛下，您的意思是，这个姑娘就是地宫仙子！”陆远：“是否是模样相同的两个人？”
　　“一开始我也这样认为。”李俊苦笑：“监天司汇报，她确实是从武仙山飞出来的，航天局那边也已经证实，虽然她没有亲口承认，但基本已经可以肯定，这个漂亮的女孩，就是武仙地宫的仙子。”
　　纵使陆远久居高位多年，听到这个结论依旧难掩脸上的震惊。
　　影响神州千余年走向，改变三个王朝运势的地宫仙子出世了！
　　这天下莫非又将会迎来难以估计的大变？
　　不自觉看向皇帝李俊。
　　果然，对方的脸色同样难看，沉的都快滴出水来。
　　天灾？人祸？还是皇帝性情大变？
　　可以现在的科技水平和君主立宪制度，若不是波及全神州的大型灾难，或者整体的腐败，二人实在是想不出到底有什么变故，能让风调雨顺的大汤国搁浅。
　　莫非是世界末日要来了！
　　过了许久，陆远轻声问道：“监天司接触过后怎么说？”
　　李俊递过一篇报告，上面详细记载了监天司与白青君的接触。
　　陆远越看，眉头皱的越深。
　　“她想赞助关于灵力方面的研究！”
　　“从她随便拿出一枚高阶灵石的行为来看，应该是这样的。”
　　陆远倒吸一口凉气。
　　“那我们该以怎样的方式与地宫仙子接触？”
　　“朕苦思冥想了一日都未有结果，正想请教首相。”
　　陆远沉思片刻，道：“以不变应万变。”
　　“如何个应变法。”
　　“既然地宫仙子不愿透露身份，我们便不去轻易拆穿，这样双方交流起来或许还要轻松一些，至于仙子此次离开地宫真正的目的……”陆远注视平板上那个青春靓丽的女孩：“我们便全权配合即可，既然她愿意投资各项研究，那对大汤应该没有敌意。”
　　李俊思索良久：“那便依首相所言。”
　　“对了，不知地宫仙子现在何处？”
　　“在渝庆大学当武道老师。”
　　陆远：“啊？？”
　　…
　　…
　　“成为武者后的感觉怎么样？”
　　就在苏梦一个人时，身边突然传来一阵熟悉的声音。
　　她顺势转头看去，惊讶道：“白……白老师！”
　　白青君今天换上了一条黑色工装裤和宽松T恤，头顶戴着一个鸭舌帽。
　　和前几次的穿搭比起来，她果然还是更习惯这种较为中性穿搭。
　　虽然男儿身已经是几千年前的事情，但许多小时候的习惯足以影响一生，许多男性时候的习惯却是很难改掉了。
　　“吓到你了吗？”白青君扶了扶帽檐，道：“我见你一个人在这边，就过来打个招呼。”
　　苏亦梦脸蛋微微发红，不知为何，换了一身衣服后，今天的白老师感觉特别帅气，是她喜欢的那种类型。
　　“没，就是没想到会在这里遇到老师你。”
　　“叫老师也太见外了，以后叫我名字白青君就行。”
　　“白青君？”
　　“诶。”
　　“不是，我是……”
　　“安啦安啦。”白青君挥挥手，转移话题，道：“对了，你准备去哪儿？”
　　苏梦这才想起自己的目的，略微不好意思道：“我准备去补办校园卡，应该是上次出去玩的时候弄丢了。”
　　“校园卡？”白青君装作恍然大悟的模样，伸手从裤兜里一掏，道：“你看看这个是你的吗？”
　　“就是我的！白老……白青君你在哪儿捡到的？”
　　本该准备喊老师的，却被对方一眼给瞪了回来，只能临时改口。
　　“就在那天的奶茶店门口，你不说我都差点忘记了。”
　　“谢谢，这样我就不用去挂失了。”
　　苏亦梦仔细将卡片放在手机壳里，这一次说什么也不能再丢了，否则开学第一天弄丢校园卡也太丢人了。
　　一抬头，发现白青君笑吟吟的看着自己，丝毫没有要离开的意思。
　　苏亦梦嘴角寄出一抹尴尬的笑容：“都到饭点了，要不我请老师吃个饭，算是感谢你帮我找回校园卡。”
　　“那多不好意思！”白青君：“听说经济学院的食堂小火锅的味道很好吃，走，我们去那边吃去。”
　　说完，一把拉起苏梦就向经济学院的方向走去。
　　被拖着前进的苏亦梦绝望的捂住手机背面的校园卡欲哭无泪。
　　补办一张校园卡也不过二十块钱手续费而已，一个小火锅可要花五十八！
　　也不知自己到底是赚了还是亏了。

第366章 专家会务
　　这顿饭最终也没让苏亦梦请客。
　　因为白青君直接用学校的补贴点了一大桌菜，津津有味的大口朵颐起来。
　　苏亦梦见老师竟然如此洒脱，渐渐也抛弃了矜持。
　　成为气血武者后，苏亦梦的食量大增，几乎达到了之前三倍的量。
　　若不是朝廷给了各个大学武者补贴，就她那点生活费怕是连吃饭都不够。
　　至于白青君。
　　只要她愿意，可以将整个食堂的饭菜都吃光。
　　吃饱喝足，擦干抹净后，白青君笑脸如画道：“就如我刚才说的，成为武者后的感觉如何？”
　　苏亦梦咬着筷头仔细思考。
　　一顿饭下来，苏亦梦已经不似刚才那么紧张，这位身份神秘的白老师也没有她想象中那般难以相处，反而带着点点亲近。
　　人一旦解开了心中的枷锁，便发觉和白老师待在一起十分舒服，有一种相见恨晚的感觉。
　　“要说变化……力气变大了，反应也变快了，对了，食量变多了好多……还有，你那天给我吃的是什么东西？”
　　苏亦梦突然想到第一天上课时白青君塞进自己嘴巴里面的那颗药丸，等她都吞下去了才想起不知吃的是啥。
　　本准备下课时问问，却又看到白老师和黑衣人交流，后来就给忘了。
　　白青君摇摇头，贼笑道：“这是一个秘密。”
　　其实就是一枚普通的气血丹，是修士闭关时提升精神的丹药。
　　不过，对于气血武者来说，却是一种大补的灵药，能够弥补精气神的损伤，强身健体，延年益寿。
　　“切，肯定是糖豆之类的，搞得这么神秘。”
　　白青君阴搓搓道：“其实是迷魂药，吃下去就会被我控制，做鬼脸！”
　　苏亦梦配合的咧了咧嘴，二人顿时都忍不住笑出了声。
　　当走出学校食堂时，二人已经挽着手亲如姐妹。
　　又逛了一会儿校园，这才分离各自回了宿舍。
　　回到学校给自己安排的教师公寓，白青君将自己丢进软和的床垫上，轻嗅着空气中淡淡清香沉沉睡去。
　　许久，小叽缓缓浮现，站在床边凝视了一阵发出若不可闻鼾声的主人，慢慢俯身脱下白青君的鞋袜，又盖上被子才如鬼魅般消失。
　　一夜无话。
　　第二日，白青君一觉睡到了太阳晒屁股才被手机吵醒。
　　虽然当上了灵力学院的武道老师，但武道讲究师傅引进门，修行在个人。
　　除了每周两节大课和期末的武道考核外，白青君平时并没有太多事。
　　而且，她还有几个名义上的助理，都是后天境界的武者。
　　指导那些刚入门的小菜鸟也是足够的。
　　迷迷糊糊从被子里探出头，三千及腰青丝凌乱的散布在娇柔的酮体和柔软的枕头上。
　　过了好一阵白青君才想起自己是在哪儿。
　　素手一挥，床头上的手机落入手中。
　　慵懒道：“喂。”
　　电话那头沉默了几息，才传来郑亚军的声音：“各个领域的专家基本都已经到了，您看需要我们派车去接您吗？”
　　白青君听到是正事，这才恢复了精神。
　　“不用了，你把位置发给我就行，我直接过来。”
　　很快，一个定位被发到了白青君的手机上。
　　距离渝庆大学一百多公里的城郊，位置信息显示的是“监天司”渝庆总部基地。
　　简单梳洗后，白青君给自己上了一个隐身术便翻窗飞了出去。
　　这一次她发动了龟息秘法，军方的雷达终于没有再捕捉到她的灵力波动。
　　另一边。
　　会议室中，郑亚军刚放下手机没多久，铃声便再一次响起。
　　他一愣接起电话。
　　“让你的人放行，否则我就直接进来了……嘟嘟嘟……”
　　郑亚军几乎以为自己听错了，忙不迭询问安保人员门口是否来了个女娃娃。
　　在得到准确答复后，忙带人迎了出去，心中暗暗惊讶对方的速度。
　　一百多公里，居然不到三分钟就到了，不愧是地宫仙子。
　　郑亚军身为监天司西南监天使，第一梯队领导，直接对皇帝李俊负责，自然知道白青君的身份。
　　若他知道白青君出门前还洗漱了一番，恐怕大牙都会被惊掉。
　　金丹期修士，在这个末法时代，真的就与神灵无异。
　　能容纳数千人的巨大会议室内坐满了大汤国关于灵力研究方面最顶尖的专家和学子。
　　他们都是前几日收到的命令，放下手边一切的工作，赶往监天司渝庆总部。
　　近一些的直接用专车接送，而远一些的坐了两天飞机才勉强赶上。
　　这对普遍已经超过六十岁的专家们来说可不是件轻松的活计。
　　所以，在场所有人都在和相熟之人小声议论此次过来的目的。
　　莫非是皇帝陛下亲临？
　　可若是皇帝召见，为何不在永昌，而跑到西南的渝庆？
　　就在这时，会议室的大门被推开，郑亚军领着几名监天司中的高层走进会议室。
　　众人纷纷停下议论。
　　郑亚军来到位置上没有坐下，拿起桌上的话筒，道：“各位专家大家好，我是监天司西南总部监天使郑亚军，欢迎各位的到来。”
　　说完，郑亚军摆手压下了掌声，道：“今天召集各位是奉陛下和首相之命，事发突然，我也长话短说，杨威。”
　　坐在后排的杨威闻言起身，二话不说打开桌上的手提箱，里面的高阶灵石顿时散发出七彩玄光。
　　在场都是这方面的专家，几乎一瞬间就激动起来。
　　“高阶灵石！”
　　这种只存在于历史中的存在，大汤开发了几百年，都没能找到一枚。
　　难怪会召集全国专家过来，原来是为了这个。
　　想到这里，不少人眼中泛光。
　　郑亚军示意杨威关上行李箱，现场顿时哀嚎一片。
　　对于所有人的反应，郑亚军表示非常满意，这些专家来自天南地北各个领域，短时间召集起来如果不下点猛料就怕他们不重视。
　　现在这么一折腾，全都目光火热的看着主席台上的郑亚军。
　　“想必有不少消息灵通的专家已经知道前几日地宫又出来人了，而这次召集大家来就是她的意思。”郑亚军顿了顿等大家消化信息后，才道：“白仙使以武仙山地宫的身份，赞助各位的研究，至于各位是否能拿到高阶灵石，就全看大家的本事了。”
　　“那么，从第一排开始，一位一位跟我去隔壁小会议室。”
　　不顾瞬间被点燃的会议室，李亚军关上话筒，带着第一个还处于懵逼状态的专家向隔壁走去。

第367章 集中力量办大事
　　白青君手里的灵石很多，特别是最后在符宝道尊手里抢到的那一芥子袋，几乎搜尽了七大联盟的财产。
　　再加上因为有建木的原故，这么多年地宫几乎没有消耗灵石。
　　但“有钱”并不代表她傻。
　　许多在未来用不上，没有前途，或者不急的技术，她也没打算投资。
　　所以才有了今天这次会面。
　　似乎也知道这一点，所以许多民用灵力科学领域的专家，郑亚军并没有通知过来，来的大部分都是与军方有关联的。
　　第一排第一位专家名叫马毅，是隔壁巴川省关于灵力雷达方面的专家。
　　六十多岁，两鬓斑白，身材挺拔，曾指导了最新一代侦查雷达的研究，是这方面的大佬。
　　“到时候尽量介绍领域未来的方向就行。”
　　在得到郑亚军的提点后，似懂非懂的马毅整理了一下衣领，推门进了小会议室。
　　他在过来的路上，曾想过很多次这位地宫使者长什么样子。
　　但当他看到一个二十来岁的小丫头，安静的坐在巨大的办公桌后面时，依旧愣在了门口。
　　回头向郑亚军确定自己没走错后，马毅才完全走进房间关上门。
　　“白使者？”
　　马毅半是试探，半是打招呼的喊了一声。
　　办公桌后面的少女抬头，看到老教授后点头示意坐在对面的凳子上。
　　“我确实是地宫来的。”白青君的声音柔和清雅。
　　却蕴含着某种磁场，让马毅不敢有任何轻视，坐在板凳上聚精会神的听着对方的话。
　　“我看介绍上说你是灵力雷达方面的专家。”
　　“是的。”马毅点头承认，能进入这里的人都是各领域最顶尖的存在，过度自谦反而是一种傲慢。
　　“之前我从武仙地宫出来的时候被雷达发现了，那个雷达也是你研究的？”
　　“如果是军方雷达，那我应该都有涉及。”
　　白青君双眼含光，仿佛能够穿透人心。
　　马毅坐在对面只觉得整个人都被那目光给穿透了，背上不自觉浮出一层细汗。
　　“说说现在的雷达的极限。”
　　马毅咽了口唾沫，几乎不假思索道：“两百公里半径内，先天武者灵力波动都可以探测到。”
　　“不过出于各方面的影响，最好还是天基雷达，覆盖面积更广，更准确。”
　　白青君点点头：“你需要多少灵石才能实现对整个神州实现全天候无死角灵力监控？”
　　“啊？”
　　马毅一愣，没想到对方会提这样的问题，但这种问题显然做过可行性研判。
　　沉默片刻后，道：“天基雷达的技术其实已经十分成熟，但要做到全天候无死角，就需要发射大量在轨卫星，需要在运载火箭和卫星技术上投入大量资源实现技术突破，所以……”
　　白青君不想听他过多介绍，后面还有几百个专家等着自己接见。
　　取出十枚高阶灵石递了过去。
　　灵石在这个世界的主要定位是能量源，相当于一个十分稳定的超级电池。
　　前世许多卡在能源供给上的技术难题，在这个世界几乎不存在。
　　就好比高尖端技术中的运载火箭。
　　要想载重更大，就需要增加推力，也就需要更多携带燃料。
　　燃料又会加大火箭重量，形成一个死循环。
　　但有灵石在，一块拳头大小的低阶灵石便能提供源源不断的动力。
　　所以，白青君相信，有高阶灵石后，卫星和雷达技术发展应该会很迅速。
　　一分钟后，当一脸懵逼的马毅用衣服兜着十块高阶灵石出现在大会议室门口时，全场彻底沸腾了。
　　恨不得立刻去见那位地宫使者。
　　但郑亚军只是按部就班一个个领人过去。
　　有满载而归者，亦有愤愤不平者。
　　千多个专家，一个个接见足足耗费了三天时间，但排在后面的专家热情丝毫不减。
　　要不是郑亚军强行命令排在后面的专家去宾馆休息，恐怕不少老头都要在这大会议室里通宵守着。
　　翻看着手中的专家库介绍书，白青君对此行还是比较满意的。
　　一千四百多个灵力项目，她投资了七百多个，耗费了六百多颗高阶灵石和三千多颗中阶灵石。
　　她比较看好的项目包括一开始的雷达、卫星，还有灵力武器研发，灵力盔甲，反灵力装置，神识屏蔽器，屏障生成器，灵力自动化，灵力炸弹等等。
　　其中有许多与修真时代的百艺重叠，也出现了许多以科技时代为基础诞生的技术。
　　但不管是新技术还是老方法，以现代对灵石的利用率来看，都肯定会超过当年许多。
　　以前的修士各自为战，且灵石丰富，精力有限的情况下，几乎只会考虑威力提升，很少会考虑灵石和灵力的利用率这个问题。
　　而现在单体实力虽然跌落许多，但也形成了集中力量办大事的习惯，考虑的也更周全。
　　翻阅完专家库，白青君疑惑道：“杨教授呢，怎么没见他？”
　　三天忙碌下来，郑亚军脸上有些疲态，闻言道：“之前您已经给过他赞助了，我就没让他过来。”
　　“让他来一趟，我有点事要问他。”
　　很快，杨威便被领进了办公室。
　　“白使者。”
　　“上次见面时你说过发现了不少秘地。”
　　杨威点点头：“汤国境内至少有上百处秘地，其中一大半已经荒废，但还有三十多处依旧有频繁的灵力波动，我们无法进入。”
　　白青君：“渝庆有吗？”
　　“有。”杨威略微思索道：“最近的一处就在津江区三面山。”
　　“把位置发给我，我需要去确定一些事情。”
　　白青君捏着光滑的下巴。
　　她可不相信修真时代的异界者已经全都死了或者逃回了自己的位面，其中肯定有不少潜藏在神州各地。
　　以前的修士靠神识搜寻有着很大的局限性，要将它们找出来很难。
　　而且，当时正逢祖脉断绝，大量化神、元婴强者陨落在建木之战。
　　人族修士并没有成建制的将它们搜寻出来赶尽杀绝。
　　这些家伙留在神州终究是隐患，难免不会再发生当年李长庚那种情况。
　　所以白青君准备一个一个秘地找过去。
　　如果是修士便看情况行事，如果是异界者那就手起刀落，顺便还能回波血。
　　就在这时，杨威突然开口道：“白……白使者，我有一个请求。”
　　白青君示意继续说。
　　“您在进入秘地的时候能否允许我带几个人旁观，记录整个过程。”杨威顿了顿，道：“秘地关系到灵力研究的方向，或许能给各领域一些启发。”
　　“倒也没什么大问题，你组织好人直接过去，明天一早我就会到。”
　　杨威闻言大喜，立刻下去安排人手去了。
　　郑亚军：“需要军方和监天司配合吗？”
　　白青君摇摇头，在科技大爆发前，现在的军队和监天司在筑基以上斗法中能够起到的作用极其有限。
　　不过这也提醒了白青君，自己也该继续提升实力了。
　　金丹期大圆满对付现在的神州倒是没有问题，如果真的涉及到修真时代的老家伙确实有些不够看。

第368章 她不会还在睡觉吧
　　翌日。
　　津江区三面山秘地。
　　穿着一身运动装佩灰马甲的杨威焦急的查看手表上的时间，这都快中午了那位地宫使者怎么还没来，不会忘记了吧。
　　一旁颇为高级的黑色越野车中，郑亚军闭眼坐在后排。
　　虽然昨天白青君已经明确表示不需要军方和监天司帮忙，但作为少数几个知道白青君真正身份的高层，他实在是有些不放心手下人接待这位仙子。
　　特别是仙子如此美艳，若是有谁脑袋一抽冒犯了对方，对大汤国绝对是灭顶之灾。
　　而且，虽然明知道监天司帮不上什么忙，但万一白仙子要是在自己的辖区里出点事……郑亚军连想都不敢想。
　　所以，思来想去，他还是放下手中的工作，亲自过来一趟比较放心。
　　只是……她不会还在睡觉吧。
　　想起前几日打电话时对方慵懒的声线，郑亚军觉得不排除这个可能性。
　　不过，事实证明白青君并没有睡过头。
　　临近十二点时，天空传来一阵破空之声。
　　监天司的武者们下意识运转血气，就看到一个穿着洁白休闲服的少女轻盈的落在了越野车的车顶。
　　郑亚军急忙下车。
　　“白使者。”
　　白青君略微不好意思的笑了笑，道：“实在抱歉，我忘记今天上午有节大课，所以给耽搁了一会儿。”
　　“事不宜迟，秘地在哪儿？”
　　杨威此时也带着手下的几个研究生跑了过来，三女两男，皆带着眼镜，模样普通，没有太大特点。
　　秘地研究所以前是一个很大的部门，可现在却只剩下小猫两三只。
　　若不是杨威还挂着一个博导的身份，恐怕就真成了光杆司令了。
　　白青君只是扫了一眼便收回目光。
　　可那五个研究生见到白青君后双眼放光。
　　先不说眼前这个看着和自己差不多大的女孩赞助了研究所，单是刚才那个出场方式就足够震撼人心。
　　特别是其中两个男生，看到白青君绝美的容颜后，眼睛都快要瞪出来了。
　　肉身飞行！
　　多么神乎其神的词语，便是大宗师也无法做到。
　　神秘的背景，强大的实力，绝美的外表……任何一点都足以让人痴迷，更何况这些都汇集在一个人身上。
　　简单打过招呼。
　　杨威：“三面山秘地就在这里的溶洞地下，是一支探险队无意间发现的，后来我们用仪器确定了秘地的存在。”
　　“和所有激活的秘地一样，我们试了所有办法，都无法破开那层屏障。”
　　白青君神识微动，化作圈圈涟漪向着地下探去。
　　在山体之中有一个自然形成的溶洞，深入地底三百丈。
　　如此厚实的岩土成形成物理屏障，就算是普通化神强者神识也无法探查到。
　　白青君不动声色收回神识。
　　“前面带路。”
　　“好的，请跟我来。”
　　杨威手下的一名男生自告奋勇走在前面，其他人排成长龙尾随而行。
　　郑亚军年事已高并未下洞，而是派了几名武者随行保护。
　　溶洞中有人工开凿出来的阶梯，但垂直度太大并不好走，幸而在场所有人都不是弱不禁风，多少有一些修为傍身。
　　白青君更是直接不装了，在所有人惊讶的目光注视下，漂浮在空中缓缓向下降去。
　　鸭舌帽下的及腰长发在身后随风舞动，吸引着所有人的目光。
　　随着洞穴的深入，白青君的神识终于捕捉到了一丝灵力波动。
　　“二阶隐匿法阵！没想到这家伙藏得这么深。”
　　难怪杨威破不开，一阶法阵或许还能暴力破解，二阶法阵却已经超过了这个时代的极限。
　　白青君取出破界机关贴在法阵上，很快结界便溶出一个大洞。
　　失去隐匿法阵的遮掩，一股阴冷中夹杂着诡异气息扑面而来。
　　几乎一瞬间，她便已经确定这洞中躲着的是一尊异界者，神州界是不具备这种波动的。
　　再往下，地上布满了森森白骨，少说也有万人惨死于此。
　　空气中弥漫着驱之不散的恶臭味，这气味她实在是太熟悉不过，隐藏在溶洞中的绝对是魂殿的修士。
　　这些家伙通过制造恶灵然后以万鬼幡炼化获得力量，是真正的邪门歪道。
　　当年绝天地通后，魂殿长老四散掠夺，正好避开了高守良的猎杀，应该还有不少魂殿的崽子躲在神州各地。
　　这个溶洞的主人也不知道去哪里抓了数万凡人，将他们练成恶灵后藏身于此，两千年不灭。
　　很快，杨威一行也终于抵达了溶洞底部。
　　看到满地尸骸，三个女生脸色苍白捂着口鼻埋头干呕，其他人也都面有菜色。
　　“打……打开摄像机，全程记录下来。”
　　两个男同学连忙取出设备开机对准了神色淡然的白青君。
　　杨威：“白……白使者，这是……”
　　“魂殿，修真时代的异界势力之一，通过折磨活人产生恶灵，然后将其炼化提升实力，是真正的魔修。”白青君嘴里含着头绳，摘下鸭舌帽，将头发随手扎成丸子，修长的后颈异常吸睛。
　　苏梦去世后，这些工作她已经轻车熟路。
　　“您的意思是，这个魂殿修士还活着！”
　　“大概率还活着，不过这么多年过去应该已经虚弱的不成样子了，但你们还是要小心。”白青君说着已经迈步踩着白骨堆向溶洞深处走去。
　　溶洞中响起咯吱咯吱骨头碎裂的声音，听的人头皮发麻。
　　杨威咽了口唾沫：“摄像机给我，你们在这里等着。”
　　这是现代社会第一次进入秘地，就算死在里面他也要去。
　　两名男生看了看已经走远的倩影：“老师，我们跟你一起。”
　　三名干呕完的女同学也凑了过来：“我们也……”
　　因为有一堆拖油瓶的原故，白青君的步伐很慢，同时也在试探秘地主人到底还保存着几分实力。
　　这几千年，她修为虽然没有精进，但底牌和实力可增强了不少。
　　只要不是化神期老怪物的老巢，她都有把握从容应对。
　　而且，这家伙饿了几千年，就算是化神期修士腿也应该软了。
　　而杨威一行人已经一头扑在隐匿法阵上研究起来。
　　“阻拦雷达和探测器的应该就是这个……这个名叫法阵的东西，拍下来拿回去研究，看能否制作出相应的设备。”
　　“那边的玉简也收好，还有……”
　　白青君颇有兴致的旁观着。
　　她虽然收集了不少修士传承，但对于这些异界的手段却是没什么了解，让他们好好研究，搞不好还真能发展出一些可用的技术。

第369章 再遇魂殿
　　过了半个小时，研究所的几人才将魂殿的手段记录完成。
　　白青君便继续向前走去。
　　再往前话风一转，地上的尸骸消失，变成了一个巨大的地室，里面桌椅板凳一应俱全，地上还有篝火的痕迹。
　　但都已经老化的不成样子，不知多少年没有人再用过。
　　而白青君也终于感应到了溶洞的主人，就藏在数道聚灵法阵之内。
　　里面的灵力浓度还有三阶左右。
　　“在这里等着。”
　　说了一声，白青君已经化作白光消失在昏暗的洞中。
　　几人你看我我看你，还是听话的守在了地室里。
　　从刚才的表现不难看出，那个看起来和他们差不多大的女孩绝不是看上去那么简单。
　　再往里面走，或许真的会有危险。
　　就在这时，众人耳边猛地一寂，接着便是猛烈摇晃，溶洞上不少岩石轰然落下。
　　几名随行的武者立刻将杨威师徒护在身后，使用武技击碎落下的石块。
　　幸而地震来得快去的也快，数十秒后便趋于平静。
　　而此时，溶洞深处传来一阵阴冷且慌乱的喊声。
　　“你是何人，为何进入本座洞府！”
　　最后一层法阵中，盘膝坐着一名黑袍道人。
　　此时，溶洞内阵法之光闪烁，满天星辰流转，天雷伴随着地火涌向黑袍人。
　　“双重四阶法阵……招魂幡！”
　　一时间，溶洞之中阴风阵阵，万千恶灵从黑幡之中鱼贯而出。
　　每一道闪电都能将数百恶灵化作飞灰。
　　看着黑幡中的恶灵快速消耗，黑袍人心头发苦眼皮直跳。
　　正如白青君猜想，自封数千年，黑袍人的实力十不存一，原本元婴期的战力现在只剩下金丹初期修为。
　　若不是招魂幡中恶灵尚在，恐怕刚才一轮闪电自己就已经身死道消。
　　但即便如此，招魂幡也坚持不了多久了。
　　“本座已经闭关千年从未出关，其中是否有什么误会，道友还请现身一见。”
　　话音落下，却没见到敌人的身影。
　　只是耳边响起一阵悦耳的女声：“没有误会，魂殿修士人人得而诛之，我也不过替天行道而已。”
　　黑袍人咬牙坚持：“去他妈的天道，怎么才能放过我，还请道友明示。”
　　“说出魂殿殿主藏在哪里，留你一条活路。”
　　黑袍人苦笑：“道友有所不知，当年高守良杀上魂殿总坛，殿主失踪，数百名持幡长老战死。”
　　“像我这种正在外面搜刮灵石的弟子好不容易逃过一劫，然后便作鸟兽散，哪里知道其他人藏身何处。”
　　“这么说你已经没有价值咯……”站在溶洞转角处的白青君冷眼旁观，道：“那就别怪我了。”
　　说完，四阶法阵的攻势更加猛烈几分。
　　眼看招魂幡已经开始招架不住，那黑袍人彻底慌了。
　　“道……道友留手！我虽然不知道殿主在哪里，但我知道一名护法的藏身之所，或许他知道……”
　　“说。”
　　“你保证放我一条活路。”
　　“你没有谈判的资格。”
　　黑袍人一咬牙：“就在……”
　　说完地址，周围的雷电猛地一息，黑袍人不自觉松了一口气，同时眼中闪过一抹狠毒。
　　等他逃出生天，必定重新恢复幡中恶灵，再来找回面子。
　　“多谢道友不杀……啊，卑鄙！”
　　刚才已经停滞的四阶法阵再次喷涌出道道闪电，措手不及之下黑袍人背上被劈的皮开肉绽。
　　这下子黑袍人也知道自己今天必死无疑。
　　“既然你不信守承诺，那便一起死吧！爆！”
　　喊完，黑袍道人身体瞬间膨胀。
　　轰隆一声，体内元婴瞬间兵解爆炸，恐怖的威力让四阶法阵再难维序，坚持数息便化作光斑。
　　夜羽法衣浮现自行护主抵消了余波。
　　无数恶鬼被释放，沿着溶洞向外涌去。
　　白青君脸色一变，闪身而退。
　　地宫中的一行人还没从刚才的爆炸声中回过神来，就看到溶洞中万鬼奔腾，无数恶鬼保持着死前受尽折磨的模样前赴后继涌向众人。
　　那怨念宛如实质般让人瞬间崩溃。
　　就在众人绝望之时，穿着素白长裙的白青君如同仙子般从天而降，掐动法决。
　　佛门金刚咒发动，无数金光以她为中心扩散而开，将涌出溶洞的恶鬼全都压制了回去。
　　几千年的学习，白青君已经告别了当初的术法小白。
　　现如今各门各派的术法她都有模有样。
　　“你们先退回地面去，我需要点时间慢慢净化这些冤魂。”
　　金光之中，传来白青君圣洁的声音，让人不自觉的平静下来。
　　“都愣着干嘛？”
　　白青君黛眉微皱，身后的众人这才从梦幻般的画面中回过神来。
　　眼前的一切已经远远超过了他们的认知。
　　恶鬼、佛光、爆炸还有那美若天仙般的少女。
　　杨威咽了口唾沫，道：“走，不要给白仙子添麻烦。”
　　众人似乎都下意识承认了这个称呼，纷纷向来的方向跑去，手中的摄像机却始终对着白青君的方向。
　　等所有人离开，白青君才回过头。
　　看着在金光下瑟瑟发抖的众多恶灵。
　　他们身上隐约可见修真时代的装扮，有老有少，形状百态，许多已经残破不堪，脸上痛苦万分。
　　这些怨灵在招魂幡中炼化了千年，受尽了非人般的折磨。
　　“也都是可怜人。”
　　白青君盘膝而坐，身上的佛门金光一收。
　　无数恶鬼向着洞中的少女涌去。
　　金身隐去，取而代之的是一轮太极阴阳鱼。
　　抬起右手一指点在恶鬼眉心：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生，枪殊刀杀，跳水悬绳……”
　　…
　　…
　　地面。
　　杨威一行人气喘吁吁爬出溶洞。
　　早已等的心烦意乱的郑亚军忙迎了过去，刚才的两次震动地面上清晰可闻。
　　环顾一圈后脸色大变：“白……白使者呢？”
　　一名男学生张着嘴：“地下……地下有鬼……鬼，金光……仙女……”
　　磕磕绊绊半天都没说清楚。
　　另一名男学生灵机一动，取出摄影机调出刚才拍摄的视频，拖到地震之后的画面。
　　郑亚军看过之后脸色难看至极。
　　这么多恶鬼，若是真的从溶洞里跑出来，那整个津江区乃至渝庆都有可能受到波及。
　　当即拿出手机。
　　“喂，我是监天司郑亚军，我有要事需要与陛下通话。”
　　过了半分钟，对面传来一个中气十足的声音。
　　“郑爱卿，你说。”
　　郑亚军：“陛下，刚才……”

第370章 法则之力
　　三日后。
　　最后一只冤魂化作光斑缓缓消散。
　　白青君抱守归一吐出一口淡淡的浊气。
　　每次净化亡魂都是一件很辛苦的事情，但结束都会有一种别样的感受，仿佛心身都得到了升华。
　　“这次倒是我托大了，没想到他居然会自爆。”
　　虽然活的久，但白青君斗法的次数伴着手指头也数得清。
　　这次提前布置下了雷火大阵本以为万无一失，却没想差点酿成大错。
　　若溶洞的结构不是那么坚硬，或者有多名元婴修士同时引爆元婴。
　　这整座山恐怕都要塌下来。
　　她自己或许没有大碍，但和她一起下地洞的杨威一行恐怕一个也活不下来。
　　“看来以后还需小心谨慎，最好是趁敌人还没苏醒就送他归西。”
　　起身拍了拍屁股，夜羽法衣化作的素白长裙消失，重新露出工装裤和大体恤。
　　“吱~”
　　小叽鬼魅般出现在她身边。
　　“怎么了？”白青君疑惑道。
　　小叽指着魂殿长老自爆的方向，面无表情道：“里面有东西。”
　　“哦！”
　　白青君重新回到地宫。
　　因为自爆的原故，这里的岩壁塌陷了不少，几个聚灵法阵也已经完全破损。
　　地面上到处都是散乱的中、低阶灵石，还有一些低阶仙品。
　　白青君没有搜刮，这些对她而言没有太多用处，不如留给朝廷。
　　在灵力的催动下，地宫中的岩石缓缓挪动，露出之前魂殿长老盘膝的石台。
　　石台上，一缕肉眼几乎不可见的银色丝线缓缓旋转。
　　细如发丝，亮如萤火，上面散发着淡淡的怪异气息。
　　“这是什么？”白青君没有轻易接触。
　　小叽双目含光：“具象化后的法则之力。”
　　“准确说应该是魂界的法则之力。”
　　因为位面通道彻底封死的缘故，这些法则之力再也无法返回自己的位面，从而以具象化的方式被遗留在了神州界。
　　白青君好奇：“这东西有什么用？”
　　小叽：“修补神州法则，形成完美天道。”
　　确定没有危险后，白青君伸出青葱般的手指轻轻触碰银丝。
　　除了微微的触感外，似乎没有其他反应。
　　小叽红唇微启，那一缕银丝便旋转着飞入了口中。
　　“如何，有效果吗？”
　　小叽摇摇头。
　　这一缕魂界法则之力实在太过微弱，如同石沉大海没有溅起一丝波澜。
　　“太微弱而不是无用！”白青君捏着下巴：“也就是说只要其他位面的法则之力足够多，就真的能够修复法则。”
　　小叽犹豫许久后点点头：“应该可以。”
　　“看来之后一段时间有的忙了。”
　　小叽屈身万福后缓缓消失在地宫中。
　　白青君又在地宫巡视了一圈，确定没有其他有价值的东西后，方才返回地面。
　　却不想刚从岩洞中飞出，数十道战技便迎面而来，同时响起一声惊呼：“住手！”
　　白青君素手一挥，满天战技尽数化作虚无，这才看清周围的景象。
　　“郑亚军，你们在干嘛？”
　　看着匆匆向这边跑过来的监天使，白青君黛眉微皱。
　　数十道连筑基期都没有的攻击虽然没有任何威胁，但刚出门就被围攻，终归让人心情郁闷。
　　“误会，误会。”郑亚军连忙向永昌调过来的大宗师们示意，道：“我们本准备下去救您，却没想刚好遇上，以为是鬼魅出来了。”
　　不止是这十多名大汤顶级武者。
　　三面山到处都已经驻扎了军队，如果今天白青君还不出来，郑亚军就会下令强攻。
　　无论付出多大的代价也要救出地宫仙子。
　　“哦，是这样吗？”
　　白青君环顾一圈，所有气血武者全都下意识点头。
　　轻描淡写一挥之间压制数名大宗师和十多名宗师全力一击，单这一手就让在场所有人感受到了绝对的压力。
　　而且，如果没看错的话，她好像是从岩洞里飞出来的！
　　“行吧。”
　　白青君点头算是接受了郑亚军的解释。
　　“白使者，不知地下的恶灵……”
　　“已经都处理好了。”白青君轻描淡写道：“对了，溶洞里面遗留了不少好东西，你可以派人去搜刮一下，没其他事我就先回渝庆大学了，今天下午还有一节课。”
　　顿了顿，白青君摸出手机给郑亚军发了一个地名。
　　“帮我查一下这里是哪儿。”
　　这是魂殿长老所说的护法自封的位置，但那都是几千年前的地名了，搁现在根本找不到。
　　说完，白青君腾空而起，眨眼便消失在天边。
　　过了好久，一个带永昌口音的武者，道：“郑大人，我们要救的到底是什么人啊！”
　　郑亚军收回目光，苦笑道：“李宗师，这事儿你还是直接问陛下吧。”
　　“下令所有人撤离，然后把秘地研究所的人带过来。”
　　既然仙子都说这里没有危险了，那肯定没问题。
　　只是调动了这么多武者和军队，没想到什么事情都没有发生，总有一种一拳打在棉花上的感觉。
　　…
　　…
　　下午两点。
　　渝庆大学第一阶梯教室。
　　这间教室是渝庆大学最大的教室，足有近万个座位，可以容纳一个年级的学生同时开会，这么多年从来没有坐满过。
　　但今天却足足挤下了两万多人。
　　若不是闻讯赶来的校领导亲自守在门口禁止学生进入，恐怕全校师生都得涌进去。
　　“已经坐满了。”
　　“挤不下一点儿。”
　　“墙角也不行！”
　　“吊灯上更不行……”
　　“……”
　　“这到底是怎么个回事啊？”两鬓斑白的老校长擦着额头上的热汗，看着仍然不断向这边涌来的学生。
　　从教这么多年，他哪里见过学生会这么主动求学？
　　“还不是因为灵力学院的新武道老师。”一个其他系的主任酸溜溜道。
　　校长：“马主任，怎么回事？”
　　马卫前苦笑：“我也没想到会这样。”
　　自从白青君上了两节武道课后，所有上课的几千名新生居然全部晋级后天武者。
　　一些卡在段位许久的高年级学生居然莫名就晋级了，许多以前想不明白或参悟不透的东西，一夜之间茅塞顿开。
　　第一节课许多人还认为是巧合，但第二节课后所有人都发现。
　　只要听了白老师的课，就特别容易进入一种玄之又玄的境界。
　　一旦进入，武道修为几乎一日千里。
　　这件事迅速在学校传开，渝庆大学的学生不管信还是不信，全都涌向了教室。
　　有的人为了抢座位，甚至提前几个小时便到了教室。
　　这才有了现在的“盛况”。

第371章 天道授课和人祖
　　了解了事情的经过，老校长当即一拍桌子道：“通知下去，临时更改武道课地点，搬到室内球场去。”
　　“马主任，你负责通知一下白老师。”
　　当白青君接到通知赶到室内球场时，发现整个球场的地板上密密麻麻的坐满了人。
　　不止是渝庆大学的学生，包括大部分老师都跑了过来，盘膝坐在球场的地板上老实巴交的等着白老师。
　　“马主任，我讲的不是武道基础吗，他们来干嘛？”
　　如果没看错的话，坐在第一排的那个老头儿不是校长吗，这老头已经宗师了。
　　白青君满脸疑惑。
　　马卫前肥脸上挤满了笑容，道：“白老师，您不用管他们，只管按照自己的节奏讲课就行，他们就是来旁听一下而已。”
　　“哦。”
　　有了马卫前的话，白青君也就无所谓了。
　　反正给一千个人上课也是上，一万个人也是上，没有什么区别。
　　迈开莲步走上主席台，象征性翻开课本。
　　“今天我们要学习的是第一个武技，气血冲拳……”
　　白青君没有使用讲台上的话筒，但声音却能平稳的传入球场所有人的耳中。
　　但此时，球场内的所有人似乎都忘记了这件事情，他们开始逐渐受到白青君磁场的影响，窒息倾听白老师说出的每一个文字。
　　明明是一个最基础的武技，不，应该说武技都算不上的招式，从白老师口中诉说出来却仿佛平添了几分懊晦之感。
　　许多高年级同学和老师听得双目泛光，举一反三想通了更高阶的武技。
　　新生们也蠢蠢欲动，意识跟随白老师的话在脑海中钩勒出一副练武的图卷。
　　白青君也注意到了现场的情况。
　　她确实是养气法的创造者。
　　但养气法升级为气血武道后这么多年，现在的武道早已超过了最初的那一版养气法许多。
　　她之所以能讲得绘声绘色，不过是靠着庞大的见识和修行基础。
　　或许会比大部分武者的理解更加深厚，却绝不可能达到这般恐怖的效果。
　　看着课堂上一个个陷入顿悟状态的学生，白青君不禁在脑海中思索其原因。
　　突然，灵光一闪。
　　莫非是“天道授课”！
　　前世神话传说中，天道使者鸿钧老祖传授天道意志，三千弟子接受传道，又赐下七道鸿蒙紫气分发给六位弟子和红云，开启了洪荒时代。
　　白青君自认与鸿钧老祖相差甚远，但两人的身份却奇迹般的吻合，都是天道使者。
　　而且，她不如鸿钧老祖，体育馆里的这些学生也远不及三千红尘客和六圣人。
　　二者的区别就在于一个是高端、旗舰、顶配、PLUS、MAX、POR版本。
　　而自己这里则是极致丐版……
　　但不管怎么说，天道授课这个BUFF应该确实存在，否则怎么也解释不通怎么会有这么多顿悟。
　　总不可能，自己这一届学生全都是天人之姿吧。
　　两个小时的大课很快结束，当白青君收起打开后就没翻动过的课本走下主席台时。
　　现场数万名“学生”或闭目凝神、或皱眉思索、或双臂比划……没有人说话更没有人离开。
　　这时，马卫前挤着一张胖脸就迎了过来。
　　“白老师辛苦了，讲得真好。”
　　白青君瞥了这家伙一眼：“你又不是武者，怎么知道。”
　　马卫前指了指球场上坐着的人群。
　　“有什么事吗？”
　　“没什么，就是过来问候一下，在学校住着还习惯吗？”
　　白青君不置可否，道：“对了，我倒有事要找你，我需要请一个星期假，不过我会找个人来替我上课。”
　　马卫前当即大手一挥，准了白老师的假。
　　武者老师请假这种事情十分常见，更何况白青君找了代课老师，没有拒绝的理由。
　　…
　　…
　　一个小时后。
　　食堂。
　　苏亦梦吃着饭菜，抬头道：“青君，你知道吗，现在到处都在传你是武仙地宫的使者。”
　　“是吗。”白青君埋头痛吃不置可否。
　　苏亦梦见状放下筷子，将脸凑到白青君面前。
　　顿时闻到了一阵幽淡却好闻的体香：“别吃了，好好回答我，你真的是地宫使者吗？”
　　白青君无奈放下碗筷。
　　“没错，我就是地宫里出来的。”
　　苏亦梦双眼放光，重新打量起眼前这个自己新认识的好友。
　　“那么说你见过地宫仙子！”
　　“我就是地宫仙子。”
　　“你？”苏亦梦咬着指甲，道：“脸蛋倒是够了，可你肯定不是。”
　　白青君这下倒是来了兴致：“为什么？”
　　“不知道，不过仙子嘛，应该是那种飘飘欲仙，清冷绝情，孤傲的感觉，你还是差点味道。”
　　苏亦梦：“哎，要是我能见一见仙子就好了。”
　　白青君憋着笑：“你很想见她？”
　　“当然了。”苏亦梦激动道：“那可是影响了人类几千年的祥瑞仙人，要是没有她恐怕也没有大汤和现在的生活，可是有不少人将她视作人祖呢。”
　　“还有这么个说法！”
　　人祖倒是白青君第一次听到。
　　“当然。”苏亦梦：“话说你应该见过仙子吧，她长什么模样？”
　　白青君摇摇头：“我没见过她。”
　　苏亦梦闻言满脸失望。
　　“不过我最近准备回一趟地宫，你想去看看嘛？”
　　“回去几天？”
　　“短则一个星期，长则一个月。”
　　苏亦梦显然很是意动，可惜时间太长。
　　白青君可以请这么长的假，但苏亦梦显然不行。
　　又闲聊了几句，二女分别。
　　白青君取出一尊一阶傀儡让她代替自己上课，便隐形后腾空而起，向着武仙地宫的方向飞去。
　　一日后。
　　地宫最深处，建木下。
　　已经恢复仙子状态的白青君冷冷的看着建木：“给我一个让你达到四阶的理由，否则我宁愿消耗大量灵石将地宫维持在四阶灵泉。”
　　白青君这次回来的主要目的就是尝试破丹成婴。
　　她准备清缴神州所有已知的秘地，靠他现在金丹期的修为显然有些费劲。
　　升到元婴期后基本可以不借助外力碾压那些自封的老家伙。
　　至于建木……
　　背叛只有一次和无数次，除非祂能给出一个说服自己的理由，否则白青君不介意效仿第一天道，将它永远雪藏在这武仙地宫里。
　　短暂沉默后，建木给出了她的条件。

第372章 建木用心
　　高大的建木缓缓屈身，一节树干如同手臂般垂到地面。
　　白青君迈动莲步站上树枝，缓缓升到了建木的最顶端。
　　那里有一片青叶。
　　也就是以前还是木棍时上面的那一枚。
　　这才是建木的本源，只要这片青叶不灭，建木便能再次重生。
　　以前的第一天道没有实体，建木亦没有意识，自然无法交易。
　　而现在第二天道给了祂一个选择的机会。
　　是永远留在三阶当做一颗工具树，还是彻底臣服，但拥有无尽的未来。
　　当然，即便是前者，白青君也不可能给祂自由。
　　如果建木知道会有这么一天，不知会不会后悔当初想要背后使阴招。
　　两个天地之别的选项摆在面前，建木没有过多犹豫，直接选择了后者。
　　祂也清楚，现在不彻底投诚，自己的未来将会一片灰暗。
　　白青君伸手，那片青叶便缓缓飘入了她的手中。
　　凝神感应，可以清晰地感受到上面的建木本源气息，一旦青叶损坏，就算比不上当年被高守良斩断，至少也要跌落到刚开始发芽的状态。
　　“我给你足够的血勾玉，你要多久才能晋级四阶？”
　　树叶颤抖。
　　白青君：“好！”
　　说完，将这千年间存起来的血勾玉大半取出。
　　这些血勾玉都是她晋级金丹后所凝聚，每一枚都有着四十年份，除去日常被她用掉的那一部份，还剩下数万枚血勾玉。
　　便是建木也不可能同时吸收百万年的勾玉。
　　建木全身颤抖，地上的血勾玉快速被吸收。
　　当超过一百万年时，一团光照将建木完全笼罩，周围的灵力浓度开始提升，这是建木进化的前兆。
　　三天后。
　　随着一道冲天而起的金光，建木结束了进化。
　　白青君缓步走入地宫。
　　却见原本三丈高的建木，如今至少有十丈高，茂密的树枝顶在地宫的墙壁上，之前还算浓郁的叶片也在只占据了一个很小的角落，大部分树枝都光秃秃的，显得有些滑稽。
　　除此外，原本一人合抱的树干变成了十人合围，散发着一股浑厚的沧桑感。
　　白青君暗地捏了捏那片青叶，确定青叶依旧是建木的命脉后才稍稍放松了一些。
　　几百万年的血勾玉下去，建木现在到底能发挥出什么恐怖的战斗都不为过。
　　就在这时，建木巨大的树干上如同融化的冰川一般快速消散，露出一张巨大且苍老的面容。
　　建木乃是沟通天地人神的桥梁，知晓天地间一切的是非与知识，随着数月的沉淀，这些知识也会涌入祂的思绪。
　　所以，尽管是“催熟”，但建木身上依旧刻满了岁月的沧桑痕迹。
　　白青君这老祖宗一般的岁数，在建木百万年的年轮面前，瞬间变得微不足道起来。
　　“第二天道使者不用怀疑，那一片青叶乃是老朽的命核，只要受损，老朽便会陷入沉睡。”巨脸上的大嘴一张一合，声音轰鸣在地宫中久久不散。
　　被看穿小心思的白青君倒也不尴尬，将青叶交到缓缓浮现的小叽手中。
　　“你终于能说话了，交流起来简单多了。”
　　建木微笑：“老朽诞生至今不知多少亿年，一直被第一天道雪藏在钟乳洞中，这也是老朽第一次成长到四阶。”
　　“不得不说，很奇妙。”
　　那种对世间万物全知全能的感觉，让人……让树痴迷。
　　闭眼感受着自己对世界的控制，许久才睁开眼睛。
　　“不过，第二天道使者哟，你需要提前准备了。”
　　白青君皱眉，不明白什么意思。
　　建木：“请您靠近一些。”
　　略微犹豫，白青君还是站到了巨脸下。
　　一节树枝慢慢靠近，轻轻的贴在了白青君眉心的金菊上。
　　瞬间，她的意识随着建木一同飞入天际，世间万物化作一个个光点和线条。
　　这感觉很熟悉，就仿佛玄机天演的世界。
　　但显然建木施展的秘法比玄机天演更加深奥，是对整个神州未来的一次推演。
　　如果换做白青君来的话，恐怕玄机天演刚刚启动，她就会被祭寿法给吸干。
　　“漂浮”在天空俯视整个星球。
　　巨大的球体上满是湛蓝的海洋，辽阔的神州大地就仿佛点缀在地摊上的一朵小花。
　　其他岛屿甚至肉眼不可见，无数恐怖的巨兽在海洋中翻江倒海。
　　难怪修真时代的修士也未曾进入过深海，危机重重不说，且没有任何一点资源。
　　只是不知道星球的另一面是否也如同这边一样“荒芜”。
　　白青君从一望无际的海洋上收回目光，将注意力重新聚集在神州大地。
　　时间开始加速流动。
　　一个无人涉足的山沟中，一汪宛如清泉的灵液化作白雾飘上半空。
　　而那一处泉眼随着时间的流逝，里面的泉水也越聚越多。
　　“这是……一口新生的残泉！”
　　残泉是不入品的灵泉，里面的灵力能够影响周围的鸟兽，是散修提升修为的唯一途径。
　　这口残泉虽小，但无疑意味着神州的灵力开始苏醒了。
　　果然，这口残泉很快晋级成为一阶灵泉，整个神州的灵力浓度徒然开始提升。
　　无数鱼虫鸟兽受其影响化作凶兽为祸一方。
　　时间继续流转，苍穹之上突的裂开一道豁口，一个全身漆黑的类人生物挤过了通道。
　　天魔界重新与神州界联通。
　　然后是妖界、地狱界、魂界……神州再次成为万界交接点，诸位面……
　　轰隆~
　　一声巨响，白青君的意识重新回到身体。
　　“高守良将我斩断，只是拖延了诸位面的形成，在未来的某一天，神州界依然会化作万界争斗的战场，完美天道将在那一刻诞生。”
　　白青君慢慢消化完“天演”中看到的讯息，双眸含光。
　　“如果到那一步，我依旧可以提前将你斩断强行中断诸位面的形成。”
　　“当然可以，老朽也愿意为了神州再次陷入沉睡，但……”建木含笑：“但建木与天道二位一体，如果我再一次沉睡，身为第二天道和天道使者，将会和高守良斩断建木时的第一天道一般陷入沉睡。”
　　白青君眼中杀气涌动。
　　她终于想通了为何建木当初一定要让自己成为第二天道。
　　这家伙恐怕早就在为今天做打算。
　　如果自己或者小叽不是第二天道，一定会为了神州再次斩断建木重置诸位面时间节点。
　　可现在这条路却已经走不通了。
　　斩断建木就相当于让自己陷入不知多少岁月才能醒来的睡眠中，到时恐怕就会出现第三天道、第四天道。
　　难怪这家伙轻而易举就将命门青叶交给了自己，原来两方早已绑定，一荣俱荣，一损俱损！
　　“好你个建木，我今天就劈了你！”
　　说完，白青君取出九凰剑就准备给建木一点教训。
　　砍断自然不敢，但教训一顿在所难免。
　　建木却始终镇定如初。

第373章 法则·九雷锻心
　　建木、天道二位一体.
　　虽然现在已经是第二天道，但建木依旧是那个建木。
　　自己的阴谋得逞，第二天道气急败坏教训自己一顿也在情理之中。
　　见对方不为所动的模样，提剑的白青君也泄了气。
　　“说点什么让我舒服一点。”
　　白青君收起九凰剑，毫无形象的坐在建木下的台阶上。
　　像这种死猪不怕开水烫，又不能真下手的家伙，着实让人心情郁闷。
　　最重要的是，千防万防，最终还是没能防住对方的阴谋。
　　“其实你完全不必生气。”建木上巨大的老脸道：“高守良将我斩断确实是无奈之举，以当时神州界发展的速度来看，是不可能在诸位面形成前进化到“仙”级文明。”
　　“但从长远来看，高守良所做的只是暂缓了诸位面的形成，没有根本解决问题。”
　　“而且，神州界祖脉断绝，修行体系彻底消失，而其他界依旧在发展，拖得越久神州界和万界的差距只会越来越大。”
　　建木说的都是实话，如果不是白青君这个长生族强行催生了建木，祖脉恐怕还要成千上万年才能复苏。
　　到那时候其他界已经远超神州界的实力，要想追赶起来只会更加困难。
　　“我这么说，你好受些了吗？”
　　“虽然还是觉得应该给你一刀，不过确实舒服了不少。”白青君翻了翻白眼，拍着膝盖站起身：“那么现在说说，你四阶后新增了哪些作用。”
　　如果只是灵力浓度达到四阶，那这么多血勾玉投下去算是亏大了。
　　“达到四阶后我明白了许多的道理，也确实觉醒了不少功能。”建木的话语带着几分笑意：“可怜第一天道一生都在追寻完美法则，却没想完美法则需要天道和建木共同进化，祂居然将我雪藏了这么多年，呵呵呵……”
　　“失态了。”见白青君正古怪的看着自己，老树重新恢复了正常，道：“前几天第二天道吸收的那一缕法则之力确实修复了部份空缺的天道法则，继续吸收其他界的法则之力，神州法则距离完美发着的距离就会更进一步。”
　　“同时，我也会按照你的意志建造新天道。”
　　我的意志？
　　白青君指了指自己。
　　“没错，三界五道。”
　　白青君虽然并不是第二天道，但小叽是她的非攻分身，部分思绪会互相连通。
　　而天道和建木二位一体，白青君按照前世道家天地人构想的神州，自然也成为了新天道的最终构图，
　　可惜，现在神州天道法则依旧破损，只有一律魂界的法则距离修复远远不够。
　　“修复天道法则，成为完美法则后究竟会怎么样？”
　　建木：“开仙门，白玉京。”
　　这是白青君第二次听到这个说法，第一次是在地狱界招讨使穆松柏口中所知。
　　万界入侵神州，就是为了融合其他位面，修复完美法则，开仙门，白玉京。
　　如今的万界虽然有仙，但却无神。
　　仙是靠后天努力可以达到的境界，而神则上升到了另一个领域和高度。
　　单靠一界或两界之力无法企及神明，唯有万界合一方可成神。
　　白青君摇摇头，那些距离她现在都还很远，思考太多不利于道心清净，道：“新的诸位面形成还需要多少年？”
　　建木：“灵力复苏已经开始，诸位面进度短则两千年，长也不超过三千年。”
　　两千年？
　　如果按照正常进度发展，神州界想要恢复到祖脉断绝前恐怕都难。
　　但现在，神州界却多出了白青君这个变数。
　　完整的修道传承以及恐怖的天道授课，再加上科技的加持，两千年未必不能培养出如同高守良般的人物。
　　修真时代末期，化神期以上修为已经逐渐开放，虽然距离仙人还有大乘、渡劫两道关卡，但未来可期。
　　不过，白青君还担心一件事情。
　　那就是再强的力量，不往一处使劲，再恐怖的力量都发挥不出来。
　　修真时代，前期按道理来说人族应该不会如此被动。
　　有中原上宗、中州七大联盟、八荒异士以及无数中小门派和家族、散人。
　　这些力量加起来化神期修士高达三位数，元婴更是近千人，金丹、筑基不计其数……
　　但这么恐怖的实力却被几个天魔和香火界无首佛玩的团团转。
　　究其原因不过是各方势力各怀鬼胎，唯一比较大公无私且又有能力组织反抗的八荒异士却又被天魔渗透成了筛子。
　　七大联盟看似同盟，实则对同盟中的各大家族没有太多约束力。
　　中原上宗临时组建的同盟会也只是为了自保。
　　更别提那些魔修、劫修，还有魂殿持幡长老这种人族叛徒，以及符宝道尊这种为了一己私利苟且偷生之辈。
　　如果每个人都有自己的想法，那么就算化神期修士再多一倍，恐怕也守不住神州界。
　　“建木、小叽。”白青君轻声喊道：“我有新的天道法则要颁布。”
　　白青君严格来讲只是天道使者，是天道和建木的手下。
　　而天道法则由天道和建木共同发布，使者绝不可能涉足。
　　但听到白青君的话，不管是乖巧的小叽还是体型巨大的建木，都屏气凝神侧耳聆听。
　　“修士，乃神州之伟力巨擘，一界之精髓与命脉所在。
　　然昔之修士，天赋为尊，不辨善恶，滥杀无辜，劫掠成性，甚至活人献祭，实乃大不敬。
　　故。
　　吾欲设天道法则，以明是非，筑基之后，每晋大境，皆有天雷降世，以验其心神。
　　天雷之威，共分九重，心狠手辣、嗜杀成性者，必遭天雷九重之罚，若不能承受，则形神俱灭，化为尘埃，反哺天地万物。
　　此天道之规，非为诛杀，实为警世，使修士明心见性，修身养性，以达至善之境。”
　　白青君口中之言化作实质悬挂在地宫之中。
　　建木与小叽一字一句看完。
　　小叽：“同意。”
　　建木：“善！”
　　得到第二天道和建木的共同认可，这条新的法则化作流光直上九重天。
　　顿时，全神州所有有灵智的生物皆是看向苍穹。
　　他们大部分虽然不知道发生了什么，但只觉得刚才那一刻天地似乎变得不一样了。

第374章 神女赋
　　地宫之中，灵力浓度逐渐提升，很快突破三阶晋级四阶灵泉波动。
　　在确定整个地宫的灵力已经趋于稳定后，白青君这才冲地面喊道：“逆鳞、盾鳞，起床啦！”
　　短暂沉寂后，地底深处猛地睁开两双血红的巨眼，随即地宫开始微微颤动。
　　某刻，两只巨大的地鲮鲤破土而出。
　　在空中化作两道人影。
　　地鲮鲤兄妹在几百年前便通过灵石和聚灵法阵强行晋级了四阶灵宠完成化形。
　　随后便一直在地宫底下沉睡以减少寿元消耗和灵力消耗。
　　地鲮鲤的寿元远超人类修士，尽管过去了一千年，寿元也堪堪过半。
　　不过，也不是所有灵宠都熬过了末法时代。
　　就比如杰瑞，血脉只有二阶下品，而且本身天残地缺，虽然后来通过血勾玉改良了血脉，甚至略有晋级。
　　但即便突破三阶灵宠，也熬不过千年末法。
　　最终于七百年前在白青君怀里安详离世，后被安葬在了那片青丘与苏梦作伴。
　　至于大嘴和玉兔两口子。
　　两蛙晋级四阶后在神州游历了多年，后来膝下的三个孩子相继去世，二蛙便选择了出海。
　　因为与大嘴签订的是平等契约的原故，如今大嘴身在何处，是生是死她也不清楚。
　　不过隐隐有种感觉，大嘴应该还活着，只是距离神州大陆越来越远了。
　　还有小白，自从去了妖兽界后，便彻底中断了契约的感应。
　　两道人影一前一后落在白青君身边，其中一道便已经贴了过来，抱住她的的右臂。
　　直到现在，才终于看清二人的模样。
　　“主人，您终于想起我们来了！”
　　盾鳞看起来约莫十二、三岁，穿着一件墨色宫装，除了耳朵尖尖外几乎看不出灵宠的痕迹，粉嘟嘟的小脸上满是委屈。
　　哥哥逆鳞看起来比妹妹大了一两岁的模样，刺猬头正太模样。
　　“盾鳞，不要随便贴在主人身上。”
　　后者闻言，冲着哥哥吐起舌头挑衅。
　　见两个小家伙一副要打起来的模样，白青君伸手揉了揉两颗小脑袋。
　　“建木晋级四阶，你们可以出来随意行动了。”白青君：“你们先在地宫休息一段时间，之后有点事情需要你们去办。”
　　又交流了一会儿感情，兄妹两才一边顶嘴一边去了别处。
　　建木巨脸开口缓缓道：“天道使者想让它们做些什么？”
　　白青君：“灵气复苏在即，而天下灵力之源出自祖脉，如果放任祖脉随意发展，许多地方都会受到灵力波及，而且各处灵泉分散，等级也不高。”
　　“我准备重新规划祖脉的各条分支，将整个神州的灵脉都汇集到剑门山。”
　　没错，白青君准备用仙剑门的名义重启修真时代。
　　也算是实现了当年对孔云霄和楚怀生的承诺，延续仙剑门。
　　“对了，你现在搞清楚自己觉醒了哪些天赋了吗？”
　　建木从诞生之日到现在从未到达过四阶，一切都只能慢慢摸索。
　　建木点头：“已经了解了一些。”
　　“说来听听。”
　　“有二，其一为创造空间，其二为创造神通……”
　　两个天赋都依赖天道法则而成。
　　顾名思义，创造空间就是按照天道的想法制作出一片依附于神州界的次位面。
　　而神通就比较复杂，需要吸收其他界的法则来创造出新的天道神通。
　　白青君沉思稍许，暂时没有想好这两个天赋有什么作用。
　　不过聊胜于无。
　　“我最近会着手晋级元婴期，这段时间你和小叽整理一下祖脉和各支脉的位置，还有灵力复苏的具体时间。”
　　“对了，第一天道可以提高神州界修士的天赋，你能做到吗？”
　　建木点点头。
　　“有第二天道和我在，这件事并不算难，不过这是一个循序渐进的过程，无法一蹴而就。”
　　“那就放手去做吧。”白青君：“我们现在算是在走第一天道的老路，祂没能走通，现在就看我们的了。”
　　这个时代在修士的基数上远不及修真时代，但却也有修真时代不具备的优势。
　　那就是科技所带来的信息化和一体化。
　　借助网络和高科技手段，成长速度绝非修真时代能够比拟。
　　…
　　…
　　小半个月后。
　　白青君盘膝坐在武仙道观中，身上的灵力波动不断膨胀。
　　某刻，伴随着一声旁人无法察觉的破空声，白青君身上的气息猛地拔高，灵力波动突破金丹极限迈入元婴期。
　　一千多年，不管是修为还是见识，她都早已超过了寻常金丹，只要灵力浓度达到要求，几乎是平步青云无惊无险晋级元婴。
　　可就在这时，天地徒然色变，无数云层向着武仙山汇集，道道蜿蜒的雷霆在乌云之中穿行，恐怖的天道意志从苍穹压下。
　　白青君愣了愣才反应过来。
　　“艹，把这事儿给忘了。”
　　半个月前她才新增的天雷锻心，没想到自己居然成了第一个享受这个待遇的修士。
　　“也好，便让我看看这天劫到底有几成威力。”
　　说完，白青君从道观中消失，再次出现已经踏空而立于天地之间，距离天雷不过咫尺之遥。
　　素白长裙在空中随风乱舞，露出裙下穿着绣花白靴的小腿。
　　微微仰头，俊美的脸蛋上带着一丝凝重。
　　天雷并没有她想象中那么无力，滚滚雷电给人带来无尽的压迫感。
　　九凰剑、九霄符宝、夜羽法衣等法器一一浮现，素手一挥又在脚边布置下数道四阶法阵。
　　这些年收集或锻造的法器也在识海中蠢蠢欲动。
　　不知过了多久。
　　终于。
　　轰隆隆！~
　　一道数人合抱的雷霆破空而下，瞬间将白青君清秀的身影笼罩其中。
　　雷霆维持数息。
　　光芒散去，白青君踏空而立巍峨不动。
　　“第一道雷霆的威力应该接近金丹大圆满全力一击，越到后面应该越强。”
　　这是白青君拟定的天道法则，更具渡劫者心性和业力判断雷劫数量。
　　雷霆共有九道，分为三重。
　　每三道神雷为一重，威力从最弱的金丹大圆满到元婴大圆满全力一击。
　　很快，第二道和第三道神雷分别落下，威力接近元婴中期，白青君都安然度过。
　　就在这时，天地一静，雷云消散。
　　一束温馨光芒笼罩在白青君身上，让她不自觉的闭上双眸。
　　这是度过雷劫后的赐福，算是天道的一种补偿。
　　当一切归于平静，白青君收起了所有的法器和阵法，却唯独留下了两枚符宝。
　　这两枚九霄神雷宝符其中一枚是白青君亲手锻造，而另一枚则是从符宝道尊身上抢来的。
　　后者达到了七重“碧霄”的程度，而自己锻造的那一枚只有区区三重“振霄”。
　　而就在刚才天雷锻体的时候，两枚符宝都发生了无法言喻的变化。
　　特别是“振霄”符宝。
　　两枚符宝没有如其他法器一般阻拦天雷，反而不断吸收天雷之威。
　　原本如同金铸的符宝上，如今更是金碧辉煌，闪烁着耀眼的金光。
　　“天雷居然能淬炼九霄符宝。”
　　对这个发现白青君异常意外，不过转念一想，九霄符宝每次升级本来就是靠融合雷系符箓和仙品。
　　融入的仙品质量越高，符宝也就越强。
　　而说到雷系，恐怕没有哪种术法或者符箓能和天雷相比。
　　“小叽。”
　　“吱~”
　　“再给我来一次天劫，这次把威力调到九重。”
　　小叽身为第二天道，自然有控制雷劫的能力。
　　虽然不明白主人为何要这么做，但她还是执行了命令。
　　很快，天雷再现，粗壮的雷光将白青君笼罩，两枚九霄符宝在天雷的轰击下不断被淬炼，身上的金色光芒也越发炫目。
　　随着最后一道雷霆落下，两枚符宝缓缓飞回了白青君手中。
　　“青霄”“丹宵”
　　看着符宝背后的名称，白青君满意的收入识海继续温养。
　　…
　　…
　　“大家好，欢迎和我一起来关注汤国天气预报。”
　　“……这几天全国降雨的范围很广，今天夜间到明天白天，永昌城将会迎来雷雨暴风天气，请各位市民……”
　　永昌城的居民们家中播放着夜间天气预报，而窗外已经是狂风骤雨，路上见不到一个行人。
　　轰隆！~
　　又是一声惊雷炸响，守在皇宫门前的几名护卫下意识紧了紧身上的制服。
　　现在虽然是春天。
　　但永昌城地处北方，又是暴雨的深夜，温度略显偏低。
　　又是一阵凉风袭来，越过高墙和暗哨吹进了巍峨的皇宫大内。
　　皇帝寝宫紫宸殿中，床幔之下，美颜的妃子枕旁，李俊正在熟睡。
　　身为皇帝，李俊是大汤国唯一一个，在名义上享有一夫多妻的人。
　　每一任皇帝可以娶一名正妻和两名妃子，五名妾室。
　　但李俊即位数年，后宫之中都只有一位皇后和一名妃子，算是一个比较克己的君主。
　　但美人在侧，李俊睡得却并不甜美。
　　他的双眉紧皱，额头上冷汗直流，显然是在经历梦魇。
　　他的身体不断颤抖，喉咙里发出低声嘶吼。
　　终于，妃子发现了皇帝的异样。
　　“陛下，陛下您醒醒！来人，来人！”
　　几名武者太监立刻推门冲了进来护在龙床周围。
　　李俊猛地坐起，大口喘息。
　　“陛下，您没事吧？”
　　黄门太监紧张的问道。
　　过了几息，龙床上的纱幔掀起，露出李俊略显苍白的脸，淡然道：“朕没事，都退下去吧。”
　　“是。”
　　随着太监和宫女的离开，紫宸殿再次陷入沉寂，只有李俊仍在喘着粗气。
　　“陛下，到底怎么了？”身为皇帝身边唯二的妻妾，陈意涵自然知道自己丈夫绝没有看上去那么轻松。
　　她的手轻轻抚摸着丈夫的后背，发现李俊睡衣已经全部被汗水打湿。
　　李俊瘫坐在床沿上，用手捂着脸：“没事，我做了个噩梦而已。”
　　陈意涵柔声道：“什么噩梦？”
　　李俊微微摇头，似乎不想回忆刚才的一切，但还是开口道：“朕梦到了大汤的列位先祖们，他们都在告诉朕末日要来了，让朕做好准备……”
　　“末日？”陈意涵：“如今国泰民安，哪里有什么末日。”
　　李俊却摇摇头。
　　地宫仙子出世，再加上今天的噩梦，李俊绝不相信只是巧合。
　　轰隆隆~又是一声惊雷划破天空，李俊起身道：“替朕更衣，我要去大明宫一趟，朕实在是不放心。”
　　大明宫是祭奠先祖之所，李俊准备去看看那里是否会有什么启发。
　　“需要妾身陪您去吗？”
　　李俊摇摇头：“不用，你先睡吧。”
　　说完，已经在太监的伺候下穿好衣服的李俊快步离开了紫宸殿，宫架一路向着大明宫而去。
　　大明宫内。
　　李俊跪在数量庞大的灵位前，手中捏着三支清香。
　　“各位先祖，李俊无德、惶恐，梦中之意还请各位先祖明示。”
　　诚心祭奠完，李俊将香烛插在祭台上，仰头看着如同小山般壮丽的灵位。
　　最上面最大的那一块便是大汤先祖，康皇帝李民。
　　就在这时，不知从何吹来一阵微风，盆中燃烧的纸钱随风飘起，向着旁边的宫殿飘去。
　　李俊立刻起身跟了上去。
　　那缓缓燃烧的纸钱越飞越快，直到一处殿宇门前才缓缓落地，同时也燃烧殆尽化作一抹黑灰。
　　李俊缓缓抬头，殿宇的门额上挂着一块牌匾，匾上写着三个大字“玄女殿”。
　　世人只知大明宫供奉着汤国历任皇帝，却少有人知道这里还供奉着另一位汤国的老祖宗。
　　也就是康皇帝李民尊称为老师的地宫仙子。
　　李俊毫不犹豫推门而入，下一刻他直接愣在了原地。
　　只见本该空无一人的“玄女殿”中，巨大的三幅等身画像下此时竟然站着一位身穿素衣白裙的女子。
　　她微微仰头看着祭坛上悬挂的画像，天花板上映下的灯光将女子的侧颜照亮。
　　肤如白玉，面若桃花，三千及腰青丝柔顺的披在身后。
　　不自觉的，李俊想到了自己曾经看过的那片《神女赋》。
　　其象无双，其美无极。毛嫱鄣袂，不足程式；西施掩面，比之无色。近之既姣，远之有望。骨法多奇，应君之相。视之盈目，孰者克尚？私心独悦，乐之无量。交希恩疏，不可尽畅。他人莫睹，王览其状。其状峨峨，何可极言？
　　最重要的是，此女的模样竟与那三幅画像一模一样！
　　李俊颤声，道：“地宫仙子！”

第375章 见李俊
　　这还是白青君第一次到人类凡国的皇宫。
　　即便是修真时代，她也只是去过卓少城的大将军府。
　　进入新时代后，因为许多行政机关和政务被内阁和议院分担的原故，汤国皇宫的规模缩减了不少，但依旧宏伟壮丽、金碧辉煌。
　　再加上科技时代才有的灯光好设施，让古色古香的皇宫呈现出一种别样的风采。
　　白青君漫步在花园中，视严密的防御为无物。
　　水中的锦鲤从水中探出头，好奇的观察着这位从未见过的女子，一个个体态肥美，伙食应该不错。
　　伸出手指轻点水面，几只锦鲤争先恐后的轻啄指尖。
　　有些痒。
　　“果然是宁做太平犬，不做乱世人，若不是进入科技时代，连人都吃不饱，哪里还有余粮喂鱼。”
　　说完，白青君又摇摇头。
　　朱门酒肉臭路有冻死骨，身在皇宫的鱼儿，无论哪个时代都应该能吃饱才是。
　　欣赏了一会儿荷塘夜色，白青君继续游览，冥冥中便到了一处宫殿前。
　　推门而入，三幅画像映入眼帘。
　　“原来我在画里这么美。”
　　白青君不自觉臭美起来：“可是居然把我挂在供桌上，总觉得有些奇怪。”
　　就在白青君考虑是否把画全都收起来时，身后传来一阵微风。
　　随即传来一个男人惊讶的声音：“地宫仙子！”
　　云雾纱遮面，白青君回眸一笑：“你就是现在大汤国的皇帝？”
　　来人身上隐隐有国运加身，万邪不侵，百毒不入。
　　费了好大劲，李俊终于从这突如其来的会面中回过神来，郑重其事抱拳行礼一躬到底，道：“大汤帝国第27代皇帝李俊，见过老祖。”
　　白青君和康皇帝李民虽然没有师徒之名，却有师徒之实，李俊用老祖来称呼倒也不算瞎喊。
　　“起来吧。”
　　李俊顿了顿，这才小心翼翼直起腰。
　　他没敢去看仙子的面容，而且对方带着面纱，他也只能看到一双黑白分明的眸子。
　　想到刚才自己做的噩梦，现在千年未曾出世的地宫仙子又亲临玄女殿，李俊只觉得自己的后背有些发凉。
　　“你承运于天，又有大汤国国运伴身，应该已经接受到天道暗示了吧。”白青君：“那你也应该猜到几分我来找你的原因了吧。”
　　李俊苦笑：“我刚才在梦中确实已经收到了历代君主的警示，大汤……神州的末日真的要来了吗？”
　　“是，也不是。”
　　白青君的回答让李俊微微失神。
　　“还请仙子明示。”
　　“要想理清整件事情的经过，还需要从两千多年前说起……”
　　修真界、天魔界、诸位面、八荒异士、高守良、天道、建木……
　　修真时代的事情可不是寥寥数语能够说的完的，即便白青君已经尽可能精简了过程，但仍旧讲述了一个多小时。
　　期间，李俊的神色不断变化，那些已经尘封在历史中的事件，即便是他这位皇帝也无法保持从容。
　　特别是听到高守良以一己之力屠灭修真时代所有化神修士，斩断建木，中断诸位面进程时，这位年轻的皇帝眼中爆发出强烈的光芒。
　　“大丈夫，当是如此！”
　　“而现在，祖脉即将复苏，灵力回归神州，而诸位面的进程将会在此开启。”白青君红唇微启：“最重要的是，出于某些原因，斩断建木这一招已经无法再复刻。”
　　现在她的分身就是第二天道，建木被斩断，她和小叽都会陷入沉睡。
　　在被逼无奈前，白青君肯定不会选择这条路。
　　“我们还有多少时间？”
　　“一千年。”白青君将诸位面的时间缩短了一半。
　　因为建木推断，最多一千年，诸位面的通道就会开始形成，到时候神州界就会面临其他界强者的挑战。
　　李俊一愣，他本以为末日已经迫在眉睫，在自己在位这段时间就可能彻底爆发。
　　却没想到在仙子口中得到了一个遥不可及的未来。
　　难怪刚才仙子会回答自己“是，也不是”。
　　如果真的需要一千年，不，哪怕是五十年，朕死之后，哪管他洪水滔天
　　白青君安静的看着神色突然放松下来的李俊。
　　她这次前来要的就是试探皇帝的态度。
　　一千年看似遥远，但神州界要想在未来力抗万界，千年发展时间唯有短的。
　　轰隆！
　　一声惊雷，有些走神的李俊被吓了一哆嗦。
　　玄女殿中白纱漂浮，灯光闪烁不定。
　　咯吱一声，大殿的木门被强风吹开，他急忙过去想要关门。
　　可就在这时，他的目光看到了远处同样被吹开了大门的大明宫正殿，二十多位先祖皇帝的灵位在风中摇摆。
　　最上面康皇帝李民的牌位几乎跌落灵台，仿佛大发雷霆一般怒骂着自己这个不孝后代。
　　李俊快跑跑到殿前，双腿一软跪在地上，福至心灵磕头便拜：“列祖列宗息怒，李俊知道应该怎么做了。”
　　冥冥之中，狂风停止，灯光停止了闪烁。
　　那些灵位也逐渐平静下来。
　　李俊见状，更是坚定了自己的想法，重新点燃香烛：“竣，不会让列祖列宗们失望的。”
　　远处的白青君看的啧啧称奇。
　　她绝没有出手，也没够感受到灵力的波动，显然也不是建木或者小叽出的手。
　　反而是大明宫上空的龙气翻腾，几欲择人而噬。
　　莫非一国气运也有思维能力？知道避凶趋吉。
　　白青君对气运这东西是越发好奇起来。
　　而此时，李俊已经收敛心神回到了玄女殿。
　　“还请老祖教我怎么做，我大汤一定全力配合老祖！”
　　“灵力复苏，我欲重启修途，大开仙门，以对天灾。”
　　李俊：“大开仙门！”
　　“对，我准备招收几名亲传弟子。”
　　地宫仙子欲要招收亲传弟子！
　　李俊心中激动，虽然他知道自己应该已经没有拜入仙子门下的机会。
　　但近水楼台先得月，皇家可不止他李俊一人。
　　“请问老祖，您招收弟子的要求有什么？”
　　“我欲在大汤设下试心台，凡年满八岁，不足十岁者皆可上台一试……”
　　李俊安静倾听仙子要求，直到白青君说完，他才开口道：“我有一个条件。”
　　白青君不动声色：“你说。”
　　“李家愿意配合老祖一切安排，但希望老祖能够让我李家认祖归宗。”
　　李民出自武仙山，算是白青君的记名弟子，而现在李俊希望得到地宫仙子的“官方”认可。
　　换句话说，就是希望白青君能够支持李汤皇室。
　　这是一个合理的要求，毕竟在可预见的未来，大伟力者会越来越多，这对皇室来说可不是一个好消息。
　　要想维持李氏帝国的统治，他必须争取白青君这位仙子的支持。
　　“可以，我的亲传大弟子会姓李。”
　　李俊双眼一亮：“多谢老祖成全我李家八百年来的心愿！”
　　先祖李民是八百年前进入的地宫，拜入仙子门下一直是他的梦想。

第376章 仙门重启
　　当然，推进修界重启这样的大事，绝不是几个人关上门商量一下就能成。
　　在讨论了大方向后白青君便离开了皇宫。
　　她相信，之后的事情李俊会比她做的更好。
　　果然，当白青君离开皇宫的第三天，一则惊天消息以报纸、新闻、短信等等一切现代化方式传遍了整个汤国乃至神州。
　　皇帝李俊在首相陆远以及一众高官、大乘的簇拥下走上了新闻发布会。
　　“灵力复苏，仙门重启。”
　　“地宫仙子入世招揽亲传弟子，十日后仙子亲临永昌，在全国三十二座城市布下试心台，大汤国八岁至十岁适龄儿童可参加试心，一旦通过将会拜入仙子门下，习仙法，开仙门，白玉京……”
　　他并没有透露诸位面和末日的事情。
　　那是一千年后的事情，与现在活着的所有人都没有任何关系，与其造成不必要的恐慌，还不如将消息控制在极少数的几位高层。
　　直到现在，全天下除了白青君这个地宫仙子外，知道的人便只有李俊和首相陆远。
　　此消息一出，几乎眨眼便传遍了整个神州。
　　不管男女老少，身居何位，全世界都在讨论仙子拜访永昌，招收亲传弟子。
　　这便是科技带来的信息传播力度。
　　放在修真时代，尽管有无数高来高去的修士，但任何讯息都只能口口相传。
　　许多时候，一任国君的旨意便是到死都还没传到许多小县城。
　　即便诸位面大战愈演愈烈，但仍然有大量的百姓完全不知道自己已经在鬼门关前走了一朝。
　　而科技时代，白青君招收亲传弟子的消息在十分钟内便传遍天下。
　　大汤国六十亿人，全都得到了这条消息。
　　瞬间，所有前往永昌的机票、火车票、客车票在网上抢购一空，永昌城所有的宾馆前台电话被打爆。
　　无数人都以各种方式向着永昌而去。
　　“昨日，汤国皇帝李俊陛下在新闻发布会上详细阐述了地宫仙子问世的消息，并在三十二个市确定了试心台的地点和具体时间，以下是……”
　　白青君带着逆鳞和盾鳞漂在天上，看着手机中铺天盖地的新闻。
　　“看来李俊这小子办事能力还不错。”白青君满意的收起手机：“剩下就看我的了。”
　　并指成剑，对着远处的山峦一引。
　　刹那间，眼前荒凉的高山仿佛撕开了一层面纱，露出了它原本的模样。
　　宫台楼阁，雕梁画柱，宛如人间仙境。
　　从卫星看，荒无人烟的原始森林中突然出现了一座古色古香的城市。
　　这是一座保存极为完整的仙城，因为有着法阵的保护，岁月并没有给它带来太多损伤。
　　白青君缓缓落在刻有“仙剑门”的巨大牌坊前。
　　这里是剑门山，也就是修真时代剑门仙城所在。
　　当年按照白青君的建议，孔云霄对仙城进行了大范围的扩建，不但搬迁了山下的平民区，还新建了上千座建筑。
　　孔云霄坐化后以入微法阵彻底封锁了仙城，再加上傀儡的维护，仙城得以保存至今。
　　而白青君景今天来的目的便是重启仙剑门。
　　昨日，她已经确定了祖脉泉眼的位置，只需建木和小叽配合，再加上两只四阶地鲮鲤便能改变灵脉的流动方向，将灵力全都汇集在剑门山一处。
　　到时候，剑门山方圆数百里都将成为灵泉集中地。
　　如此一来不但灵力等级会飞速爬升，也能防止灵力泄露到其他地方，危及凡人和兽类。
　　白青君轻车熟路的走入一处宫殿，这里是剑门仙城护山法阵所在。
　　用除尘符吹散殿内的积灰，白青君取出十枚高阶灵石潜入了大殿中间巨大的阵盘之中。
　　瞬间，一道半透明的结界升起，将整个仙山笼罩其中。
　　“这里以后便是修真界新的起点，而我就是这一切的缔造者。”
　　白青君站在大殿中，隐隐察觉有某样说不清道不明的东西正在向着自己汇集。
　　她下意识闭上双眸，感受着身体和天地万物的变化，这一刻她仿佛成为了世界的中心。
　　“这是……气运？”白青君惊讶的睁开双眼。
　　此时，凝聚在她身边的气运比之人皇有过之而无不及。
　　但这些气运仿佛找不到方向一般汇聚在白青君头顶，这让她很是不解。
　　“到底是哪里出了问题？”
　　她保存完整修界传承，联合天下以抗万界，这些气运按理来说应该归她所有才对。
　　研究了许久，仍然不得其解，白青君也只能无奈放弃。
　　“看来需要回地宫一趟，询问一下建木。”
　　建木链接天地，继承了天下智慧，等级越高对“真理”的了解也就越多，祂应该会知道一些内幕。
　　处理完仙剑门开山的事情，白青君果断回了武仙地宫，向建木提出了身上的变化。
　　“好恐怖的气运……”建木巨大的老脸上微微有些惊讶：“至于你为什么无法得到气运加身，或许是因为你没有相应的身份。”
　　“身份？”
　　白青君疑惑。
　　“对。”建木声音沧桑，道：“皇帝之所以能够享受人皇气运，乃是因为万民认可他成为皇帝，他有了皇帝这个身份后，国运才能加身。”
　　“而你……虽然贵为天道使者，但气运却不认这个身份，你需要一个万民认可的身份才行。”
　　白青君：“我该怎么才能得到万民认可？”
　　建木摇头，巨大的身躯乱颤：“既然你能得到气运的认可，那这个身份自然会来找你，你只需安心等待即可。”
　　说完，建木竟然闭上双眼不再言语。
　　白青君气急，问了当没问。
　　这些知道的越多的家伙，说话就越含胡，全都是谜语人。
　　要不用玄机天演看看？
　　白青君摇摇头，潜意识告诉她玄机天演应该推算不出来，因为气运和灵力是隶属于神州天道下不同的两个分支。
　　就好像修真时代的修界和凡间王朝，要想互相影响十分困难。
　　在整个大汤国，乃至神州人民迫切的期待下，十天转瞬即逝。
　　兴庆宫前聚集了数十万平民，还有数十亿人围在电视、电脑、手机前收看直播。
　　这里是往年汤国阅兵的场所，而如今除了最中央的高台外，其他地方都站满了人，大量武者、监天司和警察穿行其间维持秩序。
　　临近九点，广场上的音响响起了庆国国歌。
　　兴庆宫大门缓缓打开，身穿五爪黑龙袍的李俊在天子车驾的簇拥下向着高台走去。

第377章 仙子降世
　　李俊的出现让现场热烈起来，不少人单膝跪地直呼万岁，更多人则是双手抱拳鞠躬行礼，还能看到一些现役或退役的士兵行军礼。
　　与前世一些被强制执行君主立宪制国家不同。
　　李汤是主动由封建制度演化到立宪制，在那之前李氏王朝连续几任明君治国，特别是康皇帝李民。
　　即便已经过去八百年，李民依旧是百姓们心中的信仰。
　　而且，大汤帝国虽然名义上已经实现了君主立宪制，但皇帝依旧是大汤政治机构的核心，更是大汤百姓的精神支柱。
　　听着铺天盖地的万岁声，李俊嘴角始终带着和睦的笑容。
　　这个时代已经不再需要保持皇帝的神秘感和威严来维持统治。
　　等欢呼声缓缓停止，李俊走到话筒前简短的讲了几句，便宣布祭天地。
　　这是重大活动的固有流程，时间并不算长。
　　很快整个兴庆宫前的广场便陷入了宁静，李俊与众多大臣站在一起，看似平静，实则心中紧张。
　　白青君离开时并没有给他留下联系方式，二人自然也没办法约定具体时间。
　　虽然知道地宫仙子应该不至于骗自己，但……
　　就在这时，守护在李俊身后不远处的一名大宗师快步走到李俊身边。
　　附耳道：“刚才军方那边通报，有一道巨大的灵力波动正在向着这边飞速靠近。”
　　李俊双眼一亮：“让防空部队稳住，千万不能轻举妄动。”
　　旨意很快传达到了永昌防空部队，顿时所有人都紧张起来。
　　如果来的不是地宫仙子，而是一枚他国发射的灵力导弹，想到皇宫上聚集的数十万百姓和汤国的高官……后果简直不敢想象。
　　而此时，那枚“流星”广场上已经肉眼可见。
　　“快看，天上有两个太阳！”
　　不知是谁喊了一声，所有人的目光都投向了天空。
　　果然，在那苍穹之上，不知何时升起了第二个光团。
　　那个光团并不似太阳般耀眼夺目，但其散发的柔和白光，仍旧吸引了广场上数十万人的注意。
　　“太阳里面有人！”
　　“是地宫仙子，真的是地宫仙子！”
　　“地宫仙子降临大汤了！天佑我大汤帝国！”
　　“仙子好美……”
　　早已聚集在广场的记者们纷纷举起摄像机，远处的直播车将仙子降临的画面传向了神州各地。
　　百姓们也拿起手边一切能够记录的东西，手机、相机……
　　各式各样的闪光灯连成一片，他们要记录下这一刻，让仙子下凡的每一个瞬间都化作永恒。
　　千里之外的渝庆大学，灵力学院女生宿舍。
　　笔记本电脑的屏幕上正播放着永昌城的直播，官方频道为这次直播准备的异常充分。
　　带着光学变焦的摄像机瞬间便锁定了地宫仙子。
　　随着不断切换画面，最终电脑屏幕定格在了白青君的脸上。
　　这一刻，全世界的人都看清了仙子的长相。
　　那是多么精致完美的容颜，尤其是那双眸子，如同大海般深邃动人，又仿佛看尽了这世界上的一切沧桑变化。
　　还有她眉心的那一朵金菊，五光流彩，散发着淡淡的金光，映衬的仙子的皮肤更加白皙透亮。
　　“这……这是白老师！！”
　　几乎一瞬间，女生宿舍中便惊呼起来：“小梦，你快来看看，这是不是白老师。”
　　刚从卫生间走出来的苏亦梦就被拖到了电脑旁。
　　她满脸惊讶的看着屏幕中的人儿。
　　那模样她太熟悉不过了，不就是白青君吗。
　　莫非白青君真的就是地宫仙子，可这身裙装为什么给我一种熟悉的感觉。
　　她下意识看了看自己的手指，皮肤光滑圆润。
　　可这里应该有许多针孔才对呀。
　　“小梦，你怎么了？”
　　苏亦梦摇摇头：“没什么，可能昨天睡得晚，有些走神。”
　　“那你倒是看看是不是白老师啊。”
　　“没错，就是白老师。”
　　“原来我们的白老师就是仙子！”室友激动道：“岂不是说，我们也是仙子的徒弟咯！”
　　“难怪我们武道学习这么轻松，原来一直是仙女在给我们上课……”
　　室友的喋喋不休全然没有进入苏亦梦的耳朵，她只是痴痴的看着画面中的素群仙子，有一种说不清道不明的感觉。
　　仿佛这个画面她已经看到过无数次。
　　…
　　…
　　“大汤帝国第27代皇帝李俊，携大汤群臣、天下百姓恭迎地宫仙子、人祖莅临永昌城。”
　　说完，身为皇帝的李俊竟然双腿一软向着天上的白青君双膝跪地。
　　原本热闹无比的兴庆宫顿时安静无比，所有人都不可思议的看向了自家皇帝陛下。
　　男儿膝下有黄金，大汤国早已废除跪礼多年。
　　可今天，身为大汤国最高权力代表的李俊居然双膝下跪了！
　　而就在这时，刚才那个宣读祭天词的大祭司再次走上高台。
　　翻开手中的折子：“地宫仙子，大武国武帝刘浜之师，大汤国康皇帝李民之师，武道创造者，现代科学奠基人，修界传承看守者，承天地人和，享万界气运。”
　　“彼，人之卫者，亦大汤之卫者，又为大汤先祖之师，固当称人祖也。”
　　“吾欲奉天命，于大汤国各境立人祖庙，享万家香火……”
　　大祭司洋洋洒洒念了好几分钟，不但盛赞了白青君的丰功伟绩，还加砖添瓦说了许多八杆子打不到一起的事件。
　　同时，也将白青君的身份由一个不食人间烟火的地宫仙子，塑造成了历经大津、大武、七国、大汤，三个王朝，四个时代历程的推进者。
　　更是大汤帝国先祖恩师。
　　大汤能有现在的发展，全都是因为白青君所为。
　　“人祖万岁！天佑大汤！”
　　人群中不知是谁喊了一声，刹那间人潮如水般跪倒在地。
　　“人祖万岁，天佑大汤！天佑大汤！天佑……”
　　一波高过一波的声浪冲散了苍穹上的云层。
　　那一直悬停在白青君头顶的气运化作白色巨龙在天空之上翻滚。
　　在万民喊出人祖的那一刻，巨龙仿佛找到了方向，无数气运瞬间涌入了白青君的眉心。

第378章 人祖气运
　　而这一刻，盘旋在白青君身边多日的这股气运也终于有了属于它的名字。
　　人祖气运！
　　人祖，并不是单指创造人类的祖先，而是对人类贡献巨大便可称为人祖。
　　这个称谓无法由天道授与，亦无法通过实力争夺。
　　唯有天下万民恭维方可得。
　　白青君也没想到，自己躲在地宫的这一千多年，本是无聊才收留的几个大气运者，居然让自己得到了“人祖”的称谓。
　　远超人皇的气运加身自然是天大的好事，但同时白青君便与这个时代的人族彻底绑定在了一起。
　　人族昌盛，她这个人祖自然也会万事太平。
　　但若人族受灾甚至灭绝，身为人类之主，她自然首当其冲受到影响。
　　白青君不知此事到底是福是祸，但事已至此她已经没有退缩的可能。
　　看着广场上跪倒越来越多的百姓。
　　白青君素手一挥，无数气运化作光点撒向大地。
　　一个身材干瘦，面容苍白的男孩有些茫然的随着周围人群一起跪地。
　　他被检查出患有先天性心脏病，这次来永昌一方面是看看首都和兴庆宫，另一方面则是过来做手术的。
　　却没想阴差阳错遇到了仙女下凡和人祖圣位。
　　“求求人祖保佑我儿手术成功，到时我一定给仙子制作长命牌，每日烧香祭拜。”
　　对于母亲的话语，男孩已经司空见惯。
　　自从自己被检查出心脏病后，母亲便习惯了向任何东西祈福。
　　不管是太阳、月亮、寺庙、道观，甚至是路灯和雕像……
　　就在这时，男孩似乎看到了一颗光点向着自己这边飘来。
　　他下意识伸手捏住。
　　只觉得一股乱流顺着掌心窜入了胸膛。
　　那颗原本虚弱的心障一骤，男孩的脸瞬间变得毫无血色。
　　女人也注意到了儿子的异样，大惊失色刚想尖叫。
　　就见男孩如梦方醒般猛地吸了一口空气，脸色以肉眼可见的速度恢复了红润。
　　男孩不可思议的感受着越发有力的心跳和消失不见的心悸感，转头看向惊慌的母亲：“妈，我的心脏病好像好了！”
　　“这怎么可能！”
　　女人只觉得是自己儿子的错觉，分明刚才还面无血色。
　　可就在这时，周围再次嘈杂起来。
　　“我的腿！我的腿恢复知觉了！”
　　一个坐在轮椅上的男人惊喜的站起身，虽然还有些生疏，但他确实有一次不借助外力站起来了。
　　“我的眼睛能看到了！这就是光明的世界吗，呜呜呜……”
　　“我的听觉恢复了！”
　　“爸！你终于想起我是谁了……你都痴呆好几年了。”
　　“我的头不痛了！”
　　“……”
　　“多谢人祖！”
　　高台上的李俊和百官惊讶的看着群众的惊呼声，以及越来越多主动下跪的百姓。
　　没想到地宫仙子居然还有这种法术。
　　就连瘫痪和痴呆都能够治好，这与真正的神仙还有什么区别吗。
　　不，地宫仙子就是真正的神仙。
　　大汤国的祖宗，人祖的老祖！
　　这一刻，百官和皇帝双眼放光。
　　他们好像拜倒真的人祖了！
　　此时的白青君也有些惊讶。
　　建木曾说过天道可以施展神通，却没想自己融合了人祖气运后居然也能施展神通。
　　此神通名为“赐福”。
　　是一种收集信仰凝聚气运的手段，能够白骨再肉、起死回骸，更能使幼童开智，老者增寿……
　　不过，此神通只能对人族使用。
　　地宫仙子……不，现在应该叫人祖，或者大汤老祖宗。
　　人祖施展神通的画面被摄像机传送到了世界各地，全神州的人类都看到了这一幕。
　　许多家有绝症或走投无路的人虔诚的跪在电视机或手机前，希望能够得到人祖的赐福。
　　当然，神通并不能通过信号传输，白青君也没有这么强的能力同时赐福整个神州。
　　不过，因为建设试心台招揽亲传弟子的缘故，白青君之后一段时间会前往大汤各省。
　　见神通施展的差不多了，李俊再次走到话筒前。
　　“还请老祖宗布下试心台。”
　　白青君素手一挥，一扇散发着微光的半透明空间缓缓落到了李俊所在的高台上。
　　这是天道神通“次位面”，能创造出一片新的空间，而试心台就在这片次位面之中。
　　修真时代的秘境便是这样具有独立法则的小空间。
　　再然后，原本用于阅兵的双向二十车道上，一辆辆校车缓缓驶来。
　　每一辆车上都装满了八至十岁的适龄儿童。
　　这些儿童都是永昌城内各所小学校一到五年级的学生，在得到看护人同意后聚集起来的。
　　最终，这些被召集起来的儿童数量超过五万人。
　　他们将会通过次位面进入试心台。
　　虽然白青君对这个场景已经早有心理准备，但真正看到几万个叽叽喳喳的孩童从一辆辆大巴车上走下来，在老师的带领下聚集成一个个方阵时，依旧被眼前的场景所震惊。
　　修真时代，虽然仙剑门一统了津国修界，在津国设置了上百个分堂负责招募新弟子。
　　但真正覆盖的范围只有郡城和周围数十里，至于再远一些的只有富足人家子弟才有条件。
　　至于那些农民或者普通百姓，他们既没有精力，亦没有足够的财富支撑他们将家中的孩子送到郡城。
　　而在这个时代，任何一个正常家庭都有能力买几张车票或者火车票将孩子送到几百公里外的地方求学。
　　甚至地方政府也会帮助贫穷家庭求学。
　　这就是科技时代带来的便利，也是修真时代和武道时代绝对无法达到的高度。
　　而此时，次位面中走出一具具带着面甲的女仆傀儡。
　　接替了前排方阵老师的任务，引导着一个个班的学生进入试心台秘境。
　　走在队伍的最前端的是一个小男孩。
　　他的神情不似周围其他儿童那般茫然无知，充满着对未知的恐惧，而是坚定的注视着远处高台上的那道洁白身影。
　　只有极少数人知道，这位九岁少年其实是大汤国三皇子。
　　身为当今皇帝陛下李俊的第三个孩子，也是唯一一个适龄皇族，他在十天前便已经开始为此次开仙门做好了充足的准备。
　　在他走到秘境入口那层半透明的波纹前时，身边一具面甲傀儡突然转头对他道：“你姓李？”
　　男孩微微一怔，随即恢复镇定，点头道：“我姓李，李琰。”
　　傀儡歪了歪头不再言语。
　　但李琰分明看到在自己报出名字后，那位站在光团中的绝美女子分明向自己这边投来了一束目光。
　　他深吸口气，强忍心中的畏惧，在傀儡的指引下第一个迈过了那层半透明波纹。
　　已经降落到高台上的白青君，看着视死如归的小男孩忍不住微微一笑。
　　轻言道：“天人之姿、气运加身、勇气可嘉，看来就算我不开后门，你的儿子也是修行的好苗子。”
　　喜欢听别人夸自家孩子，这个习惯即便是皇族也无法免俗。
　　更何况夸奖的人是地宫仙子！
　　李俊强忍心中的喜悦，尽量淡然道：“多谢仙子。”

第379章 皇子、美人和呆子
　　五万名儿童看似很多，但真正穿过透明门帘进入试心秘境的却只有六百多人。
　　正如之前所说，天下之人，具有修真天赋者百不存一。
　　其中，下人之姿者十之八九。
　　当然，随着天道和建木的意志，这个比例在未来会有一个显著提升，但现在五万名儿童中具备修真天赋的就只有这七百人不到。
　　而那扇透明的大门便是筛选掉不具备修真天赋的孩子。
　　广场上兴奋或失望的家长和老师暂且不提，且看这进入秘境的七百名孩童。
　　他们眼前的人山人海瞬间消失，只剩下一座屹立于云雾之中的巨大阶梯。
　　阶梯由石板构成，一头联接在地面，另一端则深入云端，虚无缥缈目光不及。
　　白青君缓缓飘落在了台阶上，等所有孩子的目光都看向这边，她才开口道：“欢迎你们成功进入秘境。”
　　“不过进入秘境只是第一道关卡，现在灵力刚刚复苏，还不足以支持这么多修士同时修行，所以你们之中只有极少的几位能拜入我的门下。”
　　白青君的话让在场的小孩们顿时躁动起来。
　　这个时代的孩子比起修真时代显然要显得幼龄化不少，八九岁不过才刚刚小学二、三年级，十八岁才算成年，二十二岁结婚。
　　而修真时代十四、五岁便普遍当上了爹妈，二十岁已经是家中顶梁柱。
　　吵闹声越发失控，白青君黛眉微皱，她也没想到没有了老师的约束，这些熊孩子居然会这么嘈乱。
　　轻呵一声：“安静。”
　　顿时，所有的小孩立刻闭上了嘴，瞪着无辜的大眼睛看着白青君。
　　白青君揉了揉眉头，这群熊孩子也太能闹腾了，简直就是几百个混世魔王。
　　但白青君也注意到，在人群中有几个一直保持淡然的身影。
　　其中有三皇子李琰，还有一个玲珑剔透的小丫头。
　　前者镇定自若神色淡然，颇有其父亲李俊的气场，而后者不断审视着“登仙梯”，分析着如今的局面。
　　初步判断两人都具备天人之姿，而且早慧，是非常好的仙苗。
　　若是修真时代，这二人便已经被大宗大门预定，可比起修行天赋，白青君更注重心性和品格。
　　若是这两项不过关，白青君也不会收下二人。
　　“闲话不多说，这是登仙梯，只要沿着阶梯一路向上即可。”白青君顿了顿，继续道：“不必过度追求登顶，只要到了足够的高度，便能拜入我门下。”
　　“当然，如果不愿意的，或者不舍得和家人分别的小朋友，现在就可以转身离开秘境，你们的父母就在秘境外面等你们。”
　　白青君说完，还真有几十个小朋友选择了离开。
　　在他们看来，即便长得再漂亮的仙女，但一句话就能让他们张不开嘴，显然是一个十分恐怖的存在。
　　白青君暗暗摇头，生源的心理素质让她感到堪忧。
　　“开始吧。”
　　说完，白青君缓缓消失在阶梯上。
　　恢复说话能力后，剩下的五百多个孩子又一次混乱起来。
　　李琰咧了咧嘴，他从小早慧，很早就开始跟着首相学习处理一些政事，长期出入正式场合，受不了这些叽叽喳喳的同龄人。
　　深吸口气正要迈步而出。
　　一道身影却越过他走向了登仙梯。
　　此人看起来比他略小，穿着一条粉色齐膝短裙，头上带着kitty猫的发卡，婴儿肥的脸上带着几分认真。
　　李琰微微一愣，却是没有注意到这个女孩。
　　快走几步和女孩站到同一起跑线，二人互相对视了一眼。
　　“我叫李琰，今年九岁。”
　　女孩黑白分明的眼睛瞥了三皇子一眼，显然并不是非常感兴趣。
　　而这时，女孩的另一边探出一个顶着小平头的脑袋瓜子和一张憨厚的笑脸：“我……我叫张凡，也是九岁……你们好。”
　　李琰：“……”
　　这家伙又是从哪儿冒出来的？
　　可刚才对李琰爱答不理的女孩却回过头道：“姚青青，八岁。”
　　声音虽然很冷，但却和刚才截然不同。
　　李琰气急，却注意到了对方的姓氏，道：“你是姚家人！”
　　但姚青青显然不想搭理他，先一步迈上台阶。
　　右脚刚踩上第一节石梯，姚青青的眉头一皱，下意识想要收脚，却硬生生止住了冲动，反而迈动左脚向上走去。
　　“姚家很出名吗？”
　　姚青青走远，张凡靠过来好奇的对李琰道：“你是哪个学校的？我是青山区第二小学的，老师是……”
　　李琰微微皱眉，不自觉退后半步与对方拉开距离。
　　他虽然向来没有什么皇子的架子，但也不那么喜欢自来熟。
　　主动和姚青青搭讪也只是因为对方看起来和他一样镇定而已，再加上对方的家族。
　　“你居然连姚家都不知道。”李琰还是解释道：“咱们大汤最大的武道门派知道吗？不知道！那最大的通讯品牌总该知道吧？”
　　“你是说手机？”张凡摇摇头：“我妈叫我好好读书，不让我玩手机。”
　　李琰深吸口气压下心里的无语和烦躁。
　　这家伙简直不可理喻。
　　也不管对方还没说完，迈步走上台阶。
　　顿时，身上一重，心脏仿佛被什么东西捏住一般难受，同时呼吸也变得困难。
　　这就是登仙梯的考验吗？也不过如此。
　　稍作调整，李琰迈开双腿大步向上走去。
　　“诶诶诶，你别走呀，你倒是说说姚家啊。”
　　被丢下的张凡立刻追了上去，三两步就跑到了李琰的身边：“莫非你这么小就有手机了？”
　　李琰惊讶的看着仿若未觉的张凡。
　　后者神情自然，语气轻松，仿佛丝毫没有受到登仙梯的影响。
　　最重要的是，这家伙居然一边喋喋不休，一边跟着自己的速度移动。
　　“你这家伙！”
　　李琰加快了脚步试图将对方甩开，但张凡侧着身子始终和他保持在一条平行线上。
　　两人很快就消失在了云雾中。
　　此时，终于有孩子注意到了消失的三人，几个大胆的孩子也向着登仙梯走去。
　　但只是迈上一步，所有人都被吓了一跳缩了回去。
　　其中又有几十个孩子选择了离开秘境，当然也有人振作精神迈上台阶。
　　就这般，五万多名适龄儿童，在不断地筛选和分流后，真正成功迈上登仙梯的不过三百多人。
　　真正的千里挑一。

第380章 各有所长
　　一眼望不到头的登仙梯上，零零散散的散落着几百道幼小的身影。
　　每当有人坚持不住或者出现意外，都会有一道白光出现，再次睁眼便已经身处秘境之外。
　　随着时间的推移，每个小朋友之间的距离也越拉越远。
　　此时，处于领先地位的依旧是最先一步开始攀爬的姚青青。
　　但和刚开始轻松的模样不同，在走过一百节阶梯后，姚青青的体力逐渐开始透支，身上汗如雨下。
　　不但如此，登仙梯越是往上，灵压也就会越大。
　　当迈过第一百五十节台阶时，姚青青只觉得自己双腿已经快要失去知觉，眼前一阵阵发黑。
　　每向前一步都是对精神和肉体的双重折磨。
　　新时代的孩子哪里吃过这种苦，若是不姚青青早慧，恐怕早就坚持不下去了。
　　但即便如此，在迈过一百七十节台阶后，她终于坚持不住一屁股坐在了地上。
　　额头上布满了汗水。
　　但即便如此，姚青青依旧没有要放弃的意思。
　　云雾中的白青君满意的看着这个小丫头。
　　天赋异禀，天人之姿，心思沉稳，意志坚定，是不可多得的修行大才。
　　最重要的是，白青君在这丫头的身上感受到了一丝熟悉的气息。
　　再加上对方姓姚，基本可以肯定这丫头就是姚万海的后人。
　　姚万海虽然只是记名弟子，却是白青君真正承认下来的第一个徒弟，师徒之情溢于言表。
　　不过姚青青虽然天赋异禀，却不是这次试心的第一名，因为她的综合能力只是在人类中顶尖，但后面还有两个妖怪……
　　就在姚青青坐下休息不到半分钟，身后的云雾中便响起沉重的喘息声和脚步声。
　　姚青青脸色一变，不可思议的看向下方。
　　数秒后，满头大汗的李琰冲出浓雾。
　　“你居然能到这里！”姚青青惊讶道。
　　李琰脚下不停：“等……等会儿再说，我……我有急事。”
　　声音还在耳边，人却已经超过姚青青。
　　后者张了张嘴不知该说啥。
　　第二名应该也能拜入仙门吧……
　　可就在这时，下方又传来了相同的声音。
　　“咦，青青你怎么不走了？”张凡看着坐在路边的女孩一愣，停下脚步，道：“对了，你看到李琰那家伙了吗？他老是躲着我……”
　　姚青青冷着脸：“……他刚过去。”
　　“这家伙跑的真快。”说完，张凡快跑两步追去：“我们在上面等你，加油！”
　　看着消失的两人，姚青青脸色冷的都要滴出水来。
　　自己的老祖宗可也是传说中的仙人，自己怎么可以输给这两个家伙！
　　姚青青咬牙起身，拖着沉重的步伐向上爬去。
　　一百七十节之后，每迈出一步都是煎熬。
　　恐怖的灵压仿佛千斤重担压在双肩，严重透支的体力无时无刻不在消磨意志。
　　一百一百八十节，一百九十节……一百九十九节！
　　当姚青青迈过两百节时，她身上的压力一轻，幼小的身体直挺挺向后倒去……
　　当她再睁开眼时发现自己已经身处一片仙境之中，祥云仙鹤翱翔于天，灵泉流水穿过山石。
　　原来她已经攀爬到了顶端，以第一名的成绩通过了试验，成为了人祖的亲传弟子。
　　门中师兄姐、师弟妹们对她很好，师尊也对她关爱有加。
　　她很快便完成筑基，随后结丹、元婴、化神。
　　数百年间，她经历了许多，家人、师尊离她而去，她成为了宗门的领导者。
　　但宗门却没有在她的带领下强盛下去，反而强敌四起，内部分裂。
　　多年之后，宗门几乎分崩离析。
　　想起当年师尊坐化前对她的期待，姚青青几近崩溃。
　　而这时，心魔四起，邪神向她抛出了橄榄枝。
　　姚青青向着魔化的深渊滑落。
　　就在她跌入深渊的那一刹那，最后一丝理智终于重新占据了主导。
　　她毅然拔出师尊赐与她的飞剑选择了自刎。
　　刹那间，天地俱灭，姚青青猛地睁开双眼。
　　她的面前是一片平台，比她先走一步的李琰和张凡正看着她。
　　前者神色淡然，仿佛一切都在自己掌握之中。
　　而后者歪着头，正在好奇的盯着自己的脸看。
　　见姚青青清醒过来，张凡一本正经道：“青青，你真好看。”
　　姚青青脸蛋不易察觉的微微一红：“再看把你眼珠子挖出来！”
　　“哦……”
　　张凡立刻转开头。
　　“你刚才也经历了幻觉吗？”
　　见姚青青彻底恢复清醒，李琰开口问道：“我是在二百三十节阶梯进入的幻境，你们呢？”
　　张凡：“我没数……不过我比你多走了几节，应该在二百三十五节左右进入的幻境。”
　　李琰一息，这家伙居然真的超过了自己。
　　姚青青脸色微微难看：“我是两百节。”
　　李琰：“这么说我们之中没有人登顶。”
　　九岁的小男孩捏着下巴认真思考。
　　也不知道这个成绩算不算好，但没有登顶是事实，或许会减少自己在仙子心中的重要性。
　　姚青青也意识到了这点。
　　唯有张凡还一脸天真，道：“不管怎么样，我们没有被踢出去，应该是已经得到仙子认可了吧？”
　　“应该是这样。”李琰。
　　张凡：“快看，登仙梯在消失。”
　　三人迅速来到平台的边缘。
　　果然，连接平台的天梯正逐节化作云雾消散。
　　也就是说，整个永昌五万多名适龄儿童中，最后被仙子选上的唯有他们三人。
　　真正的万里挑一的天才。
　　“恭喜你们通过了本座的考验。”
　　就在这时，他们身后响起轻柔的声音，白裙胜雪的白青君不知何时出现在他们身后。
　　三个小家伙不但都挺过了意志力的天梯考验，还突破了梦境中的心魔。
　　其中李琰在三人中心思最为细密，在心魔幻境中不但经受住了入魔考验，甚至反客为主利用心魔逆转乾坤重新将宗门发展起来。
　　而张凡意志力最为坚定，根本没有受到心魔影响，最终宗门虽然走向了没落，但张凡独善其身行走于修界。
　　至于姚青青，既没有李琰的谋略，亦不如张凡坚定，却是三人中修行天赋最高的。
　　虽然受到心魔蛊惑的程度最盛，却在最后一刻悬崖勒马，宁愿自杀陨落也不愿坠入魔窟。
　　不愧是万里挑一的天才，每一个人都超出了白青君的意料。

第381章 以后请多多关照
　　“李琰、姚青青见过仙子。”
　　二人相继下跪，张凡后知后觉也跟着跪在地上。
　　“见过仙子……”
　　白青君对三个小家伙非常满意。
　　此时她已经摘下了脸上的面纱，美的不可方物，让三个小家伙同时都愣了愣。
　　特别是为首的李琰，仿佛中了魔怔。
　　“恭喜你们通过试心秘境，你们可愿意拜入我门下学习大道之法？”白青君笑脸如画，温柔道：“不过，你们若拜我为师，便要与我一同去到剑门山，许久都难以回家一次。”
　　李琰双眼一亮。
　　每一名皇家子弟从出生便有自己的使命，有的为了政-治隐姓埋名，有的为了统治联姻，更有不少牺牲者。
　　而李琰的使命就是进入仙门，成为仙子手下最强的弟子，巩固李氏对大汤的统治。
　　这既是身为皇子的义务，亦是责任所在，更是他的追求。
　　修行成仙之术，领悟大道之法，成为天下间一等一的强者。
　　他上前半步再次跪地，磕头道：“李琰见过师尊，弟子愿跟随师尊学习大道之法，还请师尊收留。”
　　紧随其后，姚青青跪在李琰旁边。
　　“弟子姚青青见过师尊。”
　　和李琰为了家族不同，姚青青则完全是自发前来。
　　姚家是一个传承了上千年的大家族，族中家谱记载其老祖先出过两位大能修士。
　　而姚青青在更小时便有一个修士梦。
　　本准备长大后考最好的大学，修行最强的武道，却没想地宫仙子问世招收弟子，她便抛下一切跑来了，自然不会退缩。
　　“那你呢？”
　　白青君看向还在一边皱眉思索的张凡。
　　三人之中，张凡天赋不如李琰，断事不及姚青青，却是白青君最为看好的苗子。
　　她不可能一直都扮演一个师父或者掌门的角色，所以这第一批亲传弟子极为重要。
　　而一名弟子所具备的品质中，白青君最为看好的便是意志。
　　他们将会是未来神州界的支柱。
　　再加上同出一源，白青君相信不会再出现修真时代一盘散沙的模样。
　　张凡苦着小脸一言不发。
　　白青君柔声道：“你是不是有什么为难的地方，大可以说出来。”
　　温柔的声线抚平了张凡心中的苦楚，这才终于娓娓道来。
　　原来是张凡父亲早逝，家中只有他和母亲照顾四个老人。
　　如果自己再离开，母亲一人难以为继。
　　白青君没想到是这个原因，顿了顿正要说话，一旁的李琰却先一步开口。
　　“师弟放心，你我同为一门弟子以后便是亲兄弟，你家中之事我会让我父……父亲帮忙照拂。”
　　李琰没有表明自己的身份，但目光坚定让人不自觉的选择相信他：“而且，你也才九岁，留在家中起到的作用十分有限，等以后上高中、大学也是给家里增加负担，不如与师兄一起拜入师尊门下，等学有所成后再补偿家人。”
　　等李琰说完，姚青青也开口道：“如果你不放心，师姐我也可以委托家人帮忙照拂。”
　　张凡愣在原地，眼中浮出一层水雾。
　　“你们两个家伙……”擦了擦眼角：“凭什么当我师兄、姐？明明我才是爬阶梯最多的那个，我才是大师兄才对。”
　　说完，张凡双腿一软跪在地上：“大弟子张凡见过师尊。”
　　李琰大急：“师兄弟划分自然应该以拜师的时间而定，我是第一个拜师的弟子，理应我是大师兄。”
　　姚青青冷冷道：“不，应该以天赋定大小，我天赋最高，理应我是大师姐。”
　　“应该以爬天梯的步数，所以我才是大师兄，二师弟、三师妹。”
　　“二师妹、三师弟。”
　　“两位师弟。”
　　“都别争了，还请师尊定夺！”
　　终于，所有人的目光都看向了白青君。
　　三对黑白分明的眼睛中满是期许，让人难以招架。
　　“咳咳。”白青君轻咳一声，道：“李琰说的有理，便按照拜师时间排大小吧。”
　　李琰顿时大喜，姚青青撅了噘嘴也没说啥。
　　惟有张凡一副生无可恋的模样。
　　李琰比他年长也就算了，可姚青青比自己小了几个月，居然当了二师姐。
　　确认了排序，白青君素手一挥，取出三枚质量上乘的玉牌，青葱般的手指在上面拂过刻下文字。
　　“这是你们的身份牌务必随身携带。”白青君顿了顿，道：“为师这一门名为仙剑门，是现世已知唯一保存了完整传承的门派，亦是经历了三个帝国时代的宗门。”
　　“仙剑门在修真时代便以正道魁首自居，汝等切记勿为伤天害理之事，守其本心，恤其同门，敬其长上，悯其弱小……”
　　在磁场的影响下，三个小家伙神色凛然，同时跪地磕头，道：“弟子谨听师尊教诲。”
　　白青君欣慰的露出一抹笑容。
　　一千多年前剑无极、孔云霄、楚怀生都邀请过自己到仙剑门任职，连续几次都被自己婉拒。
　　却没想到过去千年，自己兜兜转转一大圈还是入了仙剑门，而且一下子便成了掌门。
　　不得不说造化弄人，命途多舛。
　　“起来吧。”
　　三个小家伙这才慢慢起身。
　　白青君隔空一指，每个人被白光笼罩。
　　光芒散去身上的衣服统一变成了一件带金丝的墨色道袍，这是仙剑门内门的法袍。
　　经过白青君改造达到了三阶防具的程度，穿在身上百毒不侵刀枪不入。
　　“这是空间法器芥子袋，里面装着一些俗世的钱财和一本修行纲要，我给你们一个月时间处理完手中的所有事物，也与家中亲人正式道别，一个月后我会去接你们。”
　　“是，师父。”
　　当三人行礼抬起头时，发现眼前已经没有了美艳的师尊，他们重新回到了兴庆宫前的高台上。
　　耳边传来师尊轻柔的嗓音：“此三人天赋异禀、心志坚定，拜入仙剑门……”
　　李俊大喜过望，不忘道：“下一站仙子准备去哪儿？”
　　“三日之后，渝庆……”
　　随着声音远去，试心台秘境入口也缓缓消失。
　　整个广场发出了震天欢呼。
　　李俊走到三人面前，牵起三人的小手，激动道：“好样的，你们好样的！能够拜入人祖门下，未来不可限量，大汤和人类的未来就靠你们了。”
　　在震耳欲聋的欢呼声中，三个小家伙你看我我看你，耳边的话语和欢呼声变得有些缥缈，仿佛这世间的一切和自己之间都多了一成隔阂。
　　唯有三人同为一体，不自觉的亲近了几分。
　　入了仙门，家人朋友便宛如过往云烟，唯有同门师兄弟和师尊才能长久相伴。
　　李琰对两个同伴张了张嘴，没有发出声音。
　　但姚青青和张凡都能通过嘴型分辨出所说的话。
　　‘师妹、师弟，以后请多多关照！’
　　张凡对师兄抱了抱拳。
　　姚青青冷哼一声偏开头，只是眼中的寒冰仿佛融化了许多。

第382章 六十二亲传弟子
　　汤国共有三十二个省，白青君以每三天一个省的速度在省会布下试心台秘境。
　　足足三个月才将所有省分全部走遍。
　　共招收亲传弟子六十二人。
　　这个数字远比白青君预想的要少得多。
　　在这之前，她最低估计数量应该都在两百人左右。
　　但大汤国和平、昌盛了百年，莫说这些几岁大的小孩，便是他们的爷爷辈都没有经历过战乱和穷苦。
　　盛世之下，心性和意志都会普遍下降。
　　许多省几万适龄儿童只有一人通过试心幻境，更有甚至连爬上两百节阶梯的都没有。
　　而且，也不是所有家庭都愿意将孩子送到仙门学习法术。
　　不过，在这种“苛刻”环境下，被白青君看上的这六十二人是真正的绝世天才，最低都是天人之姿，特殊体质占了大半。
　　李琰、姚青青、张凡三人各有所长自不必说。
　　姚青青的天赋更是接近当年的屠魔逸士、天下第一修士高守良。
　　除了三人外，还有几个天才让白青君颇为关注。
　　其中第十二徒弟黄埔飞羽，八岁，男孩，天人之姿只是基础，最重要的是此人居然身怀两种特殊体质。
　　玄阴之体和纯阳之体。
　　独阴不长，孤阳不生，但黄埔飞羽体内一黑一白两条阴阳鱼自成循环生生不息。
　　甚至不用修行任何功法，只要他待在灵力之地，两种体质便能自行修行，简直就是人形自走外挂。
　　二十五弟子，吴霜，九岁，女孩。
　　剑尊之体，天生自带人剑合一，只是初见便让白青君识海中的九凰剑震动不已。
　　芥子袋中的飞剑类法器更是蠢蠢欲动，恨不得立刻与之认主。
　　剑尊之体手中有剑，战斗力便能多倍提升，越级击杀如同喝水。
　　吴霜也是六十二亲传弟子中唯一靠着意志力登顶登仙梯的弟子，只是站在那里就仿佛一柄出窍的利刃，宁折不弯。
　　还有这次自己去接回来的小六十二杨睿，七岁半，女孩。
　　不但是排名最后的弟子，也是年龄最小的徒弟。
　　站在飞舟上，小丫头既害怕又好奇的探出脑袋看着急速被抛到身后的山川大河。
　　她的头发中隐藏着几只小鸟，衣袖里探出一条青蛇的脑袋，身边还蹲坐着几只猫狗。
　　万兽至尊之体，天生便能听懂蛇虫鸟兽的话，签订主仆契约后，灵宠的血脉天赋和成长速度达到原本的十倍。
　　即便是普通动物在她身边也能诞生灵智。
　　父母老师一直都以为她在撒谎，无奈只装聋作哑，若不是遇到白青君，恐怕会被这个天赋折磨一生。
　　当然，除了这几位，其他亲传弟子皆是人中龙凤，放在修真时代任何一人都不输于楚怀生的天赋。
　　即便放在上宗，也是甲等仙苗，每一辈能出一个，就能保证宗门传承无忧。
　　而现在，白青君一次性聚集了六十多个，她却还在嫌少。
　　终于，飞舟穿过一个半透明结界，缓缓停在了仙剑门的广场上。
　　白青君带着杨睿走下飞舟，很快便有低阶傀儡过来停靠飞舟。
　　这些都是不入品的傀儡，战斗方面指望不上，但用来维持仙城运转和照顾熊孩子们却是再好不过了。
　　几乎每一名亲传弟子，白青君都安排了一个不入品傀儡照顾。
　　“以后你就跟着杨睿。”白青君指着一具女仆傀儡道：“跟我来。”
　　经过扩建的仙剑门内城共有九宫。
　　既：太和宫、清微宫、紫霄宫、朝天宫、南岩宫、五龙宫、玉虚宫、静乐宫、遇真宫。
　　其中最为重要的是处于正中央的太和宫。
　　是掌门真人授业讲课的地方，也是亲传弟子们修行的主要场所。
　　杨睿好奇的打量着周围古色古香的建筑，小脸激动地微微泛红。
　　她为了隐藏万兽至尊体的特殊，在凡尘时从来不敢和自己喜欢的动物们交流，但在仙剑门她可以尽情地释放天性。
　　师尊也是唯一一个相信且肯定她天赋的人。
　　“走吧，这个时间点应该在早课，你可以去见见师兄、师姐们。”
　　一朵祥云托起二人向着太和宫飞去，很快便到了巨大的殿宇前。
　　太和宫的正殿很大，里面摆放了近千个蒲团，只有最靠前的几十个蒲团上都盘膝坐着一个个幼童。
　　这些便是白青君的亲传弟子们。
　　而正在给他们授课的正是这些孩子们的二师父，第二天道-小叽。
　　比起白青君这个虚假的天道授课，小叽可是正派天道。
　　甚至不需要她真的讲课，只需坐在殿中便能起到磁场的作用。
　　看到白青君领着一个小姑娘站在门口，小叽冷冷开口道：“今日早课结束。”
　　说完便缓缓消失在了蒲团上。
　　但在场却没有一个弟子起身离开，而是继续闭眼冥思修行。
　　“师尊，您回来了！”
　　这时，一个穿着道袍的男孩注意到了门口的白青君。
　　“嗯，你来得正好。”顿了顿，白青君介绍道：“这是你的大师兄李琰，是为师的掌门大弟子。”
　　说完，指着跟在李琰身后带着粉色发卡的女孩道：“这是二师姐姚青青，以后你有什么不懂的地方可以向他们求助。”
　　“至于她，是你们的小师妹杨睿，也是为师最后一名亲传弟子。”
　　李琰和姚青青是三个月前到的仙剑门。
　　短短三个月，李琰已经炼气三层，而修行玄女心经的姚青青更是达到了恐怖的练气五层。
　　放到现代便是宗师的存在，天赋不可谓不恐怖。
　　杨睿怯生生的看了二人一眼，学着刚才二人对白青君行礼的动作，道：“杨睿见过师兄，见过师姐。”
　　李琰：“小师妹不用多礼，你我同辈口头问声好即可，只有见师尊和二师父时才需行弟子礼。”
　　姚青青不善言辞，但还是点点头表示赞同。
　　见师兄、师姐如此亲切，杨睿放松的同时，笑着甜甜的对二人又问了声好。
　　见状，两个大不了多少的大师兄、二师姐相继揉了揉小小师妹的脑袋，惊起藏在头发里的两只麻雀。
　　“杨睿有御兽灵体，适合修行御兽类宗门的功法。”白青君解释，道：“你们既然已经来了，便替为师带她去树师父那边挑选适合的功法和百艺。”
　　李琰和姚青青对视一眼，同时行礼道：“是，师尊。”
　　白青君温柔的对杨睿道：“你便跟着师兄、师姐一起去挑选功法，这段时间为师有些事要去办，缺什么可以向你的转速傀儡提出来，她会尽量满足你的要求，有什么不懂的可以去找二师父。”
　　杨睿懂事的点点头：“是，师尊。”
　　白青君对注意到这边的亲传弟子们微笑点头，这才踩着祥云向着宗门外飞去。
　　“走吧小师妹，我带你去见树师父。”李琰笑道：“师尊说他是天下间最博学的人，不过……他长得有些奇怪，你一定会被树师父吓一跳。”

第383章 小杨睿
　　小杨睿本以为大师兄所说的树老师就在门派内，却没想李琰和姚青青居然又带她坐上了飞舟。
　　除了三个小家伙和各自的专属傀儡外，驾驶飞舟的还有一具女仆傀儡，和专属傀儡不同，这具傀儡的面甲左上角印着“壹拾壹”三个繁体字。
　　“这是灵依依，师尊说我们修为还太低，每次出门都必须带一个战斗女仆傀儡。”李琰解释道。
　　小杨睿似懂非懂的点点头，黑白分明的大眼睛好奇的打量着驾驶飞舟的灵依依。
　　后者似乎也注意到了小家伙的目光，回头对小杨睿微微点头。
　　虽然只有一张面甲，但仿佛在对自己笑。
　　三阶飞舟的速度很快，不到半个小时便停靠在了一座隐藏在密林中，历尽沧桑的道观前。
　　李琰和姚青青先一步跳下飞舟，小杨睿也被自己专属傀儡抱着跃下甲板。
　　“这里是哪儿？”
　　“武仙山。”姚青青解释道：“师尊的道场。”
　　“师尊不住在宗门？”
　　“师尊只在授课的时候才会去宗门，平时都是住在这里的，这地下有一座巨大的地宫，树老师就在地宫的最深处，师尊被称为地宫仙子也是这个原故。”
　　“哦！”杨睿点点头。
　　“走吧。”
　　三人很快就到了武仙观前，一个干瘦的老道士正在道观中打扫，也不知他打扫了多好年，只知道地上的青石板都快成镜面了。
　　“李琰、姚青青见过大黑道长。”
　　道长停下手中的笤帚，慈祥的看着三个小家伙：“有什么事吗？”
　　大黑在武仙观多年，经历过白青君上百次改造，如今已然是四阶下品傀儡，并且运用了许多黑科技，战斗力直逼传统四阶上品傀儡。
　　用来看守武仙山大门再合适不过。
　　李琰：“奉师尊之命，带小师妹过来见树老师，挑选适合的功法。”
　　大黑：“去吧，小心地滑。”
　　“是。”
　　三人行了礼才小心翼翼的从“溜冰场”去了一间暗室。
　　随着地面微微一震，三人已经出现在了地宫的最深处。
　　杨睿好奇的打量着这片巨大的空间，穹顶上镶嵌着无数荧光石，一眼望不到边的灵土郁郁葱葱的种植着灵果和灵药。
　　此时正值秋季，成片的灵米反射着金灿灿的光辉，隐约可见稻子海洋中还有一道道傀儡的身影。
　　那股隐藏在血脉中属于神州人的种地血脉，让她倍感踏实和亲切。
　　杨睿发自内心的露出笑容，回头对李琰和姚青青道：“我很喜欢这个地方！”
　　姚青青微微一愣：“如果喜欢，以后可以向师尊申请过来照顾灵地。”
　　“还可以这样吗！”杨睿惊喜道。
　　李琰揉了揉小师妹的脑袋：“当然可以，不过现在我们要先去见树老师，再耽搁一会儿就该错过午饭了。”
　　杨睿吐了吐舌头，恋恋不舍的跟随师兄、姐离开了种植灵植的地宫。
　　穿过数层结界，三人又到了一个巨大的空间。
　　“哇！好大的树！”
　　杨睿被眼前巨大的树冠震惊，道：“但是怎么没有几片树叶？”
　　“前面就是树老师，你可别被他吓到，你师姐可差点被吓哭了。”
　　李琰忍笑，他第一次和师尊一起过来见到树老师时，几乎被吓得双腿发软。
　　姚青青更是躲到了师尊身后。
　　姚青青大急：“我……我没哭！”
　　“那你躲到了师尊的裙子后面。”
　　“我只是……我只是没想到他是活的……小师妹！”
　　就在二人斗嘴的功夫，杨睿已经超过二人向着巨大的树干走去。
　　姚青青刚想把她拉回来，却被李琰制止。
　　“等一下，树老师不会伤害她。”
　　后者愣了愣，止住了脚步。
　　杨睿缓缓走到树干前，伸出小手轻轻抚摸建木粗糙的树干，眼中带着几分沉迷。
　　这时，树干上的纹路缓缓流动，幻化出一张巨大的面容。
　　建木垂眼，微笑着看着这个抚摸自己的小家伙。
　　“万兽至尊体！”
　　建木微微一愣，缓缓闭上双眼，意志进入到了天演空间，许久才重新睁开。
　　它查看了杨睿的未来，柔声道：“有趣的小家伙。”
　　万兽至尊并不是只对妖兽和灵宠有效，这种特殊体质是对大自然的一切都具备极高的亲和力。
　　建木链接天地，但本体也是树木，看到杨睿只觉得亲切万分。
　　看到建木苏醒，李琰和姚青青连忙作揖，道：“弟子见过树老师。”
　　“两个小家伙，你们好啊。”
　　建木的声音虽然很大，但却出奇的柔和，让人身心放松：“我能麻烦你们去藏书阁第九层，将第一排第一本和第五本玉简拿过来一下吗？”
　　李琰、姚青青：“是。”
　　等二人离开了地宫，建木才重新看向了杨睿。
　　“树老师，你好高啊！”
　　“我是连接天地的桥梁，自然要长得高一些才行。”建木笑道。
　　“什么是天地桥梁？树老师也没有长到天上去啊。”
　　建木看了看点缀着荧光石的穹顶，哈哈一笑，道：“桥梁只是一个形容词，就好比我说你未来是连接人、妖兽两界的桥梁一样。”
　　“我也是桥梁？”小杨睿歪了歪头，显然不明白树老师的意思。
　　建木却也没有解释，道：“等你长大了就会懂了。”
　　很快，李琰便送来了玉简。
　　“这是修真时代万兽宗的秘法《万兽圣典》，和你的特殊体质相得益彰，是不错的功法。”
　　因为白青君功法的特殊性，六十二名亲传弟子中，只有姚青青和吴霜二人主动修行了无法嫁人的《玄女心经》，其她女弟子都是按照其体质和擅长选择功法。
　　万兽圣典也是上宗功法之一，质量并不比玄女心经差。
　　杨睿懵懂的接过巨大的玉简，小心翼翼放进了师尊给的芥子袋中。
　　“还有，修行功法的时候可以把你的小朋友们带在身边，对它们有好处。”
　　建木说的小朋友自然是指杨睿养的宠物们。
　　这个时代已经没有了妖兽，杨睿自然无法签订灵宠。
　　但万兽至尊体在修行时能够缓慢改造动物的体质，后天养成带有灵智的灵宠。
　　而且，这样的灵宠与主人心意相通，战斗力比起先天灵宠有过之而无不及。

第384章 终有一天，我会堂堂正正站在你的面前
　　渝庆大学。
　　秋高气爽，山明水秀，丹桂飘香，金秋送福，月圆人团圆。
　　女生宿舍下的林荫间的石桌边，苏亦梦手掌托腮有些出神的看着路边形形色色的人流。
　　距离白老师的身份被拆穿已经过去了足足三个月。
　　苏亦梦本以为青君会很快来找自己，却没想马上就要放暑假了，却依旧没有等到思念的人儿。
　　她不知道为什么自己会对一个才认识不到一个月的女子如此思念，以至于时常会在梦中梦到自己与她坐在一个风景秀丽的庭院中岁月静好的画面。
　　“她这么久没来找我，是不是已经把我忘了？”
　　“她还会回来给我们上课吗？”
　　“不，应该是最近太忙……可打个电话总有空吧……”
　　苏亦梦越想心中越是烦躁。
　　这时，一阵脚步声传来，照在脸上的点点光斑被一道身影遮住。
　　“打什么电话？”
　　苏亦梦身体一怔，立刻回头。
　　映入眼帘的是一张出现在她梦境中无数次的绝美面容。
　　宽大的T恤也难掩傲人的身材，比寻常女子略高，空气中弥漫着淡淡的沁人体香。
　　不是刚才自己正在念道的白青君，又是何人？
　　苏亦梦心中高兴，但嘴唇却嘟了起来：“哼，我就是在说你，为什么不给我打个电话？给你打也老是关机！”
　　白青君微微一愣，这一刻的表情实在是太像苏梦故作生气的时候了。
　　两张脸慢慢重合，几乎分不出彼此。
　　“最近实在是太忙了，天南地北的跑了一大圈。”白青君笑脸如画，道：“这不刚忙完手里的事情，就立刻来找你了吗。”
　　听到白青君的解释，苏亦梦本就是装出来的生气也立刻烟消云散。
　　关心道：“最近很累吗？”
　　“也还好。”
　　白青君坐到苏梦旁边，取下鸭舌帽抖了抖背后的青丝。
　　苏亦梦大急：“你摘了帽子，就不怕被人认出来。”
　　白青君吐了吐舌头，调皮道：“除了你，他们都看不到我。”
　　苏亦梦这才后知后觉发现周围人都一脸古怪的看着自己。
　　在他们视野里，自己应该和傻子一样对着空气自言自语吧。
　　想到这里，苏亦梦脸上一红，压低声音道：“你怎么不早说！”
　　可以预见，自己的行为明天一定会上校园网头条。
　　一想到这里，苏亦梦顿时抓狂起来。
　　白青君掩嘴笑道：“嘻嘻，你也没问呀。”
　　美丽的面容和轻柔的笑声，让苏亦梦微微有些出神。
　　阳光洒在白青君的脸上、头发上、身上，两人坐在石桌边谈笑风生，这幅场景明明是第一次，记忆中却仿佛经历了无数岁月。
　　就仿佛她第一次见白青君时。
　　这种熟悉而又陌生的感觉这三个月一直折磨着苏亦梦，让她寝食难安。
　　她不自觉轻声喊道：“青君。”
　　白青君憋着笑，皱了皱琼鼻：“嗯哼？”
　　“我……我们两个很久以前是不是见过？”
　　终于，苏亦梦问出了心中的疑惑：“如果没有见过怎么解释我对你很亲近的感觉，还有很多场景，很多画面，这几个月梦里都是你，看到任何东西都会想起你……”
　　少女的脸颊微微发红，自己说的话就仿佛是在告白，她不会误会吧！
　　“而且，你为什么对我和对其他人不一样？”
　　白青君缓缓收起了脸上的笑容。
　　她本以为苏亦梦不会问这这些，却没想还是没逃掉。
　　过了许久，白青君才开口道：“你相信轮回吗？”
　　苏亦梦一愣，似乎想到了什么，脸色微微泛白。
　　“你是说我是你某个朋友的转世？”
　　白青君点点头：“不是朋友，是亲人。”
　　“她的名字叫苏梦，临终前我曾用一件法器在她的灵魂上烙上了印记，只要她转世投胎，我便能通过这个特殊记号找到她。”
　　说完，白青君取出一块石头，这是当年苏梦寄给她的留影石。
　　灵力灌入，黑灰色的石头顿时展开一个光幕将两人笼罩在内。
　　那是一片金灿灿的海滩，五彩斑斓的海洋上漂浮着一轮耀眼的落日，海鸥和云彩在落日余晖下异常美丽。
　　背对太阳的位置。
　　一个少女穿着长裙赤脚踩在湛蓝的海水中，海风吹起长发和裙摆，阳光透过发丝，脸颊的边缘变得有些虚幻……
　　苏亦梦身体一震，只因为那个背影和侧颜她实在是太熟悉不过了。
　　缓步向前，绕过留影石中的身影，她终于看清了少女的脸。
　　迎着落日余晖的脸颊上有两行晶莹剔透的眼泪，而那面容和自己长得一模一样。
　　苏亦梦敢肯定自己从未去过海边，也没有拍过这么一张照片。
　　唯一的解释就只有，这个少女就是白青君口中所说的故人。
　　这一瞬间，一股名为愤怒的情绪从苏亦梦胸口升起，再然后便是委屈和酸楚。
　　难怪她只是见了我一面便对我这么好，原来我只是一个替代品！
　　白青君垂首，她也不知该说些什么。
　　苏亦梦摇着头，道：“不公平，这对我不公平。”
　　“我就是我，我不是任何人的替代品。”
　　“我不相信轮回，也不相信转世，我没有那个名叫苏梦的女人的记忆，我有完整的人生和轨迹……”
　　白青君张了张嘴：“……对不起。”
　　她很想解释自己并没有把她当其他人，但这话连自己都骗不了又如何安慰别人。
　　如果苏亦梦的身上没有轮回印记，如果苏亦梦不是长得和苏梦一模一样，自己还会和对方主动打招呼，和她交朋友吗？
　　显然是不可能的。
　　苏亦梦不断深呼吸，强忍着委屈的眼泪漫出眼眶。
　　不知过了多久，苏亦梦终于调整了心态。
　　她穿过苏梦的幻境走到白青君面前。
　　仰着小脸看着比她高了半个头的白青君，道：“白青君，我会让你知道，不管你是白老师也好，仙子也好，甚至人祖也罢，我苏亦梦能做你的朋友并不是因为我和她长得一模一样，而是因为我有这个资格做你的朋友。”
　　“我心里面很乱，你最近不要来找我了。”
　　“不过你记住，下次再见面的时候，我会以苏亦梦的身份堂堂正正站在你的面前！”
　　说完，苏亦梦转身大步流星的离开了留影石。
　　白青君的手指动了动，最终还是没有挽留。
　　苏亦梦说的没错，自己将她当做另一个人是十分伤人的行为。
　　没有了记忆的灵魂，即便长得再像也已经不再是同一个人了。
　　自己继续纠缠只会让双方都处于一个尴尬的地步，不如放手吧……
　　秋风拂面，杨柳依依。
　　白青君的身影缓缓消失，仿佛从来没有出现在渝庆大学一般。

第385章 谁能在仙剑门害大师兄？
　　另一边，苏亦梦赌气般小跑着来到女生宿舍门前。
　　看着门头上的宿舍楼三个大字，脚步却突然顿住了。
　　刚才她只顾着发泄心中的委屈和忿怒，现在却又后悔起自己的冲动，完全没有意识到自己要怎么才能做到口中的承诺。
　　一个没有资源、没有天赋，唯一擅长的只有读书普普通通大一女学生。
　　要怎么做才能走到和地宫仙子交流的高度？难道自己需要靠着读书从政，一路当上首相。
　　苏亦梦摇摇头，抛弃这个不切实际的想法。
　　人贵在有自知之明，自己根本就不是当官的料。
　　再说了，当首相也不是读书好就能当上，这条赛道也不是她这种平民之女能够随便涉足的。
　　就在这时，她看到两个带着厚重眼镜的女生慌忙跑下楼。
　　这是……
　　“学姐！”
　　“你是……苏亦梦？”马露一愣止住脚步，道：“好久没见了。”
　　马露是“灵力学院秘地研究所”的成员，也就是杨威手底下的五名研究生之一。
　　之前白青君当武道老师时，二人曾见过一面，勉强算是认识。
　　苏亦梦：“你们急匆匆的要去哪儿？”
　　“你不知道？”马露压低声音，道：“白仙子来渝庆大学了，刚才杨教授通知我们秘地研究所的所有人都去会议室集合，说是白仙子要去秘地。”
　　苏亦梦一愣，没有直接回答马露的问题。
　　“那你们去忙吧，不打搅你了。”
　　马露笑了笑，就准备离开。
　　苏亦梦却突然想到什么，转头道：“不好意思学姐，我还有一个问题想要咨询你一下。”
　　“你说。”
　　“怎么才能加入你们？”
　　“啊？”马露显然没想到对方会问这个，和另一名成员对视一眼才道：“很简单，完成灵力学院开设的本科学业，然后向研究所提出报考申请就行……”
　　看着两位学姐匆匆远去，苏亦梦捏紧了拳头。
　　喃喃道：“灵力研究所吗……我应该可以。”
　　她似乎找到了一条通往目的地的捷径。
　　…
　　…
　　当马露和另一名研究生赶到渝庆大学大会议室时，里面已经坐满了人。
　　匆匆一睹全都是涉及灵力学各个领域的专家。
　　在杨威的示意下，二人弓着腰坐到了自家导师身边。
　　“老师，白仙子呐？”马露好奇的问。
　　大厅里只有一群老头儿和老太太，却是没有看到白仙子。
　　“在隔壁听取汇报呢。”杨威扶了扶眼镜。
　　他的手里捏着一叠厚厚的文件，上面密密麻麻的印满了关于秘地研究所的报告。
　　从白青君赞助各个研究所已经过去小半年。
　　虽然那几百颗灵石对白青君而言不过九牛一毛，但既然投资出去了，她自然不会允许毫无回报。
　　所以这次到渝庆大学来的主要任务便是听取受赞助者的汇报来了，简单来说就是监工。
　　上次那间豪华的办公室里，白青君穿着工装裤和宽大的T恤坐在办公桌后面，桌上放着一杯清香四溢的灵茶。
　　对面是一个头发花白的谢顶老头儿正对着PPT做着汇报，自从上次白青君来过之后，这里便已经默认成了她的专属办公室。
　　甚至还配备了一位先天武者守卫。
　　除了每日来打扫的人外，其他人一律不准进入。
　　这幅画面按理来说应该异常违和，但不管是白青君还是头发花白的汇报人，甚至是旁听的监天使郑亚军都没有任何表示。
　　毕竟，这位可是大名鼎鼎的地宫仙子，当今的人祖！
　　不过因为今天苏亦梦的事情，让她心里有些许烦躁，但还是耐性听着老教授的讲解。
　　“……灵石中一直有一种具备特殊元素，它具备极高的裂变反应，低阶灵石和中阶灵石的反应我们称为次临界量的裂变，而高阶灵石体积和密度更高，能够产生链式反应，我们称为灵力裂变链式反应……”
　　老教授显然很是激动。
　　他是灵力武器和裂变反应方面的专家，发表了数十篇论文，以前只有中、低阶灵石供他试验，而现在有了白仙子的高阶灵石赞助，很快就发现了新的研究方向。
　　那就是“灵力裂变链式反应”。
　　“只要我们给高阶灵石内部一个足够威力的冲击波，并用反射灵力的物质给他制作一个外壳反弹灵力射线，减少灵力波漏失，不断产生和维持链式反应，那么一枚高阶灵石便能在极短时间内释放出远超本身的巨大能量……威力足够瞬间吞没一座大型城市……”
　　“虽然现在还处于理论阶段，但只要给我时间和物资，我相信一定能……”
　　白青君眨巴着眼睛看着满屏的各种图表和数据，一副自己听懂的模样。
　　但实则完全云里雾里。
　　现代科学对她这个活了几千年的老家伙来说，还是有些太超前了。
　　但有一点她听懂了。
　　那就是这个小老头儿研究的方向是把灵石制作成炸弹，不对，应该是核弹！
　　白青君不知道这个世界的“灵力核弹”有没有前世威力那么恐怖，但无疑是一个值得研究的方向。
　　如果灵力核弹的威力达到化神期，甚至大乘、渡劫修士全力一击。
　　那么未来万界入侵的时候，完全可以派上大用场。
　　“再给你十枚高阶灵石，务必短时间内取得突破。”白青君抬手丢出一个小盒子。
　　那老教授激动地全身都在发抖仿佛随时都可能抽过去。
　　想了想，白青君又取出一个玉瓶。
　　“这里面是十枚醒神丸，有提高精神力延缓衰老的作用，不过药效对普通人而言太过浓郁，每十天最多只能舔一口，你自己安排怎么配发。”
　　这下子，小老头更是激动万分，如获至宝般接过玉瓶，高高兴兴的离开了会议室。
　　“后面还有多少？”白青君向郑亚军问道。
　　“应该还有一百多个。”
　　这次会议事发突然，其他省份的专家并没有全部到场，只有渝庆和周边几个省的专家赶了过来。
　　白青君揉了揉眉头。
　　听取报告这种事情看似简单，实则费时、费神。
　　“看来下次要把李琰给带上，这份工作他最适合。”
　　白青君心中暗暗道。
　　李琰这家伙不但早慧，而且从小和他老爹以及首相一起接触政-治，等筑基之后有了一些修为基础，便能慢慢接手俗世的事情，简直太合适不过了。
　　远在仙剑门的李琰打了个喷嚏，不自觉的紧了紧道袍的领子。
　　一旁认真听课的小师妹杨睿疑惑道：“大师兄，怎么了？”
　　李琰摇摇头：“没啥，就是刚才突然有些心悸，总觉得会有不好的事情发生。”
　　可现在自己在仙剑门修行，又有谁能害自己呢？

第386章 秘地研究所
　　直到太阳落山，白青君才终于听完了一百多个实验室的回报。
　　其中有一部份如同“灵力核弹”一般得到了白青君的追投。
　　但更多却没有什么进展。
　　毕竟小半年的时间太短，能够研究的内容着实有限。
　　白青君倒也不急，只是随意询问了几句表示自己还在关注后，便让这些没有什么进展一脸惭愧的专家们离开。
　　直到杨威带着自己的几个学生推门而入。
　　“杨教授坐。”
　　白青君指了指对面的凳子。
　　“诶。”杨威答应了一声，才带着自己的几个学生坐下。
　　但所有人都只放了小半个屁股在椅子上，大气都不敢喘一下。
　　白青君虽然有意压制身上的气场，但即便是不经意间流露的灵压也足以让普通人提心吊胆。
　　“上次我麻烦你整理的秘地资料整理完了吗？”白青君开门见山道。
　　杨威连忙从公文包中取出一叠资料送了过去。
　　“这是我们借助军方卫星和探测仪搜查出来的，共查出具有灵力反应的秘地一百七十多处。”
　　白青君翻阅着资料，上面记载了详细的地点和灵力波动等级，不自觉满意的点点头。
　　“做的不错。”
　　杨威和几个研究生不自觉松了口气。
　　“咳咳，白仙子，其实今天我还有一件事要向您汇报。”
　　“哦，你说。”
　　白青君飞快记下报告上的各个地址，头也不抬的道。
　　“是这样的，上次您不是带我们去了一个秘地吗，我们在那里找到了许多古老文字传承，通过这些年我们对秘地的研究和分析，从里面了解到了一种关于魂界天道的记载。”
　　还在看资料的白青君一愣，将资料放到了桌上，今天第一次抬头看向了杨威。
　　对方的脸看起来略显疲惫，但精神却十分亢奋，一看就是刚从研究所出来便直奔会议室来了。
　　“你继续说。”
　　说完，白青君起身取出茶杯，亲自给杨威和几名学生倒了一杯灵茶递过去。
　　“谢谢，谢谢。”杨威小心翼翼接过喝了一口，只觉得茶香扑鼻，茶水化作一股乱流从口腔进入胃部。
　　连日加班的疲惫感随着这杯灵茶一扫而空，脑袋也清明了几分：“真是好茶！”
　　感叹完，杨威继续道：“从秘地研究所成立以来，我们进入过许多秘地，但那些都是早已被废除的地方。”
　　“上一次的三面山秘地是我们第一次进到还有修士闭关的地方，里面保存了许多石刻和资料。”
　　“经过修复，我们了解到了一个名为“天道”的存在，同时也知道三面山秘地的主人并不属于神州，而是来自一个名为“魂界”的位面。”
　　“魂界使用的超凡力量名为“魂力”是一种独立于“灵力”之外的大伟力。”
　　“灵力在魂力面前不但没有任何优势，反而因为法则原因隐隐被对方所克制，我们将这份资料与其他研究所共享，希望能够获得一种能够克制“魂力”的设备或者方法……”
　　“不过现在我们获取的资料实在太少了，如果可以的话您下次去秘地的时候可以带上我们吗？最好是能抓只恶灵给我们研究一下。”
　　对于杨威的研究，白青君心中震惊。
　　这家伙居然走到了自己的前面，本来她还在思考该如何引导科学家们去研究其他界的弱点。
　　杨威却是先她一步开始抢答了。
　　如果真的能够研究出其他位面伟力的漏洞或者弱点，在未来的诸位面战争中将会立于不败之地。
　　“我要这些秘地的资料就是为了去把里面的老家伙们全都抓出来，既然如此之后这段时间你们都和我一起吧。”白青君顿了顿又道：“我对你们研究的方向很感兴趣，有什么难处只管提出来。”
　　杨威闻言大喜：“我们现在最重要的就是缺人、缺设备，特别是人，秘地研究所加上我才拢共六个人，要查询的资料太多，加班加点也处理不完。”
　　以前的秘地研究所是个很大的部门，最高峰时期有超过两百名研究员和专家。
　　可现在却只剩下一个教授导师和五个研究生。
　　白青君捏了捏光滑的下巴：“小郑。”
　　老神在在的郑亚军一愣，才反应过来小郑是在喊自己，苦着脸道：“杨教授缺什么东西只管给我一个清单就行，监天司会全力配合。”
　　白青君：“你们先准备一下，后天早上我就来接你们。”
　　几天前，前往祖脉的逆鳞和盾鳞汇报，那边已经出现了一阶灵力波动，各支分脉也都出现了灵力复苏的前兆。
　　神州的灵力一旦开始充裕起来，那些靠秘法自封的老家伙们绝对会闻风而起。
　　虽然一千多年的自封让他们的修为跌落了不少，对自己构不成太大威胁。
　　但到处乱跑终究是个祸端。
　　所以，白青君准备在灵力复苏前将这些老家伙和异界者全都挖出来处理掉，也好给自己的亲亲徒弟们创造一个安全的大环境。
　　…
　　…
　　汤国靠近中州之地。
　　这里是神州界最大的原始森林，有着神州之肺的雅称。
　　穿行其间的河流足有上百条之多，其中最著名的是途径七个小国，穿越大汤帝国后汇入沧海的“长龙河”。
　　除了“神州之肺”这个别称外，很少有人知道这里还有另一个名字。
　　那就是祖脉，亦或者神州龙脉。
　　天下灵脉的发源地。
　　上百条主要支脉从祖脉上分流向神州，然后又有更小一号的支脉将灵力运送到各个角落。
　　如果将整个神州看做一个人，那长龙河的发源地就是心障，灵力就是血液，而白条主要支脉就是主血管，支脉就是毛细血管。
　　他们为整个身体提供源源不断的氧气。
　　某时，一只巨大的鲮鲤兽从地底转了出来，撞倒了一大片树林。
　　白光闪过，巨大的鲮鲤化作一个立毛正太落到了地上。
　　很快，洞中又跳出一个小姑娘。
　　正是正在梳理支脉的逆鳞和盾鳞兄妹。
　　刚一出地面，盾鳞便鼓着腮帮子指着正太的鼻子，道：“哥，你的地道好像打过头了。”
　　“有吗？”逆鳞双手抱头：“这不挺好的。”
　　“哪里好了，都把地脉给打穿了，要是祖脉灵力流入长龙河，不知道有多少地方要受灵力影响。”
　　逆鳞自知理亏，吐了吐舌头，道：“好啦好啦，我这就去把窟窿堵上还不行吗。”
　　盾鳞见老哥一副无所谓的样子，冷哼一声：“你倒是快点啦！”
　　逆鳞不情不愿的化作穿山甲遁入地底，催动天赋逐一修复被自己打穿的地脉层。
　　可就在这时，整个森林猛地一颤，林中的飞鸟被惊得振翅而起，几乎在天上汇聚成了一朵乌云。

第387章 无首佛出世
　　长龙河中的鱼类纷纷从水中跃起，野兽咆哮，动物狂奔……
　　整个森林仿佛在这一瞬间全都活了过来。
　　逆鳞跃出洞穴，来到妹妹身边。
　　“怎么了？”盾鳞紧张的扶着哥哥的肩膀。
　　逆鳞：“快看祖脉的方向。”
　　盾鳞寻声看去瞳孔瞬间一息。
　　却见长龙河的源头常青山上，刹那间迸发出一道巨大的光柱，几乎将整个中州全部照亮。
　　恐怖的灵力波动以光柱为中心向四周蔓延开去，又如瀑布般撒向地面。
　　眨眼之间，与祖脉联接的一条条支脉被填满，灵力顺着地鲮鲤打出的地脉传输传递。
　　盾鳞大惊失色：“快，修复地脉，祖脉爆发了！”
　　原本吊儿郎当的逆鳞闻言也急了。
　　如果不将被自己打穿的地脉给补上，这波爆发的灵力绝对会涌入长龙河，通过河流传遍小半个神州，最终流入沧海。
　　沿途的城市和各种鸟兽甚至海洋中的鱼类都会受到灵力腐蚀，不知要诞生出多少凶兽。
　　如果真的是那样，自己的罪过事小，坏了主人的计划可就是大问题。
　　地鲮鲤兄妹当即化作巨大的穿山甲重新钻回地底开始修复。
　　眼看地脉的岩壁开始逐渐发出白光，灵力瞬间漫过破损部位，逆鳞终于将最后一个破洞用天赋堵上。
　　“这……应该没有大问题吧。”
　　逆鳞看着最后一刻从缝隙中逃窜而出的几缕灵力，它们顺着长龙河飞速远去，很快就消失在神识范围内。
　　盾鳞黑着小脸，恨铁不成钢的看着自己亲哥：“我就说让你快一点吧……不行，我得给主人汇报一下。”
　　说完，盾鳞掏出一个小巧的智能手机拨通了白青君的电话。
　　“喂，盾鳞怎么了？”
　　“主人，刚才祖脉爆发了一阵二阶浓度的灵力波动，因为事发突然，有几缕灵力流入了长龙河，向着沧海去了。”
　　“我知道了，几缕灵力而已，应该没有什么大问题。”顿了顿，白青君又道：“看来祖脉复苏正在加速，我会让灵依兒带些傀儡过去帮你们忙……”
　　又简单的聊了几句便挂断了电话。
　　逆鳞顿时松了口气：“你看吧，我就知道主人不会责备我的。”
　　盾鳞冷哼一声不再理自家这位不靠谱哥哥。
　　渝庆城某间五星级酒店内，穿着浴袍的白青君站在巨大的落地窗前。
　　远处是霓虹璀璨的渝庆主城。
　　万家灯火灯红酒绿，这座山城充满了人间烟火气息，倒是与前世自己的家乡重庆有几分相似。
　　许是刚沐浴的缘故，她的头发有些微微湿润，用簪子盘在头顶，几缕青丝贴在修长的脖子上。
　　浴袍的领口很松，中间隐约露出一道白皙深邃的沟渠和锁骨。
　　往下是盈盈一握的蛮腰和笔直、修长的美腿，最后是一双晶莹剔透的玉足。
　　端的是百媚生香，妙不可言。
　　但可惜，这天底下却是没有男人能欣赏到这番风景。
　　白青君挂断手机，或许是受到了建木的影响，灵力复苏的时间和进程比白青君预料的要早许多。
　　现在自己做的所有准备都还在起步阶段，就仿佛刚刚发芽的嫩苗，受不得一点风霜。
　　正在沉思的白青君没有注意到，横穿渝庆城的长龙河中，一束微弱的白光从河道之中一掠而过。
　　顺着水流向着东方一路疾行，很快混入直流，涌入他国到达入海口汇入沧海。
　　此国名为箕国，此国与如今的大汤接壤，历史之中曾依附过大津、大武，与大汤的关系算不得和睦，却也算不得敌视。
　　箕国沿海，是一座半岛，以海鲜闻名天下，此时正值深秋，是箕国捕捉海蟹的日子。
　　海上到处都漂浮着箕国的捕鱼船。
　　此时，一束肉眼不可见的白光由入海口汇入沧海，仿佛被某种东西捕捉一般，那白光快速向着深邃的海底沉去。
　　不知过了多久，伴随着刺耳的诡异鸣叫，连阳光都无法照入的海沟中冒出一连串的气泡。
　　一艘巨大的拖网船此时正好从气泡上方滑过。
　　船身猛地一顿，连接着拖网的几条绳索瞬间被绷得笔直，船身的龙骨发出刺耳的咯吱声。
　　船长大惊失色，抄着嘈杂的箕国话大声向水手们下达命令。
　　很快，渔船的灵力轮机启动，拖网被绞盘缓缓拉出水面。
　　随着大网慢慢显出全貌，船上的水手们全都瞪大了双眼。
　　结实的渔网中并没有几条海鱼，而是斜躺着一尊巨大的石像。
　　那石像双手合十盘膝坐在金莲之上，竟是一尊佛陀。
　　可古怪的是，那佛陀做工虽然精细栩栩如生，泡在海中不知多少年依旧焕然如新，却唯独少了佛头。
　　船长先是一愣，随即大喜过望：“我就说佛教来自我们箕国思密达，快给我卫星电话，我要向朝廷汇报！”
　　很快，这尊无首佛像就被渔船送到了码头。
　　而岸上早已站满了警察。
　　但奇怪的是，除了穿着制服的警察外，更多的却是穿着迷彩的军人。
　　轰鸣声中，几架军用直升机降落在了码头上。
　　几个头发花白的学者在武者的拱卫下向着无首佛跑来，警察迅速控制了渔船上的渔民。
　　很快，那几位专家模样的老者用仪器开始检查起无首佛，脸上露出欣喜若狂的模样和一个军方高层低声交流。
　　箕国船长咽了口唾沫，心中不知为何有些不安。
　　他小心翼翼的对看押自己的警察，道：“我们什么时候能离开，我船上还有这次出海捕获的海鲜需要拉到市场上去卖……”
　　他没敢提无首佛的事情，希望能够早点离开这个是非之地。
　　那警察面带笑容：“不用急，你们找到了上古遗迹，是大功一件，等专家们检查完不但会让你们离开，还会奖励你们一大笔钱。”
　　渔民们闻言大喜，唯有船长心跳的更快了。
　　第六感告诉他这件事绝没有警察说的那么简单，但周围满是警察和军方的人，甚至还有气血武者。
　　他根本不可能逃跑。
　　时间缓缓流逝，每一分每一秒都是一种煎熬。
　　滴答~滴答~噼里啪啦~
　　渐渐地，天空飘起雨滴，雨点越来越密很快便演变成了狂风骤雨。
　　很快，一个巨大的天幕被撑了起来罩住了佛像。
　　又是一辆军车驶来，从上面搬下了桌子和一大箱杂物，几名专家聚在佛像前一阵忙碌。
　　船长垫着脚尖隔着雨帘看了许久，才终于看清那竟然是一张古老的供桌。
　　供桌上摆满了各式各样的贡品。
　　那几位专家烧起纸钱，点燃香烛，毕恭毕敬的跪在无首佛像前。
　　“无首佛在上，弟子诚心跪拜，望佛陀苏醒。”
　　说完，专家三叩九拜后将清香插在了香炉中。
　　在船长惊恐的注视下，香烛上飘起一缕青烟，如同拥有灵智般飘入了佛像断裂的脖颈处。
　　一阵威严慈祥的声音在所有人耳边响起。
　　“凡人，你想要从我这里获得什么？”

第388章 甜蜜旅行
　　渝庆大学操场。
　　秘地研究所的六人期待而又紧张的站在操场上等待。
　　每个人的脚边都放着一个巨大的背包和被金属箱保护起来的精密仪器。
　　两天前白仙子曾说过今天会来接他们，并告知会出差很长一段时间，让他们做好准备。
　　为此，杨威和手下的几名学生这两天几乎彻夜未眠，都期待着这次与仙子的“甜蜜旅行”。
　　“蔡伟、邹勇，你们两个看好灵力探测和分析设备，刘武彬你负责拍摄。”见仙子还没来，杨威指着自己手下的学生们，道：“马露和高胜男负责记录数据和给我打下手。”
　　五人气势高昂：“好的老师。”
　　自从上次白青君听取完汇报后，对秘地研究所便一路大开绿灯。
　　不管是设备还是办公场所全都换新。
　　这次带的这些设备都是郑亚军吩咐监天司那边连夜从永昌送过来的，今天早上才刚到渝庆大学，每一台都价值不菲。
　　负责设备的蔡伟和邹勇点点头，一脸认真道：“放心吧老师，我出事它们也不会出事！”
　　就在这时，操场上不少晨练的学生都惊讶的仰头。
　　几人也寻迹看去。
　　却见一艘造型古朴的“楼船”从天而降，缓缓停靠在了操场上。
　　就在研究所的六人愣神的功夫，白衣素裙的某仙子已经走到甲板的边缘。
　　“这是飞舟，大家上来吧。”
　　众人这才反应过来，杨威连忙招呼众人搬东西。
　　两名女仆傀儡走到仪器前就准备搬走。
　　蔡伟和邹勇急忙道：“这些箱子挺重的，还是我们来吧。”
　　说完使出吃奶的劲就往飞舟上搬。
　　两个女仆傀儡对视了一眼，一手提起一个金属箱轻盈的跳到了甲板上，堆在一起。
　　“她们都是傀儡，具有远超大宗师的实力，无需客气。”
　　白青君对目瞪口呆的众人解释。
　　这时，不少渝庆大学的学生闻讯而来，围在飞舟周围，拿出手机不停拍摄。
　　等所有人都放下包袱。
　　“站稳了。”
　　说完，飞舟在白青君的引导下缓缓拔高，随即猛地提速冲天而起。
　　有着法阵的护持，飞舟上的人感受不到提速感。
　　但从天空飞速滑过的白云完全可以推算此时飞舟的速度有多么恐怖，远超现有的一切飞行器。
　　恐怕也只有导弹才能跟上飞舟的速度。
　　研究所的六人兴奋的在飞舟上到处查看，杨威靠近甲板边缘往下面看了一眼，便拍着胸口坐到背包上休息去了。
　　五个研究生却颇有冒险精神的趴在护栏上欣赏祖国的大好山河。
　　高胜男：“这可比坐飞机刺激多了！”
　　“我没坐过飞机。”马露在一旁道：“不过坐过过山车。”
　　蔡伟推了推鼻梁上厚重的眼镜片：“这东西到底是靠什么飞起来的？既不符合空气动力学，也没有看到发动机之类的。”
　　说完，探出半个身子想要看清飞舟的侧围和底部。
　　却没想手上一划往外面倒去。
　　众人大惊尖叫。
　　这里可是万米高空，若是摔下去绝无生存可能。
　　就在这时一只纤手抓住了蔡伟的后领，轻轻一拎便将这胖小子给抓了回来。
　　惊魂未定的蔡伟回过头，就对上了白青君绝美的面容。
　　这次出来白青君并没有佩戴面纱，几乎一瞬间胖子脸上就变成了酱紫色。
　　“抱……抱歉，我我我……”
　　我了半天也没说出个啥。
　　白青君微微摇头：“不用紧张，就算掉出去我也能把你抓回来。”
　　蔡伟哈哈一笑，自己并不是在紧张这个……
　　这还是他们第一次与白青君靠的如此接近，心中的好奇和探索欲终于战胜了怯弱。
　　高胜男小心翼翼道：“白仙子，您真的是上古时期的人吗？”
　　正要离开的白青君微微一愣，止住了脚步。
　　高胜男是一个矮个子女生，带着一个黑框眼镜，穿着朴素，单马尾，笑起来有两个浅浅的小酒窝，算不上特别漂亮，却也青春可爱。
　　问完问题，高胜男心头紧张，双手死死地捏着衣角。
　　自己居然主动和仙子说话了，她不会不理我吧。
　　却见正要离开的白青君又回过身，笑脸如画，道：“嗯~怎么说呢，也不算上古时期，毕竟只是过了几千年而已，我更喜欢称其为修真时代。”
　　马露激动道：“那么说仙子已经几千岁了？”
　　“应该有两千三百多岁了吧。”白青君不确定道。
　　其中在地宫时的日子她都宅在藏书阁里看书，许多时候没有关注时间的流逝。
　　自己活的时间只会比这个更长。
　　白青君的回答引得五个年轻人一阵惊呼。
　　两千三百年显然已经超出了他们的认知，看向白青君的眼神中更显崇拜。
　　“那修真时代的人都是仙子这般高来高去的？”
　　“也不尽然。”白青君解释道：“和武者一样，超凡力量终究只是小部份人，而且，修士的数量比起武者更为稀少。”
　　蔡伟：“那修真时代的普通百姓生活水平如何？”
　　“靠天吃饭，朝不保夕，太平日子尚且能够吃个半饱，若是遇到战乱或者天灾，只能卖儿卖女易子而食。”
　　靠天吃饭便是封建农耕社会难以避免的弊端。
　　可人生在世，很难保证几十年风调雨顺，终究会被不知什么时候就会出现的天灾或者人祸波及。
　　“可那个时代不是有许多无所不能的修士吗？他们不管平民百姓？”
　　白青君摇摇头。
　　“修士都是自私的，修真时代，无善恶之分，惟正邪之别。修士杀人，不受惩罚；救人，亦无益处。既如此，何人愿为凡人而虚掷宝贵时光？”
　　“所以，就算是到了天魔入侵，万界融合千钧一发之际，那些所谓的化神大能、中原上宗、宗门魁首依旧是为了自身利益各自为战，最终才导致了修真时代的没落，所以我才……”
　　说到这里，白青君闭上了嘴。
　　本来只是一次普通的闲聊，却说出了她自己心中许多的不满和想法。
　　见包括杨威在内的六人全都侧耳聆听，白青君笑道：“不过，那个人族分裂的时代终究已经成为过去式，而现在新的时代才刚刚开始。”
　　“我们到了，准备一下，马上下飞舟。”
　　众人如梦方醒，虽然很好奇白仙子口中所说的天魔入侵、万界融合，但此时飞舟已经开始减速，慢慢降落到了一座孤峰上。

请假5.1
　　今天陪家人钓小龙虾，请假一天。
　　祝大家劳动节快乐！爱你们哟~

第389章 魂殿殿主
　　高耸入云的孤山看似平平无奇，却鲜有人知道山体之中藏着一个巨大的岩洞。
　　以此岩洞为基础，又被向下挖掘出三百余丈的洞穴，以数道聚灵法阵封锁，又设有大幻形阵，入微阵掩护，从外面感应不出一丝一毫的灵力波动。
　　就在这洞穴的最深处，摆放着一口巨大的石棺，石棺中躺着一个穿着古朴长袍的中年男人，额头上贴着一张造型怪异的黄符。
　　石棺周围布满了骇人的白骨，至少有数十万之数。
　　自封千年之法并不希有，但大部分需以人祭维持，这显然又是一个异界者的自封之所。
　　某时，躺在石棺中的魂殿殿主身体微微一怔，缓缓睁开了双目。
　　他先是环顾了一圈自己身处的环境，随即大喜过望：“祖脉觉醒，天地灵力复苏了！”
　　魂殿殿主所选的自封之所乃是一处支脉的末端，只要祖脉复苏他便能第一时间感受到。
　　他迫不及待想要起身，从棺材里爬出去。
　　在看到棺盖的瞬间，瞳孔缩成了麦芒大小。
　　却见那重达千斤的巨大石棺盖板居然被翘起了一条尺宽的缝隙，自己布置在石棺上的警示法阵居然完全没有被触发。
　　此人绝对是一个阵法大家！
　　他下意识摸向枕边的芥子袋，却发现空空如也。
　　只这一瞬间，魂殿殿主身上就冒出一阵密密麻麻的冷汗。
　　因为自封的缘故，他的全部身家都放在芥子袋中，就连专属法器招魂幡都没有带在身上。
　　再检查自身修为。
　　自封前堂堂半步大乘的灵力，如今只剩下元婴巅峰。
　　他刚运转功法吸收灵力修复修为，却发现只是一瞬之间，洞穴中的灵力便被吸收殆尽，而灵泉之中根本就没有新的灵力冒出来。
　　灵力复苏根本只是一种假象。
　　到底是谁！
　　魂殿殿主大惊失色的同时心中急转，便是殿中护法和长老都不知道他自封的位置。
　　地下三百丈完全隔绝神识探查，怎么会有人找到自己。
　　他试图推开身上的棺材板，却发现自己刚一用力，整个石棺便闪烁起法阵光辉，巨大的石板如同磐石般纹丝未动。
　　这一下殿主是真的急了。
　　“是哪位道友在外面，其中是否有什么误会？”
　　“没有误会，我找的就是你。”
　　棺材外传来一阵轻柔的女声，虽然未见其貌，却也能靠声音听出肯定绝美。
　　只是，殿主想破脑袋也没想出对方到底是谁。
　　“贫道只是一位山中无名散修，从不作恶，还请道友放贫道出来解释。”
　　殿主做着最后的挣扎。
　　“哼，堂堂魂殿殿主什么时候成了无名散修了，如果真是那样，死在你手中天下苍生的恶灵，恐怕早就把你碎尸万段了。”
　　听到这里，殿主知道对方确实是冲着自己来的了。
　　索性也不装了，朗声道：“本座虽然实力倒退了不少，无力破开这几道法阵，但要想杀我恐怕也没这么容易。”
　　“既然你执意冥顽不灵，本座倒要看看你准备怎么对付本座！”
　　殿主敢翻脸自然不是毫无凭仗，他最大的底气就是自己所在的这口石棺。
　　莫看只是普通的青石板模样，实则却是由天材地宝所铸造，防御力达到了五阶。
　　他不相信棺外的女人能封他几百年。
　　等自己找到机会逃出生天，恢复实力后定叫她后悔来到这个世上。
　　棺材外。
　　研究所的几人看着沉默下来的巨大石棺咽了咽口水。
　　虽然已经下到地宫有两日了，但依旧心中发虚。
　　若不是白仙子一直镇定自若的在一旁忙碌，众人恐怕早就被吓得魂不守舍了。
　　不过也不是所有人都只顾着害怕，杨威除了刚开始被吓一跳外，其他时间都放在了地宫的各种雕刻上。
　　和白青君“自封”前收集天下传承不同。
　　这些老家伙都喜欢把东西刻在岩壁上，倒是方便了研究所的人。
　　而此时，白青君拍了拍纤手。
　　她的面前是一座木质的祭坛，祭坛上摆放着一尊双面鬼神像。
　　没错，白青君准备用血咒术来对付棺材里面的那个老家伙。
　　元婴大圆满的修为如果放出来，即便是自己加上小叽也不一定能稳稳留下对方。
　　而魂殿殿主一旦逃出去，必定是一片腥风血雨。
　　所以白青君干脆用法阵反锁住石棺防止魂殿殿主逃脱，再以血咒术互削寿元，万无一失。
　　从对方的芥子袋中取出一杆招魂幡摆在祭坛上，白青君怔了怔脸色，青葱般的手指不断变化法印，双面鬼神像恶鬼脸缓缓张开了血盆大口。
　　白青君双目一亮，瞬间燃烧八百年寿元。
　　短暂沉默后，
　　远处的石棺疯狂震动起来。
　　同时传出殿主惊恐的吼声：“你在干什么！为何我的寿元突然消失了五百年！放我出去，立刻放我出去！”
　　血咒术需要沾染气息之物和生辰八字才能发挥出一比一的互削比例。
　　但白青君手中只有招魂幡这，却没有这家伙的生辰八字，所以互削的比例却是少了一些。
　　但白青君最不缺的就是寿元和时间。
　　一天消减五百年，即便这殿主还剩千年寿元，也不过两、三天就能化作冢中枯骨。
　　到时候直接死在棺材里，连下葬的程序都省了。
　　已经失了方寸的魂殿殿主陷入了疯狂，在石棺中西斯底里的狂叫着，怒骂着。
　　但除了让研究所的几人提心吊胆外，对白青君造不成任何影响。
　　反而颇有兴趣的翻开殿主的芥子袋。
　　一对漂亮的大眼睛瞬间财迷般的亮了亮。
　　不愧是一殿之主，芥子袋里面可都是好东西。
　　以前白青君秉承够用就行的原则，对这些身外之物不是特别上心，可现在她家大业大，膝下还有六十多个亲传弟子嗷嗷待哺。
　　对这些东西也上心起来。
　　其中最宝贵的自然是殿主的几件法器，除了魂界特有的招魂幡外。
　　还有……
　　“翻天印、三魂钟……”
　　两件都是修真时代赫赫有名的化神期法器，前者为守，后者为攻，均不弱于九凰剑之威。
　　看到这两件法器，白青君暗自庆幸自己没有直接与这家伙对上，否则鹿死谁手犹未可知。

第390章 时间差不多咯~
　　除了两件化神期法器外，那杆招魂幡也被白青君取了出来。
　　和长老的招魂幡不同，殿主这杆招魂幡上的骷髅头更多，幡布上布满了懊晦难懂的符咒，不时传出一阵阵痛苦的惨叫声，宛如人间炼狱。
　　不止是成年人，其中还有大量的幼童甚至婴孩。
　　这些人死前都遭受了非人的折磨。
　　“白……白仙子，这里面关的到底是什么人呀？”
　　实在是受不了里面的谩骂，高胜男放下手里的工作走过来询问。
　　白青君将招魂幡放在一边冷冷一笑：“人？畜生而已，你看到这满地的人骨了吗？”
　　高胜男畏惧的点点头。
　　虽然在三面山已经见过了这种场景，但这里的尸骸数量比三面山多了十倍不止。
　　“这些人都是石棺中的畜生所杀，就是为了活的更久一些。”白青君冷着脸：“不但如此，被他所害的人全都被封印到了招魂幡中，永世不得超生，无时无刻不受尽痛苦折磨。”
　　高胜男小心翼翼看了一眼黑红色的招魂幡，听着里面传出的觳觫嚎叫，下意识搂紧了自己的肩膀。
　　他们这些小家伙本来对修真时代还抱有很高的幻想，但跟在白仙子身边的时间越久，对那个时代就越发厌恶起来。
　　大伟力就像是一把双刃剑，一旦使用不当对俗尘的伤害实在太大。
　　一名大能修士轻轻松松就能屠灭一城。
　　难怪修真时代中原大量国家和民族直接被灭族，看来就是这些家伙的杰作。
　　不知是累了还是听到了外面的对话，棺材中的咒骂声逐渐减缓，直到消失。
　　许久，传来魂殿殿主的声音。
　　此时，他仿佛终于冷静了下来，变得翩翩有礼，语气平稳问道：“本座万灵，不知道友尊姓大名！是何门何派？”
　　在万灵看来，外面的修士肯定也是和自己一般从修真时代通过秘法苟延至今的，只不过对方比自己提前醒过来。
　　如果是这样，那一切都有的谈。
　　白青君没想到这家伙居然恢复的这么快，对高胜男摆了摆手，示意自己有事后，道：“姓白，仙剑门掌门。”
　　仙剑门？
　　万灵在脑海中搜索了一番，隐约间听过这么名字，却又想不起在哪儿。
　　“白掌门，久仰久仰。”万灵轻咳一声，道：“既然大家都是修真时代的人，我便开门见山直说了，白掌门要如何才能放过本座？”
　　“不若打个商量，本座对天道发誓，绝不报复白掌门，恩怨两消如何？”
　　小叽不就是天道？
　　对小叽发誓！白青君忍着笑。
　　如果是高守良、楚怀生、剑无极这些正道修士，她或许还会犹豫一下，但对于魂殿这些吃里扒外的东西，白青君怎么可能相信他们的话。
　　却也没表露出来，反而装出一副犹豫的模样。
　　万灵见状大喜，补充道：“你我互削寿元完全是两败俱伤，不若白掌门有什么要求只管提，贫道全都答应你。”
　　短暂沉默后，白青君才开口道：“可你的芥子袋和法器都在我的手里，等你死了这些都是我的，你又有什么和我交易的资本呐？”
　　“这……”
　　万灵一时间哑口无言。
　　白青君也不着急，万灵这次必死无疑，如果能废物利用压榨出一些东西自然最好，实在没有也无妨。
　　沉默了几十息，就在白青君以为不会有所收获时，万灵仿佛下定了某种决心。
　　“白掌门可知道诸位面？可知万界为何要融入神州界？”
　　白青君以为是什么秘密呢，翻了翻白眼无聊道：“不就是完美天道法则吗。”
　　万灵没想到对方会知道，顿时一惊。
　　“稍等。”一咬牙，道：“既然白掌门知道这些，那应该也清楚诸位面再次形成在所难免，到时候各个位面的天道会互相征讨、吞噬，以形成完美天道，开天门，白玉京，进阶“神”阶。”
　　白青君：“然后呢？”
　　“魂界也肯定会再次进入神州，所以本座想用一个魂界的秘密换我自己一条活路。”
　　“哦，说来听听。”
　　“你先答应我放我一条生路。”
　　白青君笑道：“你没有谈条件的资本。”
　　万灵也豁出去了：“这件事关乎到魂界天道，我一旦说出来魂界便再容不下我，所以我必须要一个保证。”
　　“行，我向天道发誓，如果万灵所说秘密对我有用，我愿意放他一条活路，否则将受到天道严惩。”
　　得到了保证，万灵总算松了口气。
　　心中虽然依旧隐约有些不安，但实在是想不到问题出在哪儿，便只能开口道。
　　“我这个秘密关系到天道之争，你一定不能透露出去。”
　　顿了顿，万灵才继续道：“在许多年前魂界的生灵便全部灭绝，如今的魂界只剩天道苟延残喘，如果你能进入魂界，便能吞噬天道掌管一界法则。”
　　白青君没想到万灵口中的秘密居然会涉及一界天道，愣了愣才消化了情报。
　　“你既然知道，为什么自己不去占据天道？”
　　万灵苦笑：“当我们在接受魂界法则之力时，我们便是魂界天道手下的棋子，只能任其摆布。”
　　“我们制作和炼化冤魂也是受到魂界天道的命令，其中一大半的冤魂都会化作法则之力传送到魂界。”
　　“不过你不一样，只要你能趁机进入魂界，便能轻易吞并天道，融合天道法则成为一界之主……”
　　万灵仍在喋喋不休的说着，白青君却已经没有听下去的兴趣。
　　难怪修真时代并没有魂界的生物进入神州界，而是在神州界发展起来了魂殿。
　　与此同时，白青君想到了另一个位面，那就是地狱界。
　　地狱界同样没有生灵进入神州界，而是在这边发展出了招讨使。
　　穆松柏曾经说过，地狱界阎君想要见自己，这是否是一种威慑或者试探，或者这位阎君其实就是地狱界的天道。
　　如果自己能够分辨出一些没有生灵的位面，从而提前将它们吞噬强化小叽。
　　在诸位面形成，万界入侵之时将会占据先手。
　　见白青君半天没有说话，万灵知道自己的情报已经得到了对方的认可。
　　松口气的同时心中也杀机四起。
　　正如他所说，成为魂殿殿主接受魂界法则那一刻起，他便已经是神州界的叛徒，如今吐露了魂界天道最大的秘密。
　　等两界联接时，自己肯定必死无疑。
　　唯一活下去的机会只有在那之前将那个所谓的白掌门给杀了。
　　没人知道这个秘密，魂界天道自然也不会知道自己泄了密。
　　只要等自己从这该死的棺材里面出去……
　　正想着，便听棺材外又传来了白掌门的声音。
　　“咦，不知不觉零点了。”
　　还没等万灵询问情况，就又听到。
　　“时间差不多咯！~”
　　感受着自己寿元全部恢复，白青君毫不犹豫再次催动双面鬼神像。
　　石棺中的万灵似乎意识到了什么，再次开始挣扎谩骂起来。
　　某刻，地宫中声音一顿。
　　万籁俱寂。

第391章 野路子和拨乱反正
　　在确定石棺中的万灵没有任何气息后，白青君才终于手持九凰剑跃上石棺顶。
　　棺室中，原本中年模样的万灵此时已经是须发皆白，形弱枯槁，痛苦的想要从石棺中爬出，眼中满是受骗后的怨念和老死前的痛苦。
　　对追求长生的修士而言，衰老而死远比斗法战死恐怖一万倍。
　　他就这般瞪着双目满是怨恨的看着棺材上站立的白青君，仿佛要将害死自己的人拖入万劫不复的深渊。
　　若换个心智不坚或作奸犯科之人，被这双眼睛看一眼，轻则心神震荡修途受阻，重则道心破碎走火入魔。
　　但两千多岁的某白不但经历过红尘历练，心智坚定无比，更是恪守本心道心毫无破绽。
　　万灵这临死前最后一招对白青君却是毫无作用。
　　“装腔作势。”
　　白青君冷哼一声，取出万灵芥子袋中的招魂幡。
　　失去了主人的法器已经化作无主之物，白青君耗费三两息炼化掉里面残存的神识，便获得了招魂幡的控制权。
　　同时，清晰地感受到了里面数十万冤魂心中的痛苦和忿怒。
　　为了让怨灵聚而不散，魂殿的人会故意折磨受伤者，当着他们的面用最残忍的方式虐待他们的亲人。
　　当受害者在最痛苦时结束他们的性命，然后再收入招魂幡炼化成怨灵。
　　和他们一比，万灵临死前受到的那点痛苦简直九牛一毛。
　　白青君对着招魂幡中的怨灵们，道：“有怨报怨，有仇报仇。”
　　说完，手持招魂幡对着万灵的尸体一招。
　　一缕半透明的魂魄被吸入幡中。
　　隐约间，可以看到魂魄脸上惊慌失措的神情，不是万灵又是何人。
　　再被吸入招魂幡的最后一刻，万灵终于是害怕了。
　　不再恶言相向，不再咒骂，如同一条可怜虫般向白青君求饶，脸上满是惊恐和绝望。
　　可以想象，当他进入几十万被他残忍杀害并折磨了数千年的冤魂中时，自己会遭到怎么样的对待。
　　“不！啊啊~~”
　　痛苦的哀嚎声充满了整个地宫，万灵进入招魂幡的瞬间，无数冤魂便扑了上来，将他淹没在了魂海之中。
　　而此时万灵的尸体上，缓缓漂浮出一个螺旋形的纹路。
　　这就是魂界的法则之力。
　　和之前三面山杀死的魂殿长老不同，身为魂殿殿主的万灵体内的法则之力明显要强许多。
　　白青君没有急着去取法则之力。
　　而是盘膝坐在石棺上：“尘归尘，土归土，你们虽然被困千年，但如今大仇已报，一切尘埃落定，也该离开了……”
　　随着白青君的话，招魂幡中的数十万怨灵缓缓回过身。
　　不知是谁第一个缓缓跪下对着白青君三叩九拜，然后化作青光消散。
　　招魂幡中下跪的冤魂越来越多，青光几乎将整个招魂幡中的世界照亮。
　　这是白青君第一次不借用往生咒净化怨灵。
　　这些都是修真时代的普通老百姓，并无大恶大悲之人，如今又大仇得报自然也就都消散于天地。
　　当最后一抹冤魂消散，巨大的招魂幡世界中只剩下一缕残破的灵魂。
　　那是万灵的魂魄。
　　虽然遭到万鬼分尸，但万灵身前可是半步大乘强者，这些普通的冤魂要想彻底将他吞没还是有些困难。
　　不过这倒也方便了白青君。
　　杨威曾说过让她找一个冤魂用来研究，白青君正愁没地方找去，这不就有个现成的。
　　而且还是化神期冤魂。
　　如果研究透彻了，不但能破阶魂界法则，甚至还能再灵魂层面有所突破。
　　等处理完万灵的事情，杨威小心翼翼的靠了过来。
　　“有什么事吗？”白青君先一步问道。
　　“白仙子，我们在这里发现了大量具有研究价值的东西，需要其他部门的同事过来帮忙，或需要很长一段时间……”
　　“你自己安排就行。”
　　白青君心道自己正好嫌弃他们速度太慢，这样被拖下去不知还要多久才能清理完神州界的一百多处秘地。
　　“不如这样，你们干脆在渝庆建一个实验室，我将剩下秘地有用的东西全都给你们搬过去。”
　　杨威闻言大喜过望。
　　说实话，对于他这个已经超过退休年龄不少年头的老骨头来说，跟着到处跑实在是有些折腾人。
　　他还想再多在研究所干几年呢。
　　确定了之后的工作，杨威便用卫星电话联系了监天使。
　　很快便有搭载专家和武者的直升机降落到了秘地外面。
　　确定一切按部就班后，白青君便御剑而起消失在天际。
　　“修士的飞行可真厉害，要是我们也能飞就好了。”邹勇不无羡慕的道。
　　杨威推了推鼻梁上厚重的镜片。
　　“也不是不可能，这是从秘地里拓印下来的，如果翻译的没错，应该就是一篇关于飞行法器原理……”
　　…
　　…
　　白青君手中其实有着几乎完整的一套修真时代百艺传承。
　　最开始她的想法是直接将百艺传承送给汤国有关部门。
　　但随着对现代科学的了解，白青君慢慢打消了这个想法。
　　现代科学借助少之又少的灵石和灵力已经发展出了一套与百艺传承截然不同的道路。
　　在许多领域已经远超修真时代的百艺。
　　修真时代的修士简直就是原始人用振金当矛头，贴身打肉搏战。
　　有着庞大的资源作为后盾，一块灵石不够那就两块，两块不够就十块……
　　而现代社会，灵石和灵力资源短缺，一块灵石巴不得分成一百块来用。
　　两者一比，修真时代对灵石的利用率，几乎约等于闻一下味儿就丢了。
　　只要给现代足够的时间，白青君相信灵力科技的上限会远超修真时代的百艺。
　　所以，贸然将手中完整的百艺传承拿出去，不但不会起到正面作用，可能会适得其反。
　　让许多已经走出自己道路的“野路子”被“拨乱反正”，重新回归百艺的老路线。
　　所以白青君虽然精通好几支百艺，却从未干涉过，只是监督各个研究所的进度，了解发展情况。
　　反正距离诸位面还有很长的时间，还不如任由灵力科技发展，走出一条属于这个时代的道路。

第392章 安静美丽大师兄
　　一日后。
　　白青君回到了武仙山。
　　地宫的最深处，参天建木之下。
　　白衣佳人仰头颇有兴致的建木越发茂密的枝叶，长发如墨般洒在白裙上，仿佛一副水墨画。
　　“这都要拜你那些徒儿所赐。”
　　建木的巨脸缓缓浮现。
　　和建木刚刚突破四阶时不同，随着时间的流逝，建木的性格是越发沉稳了。
　　意志无时无刻不在倾听着位面的心声，自然流露出一股沉着的气质。
　　“不改朝换代也能给你带来气运加成？”
　　白青君有些好奇道。
　　“自然。”建木：“你的这些弟子虽然不具备真龙天子气运，但无一不是天命气运，有几个甚至比真龙气运都还要强。”
　　几十亿人中挑选出的六十二人，又得以进入现如今惟一的仙门，接受第二天道、天道使者、建木的教育。
　　就算是个普通命格的人，未来的成就也不可估量。
　　更何况这六十二人本就不凡。
　　白青君不置可否的哦了一声，转移话题，道：“我这里得到了一条情报，也不知真假，便过来和你商量一下。”
　　建木：“哦，说来听听。”
　　顿了顿，白青君便将从魂殿殿主万灵那里得到的情报全都说了一遍给建木听。
　　“你觉得有几成可信度？”说完，白青君轻声问道。
　　按照万灵所说，魂界已经没有了任何生灵，只剩下一个光杆司令的天道意识。
　　如果能够进入魂界，便能轻松收割一界天道，天道实力越强，在界内的权限也就越高，所统治的位面也就越强。
　　好比滚雪球般越滚越大。
　　建木轻轻摇头，引得地宫微微颤动：“我也不清楚，在建木的知识储备中并没有太多关于其他外面的知识，就算是有也不可能预言现在的魂界形势。”
　　“不过，我觉得这件事可以尝试一下，如果有稳定的位面通道，遇到危险也可以及时退回来。”
　　白青君：“这就是我来找你的第二件事，我想提前打开一条通往魂界的位面通道，你有什么办法吗？”
　　短暂沉默后，建木再次开口：“其他位面肯定是没有办法的，但身为未来的诸位面，位面屏障中本就带有许多裂痕，如果天道权限足够，应该能够借助裂痕创造一条通往一界且稳固的位面通道。”
　　说完，建木伸出一根细小的藤蔓在白青君面前凌空一划。
　　顿时，她的面前浮现出一颗湛蓝的星体。
　　从陆地的面积和形状可以看出，这颗星球就是神州。
　　藤蔓再次划过，星球周围出现一道半透明的屏障，原本如同鸡蛋般光滑的屏障上，不时有一道道波纹流过，应该就是位面屏障裂痕。
　　好奇的观察了一阵缩小版的“神州界”，白青君可不觉得这只是简单的缩小模型，应该是建木觉醒的另一种神通。
　　这颗小星球，极有可能便是她脚下的神州界。
　　只是不知道建木能够通过这颗小球对神州界造成什么影响。
　　白青君取出万灵死后产生的魂界法则之力。
　　“我会收集更多的法则之力，你和小叽联系一下，尽快锁定魂界的位置，然后创造稳定的位面通道。”
　　藤蔓将法则之力收走。
　　建木：“我知道了。”
　　白青君从不打没有准备的仗，也从不介意多几道保险。
　　灵力科技是第一道保险，六十二亲传是第二道保险，提前吞并一些位面法则便是第三道保险。
　　当然，还有一条最重要的，那就是自身实力。
　　只有自己具有强大的实力，这些为万界入侵所做的准备，都将会以自己为核心紧紧团结在一起。
　　处理完魂界的事情，白青君回了一趟仙剑门，看望了一下自己可爱的弟子们和二师父小叽。
　　向小叽简单说明了现在的情况和未来的工作，白青君便独自一人再次启程离开。
　　而这一次，她的足迹遍布整个大汤。
　　根据杨威和监天司提供的资料，白青君走遍了一百三十多处已知的秘地。
　　修真时代，但凡有立场和正派的修士，要不就死于建木之战和域外之战，要不就死于对异界者的战斗。
　　最下等也是恪守本心，在末法时代泯灭于时光长河。
　　会以秘法自封苟延残喘到现在的，九成九都是异界者和双手沾满鲜血的魔修。
　　对这些家伙，白青君毫不手软。
　　不管是以前的化神强者，还是掌门、殿主，白青君全都一视同仁。
　　弱者直接布下法阵瓮中捉鳖。
　　强者便封印起来互削寿元致死。
　　等最后一个已知的秘地被白青君掀翻，时间已经过去了大半年。
　　将从秘地中收集到的有价值的东西全都送去渝庆新修建的研究所后，白青君再次召集了自己赞助的教授们听取了汇报。
　　不过，科学的进步并可能一蹴而就，必定是一个缓慢积累和探索的过程。
　　只有当底层学术积累到一定的厚度，才可能出现科技大爆发。
　　但显然，现在还不到时候。
　　在确定短时间内神州不会有什么大变故后，白青君去永昌与皇帝李俊见了一面。
　　随即御剑回到仙剑门，宣布避世。
　　在建木的辅助下，仙剑门的灵力浓度已经达到了四阶，能够保证元婴期修士修行。
　　所以白青君准备一边教导弟子，一边修行到元婴大圆满，安静等待渡劫化神的日子。
　　…
　　…
　　时间如沙，一眨眼就会从指缝间流逝。
　　十年时间转瞬即逝。
　　山中修行的日子单调却不枯燥，师弟妹们进步的速度飞快，这让身为大师兄的李琰感觉亚历山大。
　　特别是师尊闭关前还给了他监管灵力科学进程的任务。
　　想到这里，李琰不自觉的揉了揉太阳穴。
　　此时，他正坐在属于自己的庭院里休息，院中种着一颗汤国的国树“公孙树”。
　　“公孙树”的树叶此时已经金黄，将小院装饰的华丽而又清雅。
　　李琰便这般坐在树下的石椅上假寐，面前的石桌上正煮着一壶灵茶。
　　和十年前那个故作成熟的小正太不同，如今的李琰已经年满十九。
　　身高五尺七寸（一米九），黑发如墨，肤白如瓷，明眸如星，浓眉如剑，风流倜傥，器宇不凡。
　　却又偏偏生了一双桃花眼，多情而又缥缈，看久了仿佛要陷进去一般。
　　身为仙剑门大师兄，未来掌门的接班人。
　　李琰是少有仿古留长发的男弟子，这让他身上又多出了几分诗意。
　　就在李琰在院中独自“安静、美丽”的时候。
　　院外有一连串脚步声传来，越来越近，很快就到了院子门口。
　　刚眯眼没一会儿的李琰脸上微微一黑，有一种不祥的预感。
　　果不其然，不过两分钟就看到自己的专属傀儡缓缓向这边走来。
　　而傀儡的身后，炸呼呼的跟着几个人。
　　二师妹姚青青、三师弟张凡、七师弟周阳、二十五师妹吴霜还有小小师妹杨睿……
　　一看到这帮人聚在一起，李琰只觉得只记得脑袋更疼了。
　　一群人里居然没有一个省油的灯。
　　没等李琰开口招呼，几人已经打了招呼，然后熟练地围坐到了石桌周围，显然不是第一次这样“贸然造访”。
　　张凡闻了闻桌上的茶香，眼睛一亮，道：“不愧是大师兄，居然能搞到地宫的千年灵茶叶！这可是师尊的宝贝。”
　　说完，提起桌子上李琰刚烧好的灵茶各自倒上就喝起来。
　　李琰看着空空如也的铜壶，额头上青筋乍现。
　　这灵茶可是师尊送他的十八岁生日礼物，他一直没舍得喝。
　　今天好不容易拿出来，准备好好品尝一番犒劳一下自己，却没想这几个小祖宗愣是一点没给自己留。
　　几乎咬牙切齿，道：“不知几位师弟、师妹今天找为兄所为何事呀，不会又是来骗我茶喝的吧！”
　　说完，李琰瞪了一圈，最终目光停留在了唯一没有喝茶的吴霜脸上。
　　吴霜在六十二弟子中排名二十五，也是唯一一个走到登天梯顶端的弟子。
　　向来以木有感情而闻名，是一位冷美人儿。
　　感受到大师兄的目光，吴霜面色清冷，声音拒人千里之外，道：“佛国那边有消息了，最近他们会在汤国新齐市布下无遮大会，布道讲经。”

第393章 香火佛国
　　吴霜口中所说的佛国以前叫箕国，是在汤国东北方向的一个中等国家。
　　以前一直以大汤马首是瞻，靠着优越的地理位置发展的一直不错。
　　但十年前，箕国在海中找到了一尊无首佛像，经过灵力专家研究，此佛像来自外域，修真时代对祂有详细的记载。
　　传闻只要献上足够的香火和信仰，无首佛便能回应一切祈求。
　　箕国专家实验过后发现居然是事实。
　　被大汤帝国压制了数百年的箕国皇室野心顿时燃烧起来，号召越来越多的国民祭拜无首佛，并选择性无视了专家们“谨慎行事”的建议。
　　当然，从修真时代的佛国来看，这样的信仰并非毫无代价。
　　当一个人通过信仰获取到一定量的报酬后，此人便会逐渐迷失自我，最终彻底化作提供香火的工具。
　　等箕国的政客和皇室发现这一点时，发现大半个箕国已经彻底被无首佛所控制。
　　皇帝召集手下所有的武者和军队想要做最后的抵抗，却也只是徒劳。
　　最终，箕国在三年前更名为箕子佛国，简称佛国。
　　在彻底控制箕国后，无首佛并没有满足，一度想要向神州最大的国家，也就是大汤国发展，试图将这个几十亿人口的超级大国纳入佛国版图。
　　前期无首佛进展的很顺利。
　　在只需付出一缕清香的条件下，便能获得最高档的手机、汽车、钱财，对任何人而言都拥有无限的诱惑。
　　不过因为有监天司的存在，无首佛在汤国的势力很快被搜寻出来。
　　皇帝李俊和首相陆远深知此事绝不简单，立刻通过儿子李琰将这件事报告给了闭关的白仙子。
　　白青君只是微微一愣，并没有对这件事有太多震惊。
　　实则她在几年前便已经知道了这件事，只可惜当时箕国已经彻底沦落无首佛的陷井，仅凭她一人难以扭转乾坤。
　　而且，一个对整个神州都具备威胁的异界者，也算是提前给神州各国打一个预防针。
　　最重要的是，有一个明面上的敌人存在，更能够凝聚内部力量。
　　所以，白青君便没有再管无首佛的事情。
　　后来李琰将此事报告给自己，白青君便将无首佛的弱点告诉了对方。
　　那就是无首佛的力量虽然可怕，但只能在佛国内施展。
　　所以，他只能通过传教手段进行扩张，只要严格监管传教徒进入汤国，至少能够保证国内无忧。
　　李琰将这条消息报告给了父亲，汤国立刻加强了宗教管理，并通知了其他国家。
　　这么多年来，无首佛的势力便一直被限制在小小的箕国，信徒和佛国面积远不如修真时代。
　　李琰慢条斯理的给铜壶灌满山泉水，又从芥子袋中取出一小撮灵茶叶，道：“你们今天来找我，就是为了告诉我这件事？”
　　见大师兄的语气居然如此平稳，几个各怀鬼胎的小家伙顿时都放下了手中的茶杯。
　　七师弟周阳眼睛滴溜溜一转，笑道：“大师兄，这可是咱们大汤帝国国内，你就这样眼睁睁看着无首佛教的人乱来？”
　　三师弟张凡闻言也立刻补充道：“对啊对啊，师兄可还记得师尊说过，无首佛是异界者，人人得而诛之！”
　　姚青青：“我早就想会一会无首佛手下的佛使。”
　　小杨睿在一旁不停点头表示赞同。
　　李琰看了一眼没说话的吴霜：“你呢，是什么理由？”
　　吴霜冷冷道：“我家就在新齐市。”
　　也就是这次无遮大会的举办地点。
　　李琰：“别以为我不知道你们几个家伙想什么，不就是在山中待的无聊，想要到凡尘去玩一玩吗。”
　　意图被拆穿，几人索性也都豁出去了。
　　腆着小脸，道：“一码归一码，师兄就说我们说的对不对吧。”
　　李琰将重新烧好的灵茶放在唇边，剑眉微皱，道：“不过你们说的都没错，可师尊闭关前可说过，不准随意离开仙剑门。”
　　“而且，二师父可还在呢。”
　　一想到二师父拿起戒尺面无表情的模样，即便是大师兄李琰都不自觉的心头发凉。
　　白青君因为忙碌的缘故，很少有时间管理弟子们的作风，所以这件事就落到了二师父小叽手中。
　　弟子们刚开始是高兴地，毕竟和声名在外的师尊不同，二师父虽然喜怒不形于色，但也没见过生气的时候。
　　可时间一长，弟子们发现自己错了。
　　二师父虽然确实不会因为弟子做错事而愤怒，但手中的戒尺打起人来却从不心软。
　　如果面对的是师尊，死缠烂打装可怜或许还能逃掉惩罚，但二师父完全不吃这一套。
　　便是小杨睿也因为宠物随地大小便被二师父打过戒尺。
　　最重要的是，不管自己对还是错，夸还是罚，二师父永远都是一张毫无表情的面容，让人分不出下一秒得到的到底是大棒还是冰糖……
　　到后来，二师父都快成了弟子们心中的阴霾了，甚至有人在背后称她为“铁面判官”。
　　当然，这个外号也没能逃脱二师父的眼线，第一个喊二师父这个名字的弟子，坟头草都已经二尺高了……
　　周阳拔下脑袋上的坟头草，道：“这件事我们也已经想好了，师尊闭关前不是说了吗，师兄你有权签署半个月内的下山令吗，再加上我们都有护山大阵阵旗，可以直接绕过二师父，神不知鬼不觉……嘿嘿嘿。”
　　李琰沉着脸。
　　身为大师兄，他确实有“批假”的权利。
　　再加上他也已经一年多没有见过父皇和母后，思念化作冲破心理防线的最后一朵浪花。
　　一口喝光杯中茶水，从芥子袋中取出纸和笔铺在石桌上。
　　刷刷刷~写下下山令。
　　“都签上自己名字。”李琰：“记住了，此次下山我们只是探亲，绝对不准提无遮大会的事情。”
　　众人心领神会，纷纷上前签名。
　　“现在大家可都是一条绳上的蚂蚱，谁也不准败露出去。”几人中最喜欢搞事情的周阳捧起写着所有人名字的下山令，激动道：“啊哈，修行这么多年，终于可以下山一展拳脚了！”

第394章 我听小师妹说的
　　取了下山令，师兄妹一行六人便鬼鬼祟祟向着山下走去。
　　一路上也遇到了几个其他师兄弟，也都被李琰三两句应付了过去。
　　很快，一行人就到了剑门山脚下的仙剑门牌坊前。
　　这里长期驻扎着两具三阶傀儡。
　　李琰递交了下山令，两具人形战斗女仆傀儡便行礼退到了两边。
　　“耶~”周阳发出一声欢呼声。
　　李琰祭出一艘飞舟，带着师弟妹们夺路而去。
　　…
　　…
　　两日后。
　　飞舟缓缓停靠在了新齐市郊区。
　　新齐市是汤国最北边的城市，紧贴现在的箕子佛国，也是监天司监管最严厉的地区。
　　只可惜只有千日做贼，却无千日防贼。
　　即便是再严密的防御，也终有被突破的一天。。
　　香火神力需要CJ徒作为中枢，一个地区才能使用香火之力。
　　而这次，又有一名CJ徒偷偷潜入了汤国，准备置办一场无遮大会招收信徒。
　　刚落地，周阳立刻从芥子袋中取出一个手机：“网络的世界，我终于又回来啦！！”
　　说完，周阳打开手机，很快就响起了全-军出击的游戏音效……
　　立刻遭到其他人的白眼，，很怀疑这家伙费尽心思下山的真实目的。
　　李琰轻咳一声，道：“无-遮大会的情报准确吗？你们是从哪里得到的情报？”
　　无-遮大会又名无-碍大会，是佛教中每五年举办的布-施-僧-俗大-斋-会。
　　主意为兼容并蓄而无阻止，无所遮挡、无所妨碍，梵语般阇于瑟，华-言-解-免。
　　但无首佛教的无-遮大会主要作用却是展现香火之力广收信徒，意图明确。
　　一旦地区内信徒数量超过一定比例，，那么无首佛的香火之力便能在本区域施展，同时也会逐渐被吞并成为佛国的一部分。
　　美艳清冷的吴霜冷冷道：“我听张凡说的。。”
　　张凡一愣：“我听青青说的…”
　　姚青青指了指最末尾的杨睿：“小师妹告诉我的。。”
　　顿时，所有人的目光都投向了站在最后面无辜的小杨睿。
　　杨睿满脸无辜道：“我…我听树老师说的。”
　　众人闻言，这才松了口气。
　　“小师妹在地宫照顾灵宠和灵植，和树老师接触的机会最多。”李琰：“既然是树老师那边传出来的消息，那肯定做不得假。”
　　“我先与本地的监天司联系，这段时间大伙儿都机伶一点，注意风吹草动。”
　　说到这里，李琰顿了顿，道：“对了，吴霜师妹，既然都到新齐市了，你这两天可以抽空回家一趟，有我们呢，不用担心。”
　　仙剑门的门规，是在结丹前每三年一次探亲假，每次为期一个月。
　　距离上一次回家都已经过去了两年多。
　　这次好不容易下了剑门山，自然都要先回家去看看家人。
　　略微犹豫，吴霜还是点点头。
　　李琰帮忙拦下一辆出租，将地址报给司机，很快出租车便拉着吴霜消失在道路尽头。
　　送走吴霜后，李琰一把拉住想要四散的师兄妹们，沉声道：“你们几个不准乱跑，我和去一趟监天司。”
　　顿时哀求声一片。
　　…
　　…
　　出租车的行驶速度很快，不一会儿便进入了新齐市城区。
　　吴霜将额头靠在窗户上，有些出神的看着窗外疾驰而过的行人和车辆，总有一种格格不入的感觉。
　　自从拜入师尊门下后，每一次下山这种感觉就强过一次。
　　仿佛自己已经不再是这凡尘人。
　　但即便如此，吴霜心中依旧满是归家的期待。
　　对她们这些七八岁就上山修行的弟子而言，家在他们心中留下的唯有美好。
　　就在吴霜看着风景发呆时，出租车靠边停了下来。
　　司机回过头，道：“小妹妹，前面是军区大院，我这车进不去了。”
　　吴霜如梦方醒：“到这里就行，谢谢。”
　　对拜入仙剑门的弟子，汤国朝廷开出了最高的待遇。
　　特别是他们的家人，直接分到了军区大院的房屋，朝廷还重新安排了既轻松工资又高的工作，算是一人得道鸡犬升天。
　　给出通行证后，吴霜一路畅通无阻的到了一栋洋房楼下。
　　上楼、敲门。
　　很快，里面便传来脚步声。
　　房门打开，屋里的中年妇女一愣，随即大喜过望。
　　“吴霜！你怎么回来了！怎么也不提前说一声？”郑敏对着屋里喊道：“老吴快出来，闺女回来了！”
　　很快，一个中年男人穿着做饭围裙跑了出来。
　　看到父母，吴霜清冷的脸上终于第一次露出了笑容。
　　“爸、妈，师门有些事情让我办，就顺路回来看看。”
　　“孩子别站门口了，快进来，快进来。”
　　“孩子他爸，快多做几个菜，然后让儿子也早点回来。”
　　“好嘞好嘞。”
　　“看来那佛像真有用，我前几天还在说让闺女多回家看看。”
　　“是呀，看来得多上几炷香。”
　　“之后不是要开个大会吗，到时候要是有空咱们也顺路去看看。”
　　听到父母的对话，原本有些笑容的吴霜微微一顿，顺着父母所指的方向看去。
　　就见厨房门前冰箱的上面摆放着一个透明的玻璃盒，里面供奉着一尊金身佛像。
　　佛像矗立在莲花座上，慈眉善目，神态安详，似乎能洞察世间万物的奥秘。
　　佛陀的脸上带着慈目的微笑，手指轻轻相触，形成一个微妙的莲花手印。
　　确定玻璃盒中的佛像有脑袋后，吴霜才缓缓收回目光。
　　无首佛国供奉的是一尊无首佛像，与家中父母供奉的这一尊却是大相径庭。
　　但不知为何，吴霜总有一种被什么东西窥视的感觉。
　　很快，吴霜的哥哥也闻讯赶回。
　　一家人聚在一起好好的饱餐了一顿，之后互道家常直到深夜才恋恋不舍的回屋睡下。
　　时间很快来到后半夜。
　　新齐市的军区大院占地面积很广，大门还有部队站岗轮班，里面的环境优美，也很宁静。
　　特别是到了这个时间点，除了时不时巡逻的军人外，听不到一点其他声音。
　　滴答~滴答~滴答~
　　不知何时，客厅中响起一阵微弱的滴答声。
　　节奏和脚步声类似，声音却有些怪异，仿佛金属摩擦。
　　很快，那声音在房门口停止。
　　吱嘎~
　　房间门被推开一拳宽的缝隙，一尊膝盖高的佛陀像侧身挤进了房间。
　　如果有人在场，一定会认出这尊侏儒般的石像正是吴家供奉在冰箱上的那一尊。
　　只是，白天时这尊佛像威严慈目，而到了夜里，佛像慈悲的脸上却带着一抹诡异的邪笑。
　　它的脖子处有一道难以察觉的裂痕，横穿整个脖根，就仿佛摔断了脑袋然后又用胶水粘上去一般。
　　进入房间后的佛像缓缓漂浮而起，来到了床铺的正上方。
　　一对赤目在黑暗中发出诡异的红光。
　　它缓缓抬起石手指向床上熟睡的漂亮女孩。
　　“死！”

第395章 无遮大会
　　石像缓缓抬起石手指向床上熟睡的漂亮女孩。
　　嘴角带着诡异的笑容：“死！”
　　当！~
　　石手刺出的一瞬间，一道寒光从被子中激射而出。
　　电光火石之间荡开石手，随即化作寒芒刺向石像的胸口。
　　佛陀像的反应也不可谓不快，几乎在发现自己中计的刹那便抽身而退，堪堪避开吴霜刺出的剑气。
　　随着玻璃的破碎声，那侏儒般的佛陀像居然撞碎玻璃从楼上一跃而下。
　　只可惜吴霜手中的法器只是白青君让生产傀儡大批量锻造的制式飞剑，若换成九凰剑之类的法器，第一下应该就能将佛陀像劈成两半。
　　掀开身上的被子，穿着睡衣的吴霜在床上缓了好一阵子。
　　虽然已经上山十年，修为更是达到了筑基一层。
　　除了几位师兄弟，放眼整个神州都再难找到几个比她利害的。
　　但这还是她第一次真正的斗法，回味着刚才一瞬间的接触和反击，吴霜的小脸微微泛红，心中升起一抹热血。
　　也顾不得还穿着宽松的睡衣，吴霜运转灵力赤着脚边从窗户翻了出去。
　　这时，听到声音的父母和哥哥慌乱跑进半掩的房间，正好看到翻窗而出的闺女，顿时大惊失色。
　　这里可是七楼，若是掉下去绝不可能有生还的可能性。
　　刚要呼救，就看到吴霜神色淡然的漂浮在窗外。
　　右手持剑，左手剑指。
　　身上的灵力就像燃烧的火焰。
　　纤柔的身躯仿若一柄出鞘的利刃般寒芒乍现。
　　吴霜很少在外人面前展示超凡之力。
　　也是到了这一刻，三位家属才反应过来，自家的闺女原来早已步入了另一个境界。
　　“待在家里别乱跑，我已经通知同门过来保护你们。”
　　说完，吴霜与手中青锋人剑合一，向着诡异佛像消失的方向飞去。
　　三位家属面面相觑，慌忙跑到窗户边向外看去，正好看到那个侏儒般诡异的佛陀像。
　　再看冰箱上空空如也的玻璃盒，吴父脸色一变。
　　“你看你干的好事！”
　　“我也没想到会这样啊。”吴母哭丧着脸。
　　这佛像是前段时间一个和尚送给她的，当时见许多人都去抢，便也没多想就拿回来了。
　　现在回忆起来属实是有些怪异。
　　这时，房门被敲响，吓了屋里的几人一跳。
　　吴霜的哥哥立刻跑去厨房操起一把菜刀，父母也都拿起顺手的家伙。
　　缓缓打开房门，门口站着一个嚼泡泡糖，玩手机的帅气小伙儿。
　　看到屋里的架势，周阳愣了愣，道：“叔叔阿姨别紧张，我是吴霜的师兄，来保护你们的。”
　　说完自顾自走进房间。
　　吴母仿佛找到了救命稻草，焦急道：“吴霜她追出去了，不会有事吧？”
　　周阳满脸无所谓：“您就放心吧，吴霜师妹可是我们里面战斗力最强的，区区几个佛像，完全……”
　　话还没说完，周阳便顿住了。
　　只因他看到破损的窗户口探出一个诡异笑容的佛陀脑袋。
　　很快，旁边又探出第二个、第三个……
　　佛陀脑袋越来越多，小小的窗户外面居然挂着十多个诡笑佛像。
　　全都看着屋里的几人发出咯咯咯的怪异笑声。
　　不但如此，他身后的楼道里也传来脚步声。
　　周阳脸色微变。
　　这些佛像的战斗力都在炼气期，看似不强。
　　但他自己也不过刚刚筑基而已。
　　监天司都是干什么吃的？
　　无首佛居然悄悄渗透了这么多小佛像过来。
　　收起手机，周阳面色一苦，道：“好吧，我收回刚才的话，或许真的有点麻烦。”
　　…
　　…
　　另一边，从吴家逃出的佛像顺着军区大院的小巷一路逃窜，眼看就要跑出军区围墙。
　　但一个身影却拦住了它的去路。
　　手持制式飞剑的李琰站在围墙下颇有兴致的看着这个缩小版的佛像。
　　与此同时，姚青青和张凡也出现在左右两侧，再加上合围的吴霜，佛陀像四面受敌无处可逃。
　　李琰：“我有一件事很好奇，那就是你们是通过什么办法才避开了监天司的眼线，潜入进来的。”
　　“监天司的内部是谁在与你们合作。”
　　今天和吴霜分别后，李琰便带着师弟妹们去了新齐市的监天司分部。
　　本以为无遮大会的事情江天司必定有所准备，却没想整个监天司内部居然对此毫无所察。
　　这显然不符合监天司一向的行事作风。
　　师尊曾说过，内部腐蚀是击溃堡垒最简单、最快捷的方法。
　　现在来看这个说法完全正确，新齐市的监天司肯定已经遭到腐蚀，极有可能连监天使都已经成了无首佛的手下。
　　了解到事情严重性的李琰没有轻举妄动，而是秘密通知了永昌的李俊和陆远。
　　按时间来看，其他省的监天司和军队应该已经快要到新齐市了。
　　听完李琰的话，那侏儒佛陀非但没有惊慌，反而慢慢镇定下来。
　　它的脑袋宛如一条蛇头般不断左右摇晃，哪里还看得出一丝一毫威严和慈悲，简直就是一个怪物。
　　“师兄，师姐！”
　　就在这时，杨睿骑着一只巨犬跃过围墙：“周围来了好多石像！”
　　李琰等人目光一凛。
　　数息后，军区大院的围墙上探出无数密密麻麻的佛陀脑袋。
　　他们眼中闪烁着诡异的红芒，嘴角的笑容一路裂到了耳根。
　　现场的局面急转直下，原本的包围圈瞬间成了包围的中心。
　　张凡咽了一口唾沫，道：“你们有没有发现一件事，周围有些太过安静了。”
　　这里可是军区大院，按道理来说闹得这么火热应该早就有家属和驻军过来查看情况。
　　但直到现在为止，除了他们几个外，整个大院也没见其他人。
　　更诡异的是，外面的马路上也没有任何车辆和行人经过。
　　…
　　…
　　时间回到数个小时前。
　　当李琰带着师弟、妹们从监天司大楼离开后，大楼最顶层的一间办公室内，穿着西装的监天使马伟从保险柜中取出三支清香。
　　一一点燃后举过头顶。
　　“南无我佛慈悲……”
　　随着香火蔓延，一尊金身无首佛头出现在香火大道之中。
　　“仙剑门的弟子到我这里来了，他们必定是察觉到了什么，还请我佛提前准备……”
　　无首佛陀像的脖子上顶着一个不知是谁的血淋淋头颅。
　　随着马伟话音落下，那血头开始疯狂抽搐。
　　嘴巴张开，从喉咙里发出痛苦的哀嚎：“今晚，就在今晚，无遮大会提前举行……”

第396章 无遮大会2
　　新齐市成千上万个家庭中，供桌上的石像前的香炉中的香灰缓缓升腾而起。
　　那香灰越升越高，越来越浓，一个香炉产生的灰烟便能笼罩一整栋高楼。
　　很快，整个新齐市城区全都被浓烟笼罩。
　　烟雾之中，新齐市的人民不管是在家中睡觉，还是做饭、洗澡、娱乐，全都仿佛失去思维般木然的走出房间，用各种方法向着城中心的人民广场汇集。
　　浓雾之中的凡人，就仿佛一个个孤魂野鬼，排成整齐的队列，人挨人人挤人一步步向前挪动。
　　这里是新齐市最大的广场，能够容纳数十万人。
　　很快，小半个新齐市都成了空荡荡的鬼城。
　　香火佛国的同化比例是三成，也就是说只要一座城市或国家的人口超过三成是信徒，那么这片土地就会被佛国同化。
　　新齐市市区共有一百万人口，也就是说只需要三十万人聚在广场接受无遮大会洗礼。
　　整个新齐市就会迎接无首佛降临，化作佛国的一部分。
　　随着被香火蛊惑的人类离开，那些催生烟灰的佛像们，在完成任务后聚集在一起，向着军区大院汇集。
　　也就是围困住仙剑门师兄弟们的这一幕。
　　“现在怎么办？”
　　姚青青举剑齐眉，略显紧张的看着越来越多的诡异佛像。
　　“向南突围，朝廷的支援应该快要到了。”李琰沉声道：“你们先走，我拖住它们。”
　　这次下山是他签署的下山令，若非如此大家绝不可能陷入危机。
　　再加上自己身为大师兄，无论如何都不能让师弟妹们有所散失。
　　“不行，要走一起走！”
　　平日里张凡和李琰不对付，但正到了生死时刻，张凡却最接受不了大师兄断后。
　　李琰瞪了后者一眼：“你以为我是让你们逃命吗？我要你们找到无遮大会，破坏无首佛的计划。”
　　“我已经发信息给了皇甫师弟，相信要不了多久师尊就会过来，务必在师尊赶到之前阻止佛国产生。”
　　无首佛的力量来自香火，施展范围随佛国面积而提升。
　　如果新齐市真的佛国化，除非彻底杀死无首佛，否则白青君也无能为力。
　　而在佛国杀无首佛这件事，即便是修真时代第一修士的高守良也没能做到。
　　说完，不等几人反驳，李琰已经剑指一引。
　　飞剑化作一条游龙刺入石像群。
　　数十尊避之不及的佛陀像被这一剑化作废墟。
　　“走！”
　　一言既出，余下几人一咬牙，祭出遁法突围而去。
　　石像们立刻蜂拥而至，想要填补缺口。
　　“来得好！”
　　李琰单手持剑，另一手祭出一面盾牌法器，身上的仙剑门道袍随着灵力鼓起。
　　靠得近些的十多尊侏儒佛像瞬间被灵力轰成碎片。
　　李琰顿足立剑，目光如炬不动如山。
　　一夫当关万夫莫开。
　　…
　　…
　　剑门山，仙剑门，掌门别院。
　　白青君缓缓吐出一口浊气，静室中的灵力波动缓缓平息。
　　“终于晋级元婴四阶。”白青君黛眉舒缓：“比预想中快了不少。”
　　虽然经过九转化丹法后，她的天赋已经达到了天人之姿。
　　但在元婴期依旧是举步维艰，每一次小境界的晋级都需要付出远超从前的精力和刻苦。
　　十年从元婴初期晋级到中期，已经远超白青君的预想。
　　她原本的计划是耗费二十年时间晋级元婴三层，然后再伺机突破中阶。
　　能在短短十年内步入元婴中期，与小叽成为第二天道应该脱不开干系。
　　正准备闭上眼睛继续静修些日子再出关时，静室中的阵旗微微一动。
　　白青君只能收敛心神，提前结束闭关。
　　静室外，坐在轮椅上的男子满脸焦急，英俊的脸颊微微有些偏瘦，脸色也呈现出一股不健康的青黄。
　　此人便是白青君第十二弟子皇甫飞羽，也就是白青君天赋最高的弟子。
　　不但具备天人之姿，更是几千年来白青君遇到的惟一一个双特殊体质，玄阴之体和纯阳之体自成循环，生生不息。
　　入门一年筑基，四年筑基大圆满，五年半步金丹境，速度之快稳稳将一众师兄、师姐踩在脚下。
　　这个修行速度纵观天下，也唯有高守良能够与之匹敌。
　　但高守良享受龙老一对一辅助，龙老生前留下的各种资源对其全部开放，时刻经历生死存亡的选择。
　　而且，修真时代的灵力浓度远超现在。
　　皇甫飞羽身处安定环境，能够紧随其后不被拉开距离，可见其天赋之高。
　　但或许也正是一路走来太过顺利，引得天妒英才，一次修行意外，皇甫飞羽走火入魔，双腿被废，修为一落千丈。
　　若不是白青君及时发现全力施救，对方恐怕已经身死道消。
　　后来靠着建木的知识，白青君虽然保住了弟子的性命和天赋，但那双腿却是没能救回来。
　　以后不管皇甫飞羽能达到怎样的高度，他都再难靠自己站起来。
　　不过，经过此事，这个小十二明显稳重了不少，也不再如开始那般飞扬跋扈。
　　下山前，李琰将自己一行人的动向告诉了对方，算是一道保障。
　　就在皇甫飞羽焦急等待的时候。
　　吱嘎一声，静室的房门缓缓打开。
　　一席素衣白裙，眉目如画，容颜胜雪的师尊莲步走出房间，淡淡的清香弥漫，让人不自觉放松几分心神。
　　八岁入山门，至今已十年。
　　这些弟子们跟在师父身边的时间甚至比父母还长。
　　师尊便是他们的主心骨，任何困难，只要那位美的仿佛不是人间之物的师尊在，就会迎刃而解。
　　看到门外不是李琰而是行动不便的皇甫飞羽，白青君便知道肯定有麻烦了。
　　但师尊的架子可不能丢，还是故作平静，道：“小十二，找为师有什么事吗？”
　　轮椅上的皇甫飞羽连忙收敛心神，道：“师尊，大师兄他们……”
　　…
　　…
　　新齐市城郊高速。
　　一支庞大的车队正在高速上飞速疾驰。
　　这支车队由数十辆六轮军车开道，军车上架着大口径机枪。
　　紧随其后是上百辆运兵车。
　　每辆车里都坐满了全副武装的士兵。
　　再然后是看不到边的黑色越野车和轿车，从部分汽车车门上的标致可以分辨，这些车都来自汤国最大的官方武者组织-监天司。
　　坐在第一辆黑色轿车后排的郑亚军看着手表，沉声道：“距离新齐市还有多远？”
　　副驾驶的一名大宗师看了看卫星导航：“还有一百五十公里下高速。”
　　郑亚军又看了一眼手表，从三皇子发出警告到现在，新齐市与朝廷已经失联整整二十个小时。
　　这二十小时足以发生任何事情。
　　“太慢了，让前面的军车让开，我们监天司的车队走前面先进城。”
　　军方的六轮战车虽然搭配了大口径武器，防御力也更强，但论速度还是普通的汽车更胜一筹。
　　武者正要将郑亚军的话转给军方的负责人。
　　就听到轰隆一声巨响。
　　随即高速上的整个车队几乎同时亮起赤红的尾灯。
　　郑亚军大惊失色，打开轿车的天窗一个翻身就上了车顶。
　　身为监天司西南大区总使，郑亚军平日西装革履，看似文质彬彬弱不禁风，但其年轻时的实力却绝不弱于副驾上的大宗师。
　　站在车顶眺眼望去，在视线的尽头，车队的最前方，一团赤色的火焰在黑暗中熊熊燃烧。

第397章 无遮大会3
　　哒哒哒哒~
　　枪械的声音在平原上传递的很远。
　　刚开始是点射，但很快枪声就连成一片，冲锋在前的军方车队瞬间混乱起来。
　　坐在旁边的助手放下对讲机，大声对车顶的郑亚军道：“大使，军方车队汇报，前进车队遭到大量佛像攻击，枪械对它们很难造成伤害，整条高速已经被堵死。”
　　郑亚军从天窗跳回后排。
　　沉着脸，道：“这些小佛像每一尊都拥有大宗师的实力，而且外壳坚硬无比，轻武器很难对其造成伤害，重武器又跟不上其速度很难对付。”
　　一句话，军方再不调动如坦克、火炮、导弹等重火力的情况下，短时间内很难对付这些灵活的佛像。
　　毕竟军队的人再装备精良、训练有素，他们针对的作战对象始终是和他们一样的人，而并非超凡之物。
　　略微停顿，郑亚军接过助手手中的对讲机：“监天司听令，准备灵力武器，破坏高速护栏，车队从对向车道绕过去。”
　　随着郑亚军一声令下，数百辆车几乎同时打开车门。
　　从里面下来了数千名武者。
　　他们一部份用武道破坏护栏给车队开道，另一部分冲向车队中间的集装箱车。
　　随着集装箱缓缓打开，一排排外形古怪的武器装备露出獠牙。
　　这些都是灵力武器研究所研发的新型灵力武器，暂时还处于试验阶段，大部分连外壳都没有，各式各样琳琅满目。
　　这次无首佛事件事发突然，三皇子李琰发出预警后，李亚军从周围省、市抽调监天司和部队时便也将研究所的灵力武器也顺便带上了一批。
　　这次既是灵力武器第一次所外试验，也是第一次用于实战。
　　不知何时已经脱下西装外套的郑亚军穿着洁白的衬衣，挽起袖口从工作人员手中接过一把灵力步枪。
　　尽管两鬓已经花白，但依旧无法掩饰其身上浓郁的战意以及衬衣扣子下鼓起的肌肉。
　　随着双臂青筋微微鼓起，那把比普通班用机枪还重的巨大灵力步枪便被郑亚军轻松扛在了肩上。
　　此时，分隔对向车道的护栏已经被暴力拆除，一辆越野车适时停在身边。
　　郑亚军想都没想便翻身上车，转身看向已经准备就绪的手下，他仿佛又找到了自己年轻时的热血。
　　“同志们，朝廷和人民考验我们的时候到了，为了新齐市，为了大汤帝国，跟我上！”
　　跟我上和给我上一字之差，天壤之别。
　　从大津帝国起，便有将军带队冲锋的习惯。
　　在大武帝国以武立国后，这个习惯达到了巅峰，并逐渐演化为军法。
　　而在这片土地建立起来，拥有相同血脉传承的大汤国，显然也继承了这条传承。
　　当身为监天司西南最大官职的郑亚军跳上车的那一刻，原本“文质彬彬”的监天司官员们纷纷举起武器高呼起来。
　　伴随V8发动机的轰鸣声，黑色越野车如同离弦之箭般压倒道路中间的植物，向着对向车道开去。
　　同一时间，拿到灵力武器的监天司车队紧随其后鱼贯而出。
　　数百辆黑色越野车油门到底，逆行着向交火处疾驰。
　　郑亚军踩着车外踏板，一手拉着车身，另一手端着灵力步枪，整个人挂在越野车的侧面。
　　远处的枪械声越来越近，好几辆轮式战车斜在路边燃烧着赤红火焰，将整个高速路堵得水泄不通。
　　大量士兵就地掩护反击。
　　但侏儒佛像速度极快，在车队中横冲直撞很难被瞄准。
　　稀疏的几颗子弹就算是全威力弹打在石像身上也不过打出一个小坑，完全不足以将其消灭。
　　短短十多分钟，现场已经倒下了上百名年轻的战士。
　　郑亚军脸色赤红呼吸沉重，对越野车驾驶员大声道：“继续前进，加速冲过去！”
　　看到交战现场原本有些犹豫的驾驶员闻言，一咬牙再次油门到底。
　　黑色越野车如同利箭般斜插进了交战现场，向着一尊躲在路边的侏儒佛像迎头撞去。
　　轰！
　　并不如驾驶员所想的轻松将膝盖高的石像撞飞，反而如同撞在了水泥墩上，接近三吨重的越野车倒飞而起，摔出十多米远重重砸在了高速路护栏上。
　　车上安全气囊弹出，驾驶员瞬间就晕了过去。
　　而就在越野车倒飞出去的前一刻，挂在车门上的郑亚军松开了手。
　　皮鞋在高速路粗糙的地面上摩擦出两道黑色的痕迹，已经年过七十的身体在气血喷涌下仿佛恢复了年轻，如同一根钢钉般扎在地上。
　　手中的灵力步枪枪口，距离那尊被越野车撞蒙蔽的佛像不到一拳的距离。
　　随着类似科幻电影中蓄能的声音响起，一颗子弹从枪口激射而出。
　　与普通子弹不同。
　　灵力步枪所发射的子弹来自于灵力武器研究所，除了大汤特有的钢制弹头外，上面还附着了银和灵砂混合物纹刻的符文。
　　这些符文增强了子弹的硬度和速度，并且带有一定“破魔”效果。
　　再加上特制的灵力枪，即便是大宗师也不敢接这一下。
　　嘭！
　　震耳欲聋的轰鸣声在郑亚军耳边炸响，侏儒佛像的佛头宛如一个西瓜般炸开，佛像的身体也仰倒在地，碎成一堆石块。
　　一击得手，郑亚军信心大增。
　　面带杀意的看向注意到这边的石像们，转头对下车的武者们高声喊道：“杀！一个不留”
　　…
　　…
　　新齐市的人民广场修得很大，里面有公园、莲池、游乐场，还有一个标准体育馆。
　　一些大型聚会和活动都会在这里举行，足以容纳数十万人狂欢。
　　就仿佛现在这般，小半个新齐市市区的人口都集中在了广场。
　　但如此多人聚集，广场上却半点没有嘈杂声，不止如此，就连蛙叫虫鸣都听不到，落针可闻噤若寒蝉。
　　聚到广场的人们紧贴在一起，摩肩接踵、连衽成帷、面目痴呆，仿佛一具具没有感情的机器。
　　某时，几道身影出现在广场外的马路边。
　　透过林荫隐约可见汇集在广场上的人潮。
　　不但如此，还有大量的人群受到香灰蛊惑向着这边汇聚。
　　张凡：“师兄说的没错，他们今晚就准备开始无遮大会，收纳信徒。”
　　现在的人潮只是被香灰法术所蛊惑，一旦法力耗尽就会清醒过来。
　　但无遮大会却能彻底将他们化作信徒，到时候一切就晚了。
　　“现在我们怎么办？”
　　手持长剑的吴霜冷冷问道。
　　“射人先射马，擒贼先擒王。”姚青青：“不能对这些普通人下手，也不能被佛像给缠住，我们悄悄潜入进去，找到传教徒，然后……”
　　说完，姚青青做了个抹脖子的动作。
　　几人皆是咽了口唾沫。
　　“杀人？！”

第398章 无遮大会4
　　虽然已经修行了十年，但这个时代终究已经不是弱肉强食的修真时代。
　　几千年前，哪个修士手里没有人命，即便是炼气散修刀口舔血也是常有的事。
　　如同白青君那种，修行几千年手头人命还不到三位数的，喊一句活菩萨也不为过。
　　但白青君这些徒弟们莫说提剑杀人，大部份人连鸡都没杀过，现在突然提出杀人，难免有些惊世骇俗。
　　吴霜捏了捏长剑，冷冷道：“我来。”
　　虽然还穿着宽松的睡衣，但吴霜身上的杀意宛如实质。
　　她是所有亲传弟子中唯一的新齐市人，这次若不是周阳提起下山揭发了无首佛的计划，恐怕自己再难见到家人。
　　“不就是杀人吗，而且我们杀的还是坏人，有何畏惧。”姚青青也拔出飞剑：“小师妹，你先派出灵宠搜寻传教徒的位置，我们直捣黄龙！”
　　杨睿点点头，一抖腰间的灵宠袋，里面一窝蜂飞出几十只形态各异的小鸟。
　　这些都是她驯化的灵宠。
　　虽然大部分只是普通的禽类，但经过灵力洗礼，已经有了几分灵智。
　　作为侦察兵再合适不过。
　　和小家伙们交流了几句，鸟群便四散开来，沿着广场的人流搜寻过去。
　　很快，一只麻雀落在了体育馆的看台上。
　　它歪着头，将馆内的场景映入眼帘。
　　体育馆正中间的足球场上，盘膝坐着上百个体型干瘦的和尚，数十尊侏儒佛像将他保护在中间。
　　周围看台上，密密麻麻的站满了受到香灰蛊惑的平民。
　　他们排成一条条长队挨个向和尚走去。
　　“施主想要从我佛这里求到什么？”
　　绿荫场上，一名面目慈祥的和尚柔声对走到他面前的男人问道。
　　那男人如梦方醒，惊恐的环顾四周，不明白明明是在睡觉的自己，为什么会突然出现在这里。
　　这地方他看球时来过几次，分明就是人民体育馆。
　　恶作剧？绑架？
　　男人摇了摇头一一否定。
　　自己不过一个再普通不过打工族，不管是绑匪还是恶搞节目都没理由选上自己。
　　而且，不管是出自什么目的，把自己从屋里带到这儿，单单靠恶作剧三个字可逃脱不了法律的制裁。
　　何况这周围可不止他一个人。
　　“你是谁？我为什么在这里？你有什么目的？”
　　男人沉声问道，企图从跪坐的蒲团上起身。
　　可一旁的佛陀石像突然闪电般对着他脚弯处一踢，剧烈的疼痛让他再次跪回了稻草蒲团上。
　　“啊！我的腿！”
　　男人发现自己的小腿居然断成了两节，一根染血的白骨刺破皮肉凸到了膝盖的外面。
　　“南无我佛慈悲。”那干瘦和尚仿佛没有看到血淋淋的双腿，脸上的笑容更加慈目，悲天悯人道：“我佛说过要实现你一个愿望，所以在那之前不准离开蒲团。”
　　男人捂着断腿，咬牙怒视和尚。
　　“我……我没有愿望，让……让我走！”
　　和尚摇摇头，柔声道：“不，你有所求，比如治好你的断腿，或者留你一条活路。”
　　男人这下是彻底怕了。
　　他能感觉到这和尚绝不是在开玩笑，而且身边的那尊不知道是什么玩意儿的石像缓缓转头看向了自己。
　　“我……我要怎么做？”
　　“好孩子。”和尚的脸上仿佛闪烁着圣洁的光芒：“拿起脚边的香，向我佛跪拜，低声祈福，我佛会给与你一切。”
　　男人忍痛拿起地上的清香，点燃后举过头顶。
　　而在不远处的绿荫上，不知何时搭起了一尊十米高的无首佛像。
　　无首佛像双手虚握，掌中捧着一口冒着青烟的香炉。
　　便是这香炉影响了整个公园的市民。
　　他艰难的磕头，用只有自己能听到的声音，道：“求……求求我佛，帮我恢复断腿……”
　　随着男人话音落下，手中的清香飞速燃烧起来，同时那无首佛像脖子处洒出一片金光。
　　眨眼之间，男人断裂的小腿居然奇迹般的恢复过来。
　　“这！”
　　尽管心中还在害怕，但突如其来的神迹着实让男人有些震惊。
　　如果这一切都是真的，那我是否能够要些其他的东西。
　　男人双眼微亮，看向无首佛的目光中带着几分炽热。
　　任何人都想不劳而获，而空气中的香灰加大了人们心中的贪恋，任何细微的诱惑都可能化作将人拖入深渊的触手。
　　男人再次磕头，这一次比之刚才却是要诚心了许多。
　　“我想要钱，我想要一百……不一千万，一个亿！”
　　金光再次洒下，男人的脚边多出了两个巨大的口袋，他兴奋的拆开一看，竟是满满两口袋的大钞。
　　不多不少刚好一个亿。
　　男人陷入了喜悦和疯狂之中。
　　这一个亿足够让他还清房贷、车贷，娶上一个漂亮的媳妇，然后富足的度过余生。
　　只是，兴奋的男人没有注意到，当金光洒下的时候，他手中的清香飞速燃烧，很快便燃烧殆尽。
　　香火顺着清香的木棍一路烧上了他的手指。
　　很快，男人大半个身体都在冒出滚滚青烟，就仿佛化作了一根人形香烛。
　　不只是他，现场已经有不少人的身上都在冒烟，当他们彻底化作人形香火后，身边自己梦寐以求的东西被如同垃圾般丢在一边，无人问津。
　　此时男人已经陷入了疯狂。
　　他突然想到，既然佛像能给他钱，为什么不再求个媳妇，而且还不需要花彩礼。
　　心胸一旦放开，男人只觉得眼前一片红海。
　　第三次跪在佛像面前。
　　“我佛，请再赐我一个美丽大方、性格温柔的媳……”
　　苍啷啷~
　　一阵剑鸣打断了现场热烈的气氛，也打断了男人的话。
　　随即，数道流光遁入体育馆。
　　张凡看着男人：“大叔，你都全身冒烟了，还在求佛呐。”
　　“仙剑门弟子在此，所有邪教徒立刻住手！”
　　突然出现的变故让现场的气氛为之一顿，但等看清来人是三个举着长剑的少年人后，不管是侏儒佛像还是僧人，全都一脸古怪的看向他们。
　　周围的看台上，一尊又一尊佛像探出头，粗略一算至少也有上千尊。
　　姚青青额头微微见汗。
　　这么多炼气期佛像，如果一拥而上，他们三个怕是唯有落荒而逃。
　　张凡和杨睿看着逐渐围上来的敌人，咽了口唾沫，低声道：“师姐，怎么办？”
　　姚青青身上的衣裙消散，取而代之的是一件仙剑门道袍。
　　黛眉微立，娇声道：“杀！”
　　说完，眉宇间浮现一朵金色雏菊，下一秒人已经杀入石像之中。
　　张凡见状怪叫一声也冲了出去。
　　杨睿是几人中唯一不用剑的修士，却见她从腰上接下一根短鞭，在空中打出一声音爆。
　　腰间的灵宠袋中不断涌出低阶灵宠。
　　经过灵力改造的猫狗一拥而上，和石像战成一团。
　　就在现场混乱之时，一道身影悄然落在了体育馆看台的遮阳棚上。
　　吴霜半蹲在棚顶，手握长剑目光如炬的盯着无头佛像手中捧着的香炉。
　　姚青青、张凡和杨睿不过引人耳目的佯攻，真正的杀招是驾驶飞舟跃上顶棚的吴霜。
　　只要将那古怪的香炉法器破坏，这几十万市民就会清醒过来，彻底断了佛国同化新齐市的计划。

第399章 灵核弹
　　灵力研究所生产的武器对佛像有着很高的杀伤力，特别是在火药带来的大动能下，符文子弹可以轻松破开护体灵力。
　　几枚子弹就能轻松将一尊石像击碎。
　　这无疑是一次成功的实战测试，除了体型太大，结构不够坚固外，灵力武器得到了武者们一致肯定。
　　也为研究所的人带来了大量实验数据。
　　但埋伏在新齐市的高速路上，围堵的侏儒石佛像数量足有数百。
　　而郑亚军临时抽调的监天司武者也不过堪堪千人，而研究所能拿出的灵力武器数量就更少了，满打满算也不过三分之一的武者能分到灵力武器。
　　而其他人，面对大宗师级别的石像，只能尽力拖延时间，希望拥有灵力武器的同伴能够及时支援。
　　但这种方法无疑是在用生命拖延时间，伤亡数字不断提升。
　　监天司车队中的一辆指挥上，郑亚军和一名军人大步流星走进车箱。
　　从肩上的军衔来看，这是一位大校旅长，也就是这支支援新齐市军队的最高指挥。
　　郑亚军原本洁白的衬衣此时占满了灰尘，小腹位置破了一个大洞，边缘全是血污。
　　石佛没有血，唯一的解释只有他受伤了，而且受伤不轻。
　　他早已经不再年轻，这样的伤势足以致命。
　　顾不得包扎伤口，郑亚军强忍疼痛跑到车上。
　　军车内部通过改造，拆除了武器、通讯等大型设备，反而增加了一张小小的指挥桌，角落里挂着一张战术地图。
　　这是一辆前线指挥车。
　　里面坐着的都是灵力研究所的专家和教授。
　　看到郑亚军如此狼狈，里面正在激烈讨论的专家们纷纷起身。
　　郑亚军脸色难看，沉声道：“想出办法了吗？”
　　短暂沉默后，其中一个头发花白的老教授摇摇头。
　　“郑大使，灵力武器现在还处于试验阶段，不管是数量还是稳定性，距离真正投入实战都相差甚远，最重要的是，我们现有的符文子弹已经告罄，实在是……”
　　话还没说完，郑亚军身上猛地爆发出一阵恐怖的血气，让在场数名教授脸色惨白。
　　“我不想听你们说这些，我的人正在用生命拖延时间，新齐市数十万百姓正在等待救援，我只要你们给我一个方案，不管付出多大牺牲，我要车队以最短时间进入新齐市市区。”
　　换做平时，对这些灵力方面真正的专家，郑亚军是十分尊敬的，这些人在各自领域钻研了一辈子，甚至抛妻弃子有家不归。
　　但现在新齐市失联时间已经超过二十四个小时。
　　尽管郑亚军一直没有接到永昌方面的通讯，但他知道这件事处理不好所带来的后果。
　　新齐市是大津帝国北方的大门和屏障，如果一旦失守不但数百万新齐人失去生命，无首佛教也可以通过新齐市向整个大津辐射，将整个大津国拖入万劫不复的深渊。
　　这时，那位白发教授再次开口。
　　“还有一个办法。”
　　“什么办法？”郑亚军问。
　　教授嘴角微微颤抖，吐出三个字：“灵核弹。”
　　指挥车内的气氛为之一息。
　　“灵核弹是啥？”一直没说话的旅长皱着眉头：“都愣着做甚，有办法倒是用啊。”
　　“灵核弹……灵核弹你可以当做一种威力巨大的新型导弹，是研究所最新的成果，刚通过实弹射击。”郑亚军沉着脸。
　　旅长眼前一亮：“威力有多大？”
　　郑亚军：“足以将石佛和我们一起蒸发。”
　　“啊？！”
　　郑亚军：“下一批支援部队还有多久能到？”
　　守在指挥车外的副手立刻回答：“已经进入北部，预计还有三个小时和我们会合。”
　　仿佛做了某种决定，郑亚军大步下车：“来人，护送专家车队离开新齐市，其他作战人员全部顶上，务必将所有石像拖在高速路上，另外联系研究所，请求灵核弹支援！”
　　“士兵和武者怎么办？”
　　郑亚军扯开一包军用纱布缠在自己腰上，面色狰狞道：“老子和他们同在！”
　　十余分钟后，居住在灵力研究所周边的居民突然发现天亮了。
　　一个巨大的光团伴随着震耳欲聋的轰鸣声划破长空，向着北方疾驰而去，速度之快几乎眨眼就消失在天边。
　　与此同时，一道和导弹相比微弱许多的流光也进入了新齐市。
　　流光中隐约可见一只巨大的青鸟，它的背上两人一站、一坐。
　　坐着的是仙剑门第十二弟子，皇甫飞羽。
　　在他身边的自然就是闻讯而来的白青君。
　　此时，白青君正关心着自己这个十二弟子的身心问题。
　　“感觉恢复的怎么样？”
　　“回师尊。”坐在轮椅上的皇甫飞羽微微垂首：“修为已经恢复到筑基六层，不过这两条腿估计是回不去了。”
　　白青君抿了抿嘴。
　　皇甫飞羽不但是六十二名弟子中天赋最高的，也是修行最刻苦的，甚至到了修行如痴的程度。
　　也正是如此，三年前才在闭关时走火入魔，导致灵魂受损双腿残废。
　　这样的伤势莫说白青君，便是建木也找不到治疗的办法。
　　白青君只能施展医师和药师技能护住对方性命，原本接近筑基圆满的修为也跌落到了筑基初期，直到最近才结束养伤，慢慢恢复一些。
　　“你放心吧，虽然神州界对灵魂层面的钻研程度不高，但你师尊我会想办法治好你的腿的。”
　　白青君轻拍着小十二的肩膀，信誓旦旦保证。
　　魂界虽然指望不上了，但地狱界对灵魂的研究应该也不弱。
　　等诸位面开始形成，自己可以去请穆松柏帮忙。
　　皇甫飞羽看着自己肩膀上白皙的小手，认真道：“其……其实，也不是非治好不可，这些年我都已经习惯了，而且他们能随时提醒我，不要急功近利。”
　　“那可不行。”白青君：“你不为自己想想，也要为未来的道侣考虑，这一点你无须担心，交给为师安排就行。”
　　皇甫飞羽略显苍白的脸颊瞬间涨得通红。
　　“师尊，道……道侣什么的，还太早了！”
　　“切，假正经，为师像你这么大的时候，恨不得……咳咳。”
　　在弟子古怪的目光下，白青君轻咳两声险些丢了身为师父的威严形象，忙转移话题，指着远处的火光，道：“诶，你看那是什么？”

第400章 师尊从未把我当残疾人，甚至没把我当人……
　　“报……报告，距离灵核弹到达还有五分钟。”副手略显紧张的向郑亚军道。
　　军方的步战车已经耗损的差不多，灵力武器也已经全部消耗殆尽，现在全靠武者和战士在用生命拖延佛像。
　　一眼望去，高速公路上除了一堆一堆的石块外，还有大量牺牲的战士和监天使。
　　此时郑亚军的状态也很差，七十多岁的高龄让他的身体大不如前，血气武者随着年龄的增加，血气也会随着降低。
　　腹部的伤口随着战斗再次崩裂，鲜血几乎染红了大半个身体。
　　郑亚军惨笑一声。
　　入伍的时候向往的是马革裹尸，可惜直到退伍都没机会，加入监天司后本以为再不可能，没想七十多岁了还是实现了年轻时的梦想。
　　他拿起对讲机，道：“兄弟们，再拖住他们五分钟，之后我们地狱再聚！”
　　郑亚军的话让余下的战士们气势一震。
　　剩下的最后几辆步战车不再顾忌储弹量，扣动扳机全力开火。
　　武者们身上血气喷涌，一时间竟然压制住了侏儒佛像的势头。
　　而这时，眼尖的武者已经发现了天边的光点，灵核弹正以极高的速度向着这边激射而来。
　　“去死吧杂种！”
　　一名武者一拳将石像砸翻在地，然后死死压在石像身上，尽全力锁住祂的动作：“让你尝尝导弹的威力！”
　　导弹的速度极快，刚才还只是一个小红点，一转眼已经肉眼可见。
　　一些“胆小”者已经闭上了双眼，但大部份人都死死盯着那颗导弹。
　　“来吧！”
　　轰隆！~~
　　就在导弹距离地面还有一千米时，一道光幕挡在了导弹前方。
　　一声巨响，灵核弹凌空爆炸，恐怖而巨大的冲击波撞击在光幕上，引得光幕一阵颤动。
　　然后……然后爆炸就消失了。
　　不管是佛像还是战士们，都被眼前的场景镇住了。
　　“这是什么情况？”
　　郑亚军目眦欲裂，下意识猜测是无首佛教在搞鬼。
　　如果祂们连灵核弹都能轻松防御，那大津帝国还如何能够消灭他们？
　　就在郑亚军绝望的时候，天空中出现一道耀眼的白色身影。
　　“那是……那是白仙子！”
　　不知是谁喊了一声，顿时所有人都沸腾起来。
　　拦下灵核弹的并不是无首佛，而是大津人祖地宫仙子！
　　白青君环顾了一圈，属于元婴期修士的灵压让在场所有人和石佛都无法动弹。
　　很快就看到了斜靠在车上的郑亚军，素手一招这个老熟人便到了自己面前。
　　“你这家伙，用自己来测试灵核弹？”白青君捏着光滑的下巴，调侃道。
　　灵核弹的威力达到金丹期一击，威力看似不大，但覆盖范围却很广。
　　十年时间能够发展到这个程度，让白青君很满意。
　　郑亚军苦笑：“要是早知道您出来了，我们说什么也不会打自己……咳咳咳……”
　　说完，郑亚军剧烈咳嗽起来。
　　等咳完，他捂着腹部，道：“白仙子，我七十多岁死不足惜，但还请您救救他们，他们还很年轻，还有许多路要走。”
　　白青君瞥了一眼侏儒石像。
　　看来这一千多年无首佛那个老登也不是毫无进步。
　　以前神国只能靠传教徒肉身布施，被大津帝国的将士死死拦在国门之外数百年。
　　现在居然使用香火之力创造了这么多分身。
　　如果放在修真时代，恐怕大津国早就被同化成了神国。
　　“放心吧，我不同意，你们谁也死不了。”
　　说完，随手一挥，洒出万千医师灵力。
　　只是一缕，郑亚军腰腹的伤势以肉眼可见的速度恢复，几次眨眼便完好如初。
　　“这！”
　　不只是他，还有在场所有受伤的人，不管受伤多重，瞬间便焕然一新。
　　这就是四阶医师百艺的恐怖之处，只要不是当场死亡，白青君都能给救回来。
　　顿时现场又是一阵欢呼声。
　　“至于这些佛像。”
　　白青君正要动手却突然看向远方，美目之中难得浮现出一抹忧色，黛眉微皱我见犹怜。
　　“师尊，怎么了？”皇甫飞羽似乎也感受到了什么，有些紧张的问道。
　　“你的那几个师兄弟有麻烦了。”
　　白青君刚才感受到了一股恐怖的香火之力波动：“这里就交给你了，注意安全。”
　　说完，不顾脸色大变的郑亚军，将二人丢到地上便化作一道流光腾空而去。
　　“这……这位亲传，白仙子她还回来吗？”
　　皇甫飞羽摇摇头：“师尊她应该是不会回来了。”
　　“那您一个人……”
　　他不是不相信白仙子的弟子，实在是眼前这个弟子是个残疾人，甚至还坐着轮椅。
　　皇甫飞羽似乎猜到了郑亚军心中的想法，苦笑道：“放心吧，我虽然确实残疾，但师尊她可从没把我当过残疾人……”
　　看了一眼从师尊灵压中恢复，逐渐围拢过来的数百个石像。
　　法器长剑从芥子袋中飘出漂浮在身侧，皇甫飞羽不无自嘲的补充道：“甚至……她都没把我当人……”
　　…
　　…
　　吴霜缓缓靠近看台遮阳棚的边缘，此时她的正下方便是那尊十米高的无首佛像，石像手中的香炉距她也不过十多米。
　　几百尊侏儒佛像被姚青青等人引走，无首佛像的周围只剩下一些老和尚。
　　这些都是无首佛教的传教徒，吴霜没有在他们身上感应到灵力波动。
　　就是现在！
　　吴霜身上灵力暴起，从棚顶一跃而下，手中长剑化作流光刺向香炉。
　　随着一声类似瓷器破碎的声音，无首佛手中古铜香炉被吴霜手中的飞剑劈成两半。
　　无数香灰无风飞舞，一阵阵香火之力从中喷薄而出。
　　刚稳住身形的吴霜下一刻便被香火之力撞散护体灵力，纤柔的身影倒飞出去重重砸在地上。
　　这一下可砸的不轻。
　　这个世界并没有体修的概念，修为对身体的强化也极为有限。
　　失去灵力护体的吴霜后只觉得背上一痛，重重摔在地上，喉咙一甜的同时喷出一口鲜血，显然是内脏受了伤。
　　姚青青、张凡和杨睿大惊失色，想要上前营救，却被数百只石像死死拦住去路。
　　“她毁了香炉！”
　　一名传教徒指着碎成两半的香炉，满脸的愤怒与绝望。
　　香炉是无首佛赐下的佛器，更是施展迷魂术的媒介，一旦破碎整个新齐市的人都会清醒。
　　同化佛国的任务也就彻底失败了。
　　果然，随着迷魂术的消散，聚集在广场的几十万普通人开始幽幽转醒。
　　他们或惊恐或吃惊的看着周围陌生的景色，许多洗澡或睡觉的人发出刺耳的尖叫声，到处都充满了混乱。
　　但不管怎么说，无首佛此次传教计划彻底告破。
　　“杀了她！杀了她们！”
　　“请佛！”
　　数百名传教徒全部盘膝而坐，取出怀里的清香点燃举过头顶。
　　同时开口道：“南无我佛，救苦救世，慈悲极灵，旦有诚心，必得应验……以我之躯，请佛降生！”
　　所有传教徒的身体瞬间被点燃，化作一炷炷“人香”。
　　浓郁的香火气息如同一朵不祥的乌云般腾空而起，瞬间将整个体育馆笼罩。
　　吴霜强撑着身体杵着长剑站起身，冰冷的眸子警惕的看着前方弥漫的灰烟。
　　她的眉心金菊闪烁，玄女心经被她发挥到极限。
　　这时，一阵飓风从耳边传来，速度之快让她根本来不及做出任何反应。

第401章 你要对别人的弟子做甚么
　　吴霜脸色瞬间变得惨白。
　　不管是玄女心经也好，还是剑尊之体也罢，她都知道这一招自己绝对挡不住。
　　在绝对的修为境界碾压面前，即便是察觉到了来自浓雾中的攻击，她都没办法做出有效的反制手段。
　　浓雾中传来姚青青和张凡的惊呼声，吴霜缓缓闭上双眸。
　　苍啷~嘭！！
　　一声巨响，预料的疼痛并没有出现，反倒是什么东西带着飓风重重落在自己脚边。
　　同时，自己的身体被抱在了怀中，熟悉的气息弥漫在鼻间，让人不自觉贪婪的深吸了几口。
　　还没等吴霜反应过来，就听到一个冷冷的声音道。
　　“你要对别人的弟子做甚么？”
　　话音落下，一阵飓风席卷而来，将弥漫的浓雾全部吹散。
　　姚青青惊讶道：“师尊！”
　　吴霜这才终于抬头，精致的下巴，红润的唇瓣，微翘的琼鼻，还有那双带着凉意的双眸，不是师尊又是谁。
　　白青君微眯着双眸看着姚青青：“不告诉二师父私自下山，你看我之后怎么收拾你们。”
　　正要跑过来的姚青青闻言脸上一僵。
　　不知为何，这一瞬间她感觉师尊比二师父还要可怕。
　　“是……是师兄签的下山令！对，是师兄！”为求自保，姚青青毫不犹豫出卖了自家大师兄。
　　“哼。”
　　白青君冷哼一声，这才想起自己怀里还抱着一个，松手后关心道：“有没有受伤？”
　　六十二弟子可都是她精挑细选出来的未来领头人，每一个都是关系到神州界未来的宝贝，可容不得损失。
　　吴霜脸蛋微微发红，用蚊子般弱不可闻的声音：“没受伤。”
　　“那就好。”白青君松了口气：“站到后面去，之后就交给为师吧。”
　　说完，白青君仰头看向了不知何时已经活过来的巨大无首佛像。
　　佛像身上香火气息弥漫，不断释放出恐怖的威压。
　　祂的右臂从手肘处整齐断裂，手臂的部份就落在白青君脚边。
　　这是刚才为救吴霜，被白青君一剑砍下来的。
　　“你这家伙好好留在佛国守着自己的一亩三分地什么事都没有，偏偏还要扩充你那劳什子佛国，不将你一次性打疼，你是不知悔改。”
　　说话间，那无首佛像伸出了仅存的左手。
　　却不是抓向白青君，而是伸向了自己脚下一名燃烧着的信徒。
　　在后者狂热的注视下，无首佛手指轻轻一拧，便将那僧人的脑袋给拧了下来，随即放在了自己的脖子上。
　　几番抽搐，满是鲜血的和尚头居然“活”了过来。
　　双目圆瞪，口吐鲜血：“你……你是……你是修真时代的修士？”
　　灵力才刚刚复苏，不可能出现这么强的修士。
　　唯一的解释便是从自封中醒来的。
　　正准备动手的白青君微微一怔，难得遇到一个能够交流的异界者，或许能够套出一些有用的信息。
　　虽然知道了万界入侵的大致时间进度，但白青君对其他位面知之甚少。
　　便是连建木也不甚了解。
　　“没错，我确实是修真时代的修士。”
　　白青君没有否认，也没啥好否认的。
　　“阿弥陀佛。”无首佛“神情”微微激动，道了声佛号：“能从修真时代活到现在，想必施主绝非固执之人，又何必阻拦与我两败俱伤。”
　　白青君不动声色：“此话怎讲？”
　　“贫僧有一个双赢的主意。”
　　“哦，似乎不错，说来听听。”
　　不远处的张凡张了张嘴，却被一旁的姚青青眼疾手快一把捂住，作了个噤声的动作。
　　无首佛“脸”上一亮，道：“诸位面万界入侵已成定局，修真时代三级位面文明时你们都没有挡住，现在你觉得有机会吗？”
　　“不若这般，你投了我们香火界，我可以给你一尊菩萨的仙位，让你拥有十万寿元，享受千万香火。”
　　十万年寿元？
　　白青君心中发笑，这对从修真时代存活至今的普通修士绝对是莫大的吸引。
　　毕竟自封虽然能够减缓寿元消耗，但活到现在寿元应该也见底了。
　　十万年寿元远超化神修士，几乎与天地同寿。
　　但白青君却不是普通修士，而是长生族，寿元本就无限，如果接受了条件岂不是还要自废外挂？
　　不过，无首佛话语中的一个词倒是引起了白青君的注意。
　　“三级位面？”白青君轻声，道：“位面还有等级划分？”
　　无首佛：“当然有，你不知道？”
　　白青君摇摇头。
　　她在修真时代只是一个金丹期小卡拉米，虽然和八荒异士和高守良都有些渊源，却也没有详细了解过位面。
　　毕竟不管是高守良还是广寒仙子，都没想过一个金丹修士能帮上什么忙。
　　无首佛有些疑惑的看了看白青君，但还是简单介绍了一下位面分级，毕竟在祂看来白青君是现世唯一能够阻挡祂扩张佛国的存在。
　　至少在对方被同化前需要恭维着才行。
　　一番讲解，白青君也分清了位面等级。
　　按照综合战斗力，位面被分为六个可视化等级。
　　其中一级文明不涉及大伟力，几乎等同于前世的古代。
　　二级对应低武，也就是之前的武者时代。
　　三级中武，四级高武，五级仙级。
　　而神州界的上限显然堪堪进入四级，魂界和地狱界都处于四级上位，而香火界却是五级，这也是无首佛如此自信的原因。
　　如果不是香火界需要以香火神国为媒介才可施展香火之力，恐怕神州早就被无首佛吞并了。
　　这也能看出高守良的战斗力到底有多强，以四级入门的位面文明，单杀了和无首佛一同进入神州的另一尊香火仙旱魃。
　　除此外还有只存在于理论中的六级位面文明，“神”级。
　　现在的万界中并没有六级文明，传说只有吞并万界法则，方能产生六阶神文明位面。
　　这也是诸位面为何会引来万界入侵的主要原因。
　　直到现在，白青君才终于理顺了诸位面的一切线索。
　　吞并万界法则是晋级神级文明的方法，而诸位面是万界汇集的核心，也是凑齐万界法则唯一的机会。
　　难怪修真时代无数位面会蜂拥而至，原来都是为了六级文明。
　　只是，神州界又是怎么被选为诸位面的呢？
　　是随机还是背后有谁在暗中推手？
　　这一点白青君暂时还没有能力搞清。
　　无首佛并不知道白青君所想，依旧用语言引导，道：“只要你我合力，在诸位面形成之前彻底将神州化作佛国，逐渐吞并其他位面法则，贫僧愿与你共开仙门，登玉京，到时候我做神主，而你便是我手下第一强者，一人之下万人之……”
　　“说完了？”
　　被打断的无首佛皱眉，有些不解的看向白青君。
　　却见白青君的身边不知何时漂浮出一柄赤红长剑和一口黄铜钟。
　　正是九凰剑和魂殿殿主的三魂钟。
　　“说完了就滚回你的佛国去吧！”
　　无首佛大惊失色：“你！”
　　锵！~
　　九凰剑鸣，无首巨佛轰然倒塌。
　　同时，千里之外佛国中央，真正的无首佛像微微一颤，脖子上的人头侧目看向汤国的方向。

第402章 问罪
　　莫说那还在侃侃而谈的无首佛，便是几名弟子都还没有反应过来，自家师尊已经手起剑落一剑枭首。
　　数百名熊熊燃烧的“人香”也瞬间化作一堆黑灰。
　　那些侏儒石像随着香火之力的中断，也散成一堆碎石。
　　这时，两道身影御剑落入体育馆。
　　其中一人是大师兄李琰，另一人则是周阳。
　　二者的状态都不太好，前者独自断后面对上百尊侏儒石像，剑都劈钝了才终于得以脱身，立刻就赶了过来。
　　而后者身边还带着吴霜的父母和亲哥，一副逃难到此的模样。
　　看到广场中央的巨大石佛废墟还有满地的碎石和黑灰，二人脸上微微一变，知道这次下山差点闯大祸。
　　垂着头小心翼翼挪到白青君身边，作揖道：“弟子见过师尊。”
　　白青君脸色很冷。
　　这次要不是李琰最后发现情况不对，告知了皇甫飞羽亲自己出关，这几个亲传中最出色的弟子估计全都得交代在这里。
　　不但如此，大汤国新齐市也会沦为佛国。
　　如此一来，白青君企划了几十年的准备将会化作浮云。
　　六十二亲传和大汤数十亿人口基数才是白青君为应对万界入侵留下的底牌。
　　这时已经有不少清醒过来的市民发现了体育馆中的师徒，他们虽然不认识这些弟子，但白青君当年被奉为汤国人祖时可是直播的，全大汤几乎都在电视上领略过人祖的风采。
　　几乎瞬间便有人认出了白青君。
　　白青君面带微笑的和众人抬手打了招呼，随即祭出飞舟带着一众弟子离开。
　　监天司和军方的人已经入城，这里就交给他们解释，还有那些已经变成信徒的市民。
　　…
　　…
　　“跪下！”
　　飞舟上，一声娇喝，李琰至杨睿全都跪在地上，垂首不敢去看师尊。
　　“可知道错了？”
　　李琰：“弟子知错，此次下山令乃是我所签发，身为大师兄带头犯险，险些让师弟妹们出事，师尊要罚就罚我一人吧。”
　　说完，李琰将头磕在地上。
　　姚青青急忙道：“我身为二师姐，不但未曾制止，反而推波助澜，也有一半的错。”
　　周阳苦着脸，硬着头皮道：“与大师兄、二师姐无关，我才是这件事的提议者和发起者，师尊还是罚弟子一人吧。”
　　其他几人也都不停往自己身上揽罪。
　　白青君冷哼一声：“不要以为你们主动承认就能减少惩罚，如果为师说主犯会被废除修为逐出师门你们谁还敢认错？”
　　飞舟上的声音为之一顿，他们也没想到师尊居然将这件事看的如此之重。
　　“如果不是飞羽及时通知我，你们有一个算一个，全都逃不了，还觉得这件事小？”
　　李琰身体微微发抖，颤声道：“弟子愿一人承担。”
　　“大师兄！”
　　“别说了，下山令是我签的，也是我瞒着二师父的，出了事情理应我负全责。”李琰咬牙道：“即便废除修为，也还请师尊留我在山上，打杂做饭弟子都可以做，只求别将我赶下剑门山……”
　　白青君脸上不动声色，但对李琰的表现，心中十分满意。
　　她刚才所说之言自然是在吓唬这几个小家伙。
　　看的就是这几人中谁最有担当，最后没有出乎他的预料，身为大师兄的李琰虽然修为不是最高，天赋也不是最出色，但心性和担当和觉悟却是六十二弟子中最高的。
　　是作为掌门候选人最佳人员。
　　就在这时，甲板上出现一道波纹，小叽的身影从波纹中缓缓浮现。
　　所有人都心中一颤，暗道要遭。
　　二师父一向以严苛著称，如今师尊正在气头上，若是二师父再拱火几句，大师兄就彻底完了。
　　小叽先是环顾了一圈甲板上跪成一片的众弟子，这才道：“就别吓唬他们了，这次我想他们也应该知道错了。”
　　“后果虽然严重，但李琰也亡羊补牢为时未晚，稍加惩戒即可。”
　　“而且这件事我也有错，没有及时发现弟子下山。”
　　这一刻，众弟子从未觉得二师父如此温柔可爱。
　　看向二师父的目光也变得火热起来。
　　特别是李琰，简直将二师父当成了救世主。
　　二师父的话果然起到了作用，师尊的面容慢慢柔和下来，也不再如刚才那般冰冷刺骨。
　　“哎，既然你也再为他们求情，我便给他们一次机会。”
　　小叽：“还不快谢谢师尊。”
　　众人：“多谢师尊。”
　　小叽收起了刚才的怜悯，冷冷道：“死罪可免，活罪难逃，回去后修行时间翻倍，李琰不是要打扫做饭吗？之后一年时间内门的地都由你来扫。”
　　李琰仿佛没有听到对自己的惩罚，兴奋到：“多谢师尊，多谢二师父。”
　　只要不废除他的修为赶他下山，他什么都愿意去做。
　　其他人也都兴奋不已，纷纷向着大师兄挤眉弄眼。
　　白青君白了小叽一眼，低声道：“你就惯着他们吧。”
　　小叽嘴角露出一抹笑容。
　　“你刚才不是在找台阶下吗？我来做台阶还不好？或者说主人真的舍得废除自己弟子的修为？”
　　白青君轻咳一声。
　　小叽跟着她已经几千年了，便是肚子里的蛔虫都不及对方了解自己。
　　“不过，这些小家伙全部筑基了，也该给他们提升一下护道手段了。”
　　这十年，白青君没有传教过任何法术或者百艺，就连法器用的也都是修真时代仙剑门流传下来的制式飞剑。
　　其一是害怕弟子们太过依赖高阶法器，其二也是因为白青君还没有准备好。
　　六十二名亲传弟子都是天之骄子，普通法器肯定是配不上的，高端法器锻造起来又太难，又不能厚此薄彼偏袒谁。
　　不过，经过这些年的努力，法器也准备的差不多了，众弟子也都已经筑基。
　　这时，庆祝过后的李琰小心翼翼的走过来。
　　白青君刮了大徒弟一眼。
　　明明比师尊高了一个头，从气势上却被压得死死的。
　　“又想干嘛？”
　　“咳咳。”李琰轻咳一声，道：“师尊，我代师弟妹们来问一下，刚才您和无首佛的对话……”
　　白青君与石佛谈话时并没有避讳这些弟子。
　　诸位面和万界入侵是早晚的事情，与其隐瞒被打个措手不及，不如早点让他们知道，也好对自己的未来有个计划。
　　“就是你们听到的那样的，还有一千年神州就会成为万界的桥梁，到时候会有无数如同无首佛这样的异界者进入神州。”
　　白青君的话让飞舟上的几名弟子不自觉屏住了呼吸。
　　一尊无首佛国便让整个神州束手无策，若是来上千个、万个神州如何挡。
　　心智最为坚定的李琰已经回过神来，想到白青君这些年的所作所为，基本已经猜测到了师父就是在为未来的万界入侵做准备。
　　“其他的事情你们去问树老师吧。”白青君不想在这件事上过多解释，对驾驶飞舟的傀儡，道：“先不回剑门仙城，去一趟地宫。”
　　一个时辰后。
　　飞舟缓缓降落在武仙观。
　　道观外，其他亲传弟子早已恭候多时，见到白青君后纷纷作揖行礼。

第403章 通往魂界
　　“见过师尊。”
　　待李琰等人进入队列后，六十二人再次恭敬作揖。
　　白青君领着小叽莲步走到最前方的台阶上，这才转身看向亲传们。
　　美目中带着淡淡的骄傲和欣慰。
　　这是神州天赋最强的六十二人，亦是集大气运在身的一群人。
　　十年时间，修为最低者也已经步入筑基，最高者如皇甫飞羽已经接近结丹。
　　这个速度或许与上个时代的终结者高守良比起来还有一点差距，但却也已经是一个大型宗门的中流砥柱。
　　她对管理宗门和对抗万界没有什么兴趣，也不擅长斗法和战斗。
　　和这两件事比起来，白青君更喜欢待在一个地方，安静的翻阅文献、研究百艺、养花种草……
　　只可惜，身为长生族或者说修真时代惟一的幸存者，有些责任必须她来承担。
　　而眼前这六十二名亲传弟子就是她给神州界的交代。
　　只要等他们成长起来，自己便能功成身退，将仙剑门、神州界完全交给他们。
　　“今日为师叫你们前来是为了一件事，那便是本命法器。”
　　白青君指了指远处的一个地宫入口，道：“这里面有为师这么多年收集的各种强大法器，能拿到什么，拿到几件，全凭你们自己的本事。”
　　这里是白青君让建木创造的一个次位面。
　　许多年前白青君去了一趟建木大战的战场。
　　也就是修真时代六爻派所在，更是高守良以一敌百清缴化神修士和异界者的地方。
　　不但为望月真人、酒听雨和剑无极等熟人收了尸，还顺便搜刮了遗落在战场上的法器。
　　前些年又清缴了不少修真时代老家伙们的秘地。
　　这些法器白青君自己炼化使用的只有几件，大部分都被她封印进了这个次位面，数量超过四位数，几乎搜刮了整个神州所有的元婴、化神法器。
　　这些法器少部分已经诞生了器灵，剩下的一些也已经具备了简单的灵智，具备很高的成长性，是很好的本命法器。
　　在持有者修为低下时可以反哺主人，提升护道手段。
　　而当主人修为超过法器本身时，法器也能随着主人升级。
　　白青君环顾了一圈兴奋的弟子们，柔声道：“去吧，拿到法器后可去寻树老师，让祂给你们拟定一个详细的道法计划。”
　　“是，师父。”
　　六十二名亲传按照排名依次进入了次位面。
　　直到排名最末尾的小杨睿也带着自己的灵宠进入地宫，白青君才放下师尊的架子，伸了个懒腰。
　　小叽：“主人不准备去看看小家伙们？”
　　“次位面由建木掌管，就算器灵发怒也对他们造不成任何威胁，没有什么好看的。”白青君收回手，整理了一下长裙：“而且他们不知道要在里面待多久，我还有其他事情要去做。”
　　小叽歪了歪脑袋。
　　“通往魂界的位面通道已经打通，我准备去一趟，若是真能让你将魂界法则吸收提升神州界等级，未来万界入侵又能多几分胜算。”
　　这可不是几分胜算。
　　若是能在诸位面开始形成前将神州界的等级由四级高武，提升到五级仙位面，那九成的位面将不会再对神州界构成威胁。
　　比如说修真时代的天魔界和妖兽界，这两个位面和神州一样都是四级高武位面。
　　当年还未到诸位面形成之时，只是一个同级的天魔位面几乎就将神州界搅得天翻地覆。
　　可若神州界达到仙级，天魔界莫说潜入神州，便是连通道都不敢穿过吧。
　　白青君素手一挥，二人已经出现在地宫深处，建木上巨大的脸颊缓缓睁眼。
　　“位面通道如何了？”白青君开门见山道。
　　建木点点头：“基本已经成型。”
　　这些年白青君收集的法则之力虽然多，但浓度都不算高，魂殿殿主便已经是最强者，不过倒也算是让建木锁定了魂界的位置。
　　若是魂界天道知道自己留在神州界的棋子出卖了自己，不知道会不会将魂殿殿主的灵魂给抽过去折磨。
　　不过，现在魂殿殿主的灵魂应该还被关在招魂幡中，放在灵力研究所被研究吧。
　　也不知研究所那边的进度如何，等从魂界回来了倒是可以去看看，白青君心中暗道。
　　小叽：“有办法确定魂界是否还有生灵吗？”
　　建木摇摇头：“两界法则截然不同，我很难在魂界搜集情报。”
　　“那看来还是要过去一趟才行。”
　　白青君为这天早已经做了许多准备，自然不会临阵退缩。
　　“我过去打头阵，小叽，你和建木你看情况将我带回来。”
　　小叽不无担心的点点头。
　　建木是一界力量的桥梁，而小叽是第二天道，都无法离开神州位面。
　　而弟子们修为尚浅，战时不堪大用。
　　这次只有白青君一人前往魂界。
　　白青君深吸口气：“打开通道。”
　　话音落下，地宫之中的空气为之一凝，耳边传来轻微却难以忽视的嗡鸣声。
　　很快，地宫的空气开始流动起来，向着一处逐渐形成的位面通道汇集。
　　那通道通体呈现黑色，不管是灵力还是光线都被通道吸收难以逃逸，仿佛一个缩小版的黑洞。
　　充满了诡异和恐怖，没有人知道“黑洞”另一边的情况。
　　建木维持着位面通道：“虽然通道已经十分稳定，但还是要小心，里面的空间裂痕依旧许多，一旦跌入裂痕，极有可能被传入外域之中的裂痕再难回来。”
　　白青君点点头，缓缓伸出右手靠近通道。
　　一股细微的吸引力从通道之中传来。
　　“我这里离开不知需要多久，仙剑门和神州界就交给你了，务必守护好他们。”
　　白青君最后叮嘱道。
　　说完，便不再犹豫，以灵力护住身形，一步迈入了通道之中。
　　刹那间天旋地转，银河倒悬，日月无光。
　　两种截然不同法则的交替让白青君有一种快要被撕碎的感觉。
　　身上的护体灵力已经催动到最大，但依旧无法阻拦这种令人绝望的拉扯感。
　　“九凰剑！”
　　一声剑鸣，九凰剑出现在身侧，凤凰火焰将白青君紧紧包裹，这才让她感觉好了一些。
　　这才有闲功夫查看通道中的情况。
　　却见周围五光十彩耀眼非凡。
　　位面通道看似短小，进入里面后却仿佛置身于宇宙，根本看不到边际。
　　但白青君知道，自己一旦脱离了所在的“巷道”，便会被拖入各界之间外域的缝隙之中，再难脱身。
　　探查无果的白青君收敛心神，抱守归一与久凰剑保持在通道的中央。
　　不知飞行了多久，或许是一瞬间，亦或许是一万年。
　　只知道自己的灵力逐渐见底，九凰剑的凤凰火也不复刚开始那般炽热。
　　终于，她身上属于神州天道法则的影响消逝不见，视线的尽头出现了一抹弱不可察的亮光。
　　她拼尽最后的力气带着九凰剑飞向亮光。

第404章 异界九婴
　　黑，无边无际的黑暗，没有太阳没有月亮，也没有星宿。
　　在位面通道时，明明看到了亮光才是。
　　若不是脚踩着地面，白青君甚至不知道哪边才是真正的天空，哪边才是大地。
　　不止是视线，还有神识的侦查范围也被一股玄之又玄的能量阻碍，最多只能传达到数里距离。
　　要知道白青君的神识强度可比一些化神修士还要强，可以侦查数百里距离。
　　这种感觉十分怪异，就仿佛突然患上了高度近视，让人缺少了几分安全感。
　　不但如此，她还能感受到来自这个位面对她的抵触感。
　　不管是自身动作还是灵力流动都有很大的阻碍。
　　这应该是位面法则在排斥自己的原故，其他位面的异界者进入神州界应该也会受到这种待遇。
　　“真是满满的恶意呢。”白青君抿了抿嘴，道：“小叽，能听到吗？”
　　话音落下，一个黑点在她面前不断变大，很快便化作一条新的位面通道。
　　通道中隐隐有小叽的气息传来。
　　确定自己随时可以抽身而退，白青君这才镇定少许。
　　调动灵力丢出一个照明类的小法术，黑暗之中顿时亮起一颗泛黄的“灯泡”，光线只能照亮数百米的范围。
　　虽然不大，但白青君也总算通过肉眼看到了这个所谓的魂界真容。
　　漆黑、如同烂泥般腐朽的地面，夹杂着不知多少尘埃的空气，远处扭曲、枯萎类似树木一样的未知植物。
　　弥漫在身边的不是灵力，而是一种让灵魂异常兴奋的特殊能量。
　　白青君战时将它们称为“魂力”，这也是魂界的力量来源。
　　白青君素手一挥，从芥子袋中取出几架“无人机”，这是灵力研究所的作品，作用类似探查傀儡。
　　但比傀儡的个头更小，也更加灵活。
　　最重要的是，“无人机”可以通过神识、信号和AI控制，在这种复杂环境中更加适合探索。
　　将“无人机”调整为AI自行控制，随即丢入漆黑的天空，“无人机”很快便消失在光芒的边缘。
　　确定无人机稳定运行后，白青君取出一个聚灵法阵，镶嵌上高阶灵石开始恢复灵力。
　　通过位面通道消耗了太多灵力，如果不及时恢复的话，遇到危险那就麻烦了。
　　数个小时后。
　　在消耗了三枚高阶灵石后，白青君体内的灵力恢复了七七八八，探查的无人机此时也重新回到了身边。
　　用神识读取了无人机中的讯息。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　魂界的等级与神州界相同，都是四级高武位面。
　　本以为面积肯定也和神州界一般大小，但无人机探查后发现。
　　以她为中心，千里范围外皆是破碎的位面乱流，一旦进入便会被传入外域缝隙中永远迷失。
　　不但如此，魂界的面积还在随着乱流的加剧而不断变小。
　　也就是说，魂界正在崩溃，且即将彻底消失。
　　看来那魂殿殿主所说不假，魂界真的出了大问题，不但生灵全无，而且已经开始崩溃。
　　白青君将聚灵法阵收拢，唤出青玄向着一个方向飞去。
　　千里范围看似很大，但在青玄面前也不过盏茶时间，很快便到了一处巨大的山峦。
　　山峦的顶端矗立着一颗巨大的枯树，树芯之中隐隐有意志传出。
　　不止是神州界，所有完整的位面都有建木和天道意志。
　　如果猜测不错，这颗枯树应该就是魂界的建木，从树枝的范围来看，在魂界生灵消失前，魂界建木的规模坑定无比巨大遮天蔽日。
　　但现在的魂界建木上只剩下几片枯叶，树干外皮已经彻底枯竭，生机全无。
　　“还能交流吗？”
　　白青君朱唇轻启，向着枯树轻声道。
　　她的声音在天地之间游荡，但整个魂界依旧寂静如死水。
　　但白青君丝毫不慌。
　　见魂界建木毫无反应，便取出蒲团盘膝坐在树下闭目养神起来。
　　时间一分一秒流逝。
　　一年过去，建木最后几片枯叶也从树枝掉落，尚未接触到地面便已经化作飞灰弥漫在空气中。
　　两年过去，建木的树枝开始脱落，砸在地上发出轰隆声。
　　三年过去……
　　魂界的位面乱流终于靠近建木所在的山脉，一座座山峰随着乱流的蔓延开始崩塌。
　　整个魂界的范围又缩小了两成。
　　终于，伴随着令人牙酸的“咯吱”声，魂界建木的树干上浮现出一张巨大的面容。
　　和神州节目中年模样不同，这张脸是一个垂暮老人，呼吸迟缓，仿佛随时都可能断气。
　　“你终于舍得出来了。”
　　白青君睁开双眼，好看的眸子带着几分探索：“原来魂界的生灵也是“人”的模样？”
　　魂界建木：“魂界生灵只是一团魂体，并没有外观，你看到的我不过是印证你心中对建木的想法而已，换一个人来或许又是另一番模样……”
　　建木的声音断断续续，仿佛随时都可能消失。
　　“哦。”白青君耸了耸肩，并不想在这件事上过多纠结，开门见山，道：“想必你也应该知道我为何来，还有什么想说的，或者遗愿吗？”
　　“早在诸位面进度被切断，魂界开始崩溃时开始，我便已经做好了死亡的准备，就算有再多话，千年过去也都消失了。”
　　魂界建木摇头：“我只是有些好奇，你既然都来了，便将我斩断取走“界髓”便是，又何必一定要等我回复你？”
　　白青君微微一笑。
　　“因为我有件事想要请教你。”说完，白青君指了指已经到眼前的位面乱流：“魂界出了什么事，才会导致整个位面崩溃的？”
　　高守良斩断建木封闭诸位面只会让魂界的计划付之东流，却绝不可能影响到魂界本身。
　　会变成这副模样唯一的可能便是魂界遭遇了其他位面的入侵。
　　魂界建木也没想到白青君居然会问这个问题，愣了许久才道：“九婴。”
　　前世传说中有名为九婴的凶兽，先天异兽，坎离所化的一条九头蛇，到处噬人。
　　后来被后羿射杀，但显然与魂界建木口中所说的九婴并不是一个东西。
　　因为两个世界的神话体系截然不同。
　　“五百年前，一个名为九婴的生灵闯入魂界，不但破坏了魂界天道法则，还摧毁了魂界的位面屏障，导致乱流不断吞噬魂界。”
　　破坏法则，摧毁屏障？
　　岂不是凌驾于天道之上。
　　“莫非是五级位面？”
　　五级位面是仅次于神级的位面，被称为仙级，香火界和地狱界都属于这个等级。
　　“是，也不是。”
　　白青君：“何解？”
　　“九婴是仙级位面，却不是一个仙级位面，而是九个不同仙级位面的融合体。”魂界建木仿佛在回忆什么恐怖的事情，巨大的身躯微微颤抖：“祂不但吞噬了自己位面的所有生灵和天道，还将其他八个位面的天道吞噬。”
　　“并且祂还拥有了跨越位面的能力，只要被祂锁定，就会遭受灭顶之灾。”
　　“魂界就是被祂发现，然后变成了现在的模样。”
　　白青君心中震惊。
　　却没想神州界“闭关锁国”这一千年，万界居然诞生了这么个恐怖的存在。
　　若是让祂进入诸位面，神州界岂不是毫无还手之力。
　　“可祂为什么没有吞噬你？”
　　魂界建木苦笑：“因为祂看不上我这点法则之力……”
　　魂界早已没了生灵，天道也陷入了沉睡，唯有建木勉强维持一界运转。
　　九婴攻入魂界后只是看了一眼这个位面，便抽身而去。
　　不过离开前那一眼却是让整个魂界陷入了破灭之中。
　　“只是一个眼神，便让一个和神州界相同的四级位面陷入崩溃……那岂不是祂已经接近六级？”
　　尽管其中很大一部分原因是因为魂界天道沉睡。
　　魂界建木摇摇头：“谁知道呢，毕竟万界这么多天道和建木，没有谁到达过那个高度。”
　　轰隆隆！~
　　震耳欲聋的声音传来，却原来是建木所在的这座山峰终于被卷入位面乱流。
　　建木看了一眼自己被拖入乱流搅得粉碎的根须。
　　道：“我的时间差不多了，取走你需要的东西吧，不过一切都是徒劳，没有谁能挡得住九婴……”

第405章 突破四百章大关！
　　当魂界被位面乱流彻底吞噬的前一刻，白青君迈过了漆黑的位面通道。
　　再又经历了一番来时的折磨后，眼前豁然开朗。
　　两条纤细却异常有力的臂膀准确的接住了白青君轻柔的身体。
　　小叽不动声色的扶住主人因为灵力消耗而越发柔软的腰肢：“主人。”
　　“我没事，只是有些脱力。”
　　以元婴期修为穿过位面通道还是略微有些勉强。
　　远处的建木缓缓睁开双眼，浑厚的声音在地宫传开：“如何了？”
　　白青君展颜一笑，取出两物。
　　其一是成螺旋状的黑暗魂界法则之力，而另一件却是一颗球。
　　不，应该是球形多面体。
　　全身显亮面，仿佛一颗造型精致的黑曜石，这便是“界髓”。
　　…
　　…
　　界髓是一种特殊的存在，惟有一界彻底被毁灭时才会化作界髓。
　　简单说，界髓便是一个位面的核心。
　　建木用藤蔓裹挟着魂界法则之力闭目感受。
　　许久：“魂界的法则之力比我预想的还要虚弱，第二天道吸收后，神州界最多能够晋级到四级中游的样子。”
　　说完，建木将法则之力递给小叽。
　　白青君对这个结果倒是丝毫没有感觉意外，毕竟再晚几年过去，魂界便要彻底消融了。
　　这次去魂界更多的是一种尝试，证明只要有足够的法则之力和精准的定位，神州界便能打开通往其他位面的通道。
　　“对了，我还在魂界建木那里得到了一个坏消息。”
　　白青君将九婴的情报告知了建木和小叽。
　　她现在最担心的是神州界还没有准备好，九婴便突然闯入，那时候怕是连再将建木斩断都已经来不及了。
　　建木：“这点应该不用担心，只要不是六级位面，应该都无法随意跨越位面，九婴能进入其他位面应该是取巧，但这种方法绝不可能常用。”
　　“至于九个五级位面……”
　　建木的神情难得变得凝重。
　　五级位面能够诞生“仙人”，而神州界有史以来的最强战力不过半步大乘，距离仙人还有大乘和渡劫两个大段位。
　　而留给神州的时间已经不到一千年。
　　千年看似很长，对仙人来说不过弹指一挥间，等神州界再次向诸位面变化，必定会引来九婴。
　　“看来要加快速度了。”白青君低声道：“对了，小家伙们的本命法器怎么样了？”
　　她离开时将六十二亲传送去了次位面，里面藏着她收集千年的各种强大法器。
　　小叽：“表现的都不错，全部都拿到了适合自己的法器。”
　　白青君点点头。
　　虽然这是理所应当的事，但等小叽确认后还是不自觉松了口气。
　　这时，地宫传送法阵闪烁光芒，一男一女两位少年进入地宫。
　　看到白青君的瞬间，二“人”眼前一亮，飞奔过来跳到白青君怀里。
　　白青君温柔的抚摸着两个小家伙的脑袋。
　　“逆鳞、盾鳞，你们怎么回来了？”
　　没错，此二人便是地鲮鲤兄妹化形后的模样，自从灵力复苏开始，两个小家伙便常驻在了祖脉附近。
　　日常任务是梳理地下的几条主要灵脉，然后将所有灵脉汇集到武仙地宫和仙剑门一带。
　　逆鳞骄傲的仰起头：“因为我们已经完成了主人的任务。”
　　白青君一愣，这才想起自己已经在魂界待了好几年。
　　她发现活的越久，对时间的流逝就越发迟钝，三五年仿佛眨眼一瞬间。
　　白青君温柔的抚摸着两个小家伙的头发：“辛苦你们了。”
　　盾鳞两眼放光：“能帮主人做事，不辛苦。”
　　“你们先去休息一下，过些日子还要辛苦你们。”
　　等地鲮鲤兄妹离开。
　　小叽轻声问道：“主人让它们俩做了什么？”
　　“汇集天下灵脉于武仙山至剑门山，人间事人间毕。”白青君顿了顿，继续道：“你不觉得修真时代修士对凡间的干涉实在太大了吗？”
　　“我将灵力汇聚于剑门山，这天下便不会再诞生强大的修士，如要修行便需聚于一处。”
　　白青君双眼含光。
　　他要让地鲮鲤兄妹以仙剑门为中心，挖掘出一个半径范围千里的巨大聚灵法阵，净收天下灵力。
　　这是她许久以前就已经开始规划的动作。
　　以后天下间除了剑门山周围外，便再无灵力和修士。
　　想要求道飞升者必须听从管理。
　　想要建功立业者，自去仙门之外按照人间的规则行事。
　　彻底将修士和凡人分隔开，凡间便只留下武者即可。
　　白青君将其称为“人间仙宫”。
　　“等未来神州升级为五级位面，我便将“人间仙宫”升起化作真正的天宫，彻底斩断仙凡。”
　　小叽静静地听着白青君的话，就如同这几千年一般，主人的意愿便是她的追求，永远不会反对。
　　说完这些，白青君转头对建木，道：“我希望你能将这次魂界法则之力全部用在灵力复苏上，我要加快灵力复苏进程，提高剑门山的灵力浓度。”
　　建木：“如你所愿。”
　　三年后。
　　祖脉再次经历大爆发，无数灵力沿着逆鳞和盾鳞挖掘出来的地脉一路向着剑门仙城汇集。
　　以仙剑门为中心，方圆千里内的灵力浓度暴增。
　　地宫之中，灵力浓度终于突破五阶，达到晋级化神期基本的条件。
　　皇甫飞羽于三年前重回筑基大圆满，两年前成功结成金丹，成为白青君手下第一个晋级金丹期的弟子。
　　不仅如此，皇甫飞羽的结丹仿佛刺激到了其他人，两年时间吴霜、李琰、姚青青等人纷纷结丹。
　　到现在，六十二亲传中已有超过二十人结丹，而且无一例外全部都是最高等级的金丹。
　　这让白青君这个在元婴期已经停留了有些日子的老师倍感压力。
　　“以这群变态的速度，最多三十年应该就会有人开始试图破丹成婴，到时候我这个当师尊的要是被徒弟给赶超过去，岂不是很没面子。”
　　白青君自言自语道：“不过我现在也是天人之姿，如果闭关认真修行，速度应该也不比他们慢多少。”
　　毕竟，小叽现在可是第二天道，而她也算是“天道分身”体质。
　　“不过在那之前还需要去一趟渝庆。”
　　半日后，白青君来到渝庆大学上空。
　　因为灵力科学发展的缘故，渝庆大学和灵力研究所已经搬离了原本城中心的位置，在城郊建立了一处新的校区。
　　不管是规模还是面积都是以前的十多倍。
　　随着轮回石的感应，白青君落到了一处研究说门前。
　　身上的长裙退去，换做一套休闲服。
　　带上鸭舌帽，白青君如若无人般走进了戒备森严的研究所。
　　汇集了大半个汤国研究人员的渝庆灵力研究所规模空前，研究员和专家数量超过万人。
　　单单只是秘地研究所便有几百人规模。
　　以前的秘地研究所负责人杨威年岁已高退居闲置，不过现在的所长依旧是个熟人。
　　杨威的学生之一的高胜男，也就是那个矮个子马尾辫的小姑娘。
　　当年的小姑娘现在也已经接近四十岁，穿着一身白大褂，身边跟着几名徒弟健步如飞。
　　当然，白青君这次并不是来找他们叙旧的。
　　七转八拐的穿行在研究所的走廊上，白青君最终站在了一间实验室门口。
　　透过透明的窗户，里面的景象映入眼帘。
　　“……苏教授，您快看这种金属的灵力反应，很符合作为灵力武器的载体。”
　　实验室内，几名研究员正在向苏亦梦汇报最近试验的成果。
　　如今的苏亦梦已经年过三十，身上没有了当年的青春靓丽，反而增加了几分知性和从容。
　　毕业后成功保送研究生，后来顺理成章留在了灵力研究所，如今已经是一个部门的负责人。
　　白青君痴痴的看着眼前的女人，那张和苏梦几乎一个模子里刻出来的脸颊似乎变得有些虚幻。
　　分明是一模一样的脸，在她视线中却逐渐分裂出两个截然不同的人。
　　其中一个是陪在自己身边一百多年，略微有些自卑，姑娘二字从不离口的苏梦。
　　而另一人却是戴着眼镜自信从容的苏亦梦。
　　她终究不是她，即便拥有相同的皮肉甚至是灵魂。
　　推了推鼻梁上的无框眼镜，苏亦梦仔细审视着手中的报告。
　　许久深呼吸，嘴角露出欣慰的笑容：“很好，就按照这个方向继续研究下去，如果成功，在灵力武器材料方面将会再上一个台阶。”
　　实验室内的所有人顿时高兴起来。
　　这时，一个穿着西装，看起来三十多岁的男人从过道走来，他的身后悄咪咪的跟着十多个人。
　　从白青君身边经过时，男人略微有些疑惑的打量了站在玻璃前的白青君一眼。
　　但随即收回目光，站在实验室门口，紧张的整理了一下西装的领口。
　　在他背在身后的手中，握着一大把花束，上衣的口袋中装着一个首饰盒，里面放着一枚求婚的戒指。
　　实验室的房门被“内应”悄然打开，男人大步流星走入屋内，单膝跪在苏亦梦面前举起了鲜花和戒指。
　　“苏亦梦……我爱你，请问，你愿意嫁给我做我的妻子吗？”
　　度过一开始的惊愕，苏亦梦取下眼镜，点点头郑重道：“我愿意。”
　　订婚戒指轻轻的带上苏亦梦的手指，实验室内外欢呼声连成一片。
　　男人如同胜利者般抱起自己未来的妻子。
　　在爱人怀中的苏亦梦下意识看了一眼实验室的玻璃，那里站满了过来祝贺的同事，却早已没了白青君的身影。
　　…
　　…
　　婚礼如约举行，新郎带着伴郎团冲破重重阻碍，终于接的美人归。
　　亲朋好友送来了对新人的祝福。
　　穿着大红礼服的苏亦梦和丈夫站在一起。
　　今天画着淡妆的苏亦梦很美，美的亦如一千多年前留影石记录的画一般。
　　只是新娘的眼中却始终带着一抹淡淡的忧愁，目光始终停留在酒店的大门口。
　　可直到婚礼结束，她等的人终究没有来。
　　“亦梦，我们该去换敬酒服了。”新郎走到妻子身边温柔道。
　　“嗯。”
　　愣了许久，苏亦梦才转身准备离开。
　　这时，新郎却似乎发现了什么，指着妻子的胸口，道：“咦，这是你新买的项链？以前怎么从来没有见过。”
　　苏亦梦一愣，轻轻捧起不知何时挂在脖子上的项链。
　　那是一枚拇指大小的印章，印章上刻着“轮回”两个字。
　　一瞬间，许多陌生而又熟悉画面在她眼前浮现。
　　似乎想到了什么，苏亦梦丢下丈夫跑出酒楼，但除了车水马龙的公路，没有看到自己等候的人儿。
　　丈夫跟在她身边跑了出来，紧张问道：“怎么了？”
　　苏亦梦愣了许久，突然释怀的笑了。
　　她一手捏着轮回印，另一手牵起丈夫的手。
　　“没什么，不是要去换敬酒服吗？”
　　“诶？”丈夫抓了抓脑袋：“哦，我们走吧。”
　　苏亦梦：“嗯。”

第406章 传位
　　武仙地宫。
　　建木：“根据遗留在神州界的法则之力，我已经锁定了几十个位面的位置，随时可以打开位面通道，你不准备继续收割天道？”
　　白青君：“这本来就不是我的工作，去魂界只是确定一下这个计划的可行性，仅此而已。”
　　她从没想过自己要去做完所有的事情，靠她一人也不可能挡得住万界入侵。
　　她真正需要做的是作为一名开拓者，为弟子们证明一些事情的可行性。
　　当然，白青君还有一些计划没有去实行，但那都是之后的事，至少需要神州界到达五级位面，她自己也晋级更高修为。
　　建木没有再继续说话，巨大的老脸慢慢隐藏在树皮之下。
　　时光匆匆如流水。
　　每日授课、修行、研究百艺，若不是万界入侵这种大山压在心头，现在简直就是她梦寐以求的平静生活。
　　山中方一日，人间已十年。
　　仙剑门掌门庭院。
　　一位身材挺拔，英俊非凡的男子大步走进院中。
　　“二师父，师尊呢？”
　　正在院中清扫枯叶的小叽指了指远处的凉亭，临近秋末，地上的落叶已经没有许多，却依旧需要每日打扫才能保持整洁。
　　虽然山中有无数傀儡负责清洁和维护，但白青君所住的院子始终都是小叽在负责。
　　凉亭中，白衣胜雪的女子容颜仿佛千年未曾变动，她坐在亭下微仰着脸看着天，鲜艳欲滴的红唇带着温柔的笑容，青葱般的手指轻轻抚摸着茶杯的边缘。
　　落叶从远处落下，构成一副绝美的画卷。
　　李琰仿佛忘记了呼吸，站在亭外痴痴地看着眼前的一切。
　　“李琰来了？”
　　直到亭中的白青君发现自己这位亲传大弟子，李琰才如梦初醒般恢复过来。
　　“弟子，见过师尊。”李琰抱拳作揖。
　　“进来坐。”
　　白青君指了指亭中的石椅。
　　“诶。”答应一声，李琰正襟危坐在了对面。
　　不管李琰在外的名声有多大，门中其他弟子对这位大师兄有多么敬畏。
　　但只要是在白青君面前，他便仿佛永远是那个刚入门的小男孩。
　　这十年，白青君没再下过一次山，便是每日授课也大多交给了二师父小叽和树老师建木。
　　便是连之后几次无首佛教入侵，也都是李琰带领师弟、妹们下山解决的。
　　如今，这天下人鲜有人再提她这位皇帝亲提的“大汤国人祖”，更多的是仙剑门的各位亲传们。
　　特别是大师兄李琰，几乎已经成了大汤国的国民“偶像”，每次去永昌城接受研究所的汇报，都会引来无数迷妹。
　　当然，白青君今天叫李琰过来并不是为了谈论这些，而是……
　　素手轻抚，一柄带着剑鞘的飞剑出现在白青君手中。
　　修界剑修少有佩戴剑鞘者，带剑鞘的剑大多数时候都是作为一种身份的象征。
　　白青君手中这柄剑亦然。
　　这是剑无极的佩剑，亦是孔云霄的佩剑，还是仙剑门历任掌门佩剑。
　　是掌门身份的象征。
　　孔云霄坐化前，便将这柄剑交给了白青君，并委托她交给下一任仙剑门掌门。
　　“跪下。”
　　李琰半惊半懵，但还是听话的双膝跪地。
　　刚跪下，便听白青君朱唇微启，道：“我仙剑门传承已有三千年，乃修仙界之瑰宝，受天地灵气之滋养，育历代仙人之才。
　　门下弟子，皆天赋异禀，修炼勤勉。
　　然其中佼佼者，李琰，更是出类拔萃，仙缘深厚，实乃接任掌门之不二人选。今，余将仙剑门掌门之位，正式传于李琰，望其能恪守门规，勤修仙法，以带领门派迈向更高之境界。
　　愿我仙剑门在李琰引领下，仙缘更盛，道法无边，永传不朽之名。”
　　说完，白青君素手一递，道：“李琰，接剑。”
　　李琰没敢伸手，满脸惊慌道：“师尊，这是何意？”
　　白青君脸色一黑：“废什么话，伸手、接剑再说。”
　　换做往日，便是刀山火海李琰都闭着眼睛趟过去了，但这次却异常坚定。
　　梗着脖子涨红脸，道：“师尊若是不说清楚，弟子绝不接剑。”
　　“你这小子……”白青君无奈摇头：“好吧，为师直说了吧，传剑给你没其他意思，就是单纯的不想当掌门，以后由你来坐这个位置会让仙剑门走的更远。”
　　李琰愣了愣，小心翼翼问道：“师尊不是要离开？”
　　白青君古怪道：“现在全天下就剑门山周围千里有灵力，我能离开到哪里去？”
　　“不过你既然不愿意接剑那就算了，我传位给姚青青或者皇甫飞羽便是，他们两个人选也不错。”
　　“不不不！”李琰再没有半点刚才的矜持和决绝，道：“姚师妹如师尊一般喜欢清净，不喜这掌门之位。”
　　“至于皇甫师弟……他一心只在修行，定是不愿意接这担子，弟子看还是交给我吧。”
　　白青君掩唇一笑，随手将掌门佩剑丢到李琰怀里。
　　刚才的话自然是在开玩笑，六十二亲传确实各有所长，但说到最适合作这掌门的非李琰莫属。
　　也是她早已定下的接班人。
　　而且，除了仙剑门大师兄这层身份外，李琰还是当今皇帝的三皇子，亦是以后历任帝王的“老祖宗”。
　　由他坐镇仙剑门，可以让自己前期推行的各种政策贯穿历朝历代一直执行下去。
　　“去吧，为师最近要闭关一阵子，有什么事情你与师弟妹们自行商量处理便可。”
　　白青君顿了顿，看着目光如炬的大弟子，颇有一种放下肩上担子的轻松感。
　　拍了拍李琰的脑袋：“切记不可逞强，万事谋而后定。”
　　“弟子谨记师尊教诲。”
　　感受着轻抚自己的柔夷，李琰微微垂首，不知心中在想什么。
　　等李琰离开了地宫，白青君唤来了小叽。
　　“开启所有法阵，封闭地宫入口，我要闭关，不到化神绝不出关。”
　　随着白青君的命令被下达，武仙山周边闪烁起法阵光辉，一道道半透明法阵从仙山各处缓缓升起。
　　很快，整座武仙山缓缓消失在神州之上。

第407章 五十年
　　这次闭关，并不是单纯的提升修为，白青君还准备尝试炼化一下魂界的界髓。
　　界髓是一阶的核心，也是万界之中最为坚硬的物质。
　　正是如此，要想将界髓炼化成法器极其困难，但若是能够成功，界髓法器的品质将会超过她手中的九凰剑和三魂钟。
　　白青君这次闭关的预计时间是五十年。
　　这个时间点，灵力科学应该能爆发一次由量变到质变的过程。
　　她手下的亲传们也应该大多能够竞技元婴期。
　　到那时便是仙剑门开始正式向外招徒的日子。
　　“对了，青玄。”白青君突然想起什么，道：“你去一趟沧海，一直往东飞行，九千里后会发现一片岛礁，然后把大嘴两口子带回来。”
　　锵锵！~
　　青玄鸣叫一声，展翅飞出了地宫。
　　当~当~当！~
　　武仙道观的大黑道长敲响了悬挂在观中千年的铜钟，悠扬的声音在山谷之间游荡。
　　随着层层叠叠的聚灵法阵一一亮起，庞大的地宫亦如千年前一般再一次慢慢陷入了宁静。
　　十五年后，汤国皇帝李俊驾崩，其大儿子太子李淼即位，改国号为“成”，同年为成帝元年。
　　次年，无首佛教再一次大举渗透大汤国。
　　整个汤国北方一片动荡、混乱，即便监天使和朝廷全力提防和镇压，但依旧挡不住无首佛的攻势。
　　三个月后，新君李淼乘坐转机抵达仙剑门，与三弟李琰促膝长谈数日。
　　当他回到剑门山后，仙剑门弟子尽出，不但清缴了所有潜入汤国的传教徒。
　　李琰、吴霜和皇甫飞羽还进入佛国一连摧毁了数十座城池，焚烧无首佛寺庙十余座，以示警告和报复。
　　经此一役，无首佛的重心终于从汤国移开，看向了其他小国。
　　而这些国家可没有仙剑门罩着，根本抵挡不住无首佛的攻势。
　　不少国家一夜之间便被颠覆政权，其他国家见状纷纷投靠大汤，企图获得大汤修士的庇护。
　　一时间，神州界陷入一片混乱之中。
　　三十年后，剑门仙城之上雷声大作，白青君第二十五弟子皇甫飞羽破关而出度过雷劫，正式步入元婴期。
　　四十年后。
　　皇甫飞羽将第一颗灵力研究所研制的灵力卫星送入神州轨道，这枚卫星将会监控数千里土地上的灵力波动。
　　只要施展术法或者修行，都会被卫星侦测到。
　　又过五年。
　　大汤在无人区引爆了第一枚灵氢弹，巨大的威力使得仙剑门前去旁观的修士纷纷侧目。
　　同年，第一批灵力武器投入对无首佛实战，一经亮相便取得了不俗的战果。
　　…
　　…
　　时光匆匆七十载。
　　这日，武仙地宫中灵力波纹不断蔓延，武仙山的隐匿法阵和防御法阵逐渐停止运转，隐世许久的武仙观再次出现。
　　七十年，当时见过白青君“仙女下凡”的那一批人已经所剩无几，大汤也经历了两任皇帝。
　　包括苏亦梦、杨威、郑亚军在内的一众熟人斯人已逝。
　　白青君收起界髓炼化而成的法器，缓步走出地宫，身上依旧穿着那亘古不变的白衣素裙。
　　三十年前，她便已经成功晋级化神期修为，保住了自己身为师尊的脸面。
　　之后这些年她都一直在炼化魂界界髓，直到近日方才成功将其炼化。
　　这枚代表了一界大伟力的石头，白青君为其取名为“一方界”，是一件攻守兼备的恐怖法器。
　　虽然还没有投入过实战，但从九凰剑灵惊恐的模样不难看出，这件法器已经超过了化神期法器的范畴。
　　这次出关不止是因为修为和法器，还有一事便是白青君已经活了两千年。
　　当然，这只是一个大概推算，毕竟不少岁月她都在修行或者研究传承，并没有记录时间流逝。
　　师尊出关的消息很快传遍仙剑门，门中闭关或者凡尘历练的亲传们以最快的速度返回宗门。
　　这也是自白青君闭关以后六十二亲传的第一次聚会。
　　身为师尊的白青君亲自下厨，为这场聚会制作了酒菜。
　　修真八十年，白青君膝下的六十二亲传已经尽数步入元婴期。
　　六十二名元婴加上她这位化神，便是放在修真时代也是最强盛的宗门，足以称霸一方。
　　当白青君处理完厨房的事务莲步走入大厅，厅内原本热闹的声音为之一顿，所有人都起身看向她。
　　“弟子拜见师尊。”
　　众弟子按名次依次坐于两侧。
　　为首的是掌门李琰，其后是姚青青和张凡。
　　白青君微微点头示意众人落座，傀儡们鱼贯而入端来佳肴美酒。
　　席间推杯换盏，众人好不快活。
　　白青君也很开心，不时与众弟子举杯相庆。
　　这一顿酒席一直喝了三天三夜才终于算是结束。
　　“好久没有这般开心过了。”姚青青面色桃红。
　　地宫灵酒，便是元婴期修士也能醉晕过去。
　　说完，姚青青眉目流转，环顾大殿内高兴的师兄弟们。
　　“谁说不是呢，现在大家各有所恼，闭关、修行、处理杂事，要想凑齐恐怕只有师尊号召。”
　　“希望以后师尊能多多举办这种聚会。”
　　坐在主位上的白青君闻言脸色一黑：“你们这群小子，为师哪儿有这么多灵酒给你们霍霍，便是这一顿就差点把地宫的灵酒给搬空咯。”
　　李琰：“以后少喝酒就是了。”
　　“那倒是还行。”
　　闻言，众人纷纷笑出声。
　　…
　　…
　　酒过三巡，菜过五味。
　　傀儡们撤去桌椅佳肴，端来灵茶。
　　众弟子也默默用灵力驱散了体内的酒气，他们知道聚会结束，也该到讨论正事的时候了。
　　万界入侵和诸位面的事情已经通过李琰等人传递到了所有弟子，如今距离千年之限已过百年，也该到了提前布局的时候了。
　　在坐大部分弟子都在等着这一天的到来。
　　李琰：“师尊，弟子先为您汇报一下这些年仙剑门和灵力科学的……”
　　李琰话说到一半，便被师尊抬手打断。
　　“不用了，你才是仙剑门的掌门，你自己做主就好。”白青君顿了顿，道：“而且我马上就会离开神州界，这一次不知要多久才能回来。”
　　师尊要离开神州界！
　　大厅内所有人微微一怔。
　　“师尊准备去哪儿？”姚青青追问道。
　　白青君倒是没有准备对弟子们隐瞒，道：“地狱界。”
　　“九婴的事情想必你们已经从树老师那里得知了吧，九婴吞噬了九个五级位面强大无比，单靠我们一个位面无法与之抗衡。”
　　“所以我准备去见一下阎君。”
　　“阎君？”李琰顿了顿，沉声道：“师尊独自一人前去异界见一界之主是否有些太过冒险？”
　　如今的李琰作青年模样，星眉剑目、面如冠玉、清新俊逸，起身后她这个当师尊的反倒是矮了一大头。
　　“你不会觉得为师很弱吧？”白青君挑了挑眉，总有一种自己被小看了的感觉。
　　“自然不是。”李琰轻咳一声，道：“只是觉得师尊一人前往有些太过冒险，不若等皇甫师弟化神后与师尊同往，也好有个照应。”
　　皇甫飞羽已经元婴后期，以他的修为最多不过五十年便能化神。
　　白青君却摇摇头：“我知道你们担心我，不过我此去地狱界并非逞强或要去找麻烦，而是去谈判的。”
　　早在修正时代阎君便两次通过招讨使穆松柏表示过想与自己见上一面，地狱界又是仙级位面，如果能够拉拢绝对是一个很强的阻力。
　　而且，穆松柏与自己有旧，看在他的面子上阎君应该也不会为难自己。
　　退一万步讲，有小叽在，自己一个人也能随时脱离位面返回神州界。
　　转移话题道：“我有我的任务，你们也有属于你们自己的责任。”
　　“地狱界势在必行，这一点你们无需再劝。”
　　白青君挥挥手将众人口中的话压了回去，继续道：“你们不会以为之后你们的任务会比为师简单吧？”
　　见无法挽回，李琰沉着脸问道：“师尊要我们做甚么？”
　　“你们的树老师那里收集了上百个位面的位置讯息，在我离开神州界这段时间，我希望你们能够尽量收集法则之力。”
　　“元婴期修为要进入四级位面还有些困难，所以你们要从三级位面下手，早日将神州界晋级为五级位面。”
　　“同时，仙剑门开始对外招收第二代弟子，数量在五百人左右……允许汤国对“人间仙城”中的灵石进行开采……”

第408章
　　聚会结束。
　　白青君刚回自己的小院没多久，院门便被敲响。
　　小叽化出身形神色冰冷的打开院门。
　　“见过二师父。”
　　门外，穿着道袍的李琰微微作揖，道：“师尊歇息了吗？我有点事想要找她。”
　　小叽侧开身形让李琰进入小院。
　　刚坐下没一会儿的白青君微微一愣：“你小子怎么来了？坐吧。”
　　李琰却没有坐下，神色严肃，道：“师尊，弟子觉得您只身前往地狱界之事还需从长计议。”
　　白青君苦笑。
　　没想到这家伙居然还想劝自己。
　　“这件事不用再说了，我自有打算，地狱界之行我可保证全身而退，而且地狱界的势力当年进入神州界后并没有对我们表现出恶意，反而配合修士清缴了不少魂界的势力。”白青君顿了顿，道：“反而是你们，其他位面虽然不及地狱界强大，但亦非善茬，进入后务必小心谨慎。”
　　白青君边说，边取出茶具沏上灵茶：“坐。”
　　李琰顿了顿，还是听话的坐在了对面。
　　壶中的沸水咕噜咕噜冒着热气，一时间凉亭中的师徒二人都没有说话。
　　“一转眼你们都拜入仙剑门快百年了。”
　　李琰看着师尊白皙细嫩的手指娴熟的在茶具间飞舞，下意识回了一声：“嗯。”
　　白青君将一杯灵茶放在李琰面前。
　　“可曾对我又过怨气？”
　　李琰不解：“为何？”
　　“我之所以会收你们为徒，完全是为了应付千年后的诸位面和万界入侵，这些事情本来与你们毫无关系，现在却被牵联进来。”
　　李琰端起茶水轻呷了一口琥珀色的灵茶。
　　“我从没有这样的想法，我想师弟妹们也绝不可能有。”李琰正经道：“若师尊不收我们为徒，我们确实见不到千年后的灾难，但也不可能活到现在，早已化作一堆白骨，更何况我们虽然活不到千年，但我们的后人却依旧要面对万界入侵。”
　　“师尊所作所为不但对我们有大恩，更是对神州有大恩。”
　　“我父亲说的没错，全天下人都应该称师尊一声人祖才是。”
　　白青君挑了挑秀眉，都被夸得有些不好意思了。
　　轻咳一声转开话题，笑道：“今日聚会我看青青与你多有亲近，你们俩……”
　　李琰没想到师尊的话题居然会转移的这么快，一时间脸色微微涨红。
　　激动道：“我和姚师妹清清白白，我对她只有兄妹之情，绝无他意！”
　　“没有就没有呗。”白青君挥挥手：“我只是随口一问，你这么激动干什么。”
　　“不过，你和青青不管是修为还是性子都十分合适，从小在一起修行、生活知根知底，如果能结成道侣倒也天作之合，你也莫要生出一些不切实际的想法。”
　　李琰心中一惊，木然的看着对面笑脸如画的师尊，仿佛有一口浊气憋在喉咙里。
　　许久，似解脱似落寞的开口，道：“弟子谨听师尊教诲。”
　　一炷香后，李琰离开了白青君的别院，身形似乎有些落寞。
　　白青君将杯中最后一口灵茶咽下。
　　喃喃自语道：“这小子，也不知什么时候生出的歪心思。”
　　身为从小看着这群小家伙长大的“监护人”，尽管对方隐藏的很好，对她也十分尊敬没有丝毫逾越。
　　但李琰的小心思她如何不知。
　　与其让这种不切实际的想法继续蔓延，不如提前掐灭来的更好一些，李琰是个聪明人，应该知道自己应该怎么做。
　　三日后。
　　地宫深处。
　　建木巨大的脸上难得凝重，沉声道：“想好了吗？”
　　“地狱界可是五级位面，化神期修士在那里最多算是勉强摸到高端战力的边缘，阎君极有可能是“仙”级强者。”
　　“在祂面前，你极有可能连进入位面通道的时间都不会有。”
　　一旁的小叽神情同样凝重。
　　白青君耸了耸肩：“其实没有想象中那般危险，修真时代便已经证实阎君并不是好杀之辈，而且我现在炼化了魂界界髓，面对仙级或许无法战胜，但全身而退应该没有问题。”
　　九婴的存在给了她不低的压力，现在必须要拉拢一切可拉拢的势力。
　　诸位面和九婴便是她手中最大的两张底牌。
　　白青君转头对小叽，道：“打开位面通道。”
　　数息后，一个漆黑的漩涡在地宫中形成。
　　深吸口气，白青君毫不犹豫迈步而入。
　　和上次剧烈的撕扯感不同，进入化神期后，位面通道的飓风对她的护体灵力几乎造不成威胁，很轻松便穿过了漆黑的通道。
　　当身边的撕扯感消失，白青君脱离通道出现在了一个崭新的位面。
　　那股与魂界类似的排斥感再次出现，让她不自觉皱起秀眉。
　　虽然已经有了经验，但那种全世界对你深深的恶意怎么也难以无视。
　　与此同时，和魂界不同的是，除了位面对她这个异界者的排斥感外，还有一种被一道意志锁定的感觉。
　　“如果猜测不错，这应该就是地狱界的天道。”
　　魂界生灵涂炭，天道也陷入沉睡，唯有建木苦苦支撑，自然不会发现她。
　　但地狱界是一个完整的位面，天道、建木和法则完好。
　　天道掌管天地万物，她这个异界者进入后第一时间便被天道监控了起来。
　　当然，白青君也有办法隐藏自身的存在，但这次过来本就不是为了战斗，自然无需遮遮掩掩。
　　缓缓落到地狱界的地面，白青君这才有闲心查看周围的景色。
　　黑褐色的土地，如同枯树般长牙五爪的植物，视线尽头浓烟滚滚的火山，还有天空中巨大的飞禽。
　　应该说不愧是地狱界吗，完全不像是能够生存的模样。
　　不过从神识反应来看，不管是树木还是飞禽，都散发着浓郁的生气，显然是生灵无疑。
　　不止是这些，白青君的神识还捕捉到了一些半透明的灵魂形态生灵，有人有兽，以部落的形式聚集在一条巨大的河流两边。
　　白青君御器飞行，很快便靠近了那条河流。
　　河道比白青君预想的还要宽阔，里面流的却不是水，而是一种与魂魄即位相似的力量。
　　这条河流分支万千，所有的部落和地狱界生灵都以之为食，每喝一口，地狱界的生灵便会强大一分。
　　“看来这就是地狱界的大伟力来源。”白寝具蹲在河边观察着水流的动向：“也不知这种力量能否治好皇甫飞羽的双腿。”
　　这些“河水”可以被视为灵力，而河道便是灵脉和灵泉。
　　修士靠灵力修行，而地狱界的生灵则靠饮用河水获取力量。
　　白青君用手掌捧起几勺河水，用几个玉瓶分别装满，位面通道再次在她面前开启。
　　轻轻一抛，几个装满“河水”的玉瓶便被一股力量裹挟着向通道飞去，很快便消失在地狱界。
　　这些“河水”中蕴含着地狱界的法则之力和大伟力，回到神州界后，建木会对这两种力量进行测试，试验其是否符合白青君所构思的三界、五道之法。
　　如果合适，白青君才会冒险前去和阎君谈判。
　　若是不符合，她便没有留在地狱界的必要，毫不犹豫立刻抽身就走。
　　很快，位面通道再次出现，一截树枝从里面掉了出来。
　　这是神州界建木的纸条，上面刻着一个字——可。

第409章 地狱界莽撞人
　　“可！”
　　这也就意味着地狱界的法则之力与白青君拟定的三界五道体系相吻合。
　　如果阎君愿意，那么地狱界便能成为天地人三界中的地府。
　　“只是不知这阎君愿不愿意接受自己的条件。”
　　虽然同为一界之主，但天地人三界的天地、人皇、阎君的权利名义上是相等的，也就是说至少有两个人会和阎君拥有相同的话语权。
　　这对阎君这个地狱界的一界之主来说相当于自降身份。
　　白青君喃喃自语，素手在芥子袋上轻轻拂过，手中多出一块铁牌。
　　铁牌正面刻着：阴兵万夫长穆松林。
　　背面则刻着：行营招讨使，五个大字。
　　正是当年白青君用往生咒净化的楚国小将穆松柏的身份牌。
　　这块牌子在高守良绝天地通之后，便失去了力量化作凡铁，后来更是生锈腐朽，若不是放在芥子袋中隔绝空气，历经千年风霜恐怕早就化作一块腐铁。
　　但现在，刚取出身份铁牌，那铁牌上便散发出一股影影绰绰的力量，使得铁牌上的锈迹快速剥落。
　　“行营招讨使”五个大字徐徐生辉。
　　正面的：阴兵万夫长穆松林逐渐模糊，当再次清晰可见时，已经变作地狱界征西将军穆松柏。
　　白青君微微一愣，这是升职了？
　　穆松柏曾说过，万夫长看似手下万军，但职务类似裨将军，也就是五品常设将军堪堪入品。
　　而征西将军为“四征”，已经算是二品大将军，放在神州界的凡间国度，再往上便是三公级别的将位和统领一国兵士的“大将军”了。
　　不过想想也是，穆松柏当年以及冠之年任楚国军中要职，可见其能力和武艺绝对不差。
　　后被阎君收为招讨使，讨伐了神州界不少恶灵，得到阎君重用。
　　后来绝天地通穆松柏也返回了地狱界，现在过去一千多年，如果还是原地踏步那才叫奇怪。
　　想着，白青君往铁牌中输入一缕灵力，然后便取出蒲团盘膝坐在“河”边静静等候。
　　要想与阎君这种一界之主接触，冒然上门显然是不智之举，不如先与穆松柏接触一番再看下一步如何落子。
　　白青君闭目凝神没多久，天边便有一团乌云压境。
　　她若有所思睁开双眸，美目之中光彩流转。
　　“来的还挺快！”白青君笑着起身。
　　随着乌云越来越近，她的笑容却慢慢的收了起来。
　　只因那乌云靠近后，云中的“人”却不是穆松柏，而是一个穿着黑色战甲，体型高大威武，手持方天画戟的魂体，神色凛然杀气腾腾，来者不善。
　　而且从对方身上散发出来的能量和飞行速度来看，对方的战斗力绝对不会低于化神期。
　　“这就是五级位面的恐怖之处吗？随便来一个大伟力者都是神州界的顶尖战力。”白青君喃喃自语，脸上却不动声色。
　　到了近前，乌云上那尊战将向前飘动，纵身跃下乌云如同一把铁杵般轰然落地，将地狱界坚硬的暗黑土地砸出一个丈深的大坑。
　　来人飘出深坑，手中方天画戟舞出一个枪花杵在地上，莽声道：“某家吕飞，阎君座下镇南将军，来者何人报上名来，为何闯入我地狱界？”
　　吕飞的声音很大，并且带着某种力量，直震得整个空间都在微微颤抖。
　　说完，吕飞上下打量眼前人，眼前不禁微微一亮。
　　琼鼻樱唇，蛾眉皓齿，身姿挺立，眉目间带着一抹英气，让人一眼难忘。
　　吕飞见过不少美人，但如眼前这般的姿色却是少之又少，怕是只有那一位才能与之媲美。
　　但便是这般绝色，非但没有让吕飞神情舒展，反而更加严肃几分，只因眼前的女子裙下居然露出了一双小巧玲珑的靴子。
　　众所周知，地狱界的生灵都是没有腿的，下半身只有一缕似有似无的烟雾。
　　眼前的女子显然是异界者！
　　想到这里，吕飞缓缓举起手中的方天画戟。
　　“好你个异界者，居然敢擅闯某家的管辖区，速速自封修为束手就擒，否则某家便将你碎尸万段再问东西！”
　　白青君翻了翻白眼。
　　穆松柏没等来，却等来了这么个莽撞人，道：“你都将我碎尸万段了，还怎么问我？”
　　气势磅礴的吕飞闻言一息，举着方天画戟愣了几秒才反应过来。
　　“那倒也是。”顿了顿如梦方醒般朗声道：“少废话，最多某家砍了你，再将你的魂魄抓去阎君那里求祂将你转化为地狱界生灵，再问便是了！”
　　仿佛找到了完美答案，吕飞再次举起方天画戟，哇呀呀叫着就向白青君冲了过来。
　　她手中有穆松柏的身份铁牌，本可取出表明身份。
　　但看着吕飞身上腾起的与灵力截然不同的大伟力，白青君心中一动放下身份铁牌，反手从识海中祭出九凰剑御在身侧。
　　眉心的金色雏菊闪烁，化神期的灵力如同洪流般从身上喷涌而出，宛如实质般包裹住纤细的人影。
　　轰隆！~
　　方天画戟重重砍在白青君的护体灵力上。
　　刹那间，一股玄之又玄的力量冲破灵力向白青君涌来。
　　肉体深处的灵魂在这股力量面前不停颤抖，竟然隐约有一种脱离身体的迹象，若是这一击命中先不说肉身是否扛得住。
　　便是灵魂恐怕也要被震碎。
　　但白青君面色不变，朱唇微启，轻呵一声：“一方界！”
　　刹那间，一个暗黑色球体将白青君罩入其中。
　　方天画戟劈在上面，震得吕飞双臂发麻，虎口剧痛，灵魂之力投入其中，如同石沉大海溅不起一丝波澜。
　　低头一看，发现掌心中满是鲜血，这一击不但被吞噬了灵魂之力，甚至连自己的虎口大楼给震裂了。
　　一方界便是魂界界髓，经白青君数十年炼化而成，其威力已经远超化神期战力，吕飞虽强，却也难以造成任何威胁。
　　下一息，白青君并指成剑，素手一引。
　　漂浮在身侧的九凰剑化作火凤刺向吕飞。
　　吕飞面色大变，收戟格挡。
　　当！~
　　的一声，原本就酥麻无比的双手一松，方天画戟居然被九凰剑撞飞出去。
　　这让吕飞面色大变。
　　地狱界的灵魂之力对天地灵力有着克制效果，反之亦然。
　　两种截然不同的力量如同五行般相生相克，防守一方先天便落了下风。
　　一击得逞，白青君又挥出一剑逼退吕飞，素手一抬接住了从天而降的方天画戟。
　　吕飞身高足有两米五，手中方天画戟尚要高出他一大截。
　　白青君满打满算也不过一米七，握着三米长的长戟却丝毫不见弱气。
　　有小叽的体魄加成，让白青君的身体强度远超传统的化神期修士。
　　学着吕飞的动作舞了一个枪花，将长戟放在眼前细细查看。
　　从以前穆松柏和手下鬼兵的战斗方式不难看出，地狱界的作战手段更接近于肉搏和武道，极少用远程法器和术法等手段，刚才交手吕飞，又再一次证实了这一点。
　　再加上灵力和魂力互相克制，真要打起来倒是神州界的修士在手段上占据上风。
　　不管是御器、法术还是百艺，都可以做到远程施展，抢占先机。
　　不过一旦被地狱界的大伟力者近身，以神州界修士的身体强度，恐怕也活不了几招。
　　若不是自己有“一方界”护着处于不败之地，要想解决吕飞也并非易事。
　　“喏，还你。”
　　白青君喊了一声，便将手中的方天画戟丢了回去。
　　吕飞下意识伸手接住，粗狂的脸上满是不敢置信，半天才道：“你莫不是看不起某家？既然不敌，要杀要剐随你的便！”
　　“你这家伙也太一根筋了吧。”白青君苦笑，道：“狂吠的也是你，嚷着碎尸万段的是你，动手的也是你，现在不服的还是你。”
　　“我虽然是……是异界者，但却不是来闹事的，而是找你们阎君有些要事相商。”
　　说完，白青君将穆松柏的身份铁牌丢了过去。
　　吕飞捏住一看，惊道：“穆将军的身份铁牌！”
　　吕飞乃是镇南将军，是“四镇”之一，而穆松柏为征西将军，贵为“四证”，比吕飞高了整整一级。
　　可别小看这一级之差，官大一级压死人不足以形容大伟力世界的差距。
　　这是修为和权力的全面碾压。
　　或许穆松柏动动手指便能将吕飞碾死。
　　看到穆松柏的身份铁牌后，吕飞的态度一百八十度急转弯。
　　收起方天画戟的同时小心翼翼将铁牌抵还给了白青君。
　　“原来是穆将军的朋友，我这就带你过去见将军。”
　　这时，白青君微微昂头看向天边，笑脸如画。
　　“不用了。”

第410章 长腿的人
　　一朵乌云从天边席卷而来，化作一团黑雾砸落在地。
　　乌云翻滚沸腾，很快从里面飘出一位两鬓斑白神色激动的老将军。
　　吕飞看到来人，忙不迭收起方天画戟抱拳行礼，道：“穆将军。”
　　来者正是当年的楚国小将穆松柏。
　　只是如今的穆松柏身上散发着恐怖的威压，双眼深邃仿佛隐藏着灭世之力。
　　微微瞥了吕飞一眼，穆松柏的目光便锁定在了另一人身上。
　　恍惚间，记忆回到了一千多年前。
　　那个盘膝坐在数万楚国亡魂之中，念诵往生咒挨个点化恶灵，如同谪仙般美丽的白裙女子。
　　自己和手下数万楚军亡魂，都欠眼前的女子再造之恩。
　　一千多年过去，便是自己这般的魂体都已经垂垂老矣，可对方的外形居然没有丝毫变化。
　　不，不只是外形。
　　地狱界擅长使用灵魂之力，以穆松柏现在的实力几乎一眼就看出眼前的人儿就连灵魂也没有任何衰减的痕迹。
　　也就是说，白青君千年来依旧维持着当年的状态。
　　若不是气息完全相同，穆松柏都要怀疑眼前的女子是白青君的后人。
　　他没有将心中的震惊表现出来。
　　白青君笑脸如画，抱拳道：“千年未见，穆将军，别来无恙！”
　　“白……白恩人！果真是你！”穆松柏激动的飘到近前，激动道：“我感应到身份铁牌的时候，还以为是谁在诓骗老夫，却没成想真是白恩人来了地狱界。”
　　说罢，穆松柏右手一引，道：“走走走，今日我坐庄，请白恩人品尝一下咱们地狱界的美酒、美食。”
　　“那就叨扰穆将军了。”
　　路过吕飞身边时，穆松柏微微一愣，仿佛刚看到对方一般。
　　“你是……吕飞？”
　　吕飞大喜：“正是属下，没想到穆将军居然记得属下。”
　　“你怎么会在这里。”
　　说完，穆松柏瞟了一眼地面上的几处深坑，目光变得不善起来。
　　吕飞大惊失色，刚要解释，便听到白青君淡淡道：“我刚到地狱界便遇到吕将军，便想向其问个路而已。”
　　穆松柏眼睛眯起：“果真如此？”
　　吕飞如蒙大赦，道：“是……确是如此！”
　　虽然知道没有这么简单，但既然白青君都主动为其推责，穆松柏便没有再过多追问。
　　放缓语气，道：“既然如此，你也便与我们一起吧。”
　　吕飞擦了擦额头的冷汗：“是！”
　　…
　　…
　　半个时辰后，驮着一行三“人”的乌云降落在一座巨大的城池之外。
　　这城池与神州界的凡间城市相差不大，中间立着一座漆黑的通天高塔，无数灵魂之力游荡在周围，显然是类似于神州界修真宗门的地方。
　　不但如此，白青君还发现，不管是村落还是城市，这些地狱界的生灵聚集地都不会离开那条大河。
　　大型城池便修建在大河的两边，而村落则座落于直流上。
　　除了这些聚集地外，其他地方大多都是红色废土，没有任何生灵的痕迹，只有一些如同枯树般的植被。
　　一间类似酒肆的小楼中，白青君与两魂分主次落座。
　　这一路走来白青君裙下修长的双腿几乎引起了轰动。
　　地狱界生灵活了一辈子都没有见过腿和脚，而现在却有两条活生生的大长腿从他们面前走过。
　　若不是前后飘着身穿穆松柏和吕飞，恐怕众魂魄早就一拥而来了。
　　很快，酒肆的小厮便送来了美酒佳肴。
　　白青君瞥了一眼盘中类似仰望星空般的地狱美食，不动声色的移开了目光。
　　穆松柏端起酒杯，道：“白恩人，我敬你一杯。”
　　后者看了一眼杯中还算正常的琥珀色酒水，这才伸出柔夷端起酒杯。
　　“穆将军，我们都相识这么久了，当年举手之劳就莫要再提，你也别再喊我恩人，叫我一声白青君或者青君便可。”
　　“诶。”穆松柏却摇头，道：“当年若不是白恩人，我恐怕早已化作一抹残魂消散或者变作恶灵浑然一生。”
　　“再者，若恩人只救我一人也就罢了，可我手下数万将士全都被恩人所救，莫说千年，便是万年，十万年，这份再造之恩也还不干净。”
　　“此事莫要再提，饮胜。”
　　说完，穆松柏脑袋一仰，将杯中美酒咽下肚子。
　　白青君见说服不了对方，便也只能跟着喝下杯中酒。
　　只觉一股清凉流入胃中，身体没有太多感觉，灵魂却微微颤抖，竟带上了几分微醺。
　　显然，这种酒水是针对灵魂酿造的。
　　想来也是，地狱界的生灵都是魂体，普通酒水对他们根本没有任何作用。
　　三杯美酒下肚。
　　就在穆松柏端起第四杯时，白青君却抬手微压。
　　“这酒烈，再喝下去我也该醉了。”
　　穆松柏一愣，想起当年自己也说过相同的话，一时哈哈大笑几声，放下了手中的酒杯。
　　吕飞起身，道：“我去后厨催一催菜怎么还没来。”
　　说完便大步流星走出了包间，顺势还关上了房门。
　　大家都是聪明人，都知道该说正事了。
　　“穆将军，我这次来地狱界是有大事想与阎君商议，如若方便，还要麻烦将军代为引荐。”
　　借着几分微醺，白青君开门见山道。
　　穆松柏倒也不感意外，白青君会从神州界“不远万里”跑到地狱界来，显然不是和自己叙旧来了。
　　“不瞒白恩人，若是换做平时，由我作保白恩人想见阎君属实算不上难，更何况千年前阎君便说过想见你。”
　　“可现在在下只能尽力一试，成功与否却是不敢保证。”
　　白青君微微一愣，疑惑道：“地狱界可有什么变故？”
　　穆松柏倒也没有隐瞒，直接将事情全盘托出。
　　却原来是地狱界现在正在“内战”，内战的一方便是阎君，而另一方却是地狱界十大阎王其中七位。
　　阎君乃是一界之主，几乎相当于天道在位面的代表，十大阎王是阎君手下最强战力和辅助，按道理来说应该是亲密无间才是，怎么会和其中七位开战？
　　白青君实在是想不通。
　　“此事说来话长。”穆松柏苦笑，道：“一千多年前老阎君寿终，新阎君即位，却没想即位阎王趁此机会不断扩大势力，甚至威胁到了阎君的地位，所以这几百年阎君大人都在想办法削弱阎王手中的势力。”
　　“其中宋帝王、阎罗王、转轮王三位阎王十分配合，但以秦广王和楚江王在内的其他阎王却是不服，一直反对削弱阎王的势力。”
　　这些原本只是内部矛盾，可以通过政治手段慢慢解决。
　　但百年前，不知为何双方的矛盾迅速激化，很快便演化成了战争。
　　“所以现在想要见阎君并不容易。”
　　阎君虽强，但七位阎王却也不算弱。
　　特别是秦广王和楚江王也是“仙”级的战斗力，虽然不及阎君，但以二对一胜负之数未定。
　　说到等级。
　　正如来时所猜想的，地狱界的阎君和几位阎王果然是仙级战力。
　　而仙级分为地仙、天仙和金仙三个境界。
　　地仙战力基本与渡劫期相等，和白青君的化神期还隔着一个大乘期。
　　简单说便是：化神期、大乘期、渡劫期（地仙）、天仙、金仙。
　　阎君的等级便是金仙，而十大阎王大多都是地仙和天仙，再往下便是如穆松柏这样的大乘期和吕飞的化神期。
　　白青君苦恼的揉着眉心。
　　却没想地狱界之行居然遇到了这么个糟心事。
　　最重要的是，这个等级的战斗，便是她这个化神期修士也改变不了任何局势。
　　贸然参合进去怕是一个斗法余波就能把自己给秒了。
　　要不还是先回神州界，等动乱结束了再过来。
　　“那还请穆将军代为转告阎君一声。”白青君再次抱拳，道：“就说此事关系到诸位面和通神大道。”
　　“我即刻起身前往阎君殿。”穆松柏郑重其事的点点头，又对门外的吕飞，道：“这段时间你便陪在白恩人身边，确保她的安全。”
　　吕飞推开门：“是。”

第411章 七王之乱
　　穆松柏此行的时间比白青君预想的还要久。
　　她在城中足足等候了十日都没有任何信息传回来。
　　不过幸而这座地狱界的城池倒也还不算无聊，除了食物让她有些难以消受外，其他不管是美酒还是集市都让白青君流连忘返。
　　虽然每次离开客栈她那两条裙下的长腿都会引来地狱界生灵的围观，但有吕飞这位将军陪同，倒也没出过什么乱子。
　　终于，在第三十天的清晨，有些疲惫的穆松柏敲响了白青君的房门。
　　开门见山，道：“阎君大人已经同意见你了，白恩人速速准备一下，我们立刻起身前往阎君殿。”
　　“你受伤了？”
　　白青君微微一愣，她能够感受到穆松柏身上气息的波动。
　　尽管依旧强悍无比令人生畏，但时起时伏并不稳定。
　　这对一个强者来说显然不是正常现象。
　　穆松柏点点头，并不想在这件事上多做解释：“路上遇到了些小麻烦，不过阎君大人已经处理好了。”
　　白青君不动声色，心中却隐隐有些猜测，这事居然会惊动阎君，显然是之前穆松柏所说的七大阎王所为。
　　只是没想到双方的矛盾居然已经激化到了这种程度，如穆松柏这般的高层也会受伤。
　　“我没有什么收拾的，现在就出发吧。”
　　二人走出客栈，和吕飞打了个招呼后便化作乌云消失在天际。
　　白青君不知道地狱与神州两界哪个比较大，但从暂住的城池到穆松柏口中的阎君殿居然需要飞行五天。
　　要知道这可是大乘期修士的遁术。
　　单从这点来看，地狱界就绝不可能比神州界的大陆面积小。
　　随着乌云飞行，一座巨大的城池映入眼帘。
　　城墙和建筑由黑红色巨石构建而成，占地面积几乎一眼望不到边。
　　城池的一侧是一片汪洋大海。
　　不，并不是海，而是一片比海洋小不了多少的湖泊。
　　由万千河流汇聚而成，湖面上弥漫着浓雾，散发着影影绰绰的灵魂之力。
　　正如之前白青君所猜测的，这个位面的“河流”就相当于神州界的灵脉，河水则是灵力。
　　地狱界的所有生灵，不管是生存还是修行都需要消耗这些河水，这个世界的生灵将它们称为冥河。
　　“这里便是我们地狱界的最大城池，名为君临城，是由阎君大人亲自领导的城池，而那片湖泊名为“冥海”。”
　　穆松柏介绍道：“不过阎君除了上朝外，平日并不住在君临城皇宫，而是冥海另一侧的行宫善听宫里。”
　　说完，穆松柏带着白青君横跨冥海。
　　又飞行了一炷香的时间，穆松柏放慢了飞行速度，乌云上的白青君不自觉瞪大了美丽的双眼。
　　视线的镜头，一头恐怖的巨兽匍伏在冥河之中，如同岛礁般巨大的身躯探出水面大半，通体如玉般白皙，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。
　　与穆松柏送给自己的那枚轮回印上雕刻的神兽一模一样。
　　恐怖的威压如同千斤重担般压在心头。
　　“这是……阎君的行宫？”
　　白青君轻声问道，阎君的行宫居然是一头巨大的兽尸。
　　这头巨兽虽然威压袭人，但身上气息全无，赫然是一具尸体。
　　穆松柏点点头，目光中带着几分敬畏：“这便是历任阎君大人的行宫，由地狱界上古神兽“善听”尸体炼化而成，兽口便是行宫入口。”
　　“善听乃是初代阎君座下神兽，修为达到金仙大圆满，镇守地狱界数万年，死后依旧庇护着地狱界，是地狱界的精神象征。”
　　说完，穆松柏对着兽尸郑重稽首行礼：“走吧，阎君大人该久等了。”
　　白青君咽了口唾沫点点头。
　　穆松柏驱动乌云向着善听兽尸靠去。
　　可就在这时，地狱界常年乌云密布的苍穹之上仿若被一道利刃划开，数道身影如同天神下凡般冲破云层矗立在天地之间。
　　威压如同山峦般一泻而下。
　　此时尚在天上的地狱界大伟力者发出一声声惨叫。
　　正在乌云中的白青君脚下一空，身体化作自由落体坠向冥河。
　　白青君连忙驱动体内的灵力稳住身形缓缓落到地面，顺手还捞起了快要坠海的穆松柏。
　　确定安全后低头一看，发现刚还生龙活虎的穆松柏此时面若金纸身体止不住的颤抖。
　　艰难的从喉咙里寄出几个字：“七……七大阎王竟敢袭击善听宫！”
　　还未等白青君追问，便听苍穹之上传来一阵浑厚的声音。
　　“秦广王蒋音率七王求见阎君大人，希望再议削藩之事。”七道身影中为首的一位穿着黑色长袍的男子朗声道，声音不大，却几乎传遍了包括君临城在内的万里江河。
　　无数地狱界的生灵纷纷抬头。
　　其中有惊恐者，亦有兴奋者。
　　王朝的更迭意味着暴乱，也意味着阶级的轮换。
　　无数的机遇会随之出现在所有生灵面前，只要抓住便能一飞冲天。
　　白青君抿了抿嘴：“就知道事情不会这么简单，却没想遇到了这么一出大戏。”
　　她是希望阎君能够稳住局面的，毕竟对方和自己也算有旧，而这群“藩王”显然都不是省油的灯，合作起来会麻烦不少。
　　白青君悄然运转灵力隐藏自己和穆松柏的踪迹，静静观察局势。
　　却见刚才说话那人豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前作文官打扮。
　　虽然说着求见，但语气中丝毫不减任何敬意，和其余六名阎王一同矗立在阎君行宫的上方，威压宛如实质般蔓延。
　　不止如此，在乌云密布的苍穹之上，影影绰绰间透露出浓浓煞气，不知多少七王的手下隐藏在其中，隐隐有将行宫包围的迹象。
　　这哪里是来找阎君商议的，根本就是逼宫。
　　逼阎君取消削藩，甚至是推翻阎君取而代之。
　　此时，善听宫中也飞出三道同样恐怖的身影。
　　“蒋音，你好大的胆子，居然敢带军围困善听宫！速速命人离开尚随我面见阎君谢罪有一线生机，切莫作茧自缚……”
　　“哈哈哈，好一个作茧自缚。”
　　未等对方说完，秦广王已经大笑出声：“宋帝王余力，阎罗王包正，转轮王薛力，本王也给你们最后一次机会，现在走到我身后，本王念在同僚一场的份上可不计前嫌，否则一旦开战，尔三人难免身首异处，万年修为化作虚无。”
　　宋帝王三人对视一眼皆是面色大变。
　　如果刚开始秦广王的话还留有一丝情面，现在算是彻底撕破了脸皮。
　　“狂妄！”
　　十方阎王中脾气最暴的转轮王薛力瞬间怒发冲冠，身上的黑色阎王官袍轰然炸裂，文官官袍下如同花岗岩般的肌肉上青筋虬结。
　　下一秒，转轮王已经如同炮弹般轰了出去。
　　“冒犯阎君者……死！”
　　轰隆！！！！
　　七王一方，排名第四的仵官王吕代以及第六的卞城王毕元兵同时出手，拦下排名第十的转轮王薛力，三尊仙人级别的恐怖强者瞬间交错在一起。
　　天空为之颤抖，整个冥海都在沸腾。
　　甚至连冥海对面的君临城都受到了斗法余波，无数房屋垮塌，许多低阶生灵瞬间被掩埋。
　　宋帝王余力和阎罗王包正见状目眦欲裂。
　　“蒋音，你到底想干什么？”余力怒目而视。
　　蒋音：“哈哈哈，我想要的东西你还不清楚？只要阎君大人愿意让出善听宫，再议削藩之事，我们便不再咄咄相逼。”
　　包正：“白日做梦，有神兽善听的遗体在，便是一百个蒋音都碰不到阎君的衣角，只要你们七人敢分散，便要准备好承受阎君的怒火！”
　　阎君确实无法稳吃七王和手下七十万鬼兵鬼将。
　　但七王的王国封地天各一方，国中有无数事务需要处理，不可能永远围困阎君。
　　而只要他们敢分开或者撤回王国。
　　到时候便会承受来自阎君的愤怒。
　　退一万步讲，就算七王舍得老家不要也要围困阎君。
　　最多两月，地狱界其他势力便会调集军队入君临城勤王，到时候再配合站在阎君一方的三位阎王，七王之乱必败无疑。
　　怎么看七王此次前来都是死路一条。
　　蒋音闻言却又一次哈哈大笑起来。
　　“你以为本王想不到这些？”蒋音脸色一正，道：“只要我撬开善听这层王八盖子，我看那阎君还有什么手段。”
　　“等两个月后各方势力进军君临城，正好为我的登基贺礼！”
　　蒋音抬起双臂向天，遮天蔽日的乌云瞬时散去露出七十万隐藏在乌云中的鬼兵鬼将，以及大军身后的一轮赤红色的“太阳”。
　　蒋音：“恭请螣蛇降世！”
　　刹那间，那轮散发着诡异气息的红日之中出现一道巨蛇虚影，宛如银河般落向地面。
　　腾蛇和善听皆是神兽，初代阎君时期二者便是死敌。
　　后来腾蛇被善听重创后，逃到了太空的“日星”身亡，却没想这蒋音为了破开善听尸体，远赴外域遭到了腾蛇。
　　与此同时，化作行宫的巨大神兽腾起一道虚影向天长啸。
　　那便是感受到了死敌的气息，主动苏醒的善听残留灵魂之力。
　　就在腾蛇虚影划破乌云坠向地面的一刻，善听两条后腿麒麟足一蹬地面，巨大的身体腾空而起。
　　两只半透明的金仙级别神兽魂力在空中撞在一起，发出令人目眩的白光。
　　恐怖的冲击波席卷而下，十大阎王和七十万鬼兵鬼将狼狈逃窜。
　　岸边悬崖下的白青君面色一变。
　　“不好！”

第412章 不同的位面，同样的老太
　　白青君素手一抛，九凰剑、三魂钟和一方界，三件手中最强大的法器同时祭出在身前布下一道屏障。
　　同时拉起依旧还在惊恐之中的穆松柏，沿着冥海的水面夺路而逃。
　　几乎是贴着冲击波的边缘远遁。
　　两尊金仙神兽的战斗莫说她们这种“仙人之下”的伟力者，便是仙人等级的十大阎王也只能避其锋铓。
　　一时间七判王带来的鬼兵鬼将死伤惨重，无数鬼尸残甲如同雨点般坠入冥海，引得冥海中的灵魂之力如同开水般沸腾。
　　就在白青君带着穆松柏逃出冲击波范围的瞬间。
　　她看到由善听神兽尸骨化作的行宫中亮起一颗漆黑的黑洞。
　　没错，就是一个黑洞。
　　漆黑的球体中包裹着一道模糊的人影，四周的光芒在黑球的边缘被扭曲、吞没，顶着圣兽战斗的余波将无数灵魂之力倒推了回去。
　　与此同时，苍穹之上响起了秦广王蒋音的声音。
　　“阎君！你总算从龟壳里面出来了……杀！”
　　一时间，因为两只神兽的战斗，刚刚沉寂下来的天空再次爆发出恐怖的魂力波动，七位判王同时出手围攻阎君。
　　无数叛军与善听宫中杀出的阎君鬼兵绞杀在一起。
　　数息后，属于阎君一方的三位阎王也加入了战斗。
　　白青君观察了稍许便收回了目光。
　　正好看到面色苍白的穆松柏取出一杆丈八长枪。
　　“多谢白恩人又救了我一次。”
　　后者顿了顿，已经猜到了对方接下来要做什么。
　　就见穆松柏对白青君郑重行礼后，道：“恩人可继续往南走，那里只有一些小村庄和部落，应该不会受到这次暴乱的影响，也没有人能威胁到你的安全。”
　　白青君张了张嘴欲语还休，最终道：“保重安全。”
　　穆松柏点头：“我省得。”
　　说完，好不容易从冲击波中全身而退的穆松柏一扫长枪，化作一道黑雾杀向了善听宫。
　　很快便加入到了与叛军的混战之中。
　　穆松柏虽然已达大乘，但放在这次叛乱中却只能算勉强跻身高端战力，随便一个阎王都能将其抹杀。
　　谁也不知道他能否在这场混战中活下来。
　　一波三折的白青君最后看了战场一眼，调转脚下的九凰剑向着南方飞去。
　　正如穆松柏所说，这个方向并没有大型的城市，冥河也只有一些小股的支流，一些地狱界生灵以部落和村庄的形式洒在支流两侧，里面住的大多都是地狱界的普通生灵。
　　除了偶尔有几个炼气级别的鬼魂外，几乎与神州界的普通村庄别无二致。
　　不过为了避免节外生枝，白青君还是施展龟息秘术隐藏了气息，然后又将裙下的两条大长腿幻化成了一团扭曲的烟雾。
　　再换上这个位面的服饰，只要不是仙人级别的强者出现，难以分辨出白青君的真身。
　　沿着一条小河流飞行了小半日，最终白青君落在了一个只有几十户人的村落外。
　　这个距离既保证了相对的安全，也能够随时关注局势的变化。
　　如果阎君胜利，她便能再次觐见。
　　但若是七王胜利，便只能先返回神州界再做打算了。
　　这般想着，白青君扭转身子，缓缓飘向小村庄。
　　…
　　…
　　吊死鬼村中。
　　王婆正坐在自家门口处理一条膘肥体圆的大鱼。
　　除了服用冥河水保持自身魂力外，地狱界的生灵也会食用一些其他食物，就比如冥鱼。
　　这种鱼生活在冥河水中，数量庞大且富含灵魂之力，是地狱界生灵的主要辅食来源。
　　除了鱼鳍是由烟雾组成外，其他部分与神州界的鱼获相差无几。
　　王婆正准备开膛破肚取出内脏，耳边却传来一阵如同百灵鸟般的声音。
　　“请问，这里有房屋租售吗？”
　　王婆微微一愣仰起头，就看到一个美如天仙般的女子正颇有兴致的看着自己手中的肥鱼。
　　她急忙起身，在围裙上擦了擦手，挤出笑容道：“这是谁家的闺女，长得可真俊啊，你刚才说什么？想要租借房屋？”
　　这么多年，白青君早已习惯被陌生人夸赞容貌，嘴角依旧带着淡淡的笑容，道：“对，我是忘忧城人士，想找个环境幽静的地方静修，所以想要买下一栋房屋。”
　　忘忧城便是之前白青君所在的城池，距离吊死鬼村很远，没有人能够搞清那边的情况。
　　王婆回忆了一下，恍惚间记得是有这么个地方，却也没有深究。
　　若换个贼眉鼠眼或者五大八粗的男人贸然提起，王婆肯定会怀疑考证一番。
　　但这么个娇滴滴的小姑娘，属实是让鬼警惕不起来。
　　“有有有，我家就有一间小院租售。”说完，王婆笑的眼睛都快眯成缝了：“我这就带你过去看看……小姑娘叫什么名字呀，是否婚配，有没有心上人？我家有个小孙子看起来和你差不多大……”
　　一老一“少”二人边说边走，很快便消失在平静的鬼村中。
　　…
　　…
　　与和平安详的小鬼村不同。
　　这时候的七王之乱已经愈演愈烈。
　　虽然七王贸然发动叛乱打了阎君一个措手不及，但显然阎君的真实实力也超过了七王的预料。
　　在腾蛇破去善听魂力的一瞬间怒然出手，拦下了会让善听宫损失惨重的冲击波后，以一敌多逼退叛军。
　　之后，随着各方军队反应过来回京勤王，七王占据先手的优势已经越发微弱。
　　战争从偷袭逐渐演化成对拼底蕴的消耗战，秦广王蒋音也从刚开始的信心满满变得有些西斯底里起来。
　　如果说其他人投降还有一线生机，他这个叛乱的发起者却只有两个选择。
　　要么一鼓作气推翻阎君，自己当上地狱界之主。
　　要不化作尘埃万劫不复。
　　当然，阎君一方也没有预想中那般轻松。
　　相反，祂的压力要远超七王。
　　高端战力方面，阎君本就落后于七王，再加上最大的底牌善听灵魂被腾蛇之魂牵制，阎君几乎是背水一战毫无退路可言。
　　不止如此，腾蛇与善听斗法时，余波还伤害到了处于下方的阎君山王，特别是转轮王薛力，几乎重伤濒死，让本就不多的高端战力雪上加霜。
　　七王军营。
　　秦广王大帐。
　　七王一方高端战力几乎齐聚于此，宽广的大帐内坐满了气息恐怖的地狱界大能。
　　酒足饭饱后，美艳的女鬼撤下桌上的残羹剩菜，大帐内的气氛为之一寂。
　　大家都知道这种时候秦广王不会无缘无故召集所有人喝酒吃肉，肯定是有大事要预谋。
　　果不其然。
　　随着最后一个女鬼扭着腰肢退出大帐，帐篷门外被一队鬼将封锁，面对大帐兵刃凌厉。
　　见此模样，大帐内有人镇定自若，也有人目光游离飘忽不定。
　　“哈哈哈。”坐在主位的秦广王蒋音大笑三声，起身道：“今日本王召集各位过来不为他事，只在谋划总攻善听宫之事。”
　　秦广王的话让在场所有人的神色一怔，大帐之中变得落针可闻。
　　这几日围攻的时间虽然不长，但战斗的烈度却很高。
　　七王带来的精锐鬼兵、将们死伤惨重，几位阎王也都不同程度的受了些伤。
　　他们尚且如此，其他依附叛军的势力损失可想而知。
　　不少鬼心中都萌生出了退堂鼓的想法。
　　蒋音心中鄙夷，嘴角却又一次露出笑容。
　　只是那笑容怎么看怎么有些森然。
　　“已经走到了这一步，各位不会是还抱有幻想吧？”蒋音哈哈一笑，道：“阎君的脾气在座的各位想必比本王更了解，就算你们临时倒戈，以后也难以保全自身。”
　　“更何况在座各位可都是削藩的受害者，本王揭竿而起也不过是顺应天意而已……”
　　蒋音的话终归是起到了些作用。
　　在座不少人都抬头看向了他，但剩下六王却依旧面有难色。
　　再打下去，自己的损失恐怕比削藩还要大
　　就在这时，蒋音再次开口，道：“推翻阎君后，本王不要位面之主的位置。”
　　“！！”
　　“什么？”
　　“此话可不兴玩笑！”
　　“你再说一遍！”
　　一石激起千层浪，原本兴致缺缺的六王瞬间起身。
　　如果秦广王不坐这位面之主，那最有希望的便是他们六个。
　　“若是能够推翻阎君，我只取善听宫中一件东西，其他宝贝包括阎君之位你们六人去分。”
　　蒋音站起身，一字一句慢慢道：“现在，我要各位表个态，是否配合本王发动总攻？”
　　大帐中的众鬼你看我、我看你。
　　排名第二的楚江王历文挺身而起，道：“一切听从秦广王安排！”
　　刹那间，所有人接连起身响应。
　　秦广王目光如炬，环顾众鬼：“人心可用！三日之后，午夜时分，我打头阵，发动总攻。”
　　“不惜一切代价，攻下善听宫，诛杀阎君！”
　　众鬼应和：“诛杀阎君！”

第413章 我说我是在做饭……你信吗？
　　又是小半个月过去。
　　这日，无名小河边斜插着一根鱼竿，浮漂随着流水起起伏伏。
　　岸边垂钓的少女单手托腮，白皙红润的脸颊上双眸无神，无焦距般痴痴看着冥河边吃着无名水草的冥鱼。
　　鱼钩上的鱼食不知何时已经失去了踪迹。
　　与其说她是在钓鱼，倒不如说是在发呆更准确一些。
　　这名少女便是在吊死鬼村居住半月有余的白青君。
　　白姑娘钓鱼，愿者上钩。
　　当然，这半个月她也并非全在钓鱼、发呆。
　　前几日她也去过一趟善听宫远远地打探了一下情况，却发现战斗非但没有缓解的意思，反而越发激烈，便又转头回了这里。
　　另外，她还想办法搞到了一套这个位面的修行功法。
　　一门名为《锻魂术》的中级功法，能够修行到金丹期的程度。
　　不过，这个位面的功法运行方式有别于神州界的奇经八脉，要想入门并不容易。
　　又坐了一会儿，发现属实无口，又是一日空军的白青君也只能收起鱼篓和板凳准备回村。
　　就在这时，水面上自制的浮漂猛地一颤，随即沉入水中。
　　幸而白青君眼疾手快，一把抓住插在石缝里的鱼竿才避免了鱼竿被拖走。
　　猛地一提，鱼竿和鱼线崩的笔直，水下的鱼儿却纹丝未动，反而还在向着下游浮动。
　　“抓到大货嘞！”
　　某钓鱼佬双眸一亮，稳住身体开始和水里的鱼儿角力起来。
　　如果使用灵力，不管多大的鱼自然都是轻易提出水面。
　　但那样就失去了钓鱼佬的乐趣。
　　所以，白青君只是用灵力稳住不爆杆。
　　冥河之中水流湍急，拉扯了好一阵也不见那鱼儿力竭。
　　白青君银牙紧咬：“莫非是钓鱼钓到地狱界？”
　　就在她准备调动灵力一探究竟时，浮漂终于被她拉出了水面，紧接着一道黑色的影子也飘了上来。
　　大黑鱼！
　　白青君神色兴奋猛提鱼竿，一个缠绕着黑发的脑袋浮出水面，吓得某钓鱼佬手上一哆唆，脑袋又重新沉入了水里。
　　这哪里是什么大黑鱼，分明是个长发女子。
　　反应过来的白青君素手一挥，那名女子便被灵力托出了冥河。
　　也不知这女人在河里飘了多久，刚放到岸边，便嗷嗷嗷的吐了几大口冥河水，河水吐完便如同死了般瘫在地上。
　　白青君连忙掐住对方手腕，愣了几息才反应过来，地狱界的生灵没有脉搏和心跳。
　　翻看瞳孔，确定没死后才放下心。
　　神州界的医师技能在这个位面无法施展，救起女人后白青君也无能为力，只能用灵力蒸发了对方身上的水汽。
　　到现在，白青君才终于有时间打量这个被自己钓起来的“人”。
　　这是一个身材娇好的女人，皮肤白皙且光滑，面容娇媚，穿着一件黑色长袍，将整个身体包裹的严严实实。
　　她没有从对方身上感受到任何魂力波动，居然是一个地狱界的普通鬼。
　　下身是地狱界特有的烟雾，或许是已经昏迷，那团烟雾也如同被按下暂停键般不再翻腾。
　　白青君颇为好奇的伸手摸了摸雾团，仿佛一团轻柔的棉花，又将手探入烟雾，传回的触感就仿佛伸入了一团冰凉的水雾中。
　　仿佛是感受到了自己“身体”被异物闯入，昏迷的黑袍女子黛眉皱起，喉咙中发出一声似有似无的呻吟。
　　始作俑者轻咳一声，面不改色抽出手指，将女鬼抱起向吊死鬼村飘去。
　　只是白青君不知道的是，当被搂在怀里的一瞬间，女鬼的双眼缓缓睁开一条缝隙。
　　垂在怀抱中的手指甲猛地长长半尺，悄无声息的刺向白青君的胸口。
　　但在她看清对方脸颊的瞬间，神色微微一怔，指甲也陡然停下。
　　再三确定眼前的人自己不认识后，女鬼重新闭上了那双冰冷的眸子，指甲也缓缓恢复到了正常长度。
　　对自己在鬼门关走了一朝却毫无察觉的白青君，哼着不知名的小曲儿将今天的鱼获送到了租下的小院。
　　丢到床上后，便转身出了吊死鬼村，向着最近的城镇飞去。
　　救人救到底，送人送到西。
　　既然已经从水里捞出来了，白青君自然不会坐视对方死在自己家里。
　　一炷香的功夫不到，她便带着一个作大夫打扮的老鬼返回了小院。
　　“这位姑娘身体无大恙，只是受了些惊寒，老夫开几道药材熬煮服下即可。”
　　一番检查后，老鬼从随身的袋子里取出几包草药。
　　白青君探头看了看，这袋子也是一件空间法器，与芥子袋的作用相差无几。
　　用穆松柏给的“冥币”付了医药钱，那老鬼也没让白青君送他，而是自己祭出一团黑雾飘然离去。
　　这是一只筑基期的老鬼，已经掌握了飞行的能力。
　　另一边，白青君按照老鬼的吩咐烧火、加水、熬药，很快就得到了一碗冒着诡异绿色气泡的粘稠液体。
　　这个世界的汤药就和食物一样让人不抱任何希望……
　　小心翼翼给昏迷中的女鬼喂下绿色药水，白青君又检查了一番女鬼，便退出房间研究这个世界的功法去了。
　　她前脚刚走，后脚床上的女鬼便睁开了双眸。
　　那双冰冷刺骨的眸子便是在黑暗中也散发着凌厉的寒光。
　　用手背擦拭了一下嘴角残留的药汁，随即重新闭上双眼。
　　很快，一股磅礴的魂力从她身上涌出，却又被控制在房间之中，丝毫没有外漏。
　　…
　　…
　　“白姑娘，最近可千万要锁好门窗，也别往村子外面走。”
　　村口，王婆正拉着从门口路过的白青君唠家常。
　　将鱼竿架在另一边的肩上，白青君不动声色，道：“怎么了，是出什么事了吗？”
　　王婆却压低声音，神戳戳道：“我儿子在县城里当捕快你知道吧？”
　　白青君点点头，这件事王婆在她耳边已经说过不下十遍了。
　　“昨日他休假回来，今天早上又收到命令立刻回岗，听说是君临城那边出了大事，让我在家小心些……”
　　白青君满脸古怪，这个位面的消息传递也实在是有些太慢了。
　　七王之乱到现在都快小两个月了，这才传出来个捕风捉影般的消息。
　　白青君猜测应该是七王一方有意而为之，毕竟叛乱这种事情肯定是越少人知道越好。
　　不过也提醒了白青君，自己也该去看看七王之乱进展如何了。
　　和王婆随口应付了几句，白青君便继续自己的钓鱼佬之旅。
　　当地狱界的红月西落，她提着几条肥美的冥鱼回了小院。
　　刚推开门，便看到自家厨房里红光闪烁浓烟滚滚，屋顶隐约有火星子冒出。
　　这时，一个穿着黑裙的女子惊慌的从里面逃了出来，漂亮白皙的小脸上满是烟熏后的痕迹。
　　看到门口提着鱼获的白青君，女人脸上露出一抹尴尬的笑容。
　　扬了扬手里的锅铲：“我说我是在做饭……你信吗？”

第414章 阎君失踪
　　这个画面让白青君想到了当年苏梦受伤时，自己第一次下厨差点将屋子给烧了的画面，忍不住掩嘴哈哈大笑。
　　黑裙女鬼见状，脸上的窘意更甚几分，就差找个地缝钻进去。
　　从出生到现在，她从没有过一件自己想做却完成不了的事情，这才打败了无数“兄弟姐妹”走到了现在的地位。
　　却没想在这小小的鬼村里阴沟翻了船。
　　当即绷着小脸，长长的睫毛微微颤抖，我见犹怜。
　　“不准笑！”
　　却没想门口的白青君笑的更大声。
　　“哈哈哈哈……”抹了抹眼角笑出来的眼泪，道：“君儿，你自己看看你的脸。”
　　名叫君儿的少女愣了愣，左右没有找到镜子，便拿起手里的铁铲放到面前。
　　那铁铲是王婆留下的厨具，不知已经用了多少年，背面被磨得锃光瓦亮，勉强能够倒影出人影。
　　她定睛一看，脸颊、鼻间、额头，不知何时已经沾满了锅灰。
　　常年高高在上不可一世的君儿哪里见过自己这幅模样，脸色当即由红变白，又变红变紫。
　　看着在自己面前一秒三变的脸色，白青君啧啧称奇。
　　这丫头也不知是哪家的大小姐，脸皮也有些太薄了。
　　取出手绢沾了沾水，将对方不沾胭脂的小脸擦净。
　　在对方惊讶和逐渐柔化下来的目光中，白青君自信满满道：“下厨这种事就交给我吧，顺便让你看看什么才是真正的美食！”
　　在鼓起勇气尝试了几次地狱界的“美食”后，白青君已经彻底断了对这个世界食物的念想。
　　这种绝望并不单单只是味道，而是色香味全方位的否定。
　　地狱界的主要食物是冥河鱼，本是十分鲜美的食材，几乎没有泥腥味，但可惜神州界的土地不生长香料和植被，导致这种顶尖食材被白白浪费。
　　说完，白青君下意识伸手揉了揉君儿的脑袋。
　　摸完才意识到这是当年对苏梦做的动作，便讪笑了一笑走进了厨房。
　　被摸头杀的黑裙少女愣愣的站在原地。
　　她不知道自己为什么能够接受一个只认识几天的人，对自己做出这些过度亲密的动作。
　　但每次和对方的接触都让自己早已不再跳动的心脏急速升温，甚至一度产生就在这个小鬼村住下去的想法。
　　只是，刚才她的眼神是什么意思。
　　摸着自己的脑袋却想着别的人？
　　简直不可饶恕！
　　朕一定要将……
　　“君儿，快把锅铲拿进来！”
　　这时厨房里传来白青君的喊声。
　　“来了。”
　　黑裙少女下意识答道，反应过来的君儿狠狠打了自己一巴掌，但下半身的烟雾还是诚实的飘进了厨房。
　　“你脸怎么了？”
　　君儿冷着小脸：“没什么，磕门上了。”
　　“……”
　　一份用神州界佐料和仙厨技艺制作出来的麻辣冥鱼，吃的君儿差点把自己舌头咽下去的事情暂且不提。
　　第二日红月尚未升空，白青君便化作流光消失在小鬼村中。
　　距离上次前去善听宫打探七王之乱已经是半个月前的事情，今日她准备再过去看看情况再计划下一步的行动，最好是能够联系上穆松柏。
　　半日后，辽阔的冥海再一次出现在视线的尽头。
　　和初见时平静祥和的模样不同，经过神兽大战和七王之乱后，冥海不少地方已经决堤。
　　大战剩余的灵魂之力化作妖风在冥海上空盘旋，不时掠起一道道巨浪。
　　和惊涛骇浪的冥海不同，作为风波中心的善听宫却比预想的要平静许多。
　　除多了不少手持兵刃的鬼兵鬼将巡逻外，已经看不到七王叛军的踪迹。
　　在暗处观察了半个时辰，白青君取出穆松柏的身份铁牌发出一道讯息。
　　很快，善听兽尸的口中飞出一道身影，化作乌云向着白青君隐藏的地方飞来。
　　落在近处，乌云散去露出穆松柏的身影。
　　从外表来看，穆松柏和两个月前没有太大的区别，依旧穿着那套鬼将盔甲。
　　“白恩人，你终于联系我了。”
　　看到白青君后，穆松柏神情微微有些激动，毕竟白青君一个人在外面让他也有些不放心。
　　白青君笑了笑，将自己躲在小鬼村的经过简单几句告知了对方。
　　道：“叛军的事情怎么样了？我可以觐见阎君了吗？”
　　闻言，对面的穆松柏面色微微难看。
　　将这半个月的情况告知了白青君。
　　七王于十日前突然发动总攻。
　　和之前不同，这一次各方势力主力尽出且悍不畏死，给阎君造成了很大的损失。
　　后来阎君再次出手，与秦广王和楚江王于冥海之上大战三日。
　　最终，双方损兵折将数十万。
　　七叛王中有三位殒落，阎君一方的转轮王薛力也重伤不治。
　　其他阎王人人带伤，双方这才鸣金收兵暂告一段落。
　　“……至于面见阎君大人，最近或许都没有机会了。”
　　“怎么了？”
　　穆松柏：“七王叛军虽然已经被阎君大人击败，但撤退只是暂时的，随时都可能卷土重来。”
　　“而且……”
　　“而且什么？”
　　“没什么。”穆松柏扯了扯嘴角：“我会找合适的时机向阎君大人汇报白恩人的事情的，还请稍安勿躁。”
　　白青君点点头，她倒不担心这个，只是从穆松柏的神色不难看出，阎君一方绝对是出了一些麻烦，而且麻烦还不小。
　　大概率是阎君受了重伤，需要长时间调养。
　　白青君抱了抱拳，道：“那我就先回去了，半个月后再过来。”
　　穆松柏点点头，化作一团烟雾返回了善听宫。
　　刚进入兽口，迎面便有一个穿着四爪蟒袍的男人迈着八方步迎面走来。
　　此人横眉瞪眼，面生横肉，正是十大阎王排名第三的宋帝王余力，也是阎君手下第一战力，是穆松柏的直属上司。
　　见到余力，穆松柏面色一变，快步上前抱拳作揖，道：“宋帝王，您怎么未在冥池疗伤，到这里来了！”
　　混战中，余力以一敌二力战两王，是阎君一方压力最大的。
　　最终虽重创了对手，自己也是强弩之末。
　　这段时间一直在善听宫深处疗伤，却没想突然出现在这里，一副欲要外出的模样。
　　“本王的伤自己清楚，短时间内根本无法恢复，留在冥池也无济于事。”
　　与粗狂的外表不同，余力的神色和声音却出奇的柔和，道：“而且，一日找不到阎君大人，我便一日安心不下。”
　　余力的话被他用魂力包裹，唯有两人能够听到。
　　否则若是传出去阎君失踪，必定引起地狱界震荡，七王也会不顾一切再次调军前来。
　　那日决战，阎君诛杀了排名第二的楚江王历文，重创包括秦广王蒋音在内的其他几位阎王。
　　却没想受到腾蛇之魂偷袭，自己也身受重伤坠入冥海失踪不见。
　　想着，余力强压体内的伤势走出善听宫，化作一道黑雾贴着冥海的水面飞去。
　　因为他清楚，如果再找不到阎君，便是自己完全恢复，也挡不住已经发疯的秦广王。
　　…
　　…
　　万里之外，秦广王宫。
　　“啊啊啊！！”
　　痛苦的惨叫声传遍宫殿的每一个角落，所有宫中仆从全都缩在角落中浑身颤抖，生怕一个不慎冲撞了声音的主人。
　　啪嗒~~
　　手起刀落。
　　一名地狱界的鬼医满头是汗的将一块腐烂的不像样子的肉从秦广王蒋音的小腹上割了下来，如同火炭般快速丢入了一旁的盆中。
　　再看蒋音，脸上血色全无，腹部和胸膛的皮肉几乎已经被掏空，不少地方都露出了森森白骨和内脏。
　　他中了阎君的幽冥鬼气，灵魂无时无刻不被鬼气所腐蚀，即便他用尽毕生所学也只能缓解其蔓延。
　　割肉也是为了求生。
　　但即便如此，随着那块被鬼医师割下的皮肉逐渐萎靡腐烂，秦广王腰间的好肉上竟然又一次开始腐朽起来。
　　秦广王脸色难看的裹上一层绷带，他只是被幽冥鬼气给碰到了一下便受尽折磨。
　　而楚江王历文直接被打中了正面，当即就化作了一潭臭水，连灵魂碎片都没能留下来。
　　每每想起，蒋音都感觉后怕。
　　这时，他的目光扫过大殿内坐着的其他几位阎王，每一个脸上都布满了绝望和沮丧。
　　秦广王蒋音心中冷哼一声，开口道：“各位是觉得我们已经输了？”
　　众王虽未开口，但从神色不难看出他们的想法。
　　阎君失踪的事情被严格保密，只有极少几个人知道。
　　在他们这些判王看来，只要阎君恢复伤势，便是他们的死期。
　　“善听宫这个地方，从古至今历经了不少次大战，是非曲折难以论说，但为何极少有成功推翻历任阎君者？”
　　“那是因为善听宫有神兽之魂守护，便是腾蛇之魂也无法将其破开，使得阎君一方随时有险可守。”
　　“而善听宫是一界之主的象征，谁入主善听宫，谁便是阎君。”
　　众王看向蒋音，不知他到底想说什么。
　　却见后者推开还在给自己疗伤的老鬼医师，嘴角带笑，道：“说以只要压制善听便能战胜阎君，本王准备再去请外援。”
　　短暂沉默后，排名第四的阎王仵官王吕代低声，道：“就连腾蛇都无法打败善听之魂，你又能找到什么外援？”
　　蒋音：“谁说外援一定要在地狱界找？”
　　嗖的一下，剩下的几位阎王全都站了起来。
　　“蒋音，你什么意思？！”
　　“不可不可！”
　　七王之乱，不管是阎君还是阎王，都是地狱界内部的事情，绝不允许其他位面涉足。
　　而且，现在地狱界高端战力尽数受损，这个时候引入外援无异于引狼入室，有王朝倾覆的危险。
　　秦广王却面露狰狞：“那你们有什么办法？等那阎君养好伤势，我们一个也逃不了。”
　　啪！
　　排名第九的平等王陆优拍案而起：“当初反叛我便是听取了你的谗言才会落入现在这般境界，但无论如何本王都不会允许与外界勾结。”
　　“我这就去善听宫负荆请罪，车裂也好，万剐也罢任凭阎君处置，只求洗清罪名保全家人。”
　　说完，陆优便拂袖向外走去。
　　可就在这时，气息虚弱的蒋音眼中杀气凛然，一个闪身出现在陆优身后。
　　手中出现两柄短剑，一上一下齐齐刺向平等王后背。
　　陆优没想到对方竟然会直接对自己动手，当即大喝一声：好胆！
　　转身一斧。
　　若是全盛时期，陆优有十成把握拦下这两剑。
　　但可惜他忘了自己身负重伤，又是以背示敌，终究是满了半步。
　　当！~的一声金石之声，陆优的长斧脱手而出。
　　蒋音的魂力也彻底压过了陆优。
　　同时，前者手中双剑去势不减。
　　无数皮肉和血水在空中飞腾。
　　当一切停止，大殿中只剩下一具被剃光了血肉的苍白骨架，上面干净的如同被蛆虫爬过。
　　随着秦广王收到回鞘，骨架轰然倒地。
　　堂堂十大阎王之一的平等王陆优，竟这般不明不白的死在了自己人的背后偷袭之下。
　　这让在场的其他阎王气息一滞。
　　秦广王恢复了刚才的虚弱不堪，仿佛随时都会断气般慢腾腾坐会自己的位置上，出声道：“现在，本王说请外援，谁赞成，谁反对？”
　　众王你看看我，我看看你，最后又看了看死无全尸的陆优，竟无一人敢开口。
　　刚才，蒋音已经用实力证明，就算是中了阎君的幽冥鬼气，他依旧是阎君之下第一鬼。
　　这时，一身儒袍的泰山王董合小心翼翼起身，道：“你准备请哪个外援？又有谁能够随意穿梭位面通道，到达地狱界力压善听之魂？”
　　秦广王食指和拇指捏着鼻尖，道：“诸位可知九婴？”

第415章 被占便宜
　　冥河支流，吊死鬼村。
　　白青君租下的小院里。
　　睡了一个饱觉的黑裙少女伸着懒腰推开房门，就看到院子中白青君正愁眉苦脸的对着一盆冥河水发愁。
　　“你在干嘛呢？”
　　白青君回头打了声招呼，道：“研究修行功法，这也太难了。”
　　说完，将之前买来的那本《锻魂术》递给了对方。
　　君儿拿着功法微微一愣，只是翻开一页便知道这是一本毫不起眼的中级功法，顿时就失去了兴趣。
　　“你学这玩意儿干嘛？”
　　“闲着也是闲着，多一些自保手段也是不错的。”
　　地狱界的修行方式与神州界的功法截然不同，两者是完全不同的两种体系。
　　特别是前者涉及到灵魂层面的大伟力运用，这在神州界基本属于“旁门外道”，只有一些不入流的小门派才会去研究。
　　不过放在地狱界这个满是魂力的位面，灵魂之道显然才是大道。
　　白青君收集的所有传承和功法中，涉及灵魂层面的功法微乎其微，大部分还都只是一些皮毛。
　　所以，即便白青君已经是化神期修士，这么久了依旧没能入门。
　　听白青君这么讲，君儿又一次翻开那本《锻魂术》。
　　“也太简单了，你有什么不懂的直接问我就行。”
　　“就你？”白青君古怪的看了一眼黑裙少女，鄙视道：“你一个普通鬼也能看懂这些？”
　　君儿轻咳一声不置可否。
　　白青君指着《锻魂术》上一段文字，问：“那你说说什么是三魂七魄。”
　　“这有何难。”
　　“三魂，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。”
　　“分别对应，精、气、神。喜、怒、哀、乐、怨、悲、忧……”
　　“地狱界之法，便是在于强化三魂七魄，达到斩三尸证道之威能。”
　　看着对答如流的君儿，白青君微微愣了愣。
　　不是，你还真会呀。
　　不信邪又翻开一页，道：“那什么鬼能够修行，什么鬼不能修行？”
　　黑裙少女：“三魂七魄聚在之鬼可修得鬼道，缺一则不行。”
　　“那如果有肉体可以修鬼道吗？”
　　“为何不可？”君儿轻言道：“虽然地狱界没有先例，但魂界却有执幡者，只需借助一些特殊的方法，便能修得鬼道。”
　　白青君合上功法，双眼放光：“你以后别叫君儿了。”
　　少女不解：“那我叫什么？”
　　“异界王语嫣。”
　　“王语嫣是谁？”
　　“就是一个精通天下武学，自己却手无缚鸡之力的漂亮女人，外号武学理论家。”
　　君儿皱眉：“怎么可能有这种存在。”
　　白青君指着对方：“你不就是吗？”
　　君儿哑言。
　　白青君继续道：“不如你与我一起学这本《锻魂术》如何？”
　　会说出这句话倒不是白青君没有怀疑过眼前的君儿，但无论是神识探查还是对方的表现来看，都是一个再不普通不过的女鬼，身上没有一丝一毫的修行痕迹。
　　君儿却摇摇头，不屑的看了一眼《锻魂术》漆黑的封面。
　　“这种低级功法我才不修行呐。”
　　白青君翻了翻白眼。
　　她也知道自己随便找的这本《锻魂术》质量不咋高，但她只是大致了解一下地狱界的力量体系，并没有想过靠这本功法提供太多战力，所以也没有将找功法太放在心上。
　　刚想开口，就见君儿掏出一本黑皮金边不明材质的“玉简”放在自己手里。
　　白青君拿起一看，这是一种类似玉石的材质，但通体漆黑摸起来有些冰凉。
　　巴掌厚，足有十二卷，每一卷的封面上都写着《幽冥鬼气》四个金色大字。
　　和那本破旧的，只有手指厚度的《锻魂术》形成鲜明反差。
　　“这玩意儿你从哪里来的？”
　　白青君面色疑惑的看着黑裙少女，仿佛刚认识她一般。
　　“这你就别管了，就当做你救我性命的谢礼。”君儿不想在这件事上过多纠缠。
　　白青君哦了一声，顺手打开玉简第一卷翻阅起来。
　　只看了不到两页，脸上便露出尴尬的神色。
　　如果《锻魂术》她还能勉强看得懂，那这本《幽冥鬼气》对她而言就宛如天书。
　　明明每个字都认识，连在一起全都不知道意思。
　　“咳咳，那个啥……”白青君道：“我的情况可能有些复杂，这上面的修行方式我没办法直接使用。”
　　君儿疑惑的歪了歪脑袋。
　　白青君压低声音，道：“我告诉你个秘密，你可不能告诉别人。”
　　说完，她停下了龟息秘术和幻化术。
　　下一息，白裙下的烟雾逐渐消退，露出修长笔直的双腿，尽管穿着长靴，但依旧能够想象出那双半掩在裙摆下的玲珑玉足。
　　黑裙少女眼睛瞪得滚圆，樱桃小嘴张得仿佛可以塞下一个拳头。
　　“我其实不是地狱界的生灵，而是来自另一个位面神州界，这次过来是找你们阎君有要事相商。”
　　“因为一些原因暂时只能藏在这里。”
　　“这一点穆松柏将军可以作证……”
　　既然已经决定坦白，白青君便将此行的目的全都告诉了对方。
　　君儿闻言，脸上露出原来如此的神色。
　　“你还真是放心我啊，就不怕我把你给供出去？”
　　说完，君儿又瞥了一眼白青君裙下的双腿，好奇道：“这就是腿吗……我可以摸一摸吗？”
　　白青君点点头，轻轻掀起裙摆，露出里面白色的长腿亵裤。
　　下一息，便感觉一双小手隔着裤腿轻轻抚摸起来，略显冰凉的触感透过轻薄的布料清晰地反映在双腿上，让白青君不自觉的生出一丝心悸。
　　她黛眉微皱，轻轻咬着下唇，强忍着敏感身体的反馈。
　　却不想黑裙少女似乎并不打算这么放过她，浅尝即止后双手越发大胆起来。
　　就在君儿那双冰凉柔软的小手向大腿根前进的瞬间，忍无可忍的白青君果断抬手给了对方脑袋瓜子一下。
　　黑裙少女无辜的捂着脑袋瓜，莫名的看着满脸桃花、双眸含春、恼羞成怒的白青君。
　　而后者的裙摆也从手中脱落，重新罩住了双腿。
　　不知为何，黑裙少女心中竟然生出一丝不舍。
　　“你这丫头哪里去学的龌龊手法！”
　　说完，头也不回的转身就走。
　　碰的一声关上了房门。
　　君儿无辜的揉了揉脑袋：“这么小气，就跟谁没有似的。”
　　说完，她低头看了看自己下半身的烟雾。
　　貌似……自己还真没有。

第416章 机智的穆将军
　　经过大半个月的搜索，阎君一方的势力依旧一无所获。
　　主心骨阎君大人自那日坠入冥海后便仿佛融化的泡沫般，找不到一丝一毫的痕迹。
　　如果不是善听宫中属于阎君的魂火依旧在缓缓闪烁着幽光，众人恐怕都以为昏君大人已经命丧黄泉了。
　　只是，既然阎君大人没有死，那祂为何又这么久都不回善听宫主持大局呢？
　　毕竟叛王卡还在一旁虎视眈眈，随时都可能卷土重来。
　　不过说到叛王也是奇怪，宋帝王余力派出不少探子打探对方情况，却发现叛军突然沉寂了下来，丝毫没有要动手的迹象。
　　随着勤王的军队聚在善听宫越来越多，到现在即便阎君未能回宫主持大局，也已经不似最开始那般畏惧叛军。
　　宋帝王余力和阎罗王包正也慢慢恢复伤势，居中主持大局。
　　“莫非他们放弃了？”
　　穆松柏摇摇头否定了心中的想法。
　　没有哪个上位者会原谅手下这种程度的背叛，放弃反叛几乎就等于自杀。
　　阎君大人并非什么仁义之君，以阎君大人一向的行事作风，也不可能因为对方“悬崖勒马”而前嫌不计。
　　毕竟这一任阎君可是出了名的杀伐果断。
　　而且，以他对秦广王蒋音此人的了解，即便是玉石俱焚，也不会选择束手就擒。
　　之所以会突然沉寂下来。
　　其一是他们不知道阎君大人失踪，善听宫中群龙无首。
　　其二便是在预谋更加恐怖的计划，试图一击致命推翻阎君的统治。
　　如果是第一种也就罢了，但若是第二种猜测……
　　穆松柏摇摇头，将杂乱的思绪抛出脑海。
　　这些事情他能想明白，两位阎王自然也清楚，征西将军的职位在军中不低，但尚未跻身真正的核心层，自己老老实实做好眼前的事情便可，莫要操心一些自己改变不了的事情，免得徒生心魔。
　　整顿了一番思绪，穆松柏继续驱使乌云顺着冥河支流飞去。
　　很快，他落在了一个冥河支流旁的小鬼村外，村口用张牙舞爪的枯木制作而成的牌坊上，歪歪斜斜的用地狱界语刻着“吊死鬼村”四个大字。
　　村口，一个老妇正坐在家门前用菜刀刮着一条肥鱼的鱼鳞。
　　“老太婆，村中可有一户新搬来的姓白人家？”
　　王婆闻声抬头，刚想说谁这么礼貌，就看到一身战甲的穆松柏，当即被惊了一跳。
　　闲话不敢多说，指着村中的一座小院，道：“就……就是那家，军……军爷明察，老太婆我我我……与她没有任何干系。”
　　“她犯了事可莫要牵联到我……我儿在城中任职……”
　　穆松柏没有理会被吓坏的老太婆，大步流星向着村中走去。
　　到了院落前，抬手敲响院门，心中思索着该如何向白恩人解释阎君的事情。
　　阎君召见可是他之前拍着胸脯信誓旦旦承诺下来的，却没想这都几个月了还没消息，自己脸上也有些挂不住。
　　可又不敢直接将阎君失踪的情报透露给白青君。
　　“谁？”
　　很快，院里传出一声清媚的女声，正是白青君的声音。
　　“白恩人是我，穆松柏。”
　　吱嘎~院门被一道鬼气打开。
　　穆松柏愣了愣才迈步走入院门。
　　小院不大，约莫也就二十步见方，却被布置的极为幽静。
　　院子上方有一道隐隐约约的半透明法阵笼罩，没有太大的威力，应该是一种预警和隔音的法阵。
　　一栋小木屋坐落在院中，虽然破旧却被打扫的十分干净。
　　不像是无名小村的庭院，更像是隐士高人的洞府。
　　院里新搭建的凉亭中，白青君缓缓收拢功法，身上的鬼气全部收入体内。
　　虽然鬼气波动并不浓郁，却让穆松柏没来由的产生了一种恐惧感，让他想到了自己初见阎君时的感觉。
　　白青君起身，道：“穆将军，你怎么来了？进来坐。”
　　穆松柏走到凉亭前：“白恩人刚才是在修行地狱界的功法？”
　　白青君点点头。
　　“运气好搞到了一套，闲着无聊便修行着玩玩。”
　　白青君取出茶具，她修行的自然就是之前君儿给她的幽冥鬼气，在君儿孜孜不倦的教导下，白青君终于摸到了入门的门槛，成功在体内练出了一缕黑线。
　　“正想着这几日便去寻将军，帮我斟酌一下这套功法炼的对不对。”
　　虽然君儿一副自信满满的模样，但白青君总觉得不靠谱，还是让穆松柏帮自己看看才放心，毕竟地狱界的功法可是涉及灵魂层面的，一丁点的小问题都可能致命。
　　穆松柏闻言笑了笑：“没问题，待会儿我便帮白恩人看看功法。”
　　白青君递过灵茶：“那就先提前谢过了。”
　　“何足挂齿。”
　　穆松柏呷了口茶，心中想着该如何开口说明阎君的事情。
　　就听白青君继续道：“我前两日还做了些糕点，配茶刚刚好。”
　　“去把点心端出来一下。”
　　后面的话是对从房间走出来的君儿说的。
　　黑裙少女微微一愣，不情愿的哦了一声就走到了一旁的厨房里。
　　“对了，不知穆将军今天过来所为何事啊？”
　　说完，白青君却见穆松柏不知何时整个鬼都呆住了。
　　他手中端着茶杯放在嘴边，双眼瞪得像一对铜铃，嘴巴张得能够塞下一个拳头，刚喝进嘴里的茶水顺着嘴角滴到衣服上却不自知。
　　“……穆将军？穆松柏！”
　　“噗！咳咳咳！~~”
　　剧烈的咳嗽声，险些要将肺管子给咳出来，指着黑裙少女消失的位置，道：“白白白……白恩人，刚才那是？”
　　“你说君儿吗？”白青君：“她是之前我钓鱼时从冥河里救起来的小姑娘，我见她可怜便留在家里了。”
　　君儿？小姑娘？可怜？
　　这三个词无论如何穆松柏都无法与刚才那人联系在一起。
　　穆松柏脸色涨得通红：“她可是……可是……”
　　“可是啥？”
　　白青君歪了歪头，这家伙可是了半天没能吐出下一句。
　　这时，君儿却不知什么时候已经端着一盘糕点走到了凉亭里。
　　先是冷冷的看了一眼呆若木鸡的穆松柏，将盘子放在石桌上，随后有些不耐烦的转头看向白青君。
　　“你就不能自己去端过来？”
　　白青君：“我这不是陪客人吗。”
　　“他算什么客人。”
　　说完，君儿瞥了穆松柏一眼，里面充满了警告的味道。
　　白青君皱了皱眉头，总觉得二人今天都有些奇怪：“君儿别乱说话，穆将军是我的好友，这次我来地狱界求见阎君还要依仗将军从中搭桥。”
　　“将军莫怪，这丫头今天怕是睡迷糊了。”
　　说完，就见穆松柏的脸色由红变紫，艰难的从嘴角挤出几个字，道：“白恩人莫要折煞小的，小的怎么会怪……怪君儿姑娘呢……”
　　小的？
　　白青君的目光在二人身上徘徊一圈，微微眯起双眸，这两个家伙果然很奇怪。
　　“对了，将军今天过来所为何事？”
　　白青君将话题牵回了正事。
　　穆松柏弱不可察的用余光瞟了坐在一旁，用食指和拇指拈着一块糕点放在嘴边小口品尝，又随手端起白青君面前的茶杯喝了一口，在对方埋怨声中吐了吐丁香小舌的“君儿”。
　　表面看似平静，脑袋里却在飞速运转。
　　阎君大人为何在这里？
　　看起来和白恩人十分亲近的模样。
　　白恩人应该还不知道阎君大人的身份，我也不能败露出去，必须顺着演戏下去。
　　心头一息十转的穆松柏打定主意，神色也终于放松了几分。
　　“咳咳，我这次过来是想告诉白恩人，阎君大人想要听一听你来找她具体的事宜。”
　　白青君脸上一喜：“这么说阎君大人愿意见我了？”
　　“愿意……不过不是现在。”穆松柏又瞥了一眼阎君，见对方双眸微眯，弱不可见的微微点头，心中顿时一喜。
　　自己果然机智的一笔，看来自己三公将军的位置稳了。
　　“阎君大人最近在忙一些其他的事情，她的意思是你有什么事情直接告诉我，我会原封不动的上报给大人。”
　　白青君下意识捏着如剥皮鸡蛋般白皙光滑的下巴。
　　如果短时间内见不到阎君，让穆松柏转告合作的事情也未尝不是一个办法。
　　毕竟自己已经在地狱界耽搁了小半年，再拖下去时间就太久了。
　　而且，穆松柏怎么说也出生神州界，又与自己相识多年，品性端正为人正直。
　　让他来传话倒也不用担心阴奉阳违，断章取义。
　　“那便麻烦穆将军了。”
　　穆松柏瞥了一眼对自己投来认可目光的黑裙少女，心中已经乐开了花。
　　忙不迭：“不麻烦，不麻烦，这是在下应该做的……”

第417章 如果不是亲眼所见，是万万不敢相信
　　既然要谈正事，白青君便也收起了玩笑，正经脸色开口道：“我这次过来寻阎君是来谈两界合作的事情。”
　　不止是穆松柏，便是一旁的君儿都愣了愣。
　　“两界合作？”
　　“对。”白青君点头顿了顿继续道：“神州界未来会变为诸位面的事情你应该知道吧？”
　　穆松柏微微点头：“在下确实知道一些，当年就是因为诸位面，神州界才与地狱界有了短暂的接触，也正是那个时候，我才被白恩人净化，又被阎君大人收为手下。”
　　说完，穆松柏余光瞥了黑裙少女一眼。
　　往日阎君大人都穿着华贵黑袍，戴着冕旒，墨发如铺，只可远观，尊贵无比。
　　什么时候见过今日这般穿着长裙扎着头发，如同邻居般的少女模样，如此大的差异，总是让他不自觉的将目光投过去。
　　若不是亲眼所见，他是万万不敢相信的。
　　“一千多年前，高守良斩断建木，力压神州界第一天道陷入沉睡，断绝灵脉，终止诸位面形成，为神州界强行续命。”
　　“但是诸位面的形成并没有因此而停止，近些年灵脉开始复苏，诸位面竟然又开始了形成，距离诸位面彻底完成还有不过一千年。”
　　白青君没有隐瞒，将神州界这一千多年的历史简单介绍了一遍。
　　既然是真心实意来合作的，自然要拿出足够的诚信。
　　没有哪个位面能够无视六级位面带来的诱惑。
　　而且位面等级越高，“神级”位面带来的诱惑力就越大。
　　一千年前阎君将手伸向了神州界，那么现在祂也绝不可能坐视不管。
　　退一万步讲，如果真的有一个位面靠着诸位面形成了完美法则，那祂便是任何意义上的万界之主，地狱界的阎君也需要遵从祂的规则。
　　想到这里，穆松柏的神色也不自觉严肃起来。
　　“如果阎君大人愿意与白恩人合作，合作方式是什么？以哪边为主体？”穆松柏：“恕我直言，以现在神州界的力量，很难让阎君有合作的兴趣。”
　　即便看起来阎君与白恩人的关系匪浅，但私交是不可能让阎君大人舍弃一界的利益。
　　这两个问题一定要搞明白。
　　地狱界可是五级位面，神州界只有四级。
　　而且，曾经也是神州人的穆松柏虽然不愿意承认，但他实在想不通神州界有什么资本能与阎君合作。
　　以他对神州界的了解，白青君这样的修士便已经跻身最强战力。
　　但即便是化神期尊者，以他现在的实力，杀起来也只需稍费心神而已。
　　更何况金仙级别的阎君，几乎抬手间便能抹杀神州界的所有强者。
　　实力完全不对等的两个位面，又如何讨论合作？
　　白青君却丝毫不见窘迫，缓缓抬手伸出两根青葱般白嫩的手指，道：“两个筹码。”
　　“第一，我已经找到了完美天道法则。”
　　哐当！~茶杯碎裂的声音。
　　却不是来自白青君或穆松柏，而是不远处一直没什么存在感的君儿。
　　白青君起身过去拉着对方仔细检查，确认对方没有伤到自己才道：“怎么了？”
　　黑裙少女看着自己被牵着的手，有些不自然的移开目光。
　　“没什么，被烫了一下，你们继续。”
　　一旁心领神会的穆松柏连忙开口追问：“阎君大人对完美天道法则肯定会很有兴趣，你可以详细给我说一下嘛？”
　　确定君儿没有事情后，白青君才继续道：“我们愿意提前开放神州界位面屏障，允许地狱界在诸位面形成之前先一步进入神州界。”
　　“这似乎并不涉及完美天道。”穆松柏摇摇头。
　　白青君：“这确实不涉及，真正的完美天道法则在我脑袋里。”
　　“那就是三界五道轮回之法……”
　　“何为三界五道轮回？”
　　“三界者，天地人也。”
　　“五道者，一道，神上天为天神；二道，神入骨肉形为人神；三道，神入禽兽为禽兽神；四道，神入薜荔者，饿鬼名也；五道，神入泥黎者，地狱名也，神有罪过入泥黎中考。”
　　“这便是我所说的完美天道法则。”
　　神州界，有人而无“神”，天心无善恶奖惩，寿元耗尽身死道消。
　　地狱界，有鬼而无“人”，位面生灵全靠冥河之水诞生，无前生异无后世。
　　善恶到头，无奖无罚，天道有缺。
　　而白青君这套结合前世不少小说中设定的三界五道自成轮回之法，以“魂”为核心生生不息。
　　“大伟力者尽入天庭，由天帝和天道统一掌管。百姓凡人留在人间，由人皇统领，鬼怪幽魂尽入地狱，由阎君统领，可保互不干涉长久不衰。”
　　穆松柏皱眉。
　　“如若这般，天庭、地府两家独大，人间界何以为继？”
　　“功德和阴德！”白青君毫不犹豫，道：“天、地两界无法自持，“仙”需功德维持仙位，“鬼”需阴德维持魂体。”
　　“而这两件东西，都需要人间提供，如此这般，天地两界才会以人界为主。”
　　没错，白青君这套三界体系真正的核心其实并不在强大的天界和神秘的地界，而是实力羸弱的人间界。
　　数万万百姓才是五道得以为继的核心。
　　也只有这样，天地两界的大伟力者才会对人间倍加呵护。
　　“如此一来，人间再无鬼怪幽魂，人死之后魂入地府，功过自有阎王评判，奖惩各置，阴德所向。”
　　“人间得大伟力者，归入天宫，考验功德，证得大道，天光接引，直入天门，从此不涉凡尘。”
　　白青君的声音不大，但每一个字都仿佛钢钉般摄人心魄。
　　只是听了个大概，穆松柏便已经是冷汗直流心头发紧，仿佛直面了一界天道法则。
　　他面若金纸转头看向黑裙少女，却见后者也看着自己，眼中燃烧着熊熊火焰，朱唇微动没有发出任何声音。
　　穆松柏却仿佛被控制了身体，张口道：“那若是有人不愿入天堂下地狱呢？”
　　白青君微微一顿，随即冷冷道：“他没有选择。”
　　“天庭成立之日，人间灵力断绝，欲要长生便只能做善事收敛功德，再入天门，求大道。”
　　“至于死后不愿入地狱，五道轮回伺候。”
　　“五道不在三界之中，跳出五行之外，是整个三界体系的核心，亦是完美法则的纲要，任何三界生灵都需要遵守五道法则。”
　　“若是不遵守……天兵鬼将莫非是养来看的？”
　　穆松柏短暂惊恐后，便放弃了对自己身体的控制权。
　　能够神不知鬼不觉控制他的除了阎君，恐怕也不会有第二个人了。
　　穆松柏：“三界六道之法可行，虽然不知是否达到完美天道，但我想阎君肯定愿意尝试，不过我有一个要求。”
　　“你说。”
　　“三界必须以地狱界为主。”
　　“不可能。”白青君斩钉截铁，道：“必须以人间界为核心，否则三界体系绝不可能正常运转。”
　　如果天、地两界不互相牵制，就无法保证足够数量的凡人提供功德和阴德，五道轮回自然无从谈起。
　　穆松柏：“那你的意思是阎君需要趋于人下？”
　　白青君：“天帝、人皇、阎君同等同级，不存在上下关系。”
　　“那为何先说天帝再说人皇，最后说阎君？”
　　“习惯而已。”
　　“哼哼……既然无法以地狱为主导，阎君应该不会同意前往神州界。”
　　本以为说出这话，白青君肯定会面露犹豫和难色。
　　却没想后者仿佛早就知道自己会这么说。
　　“那就要用我的第二枚筹码了。”
　　“穆松柏”这才猛地想起，白青君刚才可是说过她手中有两枚筹码的。
　　三界五道完美法则只是其中一枚，那另一枚足以逼迫阎君就范的筹码又是什么？
　　“麻烦穆将军转告阎君大人一声，等诸位面形成九婴降临成为万界之主，那时候祂便只能寄人篱下，人为刀俎，我为鱼肉，再想后悔便已经迟了。”

第418章 三界五道功德体系
　　一个时辰后。
　　浑浑噩噩的穆松柏心惊胆战的离开了吊死鬼村。
　　脑袋里回忆着刚才“二人”的交谈，从诸位面万界入侵，到三界五道完美法则，再到万界之主和吞噬九界的恐怖存在九婴。
　　每一件事都超出了穆松柏能够理解的极限。
　　他不清楚阎君大人会如何抉择，但他惟一能做的就是将今天与白青君的对话永远埋藏在心底。
　　直到走出鬼村牌坊，穆松柏才猛地想起什么。
　　“阎君大人找到了！我找到阎君大人了！”
　　这可是大功一件。
　　只是从阎君的态度来看，似乎对回善听宫并没有太多的兴趣。
　　但不管如何，只要知道阎君大人无事，便是最好的消息。
　　想着，穆松柏祭出乌云，向着善听宫的方向飞去。
　　小院中，白青君看着天边远去的乌云，呷了一口杯中的温茶。
　　发现茶杯的杯檐上有一个淡淡的唇印。
　　“你又用我杯子了！”白青君嫌弃的将杯子旋转了半圈，道：“你说阎君听了今天的讯息，会同意见我一面吗？”
　　君儿吃着点心，有些心不在焉，道：“我怎么知道？”
　　说完，就见白青君突然起身走到自己面前，弯腰垂眸盯着自己的眼睛。
　　两张截然不同却同样美艳的面容近在咫尺之间，让正在小口咀嚼的黑裙少女不自觉鬼气翻腾。
　　“怎……怎么了嘛？”
　　白青君摇摇头，一字一句道：“总觉得你今天很奇怪，特别是在穆将军来之后。”
　　“有吗！”
　　君儿不自觉的移开了目光，这让白青君的神色更加凝重起来。
　　“话说君儿，你到现在都没说过自己的身世，该不会你……”
　　黑裙少女脸色一僵。
　　“该不会你和穆将军认识吧？”
　　“咳咳咳……怎么可能……”
　　“那倒也是。”
　　白青君移开脸颊，重新坐回椅子上。
　　心中暗暗松口气的黑裙少女顿了顿，道：“话说回来，你刚才所说的九婴是真的？”
　　“自然做不得假。”白青君点点头：“当年许多位面势力入侵神州界留下了模糊的位面坐标，靠着这个我去过你说的魂界，发现魂界位面已经近乎破碎，生灵灭绝、天道颠覆，唯有一颗苍老的建木生还。”
　　“便是他告诉了我九婴之事。”
　　说完，白青君取出一方界：“这就是用魂界界石制作的法器。”
　　诸位面对万界来说都是一个天大的机会，谁能率先达成完美天道法则，谁便能竞技六级位面，开天门白玉京，达到神级。
　　白青君按照前世的神话传说创造了三界五道轮回，功德成圣法则，但她绝非唯一。
　　任何有实力的位面肯定都在为诸位面而准备自认完美法则。
　　以现在的情况来看，九婴的法则应该就是以力成圣，通过不断吞噬位面之力达到以力开天门的地步。
　　不止是九婴，阎君应该也有自己的一套大道之法。
　　但白青君敢肯定，自己的三界五道功德成圣之法绝对是最为贴近大成的大道之法。
　　“如果九婴真如你所说已经吞噬九个五级位面，那其他位面岂不是已经没有机会？”
　　万界看似很多，但绝大多数都只是中、低级位面。
　　四级位面只占一成，五级位面不超过两位数且各自为战。
　　要面对九界九婴实在有些异想天开。
　　“所以我才会来地狱界见阎君，越早形成三界体系，我们面对九婴时获胜的几率也就越大。”
　　君儿不自觉微微点头，似乎很很是认可白青君所说之话。
　　…
　　…
　　一转眼，又是大半个月过去。
　　白青君本以为上次与穆松柏谈论之后，无论见与不见都会很快得到回讯。
　　却没想穆松柏离开后仿佛泥牛入海没溅起一丝涟漪，她几次主动前去见面，对方却都以事相推。
　　阎君就在你家里住着，有什么事情关上门谈就是了，穆松柏是实在不知该怎么传话，索性便闭门不见。
　　幸而白青君天性本就平和，既然没有消息便安下心来一边修行幽冥鬼气，一边慢慢等待时机，在地狱界当起了宅女。
　　修行的日子过的一如既往地快。
　　一转眼便又是几个月过去，白青君的幽冥鬼气也终于迈入正轨，结成鬼丹。
　　有化神修为打底，白青君也终于感受了一把天纵奇才的待遇，半年时间从头修行直达金丹期。
　　不但如此，她也终于等到了合适的时机。
　　这日，一道摇晃不定的黑雾掠过冥海飞向善听宫。
　　很快便被宫外巡逻的鬼将拦截。
　　烟雾退去，露出一位穿着四爪黑龙袍，扁鼻凹脸，头戴方冠的男人。
　　为首的鬼将面色一变：“叛王董合！你竟还敢到此！”
　　说完举起手中长枪，命令手下鬼兵将他围在了中间，但鬼兵鬼将的脸上都带着几分畏惧。
　　只因此人正是七大叛王之一，排名第七的阎王，泰山王董合。
　　“让开，本王要见阎君，有要事禀报，若是耽误了，你们就算有十个脑袋也经不住砍。”
　　“哼，阎君大人岂是现在的你想见就能见的。”为首的鬼将硬着头皮朗声道。
　　董合气息一顿就要发火，但一想自己这几个月的所作所为又强压下心中的火气。
　　“那就让余力来见我，告诉他，我有关系到一界安危的要事要禀报。”
　　鬼将看了看左右抖若筛糠的手下。
　　如果对方真要硬闯，自己这几个小虾米恐怕还不够对方塞牙缝的。
　　当即点了两名机灵的鬼兵，道：“你们立刻去通报穆将军，将此事上报宋帝王。”
　　两名鬼兵如获大赦，当即收起兵器向着善听宫的方向飞去。
　　很快，数道恐怖的气息冲天而起，眨眼便到了近前。
　　黑雾散去，露出宋帝王余力，阎罗王包正的身影，两人身后还跟着数位鬼将，一身铠甲的穆松柏也在其中。
　　余力：“董合，你还有脸来见？伸头受死！”
　　话音未落，余力已经祭出一柄长刀向着董合的脖颈砍去。
　　后者连连避让，却是不敢还手。
　　“余力，看在你我同僚三千年的份上，让我见一下阎君，我真的有要事禀报！”
　　董合未开口还好，余力出手还留有几分余地。
　　一开口余力直接给气笑了：“你还敢提同僚之事！”
　　“先君尚在之时，你我便同朝为官，后先帝驾崩，阎君上位，你我同时被提为十大阎王，阎君对你我有知遇之恩。”
　　“你不但不知恩图报，反而苟同蒋音试图篡位！”
　　“要见阎君？可以，你先将我脑袋砍下来，再去见阎君罢！”
　　说完，恐怖的鬼气从余力全身上下喷涌而出，化作一个巨大的骷髅头向着董合迎面扑去。
　　董合大惊失色，知道昔日好友已经竭尽全力，自己接下这招就算不死也要重伤。
　　“蒋音……蒋音小儿布置通天祭坛，意图打通外域引其他外面生灵覆灭地狱！”董合艰难阻挡余力化作的骷髅头，大声喊道：“平等王陆优当即反对，已被蒋音所杀，我也是冒着生命危险才侥幸逃脱前来送信！”
　　轰隆！
　　董合的鬼气轰然破碎，心中暗道吾命休矣。
　　但那鬼气骷髅头到了眼前却化作一团烟雾迎风消散，露出余力惨白的面容。
　　“你说什么？陆优死了！”
　　董合咽了口唾沫，点点头：“蒋音意图引外敌制衡阎君，陆优当即起身反对，并表明向阎君负荆请罪被当场格杀。”
　　“死得好！”余力大喝：“你们这些叛徒，在附和蒋音之时便应该死了。”
　　董合威严，面露苦色。
　　在反叛这件事上，他们确实怪不得别人。
　　阎君意图削藩在前，再加上蒋音以言语诱惑，他们便跟风而动揭竿而起。
　　如今事败，死有余辜。
　　“董合前来不求活命，只求保全家族，还请让我见一见阎君大人。”
　　余力铁着脸垂眉，将一根铁链丢到董合面前。
　　“识相点，自己带上。”
　　这是锁魂链，以冥海之铁锻造而成，专门针对灵魂之力。
　　不管是小鬼也好，阎王也罢，只要带上这锁魂链便再无反抗之力。
　　董合接过铁链一咬牙便锁在了自己的四肢上。
　　随着锁扣咔嚓一声扣上，董合的身体从天上笔直摔了下去，竟是连维持飞行的能力都没有了。
　　余力冷哼一声，还是祭出黑云拖住了对方。
　　董合喘着粗气：“这……这下可以让我去见阎君大人了吧。”
　　余力瞥了一眼周围，轻声道：“我们也不知道阎君大人现在何处。”
　　董合：“什么！”

第419章 君儿？阎君！
　　“小声点，这件事就我们几个人知道。”
　　余力压低声音警告道，将那日七王之乱阎君坠入冥海的事情简单讲述给了董合。
　　“不过阎君大人的魂火不灭，想必生命无忧，总有一天会回来。”
　　“阎君大人失踪，那谁才能挡得住域外之敌？”
　　余力冷哼一声：“当了逆贼连胆子都已经破了？”
　　地狱界好歹也是五级位面，就算阎君不在还有这么多“仙级”的强者和数十万鬼兵鬼将，何惧外敌？
　　董合面色苍白：“你不懂，蒋音已经疯了，他找的援助是九界九婴！”
　　九婴两个字一出，在场诸鬼或冷眼旁观，或不屑于顾，惟有站在末尾的一名鬼将打了个哆嗦。
　　“穆将军，怎么了？”
　　旁边的同僚注意到了穆松柏的异样，疑惑问道。
　　穆松柏摇摇头，露出一个比哭还难看的笑容：“没啥……”
　　虽然有些奇怪，但那同僚还是移开了注意。
　　穆松柏却已经无力关注其他。
　　九婴！这个名字实在是太熟悉不过了，因为几个月前他还在“听”阎君大人和拜恩人谈论这位的赫赫战功。
　　吞噬九界，以力证道。
　　如果真的是这位降临地狱界，怕是……不行，我必须立刻汇报给阎君大人。
　　宋帝王余力和泰山王董合又说了些什么穆松柏全然不知，他一心只想着快点结束，自己好前往小鬼村送信。
　　终于，几名鬼将押着鬼气被锁的董合回了善听宫，其他鬼将原地解散。
　　穆松柏随便找了个借口，化作黑云便向着冥河支流疾驰而去。
　　这次他没有直接进入鬼村，而是在村头的牌坊下站定，体内的鬼气稍稍透露一丝，然后便焦急的等待起来。
　　小院中。
　　正翘着腿小口品尝着糕点的黑裙少女微微皱眉。
　　转头看了一眼在房间中修行幽冥鬼气的白青君，见对方短时间没有醒来的意思，便化作一道黑雾飘出了鬼村。
　　村外，穆松柏刚准备找个位置坐下，一个黑裙少女蓦然出现在自己面前。
　　此时的君儿已经没了往日面对白青君时的活泼模样，俊美的小脸上布满了冰冷。
　　虽然还穿着那套简单的墨裙，身上的气质却发生了翻天覆地的变化，让人看了忍不住想要跪地叩拜。
　　穆松柏腿一软单膝跪倒在地：“征西将军穆松柏见过陛下，陛下凤体金安！”
　　阎君淡淡的瞥了一眼跪在地上都与她差不多高的将军。
　　淡淡，道：“起来吧，寻朕何事？”
　　这还是穆松柏第一次独自面对阎君，心中紧张自不必多说。
　　磕磕绊绊好歹算是将九婴的讯息告诉了阎君。
　　本以为阎君陛下知道此事后会暴怒如雷，却没想后者只是淡淡的嗯了一声。
　　“可是陛下，那九界九婴……”
　　“朕知道如何去做。”正要转身离开，顿了顿又继续道：“告诉余力一声，便说我不日便会回宫。”
　　穆松柏闻言大喜，阎君陛下终于愿意回宫了。
　　“是，属下立刻回去禀报。”
　　…
　　…
　　小院中，白青君身上的鬼气缓缓收拢，直到最后鬼气回归三魂，方才睁开双眼。
　　美丽的双眸中似乎有光芒闪烁。
　　地狱界的功法很好的弥补了神州界功法的短板，尽管她现在的幽冥鬼气只有金丹后期的实力。
　　但已经是神州界历代以来灵魂最强大的修士。
　　就在白青君感受自身强大的时候，房门被敲响。
　　“怎么了？”
　　白青君看着门口的黑裙少女，疑惑道。
　　君儿：“我要离开了。”
　　白青君微微一愣，嘴角露出一抹笑容：“你的家人终于找过来了？”
　　虽然不知道君儿的真实身份，但白青君早已猜到对方身世必定不凡。
　　留在自己这小院中不是长久之计。
　　君儿：“算是吧。”
　　“也好。”白青君起身走到门口，道：“我就是在担心你的家人再找不到你该怎么办，留你一个人在这鬼村我也不放心，总不能跟我一起回神州界去吧。”
　　“你要走了？”
　　白青君点点头。
　　她已经决定，如果这一次阎君还不愿意见自己，便暂时先回神州界一趟。
　　“我准备再等十天，若是阎君再不见我就只能另想它法了。”
　　当年“入侵”过神州界的五级位面并不止地狱界一个，若是短时间内无法达成合作她便只能退而求其次寻找其他五级位面合作。
　　“十天吗。”
　　君儿喃喃自语，道：“你肯定会见到阎君的。”
　　白青君笑了笑：“借你吉言。”
　　虽然并不太抱希望。
　　当晚，君儿便离开了吊死鬼村，来的突然，离开的也是那般突兀。
　　之后几日，院里突然少了个人，让白青君的生活一下子就清净了不少，虽然她似乎早已习惯了这种孤独，但心中依旧有些落寞感。
　　在屋中静修十日，她叹了口气，终究还是没等来回复：“也是时候该离开了，就是不知还能不能再见君儿。”
　　说完，白青君就准备呼唤小叽打开位面通道。
　　可就在这时，一道熟悉的黑雾落入院中。
　　穆松柏面带喜悦走出雾气，朗声道：“白恩人，陛下愿意见你了！”
　　…
　　…
　　时隔半年，白青君终于又光明正大的来到了善听宫外。
　　经过这段时间的修复，庞大的善听神兽身体化作的宫殿已经恢复到了原本的模样，再难看出几个月前七王之乱的痕迹。
　　穆松柏带着白青君径直落在善听神兽的大嘴处，也是善听宫的入口。
　　这一次，终于没有再出意外。
　　门口值守的鬼将在看到穆松柏后便将已经恢复双腿模样的白青君放了进去。
　　白青君也终于见到了善听宫中的模样。
　　善听神兽巨大的身体被改造成了庞大的地宫，地宫的墙壁上镶嵌着类似月光石的照明晶体。
　　由骨架制作而成的吊桥下是万米深渊，巨大的暗河从深渊的岩壁上喷涌而出，绘制出一条向下的瀑布。
　　走过骨桥，是两排顶端燃烧着火焰的图腾柱，柱子上雕刻着善听神兽战斗的模样。
　　白青君一路穿过一百零八根石柱，终于到了一座巨大的宫殿前。
　　宫殿由黑石搭建而成，正中间的牌匾上写着三个大字“阎君宫”。
　　宫门前站着两排身材壮硕，穿着漆黑盔甲手持长枪的威武女将。
　　穆松柏正了正神色，上前一步，道：“见过各位女将，奉陛下之命，请白使者上殿。”
　　白青君的身份是神州界使者。
　　众女将神色古井无波，闻言让做两边，当中一名女将引路，道：“随我来。”
　　穆松柏又抱拳行礼后，方才带着白衣素裙，与这大殿格格不入的白青君，跟在女将身后迈入了大殿。
　　迈过昏暗的回廊，走过墨玉的地砖。
　　在那十二丈高的殿宇之下，黑光闪烁的龙椅上，一名穿着玄黑色帝服的绝美女子缓缓露出全貌。
　　青丝如瀑，肤白如玉，凤眉狭长，琼鼻樱唇……
　　纵使见过不少美人，但白青君还是为此愣在了原地，微微张着红唇半天说不出一句话。
　　倒不是因为对方的美颜或气势，而是那龙椅上坐着的阎君陛下，分明就是自己从冥河中钓起来，然后同居大半年的黑裙少女君儿。
　　看到白青君被震惊的说不出话的模样。
　　帝袍少女微微向前探出身子，嘴角露出恶作剧得逞的狡黠笑容。
　　悦耳的声音传遍大殿：“朕说过，你一定会如愿以偿见到阎君的。”

第420章 天地为门，以冥河为锁
　　“君……君儿！”
　　白青君终是没忍住喊出了少女的小名。
　　顿时，矗立在大殿两侧的阎王、鬼将们纷纷震惊。
　　特别是三位阎王，他们都是前任阎君时期的老臣，自然知道君儿是阎君陛下的小名。
　　在阎君还是孩童时期，他们也这般喊过。
　　但自从阎君即位后千余年，这个名字已经尘封在了历史之中。
　　他们敢肯定，如果这个时候自己再喊出这个名字，等待他们的就只有鬼头落地。
　　想到这里，三位阎王的目光同时投向了大殿上的帝服少女。
　　就见帝服少女仿佛早已习惯了这个称呼般，开心道：“怎么样，是不是吓到你了？”
　　白青君一脸苦笑点点头。
　　她有想过君儿是地狱界某个庞大势力的大小姐，却没有想过居然是地狱之主。
　　在和穆松柏过来的路上想了无数说服阎君的话语，到了这里却是都用不上了。
　　因为那些该说的不该说的话，她在小鬼村时都已经告诉了对方。
　　笑了一会儿，帝服少女缓缓收起了脸上的笑意，气质也由君儿变化为了统领一界的阎君陛下。
　　仿佛换了个人般居高临下的看着白青君。
　　玩笑也好，救命之恩也罢，之后她不再是那个黑裙少女，而殿下的人也不再是救命恩人。
　　她们一个是地狱界的主人，一个是神州界的使者，都将为自己的位面争取最大的利益。
　　阎君淡淡道：“这位便是朕给你们提到的救命恩人，亦是神州界使者白青君。”
　　殿内众鬼闻言，纷纷郑重抱拳向着殿下的白青君鞠躬行礼。
　　“多谢白使者。”
　　后者微微点头回以道稽。
　　“白使者来我地狱界的事情想必大家都已经清楚了，现在朕最后再问你一件事。”阎君缓缓站起身，道：“如果朕愿意带领全族前往神州界，你如何保证朕和万亿子民的利益和安危？”
　　阎君的话让白青君心头一震。
　　她本以为自己需要耗费不少口舌才能谈到这一步，却没想君儿竟跳过了所有过程，直接谈论搬迁之事。
　　想到对方十天前便已经离开了小鬼村，但直到现在才召见自己，显然这十日已经扫清了不少障碍。
　　“阎君陛下想要什么样的承诺？”
　　白青君将谈判的筹码丢回了阎君自己。
　　阎君却也不接招，顾左右而言他，道：“白使者可知朕的大道之法？”
　　白青君摇头。
　　“朕为其命名为审判大道。”
　　“朕创下十殿阎王，待诸位面形成，地狱界将接收天下间所有恶灵，按照其生前罪恶审判灵魂，善则放之，恶则杀之，待所有恶灵受到审判，大道可成。”
　　白青君心中暗暗点头。
　　审判之道不愧为阎君想出来的大道之法，与三界地狱的构思基本温和。
　　颇有前世地藏菩萨“地狱一日不空誓不成佛”的道义。
　　但即便是地藏菩萨都未能完成的大道，这一世的阎君能够做到？
　　似乎看出了白青君的想法，阎君继续道：“朕知道这个道很难完成，但却是地狱一界惟一能争的大道之法。”
　　“一旦成功，朕有把握万界无敌。”
　　“可惜，太难了……”
　　人性本恶，就算杀光了天下间所有恶灵，未来依旧会有无数恶灵出现，生生不息永世不绝。
　　“所以，白青君不要绕圈子，告诉我，你怎么保证我和地狱界的利益。”
　　阎君大步走下殿宇，站在白青君面前不足一尺之处，双方都能闻到对方身上淡淡的清香：“朕是一界之主，就算明知走的是一条死路，也绝不会落于天帝和人皇之下，三界轮回之道必须有一个我信得过的人掌控，而那个人不能偏袒任何一方……”
　　“你说三界之主地位相等，以人界为主，但朕信任其他两界，所以我希望创造一个凌驾于三界之上的存在，以完美天道法则限制三界。”
　　“轮回大道连通三界，便再拟定一位轮回之主，如何？”
　　轮回之主？
　　白青君屏气沉思。
　　在前世的神话体系中并没有什么轮回之主的存在，她不知道在三界五道中加入这一凌驾于三界之上的职务会不会影响完美法则。
　　不过既然是阎君提出来的……
　　“可以尝试一下。”白青君最终还是承诺下来：“如果轮回之主不涉足三界之事，只是均衡三界，倒也不会太过影响三界五道体系。”
　　得到白青君的答复，阎君的脸上终于露出一抹笑容。
　　白青君也没想到这一次的交易会这么顺利，同样挤出一抹笑意。
　　“那么现在还有最后一个问题。”
　　白青君：“什么？”
　　“那就是九界九婴到底是否有你说的那么强大、可怕。”
　　白青君耸了耸肩，无奈道：“九婴之前并没有侵略神州界，我也无法打开通往九界的位面通道，魂界的建木和天道都已经随位面一同崩溃，我也无法向你证明九婴到底有多强。”
　　“但我向你保证，祂比你我预想的还要恐怖。”
　　“不用你证明。”阎君的目光看向三位阎王中的最后一个。
　　他的四肢上带着沉重的锁链，正是七王之乱中的泰山王董合。
　　“说罢，蒋音都背着朕干了些什么。”
　　董合慢慢走出队列，锁链在地上拖出哗啦啦的金石之声。
　　“蒋音搭建通天祭坛，突破外域屏障，向九界九婴发出了地狱界的坐标，要不了多久九婴就会到地狱界……”
　　“罪臣真的试图阻止过他，可蒋音一意孤行，还请阎君饶我家族一条性命，我愿做先锋戴罪立功，宁死不退。”
　　说完，董合双腿一软跪在殿上。
　　阎君冷哼一声：“如果你死在战场上，朕不但放你家族一条活路，还将泰山王之位留给你的儿子继续去做。”
　　董合闻言脸上布满了惊喜，磕头道：“多谢陛下。”
　　帝服少女挥退群臣，等最后一名鬼将离开大殿，门外的女将关上殿门。
　　阎君再难维持威严的神色，身体一软一屁股坐在了大殿的台阶上，恢复了小鬼村时的模样。
　　“这么久没有装腔作势了，还真有些不习惯。”
　　白青君翻了翻白眼：“那你还摆出这么大的架势。”
　　“没办法，我要让所有大臣知道地狱界的退路。”黑裙少女扯开领口。
　　“你真的要对付九婴？”白青君：“九婴吞噬了九个五级位面，你不是他的对手。”
　　“不交过手怎么知道”君儿顿了顿，道：“而且，就算我相信你的话，刚才殿上其他阎王、鬼将却没有几个人相信，不斗上一场他们是不会愿意舍弃地狱界的。”
　　白青君陷入沉思。
　　如果单靠自己一句话就能让整个地狱界数亿鬼魂放弃家园，随她去神州界建立所谓的地府，根本不现实。
　　就算阎君全力支持她的计划，也会遭到地方势力的反对。
　　君不见只是削藩，十位阎王便有七位反叛。
　　而且，她来之前的计划也只是请阎君和一部分高层过去“考察”。
　　就算地狱界的所有生灵真的同意了，白青君也没有想好将这些地狱界生灵安顿在哪里。
　　建木虽然掌握了创造次空间的大道之法，但创造出来的空间安顿个数万人没问题，数亿灵魂就算是堆在一起也不可能塞的下去。
　　白青君：“你要我怎么配合？”
　　阎君：“如果九婴不似你说的那般恐怖，我可以按照你的计划在神州界开设地府，但如果我真的挡不住九婴。”
　　“我会将地狱界整个位面炼化成一座监牢，以天地为门，以冥河为锁，将九婴永远封印在这里。”
　　“到那个时候，那么我希望神州界能够接纳地狱界数亿生灵……”

第421章 返回神州界
　　两个月。
　　距离蒋音通天祭坛联系上九界九婴，再到九婴锁定地狱界，时间满打满算加起来不过六十天。
　　在这六十天白青君必须为地狱界数以亿计的生灵在神州界找到安身立命之地。
　　这不单单只是这些生灵，还有地狱界的冥河之源。
　　这就相当于神州界的祖脉，如果不一同搬走，哪怕是阎君也会逐渐沦落为普通冤魂。
　　“你真的不打算阻止蒋音的计划？”
　　虽然已经再三确定，但白青君还是又问了一遍。
　　早在十天前，阎君返回善听宫后便找到了蒋音所建祭坛的位置。
　　虽然后者已经做好了各种准备，但如果真的愿意，阎君依然有能力阻止祭坛继续运转。
　　不过，阎君最后却没有动手，而是返回了善听宫召见了白青君。
　　重新恢复黑裙模样的少女微微摇头：“如果不下一剂猛药，很难让地狱界的各方势力同意前往神州界。”
　　白青君：“其实我们可以慢慢来。”
　　她一开始的计划便是慢慢形成三界体系，先将大框架搭建出来，然后再逐步完善。
　　但阎君显然不这么认为，君儿：“不，我要的不是缓缓推进三界五道的计划，那样太慢了。”
　　“九婴已经大踏步走到了我们的前面，而且我们总有一天会面对九婴，我也想看看我与祂到底有多少差距。”
　　“借助天道法则和一界之力，就算杀不了祂，我也要将祂拔下一层皮来。”
　　这一点阎君信心满满。
　　就算吞噬了九个五级位面，但九婴依旧只是“仙级”的存在。
　　只要不越过“神级”的底线，阎君便有把握将对方永远锁在地狱界。
　　白青君：“既然如此，你自己保重，我会尽快安排好地狱界的事务，然后回来见识一下九婴。”
　　黑裙少女：“我等你。”
　　白青君点点头，深吸口气后，道：“小叽，打开位面通道。”
　　数息过后，白青君身前凭空出现一抹火光。
　　火光越来越大，几个呼吸之间已然化作一人高的圆形位面通道。
　　“我走了。”
　　白青君不再犹豫，向着通道飞去。
　　随着光芒一闪，位面通道瞬间关闭，天地间再也没有白青君的气息。
　　黑裙少女沉默许久，终是缓缓吐出一口浊气，脸上再也没有刚才的轻松。
　　通过各方情报，她已经掌握了许多关于九婴的讯息。
　　不管是真是假，情报显示的九婴都超过了她的认知。
　　“九界九婴，以力证道……”阎君喃喃自语，随即对身边的宋帝王余力，道：“颁旨，命所有四品以上鬼将一个月内赶到君临城，派出御差监督各领地集结情况，务必在两个月内将所有鬼魂集中到各郡城……”
　　余力一字一句仔细倾听着阎君的话。
　　直到阎君颁布完拢长的圣旨，余力才小心翼翼开口道：“陛下真的相信白使者能够为我们找到新的安身之处？”
　　话刚出口，现场的气氛为之一息。
　　过了许久，阎君才终于开口回道：“你觉得我们有选择吗？”
　　有一点阎君欺骗了白青君。
　　从蒋音向九婴发出讯息时，地狱界其实就已经被逼上了绝路。
　　就算现在去摧毁通天台，杀死蒋音也只是延长九婴降临的时间而已。
　　如果没有白青君，地狱界现在只有两个选择。
　　要么阎君杀死九婴，等待诸位面降临。
　　要么阎君战死，地狱界成为九婴的第十界。
　　不过现在她有了第三个选择，那就是将所有地狱界生灵迁到神州界，再将整个位面炼化成一个巨大的牢笼，静等九婴入瓮。
　　…
　　…
　　仙剑门，清微宫。
　　这里是弟子们交流和休息的宫殿，也是仙剑门九宫之中仅次于太和宫的殿宇。
　　此时，剑门六十二弟子大多都汇聚在清微宫里。
　　“二师父，师尊还没有消息传回来吗？”
　　李琰脸上带着几分忧色的看着面无表情的小叽。
　　这已经是他这大半年来不知问的第几次，但每一次二师父都只回答两个字……
　　小叽：“无恙。”
　　又是这两个字，所有弟子都露出一副果然如此的模样。
　　李琰咬咬牙，道：“弟子不知二师父是怎么确定身在异位面的师尊安危，还请二师父打开位面通道，让弟子等人亲自过去打探一番。”
　　小叽摇头：“你们师父说过，没有她的同意，任何人不准过去。”
　　李琰一息。
　　就在他不知该如何开口时，身边的姚青青已经越他而出。
　　“二师父，但弟子等人实在是放心不下师尊的安全，还请二师父开恩。”
　　小叽瞥了一眼姚青青，脸上依旧没有任何表情，仿佛带了一张面具般有些诡异。
　　“不行，你们实力太弱，在地狱界无力自保。”
　　吴霜：“既然二师父这么说，那如果我们证明自己有能力自保，是否可以打开通道让我们过去？”
　　这次小叽的脸上露出一丝犹豫。
　　短暂沉默后竟是点点头。
　　几名带头的亲传互相对视一眼，目光全都投向了在场的其中一个人。
　　那人生的异常俊美，面若中秋之月，色如春晓之花。鬓若刀裁，眉如墨画。
　　惟一美中不足的是，他下肢瘫痪，只能靠轮椅来移动。
　　吃人正是白青君的第十二弟子皇甫飞羽，也是在场修为最高者，半步化神期修为。
　　一定要找出一位能够打败二师父的弟子，那非皇甫飞羽莫属。
　　见师兄、师姐全都看向自己，皇甫飞羽俊美的脸上露出一抹苦色。
　　虽然知道这帮师兄弟们从没把自己当过残疾人看待，但至少也要把自己当人看吧……
　　平日里有什么好事想不到自己，这个时候倒是让自己这个残疾人先上？
　　那可是二师父，便是师尊都打不过对方。
　　皇甫飞羽指了指自己的双腿：“我可是残疾人。”
　　话音刚落，却是被一旁的张凡和周阳合力一推，轮椅直接滚到了最前面。
　　李琰拍了拍他的肩膀，真诚道：“十二师弟，全靠你了。”
　　姚青青：“你打头阵，不求你能打败二师父，只要多多消耗师父的灵力就行，我们一个个上车轮战……”
　　其他师兄弟闻言，纷纷点头。
　　知道自己是跑不了了，皇甫飞羽只能硬着头皮：“我尽力吧……”
　　说完，他目光投向面无表情的小叽，慢慢的神色也正经起来。
　　他也想看看自己和这世间最强战力到底还有多少差距，自己的实力到底对得起自己的付出和天赋吗。
　　“二师父，弟子得罪了！”
　　刹那间，恐怖的灵力威压从皇甫飞羽身上喷涌而出。
　　太极阴阳图在他背后影影绰绰。
　　所有弟子都不知觉得退后了几步，唯有持剑的吴霜如同钉子般插在地上一动不动。
　　小叽素手一挥，一道屏障将大殿保护起来避免受到冲击。
　　“来吧。”

第422章 通幽再现
　　前方的位面通道似乎没有尽头。
　　无数流光幻彩从两侧掠过，不知在通道中穿行了多久。
　　终于，白青君眼前一亮，她下意识遮住眼睛，一个踉蹡跌进了熟悉的怀抱中。
　　“小叽！”
　　小叽的脸上冰川融化：“主人，你回来了。”
　　在确定周围的环境后，白青君的身体慢慢放松下来，任由小叽怀抱着自己的芊芊腰肢。
　　目光看向周围。
　　却见清微宫中躺满了人，竟都是自己的徒弟们。
　　没一个例外，全都灵力耗尽昏迷不醒，远处还能看到一个严重变形的轮椅。
　　轮椅的主人正倒插秧在花坛中。
　　要不是小叽安然无恙，白青君都以为有人攻上剑门山来了。
　　“这……这是怎么了？”
　　白青君满脸古怪的问道。
　　小叽目光真诚，道：“睡午觉。”
　　白青君：“……”
　　…
　　…
　　半个时辰后。
　　白青君坐在太和宫的正位上，小叽正一脸平静的为她沏茶。
　　而她们的面前着跪着几十个穿着道袍的弟子。
　　白青君端起灵茶呷了一口，这才道：“你们可真行，居然敢对二师父动手。”
　　李琰等人羞愧的低下头。
　　无论出于什么目的，向师父动手都是一件大逆不道的事实。
　　对此，众弟子也只能在此向小叽道歉。
　　小叽难得开口帮弟子们说话：“他们也是担心你才出此下策。”
　　白青君老神在在的喝着茶：“我不是说这个，我的意思是几十个人车轮战打不过，难道就不会一拥而上吗？”
　　“？？”
　　“几十个人都没能碰到你们二师父一下，简直是丢为师的脸，下次法阵、毒丹、傀儡、偷袭、陷阱全都用上，面对比自己强的敌人就不要讲道理，懂吗？”
　　众人：“……”
　　教训了太守规矩的弟子们，白青君这才恢复身为师尊的气质。
　　端坐在主位上听取了这段时间神州界的情况。
　　大半年时间倒是没有太多新消息。
　　说的都是一些佛国的情况和灵力研究所的日常进度。
　　等所有人汇报完，李琰轻咳一声，道：“师尊，地狱界那边的情况如何？”
　　“阎君是否愿意配合您的三界设想？”
　　这是此次白青君去地狱界的主要任务，大半年未归想必有所进展。
　　白青君没有隐瞒，将这大半年的经历一五一十的告诉了弟子们。
　　“没想到九婴居然已经锁定了地狱界。”李琰剑眉紧皱，英俊的脸上布满了愁容：“也就是说我们现在要为地狱界数亿生灵找一处安顿之地，还需要想办法把他们都接过来……”
　　说完，李琰沉默了下去。
　　尽管身为仙剑门首徒，一切应该以大局为重。
　　但同样的他也是大汤帝国的皇亲国戚，如今的皇帝更是他的亲哥哥。
　　神州虽大，却也难以装下数以亿计的灵魂，而且这么多灵魂也不可能与汤国百姓混住，必须风格出一大片区域供他们单独居住。
　　这显然不符合大汤帝国的利益。
　　白青君早已猜到李琰会有这样的想法。
　　“你放心吧，为师没准备让他们安顿在大汤境内……不，应该说没准备让他们住在神州界。”
　　众人闻言不解。
　　“那这几亿灵魂师尊准备如何安排？”
　　建木的力量还无法开阔出足够几亿人生活的次位面，如果不安置在神州界，那准备安置在哪里。
　　包括建木在内所有人都想不通。
　　白青君用手指轻敲着桌面，道：“其实神州界一直有个天然的次位面，足够容纳下百亿生灵。”
　　所有人你看我我看你。
　　活了这么久都不知道神州界还有这么个地方。
　　一般的次位面顶不住绝天地通的冲击，其中包括上古时期的一些秘境，全都消失无踪。
　　唯有小叽似乎想到了什么，双眸微微一亮。
　　白青君：“神州界其实有一阳一阴两面，阳的一面聚日月之精华，曰神州；阴的一面吸天地之灵气，曰幽界。”
　　姚青青惊讶道：“原来神州还有这么个地方，我们怎么从未见识过？”
　　“幽界通道只有通幽舰和化神期修士可以打开，绝天地通后中州之地被符宝道尊覆灭，化神修士尽数陨落，通幽大门自然也难以打开。”
　　“再加上幽界虽大，里面却没有灵力，自然对修士无用，所以为师便没有提及过。”
　　李琰：“那幽界可有生灵？”
　　“当然有。”白青君回忆着当初自己第一次进入幽界被吓到的模样，道：“幽界生灵名为巴虺（hui），是一种外形酷似鲸鱼的生灵。”
　　“据修真时代的大修们研究，这种生灵虽然强大，但性格平和且数量稀少，对外来者并没有太多的敌意，虽然不敢保证祂们愿意让地狱界生灵定居，但总是可以尝试一下的。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　李琰又道：“定居点的事情解决了，那我们该如何将这几亿灵魂接过去呢？”
　　位面通道只有化神期修士才能保证自身安全，元婴期以下都会被位面乱流给撕碎。
　　“这点为师也已经想好了，你们且随我来。”
　　说完，白青君便领着弟子们化作数十道遁光向着山下飞去。
　　这里有一个巨大的平台，面积足有几十个足球场大小。
　　就在众弟子还没理清楚头绪的时候，就见白青君取出灵石镶嵌到了一个法阵上，素手结印默念法咒。
　　翁！~
　　一声悲鸣，巨大的平台微微颤动，由中间分裂成两半。
　　一艘比平台小一些的庞然大物缓缓从地底升起。
　　巨大的风帆无风自动。
　　或许是被尘封太久的缘故，不知什么木材制作而成的舰身随着移动发出令人牙酸的咯吱声。
　　当隐藏在地下的整个平台升起，一艘翻船模样的巨舰屹立在了大地之上，桅杆高耸入云，船身上密密麻麻的窗户都可以看出这艘巨舰有怎样的体量。
　　船舷下方“曲径甲号”四个大字在阳光下徐徐生辉。
　　“这是通幽舰曲径甲号，是修真时代傀儡师联盟的杰作，长约六百丈，高三百丈，能够做到短距离位面跨越和长距离高速飞行。”
　　无首佛国覆灭旭国后，原本停靠在天渊门的曲径甲号通幽舰便被搬迁到了临近的津国，并将这里作为母港和聚散地。
　　也正是如此，仙剑门才有了后面大力发展的机遇。
　　绝天地通后，一些靠近中州仙城中的通幽舰被收回了中州保存。
　　但因为仙剑门偏居一隅的缘故，停靠在仙剑门的这一艘还没来得及被召回，中州便被符宝道尊屠尽，这才得以保存了下来。
　　随着中州屏障的消失，那些被召回七大联盟的巨舰也泯灭在了时间的长河中
　　后来楚怀生和孔云霄便将通幽舰的停泊点改造成了隐藏式，并将这艘通幽舰埋入了地下保存。
　　一千多年过去，虽然没有人员维护，但因为有法阵的缘故倒也应该还能用。
　　众人进入曲径甲号位于舰首的驾驶舱，随着灵石的嵌入，原本密封的驾驶舱四壁全都化作光幕，将通幽舰周围的环境印在了光幕上。
　　与此同时，一个半透明的通幽舰模型出现在驾驶舱中。
　　李琰轻轻抚摸光幕，仿佛一层水雾笼罩在手背上。
　　“很难想象修真时代是怎么制作出这东西的。”
　　姚青青也是满脸震惊：“科技不是点歪了一点，简直不知歪到哪里去了。”
　　莫说这间充满了未来科技感的驾驶舱，便是一个连系统的材料学都没有的时代，却靠着木材硬生生制作出了如此体积的舰体，便是现代科技也无法复刻出来。
　　更何况，通幽舰还能靠自身力量打开次位面通道，并在位面乱流中护得乘客安好。
　　但拥有这种巨舰的时代，平常百姓却连温饱都无法保障，修士之间也互相屠戮……
　　此时，白青君已经摸清了操作方法。
　　一抹神识探出没入巨舰模型。
　　下一息，巨大的曲径甲号舰身微微颤动，随着无数法阵亮起，曲径甲号摆脱重力的束缚缓缓脱离平台漂浮而起。
　　“曲径甲号共有三千个房间和十万个座位，还有底部数十个仓库，是七大联盟为了在万界入侵时，为各地修士和百姓准备的逃生手段。”
　　可惜修真时代各方势力各自为战，连万界入侵都没能坚持到便被一个天魔界搅得天翻地覆，到最后也没能用上。
　　上百艘耗费了大量人力物力的巨舰，到如今只剩下曲径甲号一根独苗。
　　如果能够各方合力，何至于沦落至此。
　　白青君心中叹了口气顿了顿，继续道：“地狱界的生灵不需要氧气，应急之下也可以将活动空间压缩到极致，再拆除座椅和房间隔断，以及一些不必要的设施的情况下，曲径甲号一趟完全可以装下千万以上的灵魂。”
　　“即便地狱界有十亿灵魂，只需要往返一百趟便能全部转移完。”
　　甚至在极端一点，灵魂完全可以短时间层层叠叠堆在一起，一趟拉个几千万灵魂都没问题。
　　唯一需要担心的是，现在的曲径甲号的船身和零件历经前年，还能否承受得住位面乱流带来的冲击。
　　想到这里，白青君转头对众弟子，道：“坐稳了，我带你们去幽界转一圈。”
　　伴随着“曲径甲号”通幽舰中六台产自中州墨家的巨型灵动仪开始运转，整艘灵舰发出一阵低沉且刺耳的嗡鸣。
　　飞行速度越来越快，曲径甲号周围浮现出一层乳白色的结界屏障。
　　众人可以清晰的感觉到脚下的灵舰开始提速。
　　蓦然，一个巨大的平行法阵在灵舰前方凭空出现，曲径甲号如同撞破一层玻璃般进入到了一个充满混沌的未知世界。
　　“这里就是幽界！”
　　姚青青惊讶的看着周围，借助着微弱的光芒，隐约可见一望无垠的黑色土地。
　　没有植被也没有河流，入眼的一切都充满了死寂，让人不知觉心声凄凉之色。
　　姚青青：“阎君真的能接受这个地方？”
　　“这点不用担心。”白青君解释道：“地狱界那地方除了天上多一轮月亮，地上多了些长牙五爪的枯树外，环境也不见得有多好。”
　　至少幽界没有深渊和岩浆，稍微改造一下，再引入冥河，除了黑了些倒还算宜居。
　　就在这时，驾驶舱中的光幕一暗，一个巨大的阴影将曲径甲号笼罩。
　　与此同时，众人耳边响起一阵类似鲸鱼在海中悲鸣的声音。
　　白青君咧嘴一笑看向众弟子，道：“幽界真正的主人来了。”

第423章 巴虺
　　“咿！~~”
　　随着类似鲸鱼的鸣啼声在众人耳边响起，几头比曲径甲号还要大上数倍的“巨鲸”出现在周围。
　　它们的鱼鳍是由触须组成，缓慢而优雅的晃动推动着身躯前进。
　　随着时间的推移，聚集过来的巨鲸数量越来越多，很快便超过了百头。
　　其中几头巨鲸的身边，还漂浮着几只小鲸。
　　与淡定的成年巴虺不同，这些小巴虺的瞳孔中带着几分好奇，不时围绕着通幽舰上下游动，使得通幽舰的船身微微颤动。
　　这些“小家伙”应该都是近千年来出生的幼鲸，从未见过来自阳间位面的客人。
　　尽管只是幼鲸，但体型也与通幽舰差不多大小，看的白青君心惊肉跳，生怕老旧的曲径甲号会不堪重负在幽界解体。
　　不过幸而通幽舰的强度比白青君预想的要高许多，直到幼鲸受到母亲的召唤离开巨舰身侧，曲径甲号都保持完整。
　　某时，通幽舰的仓门打开，白青君在护体灵力的保护下缓缓飘出了曲径甲号。
　　这并不是人类第一次这么干，修真时代便有许多修士试图与巴虺们建立联系且取得了不错的进展，也表明巴虺也是一种智慧生物。
　　也正是如此，中州的修士们才敢在幽界建立航线。
　　但可惜，幽界虽然属于神州界的阴位面，但这里既没有资源也没有灵力，环境恶劣不适合人类生存，后来便慢慢放弃了研究。
　　惟一了解的就只有巴虺这种强大的生灵性情十分温柔，只要你不主动伤害他们，便对其他生灵并没有任何敌意。
　　不但如此，这些大家伙甚至还会主动投喂进入幽界的生灵，甚至为迷失者引路。
　　白青君刚刚离开通幽舰，两头原本已经回道母亲身边的幼年巴虺又好奇的转动身躯靠了过来。
　　或许是怕伤到这个还没自己眼仁儿大的两腿直立猿，巴虺的游动速度很慢，但白青君依旧能够感受到一股强烈的气流。
　　“婴！~”
　　和成年巴虺低沉的叫声不同，幼年巴虺的声音更加尖锐且高频，有些类似海豚。
　　白青君伸出右手轻轻抚摸着一头幼鲸的皮肤，坚硬且粗糙，硬度甚至超过了三阶法器，再配合巨大的身躯，一般的修士根本难以对它们造成太大的伤害。
　　想到这里，白青君体内灵力涌动，化作一只半透明的巨手在小家伙头上抚摸起来。
　　幼鲸微微一愣后喉咙里发出舒服的低鸣声。
　　其他幼鲸见状，纷纷游动过去求抚摸。
　　拥挤下撞得白青君一个踉跄，无奈苦笑：“别急，都有份。”
　　通幽舰中，众弟子看着周身散发着光芒，如同神女般站在巨鲸中的师尊，一时都有些痴了。
　　特别是李琰，一颗心几乎都已经飞出了胸口。
　　只是想起之前师尊与自己的对话，他脸色微微发白垂下了双眼。
　　“好了好了，下次再和你们玩，现在我要和你们家长说正事，都让一让。”
　　再三保证下次一定后，几头幼鲸这才恋恋不舍的晃动触须回到了父母身边。
　　而白青君的身体在灵力的推动下越过鲸群，最终停在了一头体型最大的巴虺面前。
　　按照修真时代的记载，巴虺以体型大小确定族中地位，这头最大的巴虺显然就是幽界的鲸王。
　　在白青君抚摸幼鲸时，这头庞然大物便不知什么时候出现在了这里，祂静静地看着和小家伙们互动的白青君，情绪中带着安宁与祥和，仿佛一个慈目的老者。
　　感受着对方传来的善意，白青君微微躬身行了个淑女礼。
　　…
　　…
　　半个时辰后，白青君返回了曲径甲号。
　　大师兄李琰急忙迎了上来：“师尊怎么样了，巴虺同意了吗？”
　　缓缓吐出一口浊气，白青君展颜一笑。
　　“这些大家伙比我预想的还要好说话。”白青君点头道：“祂们已经同意了接纳地狱界生灵，只要不侵犯天空，巴虺愿意与他们和平相处。”
　　和白青君设想的一样，幽界的面积并不比神州界小多少。
　　在如此辽阔的土地上却只生存着百余头巴虺。
　　这些大家伙自出生起便漂浮在空中，在漫长的生命中除了死亡那一刻鲸落外，穷其一生都不会落地，而祂们的食物也只是天空中那些微小的飘游生物。
　　白青君表明来意后，性格温顺的巴虺轻易便接受了数亿地狱界生灵，并让出了所有的大地和三千丈以下的空域。
　　得到准确答复，众弟子全都松了口气。
　　本以为说服巴虺是最难的，却没想反而是所有准备中最轻松的一环。
　　“那么接下来就是将地狱界生灵全都转移过来了。”
　　白青君喃喃自语，对李琰，道：“你立刻去汤国一趟，通知一下现在的皇帝和首相，还有研究所那边的人。”
　　地狱级迁徙虽然看起来与现在的大汤没有太大的联系，但正如白青君所说的，人间界才是三界五道的核心。
　　提前告知皇室也算是一种尊敬。
　　而且，通幽舰的改造也需要研究所那边出力。
　　毕竟当年负责维护保养的修士早已经泯灭在了末法时代，白青君虽然也会傀儡术，但通幽舰可不是普通傀儡，稍有差池便可能舰毁人亡，还是交给研究所那边的专业人士来负责比较好。
　　“我立刻去做。”李琰点点头，回复道：“灵力研究所那边肯定会对改造这艘通幽舰感兴趣的。”
　　对于李琰这个大徒弟做事，白青君是很放心的。
　　严格来讲，仙剑门掌门与其说是白青君，更像是李琰。
　　毕竟她这个师尊除了时儿授课外，几乎没有管理过仙剑门的具体事务，都交给了这位大师兄。
　　“既然如此，神州界这边就交给你们了，距离九婴降临还有不到六十天的时间，通幽舰的改造工作一定要快，至少要留出十天时间迁徙地狱界生灵。”
　　通幽舰和修士不同，前者能够在位面通道之中加速前进，而后者只能随波逐流，所以十天时间足够撤离地狱界的所有生灵。
　　众弟子纷纷点头。
　　要想在五十天内完成改造，他们这些弟子都需要帮忙才行。
　　返回仙剑门，将通幽舰的控制权交给李琰后，白青君又休息了稍许等灵力恢复便起身再次离开了剑门山。
　　…
　　…
　　对于白青君能够这么快返回地狱界，便是阎君也没有想到。
　　加上在位面通道的时间，这一趟也不过才三天而已，三天时间能办成什么事？
　　若不是亲眼看到白青君走入了位面通道，阎君都要怀疑对方是不是躲在哪个角落里藏了三天。
　　“幸不辱命，运输工具和居住的地方我都安排好了，最多再过五十天便我的徒弟便会过来接人。”
　　阎君看着自信满满的白青君，一时间不知该信还是不该信。
　　直到白青君将幽界和曲径甲号告诉了前者，阎君这才算是放松下来。
　　“既然你都回来了，便陪我走一趟吧。”
　　白青君：“去哪儿？”
　　“还能去哪儿。”帝服少女翻了翻白眼，道：“我已经掌握了通天祭坛的位置，正准备过去看看。”

第424章 通天祭坛
　　白青君本以为这次就自己和君儿两个人偷偷过去查看通天祭坛。
　　但等她跟着帝服少女走出善听宫时，却发现不知何时善听宫外已经是军阵林立，战旗猎猎。
　　宋帝王余力、阎罗王包正，以及依旧带着枷锁的泰山王董合站在阵前。
　　其后是三公将军和称号将军，然后是四征、四镇将军……再然后便是从各地前来勤王的地方军和阎君护卫，足有五十万之数。
　　白青君抬眸看去，在杂牌将军中看到了身材高大的吕飞，而一身黑甲的穆松柏则站在称号将军的末尾，显然是升了职。
　　看到白青君注意到自己，穆松柏微微点头示意。
　　阎君的出现让原本安静无声的校场瞬间沸腾，各部战旗在执旗官的手中左右招展，喊杀声连成一片。
　　帝服少女没有多言，待震耳杀声结束，借助鬼气冷冰冰，道：“随朕出征！”
　　在各校尉的指引下，数十万鬼兵脚下腾起黑云，无数兵卒隐藏在黑云之中向着地狱界昏暗的天空飞去。
　　帝服少女大步走上一辆由十二名女将肩扛的官架，顿了顿回头看向还在原地发呆的白青君。
　　伸手，道：“上来。”
　　后者一愣，还是被领上了帝车。
　　官架内异常宽阔，甚至配有侍女和桌椅，装点庄严华丽。
　　十二名健壮的女将面不改色，仿佛肩上只是扛了一片鹅毛。
　　“起！”
　　不知哪里传来的喊声，女将脚下腾起黑雾，带着官家向空中飞去。
　　坐到位置上，白青君面露苦笑，道：“你这哪里是去看看，分明就是去取蒋音性命的。”
　　帝服少女不屑，道：“要取那叛徒性命何必出动这么多人，朕一人即可。”
　　“那你还摆出这么大的阵仗。”
　　“为君者，若万事都要亲力亲为，那这么多将军士兵养来做甚？”阎君顿了顿，继续道：“我要的不是他们杀敌，而是态度。”
　　“这次削藩不仅仅只是削弱十阎王的势力，也涉及到了许多统领一方的大将，许多人对我心生不满。”
　　“与其留下这些不稳定的钉子，不如趁着七王之乱将他们全都拔出来。”
　　白青君黛眉微皱：“所以你才一直待在小鬼村！”
　　阎君点点头。
　　那日她与七王大战，又遭到腾蛇魂力偷袭，确实受了伤甚至一度差点被冥河给淹死。
　　但后来养伤的时间也不过半个月便恢复了七七八八。
　　之所以在小鬼村待了大半年，一方面是观察局势变化，但最主要的却是看看，放任七王逃离后，这天下各方势力，到底有哪些是真心勤王，哪些会冷眼旁观，又有哪些会借机反叛。
　　阎君这人心眼小，莫说那些参与反叛的势力，便是冷眼旁观的亦不可留。
　　“地狱界鬼实在是太多了，搬家时带不上那么多，就让他们留在地狱界看家吧。”
　　帝服少女说着轻飘飘的话，却决定了无数生灵的命运。
　　白青君张了张嘴但没有说话。
　　地狱界将蒙大变，君儿必须清理掉所有的不稳定因素。
　　如若不然，受到牵联的可不止地狱界，还包括无数神州界的普通人。
　　当阎君官架抵达前线时，这里的战斗已经进入了白热化。
　　入眼之处皆是一尊尊强大的鬼将正在厮杀，无数残兵断肢如雨点般从天空洒下。
　　因为战斗方式为肉搏的关系，地狱界的斗法场面不及神州界的修士来的壮丽，但那兵器碰撞间爆发的鬼气却远超过了现在的神州界。
　　特别是几位阎王之间的战斗，每一击都看似平平无奇，却引得周围的位面一阵颤栗。
　　十大阎王中，排名第二的楚江王厉文和第六的卞城王毕元兵被阎君所杀，排名第九的平等王陆优不满蒋音资敌被杀，第十的转轮王薛力死于七王之乱。
　　剩下六位阎王中泰山王董合悬崖勒马戴罪立功。
　　如今的战场上多了勤王的鬼兵鬼将，阎君一方占着绝对的人数优势。
　　高端战力又有宋帝王、阎罗王和泰山王。
　　在阎君和秦广王蒋音未参战的情况下，叛军一方几乎全程被压着打。
　　白青君看到已经有好几股阎君的鬼兵杀入了秦广王的宫殿，不少叛军已经在成片的投降。
　　但阎君的军队仿佛早就得到了命令，不管投降与否全都杀无赦。
　　“走吧，随我去看看那通天祭坛。”
　　见局面已成定局，帝服少女有些兴致缺缺道。
　　说完，在众多女鬼将的拥护下穿过重重战场，迈步走入了秦王宫。
　　此时阎君的军队已经攻破秦王宫大门，无数秦广王的家眷和子嗣被残忍杀害，尸体被丢弃在一旁，有拿着名册的鬼将上前一一点名对应身份。
　　这便是战争的残忍。
　　如果这次叛乱输掉的是阎君一方，那这幅场景就会在善听宫和君临城上演。
　　当阎君和白青君在鬼将的引领下迈过一处院门，眼前豁然开朗。
　　在鬼气的笼罩中，一个巨大的建筑逐渐露出全貌。
　　“这就是通天祭坛！”
　　白青君仰着头看着百丈高的九重祭坛，这便是能够贯穿位面屏障联系到九婴的建筑。
　　在祭坛的最顶层，披头散发的蒋音垂首看着祭坛边缘的阎君，眼中带着几分畏惧和闪烁。
　　说什么鱼死网破、视死如归，不过是走投无路下的歇斯底里而已。
　　凡有一条活路，蒋音也不会选择与那天外九婴合作。
　　但如果什么都不做继续打下去，等待他的唯有被阎君诛九族，而九婴来了他还能继续当狗活下去。
　　显然，阎君并没有打算放过他。
　　通过鬼气，蒋音已经听到了外面震耳喊杀声以及自己手下叛军逃亡和被杀的惨叫声。
　　那声音宛如催命的鬼斧般悬在头顶，每一分秒对他而言都是煎熬。
　　“一……一定要做的这么绝吗？”蒋音终于沉不住气开口道：“本王好歹也是先皇时期的老臣。”
　　帝服少女冷冷的看着这个如同丧家之犬般的家伙，道：“从你带兵围困善听宫时，你便只是一条被遗弃的老狗而已。”
　　听到对方将自己比作老狗，蒋音心中一闷。
　　但看着宫外越来越多的鬼将，蒋音强压心中的愤怒，道：“如果老臣愿领兵投降并拆去通天祭坛，让出阎王之位带族人离开领地永不返回，陛下可否放我和族人一条生路？”
　　阎君闻言仿佛听到了莫大的笑话，掩面哈哈大笑。
　　直到蒋音的脸色由白变红，又变紫才终于停下来。
　　抹了抹眼角不存在的泪花，道：“你可知董合如何求我放过他的家人？”
　　蒋音摇头。
　　“他愿做先锋战死沙场戴罪立功，朕可放过他的族人，并让其子嗣继承王位。”
　　“他只是从犯尚且以命换命，你一个叛军头子，居然还想着全身而退？”
　　就在这时，一名鬼将飘进院落，将一份册子交到阎君手中。
　　君儿淡淡的扫了一眼便将册子丢向祭坛。
　　蒋音抓过一看，上面密密麻麻的写满了自己再熟悉不过的名字。
　　其中有亲朋好友，有门徒供奉，亦有妻妾子女……全册上下万余名字无一例外，所有名字的后面都用红笔画了一个“√”，其表明的意义不言而喻。
　　蒋音目眦欲裂，手中册子化作飞灰。
　　自己还在这里和对方谈什么条件，却原来自己的族人已经死的就只剩自己一个了。
　　他再也压制不住心中的愤怒和杀意：“啊啊啊！竖子！老夫与你誓不两立、不死不休！”

第425章 九婴降临
　　在蒋音跃下祭天的瞬间，守在两侧的数十位亲卫女将也同时出手。
　　三十多位女将，在两名女将军的指挥下取出腰间铁链。
　　“锁住他！”
　　亲卫女将以某种类似阵法的站位将蒋音围在中间，散发寒光的锁链宛如灵蛇般从手中钻出，穿过蒋音身边后落入对面的女将手中。
　　下一刻，所有女将猛地拉紧手中锁链。
　　伴随着哗啦啦的磨擦声，还在空中的蒋音已经被死死捆住。
　　锁魂链，以冥海寒铁锻造而成，专门针对灵魂，是亲卫女将们最擅长的功夫。
　　作为亲卫，她们在大集团作战时并不比普通鬼将出色，但在结阵御敌时却远超其他鬼将。
　　数十道铁链绷得笔直，两名女将军屏气凝神，调节着每一根链条的力度。
　　“罪臣蒋音，还不速速跪下投降！”
　　其中一名女将声音冰冷，说完便取出链铐准备带上蒋音的四肢。
　　可就在这时，她脸上神色微微一变，身形急速后退。
　　就在这时，数十根铁链越发紧绷，所有女将神色凝重。
　　锁魂链专克魂魄，即便是最强的阎王蒋音也绝不可能将其斩断。
　　但那些拉着铁链的女将却不一定。
　　她们轻松的神色逐渐狰狞，强壮双臂上青筋暴起，拉扯铁链的姿势虽然未变，下半身的烟雾状身体却慢慢的陷入了地面。
　　被锁在中间的蒋音面色狰狞，整张脸涨得赤红，须发皆张。
　　“你们这些废物！给本王滚开！啊啊啊！”
　　一阵巨力传来，数名修为较低的女将瞬间脱手，失去牵制的链条如同长鞭般抽向另一侧。
　　嘭！
　　几名女将被锁魂链抽在身上，顿时皮开肉绽鲜血喷涌。
　　但即便如此，却没人松手。
　　疼痛反而激发了她们的斗志，再次用力将蒋音的气势给压了回去。
　　终于，后者身上的鬼气轰然破碎，锁魂链完全缠绕在了他的身上，女将军眼疾手快将链锁扣在了蒋音的四肢上。
　　当鬼气全无的蒋音被女将单手提着丢在全程从未出手的阎君面前时，他唯一能做的只有满嘴的咒骂。
　　“你这忘恩负义的小人！当年若不是本王扶持，你如何能够坐稳这阎君之位……你杀了我！你杀了我也无法阻止九婴降临……我要地狱界给我陪葬！贱货……你这个贱货！你要干什么？别过来……”
　　女将军仿若未觉，冷着脸上前两步，手起拳落。
　　砰砰砰~三拳，失去鬼气护体的蒋音面部塌陷，满嘴好牙全部断裂，再也说不出一句完整的话。
　　“朕本以为就算当了叛徒，你也能像卞城王和泰山王那般宁死不屈，可你现在这幅模样属实让朕很失望。”
　　蒋音闻言，仰着脖子口中血沫喷涌，却是说不出一个字。
　　就在这时，数道身影落下。
　　七王之乱中最后两位叛王，仵官王吕代和都市王黄中勇重重砸在地上。
　　两人如同蒋音般四肢被锁，全身上下沾满了鲜血，也不知是自己的还是阎君一方将士们的。
　　在看到帝服少女后，两王痛哭流涕指着无法言语的蒋音破口大骂。
　　“陛下明察啊，我等是受蒋音蒙骗和威逼才会心生不轨，饶命，饶命啊。”
　　阎君看着两名阎王，冷冷道：“那蒋音建立通天祭坛试图引外敌入侵，你二人为何不与陆优、董合一般？”
　　陆优反对蒋音资敌，当场被杀。
　　董合趁机逃脱悬崖勒马。
　　但这两个家伙明知蒋音的计划和九婴的恐怖，仍旧一条路走到底。
　　无非是投机取巧，希望九婴能够早日降临。
　　却没想阎君居然突然发动雷霆攻势，一举抹平了叛军。
　　“拖下去，杀了，屠族。”
　　闻听此言，三名阎王瞬间激动起来，还想继续求饶。
　　女将们却没有给他们机会，拉起全身瘫软的三人向外拖去。
　　很快，三道气息便徒然消失，几名女将拿着锁魂链回到了阎君的宫架旁。
　　没有了几位叛王的指挥和牵制，叛军很快便被冲散、分割、屠杀。
　　即便有少数逃出生天的叛军，也很难再造成什么影响。
　　一场声势浩大的七王之乱，便这么虎头蛇尾的迎来了结束。
　　但在场所有人都知道，七王之乱只是引子，在他们第一次围攻善听宫没能击杀阎君那一刻起，这场反叛其实便已经失败了。
　　但真正的危机才刚刚开始。
　　即便蒋音身死，那九重通天祭坛依旧向着位面之外的无尽混沌散发着影影绰绰的能量波动。
　　“现在这座祭坛你准备怎么处理？”
　　白青君轻声问道。
　　沉思片刻，阎君：“还是毁掉吧，能拖延一段时间也是好的。”
　　地狱界的位面坐标已经败露，九婴找到这里只是时间问题。
　　但毁去通天祭坛还是能够起到一些牵制作用。
　　说完，帝服少女黑袍下白皙的手臂伸出，一团隐藏着死亡气息的幽冥鬼气向通天祭坛轰去。
　　伴随一声轰鸣，祭坛开始从下到上一层层土崩瓦解。
　　“走吧。”
　　阎君最后瞥了一眼祭坛。
　　可就在这时，通天祭坛上方一阵黑雷蜿蜒曲折，位面屏障在黑雷之下被撕裂开一道缝隙。
　　裂缝迅速扩大，很快便化作一个直径十丈的漆黑巨洞，赫然便是一条位面通道。
　　所有人都停下了脚步，转头看向天空中突然出现的通道。
　　通道之中，恐怖的气息影影绰绰，一道巨大的身影距离通道出口越来越近，很快便已经到了地狱界的边缘。
　　蓦然！一只巨大的瞳孔透过通道好奇的看向祭坛下的众人。
　　足有十丈的位面通道，居然只能勉强容下那一只瞳孔的大小。
　　这是何其巨大的身躯？
　　单单只是比较身躯的大小，怕是比化作宫殿的善听神兽还要庞大不少。
　　地面上，不管是鬼兵、鬼将也好，还是阎王也罢。
　　被这目光扫到一眼，便只觉得背生寒气两股战战，提不起一丝一毫反抗的念头。
　　恐怖的威压铺天盖地的降临世界，整个地狱界的生灵都感受到了他的存在。
　　宋帝王倒吸一口凉气，迅速飞到帝服少女身边：“嘶……这到底是个什么东西？”
　　“九界九婴。”
　　阎君面色凝重。
　　九婴比她预想中来的还要恐怖。
　　位面通道对面的身体大小，与本体的大小无关，而是一种能量的具象化变现。
　　按理来说，有多恐怖的实力，打开的位面通道就应该有多大才对。
　　看来九婴距离地狱界的距离还远，打开的位面通道并不足以让祂完全过来。
　　只是感受到了召唤自己的生灵死亡，通天祭坛又在崩溃，这才在超远距离打开了通道想要查看情况。
　　想到这里，阎君心中缓缓松了口气，同时燃起一丝异样。
　　她看向身边的白青君，发现后者也在看着自己，目光中带着同样的火热。
　　既然对方只能表现出一部分实力，是否能够趁机重创九婴？
　　这是一个大胆的想法，但只要九婴没有突破神级，同为“仙”的阎君对他便能够造成足够的威胁。
　　就在地狱界的鬼兵们在恐怖的威压下瑟瑟发抖时，阎君的声音传遍了所有人的耳畔。
　　“结阵，御敌！”

第426章 断其一臂
　　九婴所在距离地狱界不知几何。
　　能够通过位面通道传递到地狱界的能量也十分有限，如果能趁这次机会将其重创，两个月后或许真能将其留在地狱界。
　　阎君心中越发火热。
　　“结阵，御敌！”
　　短短四个字，如同一针强心剂般打入众多鬼兵、鬼将的心胸，让原本在巨目之下因为恐惧而佝偻身体的兵将们缓缓挺起了胸膛。
　　阎君身为地狱界之主，能够调动地狱界的天道法则之力。
　　这也是她对抗九婴的信心所在。
　　在天道加持下，刚刚经历大战的鬼兵鬼将们迅速结成战阵，一道道鬼气凝聚在一起，与位面通道中的巨眼形成对峙。
　　而那天上的瞳孔只是颇有兴趣的看着如同蝼蚁般的鬼兵聚集，丝毫没有动手干涉的意思。
　　过了许久，直到战阵彻底完成，滔天的鬼气冲霄，那巨目才终于看向了战阵之中的帝服少女。
　　阎君不知何时手中已经多了一柄帝王剑，单薄的身体在巨目面前仿佛随时都可能折断。
　　但她却丝毫没有畏惧，反而燃烧着熊熊战意。
　　“吾名九界九婴，是谁搭建了通天祭坛召唤吾？出来听封。”
　　阎君冷冷一笑，手中长剑指着宫殿外：“封敕是没有机会了，你倒是可以给他们立个牌位。”
　　巨目顺着剑锋看去，宫殿之外躺着几具无头尸体，凉了已经有段时间了。
　　九婴巨目慢慢皱起：“虽然吾并不喜欢走狗，但他们已经是我的人了……这样吧，你现在跪下，吾可饶尔等不死，如何？”
　　九婴仿佛在说一件再轻松不过的事情，语气中丝毫没有强迫的意思。
　　但地狱界一方的所有兵将都将目光投向了战阵中的帝服少女。
　　阎君也看向了手下数十万大军。
　　人数过万，无边无际，更何况这里加上勤王军队足有四十万之众。
　　在天道加持下没有一人退缩，只等她发号施令。
　　这一战不知会有多少人阵亡，但为了推进地狱界迁徙，这一战也不可能避免。
　　不试出九界九婴到底有几斤几两，地狱界的生灵们是不会因为她一言而离开家园的。
　　却见阎君缓缓举起长剑指向巨目。
　　“杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　四十万鬼兵发出震天怒吼，化作铺天盖地的鬼影向着空中巨目杀去。
　　其中一道身影脱颖而出冲在军阵最前方，正是已经取下枷锁的泰山王董合。
　　却见他怒目圆瞪，手中长戟裹挟着恐怖的鬼气向着巨目刺去：“哇呀呀！”
　　下一息，喊声戛然而止。
　　一道光束从巨目中射出，轻松穿过董合身上的护体鬼气，击碎鬼兵长戟，董合冲锋的身影只坚持了半息便彻底融化。
　　光束一刻不停，刺穿军阵……
　　轰隆！
　　一声巨响，光束消失在了阎君的脚边。
　　但帝服少女却连眼皮都没有闪烁一下。
　　“释放董合所有族人，将秦山王的爵位传给其子继承。”
　　一旁早已被吓傻的女将们听到声音，这才反应过来，顾不得回复阎君的话，就想拉着阎君撤离。
　　却被帝服少女用鬼气推到一边。
　　“随朕杀敌！”
　　下一息，阎君的黑袍无风自动，身体如同炮弹般飞了出去。
　　剩下两位阎王和四十万鬼兵鬼将见状，再次向着巨眼飞去。
　　九婴巨目中不断射出光束，每一道都能带走成百上千鬼兵。
　　尸体、血水裹挟着破碎的兵器如同雨点般撒向地狱界的土地。
　　看着险象环生的阎君，女将们终于慌了，这种程度的战斗非她们能够参与的。
　　“白姑娘呢？只有她才能让陛下回来。”
　　众女将环顾四周，哪里还能找到那道白裙身影。
　　而此时，阎君已经越过众兵将冲杀到了巨眼面前。
　　又是一道光束射出，这次阎君却没有闪躲，手中长剑裹挟着幽冥鬼气向着巨眼刺去。
　　伴随着一声悲鸣，光束与幽冥鬼气碰撞在了一起。
　　耀眼的白光和黑气不断交融，恐怖的能量波动一圈圈向着周围荡去。
　　巨眼中露出一丝讥讽。
　　敢主动接自己的九界之力，简直是找死。
　　可就在这时，一道身影陡然穿过两种截然不同的力量。
　　巨目显然是被吓了一跳，未来得及缩回位面通道，阎君手中长剑便已经刺入巨眼中。
　　无数的幽冥鬼气如同不要钱般通过长剑灌入巨目。
　　噗嗤~
　　长剑脱手，巨目夹着阎君的长剑迅速缩回了通道。
　　同时，位面通道中传来九婴的惨叫声。
　　“啊！吾要你们死！”
　　通道再次涌动，这一次露出的却不是那一只巨目，而是一条巨大的手臂。
　　手臂穿过通道入口，刺破位面屏障，如同一根天杵般搅向数十万鬼兵。
　　瞬间宫殿崩塌，大地破碎，结成军阵的鬼兵死伤惨重。
　　失去佩剑的阎君没有惊慌，在下坠的瞬间喊道：“善听！”
　　一头巨大的半透明神兽从远处的冥河之中一跃而出，接住阎君下坠身体的同时向着巨手扑去。
　　四肢利爪弹出牢牢地扣在手臂上，张开血盆大口狠狠咬下一大块血肉。
　　这一口终于是彻底激怒了九婴。
　　却见原本只能容下一条手臂的位面通道仿佛受到巨力撕扯般崩裂开来，无数黑色闪电在通道四周蜿蜒曲折。
　　伴随着令人牙酸的碎裂声，另一条手臂穿过了通道，如同拍蚊子般向着善听打去。
　　尽管阎君提前发现危险指挥兽魂躲避。
　　但依旧是慢了半步，被巨手拉住神兽的后肢。
　　一阵飓风袭来，阎君瞬间从善听背上被抛飞出去。
　　在野兽的咆哮和悲鸣声中，善听神兽半透明的身体被两只巨手硬生生撕成了两半，无数鬼气从神兽伤口处喷涌，似乎修复伤口。
　　但那巨手一刻不停，不断撕扯蹂躏。
　　终于，神兽之魂越发羸弱，在最后一次撕扯后，鬼气枯竭化作一缕青烟消散在天地间。
　　这恐怖的一幕就在众鬼面前上演，也打破了他们最后一丝侥幸。
　　地狱界的守护神魂，便这般轻易的被撕碎了！
　　就在众鬼愣神的功夫，九婴丢下善听的“尸体”。
　　“吾改变主意了，就算你们现在跪下来向吾投降，吾也要将你们与你们的位面一起吞噬……”
　　从善听背上跌落的阎君并没有因为兽魂的死亡而悲痛。
　　善听神兽早就已经死了，如今灵魂终于也得到了解脱，对它而言算是好事。
　　只是……现在该怎么打？
　　“呸，你不是自称为“神”吗？神也会受伤？”
　　“神？”位面那头传来九婴不阴不阳的声音：“等吾吞噬万界，以力证道，那时才是真正的神，不过吾更喜欢被称为无尚！无上法则！”
　　“来吧，继续让吾享受杀戮的快感，你们不要让吾失望。”
　　阎君咬了咬牙，从地上捡起一把不知哪位鬼将的长剑握在手中。
　　她承认自己这次似乎真的玩脱了。
　　本以为，自己加上善听神魂对上只有一部分穿过位面通道的九婴胜算更高，甚至有机会重创对方。
　　却没想到只是两条手臂便能将整个地狱界搅得天翻地覆，便是善听神魂和自己也不是一合之敌，至于那天道加持下的四十万鬼兵甚至连近身都做不到。
　　只是希望白青君不会怪我……
　　想到这里，阎君才发现从刚才开始便一直没有看到对方。
　　就在此时，九婴似乎耗尽了最后的耐性。
　　“现在，死……”
　　可就在这时，九婴的两条手臂一顿，位面通道那头传来略带惊慌的声音：“找死！”
　　下一刻，一条手臂飞速抽离地狱界，而另一条手臂却向着通天祭坛抓去。
　　此时，原本九重的祭坛只剩下最上面一层在九婴的庇护下没有消融。
　　这也是九婴能隔着近乎无限的距离打开位面通道的原因。
　　祭坛不仅仅只是一个定位，更是一个空间锚点，连接着位面通道的另一端。
　　一旦祭坛受损，便是自称“无上”的九婴也做不到稳定位面通道。
　　毕竟，那是只有诸位面才享有的专属“法则”。
　　而此时，就在这最后一块祭坛上，不知何时却进了一个人，正是失踪一阵的白青君。
　　谁也想不到她是如何进去的。
　　有九婴保护的祭坛莫说她，便是阎君也无法在短时间内穿过九界之力进入其中。
　　但显然，白青君没有准备解释。
　　就见她举起九凰剑，伴随着凤凰火焰的燃烧，白青君眉心的金雏菊徐徐生辉。
　　“不！”
　　“给我破！”
　　九凰剑如同热刀切奶油般插入祭坛，没有九婴保护的石头祭坛瞬间被凤凰火焰烧成飞灰。
　　蓦然间，那只伸向白青君的手臂一顿。
　　无数金色的血液如同雨点般从天空洒下，伴随其中的还有一条巨大的手臂。
　　祭坛被毁，位面通道瞬间关闭。
　　尽管九婴已经全速抽出一条手臂，但因为刚才强行扩大通道的缘故，另一条手臂却是失去了离开的机会。
　　在位面法则面前，只有半步“无上”的九婴也无法全身而退，硬生生被斩断了一条手臂。
　　不知多少光年之外，混沌虚无之中。
　　无数隐藏在星空之中的暗黑身影中，传出一阵愤怒的嘶吼声。
　　“啊啊啊！吾要她死！吾要将她碎尸万段！”
　　无数恐怖的暗黑身影在怒吼声中佝偻着身体，生怕在这个时候顶撞到了声音的主人。
　　“加快速度，一刻也不准休息！我要亲手杀了她！”
　　佝偻的身影们终于站直身体，拥护着九婴再次化作星光向着地狱界的方向穿行。

第427章 再闻长生族
　　满是疮痍的黑色土地上，到处都是碎裂的兵器和残肢断壁。
　　尽管九婴进入地狱界的实力不过百一，尽管战斗只发生了短短的半日。
　　但四十万鬼兵的死亡数量却比之前与叛军混战还要大。
　　而且，九婴的攻击几乎不可阻挡，不管是巨目射出的光束还是手臂挥动，触之即死没有生存下来的机会。
　　所以一场大战后除了满地的碎尸，竟然没有几个伤员。
　　某时，断壁残岩的宫殿中，宋帝王余力带着阎罗王包正大步迈入其中。
　　目光闪烁的不敢直视主位上的帝服少女。
　　“伤亡如何？”阎君冷冷道。
　　白净面孔，垂香袋护耳，身穿荷叶边翻领宽袖长袍的阎罗王包正心中暗暗叹了口气。
　　“回陛下，已经统计出来了，阵亡……阵亡将士十三万……”
　　喀嚓。
　　主位的护手硬生生被阎君给捏成了粉末。
　　尽管心中已经有所准备，但当听到这个恐怖的数字后，阎君依旧感觉心在流血。
　　要知道，自己手下的大军本就在七王之乱中消耗了一波，剩下的军队加上各方的勤王军也不过堪堪超过四十万。
　　这可是地狱界最精锐的士卒，虽然地方上还有一些驻守的士兵，却也无法与勤王军队相媲美。
　　可便是如此强悍的军队，只是半日就惨死近半。
　　这还是天道加持之后，若是没有天道加持，恐怕四十万大军连半日都坚持不住。
　　而且，最后要不是白青君设法进入祭坛并切断了位面通道，剩下的军队包括自己在内恐怕都只能落荒而逃。
　　在自己的领地上，被两条手臂吓跑，这是何等丢人的行为。
　　阎君冷冷的看着面带蝰蛇的宋帝王余力，道：“你还要反对朕迁徙所有生灵的计划吗？”
　　在阎君提出地狱界迁往神州界后，遭到了朝内不少重臣的反对和阻挠。
　　其中声音最大的便是唯二阎王中的余力。
　　而这位两朝老臣，在经历七王之乱后，声望已经达到了空前的地步，甚至超过了之前排名第一的秦广王蒋音。
　　队伍中出现第二个声音，显然不是什么好消息。
　　这次试探九婴的主要目的便是让这群反对自己的老家伙看看未来的对手到底有多强。
　　显然，九婴的实力超乎了所有人的预料。
　　余力单膝跪地，脸上满是羞愧，道：“陛下，老臣错了，老臣会全力配合这次行动，等迁徙结束，老臣自愿传位给小辈，到时候还请陛下允许老臣告老。”
　　阎君心中满意，脸上却没有露出丝毫。
　　“迁徙按计划推行，三十日内将所有生灵集中在几座大城，征兆所有空间法器，将能带走的物质全部带上，下去吧。”
　　群臣：“是，陛下。”
　　直到最后一个大臣退出破损的大殿，殿中只剩下一道白色身影，帝服少女的身体才逐渐放松了下去。
　　刚才一战她虽然没有受伤，但消耗颇大，甚至连佩剑都舍在了九婴巨目中，善听兽魂也彻底耗尽。
　　缓缓吐出胸口的浊气，少女的神色恢复了柔和。
　　“你那边准备的怎么样了？地狱界可有好几亿生灵。”
　　尽管已经通过勤王排除了一部份势力，但数量依旧庞大。
　　“十天时间肯定能转移完。”
　　阎君闻言微微点头，又想到什么，好奇道：“话说，你是怎么进入九婴祭坛的？那上面附着的能量即便是我短时间内也无法突破。”
　　“很简单。”白青君微微一笑：“我回了一趟神州界，然后通过移动位面通道的位置，直接传送进了祭坛。”
　　九婴的九界之力虽然能够物理层面的封锁通天祭坛，但却防不住位面法则。
　　阎君愣了愣，没想到白青君居然是这样进入祭坛的。
　　“你有时还挺急智的嘛。”
　　白青君：“我大部分时候都机智的一逼。”
　　机智的一逼和自己住了大半年都没发现自己的身份？帝服少女心中喃喃道。
　　“我想之后迁徙的事情应该不会再有阻拦了，我也要闭关为之后九婴降临做准备。”
　　白青君一愣。
　　她本以为经过今日接触，君儿已经放弃了正面对敌的想法，却没想她竟然还不退缩。
　　似乎看出了白青君的担忧，君儿道：“你放心吧我有分寸，九婴确实很强，无上法则之力也非我现在可以抗衡的。”
　　“但正如我之前所说的，他再强也依旧是金仙级别，最多算是半步无上，只要不双脚迈入无上境界，天道和法则之力对他便依旧有效。”
　　“我与他公平交战自然不敌，但他只要敢进入地狱界，便是在我的主场上，我会让他知道什么是地狱界之主。”
　　君儿眼中燃烧着自信，白青君有心再劝张了张嘴却不知从何劝起。
　　“对了，我记得你之前用过一件法器，就是魂界界石炼化的那个。”
　　白青君取出一方界：“你说的是它？”
　　君儿点点头，略带好奇的观察着一方界：“神州界的炼器之术还真是神奇，竟然能将一界界髓炼化为己用。”
　　“确实，神州界的灵力法则虽然不算强，但衍生出来的修真百艺却是极为特殊。”
　　炼器在百艺中排名前五，仅次于炼丹、阵法和符箓，比傀儡师还要高出一个排名。
　　炼器一道可炼化天材地宝，可炼化血肉横骨，只要有足够的灵力和时间，理论上来说便是一界都可以炼化掉。
　　“炼化一个四级位面的界髓便拥有如此威力，若是能够炼化五级位面岂不是可以与九婴抗衡。”
　　白青君点点头：“理论上来说是可能的，但光是已经凋零的魂界界石我便炼化了几十年，换个完整的五级位面怕是万年都炼化不完。”
　　帝服少女：“那有什么，反正你有的是时间。”
　　见白青君惊讶的看着自己，君儿笑道：“穆松柏初次在我耳边提起你时，便描述二八年华根骨平庸，修为不过筑基期，现在过了快两千年，你的骨龄丝毫不减衰老，外观依旧年轻……”
　　“如果我没猜错的话，你应该是长生族吧。”
　　听到君儿点出自己的身份，白青君倒是没有太多惊讶。
　　毕竟只要有心之人稍微对照一下时间节点，便能发现自己的问题，她反而关心另一件事情。
　　“地狱界也有有关长生族的记载？”
　　君儿点点头：“文献中有过记载，上古时期有长生族曾经造访过地狱界，应该不止地狱界，长生族还去过许多位面……”

第428章 又一口冰棺
　　神州界关于长生族的记载便是在七大联盟之中也寥寥无几，其他门派和修士更是极少知晓。
　　惟一比较详细的记载是诸位面刚刚开始形成时，深渊界位面通道突然打开，不死不灭的深渊生物闯入神州。
　　那时的神州界由长生族主导，人类只是一些没有修为的弱鸡，根本难堪大用。
　　后来大部分长生族战死，剩下族人以肉身为结界彻底封印深渊界入口，这才让后来的人族有了发展的空间。
　　随着时间推移，余下的长生族因为各种原因消逝在时光长河中。
　　直到白青君的母亲诞下她和赤衣死亡，神州界长生族彻底灭亡。
　　这么多年，白青君一直以为长生族是神州界的本土生灵，但如此来看却和之前的设想有些偏差。
　　神州界的长生族虽然强大，但碍于位面等级限制，修为肯定不会超过化神期修为，化神期是无法打开位面通道的。
　　而地狱界这种五级位面也有过长生族的记载，只好说明长生族并不只在神州界，那自然也不可能是从神州界出来的。
　　白青君：“君儿，你这儿有关于长生族详细的记载吗？”
　　帝服少女点点头：“就存放在善听宫中，我这就命人给你汇总。”
　　之后一段时间，阎君乃至整个地狱界都忙碌起来。
　　原本应付了事的地方在见识了九婴强悍之后终于开始积极配合迁徙工作，各方的鬼魂在兵卒的指引下向几座大城汇聚。
　　各种物质和资源也开始整合。
　　这不是一个小工程，以至于白青君这些日子与阎君都没有见过几面。
　　便是看到也只是打声招呼对方便匆匆离去。
　　至于白青君本人，对于迁徙前期工作帮不上什么忙，便没有去凑热闹，而是待在阎君的书房中翻阅各地收集起来，关于长生族的卷宗。
　　通篇看下来，所有卷宗都有一个对长生族共同的描述，那就是强！无可匹敌的强悍战斗力。
　　在无尽寿元的加持下，即便是天赋一般，长生族也能够成长到极为恐怖的地步。
　　地狱界记录的长生族共有近百人，每一位都是能够与当世阎君叫板的恐怖存在。
　　初降临地狱界时，地狱界的生灵如临大敌，几乎召集了整个地狱界的战力准备应战。
　　但这些长生族却并没有表现出恶意，只是如同普通恶鬼一般到处游玩或定居。
　　就仿佛是来旅游一般……
　　时间长了，阎君便也默许了这些长生族的存在。
　　这近百长生族在地狱界生活了数千年，后来有一部分族人在地狱界定居生活，其余大部分则是再次离开了地狱界。
　　关于留下的极小部分长生族的记载十分稀少，都是一些娶妻生子融入当地的小事情。
　　这样的记载零零散散又过去万年，直到最后一个长生族消失，关于长生族的记载也戛然而止。
　　白青君合上手中的卷宗，缓缓吐出一口浊气。
　　心中莫名生出一种想法：这群家伙真的是来旅游的？
　　这个猜测虽然荒诞，但放在无尽寿元的长生族身上却无比贴合。
　　莫说那些活了千万年、上亿年的老古董，便是白青君自己只活了几千年，对神州界的事物都已经感觉到了厌倦。
　　如果不频繁更换位面，或许有一天真的会对生活失去兴趣。
　　那近百在地狱界生活了千年，但换做长生族的视角，或许只是换个地方小住两日找找新鲜感。
　　等新鲜感过去，便抽身而走。
　　如此看来，神州界的长生族也很有可能是这样定居下来，然后通过通婚，族人数量越来越少，老一辈的长生族死去，新一辈的长生族因为位面等级的限制，而被留在神州界无法离开。
　　然后耗尽生活的热情慢慢灭族……强也永生，亡也永生，一个被时间打败的种族。
　　结合地狱界的记载，白青君基本理清了神州界长生族的“由来”。
　　这是一种寿元无尽的强大种族，游走在万界之间到处游荡，从生活习惯来看，第一代的长生族几乎不会参与到各个位面的诊断中，而是以一种旁观者的态度来观察。
　　当他们感觉到厌倦的时候就会选择离开。
　　当然，诞生在各个位面的二代长生族也不可避免的受到位面影响，就如同神州界的长生族一样，将自己融入到了位面中，甚至牺牲自己庇护一方。
　　“也不知长生族与九婴谁更强。”
　　白青君喃喃自语，不过一代长生族如果不出手，单靠二代长生族显然是不够看的。
　　看着手中厚厚的卷宗，白青君思索片刻将卷宗收了起来。
　　“反正无事，去看看也无妨。”
　　她所说的地方便是卷宗中记录最后一名长生族消失的地方。
　　祭出幽冥鬼气，白青君化作一道黑雾消逝在天边。
　　数日后。
　　一处漆黑土地的峡谷。
　　谷中黑雾缭绕，伸手不见五指，空气中弥漫着淡淡的腐朽气息，潮湿而又炎热。
　　某时，仿佛有微风袭来，黑雾缓缓溶开，露出一条丈余宽的通道。
　　一道白色身影缓缓穿行其间，仿佛黑夜中闪烁的精灵。
　　此人正是白青君，而此地就是记载着长生族消失的山谷。
　　自迈入山谷中那一刻起，她便感应到了一股熟悉且亲切的感觉，仿佛有什么东西在谷中呼唤着自己。
　　这让白青君下意识提高了警惕。
　　之前她在七大联盟的地下可吃过亏，要不是天生谨慎没听听信赤衣的谗言，险些就将他给放了出来为祸一方。
　　而现在，她又一次感受到了同族的气息。
　　只是比之赤衣，这道气息十分模糊，无法传输出具体的意思，而是以一种模糊的感应不断触动她的心弦。
　　也正是如此，她才会进入山谷进行探索，否则她宁愿抽身而退也不会冒险。
　　如此模糊的意志，是不足以支撑一个人活动的。
　　她继续向前移动，向着意志散发的方向，随着距离越发靠近。
　　蓦然，身边的黑雾散去，眼前豁然开朗。
　　这是一个被冰封的世界，到处都是万年不化的湛蓝色坚冰，即便是化神期修为加持，白青君依旧感觉身上一凉，没一会儿手指和鼻间都浮现出淡淡的红晕。
　　向着手心哈了口热气，白青君继续向冰川走去。
　　在冰川的中央，一口冰棺正静悄悄的摆在那里，仿佛等待着某人的到来。
　　白青君缓缓靠近，看向冰棺中的尸体。
　　那是一个看起来只有八九岁的小孩，从外观几乎分辨不出男女。
　　浓郁的黑发如同墨水般散在脑后，雪白到近乎透明的皮肤，仙姿玉色的面容，不施粉黛却也倾城倾国，便是白青君一时间也看的有些痴了。
　　她缓缓弯下腰肢，漂亮的脸颊距离冰棺越来越近……
　　直到……直到一只冰凉的小手穿过冰棺轻轻抚上她的脸颊……

第429章 长生观星
　　那手掌抚摸的力度很轻，就仿佛情人之间的爱抚。
　　但在碰到自己皮肤的一瞬间，白青君身上的汗毛几乎全都倒立了起来。
　　玄女心经、幽冥鬼气、九凰剑、三魂钟、一方界……等等功法和法器几乎同时触发护主功能。
　　一道道能量波动以白青君为中心向四周爆散，却又如同泥牛入海般未能溅起一丝波澜。
　　这种感觉她只在九婴身上感受到过，便是阎君全力以赴也没有这般危机感，足以证明，眼前看似人畜无害的小孩，绝对拥有与九婴媲美的实力。
　　下一息，白青君轰然爆开化作一道血雾向后飞退，一路退到冰川与黑雾的交界处才现出真身。
　　血遁术，自从绝天地通后，她便再没有用过这一招。
　　也直到现在，她才终于有机会再次观察冰棺，到底是什么东西给了自己如此可怕的危机感。
　　抬眸看去。
　　却见那口湛蓝色冰棺上，翘腿坐着一个穿着短衣短裤的小孩儿，模样乖巧笑容甜蜜，一对大大的眼睛正略带好奇的看着自己。
　　见白青君抬眸，祂的双眼钩勒出一道好看的月牙，难辨性别，与那冰棺中的小孩一模一样。
　　但从散发出来的气息和半透明的身体不难看出，眼前的小孩是一具魂体，而祂的肉体依旧安静的躺在冰棺中。
　　“你好呀，陌生的族人。”
　　孩子的声音轻灵悠长，明明十分稚嫩，却让人听出一种古老而又沧桑的感觉。
　　白青君黛眉微皱，丝毫没有放松警惕性。
　　刚才那一瞬间的危机感绝非她凭空捏造，与现在的模样却有天壤之别。
　　她一脚踩在冰川的边缘，丝毫没有收起九凰剑和一方界的意思。
　　“请问前辈是？”
　　小孩也没戳破白青君的小心思，脸上依旧带着甜甜的笑容。
　　洁白如玉般的手指放在唇边，笑道：“我吗，我的名字叫观星，别看我这样，我可是你的先祖哟。”
　　“先祖？”
　　白青君满脸古怪。
　　但观星却点点头：“当然，你不信？让我看看你这个小丫头。”
　　说完，观星的身影从冰棺上消失。
　　下一息出现在白青君身边。
　　就在后者咬牙准备退出冰川时，观星却止住步伐，贴着白青君的护体灵力闻了闻。
　　“你是秦家的后代！我说的可对？”
　　白青君一愣，自己这具身体的便宜母亲确实姓秦。
　　观星嘻嘻一笑知道自己说对了，身体再次消失回到了冰棺上，翘腿而坐。
　　“秦家呀，那可是好久以前的大家族了，没想到居然繁衍到了现在。”观星顿了顿，又问道：“你是第几代长生族？”
　　短暂沉默后，白青君摇了摇头：“我不清楚，我没见过我的母亲和其他族人……也不对，确实见过一个族人，只是他……”
　　白青君口中的那个族人自然是七大联盟下封印的红衣。
　　观星似乎并不在意白青君遇到的那个族人，转移话题，道：“你来自哪个位面？”
　　白青君：“神州界。”
　　“神州界？”观星陷入思索，没一会儿似乎想到什么：“那是好久之前的事情了，我记得那是一个美丽的位面，有许多族人都选择了留下来，秦家确实也是其中一支。”
　　“不过我警告过留下来的族人，那个位面的等级实在太低，他们的后人很难再撕开位面屏障离开，如此看来却是被我说对了。”
　　观星上下打量了一下白青君：“难怪修为这么低，原来是已经失去传承的分支，这么说你连永生之血都没有泡过？”
　　白青君摇摇头，心中对观星的认可又多了一份。
　　不管是气息还是说的话，都与白青君推断的长生族吻合。
　　最重要的是，观星与当年被封印的红衣不同，后者肉体被封印后力量也彻底丧失，只能通过诱导和欺骗试图让自己打开冰棺逃出生天。
　　而观星显然比红衣要强了不知多少，即便肉体被封印在冰棺中，单靠灵魂也能将自己置于死地。
　　在绝对的实力面前，说出的话可信度显然更高。
　　“什么是永生之血？”
　　“永生之血也可称为永生之泉，是我们长生族人精血汇集而成，每一名长生族在成年后都需要在泉水中清洗身体唤醒传承。”
　　观星没有隐瞒，继续道：“有一点我想不通，只要有足够数量的长生族，便能制作永生之血，按理来说当年留在神州界的长生族有数百人，应该能够满足泉水的制作才对，怎么会断掉传承呢？”
　　白青君思索片刻，道：“您知道长生族造访神州界是多久前的事情吗？”
　　观星摇摇头：“冰棺中并没有时间的概念。”
　　“那你们造访神州界的时间可能比你预想的还要古远。”白青君：“最早留在神州界的那一批长生族在经历了无数岁月后逐渐消亡，尽管第二代、第三代长生族依旧保持着传承，但许多年前有外族入侵神州界，余下的神州界长生族在极短时间全部阵亡，这才导致了传承中断。”
　　她讲述的正是诸位面和深渊界封印。
　　这才是导致长生族在神州界消亡的主要原因。
　　否则长生族应该依旧是神州界的主人。
　　听完，观星用一种心疼的目光看着白青君：“可怜的孩子，也许你的母亲也不知道永生之血的事情，要知道没有泡过永生之血的长生族并不完整。”
　　白青君抿了抿嘴，她倒是没有这种感觉。
　　但看观星一副心疼万分的模样，看来永生之血确实十分重要。
　　“不过既然神州界的长生族是突然灭亡的，那永生之血大概率还隐藏在某个地方，你现在去泡一下也不迟。”观星怔了怔精神，道：“这样吧，我带你你去寻找永生之血。”
　　白青君一愣：“你可以随便离开冰川？”
　　她一直以为冰川的范围便是观星的活动距离，否则也不会退到冰川的边缘。
　　观星摇了摇头：“冰川确实是我的活动极限，但那与地理位置无关，而是我灵魂与肉体距离的极限。”
　　“你应该已经看出我已经死了吧。”
　　“我是留在地狱界的第一批长生族，和神州界一样，因为一些原因长眠于此。”
　　“不过地狱界的法则之力却让我以灵魂的形态存活至今，大部分时候我都在肉体中沉睡，直到你来到了这里，我才再次清醒过来。”
　　“所以，你只需将那口冰棺带在身上，我便能与你一起离开这里哦。”

第430章 永生之血
　　听到这里，原本和睦的冰川慢慢凝固下来。
　　尽管观星说的话十分具有可信度，而且对方也没有表现出任何敌意。
　　但那只抚上自己脸颊的冰冷小手却是做不得假，那种宛如实质般骇人的杀意，便是现在回忆起来仍旧后背生寒。
　　退一万步说，即便没有最开始的那一幕，白青君也不会考虑带观星离开。
　　放出一尊上古时期的长生族，其中的风险实在是太高，搞不好就会创造第二个九婴出来。
　　就在她考虑用血遁术先离开冰川再做打算时，观星似乎也感受到了白青君的想法。
　　眉宇之间闪过一丝不易察觉的异色。
　　“呐，你们就不想让我对付强敌？”
　　就在白青君衡量利弊时，坐在冰棺上翘着二郎腿的观星突然开口：“你不必惊讶，我虽然被困在这里已经不知多少年，但如此恐怖的能量波动划破位面屏障进入地狱界我还是能够感受到的。”
　　白青君也没想到对方会抛出这么一个无法抗拒的筹码。
　　九婴的强大远超她的预期，九界法则以力证道看似莽撞，却有它的可行之处。
　　只要足够强大，吞并完结自身实力竞技“无尚”并非不可能的事情。
　　但前提是没有其他势力能够与自己分庭抗礼。
　　“你能对付九婴！”
　　“他叫九婴吗？”观星摇摇头，道：“如果我还活着，或者第一代长生族还有人幸免，或许能够与九婴抗衡，但可惜我现在只剩下一缕残魂。”
　　“所以我不行，但你却可以。”
　　白青君指着自己的鼻尖，不敢相信道：“我？”
　　“当然，只要你能听过永生之血洗礼，获得完整的长生族传承，就算无法打败九婴，但他想要打败你也不容易，我们长生族可是万界最强种族。”
　　说完，观星顿了顿，翘起的二郎腿在空中缓缓晃悠着，脸上一副天真无邪，道：“那么现在，你可以带我离开这里了吧？”
　　…
　　…
　　神州界，大汤帝国，国都永昌城。
　　通幽舰宛如山峦一般漂浮在距离地面半米的高度，各种机械和人员在灵力研究所专家的指挥下小心翼翼拆除着挡板与隔断。
　　原本装饰华丽的包房被拆成了一层层巨大的通铺，距离改造完工就在眼前。
　　如果单靠人工和机械肯定是做不到的，但大汤皇室几乎调动了全国的武者，还有仙剑门亲传亲自动手，工期进度一日千里。
　　曲径甲号的入口处，一个两鬓花白的老者正满脸激动的看着手中的平板，上面详细的绘制着整艘通幽舰的结构图和符文。
　　“这简直就是世界上最伟大的杰作，你看这精美的船身流线和符文雕刻……这绝对是我迄今为止看到过最精密的上古造物，在没有材料学的修真时代，居然能创造出这种东西，简直就是奇迹。”
　　“陛下，再给我们一些时间，我们一定能复刻出同样的通幽舰。”
　　被称为陛下的是一个看起来约莫只有二十七、八岁的男子，穿着黑色五爪龙袍，稚嫩的脸上带着几分独属于皇室的威严，身边跟着几名拥有着强大气息的大宗师武者。
　　此人正是如今大汤帝国的皇帝，李沐。
　　闻言，李沐露出一抹苦笑。
　　若是换做其他东西，他这个皇帝只需一言便能安排。
　　可这艘通幽舰可是从仙门过来的，整个大汤唯有那里，自己的话语无法传达。
　　虽然有些不甘，但李沐心中倒是没有丝毫怨气和想法。
　　大汤每一任皇帝即位时，都会从先帝那里获知诸位面和万界入侵的详情，也知道仙剑门现在做的事情是在为未来做准备。
　　而且，仙剑门的掌门李琰本就是李汤皇室成员，算得上自己的先祖，仙剑门和大汤帝国乃是不可分割的一家人。
　　“朕可以去帮你问问先祖，不过朕不敢保证一定能留下这艘通幽舰。”
　　“多谢陛下，多谢陛下！”
　　处理完近乎疯狂的专家，李沐在武者的拥护下登上通幽舰，很快便找到了李琰。
　　此时，李琰正在一处宽阔的大厅内，无数牢固的隔断和装饰品在灵力的催动下漂浮着向通幽舰外飞去，没一会儿便拆除了大部分非必要品。
　　剩下的一些可能牵涉到核心部件的小东西则需要灵力研究所的人慢慢来。
　　李沐有些羡慕的看了一眼漂浮在空中的李琰。
　　等对方缓缓落到自己面前，才郑重其事抱拳，道：“大汤皇帝李沐，见过老祖宗。”
　　李琰是大汤帝国第27任皇帝李俊之子，而李沐是第31任皇帝，叫一声老祖宗倒也不为过。
　　李琰用灵力轻轻托住皇帝的双臂，不让对方躬下身子。
　　“你是大汤皇帝，而我是仙剑门掌门，无需向我行礼。”李琰面带微笑，丝毫没有老祖宗的架子。
　　两人只在当年新君登基时匆匆见过一面，这次算是真正意义上的第一次会面，难免有些生疏。
　　但同为李氏血脉血浓于水，只是简单的交流了一会儿，两人的关系便活络起来，李沐也没了刚开始的小心翼翼。
　　趁着氛围融洽，还将灵力研究所专家的请求告诉了老祖宗。
　　“这件事我会向师尊汇报的，应该没什么问题。”
　　李琰点头答应下来。
　　通幽舰的主要任务是迁徙地狱界生灵，完成后通幽舰大概率还是会被封存在剑门山，不如交给大汤帝国研究。
　　“老祖宗的师尊！我大汤的人祖！”李沐有些激动。
　　白青君已经许多年没有入世，莫说李沐，便是李沐的父亲也没有见过白青君，只在视频中见识过仙子降世。
　　李琰：“当然。”
　　李沐：“这一位是真实存在的？”
　　李琰皱眉，就算是自己家族的后人也不能对师尊无礼。
　　李沐急忙解释，道：“老祖宗，朕……我没有其他意思，只是以为人祖是炒作出来的。”
　　那毕竟是百年前的事情了，当时无首佛教兴起，为了坚固统治和国内稳定，捏造出一个人祖和仙门传承对皇室来说并不困难。
　　“师尊她老人家自然是存在的，这一点毋庸置疑。”
　　“人祖真的有视频中那般美艳动人？”
　　李琰似乎不愿意和自己这个小辈多谈白青君的事情，随即转移话题，道：“我正准备等通幽舰改造完成去与你商议一件事情，既然今天你来了我便提前告诉你，你也好有个准备。”
　　“您说。”
　　“按照师尊的吩咐，仙剑门准备在下半年开山门，收纳新弟子。”李琰顿了顿，怕新君会有抵触心理，道：“即位的时候，你父皇应该将仙剑门存在的意义都告诉你了吧，这件事关系到神州未来，绝不可儿戏。”
　　距离诸位面开启还有不到八百年，仙剑门也要开始凝聚力量准备应对万界入侵了。
　　李沐闻言脸色也凝重起来。
　　“这件事老祖放心，我会吩咐下去，举国之力支持仙剑门纳新。”
　　李琰点点头，刚想再说什么，脸色徒然巨变。
　　一道恐怖的威压降临神州界。
　　整个位面都为之一颤。
　　嘭！~
　　房门大开，背负长剑的吴霜等仙剑门人迈步闯入房间。
　　守在门外的几名大宗师如同被施了定身术，只有两只眼睛惊恐的乱转。
　　几人无视了惊讶的李沐。
　　“掌门师兄！”
　　李琰起身，脸色凝重：“师尊现在不在神州界，我们必须守好这里……七师弟立刻返回仙剑门请二师父出山，其他人与我前去御敌。”
　　众仙剑门徒：“是，掌门师兄。”

第431章 人皇氏
　　仙剑门六十二亲传真正的实力有多强，便是白青君这个当师尊的都不太清楚。
　　当他们化作一道道流光遁上苍穹，快步跑出房间的李沐脸色苍白的仿佛看到了世界末日就在眼前。
　　不，世界末日就在眼前！
　　想到父皇临终前对自己说过的话，和那些记录着万界的卷宗，李沐便不自觉的身体发软。
　　“来人！下令，全国一级警戒！”
　　暂且不提在李沐的命令下，拉响警报的大汤帝国。
　　除其中一道遁光飞向仙剑门外，其他六十一道遁光向着能量波动的方向飞去。
　　穿过千山万水，很快便进入上古中州之地。
　　远处电闪雷鸣，天空中乌云密闭，仿佛有魑魅魍魉在云中做法，让人心生寒意。
　　众人祭出飞剑刚想有所作为，却看到一道熟悉的身影漂浮在空中。
　　“二……二师父！”
　　为首的李琰一愣，急忙收起长剑催动脚下遁光向着青衣飘动的小叽飞去。
　　“见过二师父。”
　　到了近前，小叽似乎才发现众人一般微微点头，然后便重新将目光投向了天空中逐渐形成的位面通道。
　　对二师父的冷漠，众人皆已习惯，除了师尊当面外，二师父对谁都是这幅冷冰冰的模样。
　　“您怎么在这儿？位面通道是您打开的吗？”
　　闻听此言，小叽的脸上终于多了些神色变化。
　　“是我打开的。”
　　李琰小心翼翼，道：“您确定没有开错位置？”
　　里面传来的恐怖气息绝不是师尊能够达到的，要是引来了其他恐怖的存在，以现在神州界的实力很难处理。
　　小叽闻言歪了歪头。
　　她也十分疑惑。
　　白青君不但让她在中州之地打开位面通道，对面传来的气息让她这个天道也感到颤栗。
　　但再三确定，白青君都让她无需担心。
　　终于，远比前几次要巨大许多的位面通道逐渐稳定下来，两道气息飞速靠近，很快就脱离位面通道进入神州界。
　　先一步迈出通道的白青君一愣。
　　却见弟子们全都聚在两侧，一副严阵以待的模样。
　　疑惑道：“怎么了？怎么全在这儿。”
　　众弟子没有回答，只是目光严峻的看着跟在她身后的另一道身影。
　　却见那“人”穿着墨色帝服，黑发如瀑，肤白细腻，凤眼狭长，琼鼻高挺，气质一世无双，身姿曼妙无比，是一等一的美人儿。
　　但就是在这倾国美人儿身上，让众人感受到了极强的危机感。
　　特别是小叽，身为第二天道化身的她，对外界生灵的排斥性极大，若不是对方跟在白青君身后，恐怕早就发动攻击了。
　　在这个距离上，就算对方强过自己许多，小叽也有把握瞬间近身。
　　白青君用眼神安慰了一番全身紧绷的小叽。
　　“这位是地狱界之主阎君，你可别想着和她近战，地狱界最擅长贴身肉搏。”顿了顿，又道：“这些是我的弟子，还有天道化身，小叽。”
　　所有人都震惊的看向自家师父。
　　去了地狱界两趟，居然把其他位面的老大给带回来了！
　　还是李琰先一步反应过来，轻咳一声抱拳，道：“见过阎君。”
　　阎君微微一笑，平易近人，道：“无需多礼，我虽然是地狱界之主，但未来三界互为独立、平等，不存在上下级关系。”
　　无论帝服少女所说之话有几分真假，但确实是让在场所有人都放松了一些戒备之心。
　　从气息来看不难看出，阎君的实力远超在场众人。
　　还能主动提出平等相待，可见对师尊的三界设想接受度很高。
　　反应慢了半拍的众人依旧老老实实抱拳行礼。
　　不管实力如何，阎君既然与师尊结伴而行，就算是他们的长辈。
　　双方简单见礼后，白青君对小叽道：“你可以解除天道法则对地狱界生灵的抵触吗？”
　　小叽点点头，缓缓闭上双眼。
　　数息后，苍穹一怔，天道法则更改完成。
　　与此同时，阎君也闭上双眸。
　　神州界不再排斥她，让她身体一轻，并与神州界产生了淡淡的亲和感。
　　许久，她才又一次睁开眼睛，看向神州大地的山川河流，鸟语花香。
　　中州地势平坦，水系丰富，风景绝美，比地狱界却是不知好了多少。
　　“真是个好地方。”阎君有些感叹，美目中带着几分还说不清道不明的思绪，道：“不过不适合我们，带我去看看幽界吧。”
　　短暂停留，小叽打开通往幽界的位面通道，白青君带着阎君很快消失在通道中。
　　直到通道关闭，一旁的姚青青飞到李琰身边。
　　“掌门师兄，你觉得阎君如何？”
　　“初次接触的感觉还不错，至少她没有留恋神州界的环境，而且我相信师尊的判断。”李琰沉默片刻，继续道：“这些事情都不是咱们该考虑的，眼下先将这次纳新办好。”
　　…
　　…
　　等二人从幽界返回神州界已经是第二天的事情。
　　白青君在仙剑门正式接待了阎君。
　　桌上的美酒佳肴显然很得帝服少女的心意，肚子化身无底洞上多少吃多少，看的席间的众人纷纷侧目。
　　终于，李琰忍不住悄悄传音，道：师尊，您确定这位地狱界之主上辈子不是饿死的？
　　白青君：你是没看过地狱界的食物，你要是吃个几千年，也会变成这样。
　　说完，李琰又看了一眼大口吞咽的阎君，莫名的产生一种“真可怜”的想法。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　其他弟子见差不多了，纷纷起身告辞，殿内只剩下李琰和小叽。
　　“怎么样，幽界还算满意吗？”
　　阎君喝着白青君亲手给她煮的灵茶，喝过酒的脸蛋上带着淡淡的红晕。
　　“还不错，至少比地狱界的土地要富饶许多，也能种植出正常的植物和树木，假以时日风景应该不会太差，至少不会比地狱界恶劣。”
　　地狱界虽大，但即便是地狱界生灵能够生存的地方也十分有限，大部分集中在冥海和冥河两侧。
　　阎君顿了顿，继续道：“我准备规划出冥河的位置，将臣民尽量集中起来安置，等以后再慢慢散开。”
　　白青君：“你是地狱之主，自然有你安排。”
　　这一次白青君有意省略掉了“界”字。
　　地狱界之主和地狱之主，一字之差却天壤之别。
　　前者是一个位面的最高领袖，而后者却是三界其中一界的主人。
　　如果阎君默认这个称呼，也就是默许了地狱界成为地府的设想。
　　“地狱之主吗，地府阎君……”阎君喃喃道：“听起来还不错。”
　　未等白青君露出喜色，阎君却继续道：“不过还是我之前提的那个问题，我不放心仙界和人界，必须要有个值得我信任的人平衡三界权柄。”
　　“我也不绕弯子了，所有人里我只信任你，而且你也有足够的寿元监管三界，成为五道之主。”
　　“另外，地府之主我可以认下，自我之下地府生灵以三界利益为首，这也算是投桃报李，报答你给地狱界亿万生灵找到新的安顿地点的恩情。”
　　“不过，你可想好人皇该如何选择了吗？”
　　人皇与阎君、天帝不同。
　　后二者的寿元虽然不是无限，但活个万年不成问题。
　　但人皇掌管人间权柄，需要为人界争取利益，但没有大伟力加身的人皇，寿元最多不过百年。
　　频繁更换其中一界的掌舵者，对于三界体系来说可不是一个好消息。
　　王朝不可能永恒，看似强盛无双的大汤帝国也可能在某一天迎来终结，如果以现有王朝的皇帝兼职人皇，到了王朝末年甚至改朝换代又该如何取舍？
　　而且，人皇受到寿元限制，其手段和布局肯定比不上天、地两界，如何均衡其中利益也需要五道之主权衡。
　　这一点白青君其实早有考虑，而且前世的神话体系也给出了最优解。
　　那就是皇甫谧所著的《帝王世纪》，其中有云：天皇氏、地皇氏、人皇氏；人皇氏没，矩神次之，出于长淮。
　　人皇并非一人担任，而是以“氏”的形式组成三皇之一。
　　这个集体以王朝皇帝为首，其下有诸多为人类作出巨大贡献的凡人。
　　这些人都将被灌注人皇气运，以人皇氏的名义参与到三界管理之中，一代人老去下一代接上，前赴后继掌握人界大方向进程。
　　所谓“人皇九头，各治三万六千岁”就是这个道理。
　　“而且，人皇氏集体，必定积累大量功德和阴德，寿元耗尽后地府与天庭可自行从中选取人员赐下仙职、地位奉为新神。”
　　阎君闻言不自觉点点头，眼中有流光闪烁。
　　本以为三界之法只是一个大框架构想，没想到其中细节已经优化到了这般详细。

第432章 观星的目的
　　“那天帝呢？”
　　阎君算是同意了白青君的想法，转头问起其它细节。
　　“第一任天帝我准备让大弟子李琰担任。”
　　坐在一旁的李琰一惊，刚想说话却被师尊给瞪了回去，继续道：“天庭第一个班子全都是咱们仙剑门的人，你不当天帝谁来当？”
　　李琰：“二师父呢？”
　　“你觉得你二师父像是能当管理一界的人吗？”
　　李琰撇头看了看似乎什么都无法引起兴趣的小叽，一时竟无法反驳。
　　“……”
　　阎君又呷了一口杯中灵茶，这才继续道：“不过还有一件事。”
　　白青君：“什么？”
　　“你也该想想办法提升神州界的综合实力了，四级位面在未来怕是很难起到决定性作用。”阎君：“而且，白青君你是不是也太弱了。”
　　化神期神州界无敌，但放在其他位面却勉强寄生顶尖战力而已。
　　地狱界莫说阎君和阎王这些“仙”级强者，便是再低一等的三公将军都能如当年的高守良一般横扫神州界。
　　白青君点头，道：“这一点我也考虑了，神州界灵力复苏不过百年，我本来准备等三界体系成型后开启其他位面的通道，派出弟子前去收集位面法则提升神州界的等级，现在看来却是要提前了。”
　　当年诸位面入侵神州界的位面都被建木留下了位面锚点，而且这些位面大部分都是冲着侵略来的，白青君吞并起来毫无心理压力。
　　愿意依附三界体系，白青君不介意给他们一些生存空间，如果不愿意……那就吸取法则之力，让其如同魂界一般彻底崩溃。
　　提前开启位面通道，这也算是神州界现在仅有的优势，白青君不可能会放弃这个先天优势。
　　“至于我自己……我自有打算。”
　　在她的构想中，诸位面也好，三界五道也罢，她都不会站到牌面上来，以幕后黑手的身份存在。
　　但地狱界一役后，她已经被九婴给盯上了，再不提升实力怕是连在一旁看戏的机会都没有。
　　再加上观星的出现也让白青君看到了变强的方向。
　　…
　　…
　　一夜无话。
　　第二日清晨，阎君便穿过位面通道返回了地狱界。
　　距离迁徙的时间还剩下一个半月，地狱界那边离不开她这位地狱之主。
　　李琰也带着师弟妹们继续改造通幽舰。
　　等众人离开，一道幽影在白青君身边逐渐成型。
　　她用手抚摸着仙剑门大殿中精美的雕刻。
　　观星：“神州界……多么久远的回忆。”
　　“你也来过神州界？”
　　白青君好奇问。
　　“没有。”观星：“只是听族人说起过，因为这里环境优美，许多长生族都选择留在这里。”
　　短暂回忆后，观星收起了淡淡的忧桑，道：“我没有感应到永生之泉的存在，或许是被族人给封印了，你带我去深渊界的封印看看，或许在那里会有发现。”
　　白青君祭出青玄，又一次向着中州之地飞去。
　　才刚进入中州之地，观星便出现漂浮在青玄身边，目光望向远处。
　　“果然在这里，我已经感觉到永生之血的气息了。”
　　白青君顺着观星的小手向远处看去，那是一片破旧的废墟，淡淡的能量波动在废墟下如同脉搏般颤动。
　　正是七大联盟所镇压的深渊界封印。
　　绝地天通后七大联盟被符宝道尊屠戮，上面覆盖的七大联盟封印自然也随之消失。
　　但长生族封印依旧稳定的封印了通往深渊界的通道。
　　以现在的情况来看，只要没有外力破坏，再封印个几万年也不成问题。
　　轻拍了拍青玄的凤冠，后者鸣啼一声便向着封印落去。
　　到达封印法阵，白青君收起青玄，裙摆飞舞间便已经落在了法阵的边缘。
　　这处法阵白青君共来过两次。
　　第一次是被红衣用秘法挪移了进去。
　　第二次则是通过符宝道尊的传送法阵进入。
　　“应该就在地下。”观星闭眼感应了一阵，道：“七百丈左右。”
　　白青君点点头，灵力调动间身体已经消失在了地面上。
　　再睁开眼，却发现周围漆黑一片。
　　虽然不影响识物，但还是从芥子袋中取出一枚荧光石，用灵力拖在身边。
　　而此时观星已经趴在地上姿势颇为不雅的检查着地面的纹路。
　　“果然……果然是……这里有九十九具长生族的尸体，大部分是第二代长生族，还有一些第三代……”
　　观星的声音有些颤抖。
　　她已经许久没有见到过这么多族人了，只是那些族人都已经化作封印的一部分永远铭刻在了法阵上。
　　“深渊界是一个五级位面，在实力不足的情况下，使用长生族血脉化作结界封印位面，确实是惟一的选择。”
　　“不过为什么封印会缺一个角？就像是少了一个族人。”
　　白青君闻言，将躲在冰棺中的红衣告诉了观星。
　　后者闻言冷冷一笑：“什么种族都会出现这种懦夫，不过缺了一角也好，我已经找到永生之泉的位置了，就在这封印之中，而这个缺口正好能够进入其中。”
　　“你站过来，用心感受……”
　　“感受到了吗？”
　　白青君点点头。
　　在无数懊悔难懂的咒符之中，有一个几乎难以察觉的缺口，里面散发出淡淡的气息，与她凝结的血勾玉有几分相似，却更加纯粹。
　　“很好，下面就是永生之血，只需要……你干嘛！”
　　只见正在感应永生之血的白青君突然后退一步，睁开双眸看着自己。
　　“你到底想从我这里拿到什么？”
　　沉默片刻，白青君还是问出了心中的问题。
　　这个问题在见到观星时便想问出口，她本以为之后观星会告诉她，却没想这么久了对方依旧没有要说明的意思。
　　“我与你除了是名义上的族人外，似乎并没有任何其他的关系，你会不计回报的帮助我变强？”
　　观星一顿，慢慢收起了脸上的兴奋。
　　白青君继续道：“我或许没有你活得久，但好歹也是几千岁的人了，你直接说想要我帮你做甚么事情吧，这样我们双方都能踏实一点。”
　　闻言，观星稚嫩的脸上露出一抹苦笑。
　　“本准备等你泡过永生之血获取完整的长生族传承后再告诉你，没想到你却先提出来了，那我也直接摊牌吧。”
　　“我对你真的没有恶意，也是真心实意帮你度过难关，只为让你帮我一个忙。”
　　白青君皱眉：“什么忙？”
　　“帮我找到我的孩子。”

第433章 血泉中的人儿
　　“孩子！”
　　“你这么惊讶干嘛？”观星白了对方一眼：“你不会以为我和看起来一样大吧。”
　　“呵呵，当然不会。”
　　白青君收回目光，眼前这位可是不知活了几万年的合法萝莉，也不知哪个禽兽下的手。
　　观星：“总感觉你的想法很危险。”
　　“言归正传，我们的永生是先天优势，让我们的族人拥有近乎无敌的战力，甚至能够在万界之间穿行遨游，但活的太久了，大部分族人都发现，永生亦是一种诅咒。”
　　“当我们厌倦了身边的一切，留给我们的只有无尽的折磨。”
　　“幸而血脉也给了我们解决的办法，那就是诞下后人，永生血脉就会传递给下一代，我们也能在时光中死去。”
　　“不少族人都选择以这种方式结束自己的生命，我也不例外……”
　　当观星厌倦了永生，也选择了与一名族人结合，很快便诞下一子。
　　就在整个长生族都在为两人感到高兴时，观星的儿子却突然失踪了。
　　她与丈夫找遍了地狱界都没能找到，眼看寿元将近，已经放弃的丈夫选择了老去。
　　观星却心有不甘，丈夫死后，观星在寿元耗尽前转修地狱界灵魂法则，然后冰封肉身，以灵魂形态获得了长生。
　　但即便如此，仍旧没有找到孩子。
　　“所以我推断，是有人将他带离了地狱界，而那个人肯定也是长生族，也只有长生族才能依靠实力强行打开位面屏障。”
　　“我可以帮你对付九婴，甚至帮你成为“无尚完美法则”，但我要一个承诺，那就是你成为万界之主后，需要帮我找到我的儿子。”
　　听完观星的话，白青君沉默许久。
　　她正在考虑观星所说之言的可信度。
　　许久，白青君缓缓吐出一口浊气：“好，我会尽我所能帮你找到他的。”
　　她最终还是选择相信观星，至少以眼下的情况来看，观星确实是一个很强的阻力。
　　她虽然已经失去了肉体，但依旧拥有不弱于“仙”的实力，硬打起来阎君也不一定是观星的对手。
　　神州界的功法与长生族祭寿法同出一源，算是后者的威力缩小改进型，但碍于位面等级，神州界的修行之法最高只到化神期，后面便只能靠摸索。
　　等神州界升到五级位面，观星脑袋中的高级祭寿法便是最好的大纲，能让神州界修士最快达到五级位面的战斗力。
　　“你儿子叫什么名字？”
　　“小满。”观星眼中有止不住的忧桑：“这是他的小名，在取大名前他就失踪了。”
　　顿了顿，观星又道：“他的背上有一块菱形胎记，靠这个应该能够找到他。”
　　白青君点点头：“我记下了。”
　　尽管谈及伤心事，但观星似乎并没有受太多影响，短暂调整便恢复了常态。
　　“现在可以下去了吧？”
　　按照指引，白青君再次走到了封印的缺口处，那股熟悉的感觉再一次袭来。
　　一道若有若无的吸引力从法阵上传出。
　　某时，白青君身体微微一沉，她下意识催动灵力护住全身上下。
　　耳边却传来观星的声音。
　　“永生之血可以重铸肉身，彻底开发出长生族血脉所有的潜能……记住，枯木逢春，涅槃重生……”
　　白青君很想询问是什么意思，但脚下的吸力再次传来。
　　这一次她索性放开了对灵力的控制，身体慢慢沉入了地下。
　　观星站在法阵旁边，看着白青君消失的位置，脸上有些不忍。
　　喃喃道：“希望你能扛过永生之血的洗礼……”
　　长生族根本就没有什么传承一说，永生之血确实存在，也是长生族的无上法地。
　　但却不是任何长生族都能够泡的。
　　每一名长生族在死亡前都会向永生之泉滴入一滴汇集自身精华的精血，每一代长生族族长即位便会进入永生之泉获得所有族人精血洗礼。
　　如果能够扛过来，将会如她所说般脱胎换骨，涅槃重生。
　　但如果失败，等待白青君的将是被永生之泉同化，成为血泉的一部分。
　　“成功之后不求其他，只求饶我儿一条性命……”
　　…
　　…
　　封印之地，白青君猛地睁眼，祭出道法照亮四周。
　　这是一个巨大的空间，四周看不到边际。
　　封印之地不可能这么大，这里肯定涉及空间类的大道。
　　“观星？”
　　轻唤几声，周围安静如初，也没有出现观星的魂体。
　　白青君微微一怔，皱眉：“观星没有一同进来！”
　　虽然有些出乎预料，但她倒是没有慌乱。
　　闭眼感受了一阵后，向着一个方向走去。
　　不知走了多久，白青君只觉得熟悉的气息越发浓郁，身边的空气中弥漫着淡淡的血腥味和浓郁的生命气息。
　　这种感觉与血勾玉至少有九成相似。
　　终于，视线的尽头出现了一个黑点，随着距离越发靠近，黑点逐渐显出全貌。
　　那是一汪泉水，由巨大的红色石头搭建而成，里面是一汪艳红的泉水，一圈圈熟悉的气息正是从泉水中散发出来的。
　　白青君走近些，惊讶发现那些巨大的红色石头竟然就是血勾玉！
　　只是，以她现在的寿元，凝聚出来的血勾玉不过脑袋大小，而这些血勾玉最小的都有孩童大小，大的甚至比她还高。
　　这么大的勾玉，至少也要万年寿元才能凝结出来吧。
　　“这应该就是长生族的永生之血吧。”白青君喃喃道：“只需泡入其中就能获得长生族的完整传承？”
　　白青君来到泉水边探出头，水中倒映出她的面容，妩媚非凡。
　　只是在艳红泉水的倒影下，水中的白青君看起来颇有几分诡异和吸引力。
　　这种感觉就好像初见观星时一样，让人忍不住想要靠近些……
　　噗嗤，苍啷!
　　破水之声后接踵而来的是利刃出窍的剑鸣。
　　白青君下意识向后急退，身上各种护道手段尽出，千钧一发之际终于逃脱剑锋所指。
　　但纵使如此，白青君完美无瑕的脸上依旧留下了一道剑痕，红色的鲜血慢慢浸出，很快便将她的脸染红，散发出一抹诡异的妖媚。
　　但白青君没有时间去管脸上火辣辣的伤痕，她的目光只是看向永生之血的方向。
　　原本平静无比的水面不断有涟漪滑动，涟漪的最中央，一柄红色剑身的长剑徒然倒插在空中。
　　就是这把剑将她的脸颊划破。
　　这原本没有什么。
　　只是那长剑白青君实在是太熟悉不过了，除了鲜红的颜色，不管是外观还是气息，都与九凰剑一模一样。
　　随着涟漪的增加，一道身影缓缓从泉水中浮现。
　　桃腮杏脸，粉颈酥胸……那血泉中浮现的人儿，竟然与白青君一模一样。

第434章 永生之血试验
　　鲜血分身冷冷的看着眼前的闯入者。
　　白青君亦在打量着这具和自己一模一样的婀娜躯体。
　　“你是谁？”
　　终于，白青君还是忍不住开口问。
　　那“红青君”没有回答，只是伸出柔夷，血红九凰剑慢慢落入手中。
　　与此同时，一道恐怖的气机将她锁定。
　　白青君黛眉微皱，这种被“自己”锁定的感觉让她颇为不适，身边护主的九凰剑也不断发出剑鸣表达自己对赝品的不满。
　　“你到底是谁？”白青君再次开口。
　　终于，红青君的神情有了些许变化，比白青君更加红润剔透的朱唇微启，道：“打败我，或者死……”
　　白青君呼吸一顿，心中危机感途升。
　　没有任何犹豫发动血遁术向着侧面急退。
　　蓦然间，她刚才所站位置一声巨响，一道雷霆划破空间将血红色的地面炸出半丈深坑。
　　“这是……九霄神雷宝符！”
　　这一招她实在太熟悉不过了，在很长一段时间里，九霄符宝都是她最强攻击手段。
　　眼前的红青君不但能够复制她的模样和功法，甚至还有九凰剑和九霄符宝。
　　回头，白青君猛然发现远处的红青君不知何时已经消失在了血泉中。
　　远超化神期的神识以她为中心向四面探去，却没有发现红青君的身影，但她却实实在在感受到红青君就在自己周围。
　　“龟息秘法……九凰！”
　　“锵锵锵~”
　　九凰剑灵展翅飞出，无尽的九凰火焰瞬间填满了封印之地。
　　就在九凰准备拔升高度时，一只血红色的凤凰徒然出现，两翼展开与九凰斗在一起。
　　火焰羽毛与血红羽毛顿时漫天飞舞。
　　“连剑灵也能复制！”
　　没等白青君继续吃惊。
　　一道红色影子在她眼角一闪而过。
　　伴随着一声金石相撞之声，青玄与一只红鸾撞在一起。
　　这一下白青君是真的惊了。
　　如果说九凰剑还是自己先出手，对方再复制。
　　那青玄可是对方先出的手。
　　也就是说，对方并不是简单的复制看到的一切，而是克隆了一个拥有自己所有能力的分身。
　　不再有所保留，白青君左手掐动法印，玄机天演开始推算，右手握住一方界，头顶三魂钟，九凰剑护在身侧。
　　幽冥鬼气和玄女心经化作阴阳太极图，在身后影影绰绰发出玄光。
　　红青君在远处显出身形。
　　玄机天演推算之力交错在一起，瞬间将整个天道规律搅了个稀碎。
　　一黑一红两道一方界屏障不断碰撞。
　　神识在三魂钟的加持下混成一团，你中有我我中有你。
　　幽冥鬼气裹挟着玄女心经不断在空中爆炸……无数闪电雷霆化作两条雷龙不断破坏封印之地……
　　一切的手段都仿佛复制粘贴。
　　谁也奈何不了谁，至少白青君现在是这么认为的。
　　直到……全身鲜红的小叽面无表情的从红青君的影子中浮出，白青君终于意识到了事情的严重性。
　　永生之血不但能够复制她现在的所有手段，甚至连没带入封印之地的手段都会。
　　当血红小叽出现的一刻，这场斗法白青君便已经没有了获胜的可能性。
　　“小叽”只是漠然的向白青君走去，沿途的雷龙、灵力、法器一一化作虚无。
　　身为第二天道，属于这个位面的手段对她皆是无效，惟一有作用的幽冥鬼气也不足以伤到对方。
　　她便这么闲庭信步的走来，直到一方界化作的屏障前，“小叽”终于站住了脚步。
　　那张白青君再熟悉不过的清冷脸颊上没有丝毫情感波动。
　　白青君没有看她，只是注视着远处的红青君。
　　“如果这是永生之血的考验，我不认为有谁能够通过。”
　　连第二天道都能够复制，这世间还有什么是永生之血不能复制的东西？
　　“还是说，永生之血根本就是一个骗局，欺骗更多的长生族过来献祭自己的鲜血？”
　　这一次红青君没有继续高冷，开口道：“当然不是，永生之血是历任长生族族长的即位之地，这个考验也是无数年流传下来的，而且也有许多族人通过了考验。”
　　“只是……你太弱了……最终只能化作血泉中的血水……”
　　化神期修为，在神州界或许很强，但放在万界之中甚至还没有触及到“仙”的边缘。
　　对寿元无限的长生族来说，活了数千年白青君的实力，对整个种族来说或许还没有成年。
　　以这样的修为来闯永生之血试炼与送死无疑。
　　不算长的话语似乎耗尽了红青君最后的耐心，她闭口不再多言。
　　“小叽”也开始瓦解一方界屏障。
　　白青君也仿佛放弃挣扎般站在一方界中一动不动，唯有从她的目光可以看出，她依旧在想办法。
　　观星有求自己不似作假，以现在自己的实力进入永生之血的结果也毋庸置疑。
　　欺骗自己来送死？
　　白青君摇摇头。
　　以观星的实力，要杀自己并不难，不至于用这种手段。
　　而且，观星的冰棺可还在自己芥子袋里装着呢，如果自己死在了封印之地，只有一缕残魂的观星也无法独自苟活。
　　也就是说，观星送自己下来，绝对是因为以现在自己的实力，是有机会闯过永生之血试验的。
　　可到底该怎么做？
　　她不断回忆着和观星的每一句话，额头上已经可以看到滴滴汗珠。
　　“小叽”的手掌已经刺破一方界的屏障，距离自己的脸颊不过一丈距离。
　　而且，这个距离还在不断接近。
　　……
　　……枯木逢春，涅槃重生……
　　……
　　终于，白青君想到了自己进入封印之地前观星的话。
　　“枯木逢春，涅槃重生……”
　　伴随着一声仿佛玻璃破碎的悲鸣，一方界再难维持屏障的存在。
　　暗黑色屏障在她眼前化作无数破碎的结晶。
　　“小叽”的手掌再无阻碍的抓向白青君的面门。
　　可就在这时，白青君突然化作一道血雾从“小叽”指缝间穿行而过，向着远处的红青君飘去。
　　红青君只是冷冷的看着向自己涌来的血雾。
　　下一息，红青君身上红光涌动，金色龙鳞浮现在鲜红的皮肤上，一条赤红色五爪巨龙盘旋在她的身边。
　　红青君又先一步用出了禁术之一的神龙三变。
　　与此同时，在神龙包裹下的白青君也现出本体，一红一金两条巨龙撕咬在一起。
　　红青君只觉得腰肢一沉，整个人被巨大的冲击力撞得向后飞去。
　　但她依旧冷静。
　　现在白青君身上，除了神龙三变，她已经想不出还有什么办法能够破开一方界。
　　只是，拦腰抱住对方的白青君脸上却露出一抹笑容。
　　“我终于知道历任族长是怎么打败你这个复制体的了。”
　　红青君一愣，垂下眼眸，四目相对却不是含情脉脉。
　　“那就是自大。”
　　就在白青君的手中，多出一颗圆柱形金属柱，银白科幻的外形与二人的斗法格格不入。
　　但上面却实打实的散发着滂湃的灵力波动，仿佛一颗随时可能被引爆的炸弹。
　　红青君瞳孔微微一缩。
　　继承白青君所有记忆的她自然认识眼前的东西是什么。
　　灵力研究院最新研究成果“灵氢弹”。
　　普通的灵氢弹个体十分巨大，需要导弹发射和灵核弹作为引爆源，结构复杂，发射准备工作繁琐。
　　但白青君却不存在这个问题。
　　因为她本身就是一枚核弹。
　　红青君略微惶恐的想要挣脱白青君的怀抱，但后者却没有给她任何机会。
　　一股庞大的灵力灌入弹体。
　　咚咚~咚咚~咚咚！
　　如同心跳般低沉的声音在灵氢弹内部响起，一道耀眼的白光在封印之地闪烁。
　　轰隆！~~~~
　　巨大的冲击波填满整个封印之地，随之而来的是无尽的爆炸和毁灭。
　　九凰剑也好，青玄也罢……便是“小叽”都在爆炸的冲击中化作飞灰。
　　封印上的观星面色微微一变。
　　“怎么回事？”

第435章 破而后立
　　爆炸不断持续，链式反应几乎无穷无尽。
　　恐怖的灵力波动，在“狭窄”的封印之地肆虐，无法逃窜的灵力化作一道道飓风充斥着各个角落。
　　灵力尘埃将整个空间染成了雾色，视线和神识皆是受到了阻碍，各种意义上的伸手不见五指。
　　就在这迷雾的中间，静静的躺着一道白色倩影。
　　灵氢弹的威力能杀死化神期修士？
　　自然不可能，即便白青君被封印了大部分手段，但贴身引爆灵核弹依旧还活着，甚至还没达到油尽灯枯的地步。
　　从这点来看，灵氢弹的威力最多也就是化神中期全力一击。
　　但灵氢弹却有一个普通修士难以达到的效果。
　　那就是无差别全覆盖攻击。
　　这种纯粹能量的冲击是化神期修士全力一击也无法达到的程度。
　　在这种环境下，所有的能量都会受到链式反应的影响变得不再稳定。
　　简单说就是一次足以影响所有大伟力的EMP……
　　先不说灵力科学永生之血能否复制，就算她复制出来引爆，也不过是给爆炸平添一分威力而已。
　　但这并不足以杀死红青君。
　　白青君睁着双眸，紧紧感受着体内的伤势。
　　从穿越以来，这还是她第一次受到这么重的伤，而且这伤还是自己造成的。
　　不过幸而没有伤及根本。
　　取出几枚血勾玉含在口中，任由其化作暖流滋润四肢，白青君挣扎着站起身。
　　身上的长裙已经破损的不成样子，发梢也被烧的枯黄，身上还有不少烧灼的痕迹。
　　她苦笑一下，自己都只是受到了冲击波伤害，对红青君的伤害恐怕更低。
　　果不其然……
　　“你不该再站起来……”
　　悦耳而又冰冷的声音在她耳边响起，几乎没有受到一丁点爆炸影响的红青君迈动莲步走出雾气。
　　不，也不能说灵氢弹一点影响都没有，至少红青君的裙摆被烧掉了不少，但也仅此而已。
　　白青君仿若未闻，一边起身一边道：“我不站起来你就会放我走？还是说我站起来就算是赢了？”
　　红青君没接话。
　　开启永生之血试炼的那一刻起，白青君就已经没有了退路。
　　或是进入血泉，或是死。
　　“只有打败我，才算是通过考验。”红青君淡淡说到，赝品九凰剑已经再次出现在身侧。
　　“你认识观星吗？”
　　突然转换的话题让红青君微微一顿，九凰剑也停在了空中。
　　也不知是否是因为一个人在封印之地待的时间实在是太长，红青君竟没再继续动手，疑惑的目光打量着白青君。
　　“就是她让我进入封印之地的，刚开始我以为是真心在帮我对付九婴，看到你后我又觉得她是在借你的手杀了我……”
　　“不过我转念一想，她想杀我又何必大费周章。”
　　“而且，在下来前，她对我说了两句话。”
　　红青君：“什么话？”
　　“枯木逢春，涅槃重生……”白青君：“就在刚才，我似乎想通这句话的意思了……你能复制我的所有能力，甚至包括法器和百艺……那如果我什么都没有，你还能复制吗？”
　　红青君没有接话，只是冷冷的看着对方。
　　下一息，九凰剑化作一道红芒刺向白青君。
　　但后者仿若未觉般。
　　朱唇微张，喃喃自语，道：“九凰剑……破！”
　　刹那间，白青君识海中一道金线化作虚无，与九凰剑的主仆关系彻底中断，她竟然主动断开了与法器的契约。
　　与此同时，那柄刺向白青君的赤红九凰剑在距离她鼻尖不到一尺之处徒然停滞，随即化作满天血雾消散。
　　白青君嘴角慢慢勾起。
　　果然被自己赌对了，枯木逢春，涅槃重生……
　　永生之血能够复制实验者所有的能力，那如果自己什么能力都不具备呢？
　　“一方界……破！玄机天演……破！玄女心经……破！永夜法衣、紫霄符宝……”
　　随着一件件法器被点名，红青君身边的法器也逐渐化作血雾消散。
　　“非攻分身……”
　　终于，红青君的脸上终于出现了一抹慌乱，她似乎想要开口，但对上白青君的眸子时，却仿佛喉咙被堵住了。
　　白青君声音颤抖，巨大的消耗几乎使她昏厥：“解除！”
　　刹那间，她与天地的连携中断。
　　第二天道分身小叽冲这一刻彻底脱离她的影响，她也不再具备天道的能力。
　　…
　　…
　　灵力烟雾中，红色少女只穿着一件贴身的亵衣，她的身上没有一丝一毫能量波动，仿佛一个最普通不过的邻家少女。
　　而在她对面，同样站着一个女子。
　　此时，白青君已经解除了所有法器和修为，现在的她身上只穿着一件苏梦为她缝制的素裙，赤着脚……
　　身上满是被灵力尘埃刮出的伤口，一抹鲜血在她嘴角流淌。
　　那是强行解除法器和修为带来的反噬。
　　现在的她，与普通人无异，再次回到了初穿越时，那个白家大小姐时的状态。
　　就在红青君以为对方还要说话时，却看到白青君动了。
　　如玉般红润的足弓绷紧，白裙飞舞间向自己跑来。
　　一记毫无威力的粉拳……
　　红青君一动不动。
　　嘭！
　　只穿着亵衣的红青君化作满天血雾，整个封印之地的空间都为之一颤。
　　原本充盈满整个空间的灵力风暴如同红青君的身体般消失的无影无踪。
　　风暴消失、血雾退散，眼前的一切恢复了清明。
　　依旧是那个看不到边界的封印之地和那口永生之泉，刚才的红青君、斗法、灵氢弹都只是幻觉。
　　白青君吐出一口鲜血，刚才的一拳已经耗尽了她所有的力气。
　　深吸口气，强忍着全身的剧痛和脑袋中的撕裂感，她拖着残躯向着永生之泉一步步慢慢走去。
　　十步、九步……三步、两步……终于，她眼前一黑，身体摔进了赤红色的泉水中。
　　冰冷刺骨的泉水很快漫过头顶，浓郁血腥味的液体浸入她的全身。
　　水面飘起一连串的气泡，白青君的身体很快消失在水中。
　　随着白青君的消失，整个封印之地又一次恢复了死一般的沉寂。
　　只有那逐渐变清、透明的永生之水证明着时间的流逝。

第436章 神躯
　　封印之地，永生之泉。
　　不知过去了多久，当永生之泉中艳红的泉水化作粉色半透明液体时，水面上漂浮起一个人影。
　　蜂腰酥胸、绰约多姿、肤白胜雪、妩媚婀娜，却又长了一张无比圣洁的面容。
　　淡淡的白色水气从口中喷出，白青君缓缓睁开了双眸。
　　又过了许久，她的理智才慢慢回归大脑，身体也重新恢复了控制。
　　从水泉中站起，任由淡粉色的泉水从身体的各处滑落，冰冷的泉水带着丝丝甜腥味，让人不自觉精神一震。
　　“这是……”
　　白青君举起手掌放在眼前，晶莹剔透的肌肤上隐约可见淡淡的青筋，娇柔的皮肤下蕴含着无与伦比的潜力。
　　现在这幅躯体虽不再具备任何大伟力，却浑然天成，一呼一吸间天地灵力灌入身体，不过数息体内便汇聚出了一抹金色灵力，百息过后灵气液化，达成筑基。
　　修长而紧致的双腿迈出永生之泉，玉足踩在封印之地粗糙的地面上。
　　白青君取出一件素裙遮住外泄的春光。
　　一道灵魂虚影缓缓在她身边浮现。
　　白青君：“你就不准备解释一下？”
　　观星却没有功夫去理会面露不善的白青君，而是伸手抚摸过对方的肌肤。
　　白青君黛眉微皱，下意识后退半步。
　　“永生神躯……你真的通过了泉灵的试验！”
　　“如果没通过，你觉得还能看到我吗？”
　　观星轻咳一声，显然有些尴尬。
　　白青君面色一正，道：“为什么要骗我，永生之血根本不是传承之地，而是长生族族长的试验之地。”
　　观星打了个哈哈，道：“都差不多，要想获得传承，总是要经过试验的，而且我都把通过试验的秘籍告诉你了，不管过程怎么样，结果总是好的。”
　　白青君黑着脸。
　　就不能直接明说，鬼才知道什么破而后立之类的谜语。
　　如果自己不是最后走投无路灵机一动，现在恐怕尸体都臭了。
　　压下心中的不满，白青君沉着脸道：“永生神躯是什么？”
　　观星自知理亏，也不敢再有隐瞒。
　　正如之前观星所说，所有长生族自出生便会将一滴精血滴入永生之泉。
　　而经过试验后浸泡泉水的历任族长便会获得所有族人的加持。
　　而这个加持便是永生神躯，也是长生族的最强形态，一呼一吸浑然天成。
　　“从现在起，你的身体便已经达到了“无尚”级别，只要再掌握完美法则，便能晋级无上。”
　　也就是说，白青君现在已经算是半步无上。
　　当然，她这个半步还很水，既没有修为也没有相应的手段。
　　“难怪我百息便能筑基，无上神躯竟然这么恐怖。”
　　在这个修行速度面前，什么天人之姿简直就与小学生无异。
　　“这就是长生族追求的完美法则？”白青君突然开口道：“倒是与九婴有几分相似呢。”
　　观星一愣，随即露出苦笑：“你注意到了？”
　　白青君：“这么明显如果我还没发现才奇怪呢。”
　　之前白青君自然不清楚，但在继承永生神躯后，她发现自己的身体与九婴有太多相同点。
　　再结合无上的强度，显然是与九婴走了相同的法则。
　　也就是以力证道。
　　“如此来看，九婴应该也是长生族吧。”白青君直接挑明道：“你和他到底是什么关系？”
　　观星叹了口气：“他就是我的儿子小满。”
　　长生族是诸天万界最强大的种族，拥有绝对的实力和无限的寿元，几乎与神无异。
　　甚至有传闻，天地间第一个生物便是长生族。
　　随即，长生族游历万界，在各个位面创建了不同的种族、文明和法则。
　　之后，第一代长生族逐渐消逝，长生族的势力也逐渐式微，但即便如此，长生族对其他位面而言依旧无比强大。
　　大部分长生族也满足于当下。
　　但在庞大的基数下，难免还是会产生一些异类。
　　而九婴就是其中之一。
　　他自成长起来后便认为长生族应该封神，并穷其一生都在为此奋斗，甚至不惜吞噬了许多先辈们创造的位面和法则。
　　并意图当上族长号令所有长生族。
　　但因其杀戮太甚，竞选族长时却被同期的其他族人击败。
　　后来九婴便失踪了数万年，长生族也慢慢泯灭在历史长河，直到现在，九婴又再一次出现。
　　同时也唤醒了沉睡在冰棺中的生母观星。
　　观星：“历任长生族不追求无上之道的原因，就是因为无上之道需要吞噬无数位面和生灵，杀戮太重，但九婴不同，他从不在意其他的生命，我们必须阻止他。”
　　“不过……如果他败了，希望你能饶他一条性命……”
　　白青君苦笑。
　　以现在的局势来看，九婴不随手把自己灭了就不错了。
　　突然，白青君想到一件事：“我沉睡多久了？”
　　现在的她没有任何手段，便是玄机天演都已经被遗弃。
　　观星：“五十日。”
　　“什么！”
　　…
　　…
　　地狱界。
　　巨大的通幽舰停靠在漆黑的地面上，无数地狱界生灵汇集在舰艇的几个入口，人头涌动重重叠叠。
　　“所有人快上船！不要拥挤！”
　　外围，穆松柏带着鬼兵尽力维持现场秩序，但随着天上那道裂痕的加剧，周围的鬼魂们也是越发暴躁起来。
　　不少地方甚至与鬼兵发生了冲突。
　　天空上那道裂痕是几天前出现的，当它横贯天地的那一刻，便是九婴降临的时刻。
　　这也是地狱界生灵畏惧的原因。
　　而在那道裂痕的正下方，帝服少女正仰头看着裂痕对面影影绰绰的巨大身影。
　　阎君：“永昌城的魂魄还有多久才能运完？”
　　横眉瞪眼，面生横肉的宋帝王余力铁青着脸。
　　“九婴比预料的要快许多，永昌城汇集的魂魄太多，至少还要运两次才能撤走，而且还有百万鬼兵鬼将没有登船。”
　　和两个月前比起来，此时的余力看起来要苍老许多，数以亿计的魂魄迁徙，对他来说并不是轻松的事情。
　　阎君的脸上看不出太多情绪，只有慢慢捏紧的拳头透露出她此时的内心并不似表面上看起来那般平静。
　　“来不及了，告诉仙剑门，这一趟能拉多少就拉多少，就算是塞也要把所有人都带回幽界。”
　　余力张了张嘴。
　　通幽舰的运力早就已经堆到了极限，每一趟都堆得如同罐头。
　　也就是魂魄几乎没有重量，也不需要考虑呼吸。
　　换做其他位面的生灵恐怕早就被压死了。
　　但看着双眼中透露出疲惫的阎君，话到嘴边余力却怎么也说不出口。
　　和自己比起来，阎君所要承受的压力显然要重不知多少倍。
　　“遵旨，我立刻去办。”
　　说完，余力大步流星退出院子，踩着乌云向着永昌城方向飞去。
　　“白青君呢，还没有她的消息吗？”
　　一旁的女将摇摇头：“禀陛下，暂时还没有。”
　　阎君闻言皱眉的同时，心中也不自觉松了口气。
　　白青君斩断了九婴一臂，一定回成为对方报复的主要目标，如今失踪了也好。
　　似乎想起什么，阎君回头对站在自己身后的女将们，道：“你们也走吧，之后的战斗不是你们能够参与进来的。”
　　二十四名女将没有说话，只是一名身材高大的校尉开口道：“陛下，自您即位起，我们便宣誓永远跟随于您，之前我们已经弄丢了您一次，这次请让我们跟随您的脚步……”
　　阎君摇摇头，还想再劝。
　　可就在这时，远处虚空中，那道贯穿苍穹的裂痕猛地一怔，一道玄之又玄的力量从裂痕中蜂拥而出。
　　随即，那道裂痕突兀扩大，瞬间贯穿了天地。

第437章 地狱绘卷
　　本该还有小半日才会将天地联接在一起的裂痕，在这一刻突然加速。
　　眨眼之间，便将地狱界的苍穹分割成了两半。
　　裂痕之中，清晰可见宇宙之中的星球与银河，不时有硕大的流星裹挟着烈焰从中划过。
　　影影绰绰之间，数十道黑影隐藏在星河之中，每一道身影都散发着不弱于“仙人”级别的强大波动。
　　其中一道身影比起其他更为庞大，一双行星般大小的瞳孔反射着诡异的光芒，透过裂痕将目光投向整个地狱界。
　　恐怖无比的能量从空间裂痕灌入，一时间竟将地狱界的法则之力压制的抬不起头。
　　远处，正在登船的魂魄们忽的一息，片刻过后爆发出胜刚才十倍的尖叫声。
　　所有魂魄都前赴后继的向着入口处涌去。
　　即使鬼兵们尽力维持秩序，但在千万级的魂魄面前，数千名鬼兵的努力只能算聊胜于无。
　　余力有些狼狈的冲入驾驶舱。
　　“开……开船，他们来了！”
　　李琰脸色苍白，在没有见识到九婴之前，没有人能够想象出那种如同被天敌盯上一般的感觉。
　　这种感觉让人绝望。
　　“可是外面还有很多人没有登舰。”
　　余力大步走到“舷窗”的边缘，指着已经乱成一团的几个入口。
　　“来不及了，通幽舰装不下这么多人，让他们继续闹下去谁也走不了。”
　　李琰自知余力所言不假。
　　莫说再拖一会儿，便是现在启动通幽舰也不一定能从九婴眼皮子底下溜走。
　　而且，通幽舰真的装不下这么多人。
　　一咬牙，数十个入口在李琰的控制下缓缓关闭，在鬼魂们惊恐的目光中，庞大的曲径甲号通幽舰缓缓升空，化作一道流锥刺破位面屏障，消失在空中。
　　驾驶舱中的李琰瘫坐到椅子上，刚才他分明感觉九婴已经注意到了通幽舰。
　　但不知为何却没有出手。
　　另一边，看着通幽舰带着千万子民消失在位面通道中，阎君心中的大石头也终于放下，但随即又凝重起来。
　　虽然计划已经推演了数十遍，但真正面对完全体的九婴时，她才知道对方的恐怖。
　　但现在箭在弦上不得不发，开弓已经没有回头箭了。
　　似乎是感应到了阎君的决绝，九婴开始向着裂痕飞来，身体也随之越来越小。
　　当他的身体缩减至常人大小时，已经稳稳的站在了地狱界中。
　　不止如此，原本应该已经被位面通道切断的手臂，竟然已经恢复如初，丝毫看不出被斩断过的痕迹。
　　对这些大能而言，身体上的残缺或许早已经造不成太多威胁。
　　终于，阎君缓缓起身，身上的气势随之层层攀升，很快便达到了金仙境界。
　　但短暂停滞后，又再次向上攀爬。
　　某一刹那，九婴感觉自己面对的是整个地狱界，而非眼前的女子。
　　九婴微微一愣，颇为好奇的上下打量帝服少女。
　　“竟然能将一界法则之力融汇贯通到这种程度，看来再给你些时间就能合道了。”顿了顿，九婴继续道：“这样吧，跪下叫我一声主人，我给你一条活路。”
　　阎君没有回话，但脸上的神色溢于言表。
　　九婴摇摇头：“可惜了。”
　　而此时，阎君身上的气息终于达到了巅峰，微垂的目光平视向九婴。
　　这时，她才发现九婴竟然目生重瞳，其眼中竟有一黑、八金九个瞳孔。
　　其中黑色瞳孔直视着自己，而其他几个略小的金色瞳孔，如同围绕着恒星飞行的卫星般在周围飘动。
　　帝服少女没有时间太过关注那些重瞳。
　　她这一招融合天道的招式乃是她以前所走地狱道的绝技，现在大道不成，强行施展这一招对她的反噬极大。
　　也就是现在地狱界生灵大部分都已经搬迁到了异界，若是换成以前，这道是肯定合不拢的。
　　“九婴，我乃地狱界之主，你以力证道，吞噬九界，屠戮万千生灵，现在又要意图吞并我地狱界，不过你既然已经进来了，那便别走了！”顿了顿，阎君双手虚抱，仰头道：“合道，地狱绘卷，封！”
　　刹那间，天地一顿。
　　苍穹上那道横贯天地的裂痕以肉眼可见的速度开始合拢。
　　在外域数百恐怖身影惊慌声中，裂痕彻底合拢。
　　但地狱界却没有因此停滞，被遗留在地狱界的生灵们惊恐的发现，视线尽头的天地似乎合拢在了一起。
　　不，不是错觉。
　　天地宛如一张铺开的画卷，此时真被卷到了画轴上。
　　水也好、山也好、天也好、地也好……全都随着画卷的收拢而被压成了二维世界。
　　九婴看着远处的天地啧啧称奇，但脸上却没有太多紧迫感，嘴角反而带着淡淡的笑意。
　　这让艰难维持合道状态的阎君心中不安。
　　她以地狱道破碎为代价，强行发动地狱合道，将整个大道融入体内，然后以地狱界天道的身份发动秘籍地狱绘卷。
　　如果成功，相当于开创了一个新的位面法则，即便强如九婴，只要不突破无上，也不可能从封印离开。
　　原本自信满满的一招，却因为九婴嘴角的笑意而产生了轻微的松动。
　　难道……
　　“有意思，有点意思，哈哈……”九婴大笑，道：“以献祭大道为代价强行发动绝技，除了我这天下恐怕再难有人能够逃出去。”
　　“可惜，合道之法并非你首创，九界之中早有先例。”
　　“而当我降临地狱界时，我早已接入位面法则，只要我愿意，地狱界的法则我也能够随便改动。”
　　九婴的话让虚抱的阎君脸色一变。
　　闭目凝神，果真在法则之力中寻到了一抹不属于地狱界的力量波动，天道竟然对这一缕外力毫无警惕，任由其如同寄生虫般扎在法则之力中。
　　换做其他人，这么一小股力量造不成太多威胁，但插入这一手暗棋的却是九婴。
　　“什么时候！”
　　阎君立刻发动法则之力欲要将其抹除。
　　九婴：“晚了！”
　　下一息，那一抹外力瞬间暴涨，硬生生将法则之力啃食出了一个巨大的豁口。
　　纵使阎君驱使着法则之力不断涌向其中，试图将其掩杀在摇篮。
　　但随着时间推移，那一抹外力非但没能被消灭，反而愈演愈烈，很快便占据了地狱界法则的半壁江山。
　　而此时，地狱绘卷已经席卷到了眼前。
　　九婴冷冷一笑，道：“那么现在，吾以天道之名，剥夺你地狱界之主的身份。”
　　轰！~
　　漂浮在空中的阎君如遭雷劈。
　　口中喷出一口鬼气后向着地面摔去。
　　与此同时，地狱画卷骤然停止，下一息反向席卷而去，将压缩的二维画面重新恢复成三维。
　　苍穹之上的那道裂痕也再次出现。
　　九婴面带冷笑，他不但剥夺了阎君的地狱之主身份，还顺便封印了她的鬼气。
　　缓缓抬起右手。
　　“法则现身！”
　　话音落下，九婴手中竟凭空出现一个黑色圆球。
　　这便是地狱界的核心。
　　只要将其吞下，九界九婴便能进化为十界九婴。

第438章 九婴，你妈有事找你
　　所有人都一脸绝望的看着苍穹上的九婴。
　　而那位面外的众多鬼魅身影则爆发出桀桀桀的笑声。
　　九婴征服九大五级位面，其他中低级位面何止百座，但至今为止都没有一个位面能对他造成任何意义上的威胁。
　　几乎都是摧枯拉朽吞并一界。
　　眼下的地狱界虽略强于其他位面，但与九婴相比已然是烛火与皓月争辉，不足挂齿。
　　居高临下的看着地面上的地狱之主，九婴缓缓开口道：“我问你个问题，如果你回答的让我满意，我还可以给你一次活下去的机会。”
　　以一界之主的能力，能够威胁到自己，这种人材便是放入自己麾下也能独当一面。
　　“告诉我，那日斩断我肩膀的人在何处？”
　　他已经不知多少年没有受过伤。
　　虽然断臂是因为位面法则，但那个破坏自己祭坛的人却是罪魁祸首。
　　如果不是她摧毁了祭坛，那一日这地狱界便已经被他彻底征服。
　　法则之力被夺取，幽冥鬼气又被封印的阎君双唇紧闭，丝毫没有要回应的意思。
　　“倒是比许多男子还要硬气，既然如此我便自己去找便是，最多不过八百年，万界便会彻底贯通，到时候找她想必不难。”
　　说完，九婴举起手中位面核心放到自己嘴边。
　　可就在这时，远处虚空处爆发出一道道黑紫色闪电，位面屏障如同薄冰般迅速溶解。
　　一艘庞大的风帆巨舰刺穿位面屏障驶入苍穹。
　　而那舰首上正矗立着一道纤细的身影。
　　黑发如墨，肌肤如雪，素裙在飓风的吹拂下不断飞舞。
　　九婴微微一愣，止住了吞噬的动作：“自己送上门来了，有点意思。”
　　白青君目光在惊讶的阎君脸上飘过，又看向绝望中的君临城。
　　“李琰，你去接那些魂魄，九婴交给我来对付。”
　　“知道了师尊。”
　　船舱中，自知帮不上忙的李琰调整航向，巨大的通幽舰便掉头向着君临城降落而去。
　　九婴颇为好奇的打量着眼前漂亮的女人，慢慢的眼中泛起一抹惊讶，最后转化为贪婪，九个瞳孔同时瞪向那具无限趋于完美的身躯。
　　当然，这份贪婪并不是因为贪图美色。
　　纵使白青君美若天仙，但容貌对这个等级的强者来说早已与田中烂泥无异。
　　如果他愿意，甚至可以将自己变化成这副模样。
　　他真正渴望的是这具身体的内在。
　　“哈哈哈哈……永生神躯！你竟然也是长生族！”九婴的笑声响彻天地：“这么说你就是现任的族长？”
　　通过永生之血考验的长生族便是族长。
　　白青君绷着小脸，她的余光飘向正在撤离的君临城，道：“是又如何？”
　　“我当年祈求族中长老进行永生之血试验，但他们说我杀戮过重，不适合带领长生族，然后选了一个毫无进取心的族人。”
　　“后来我便判出了长生族另立门户，然后在各界追杀长生族，我便要让那些老东西看看不选我的代价是什么。”
　　白青君一愣：“你的意思是，长生族会突然消失，全都是因为你把他们都杀了！”
　　九婴：“他们本来就该死，拥有无尽的生命和天赋，居然不想一统万界证道无上，反而到处旅游安于平静，这对永生来说简直是就是耻辱。”
　　“他们不是都想死吗，我不过是送他们一程而已。”
　　“而现在，我吞噬了九界，掌握了数十种法则，只要再吞掉你的神躯，在万界融合之前便能证道无上！”
　　话音落下，九婴一手探出，化作无形力量抓向白青君。
　　“你要对付我？我看你拿什么对付我！”
　　他早已看出，现在的白青君身上的能量波动最多不过三级位面，永生神躯固然强大，但仍旧需要时间来成长。
　　而现在的白青君，就与刚出生的婴儿无异。
　　九婴话说到一半突然动手着实吓了狐假虎威的白青君一跳。
　　想都没想便从芥子袋中取出一物丢了出去。
　　“九婴，你妈有事找你！”
　　九婴一愣，下意识以为对方是在骂自己。
　　但等看清对方丢出的东西时，九婴却是一愣，随即有些恼羞成怒。
　　因为白青君丢出的东西竟然是一口管材。
　　而棺材中躺着的真的就是他妈。
　　恐怖的能量从冰棺中喷涌而出，观星临死前封印的最后一抹能量激活了沉睡万年的躯体。
　　与此同时，一道透明的魂魄从白青君身上飞出，没入了冰棺的肉体中。
　　苍白的面容迅速变得红润，衣裙上的冰霜融化。
　　下一刻，静静躺在冰棺中的观星蓦然睁开双眸，那双仿佛看穿世间一切的眸子锁定了惊讶的九婴。
　　“那些失踪的族人竟然都是被你杀的！”
　　观星声音沙哑，仿佛被砂纸磨过：“我本想留你一条性命，但现在只想送你下去给族人们赔罪！”
　　此时九婴也从看到母亲的惊讶中回过神来。
　　“让我想想，你我母子时隔万年再次见面，你的第一句话居然是要噬子，真是太让我失望了。”
　　九婴面露悲伤，甚至有眼泪滑落：“既然如此，你也没必要存在于这世间了……”
　　轰隆！
　　两股力量隔空相撞，整个地狱界被冲击波撞的支离破碎，不少地方的空间都出现了塌陷，亦如当年的魂界。
　　找准时间逃之夭夭的白青君一把将若软的阎君抱在怀里就准备逃跑。
　　却被帝服少女抬手制止。
　　“等等，地狱界核心不能留给九婴。”
　　白青君大急：“大姐，都什么时候了，别管劳什子核心了，九界之力和十界之力差不了多少，观星挡不住他太久。”
　　阎君哪里不知，但看着自己的位面被九婴占据她实在是不甘心。
　　“给我一炷香，成与不成我都跟你走。”
　　白青君看了眼天上两位大佬：“一盏茶，时间一到必须跟我走。”
　　“好！”
　　言罢，阎君立刻闭上双眸，催动体内仅存的法则之力开始调动天道。
　　如果换做刚才肯定争抢不过九婴。
　　但此时九婴的注意力全都放在观星身上，地狱界天道便成了无主之物。

第439章 千钧一发
　　时间一分一秒流逝，天上的战斗也愈演愈烈。
　　但任谁都能看出，随着时间的推移，观星的状态已经越发疲软。
　　原本凝实的身体越发透明，储存在肉体中的能量逐渐见底，可以看出已经是强弩之末，全靠一口气在支撑。
　　而反观九婴，攻势一波强过一波，直打的观星抬不起头来。
　　随着二人的白热化，整个地狱界仿佛风中残烛，边界之地已经开始出现崩溃。
　　幸而地狱界是五级位面，若换成四级恐怕早就已经泯灭。
　　白青君一边阻拦着二人斗法的余波，一边掐算着时间。
　　当一盏茶时间过去，白青君二话不说拦腰抱起君儿。
　　“等一下，马上就好！”言罢，阎君素手一抬，轻呵道：“地狱界，合道！”
　　那团漂浮在九婴身边的位面核心仿佛感受到了召唤，微微颤抖后消失在原处，再出现时已经到了阎君手中。
　　阎君大喜：“成了！”
　　白青君：“不好！”
　　就在位面核心消失的一瞬间，九婴的注意力也与核心一同投了过来。
　　“险些忘了你们两只小老鼠。”
　　刹那间，天地为之一颤，一股恐怖的能量如同长虹贯日般砸了过来。
　　同时九婴的意志再次争夺位面核心。
　　“血遁！”
　　白青君抱着怀中的帝服少女同时化作数道血雾向四周散去，直飞出百丈才汇聚在一起显出原形。
　　“不好，位面核心的控制权又要被夺走。”阎君脸色大变，道：“青君，你不是能够炼化界石吗，快将地狱界炼化掉！”
　　说完，阎君便将那团象征着位面的黑雾塞进了白青君手里。
　　后者也知道此时不是啰嗦的时候，划破手指，任由精血裹挟着神识滴入核心之中。
　　虽然炼化界石还需要很多时间，但发动炼器百艺短期控制界石还是没问题的。
　　下一息，九婴、阎君与地狱界界石的连携瞬间中断，整个地狱界也仿佛失去了本源之力般迅速衰退。
　　而那崩溃的边缘瞬间加速。
　　到嘴边的鸭子飞走了！
　　九婴先是短暂惊讶，随即脸上布满了森森怒意。
　　“该死，你们都该死！”
　　下一息，九婴九瞳中分别射出九道光束，光束所过之处空间崩塌，万物泯灭。
　　白青君身边，观星现出本体。
　　“他已经疯了，我拦不住他，快走。”
　　此时的观星状态差到了底点，肉身已经在刚才斗法中被当做燃料彻底消耗，便是连魂体也因为斗法而变得近乎透明。
　　站在白青君身边仿佛一阵风就能吹散。
　　说完，观星再难维持本体，化作点点星辰依附到了她身上。
　　白青君暗道一声不靠谱，紧了紧怀里柔若无骨的君儿。
　　“青玄，快回通幽舰！”
　　伴随着一声鸣啼，青玄托起二人冲天而起。
　　这些年，青玄虽然并没有经过大型改造，但日常维护和升级却是没有断过。
　　现在青玄的修为已经是化神期，爆发速度便是大乘期也要甘拜下风。
　　几乎一个眨眼便已经窜出了千余里。
　　但可惜，在九婴看来，这速度过不是快一些的蚂蚁而已。
　　眨眼之间，一双撼天巨手便向着青玄抓来。
　　阎君：“地狱绘卷！”
　　地狱法则再次发动，破损的地狱界再次被压缩成一张画卷，九婴无奈只能将双臂撑向两侧，顶住合拢的天地。
　　阎君吐出一大口血，气息委靡了下去。
　　青玄悲悯一声，用平生仅见的速度带着二人穿过破碎的位面。
　　“李琰，快走！”
　　白青君冲着已经装载完君临城魂魄的曲径甲号喊道。
　　李琰早已恭候多时，几乎在看到师尊的一瞬间便已经启动了通幽舰。
　　伴随着刺耳的法阵启动声，整艘巨舰开始缓缓拔高，一道黑色的位面通道在前方打开。
　　九婴哪里会这般轻易放走通幽舰。
　　双手被限，重瞳之中金瞳闪烁，九道金光直破开地狱绘卷，交错着向着这边射来。
　　白青君：“一方界！”
　　魂界的界石早在永生之血便已经被舍弃，如今一方界之中蕴含的乃是地狱界的界石。
　　五级界石化作黑纹玄光将通幽舰护在身后。
　　伴随着震天巨响，九道金光先后轰击在黑纹屏障上。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　通幽舰舰体剧烈震动，三座桅杆其中两座瞬间断裂，舰身被金光洞穿，无数船身碎片裹挟着地狱界生灵坠向地面。
　　只这一击，便至少有十万魂魄死于金光之下。
　　一方界中的界石尚未彻底炼化，只能削弱了金光的威力，却难以阻止其破坏通幽舰。
　　舰首的李琰紧咬牙关全力控制舰身不让其颠覆，识海中的神识不要钱般灌入控制中枢。
　　强忍着令人昏厥的晕眩感，李琰目眦欲裂，吼道：“给我动起来！”
　　嗡~~
　　终于，通幽舰由舰首开始幻化做流光遁入位面通道。
　　白青君翻手撤回一方界黑纹屏障，最后一刻遁入了通幽舰舰尾。
　　随着耀眼的白光闪过，新一轮的金光坠向此处，整个空间被彻底击溃。
　　但位面通道已经关闭，天地间再难看到通幽舰的身影，只留下九婴充满怨恨的咒骂声。
　　通道之中，位面飓风夹杂着闪电肆虐。
　　折断两根桅杆的通幽舰如同失去动力的破船般随波逐流，即便是李琰尽全力控制，依旧难以流转大局。
　　眼看船身也在乱流之中开始解体，所有人都露出了绝望的神情。
　　失去通幽舰的庇护，莫说那些普通的魂魄和鬼兵鬼将。
　　便是破而后立的白青君、昏迷的阎君以及强弩之末的观星都很难生还。
　　白青君推开控制室的房门走入。
　　李琰：“师尊，舰身快要解体了。”
　　“莫要慌，维持住舰体完整就行，我安排了接应。”
　　李琰不知师尊指的接应是谁，但他相信师尊的判断，将前进的能量全都投向了维持舰体强度。
　　失去动力的通幽舰被空间乱流刮得东倒西歪，舰身各处都传出悲鸣。
　　不知过了多久。
　　终于，众人的耳边响起一声低沉而悠长的鸣叫声。
　　所有魂魄都情不自禁的通过船舷看向了远处。
　　视线的尽头，数十只如同鲸鱼般的庞然大物正摇摆着触手般的鱼鳍向这边游来。
　　那足以让仙人迷失的乱流和闪电对它们来说如同挠痒。
　　其中为首的一头“巨鲸”尤为庞大，通幽舰在它面前还不到三分之一大小。
　　巴虺缓缓游到控制室的边缘，巨大的瞳孔看向船舷上的白青君，喉咙里发出低沉的鲸咏。
　　白青君冲着这些温柔的大家伙们挥手示意。
　　几只相熟的小鲸游到了船舷边，白青君轻轻一跃便跳上了鲸背，用灵力抚摸着小鲸的脑袋。
　　“辛苦你们了。”

第440章 三界大道
　　剑门山。
　　仙剑门。
　　春日清晨，薄雾绵绵。
　　距离地狱界一役已经过去三年有余。
　　伴随着新升的朝日，太和殿中传来幽幽读书声。
　　这是自灵力复苏后，仙剑门招揽的第三代弟子。
　　和第二代六十二亲传不同，第三代弟子数量足有千人之众，而仙剑门设下六十二峰，每一峰由一名亲传坐镇。
　　其中以掌门首峰弟子数量最多，足有五十余人，其余诸峰人数在十五人上下。
　　经三年历练，许多弟子已经筑基，不时可见十来岁的小孩御剑而行。
　　比起仙剑门新开时的死气沉沉，现在倒是多了几分人气。
　　某时，李琰大步流星走入一栋新建的幽静小院，路上穿着黑白裙装的女仆傀儡纷纷行礼避让。
　　直到一栋小院前，整理了一番象征掌门身份道袍的领口，随即敲响房门。
　　院中，一名素裙女子从躺椅上坐起身子伸了个懒腰。
　　胸膛和腰肢拉伸出一道惊人的弧线，好一阵才用软绵绵的声音，道：“谁？”
　　“弟子李琰求见师尊。”
　　门外的李琰眼观鼻鼻观心。
　　听到大徒弟的声音，白青君这才清醒了些。
　　“进来坐。”熟练的取出茶具烧上水：“你不是在永昌城查看通幽舰的维修进度吗，怎么跑到我这儿来了？”
　　欣赏着对面女子赏心悦目的煮茶手艺，闻着令人心情舒缓的茶香。
　　李琰：“昨日收到传讯，阎君大人这两日应该就会过来商议三界合并之事，人皇氏那边的人选也已经基本确定，我便回来看看……谢谢师尊。”
　　接过白青君递来的茶杯，李琰小心翼翼呷了一口，脸上露出一丝享受。
　　在师尊身边总会有一种让人情不自禁放松的感觉。
　　“哦，你说君儿要来！”
　　三年前阎君身受重伤，再加上刚搬到幽界的原故，这些年阎君一直忙于养伤和处理内政。
　　确实有好些日子没有见过面了。
　　再加上人皇氏的选举已经明了，第一批象征人祖利益的人皇共有七十二人。
　　其中包括大汤国皇帝、首相和一些高官，剩余部分则是一些为人类作出巨大贡献的普通人。
　　这些人都将获得人皇气运，并决定“人界”的走向。
　　“话说回来师尊，你该不会还没有拟定好三界法则吧。”
　　李琰突然开口道，眼中满满的不信任。
　　以师尊的性格，真的有可能会这样。
　　其他各方面都已经准备就绪，最后要是她这个主持大局的人掉了链子，那可真是滑天下之大稽了。
　　白青君哈哈一笑：“怎么可能……”
　　李琰目光紧逼：“您确定？”
　　“啊哈哈……”白青君闪烁其词，道：“那啥，为师最近确实没有时间拟定三界法则的具体事务……你先别急，不是为师不干，实在是那些细节太过繁琐，不过我已经让君儿代为师拟定法则了，这次阎君过来应该就是三界法则的条款已经完成。”
　　说完，不等徒弟开口，白青君已经化作血光冲出了小院。
　　喃喃自语：“夭寿了，最近面对李琰是越发有压力了，倒是符合天帝的形象。”
　　“看来以后还是回武仙山住比较好。”
　　正想着，白青君若有所感回头看向仙门山的方向，一个巨大的黑色漩涡凭空出现，身着黑袍的阎君领着余力缓缓降下。
　　正准备逃往地宫避难的白青君只能无奈回头。
　　当她回到仙剑门时，阎君和余力已经坐在紫霄宫中喝茶。
　　三年未见，阎君并没有太多变化，虽然未穿那身威严的帝服，但身上的黑袍依旧衬托出贵气。
　　而余力恰恰相反。
　　身为十殿阎王中仅剩的两位，再加上年岁已高，这几年操劳过度，已经是满头白发，已经于两个月前辞掉了阎王的身份。
　　看到白青君进来，君儿翻了翻白眼。
　　“我听你徒弟说你这几年玩的挺开心啊，将三界法则的事情全都丢给我。”
　　白青君哈哈一笑，坐到旁边。
　　“我不是在忙着恢复实力吗。”
　　阎君：“恢复如何了？”
　　“已经化神了。”
　　这三年白青君不再分心他顾，而是专心修行，靠着用永生神躯，短短三年便走完了之前数千年的路。
　　不止如此，随着地狱界并入神州。
　　现在神州界也正式迈入五级位面，在观星与建木的双重辅助下，六十二亲传弟子中已经有人迈入了大乘期修为。
　　见白青君确实没有偷懒，阎君这才将一个玉简递了过去。
　　“这上面记录了我拟定的一些三界法则，还有关于地狱界未来的建设。”
　　白青君展开玉简，上面密密麻麻的刻满了蝇头小字。
　　众人一边品茶一边小声交流，等待白青君慢慢阅读。
　　过了许久，白青君才吐出一口浊气。
　　“君儿修订的初版三界法则与我的想法基本相符合，以星轨之痕，勘三界之序……周天星辰、人间生灵、幽界地狱三界，以天、地、人、鬼、畜五道贯通，构建出一个稳固的诸天循环体系，生生不息，浑然天成。”
　　“再以三界法则分割三界，三界互为犄角却又互不干涉……”
　　李琰：“师尊，人死后归地狱界，但天界和人界该如何划分？”
　　“以金丹期为界线，金丹以下归人界，金丹以上下发放功德法则归于天界管理，功德法则圆满可分下仙籍，持有仙籍者可入天庭为职，不但享受天界的灵力加持，更是享有该职务的功德之力加持。”
　　“何为功德法则、仙籍和天庭？”李琰不解
　　神州界法则中并不涉及功德之力，自然没有功德法则可言。
　　白青君冷冷一笑：“咱们没有功德法则，但你别忘了有个家伙可有，我们可以去稍微借鉴一下。”
　　李琰一愣，道：“无首佛！”
　　“对。”白青君，道：“这家伙自修真时代便一直盘聚在神州界，也是时候该彻底拔掉这一枚钉子了。”
　　“如果能靠其进入功德界一趟最好，实在不行就在他那里搞到功德法则的运转方式，改造一下融入三界法则。”
　　白青君所设置的三界体系最强之处就在于三位一体，具有恐怖的吸纳能力。
　　能够吸纳地狱界的法则，自然也能融入功德法则。
　　“至于天庭是我为天界取的名字，不过以后你才是天帝，名字什么的自己改一下就行了。”
　　李琰双眼一亮，道：“天庭之名甚好，以后天界便称天庭。”
　　君儿抿了抿嘴，语气酸溜溜道：“地狱界呐，有什么好名字吗？”
　　“我也早就想好了，便叫地府如何？”白青君：“天庭官员称为仙人，而地府者称为阴神。”
　　“天庭，地府吗……”阎君点点头：“还不错，你继续说。”
　　白青君轻咳一声，继续道：“至于仙籍，便是入天庭、地府的介绍信，必须积累到一定功德后才可发放仙籍。”
　　“欲修仙途，先诵经文，行善事，积功德。”
　　“如此一来，留在人间尚未达成金丹的修士为了提升自己，便只能利于天下，人界必定大兴。”
　　“而人界作为三界核心，大兴过后必定带来天庭和地府的兴盛，如此一来三界法则可为完美法则大道。”

第441章 借你脑袋一用
　　“晋级金丹后便可在天庭领取仙职，享受功德加成，修为事半功倍。”
　　“人间界灵泉只留二阶……”
　　“如此一来天下修士尽收天庭，再以天条管理，万代不易……”
　　李琰双目含光，道：“好办法，有了仙籍的限制能够大范围减少邪修和魔修的出现。”
　　“你这不止是断了邪修和魔修形成的基础，还顺便断了散修的根啊。”阎君不解：“你就不怕有人反对？”
　　白青君和李琰对视一眼哈哈一笑。
　　“如果是修真时代这个计划自然行不通，各门各宗都有自家利益，天庭仙职也很难做到一碗水端平……”
　　但现在神州界经历过末法时代，余下势力惟有仙剑门一脉单传。
　　如今虽分为六十二峰，但只要她这个师尊还在，这天下便乱不了。
　　至于未来仙剑门六十二峰会不会出现分裂或者内乱，那都是不知多少年后的事情，暂时无需考虑。
　　只要法则一旦确定下来，后进修士也只能在大框架下修行。
　　除非再出现一次末法时代，三界大框架才可能崩盘。
　　“至于那些散修……”白青君顿了顿，道：“修真时代我也只是一个小小的散修，所谓的散修大多是些不择手段不受约束之辈，为了一只灵兽便会杀人掠货，见利忘义与邪修无异。”
　　“如今断掉散修的路子对普通百姓来说百利而无一害。”
　　听完白青君的解释，阎君也点头认可。
　　三界法则初建，自然要以稳健为主，如果有什么不合理的地方，三位三界之主也能共同修改。
　　白青君：“法则修订完成后我会让小叽将玉简中的内容全部都修订入天道之中，到时三界将会彻底分离。”
　　在场二人微微点头。
　　虽然人皇氏不在，但至少以现在来看，人界的意见并不会影响三界构架。
　　“三界定了，那五道轮回呢？”
　　阎君喝着茶开口道：“要想三界在相互独立的情况下又互成犄角，五道轮回才是关键。”
　　“五道者，人道为上一道，天、地、畜为中三界，而饿鬼道为下一界。”白青君：“五道中天地人分别对应天界法则、地狱界法则和人界法则，剩下饿鬼道我准备以魂界界石为基础，创造出一个新的位面。”
　　饿鬼道作为五道的最底端，转生到此的都是一些大恶之人，此道以惩戒为主，生前犯下的罪过都会在饿鬼道得到惩戒。
　　如果能从饿鬼道的折磨中存活下来，便能升到地狱道，由十殿阎王进行裁决。
　　此界无需管理，只需法则自行运转即可。
　　至于畜生道……
　　“和饿鬼道一样，我也会让小叽创造出一个单独的位面，不过畜生道我准备也找一族生灵入住。”
　　阎君疑惑道：“哪个位面的生灵。”
　　白青君：“妖界。”
　　“你与妖界也有联系？”
　　“天机不可泄露，我已经让弟子过去了，想必要不了多久就能有答复。”白青君顿了顿。
　　这几日已经有好几名仙剑门峰主进入其他位面，而去妖界的便是白青君的小徒弟杨睿。
　　在经过永生之血洗礼后，白青君的灵宠契约也化作了无主之物，其中就包括当年与白毛六耳猿猴签订的那份。
　　白青君将其赐给了小杨睿，拥有小白的契约和万兽至尊体，再加上九婴的威胁和三界法则的诱惑，白青君有把握兵不血刃收服妖界。
　　至于其他曾经入侵过神州界的位面，能收则收，若是不能便让六十二首徒尽数抹去，法则之力尽收神州即可。
　　对这些曾经入侵过神州界的位面，白青君是一点好感都没有。
　　白青君：“所以，眼下我们只需解决香火法则即可。”
　　无首佛自入侵神州以来，已经盘踞数千年，如今占据数国之地，狂信徒何止亿数，甚至与仙剑门形成了东西对峙，多次试图渗透汤国。
　　而且，无首佛在佛国内囚禁了十多亿普通百姓，将他们作为人质，让仙剑门和大汤国难以全力施展。
　　李琰：“师尊有办法对付那无首佛了？”
　　白青君面带笑意的看着对面的阎君，道：“之前没有，现在有了。”
　　黑袍少女歪了歪头。
　　至此，神州乃至万界未来十万年的基本盘便在几人的谈话中基本敲定。
　　…
　　…
　　半日过后。
　　十余道剑光由仙门山中遁出，向着西方一路疾驰，很快便飞出汤国边境进入无首佛国。
　　佛国上空香火之气汇聚，化作金色云彩甚是骇人，仿佛真的进入了人间天宫。
　　但仙剑门首徒们却知道，这些金色云彩全都是人香燃烧后所化，而那些所谓的人香便是狂信徒点燃自身形成。
　　也就是说，这些看似神圣的香火金云，每一朵都不知燃烧了多少信徒的生命。
　　当白青君领着十多名峰主进入佛国后，一尊遮天蔽日如同山峦一般的金佛从地面升起拦在众人之前。
　　“阿弥陀佛，贫僧无首，诸位施主多次耐烦亦无法奈我何，还是请回吧。”
　　吸收了数亿香火后，无首佛的实力已经是妥妥的仙人级别。
　　若不是因为离开佛国便会被削弱，恐怕以现在的仙剑门还真不一定能护得住大汤。
　　但那只是无首佛离开佛国的情况下。
　　“还有这位白菩萨，你既然无意如我佛门，自可相安无事，何必咄咄逼人？”
　　听着无首佛堂而皇之的话语，白青君嫣然一笑，不想与对方多言。
　　素手一挥：“请诸天伏魔大阵！”
　　众弟子闻言纷纷化作流光结为阵法。
　　无首佛见状微微叹气，也不再多言祭出满天香火神力与大阵斗在了一起。
　　这一战一斗就是数日，直到仙剑门一方多人力竭法阵消散才算终了。
　　李琰带着几位师弟落到白青君身边，脸上有些羞愧。
　　往次斗法还能互有胜负，但这次包括皇甫飞羽和吴霜等战力最强的峰主不在，诸天伏魔大阵也没能对无首佛造成太大的压力。
　　正当无首佛欲要乘胜追击时，天地之间忽的一怔。
　　被金色染红的天空不知何时竟黑雾弥漫，金色云彩也隐没在了黑雾之中。
　　无首佛大惊失色，祂与信徒们的连接在刚才那一刻竟然被强行切断了，脚下仿佛踩的已经不是佛国的土地。
　　无首佛：“我……我投降，饶我一命！”
　　如果这个时候他都还不知道自己中计了，也不可能活到现在。
　　没有了香火神力加持，他最多算个普通化神期修士，面对十多名仙剑门剑修必死无疑。
　　而就在这时，黑雾中缓缓走出一个面带笑意的黑袍少女。
　　少女声音轻柔，道：“三界法则尚缺一角，朕借你一样东西。”
　　无首佛愣了愣：“你……你想借什么？”
　　君儿：“你这颗新长出的脑袋……”
　　幽冥鬼气涌动，金佛肩膀上那颗吸收了无数香火之力才长出的脑袋应声落地。
　　整个香火佛国随着金佛的倒下而化作虚无。
　　无数被无首佛蛊惑的狂信徒们瞬间化作一堆堆烟灰，香火佛国彻底倒台。

第442章 三界初立
　　五级位面，妖界。
　　妖皇宫。
　　庞大的宫殿中到处散发着影影绰绰的恐怖气息。
　　身为与地狱界相同等级的位面，妖界在大伟力者数量虽然比不上地狱界，但顶尖战力却丝毫不比全盛时期的地狱界弱。
　　特别是猿王登基后，妖界得以大统，整体实力上升了不止一个档次。
　　某刻，妖界天地一颤，一个巨大的黑色漩涡凭空出现在苍穹之上。
　　妖皇宫中的大妖们纷纷苏醒，一道道恐怖的身影腾空而起。
　　“位面通道！有人竟敢入侵我们妖界！”
　　一尊吊睛白额的班驳虎妖声音低沉，锋利的齿爪散发着镔铁寒光。
　　妖族不善术法和兵器，利爪和牙齿便是它们最强大的依靠。
　　旁边一头牛妖闷声道：“山君可能看清通道对面是何界？”
　　虎妖摇头：“位面法则独立于一切法则之外，除非进入通道，否则便是猿王过来也看不清。”
　　这时，一个声音间细的声音从旁边道：“莫……莫非是那传说中的九婴！”
　　鼠妖无牙的话让在场众多大妖心中皆是一颤。
　　九婴吞噬九界的事迹已经通过各种渠道传遍了万界，指不定哪天就会降临到自己的位面。
　　“无牙莫要胡说，九婴穿行万界是靠实力撕碎位面屏障，而这个通道显然是借用了某种位面法则。”蛇妖食鹿顿了顿，继续道：“不管如何，派出军队先将位面通道围起来，司晨去请猿王出关。”
　　雄鸡模样的司晨点点头：“我这就去。”
　　说完，化作一道流光向着妖皇宫地宫飞去。
　　而其他众大妖纷纷举兵，将位面通道团团围住。
　　小半个时辰后。
　　当扎着大辫子的杨睿从位面通道穿出来时，满脸慌乱的看着周围密密麻麻的妖兵妖将。
　　要不是位面通道那头二师父正关注着自己，随时都能带自己回去，恐怕杨睿当场就得被吓得跪下。
　　与之相反的是，原本气势汹汹咄咄逼人的大妖们，在见到穿越通道的杨睿后反而慢慢收起了利爪和尖牙。
　　眼前从位面通道中走出的瘦小女孩显然不是它们的族人，但在看到她的瞬间，众多妖族竟然生出一种仿佛看到至亲的感觉。
　　而且，这个女孩身上散发出某种影影绰绰的气息，仿佛让众多妖族仿佛回到了幼年时期，让妖流连忘返。
　　当然，并不是怀念幼年时期的弱小，而是怀念那时的成长速度。
　　它们敢肯定，如果能够将这个人类囚禁在自己身边，自己的成长速度将会提升一个档次。
　　想到这里，在场所有大妖的目光都变得火热起来。
　　杨睿悄悄咽了口唾沫，这群妖里面的仙级可不少，真要动起手来自己恐怕一息都坚持不住。
　　就在这时，那名前去报告妖王的大妖终于返回，而它身边跟着一位银发及腰，面色清冷的少女。
　　少女看着被万妖围困的杨睿，半响才开口道：“我在你身上闻到了一股熟悉的气味，那是一个让我签订契约的大骗子，希望你和她不会有关系。”
　　刚想摸出师尊给她契约的杨睿身体一僵：“啊哈哈，怎么可能……我完全不认识你说的那个骗子……”
　　…
　　…
　　无首佛的陨落，佛国的消亡仿佛激发了连锁反应。
　　随着这枚钉在神州界几千年的钉子被拔除，神州位面终于不再有其他位面法则之力。
　　天地之间焕然一新，日月星辰同天一色。
　　高守良所引起的绝地天通在这一刻对神州界的影响终于彻底消散。
　　神州界法则重新归于天道和建木。
　　白青君若有所觉看向苍穹。
　　“君儿、李琰你们准备一下，我已经通知了小叽和人皇氏，一年后，天帝、人皇、阎君再加上第二天道共同分割三界！”
　　三人皆是一惊。
　　李琰，道：“师尊，如此行事是否有些操之过急？”
　　任谁都想不到白青君为何会在这个时间点将三界分割开。
　　一年看似很长，但现在三界法则还处于谋划决断，五道尚未确定。
　　阎君也想不通。
　　如今神州界已定，距离万界入侵至少还有八百年，三界法则也没有完全拟定，大可不必现在慌忙行事。
　　待五道划定法则完善再行三界为时不晚，阎君预想的这个时间至少也需要一百年左右。
　　那时，仙剑门的第三代弟子也已经成长起来，方可承担起天庭的义务。
　　白青君脸色发青，回头看向二人。
　　“绝天地通对天地万物的影响消失，第一天道就要苏醒了！”
　　“什么！”
　　第一天道陷入沉睡之因是高守良斩断建木，导致万法俱灭绝天地通。
　　如今建木早已复苏，天下灵脉也已经超过了修真时代。
　　再加上现在神州界最后一股外在势力被白青君铲除，绝天地同的最后一丝影响也随之消融。
　　就在刚才，小叽那边传来讯息，有一股意志正在与她争夺天地法则的控制权，那便是正在苏醒的第一天道。
　　白青君：“明年农历二月初二龙抬头，分割三界，设封神榜，册封三界之主……”
　　…
　　…
　　对修士而言，一年时间几乎转瞬即逝。
　　次年二月初二。
　　剑门山顶峰，不知何时这里已经搭建起了一座巨大的祭坛。
　　祭坛有台阶九百九十九阶，台上灵雾缭绕，瑞气翻滚。
　　云雾间隐约可见气龙在云海之中遨游，紫气汇聚而成的鸾鸟从苍穹之中坠下立于梧桐树枝之上。
　　而在那梧桐树下，六十二个蒲团，每一个位蒲团上都盘膝而坐一位身穿道袍的剑修，正是仙剑门六十二亲传。
　　在其身后是数千名第三代弟子。
　　这些是未来天庭的核心。
　　往左是以阎君为首，十殿阎王和十万鬼将组成的地狱界势力。
　　往右则是以人皇氏为核心的人间界势力。
　　而此时，在场所有“人”的目光都投向云雾之中的祭坛。
　　法坛上。
　　白青君手掐法决，身边一贯的矗立着小叽。
　　某时，她的目光微凝，祭坛上众多的香烛无火自燃。
　　与此同时，整个神州界及地狱界的生灵在这一刻同时点燃手中早已准备好的香烛。
　　满天香火在香火法则的加持下汇聚在剑门山下，山脚下的岩壁和道路隐没在香火之中，仿佛化作了虚无，整个剑门山与神州大地仿佛被切断了联系，方圆数百里内的山峦微微颤动。
　　与此同时，在地鲮鲤打通的地脉之间，中州祖脉也被香火之力所包裹。
　　就是现在！
　　白青君素手微微抬起，身边的小叽和武仙山地宫中的建木同时发动法则之力。
　　“吾将于诸天星辰为界，以紫薇为宫，以七星为引，以银河为墙，以剑门山为门……分割天地，建立天庭！”
　　“剑门山……起！”
　　随着白青君话音落下，刹那之间，天地变色，七彩流光拱卫着整个剑门山越飞越高，很快便脱离了神州的引力消失在天地之间，遁入另一个位面。
　　天庭之中，白玉宫殿、仙气弥漫，乐曲绕梁。
　　剑门山彻底脱离神州，化作天庭基石。
　　不过现在的天庭还十分荒芜，唯有仙剑门化作的九宫，未来的仙人们必须在这块基石上扩建出真正的天庭。
　　白青君：“人间界人皇氏、仙剑门首徒李琰、地狱界君儿上前听封。”
　　李琰和阎君对视一眼，拖着二十多名代表人间界利益的人皇氏飞上祭坛。
　　小叽：“三界法则敕曰：神州内部动荡不易，外部强敌环绕，亿万生灵欲有灭顶之灾，吾以天道之名册封三界之主……”
　　“三界敕令：仙剑门首徒李琰为天界之主，曰天帝。”
　　小叽话音落下，一道光柱由苍穹间落下，将李琰笼罩其中。
　　片刻之后光芒散去，李琰身上原本湛蓝的道袍已经变了一副模样，依旧是以道袍款式打底，但湛蓝麻布化作了赤金绣袍，上绣银河星辰，头顶道家发髻也化作象征天地身份的鎏金冕旈。
　　“三界敕令：地狱界之主君儿为地府之主，曰阎君。”
　　与刚才相同，一道光柱将君儿笼罩。
　　光芒消散，君儿身上也多出一件象征阎君身份的“龙袍”，与天地不同的是，阎君的袍以黑色为主，绣的是冥河。
　　最后，小叽的目光投向二十四名人皇氏。
　　“三界敕令：人间界之主，曰人皇氏。”
　　二十四道略小的光芒坠下、消散，二十四名人皇氏的穿着并没有太多变化，只是每一个人的手指上都多出了一枚白玉戒。
　　根据二十四人皇对人间界的贡献，白玉戒的位置也各不相同。
　　其中当代大汤帝国皇帝的戒指是一枚玉扳指，其他则在食指与小拇指之间，象征着每一名人皇在人皇氏中所占有的权利。
　　当二十四枚白玉戒达成一致后，便能改变人间界的法则。
　　法天象地

第443章 七百年
　　不知过了多久，天庭基石终于抵达了外域空间。
　　但随即整个剑门山都开始颤动，仿佛无根浮漂般摇晃不定。
　　白青君沉吟片刻，转头看向地宫中的建木。
　　手掌在芥子袋上拂过，无数血勾玉汇聚成一道红色巨龙涌出芥子袋。
　　无数血勾玉灌入建木。
　　早已开枝散叶的全身颤动，紫色茎秆不断拔高，青叶如同雨后春笋般不断从枝干上冒出。
　　巨大的树干很快突破武仙地宫的限制，无数藤蔓和树枝向着苍穹生长。
　　终于，一枚七色菜花绽放，不知从何飞来的彩蝶为之授粉。
　　花瓣衰落，一枚黄艳艳的果实生长而出。
　　果实生长的速度很快，几乎眨眼已经有了拳头大小，上面弥漫出诱人的清香，引得人口舌生津。
　　巨大的树干轻轻一颤，那果实便脱离了树枝稳稳落到了白青君手里。
　　与此同时，建木巨大的树枝终于接触到了外域漂浮的天庭基石。
　　随着树枝和藤蔓的增加，原本颤动不已的剑门山逐渐稳定，最终安静的漂浮在外域之中。
　　突如其来的变故让所有人都愣在了原地，惟有白青君目光闪烁。
　　阎君，道：“青……青君，建木的根须扎进地府里面了……”
　　耗费了所有的血勾玉，将建木彻底催生完成。
　　身躯存于人间界，根茎扎入地府，而枝条撑起仙界。
　　建木成为了连接三界唯一的通道。
　　白青君：“三界初立，各施其序。”
　　“一则天地五道轮回连接，任何人、仙、鬼不得干涉五道运转。”
　　“二则，人死之后魂魄尽入地府，由十殿评判功过，各入轮回，功大者为鬼仙，过大者为恶鬼。”
　　“三则设下功德法则，修真时代修士斗法多有生灵涂炭于天下无益，吾欲绝地天通，金丹以上修为者归于天庭，受天条管控，天光接引不再涉及人间之事。”
　　这种方式也还算是某种意义上的绝地天通。
　　区别是后者可控，而前者是末法时代。
　　“修道之人必先诵经，三界之内设下功德道经，道经满者可入天庭为职。”顿了顿，白青君环顾众人，道：“可有人反对？”
　　现场陷入了寂静。
　　大能者不再插手人间帝国，天条的条款约束的也大多都是那些“仙人”，对凡间影响甚微，二十四人皇氏自然举双手赞同。
　　地府之中结为鬼魂，人死灯灭，奈何桥、三生石、忘川河……走过之后照见前世，照见未来，前世因果与自身再无联系。
　　三界再不互通对地府的鬼魂来说并无影响。
　　至于那些情深入骨难以忘却的痴情儿……等以后遇到再说吧。
　　“绝天地同”真正影响的无疑是那些升入天庭的“仙人”，但这批未来的“仙人”却全都是白青君这个三界律法修订者的徒子徒孙。
　　而且，金丹期这个修为也并非白青君随口胡言。
　　金丹以下对凡间造成伤害有限是一个方面，另一个方面则是因为要想达到金丹期，普通修士至少也要接近百岁。
　　这个岁数在人间界的支系亲属基本都已经老死绝了，对人间界的羁绊被削弱到了最小。
　　再之后便是升入天庭一心修道。
　　至于天、地、人之外的其他势力，身为外来者想要融入三界体系，就必须按照律法来，否则便灭了一界取走法则即可。
　　这一年，六十二亲传走遍了十多个位面，被灭掉的也不在少数。
　　白青君手中的界石也越堆越多，如果全都炼化绝对是天下间第一法器。
　　三界划分基本敲定，大开眼界的人皇氏们离开了祭坛，六十二亲传和千余观礼的仙剑门弟子也散去。
　　一口吃不出一个胖子，三界律法并非一朝一夕。
　　如今三界管理者已经确定，未来缺什么补什么就行，反正天、地两界现在算是一家人，不分彼此。
　　趁着现在还是蜜月期，尽快将天条敲定下来。
　　白青君伸了个懒腰，只觉得自己肩上的担子终于给撩了下去，以后又可以恢复宅女生活。
　　三界律法敲定，第一天道便是上古遗老，就算醒来也争不过掌握三界律法的第二天道。
　　可就在这时，穿着黑袍的君儿、半透明的观星还有小叽一同向这边走来。
　　白青君心中暗道要遭，想要逃跑已经来不及。
　　“青君，你要去哪儿？”
　　说话间，君儿已经拉住了白青君的手腕。
　　后者苦着脸，道：“三界之主不是已经定了吗，以后有什么事情你和李琰还有人皇氏商量就行，还有我什么事吗？”
　　“还有你什么事吗……”阎君白了一眼，道：“这话你也问的出口，以你现在的修为未来怎么和九婴斗？”
　　“我！”白青君指了指自己的鼻尖：“和九婴斗？”
　　她重开仙门，融汇三界律法，为的不就是缩在后面不用面对九婴吗？
　　怎么绕了半天最后还是需要自己顶上去。
　　君儿却不管这么多，一把拉住白青君的手腕。
　　“少废话，距离万界入侵还有八百年，你就老老实实的跟着我修行。”阎君：“我、小叽和观星会好好调教你的，嘻嘻……”
　　“不要啊！”白青君：“李琰，快救为师！”
　　面对师尊的求助，李琰眼观鼻鼻观心，仔细打量着身上象征天帝的黄袍。
　　“这帝袍可真帝袍啊！”
　　…
　　…
　　三界历元年。
　　三界初立，天下分三界五道。
　　初代天帝李琰掌管天庭，初代阎君君儿掌管地府，二十四人皇掌管人间。
　　三界分立之势形成。
　　先十年，三界多有动荡，待天条逐渐完善，三界律法趋于稳定，三界之势蓬勃。
　　又二十年，第一名以功德证道者成仙，正式开启人间界功德之道。
　　又一百年，仙剑门六十二亲传接连升仙，称谓也由六十二峰主进阶到了六十二人仙。
　　与此同时，神州界开始全面吞并其他位面，其中大部分被融入三界律法，小部分负隅顽抗则被亲传抹除，摘取界石以供师尊炼化。
　　一块又一块崭新的大陆从海底升起，拼接上原本的神州大地。
　　神州位面也由刚开始的“一洲”，逐渐演化为四洲。
　　原本的中州、佛国和神州合并为东胜神洲，以大汤国人族为主导。
　　西牛贺洲盘踞妖界妖族。
　　高等级位面的南赡部洲。
　　低等级位面居住的北俱芦洲。
　　随着融入三界的外族越来越多，人间界生灵已经由刚开始的惊慌逐渐变得麻木。
　　指不定某天哪位人仙便会带回一界生灵。
　　……
　　三界历七百年。
　　诸位面异象开始浮现，万界之间的位面屏障开始变得薄弱，不少位面的普通生灵甚至都能透过位面屏障隐约看到其他位面。
　　九婴和三界之名响彻万界。
　　诸多位面纷纷开始选择战队，对它们而言，九婴也好，三界也罢，显然都是入侵者。
　　但大势所趋，万界一统近在眼前，或依附强者鸡犬升天，或泯灭于历史长河，不管是战是降万界都需要做出一个选择。
　　而三界与九婴都默契的无视了对方，一心吞并其他位面强大自身势力。

第444章 最后之战
　　在距离神州界不知多少光年外，虚空之中漂浮着一个人为开创出的小位面。
　　位面之中修建着一座规模宏伟的宫殿。
　　殿外聚着无数恐怖的个体，这些个体放在任何一个位面都是足以灭世的存在。
　　但就是这样一群强者，如今却显得有些畏首畏尾，一方面是因为殿中所坐的人给的压力太大，另一方面则是刚才所安排的事情……
　　诸位面进度加速后，九婴过得并不愉快，反而异常忿怒。
　　本以为以自己的实力，万界屏障逐渐消融，这个万界之主的位置自己是唯一人选。
　　在绝对的实力面前，多方来朝，他振臂一呼便能证得“无上”。
　　但那个以前连自己一只手臂都挡不住的位面居然在这几百年间发展了起来，还创造了劳什子三界律法，吸收了大量位面投靠，实力越发强悍。
　　甚至隐隐有与他分庭抗礼之势，就连他派出去收集位面之力的强力手下，遇到三界“仙鬼”也时有陨落。
　　这让九婴对三界更是恨意滔天。
　　收拢心神，九婴的目光重新放到了自己这群手下身上，继续刚才的话题。
　　道：“我再问一遍，新发现的这个四级位面谁愿意将其位面之力为吾拿回来？”
　　原本就落针可闻的大殿中顿时变得如死一般寂静，刚才还在目光交流的众多手下也垂下了眼睛，生怕和九婴对上眼神。
　　九婴笑了，被手下的表现给气笑了。
　　这些他从各个位面收集起来的所谓强者，现在居然连一个四级位面都不敢去降服。
　　“莫非一个区区四级位面还需要吾亲自动手不成？”
　　闻言，所有手下的目光都投向了坐在九婴手下第一位的身影。
　　那是九婴手下第一战将，也是公认除九婴外的最强者。
　　见如此，第一高手也只能硬着头皮，道：“无上，我们并不是畏惧一个小小的四级位面，按照以往的经验，只要我们只要敢动手，三界的那群修士就会第一时间赶过来。”
　　“到时候和位面里应外合，已经有不少兄弟为此而死了。”
　　手下的话让九婴一息。
　　脸上的笑容也留不住了，大怒道：“又是三界！又是三界！”
　　“莫非万界只怕三界，不怕我九婴？”
　　手下：“当然不是……只是……”
　　三界和九婴同属万界最强，也都在吞并其他位面。
　　但不同的是，投靠前者只是被融入三界律法，虽然位面不在，但尚留生存空间。
　　可九婴只对各位面的强者和位面法则感兴趣，高手强制收为他们这样的手下，而法则则会直接被吞噬。
　　只要有点智商，在三界和九婴之间都知道该如何哲别。
　　他们这些所谓的手下当时也是无路可走，如果有的选他们也不会选择抛弃位面投靠九婴。
　　二权相利取其重，二权相害取其轻的道理谁都懂，而且他们这些所谓的手下不过都是些迫于淫威而已，没有太多忠诚可言。
　　九婴哪里不知道自己这群手下的德行。
　　在弱者面前狐假虎威还行，真遇到硬茬就软的不行。
　　费了好大功夫才压下心中的杀意，刚要说话……宫殿外快步走入一名手下。
　　“无上，属下为您夺来了一枚位面之力。”
　　九婴看着这个自己连名字都不知道的手下，心中暗暗点头。
　　自己这帮手下总算还有几个可堪大用之才。
　　“快快呈来。”
　　那属下三步化作两步走上大殿，将手中一枚拳头大小的光环递到了无上手里。
　　笑容刚挂上嘴角的九婴顿时愣在了原地。
　　“你……你管这叫法则之力！？”
　　那属下还没有意识到九婴的话代表着什么，邀功道：“属下在周围戒备，正好看到一个三级位面从面前划过，属下当即进入位面与那位面之主大战三百回合，方才……啊！”
　　噗嗤一声闷响。
　　刚才还唾沫横飞的属下已经随着九婴手中的三级位面法则一统化作碎末，血水染红了大半个宫阁。
　　“三级法则？三级法则！吾什么时候沦落到只能吸收三级法则？”九婴哈哈大笑，眼中却满是狰狞与杀意。
　　大殿内的一众手下见状浑身都若筛糠，飞溅在脸上的鲜血和内脏碎片都不敢伸手去擦拭，生怕随了同僚的后尘。
　　九婴猛然起身：“立刻准备，我要与三界开战！”
　　殿中部众闻言纷纷大惊失色。
　　他们可见识过三界六十二人仙的实力，就算九婴靠着绝对的力量荡平三界。
　　但他们这些部众恐怕也要死伤殆尽。
　　投靠九婴的初衷是什么？还不是为了苟活，如果要拼命为什么还要背叛自己的位面？
　　众部刚想劝阻，却听轰隆一声巨响，整个位面都为之剧烈颤动起来。
　　数名守卫惊慌失措飞入大殿。
　　“无……无上，位面之外来了一艘巨舰，正在轰击位面屏障，兄弟们死伤惨重……”
　　“巨舰？”
　　“巨舰！”部分手下脸色巨变：“我知道那艘巨舰，是三界的通幽战舰！”
　　“三界，三界杀过来了！”
　　咔嚓！
　　九婴屁股下的皇位瞬间崩塌，面容狰狞的宛如地府的恶鬼。
　　“好好好。”
　　他连道三个好字，一个比一个咬牙切齿，道：“吾未寻山，山却来就吾！”
　　“我倒要看看，三界到底有什么本事敢闯吾的大本营……备战！”
　　尽管心中畏惧，但当着九婴的面，这群部下却没有人真的敢不战而退。
　　否则不等三界大军杀进来，九婴就得把他们全都宰了。
　　于是，狐假虎威的部众们纷纷隐入虚空，再次化作一尊尊影影绰绰的恐怖身影将九婴拱卫在中间。
　　轰隆！
　　一声巨响，九婴所创造的位面屏障轰然崩塌，劈裂处透出位面之外漆黑的太空。
　　一艘全身覆盖装甲的巨型战舰漂浮在虚空之中。
　　战舰的舰首上，一根巨大的炮管余威未消，依旧散发着恐怖的能量波动。
　　这是三界之一人间界的终极兵器，人皇战舰，长约六百丈，高三百丈，由曲径甲号为基础改造升级而来。
　　上面搭载了大量的灵力武器和黑科技，能够无视位面乱流穿行万界，主炮伟力威胁仙人。
　　除了体型巨大的人皇战舰外，周围还簇拥了数百艘各型战舰。
　　这些战舰比起人皇舰略小一号，但无一例外都搭载了攻击性武器。
　　在位面屏障被人皇舰主炮破开的下一刻，这数百艘战舰主炮也开始了蓄能。
　　逐渐发光的炮身让原本昏暗的混沌虚空闪烁起点点繁星。
　　只是在这美丽的星空下，隐藏着毁天灭地的威能。
　　就在九婴的瞩目下，数百艘战舰的主炮咆哮着喷吐出恐怖的能量。
　　化作无数光柱灌入宫殿。
　　刹那间，原本宏伟壮丽的宫殿群遭受毁灭打击，无数建筑倒塌，殿宇化作废墟。
　　那些隐藏在阴影中的强大气息也随着光柱的落下而化作飞灰。
　　前一刻还在九婴指令下进入战斗状态的部众，后一刻便大片大片死去。
　　而他们，甚至还没能触碰到敌人的衣角。
　　终于，九婴彻底被激怒，他随手掐灭一束光柱，九瞳中爆发出金色光芒，两艘躲避不及的战舰被光芒洞穿，在宇宙中瞬间化作烟火。
　　但他的举动并没有令舰队畏惧，反而激发了舰队的怒气，原本分散的主炮纷纷调转方向。
　　散落在位面各处的光柱也集中到了一点。
　　伴随着人皇舰主炮再一次充能完成，数百道光柱宛如太阳轰炸般坠向九婴，其威力便是九婴也为之侧目。
　　“够了！”

第445章 我艹，老子可真漂亮
　　“够了！”
　　终于，九婴再难忍受满天轰炸，双眼之中九重金瞳不断闪烁金光。
　　一道道足以毁天灭地的能量从眼眸之中射出。
　　靠一己之力硬生生将数百艘通幽战舰的火力给压制了回去。
　　眼看百艘战舰就快要坚持不住，上百道身影从人皇战舰中飞出。
　　其中大部分是穿着道袍的剑修，其他的有鬼神、妖兽、恶魔……还有一些稀奇古怪的异界生灵。
　　但无一例外的，他们身上都散发着恐怖的气息。
　　虽然比之九婴尚不及，但与他那些手下却有过之而无不及。
　　特别是站在队列最前端的三人。
　　仿佛三个最普通不过的常人，但三人出场后却仿佛千斤重担压在众人心间，连呼吸都变得艰难。
　　刚从轰炸中回过神来的九婴部众们见状，大惊失色，道：“六十二人仙……还有三界的强者全来了！”
　　九婴冷冷的看着满天“神魔”。
　　沉默许久，他眼瞳之中的金光散去。
　　“出来个主事人。”
　　所有人的目光都看向了三人中间白裙胜雪的女子。
　　白青君缓缓飘出，道：“现在求饶是不是晚了些？”
　　九婴一息，费了好大劲才压住心中的火气。
　　“短短八百年，你居然已经成长到了这种地步……”
　　八百年前，眼前的这群家伙在自己面前宛如蝼蚁，若不是借助诸位面法则能够自由穿行于位面屏障，恐怕早就被自己给随手抹除了。
　　可现在，莫说那百艘巨舰，和无数强者，便是眼前的三人竟也让他感受到了威胁。
　　深吸口气：“你们是怎么找到吾这里的？”
　　九婴想不明白，他所创建的这个次位面只有自己才能进出，便是那群所谓的手下也无法确定位置，不存在背叛的可能。
　　“我们在万界布下了数百个位面法则作为诱饵，一旦法则被你们带走，便能被锁定位置。”
　　想到之前那个拿回三级位面法则回来邀功的手下，九婴暗道一声死的不冤。
　　但事已至此，眼下才是重点。
　　“你叫白青君是吧。”九婴顿了顿，继续道：“我承认三界法则很强，你也很强，但我九婴也不是吃素的。”
　　“而且，你我并没有什么深仇大怨，虽然当年我确实想要夺舍你的身体，但不是没成功吗，而且今日你也打坏了吾的宫殿杀了我这么多手下算是两清，何必拼个你死我活，不如坐下来谈谈？”
　　说完，九婴胸中气急，但形势比人强。
　　面对铁板一块的三界，真要斗个你死我活他并非没有胜算。
　　但看着满天鬼神，不知为何他怕了。
　　他害怕自己会失败。
　　失败的代价他承担不起。
　　白青君转头看向不远处的观星。
　　半透明的观星微微摇头：“我只求让他活着就行，其他一概不论。”
　　在得知长生族消亡是出自自己这个儿子之手后，观星便已经对他彻底失去了挽回的想法。
　　得到答复，白青君的目光重新投回了九婴身上。
　　“你我之间确实没有太多的仇恨，之所以敌对也不过是因为所选的大道不同而已。”
　　“但万界一同在即，你我早已是不死不休，不存在任何和解的可能。”
　　除非有一方放弃自身律法，但显然是不可能的。
　　白青君：“君儿、李琰，一起上！”
　　阎君、天帝化作两道星光坠向小位面，人皇战舰的主炮再次咆哮，百余名三界强者尾随而入。
　　刹那间，外域的天空被照的灯火通明。
　　终于，九婴创造的小位面再难承受这么多能量轰然裂开，化作无数位面碎片，如同冰块般在浑沌之中消融、崩塌。
　　众人入眼的世界也随之一变，由富丽堂皇的宫殿化作了星辰。
　　短暂错愕后，双方强者再次斗作一团。
　　白青君也很快找到了九婴。
　　“法天象地！”
　　刹那间，白青君的身形被光芒笼罩。
　　一颗颗星球化作了她手中的法器，随着指尖的引导砸向九婴。
　　在无声的轰鸣中，九婴破开一颗比神州界还大的星球，身上的能量波动变得不再稳定。
　　而白青君的身后是整个三界律法，灵力法则、气运法则、地狱法则、功德法则……
　　一个个法则组成的三界律法为白青君提供源源不断的能量。
　　在她耗尽体内灵力的一瞬间，便会再次被填满。
　　而她自身的修为也在八百年间提升到了旁人难以企及的高度。
　　丢出一颗星球的白青君一刻不停，剑指一引竟然引得远处一片星辰为之移位，向着这边靠拢。
　　一枚枚星球互相碰撞，巨大的冲击力撕碎了位面，一个巨大的黑洞在宇宙之中形成。
　　九婴看的目眦欲裂。
　　莫说他现在还只是半步无上，便是证得无上律法，也未必能够全身而退。
　　他张了张嘴似乎想要说什么，但下一息巨大的爆炸声在耳边响起，数个黑洞互相摩擦、吞噬，以他为中心的整个空间和时间被撕碎。
　　周围的其他星辰受到黑洞影响向着这边牵引，一颗颗星球宛如糖豆般被吸入其中。
　　三界强者早已退回了舰队。
　　在这种引力下，除了通幽舰里面外，其他地方都算不得安全。
　　白青君也没想到自己临时起意的行为居然造成这么大的后果。
　　但幸而这个位置距离三界尚远，也波及不到其他存在生灵的星球。
　　她祭出灵力护住舰队，下令道：“撤退，回三界再做打算。”
　　得到指令的通幽舰们法阵开始运转，一个个位面通道悄然打开，百余艘巨舰眨眼间消失，黑洞很快吞没了舰队所在的位置。
　　…
　　…
　　当百余艘战舰大部分完整无缺的重新出现在三界上空，并通过信号传遍整个位面时。
　　无数生灵爆发出了震天欢呼声。
　　他们胜了，万界一统最后的障碍被消除，三界律法将会贯彻万界。
　　万界一统，万界之主也将会诞生。
　　可就在这时，人皇战舰中的舰长眉头一皱看向旁边的灵力雷达。
　　在百艘通幽战舰之中，其中一艘散发出不同的能量波动。
　　那个波动与通幽舰几乎重叠，若不是战舰都在关闭引擎降落母港，几乎不可能发现这个能量波动的存在。
　　舰长一愣后脸色大变，拿起旁边的通讯器。
　　“曲径拾伍号，你的舰艇下面藏着东西。”
　　轰隆！~
　　几乎在舰长喊出话语的一瞬间，那艘散发着异常波动的战舰发出震天轰鸣。
　　舰身在轰鸣声中炸做两段，失控的灵力引发殉爆，周围几艘关闭护盾准备靠港的战舰接连遭到波及，化作熊熊燃烧的钢铁火球。
　　其他战舰见状，立刻推动动力杆出力想要拔高。
　　但一道身影已经跃上苍穹。
　　浑身血肉模糊的九婴眼中精光迸发，无数战舰在空中化作废墟坠向地面，轰鸣声不绝于耳。
　　人间界耗费数百年，消耗了无数资源和人力建造起来的通幽战舰，几个呼吸之间折损大半。
　　“这便是三界？”九婴看着地平线上科幻的建筑和无数各类生灵：“吾终于进来了！”
　　白青君设计找到了九婴的宫殿，而九婴又何尝不是在寻找三界的位置直捣黄龙。
　　如今自己老家被毁，却也潜入到了三界的地盘。
　　只要将其毁去，三界律法不攻自破。
　　“胜负之手未定，你们要斗，我便成全你们！”
　　“毁灭吧！”
　　说话间，九婴的身体不断膨胀变大。
　　所过之处空间爆裂，位面移位。
　　时间和空间彻底被九婴搅乱，人间界的天空化作碎片，露出天庭的华丽宫殿。
　　地面消融，露出地府暗红色的赤地。
　　天地间的隔阂竟被九婴给撕碎了，独立的三界再次被融为一体。
　　不但如此，随着三界律法的消融，作为基座的时间和空间法则也开始崩溃。
　　九婴站在无数裂痕的最中心，他的目光扫过一道道时间裂痕。
　　某时，他的目光一亮，转头看向赶过来的白青君。
　　“你莫要猖狂，吾承认你已经成长到了能够与吾匹敌的程度，但吾这就回到你婴儿时期将你抹杀！”
　　说完，九婴想都没想一头扎进了时间裂缝之中。
　　身体被撕扯着消失在缝隙里。
　　“师尊，地府的恶鬼全都跑出来了，天庭也塌了下来，该如何是好？”
　　穿着天帝龙袍的李琰面色绝望。
　　所有鬼神都在闲置地府的恶鬼，但突遭变故哪里反应的过来，等恶鬼进入人间，天下大乱，不知多少生灵会死在恶鬼口中。
　　而且天庭陨落势不可挡，人力不可逆转。
　　整个神州都会被天庭陨落砸的沉默。
　　“可恶，大意了。”阎君：“青君，你想想办法啊，青君……青？”
　　白青君仿佛没有听到好友的呼喊，只是抬眸看着苍穹中某处。
　　阎君和李琰顺势看去，除了天边组建陨落的天庭，那里什么都没有。
　　但在白青君的视线中，在破碎的天空上，一扇由黑色巨石构建而成的半圆弧石门。
　　“你看到什么了吗？”
　　君儿沉默片刻开口问道。
　　白青君点点头：“我看到了一扇门。”
　　“什么门？”
　　“不知道。”白青君回眸，笑道：“不过我前世的院长爷爷看过的一本书上记载过一道石门。”
　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”
　　众妙之门，玄之又玄。
　　其中记载着宇宙万物发展规律，和一切法则的根基。
　　君儿痴痴道：“也就是说穿过此门便能证得真正的无上？”
　　白青君：“或许是的。”
　　“不过，眼下还有更重要的事情需要解决。”
　　说完，她看向破碎的三界。
　　如果放任不管，最多还有一个时辰三界便会彻底消融。
　　而满天鬼神对此竟毫无办法。
　　白青君：“有时我真的觉得，在位面之上还有更高的天道存在，我获得的一切都是在为今天而安排，包括这天漏也是。”
　　君儿不明白好友的话。
　　但白青君也没有再过解释。
　　只见她伸出素手，数十颗七彩界石腾空而起，化作一一枚枚星光点缀在破碎的天空和地面上。
　　界石上的七彩霞光慢慢遍布周围的裂痕，光芒所过之处裂痕被霞光修复，变得比之前更加坚固。
　　这些都是八百年来白青君收集并炼化的界石，共有三百六十五块。
　　当最后一块界石彻底融入三界屏障，天界最后的裂痕被彻底修复，在人间再难看到天庭和地府。
　　唯有白青君的前面还剩下最后一道时间裂痕。
　　也就是九婴消失的那一道。
　　九婴说要穿梭到她的婴儿时期，将她抹杀在摇篮中，白青君可不敢放任他乱来。
　　略微犹豫后，白青君迈步走入了那道细小的时间裂痕。
　　…
　　…
　　蓝星，重庆江北某出租屋内。
　　穿着T恤的男子正翘着屁股钻到电脑桌下面，检查因为刚才的闪电而烧糊的插座。
　　“妈的，正在上高地呢，别在这个时候出问题呀。”青年哀嚎道：“而且，天气预报也没说下雨啊，怎么会打雷？”
　　就在青年抱怨的时候，一道裂痕凭空在房间中出现。
　　电光一闪，房间中传出一声哀嚎，青年便被电翻在地。
　　九婴一脸懵逼的看着陌生的地方，还有毫无能量波动的空气。
　　“吾不是回到白青君幼年吗，这里是哪儿？”
　　房间里只有一个被时间乱流击晕的男子，却没有见到哪里有其他人。
　　而且，这个位面怎么看也不像是神州界的样子。
　　就在九婴愣神的功夫，时间裂痕再次闪烁，白衣素裙的白青君穿行而出。
　　看着房间中熟悉的床铺、桌椅、电脑，以及那个倒在电脑桌下熟悉的身影，白青君也愣了好半响才反应过来。
　　自己竟然跟着穿越到前世自己的房间了。
　　而那个修电脑被电晕的青年正是前世的自己。
　　九婴大惊失色：“你居然追到了这里！”
　　“想跑，哪里这么容易。”
　　说话间，二人已经夺窗而出。
　　在两人飞出窗户后，那道时间裂痕缓缓流转，玄之又玄的吸引力在房间中弥漫，一道半透明的魂体从青年体内被牵引而出。
　　魂体不断挣扎，但最终还是被时间裂痕吸入其中。
　　在经历了时间乱流过后，这一抹魂魄竟奇迹般的存活了下来。
　　…
　　…
　　神州界
　　津国
　　灰羽城
　　“来人！救命啊！大小姐从阁楼上摔下去了！”
　　白大小姐贴身侍女惊恐的呼喊声在宁静的白府中响起，一石激起千层浪，无数家丁、侍女和护院向着这边跑来。
　　白家老爷白定山一马当先冲进院子。
　　抱起女儿柔软的身体，绝望的对下人们吼道：“快……快去请大夫！”
　　李友虎身手矫健的翻过围墙向医馆跑去。
　　很快便带回一个白发大夫……
　　大夫把着白小姐的脉直摇头。
　　数日后，原本被判了死刑的“白家大小姐”竟然奇迹般悠悠转醒。
　　数个时辰后，白青君毫无形象的蹲在椅子上看着铜镜中的自己，好半天才摸着自己的脸颊道：“我艹，老子可真漂亮！”
　　（全书完）

完结感言
　　《万古长青》完结撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿！
　　这本小说是去年10月发表的，正好历经10个月写完，字数一百万，是我写的第二本变身文，也是第一本正式完结的变文，所以算是我第一次写完结感言……
　　先说说个人认为的优点。
　　一是本书是严格按照大纲写的，除了林惜玉的剧情外基本填完了坑。
　　二是……好吧，没有了。
　　然后是一大堆缺点，文笔、剧情安排、人物刻画……几乎所有写小说的忌讳都没能避开，读者大大能够看到完结对我而言简直是奇迹，所以在这里给大大们磕头了。
　　砰砰砰！~
　　最后说一下新书，新书也是变文，我拟定了两个题材。
　　一个是斩妖除魔世界（变单），另一个是魔法巫女（变百），两个题材暂时还没敲定，你们觉得写变单还是变百？
　　不过之后应该会休息半个月左右，好好调整一下思绪，预计八月初新书就会和大家见面咯。
　　emm……应该就是这些了，那么再见了大大们，再见了白青君~~~
　　-----------------白蛇仙
　　-----------------2024年7月21日