━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说【不可思议の世界】342967465
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【内容简介

一场车祸，让身为人生赢家的我重生成为了一个黄毛小碧池，这也就算了，为什么我的身上会多出来一个系统啊！？
其实系统什么的，一旦接受了这种设定，哪怕是黄毛系统，还是挺带感的，但问题是为什么我就剩下七
天能活了啊！？
为了活下去，我只能开始我的黄毛行为了。
如果不是为了活下去，我是真不想当黄毛啊。（迫真)
https://www.ciweimao.com/book/100090729
第一章 最强黄毛养成系统，启动！
　　“唔！？”
　　随着一阵微风拂过，林锐缓缓的睁开了眼睛，有些强烈的光线让他有些不太适应，过了好一会儿他才适应眼前的光亮。
　　映入眼帘的是陌生的天花板，就仿佛是大部分穿越者醒来之后所看到的景色一般。
　　也就是在这一刻，记忆如同潮水一般涌入了他的脑海之中，他的眼中也随之闪过了一抹恐惧之色。
　　他想起来了，自己好像是在出门买东西的路上被车撞了，被撞飞之后头还磕到了什么地方，那种撕心裂肺的痛楚，意识逐渐模糊的无力感，哪怕是现在想起来，都让他感觉到心有余悸。
　　因为，那是死亡的感觉。
　　林锐下意识的闭上了眼睛，直到那种恐怖的感觉消失之后才默默的松了口气。
　　冷静下来之后的他开始思考了起来，这里到底是什么地方，难道是医院么？总感觉有些不太可能，医院那种消毒水的味道，他还是非常熟悉的，但是这里却弥漫着一股淡淡的柑橘味香气。
　　难道说，自己死掉了，这里是天堂？
　　还是地狱？
　　林锐稍稍撑起身子，然后侧过头看了一眼四周，他惊讶的发现，这里很有可能不是天堂或者地狱，也不是医院，而是一间宿舍。
　　而且从一些小物件与化妆品来看的话，这里还是一个女生宿舍。
　　当然，如果这个宿舍里面住着四个女装大佬就当他输好了。
　　所以说，为什么自己被车撞了之后，会出现在女生宿舍之中呢？
　　这不管怎么想，都有些不太对劲。
　　就在这个时候，林锐终于发现了不对劲的地方，因为他发现，自己的头发不知道什么时候变长了很多，而且还染成了淡金色。
　　他下意识的低头看了一眼，然后整个人都惊了，自己的胸肌什么时候有那么大了，而且从他的这个角度看去，还能看到那惊人的事业线。
　　这根本就不是胸肌，这是人心啊！
　　咳咳！
　　还有自己身上的睡裙又是怎么回事！？
　　再看看自己的手，手臂纤细雪白，手指修长如青葱一般，一看就是十指不沾阳春水的主。
　　林锐可以肯定，这绝对不是自己的手。
　　“这到底是怎么回事啊！？”
　　林锐自语了一声，然后发现这声音，也不是自己的声音，这明显是一个娇滴滴的女声，哪怕是用这种惊讶的语气在说话，听上去都有种在撒娇撩人的感觉。
　　感觉到事情有些不对劲的林锐下意识的想要翻身下床，然后差点就从上铺翻了下去，
　　他心有余悸的拍了拍自己的胸口，然后入手的却不是他那坚实的胸肌，而是一片柔软，他轻咳了两声，然后小心翼翼的从梯子上爬了下来。
　　(③42967465) 
　　在经过仔细的观察之后，林锐发现这个地方如果不出意外的话，应该是S大的女生宿舍，林锐在送自己妹妹入学的时候，曾经帮自己妹妹搬东西上来过，那也是他第一次进女生宿舍，所以印象特别深刻。
　　(③42967465) 
　　在这里甚至还能透过阳台看到S大中的一些熟悉景色，经常来学校这边见女友的林锐是绝对不会看错的。
　　他收回目光，然后默默的走到了宿舍里面的落地镜前，可以看到镜子中所倒映出来的，是一个不折不扣的美少女，淡金色的长发略显凌乱，如秋水般的瞳孔透露出微微的惊讶，小巧秀气的琼鼻之下，精致而诱人的嘴唇也因为惊讶而微微张开。
　　就算是宽松的睡裙，也无法掩盖住少女那婀娜的身姿，这身材，已经可以算的上是模特身材了吧？
　　林锐缓缓的抬起手摸了一下自己的脸颊，镜中的少女也做出了同样的动作。
　　看着镜子中的自己，林锐忽然发现，这镜中的少女，竟然有种熟悉的感觉，就像是在什么地方见到过一般。
　　他沉思了一下之后，猛然之间抬起头。
　　他想起来了，镜中的少女到底是谁。
　　如果他没有记错的话，镜中的少女叫做林蕊，是这所学校大一的新生，自己在跟女友吃饭的时候，有聊到过她。
　　家境优秀，长相完美，身材姣好，甚至在学校的论坛上被誉为校花的候选者之一的存在。
　　然而就是这么一个看似完美的存在，却是一个彻头彻尾的黄毛小碧池，喜欢勾搭有女朋友的男生什么的。
　　就在林锐沉思的时候，一个悦耳的声音在他耳边响起，就如同美少女在耳边轻声呓语一般：“宿主成功苏醒，最强黄毛养成系统启动。”
　　最强黄毛养成系统？什么鬼！？
　　还有这声音又是从什么地方发出来的，现在这个寝室里面应该就只有她一个人才对啊！？
　　似乎是为了回答林锐的问题，那悦耳的声音再次响起：“本系统是为了保障宿主活下去而存在的，宿主原本的身体在系统附身的一瞬间就出车祸死去了，现在是系统在用自己的力量为宿主维持着生命。”
　　也不知道是不是林锐的错觉，这个悦耳的声音在说这句话的时候，语气显得有些郁闷。
　　“宿主当前剩余寿命为6天23小时42分钟。”
　　就在林锐想要怀疑这系统真实性的时候，他忽然发现，自己面前的镜子上，竟然浮现出了一个半透明的表格。
　　上面是一些林蕊的身体数据，从姓名，性别，年龄，到三围，体重都一清二楚，甚至还有气质这一栏，上面显示着‘婊里婊气’，什么鬼？
　　最显眼的应该要数寿命这一栏，上面的数字还在不断的减少着，林锐仿佛看到了自己脑门上不断冒出的-1······咳咳。
　　看着上面的不断减少的数字，林锐感觉整个人都有些不好了，系统什么的，是小说中经常出现的套路之一，作为一个网文作家，这点他还是非常了解的。
　　不过这真的是系统么？
　　“请不要怀疑系统的真实性，本系统可是冒着巨大的风险才把宿主转移到这个身体上面的，请宿主务必珍惜本系统的劳动成果，作为本系统的第一位宿主，本系统将会大发慈悲的赠送宿主一张‘缘分卡’作为礼物，以用作开启新手任务。”
　　就在林锐想问那是什么东西的时候，他忽然发现自己的眼前不知道什么时候浮现出了一张扑克牌大小的卡片，上面写着一个大大的‘缘’字。
　　(③42967465) 
　　在这个大字下面，还有一行小字：“这个世界上哪有那么多的巧合缘分，但是如果使用了这张卡，那么一切都将变的不同。”
　　还没有等林锐仔细的观察这张卡片，就看到这张卡片忽然化作光点消失在了他的面前，与此同时门口也传来了钥匙开门的声音。
　　一个让林锐感觉到非常熟悉的人走了进来，这个人正是林锐的青梅竹马，夏晴岚。
　　“恭喜宿主激活新手任务，请在七天内，将夏晴岚的好感度提升至（1/100），奖励三十天的寿命，否则，宿主将会因为寿命不足而死去。”
　　“夏晴岚的好感度，目前为（-50/100），对您的态度为厌恶，请宿主继续努力。”
　　······
　　新人新书求支持呀,每天稳定两更，稳的ya批~


第二章 系统也是要恰饭的嘛
　　“什么鬼！？”
　　看着自己的青梅竹马，整个人都有些懵懵的，这所谓的‘缘分卡’也太好用了一点吧！？刚刚用完，自己青梅竹马就出现在了这里。
　　看自己青梅竹马那熟练的模样，这里该不会是她的寝室吧？
　　随着夏晴岚走进寝室之中，林锐下意识的开口叫道：“晴岚。”
　　听到林蕊对自己的称呼，夏晴岚不由的皱了皱眉，一脸诡异的看着对方，她可不记得林蕊什么时候跟自己那么亲密了。
　　注意到夏晴岚的表情，林锐这才想起，自己现在可是在林蕊的身体里面来着，他前段时间跟夏晴岚一起吃饭的时候，就听她吐槽过，她现在跟一个小碧池住在一个寝室里面，两人互相看对方不爽，现在正考虑着要不要搬出去住什么的。
　　但是感觉搬出去的话，又好像自己输掉了一般，在无限的纠结之中。
　　结合夏晴岚对自己的态度，自己青梅竹马口中的小碧池，就是林蕊没有错了！
　　也就是现在的自己。
　　得出这个结论的林锐，一时间竟然不知道该说什么好了。
　　第一次有了重生的机会，有了传说中的系统附身，两份快乐的事情重叠在一起，而这两份快乐又可以给他带来更多的快乐，得到的，本该是像龙傲天一样的幸福时光。
　　但是，为什么，会变成现在这样啊！？
　　坑爹呢，这是！
　　而且林锐也注意到了，最强黄毛养成系统，这名字一听就有一种浓浓的恶意在其中，这黄毛不管怎么看，都有些莫名的既视感啊。
　　作为一个网文作家，资深死宅，怎么可能会不懂黄毛的含义呢？
　　这类小黄油他都不知道玩了多少好吧，在他的D盘‘写作用资料’文件夹中，还保留着他的不少收藏来着，现在自己死了，要是那里面的东西被人发现的话，那他的一世英名啊！
　　看起来，自己还需要找个时间回自己住的地方，把那些东西删掉才行。
　　总而言之，这系统不管怎么看都是想让他当牛头人的节奏啊！
　　就算先不管这些，看看夏晴岚的好感度。
　　-50。
　　这个好感度应该是夏晴岚对林蕊的好感度吧？
　　如果换做是自己的话，不管怎么说也不可能会这么低吧！？
　　最坑爹的是，自己还要在七天之内，把这好感度扭转成正数，用林蕊的这个身份，他拿头来扭哦。
　　林锐可是知道，自己青梅竹马有多么讨厌林蕊的。
　　总感觉，自己这是刚刚重生又要死的感觉啊。
　　就在这时，林锐忽然想到了一个问题，那就是直接把自己其实就是林锐这件事情告诉夏晴岚的话，那么好感度会不会瞬间从负数变正数呢？
　　然而就在这个念头冒出来的瞬间，那悦耳的声音就再次响起：“请宿主不要随便暴露自己的身份，会夭寿的，也请务必保证自己的身份不被发现，如若身份被发现，同样是会夭寿的。”
　　好吧，他就知道事情不会那么简单。
　　“你既然是系统的话，应该有什么可以帮助宿主的东西吧？比如说一定概率可以抽到神器的新手大礼包什么的，又或者说兑换东西不需要代价的外挂之类的。”林锐有些异想天开的说道。
　　“请宿主不要白日做梦了，系统自带的商店宿主可以自行查看，兑换物品需要付出若干寿命的代价，友情提示，本商店最便宜的东西，都是需要七天的寿命才能兑换的哟，毕竟系统也是要恰饭的嘛。”
　　“还有就是抽奖系统也会随之开启，只需要一年的寿命，就可以进行一次十连抽了，抽到就是赚到，完成新手任务之后，将会免费赠送一次十连抽，请宿主努力完成新手任务哦。”
　　“擦。”林锐从牙缝中挤出了这么一个字。
　　感情这系统还是一个手游系统吗？别人氪金他氪命啊！而且就凭借自己现在的寿命，还什么都兑换不了，所以说，自己要这个系统有何用！？
　　更坑爹的是十连抽，一听到这个林锐心中就有种莫名的悸动，他想起了当初，为了抽出某个不知名的泳装黑无毛，氪了半个月的稿费进去，愣是一张都没有抽出来，还被自己妹妹骂了个半死。
　　就在林锐在心中默默的吐槽系统的时候，那悦耳的声音如同催魂魔音一般在他耳边响起：“再给宿主一个友情提示，本系统可是可以知道宿主心中在想什么的，如果宿主不怕本系统给你小鞋子穿的话，请继续。”
　　随着系统的声音响起，林锐果断的就放空了自己的思想，这系统还有这功能，谁顶得住啊。
　　为了让自己冷静一下，林锐直接走进了卫生间之中，准备洗漱一番，不过一走进卫生间，林锐就发现了问题所在。
　　(③42967465) 
　　在卫生间的架子上，有不少的东西放在那里，洗漱用具也有四套，她根本就不知道哪一套是属于林蕊的，总不能随便选一套吧！？
　　就在林锐纠结的时候，他忽然伸出手把一个白色的杯子拿了过来，感觉告诉他，这就是林蕊的洗漱用品了。
　　(③42967465) 
　　在洗漱的时候，林锐也试着查看了一下系统商店，然后发现里面的东西还挺多的，里面有各种各样的能力以及道具，比如说，厨艺，唱歌，演技之类的能力。
　　但哪怕是一个初级的厨艺，都需要花上一个月的寿命来兑换。
　　他还发现了有超能力的存在，但是那些所谓的超能力，兑换一次所需要的寿命都是需要十年为单位来计算的，而且根据说明，不兑换到高级的话，根本就没有什么卵用。
　　凭借自己现在的寿命，他感觉自己还是不要多看的好。
　　洗漱完毕之后，林锐刚刚打开卫生间的门，就听到了细微的呜咽声。
　　她楞了一下，发现原本坐在椅子上的夏晴岚不知道什么时候爬到床上去了，呜咽声也是从床上传出来的。
　　这是发生什么事情了吗？
　　林锐犹豫了一下，还是走到了自己青梅竹马的床边，轻声问道：“怎么了？”
　　“不用你管。”
　　林锐有些无奈的叹了口气，从这里就可以看的出来，负五十的好感度，真不是假的，这态度跟原本的自己，是真的天差地别啊。
　　一想到要在七天之内，把-50的好感度变成+1，林锐就感觉到心情有些莫名的沉重。
　　不过话说回来了，夏晴岚到底是为什么哭的那么伤心呢？
　　难道是跟男朋友吵架了？
　　······
　　求收藏，求票票~


第三章 柑橘味香气
　　夏晴岚的男朋友是她的高中同学，为了追夏晴岚直接跟她考了同一所大学，听夏晴岚说，也就是国庆节的前几天才答应对方的告白来着。
　　现在正处于国庆长假，估计告白到现在也就一周的时间不到，刚刚交往的情侣，不都是处于热恋中的吗？
　　一想到夏晴岚的男朋友，林锐就想到了自己身上的黄毛系统，心情一下子就变的有些复杂了起来。
　　她下意识的摸了摸自己的口袋，然而在睡裙里面，是不可能翻出烟来的。
　　想抽根烟冷静一下都不行啊。
　　算了，继续待在这里似乎也没有什么进展，倒不如出去散散步顺便消化一下现在的情报吧，最主要的还是林锐想回家一趟看看。
　　想到这里，林锐直接走到了林蕊的衣柜前，打开了属于林蕊的衣柜。
　　跟他自己的衣柜不同，林蕊的衣柜之中挂满了各种各样的衣服裙子，有种让人眼花缭乱的感觉。
　　也就是在这个时候，系统那悦耳的声音忽然响起：“宿主，服装的搭配也是很有讲究的，看在宿主情况特殊的份上，本系统可以提供一些搭配的建议。”
　　听着系统的声音，林锐总是会不自觉的想到，如果系统拟人化的话，那么会是一个什么样的呢？
　　从声音来判断的话，应该是美少女一般的存在吧？
　　咳咳！
　　“你也知道我情况特殊了，服装的搭配就不劳您费心了，倒不如给我来些实际一些的东西会更好一些，比如说系统出品的道具或者能力什么的。”
　　也不知道是不是林锐的话对于系统来说太过于尖锐了一些，系统的声音一下子就消失了，就仿佛从来没有出现过一般。
　　就在林锐以为系统想要装作什么都没有发生过的时候，那悦耳的声音再次响起：“算了算了，看在你那么可怜的份上，我还是给你一次免费抽奖的机会好了，至于抽到什么就要看你自己的运气了。”
　　随着系统的话音落下，林锐的眼前直接出现了一个虚拟的转盘，林锐甚至还没有看清楚转盘上的东西，转盘就开始飞速的旋转了起来。
　　虽然有些无奈，不过林锐在等待了一下之后，还是在心中默念了一声‘停’。
　　转盘的速度开始放慢，最终停在指针上的转盘区域是紫色。
　　转盘的百分之七十是白色，百分之二十五是蓝色，百分之三是紫色，百分之一是橙色，还有百分之一是金色。
　　看起来自己的运气还是挺不错的，紫色应该算是比较稀有的物品了吧？如果是金色或者橙色的话，那该多棒呀，不过紫色她也已经心满意足了，人还是要学会满足的。
　　“恭喜宿主，第一次抽奖就获得了紫色物品，这可是十连抽才能保底一个的超级奖品。”
　　听系统这么说，就算是林锐也不由的有些小小的激动，非洲了那么久，自己终于可以欧一次了吗？
　　就在林锐想着这到底是什么东西的时候，系统的声音再次响起：“宿主获得稀有永久能力【柑橘味香气】。”
　　“【柑橘味香气】被动能力，能够让宿主的身体拥有淡淡的柑橘味香气，可以使靠近宿主的人好感度获取效率提升，在面对同性的时候，将会获得双倍的效果，并且有一定概率可以使对方进入想入情不自禁的状态。仅限于同性之间。”
　　(③42967465) 
　　在看完这个能力的效果之后，林锐的表情瞬间就变的有些微妙了起来，这到底是什么鬼能力啊！？还有情不自禁又是什么鬼啊！？
　　林锐抬起手闻了一下，然而并没有闻到什么特别的味道，难道自己是闻不出来的吗？
　　不过话说回来了，凭借自己现在的状态，所谓的同性到底是男还是女呢？这是一个问题呢~
　　似乎是知道了林锐在想些什么，系统用无奈的语气说道：“女。”
　　可能是受够了林锐，系统在留下这个字之后，就消失不见了，任凭林锐如何呼唤都没有丝毫的反应。
　　林锐耸了耸肩吧，在研究了一下所谓的柑橘味香气无果之后，最终无奈的选择了放弃，然后从衣柜里面拿出了一件白色的T恤与一条修身的牛仔裤。
　　(③42967465) 
　　在他把衣服换好之后很快又愣住了，因为自己的上半身，似乎忘记穿某件东西了，如果就这么走出去的话，简直就像是在玩什么奇怪的P LAY啊！
　　无奈的他只能重新脱下衣服，从衣柜里面拿出一件BRA穿了上去，在穿BRA的时候，他发现，自己的动作依旧是那么的熟练，完全没有丝毫的生疏感。
　　他明明以前没有穿过这东西来着！
　　难道是这个身体所残留下来的习惯么？
　　如果是这样的话，除了这个习惯之外，会不会还有什么其他的习惯残留下来呢？
　　(③42967465) 
　　在换好衣服之后，林锐还回过头看了夏晴岚一眼，对方此时的啜泣声已经变小了不少，不过他还是可以看到对方的肩膀一耸一耸的，似乎还没有缓过气来。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林锐还是走到了林蕊的桌子旁边，拿起对方的水杯，走到饮水机前到了一杯温水放在了夏晴岚的桌上。
　　自己现在这个样子，就算过去安慰她的话，估计也是没有什么效果的吧？
　　虽然有些无奈，不过林锐还是打开宿舍门走了出去。
　　(③42967465) 
　　在林锐离开之后，夏晴岚默默的爬下床，然后抽出纸巾在自己的脸上胡乱的擦了几下。
　　她之所以会哭，主要还是因为她的青梅竹马，在前天因为一场事故中死去了，明明在上周的时候，他们还在一起吃过饭来着。
　　明明吃饭的时候，还跟她炫耀自己女朋友多好来着。
　　(③42967465) 
　　在想到这里的时候，夏晴岚的眼睛深处闪过了一抹黯然的神色。
　　然而···这才过去多长时间，就发生了这种事情。
　　哭了好久，夏晴岚感觉到有些口渴，她下意识的想要拿起水杯去倒水，然而却发现，自己的杯子里面不知道什么时候倒满了水。
　　她轻轻的触摸着水杯，还能感受到这杯子上传来的温热。
　　······
　　本猫的更新还是很稳定的，每天最起码四千，请各位读者大大放心。


第四章 人渣呢
　　“夏晴岚好感度-1，目前好感度为-51/100。”
　　刚走出宿舍不远的林锐，耳边忽然传来了系统的提示音，这提示让他有种一脸懵逼的感觉，自己好像什么都没有做吧，为什么这好感度就自己降了啊！？
　　难道是因为那杯水的原因吗！？
　　自己给夏晴岚倒杯水，按照一般的情况来说，不应该是会增加好感度的吗？
　　不增加也就算了，为什么好感度还减少了啊！？
　　似乎是为了回答林锐的疑惑，系统那悦耳的声音再次响起：“因为人就是这样，可能只是想到了某件事情，某句话，某个行为，就会对那个人产生好感波动。”
　　“简单来说，同样的行为，在不同的好感度之下，会有不同的结果，或许等宿主把夏晴岚的好感度提升到一定程度，给她倒水或许就会有好感度提升了。”
　　“那我岂不是凉透了。”
　　林锐扯了扯嘴角，自己青梅竹马跟林蕊之间的关系，已经可以用水火不容来形容了，对方想自己一次，就掉一点好感度，怕不是用不了多久，这好感度就直接到-100了哦！
　　“这就要靠宿主努力啦。”
　　说完这句话之后，系统又潜水去了。
　　就在林锐吐槽着系统坑爹的时候，一个声音忽然在林锐的身后响起：“林蕊同学。”
　　刚刚听到这个称呼的时候，林锐是一点反应都没有，在对方喊了好几声之后，林锐这才反应过来，对方是在叫自己来着。
　　是啊，自己现在是林蕊，一个黄毛小碧池来着。
　　仿若自嘲一般笑了笑，林蕊回过头，然后就看到一个帅气的男生朝着自己这边走了过来。
　　(③42967465) 
　　在看到这个帅气男生的一刹那，林蕊就不由的皱了皱眉头，因为这个男生她是认识的，这个就是自己青梅竹马夏晴岚的男朋友，郑宇。
　　郑宇快步的走到了林蕊的面前，然后露出了一抹淡淡的笑容，说道：“林蕊同学，你这是要去什么地方呢？”
　　他一边说着，一边打量着眼前的美少女，跟平时不同，对方在看到自己之后，并没有露出害羞的表情，而且穿着上也显得有些随意，头发甚至都没有怎么打理，显得有些凌乱，脸上也没有化妆，不过就算是这样，也依旧漂亮。
　　林蕊本来是想不理会对方的，但是就在这个时候，她似乎是想到了什么事情，美丽的脸上露出了一抹淡淡的笑容，说道：“肚子饿了，我准备去吃点东西来着。”
　　“那还真是巧啊，我肚子也有点饿了，要不一起去吃点什么吧？我请客。”
　　“可以啊~”
　　林蕊并没有拒绝对方的提议，反而是欣然的答应了，她倒想要看看，自己青梅竹马的男朋友不去找他女朋友，反而来找林蕊这个小碧池到底有什么事情。
　　看到林蕊答应了自己的邀请，郑宇的眼中闪过了一抹惊喜的神色，不过很快就被他掩饰住了，然后很自然的走到了林蕊的身边，说道：“昨天的新闻你看了没有，学校附近出了一场车祸，死了一个人来着。”
　　听到郑宇的话，林蕊的眼中闪过了一抹惆怅之色，不过很快就被她掩饰住了。
　　“看过了，这人挺惨的。”
　　“是啊，我朋友当时就在现场，那人被撞飞之后，脑袋直接磕在了小台阶的角上，当场去世，如果没有磕到头的话，或许还有救来着，可惜了。”
　　可以明显的听出来，郑宇的语气显得有些幸灾乐祸。
　　因为他知道出车祸的人是谁，是自己女朋友的青梅竹马，一个让他感觉到很碍眼的一个人，上周的时候他甚至还看到自己女朋友跟他在一起吃饭来着。
　　为此他甚至还跟夏晴岚吵了一架。
　　本来他刚刚是想约自己女朋友出来的，甚至还为此买好了电影票，但是在掏出手机的瞬间，就看到了林蕊，然后就跟过来了。
　　至于为什么？那还用说么？
　　虽然他在上周的时候已经告白成功了，但是整整一周的时间，他们之间的关系好像并没有什么变化，好不容易要发生变化的时候，又因为自己女友跟她青梅竹马一起吃饭而吵了一架。
　　比起自己那古板保守的女朋友，他感觉林蕊貌似更加符合他的胃口来着，最重要的是，对方好像也对自己有点意思的样子。
　　林蕊瞥了对方一眼，自己死掉他很开心么？自己活着的时候，好像没有做过什么对不起他的事情吧？
　　郑宇的表现，让林蕊有种非常不爽的感觉，不过她还是忍住了，她现在的主要目的是摸清楚对方约自己吃饭的目的。
　　(③42967465) 
　　在郑宇的带领下，林蕊来到了学校附近的一间餐厅之中，郑宇非常绅士的把菜单递给了林蕊，说道：“要吃点什么，我请客。”
　　林蕊也没有客气，她接过菜单，随意的看了一眼之后，就点了几个自己喜欢吃的，反正别人请客，她是不会拒绝的，正好她也饿了。
　　(③42967465) 
　　在点了几个自己喜欢吃的东西之后，林蕊装出一副好奇的样子，问道：“你跟夏晴岚吵架了吗？我早上看她好像挺伤心的样子呢~”
　　(③42967465) 
　　在说完这句话之后，林蕊的脸上还露出了一抹淡淡的不屑之色。
　　听到林蕊的话，郑宇愣了一下，似乎是没有想到林蕊会提起夏晴岚一般，表情显得有些尴尬，不过他还是含糊的回复道：“闹了一些小矛盾。”
　　“这样啊，我可以问一下原因么？”
　　“其实也没什么的，就是她有些无理取闹而已。”
　　林蕊扬了扬眉，并没有多说什么，夏晴岚是什么性格，她这个青梅竹马还不清楚么？
　　似乎是想到了什么，林蕊在心中默念道：“系统，可以查看他对夏晴岚的好感度么？”
　　“可以使用【侦查卡】或者【探查】能力进行查看，这两样东西都可以在商城之中进行购买，或是抽奖获得。”
　　林蕊随意的查看了一下这两种东西的价格，前者是一次性消耗道具，只需要七天的寿命就可以兑换，另一个是永久性的能力，而且需要三年的寿命才能兑换，而且每天还有三次的使用次数。
　　好吧，都是她买不起的东西。
　　林蕊有些不爽的‘啧’了一声，其实就算不需要侦查能力，从自己目前所看到的情况来分析的话，她估计郑宇对夏晴岚的好感度估计高不到哪里去的吧。
　　虽然她在成为林蕊之前，并没有被男生撩过的经历，但是郑宇的一举一动，已经明显的说明了，他对林蕊有些想法，就差把‘我要撩你’四个字写在脸上了。
　　明明是有了女朋友的，女朋友伤心的在寝室里面哭，自己却在外面撩其他的妹子。
　　人渣呢。
　　······


第五章 试图喂食
　　“我吃饱了。”
　　林蕊抽出一张纸巾，优雅的擦了擦嘴巴，准备走人了。
　　饭局一开始，除了自己收集信息套他的话之外，对方就一直把话题放在她的身上，这意图简直不要太明显了。
　　然而就算对方聊的话题很无聊，林蕊还是要装出一副挠有兴趣的样子。
　　要知道，她现在可是一个单纯的黄毛小碧池来着~
　　看到林蕊似乎要离开了，郑宇连忙开口说道：“林蕊同学你下午有没有时间呢，我抽奖送了两张电影票，要不下午······”
　　郑宇的话还没有说完，林蕊就毫不犹豫的拒绝了对方：“不好意思，下午我还有点事情，先走一步了。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊转身的刹那，原本脸上的笑容直接消失不见，取而代之的是一脸冷漠。
　　其实她从宿舍出来之后，就一直想着一个问题，那就是要不要提升自己青梅竹马的好感度这个问题。
　　夏晴岚是她的青梅竹马，从小到大的好朋友，所以这个问题一直在纠结着她。
　　但是现在，自己已经没有什么好纠结的了，现在不动手，难道还等着夏晴岚越陷越深么？
　　这郑宇，根本就配不上自己的青梅竹马。
　　走出餐厅之后，林蕊并没有选择回学校，而是默默的来到了学校附近的一个老旧小区之中，他以前就住在这个小区的B栋六楼602。
　　同样的户型，如果距离学校比较远的话，租金会便宜很多，但为了自己妹妹回家方便，也方便自己去见女朋友，所以林蕊才会选择在这个地方租房来着。
　　再次回到这里，到处都充满了熟悉的感觉，就仿佛像是平常回家一般。
　　不过这家，终究还是回不去了。
　　有些惆怅的叹了口气，林蕊缓缓的走进楼里，一口气来到六楼，林蕊发现自己现在的身体素质还挺不错的，就算是以前的自己，一口气爬上来估计还要喘两口气。
　　她还以为变成女孩子之后，身体素质会大不如从前呢。
　　她走到了自己家门前，看着门上的红色剪纸，她下意识的想要从口袋里面拿出钥匙，然而却发现，自己的口袋里面除了手机与寝室的钥匙之外，就什么都没有了。
　　林蕊苦笑了一声，然后想要用手去按门铃，然而也就是在这个时候，她又想到了一个问题，自己到底要以什么理由来拜访自己家呢？
　　什么时候，回家都需要像这些理由了？
　　最主要还是因为系统的原因，她还不能跟自己妹妹相认。
　　(③42967465) 
　　在稍作犹豫了一下之后，林蕊还是按响了门铃，不管怎么说，她还是想看看自己妹妹现在的情况，顺便找个机会把自己电脑里面的学习资料都给删掉了。
　　自己人死了，一世英名可不能毁在上面。
　　然而让林蕊感觉到无奈的是家里面似乎没有人在，不过想想也是，自己家里面也就只有自己与自己妹妹，自己妹妹平时还是住校的，只有每周回家一次。
　　估计自己妹妹应该是在外面帮自己处理后事吧？
　　一想到这里，林蕊的内心就更加惆怅了。
　　回到学校。
　　国庆节的时候，学校里面还是可以看到不少学生出入的，甚至还能看到一些外来的参观人员，像是林蕊这样的美少女，一路上也吸引了不少人的目光。
　　感受着那些人的目光，让林蕊不由的想到了很久以前，还是单身狗的自己。
　　说实话，她还是有些不太适应这些目光。
　　以前也就只有跟自己女朋友一起出门的时候，才能享受到这种目光了。
　　一想到自己女朋友，林蕊的神色就变的略显哀愁了起来，好不容易事业进入了稳定期，还有一个完美的女朋友，甚至都已经说好了要在她毕业之后结婚什么的。
　　然而就是在这种时候，自己却死掉了。
　　虽然还没有死透就是了。
　　轻轻的摇了摇头，就在林蕊准备加快脚步回寝室的时候，似乎是想到了什么，然后又折返回了学校里面的甜品店。
　　这个甜品店，价格优惠，味道也还不错，不少学生喜欢来这里买甜品。
　　林蕊根本就没有犹豫，直接买了一大一小两块榴莲千层蛋糕，林蕊想着，夏晴岚有可能没有吃午餐，如果吃了的话，那就当做是点心好了。
　　至于对方会不会接受这个问题，林蕊倒是不担心，毕竟她可是最清楚自己青梅竹马的人来着，她···是无法拒绝榴莲的。
　　回到寝室门口，林蕊拿出钥匙打开门走了进去。
　　寝室里面非常安静，可以看到夏晴岚正坐在椅子上，戴着耳机在用电脑看着什么东西。
　　(③42967465) 
　　在发现林蕊回来之后，夏晴岚撇了林蕊一眼，然后就重新把目光放回了电脑屏幕上面，就像是完全没有看到林蕊一般。
　　林蕊也没有在意，然后坐在了自己的位置上面，随意的把两份榴莲蛋糕给拿了出来，直接摆在了桌子上面。
　　榴莲这种东西，喜欢的人很喜欢，讨厌的人也很讨厌，林蕊是属于喜欢的那种，而夏晴岚，则是属于非常喜欢的那种。
　　秘密武器一出现，夏晴岚就不由的被榴莲蛋糕给吸引住了目光。
　　那属于榴莲的独特味道，让她下意识的吞了口口水，她摸了摸自己的肚子，再看看现在的时间，现在都已经一点多将近两点了，午餐的饭点都过了。
　　难怪会感觉到有点饿了。
　　不过让她感觉到奇怪的是，林蕊怎么会买这种蛋糕，她记得自己刚入学的时候买过一次，林蕊这个小碧池一闻到这种味道，就像要当场去世一般，这不对劲啊！
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚那惊讶的眼神之中，林蕊已经拿起了叉子，开始小口小口的吃了起来，不过她并没有发出声音，毕竟夏晴岚戴着耳机，自己说什么对方估计也听不到。
　　既然听不到，就没有必要浪费口舌了，只需要用表情来告诉对方，这榴莲蛋糕，真特么好吃，那就行了。
　　虽然夏晴岚强行不让自己去关注林蕊，但是榴莲那诱人的香味，仿佛在不断的勾引着她。
　　注意到自己青梅竹马的表情，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后端起那份还没有开动的蛋糕放到了夏晴岚的面前，说道：“帮我一个忙，把这个吃了呗~”
　　······


第六章 好感度UP
　　“我夏晴岚就算是死了，从楼上跳下去，也不会吃你一口蛋糕······真香~”
　　(③42967465) 
　　在卫生间之中，林蕊坐在马桶上晃着她那双大长腿，脑子里面在脑补着夏晴岚版本的真香，至于她为什么会在这里。
　　其实理由也很简单，如果她还在寝室里面的话，按照自己青梅竹马的性格，是绝对不可能会吃那蛋糕的。
　　所以她就躲到厕所来了，等一段时间然后出去，那就基本没有什么问题了。
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走出卫生间之后，发现自己青梅竹马确实是在吃着蛋糕，但吃的不是她那一份，她买的那一份还放在桌子上，完全没有动过。
　　再看看自己青梅竹马那香汗淋漓的样子，难道在自己上厕所的时候，她自己跑出去买了一份又跑回来了吗？
　　仔细想想，好像还真有这种可能性来着。
　　好吧，林蕊不得不承认，自己还是小看了这好感度了，果然就连喂食也必须要有一定的好感度基础才行么？
　　看起来，这好感度的提升，比她所想象的要难不少。
　　所以说，自己现在到底要用什么方法来提升自己青梅竹马的好感度啊！？
　　夏晴岚得意的笑了笑，她感觉林蕊这个小碧池不管怎么看，都是想换着方法来看自己笑话，她虽然很喜欢吃榴莲没有错，但并不代表着谁给的她都会吃。
　　虽然自己顶着个大太阳跑出去有点累，不过自己买来的吃起来才是最安心的。
　　“既然你不吃的话，那就还给我好了。”
　　秉着不浪费食物的原则，林蕊重新把蛋糕收了回来，然后坐在电脑前面，开始一点点的吃了起来。
　　反正下午的时间那么长，总能吃的完的。
　　“不是说要扔掉的吗？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊淡淡的回复道：“毕竟不能浪费食物啊，要不然的话，我为什么要把这东西给你。”
　　把话说完，林蕊直接打开了属于自己的电脑，还好林蕊的电脑并没有设置密码，要不然的话，她还真不知道这密码是多少。
　　(③42967465) 
　　在打开电脑之后，林蕊登录了自己写书的小说平台，打开作者后台之后，她的作者后台有三本书，已经完结了两本，她还在更新的是第三本。
　　书名叫做《我的见鬼日常》，算是一本灵异小说，至于为什么要加一个‘算’字，主要是因为，她一开始是想着写灵异小说的，但是写着写着，最后却写成了一本充满恋爱酸臭味的青春日常小说。
　　但意外的还挺受欢迎。
　　(③42967465) 
　　在国庆的时候，林蕊就把自己的存稿直接扔上去了，足够半个月的更新，所以现在更新方面，她也不怎么担心。
　　写小说作为她的兴趣，如果在七天之后，自己没有凉的话，是肯定要写下去的，不过现在的她，是真的没有时间写了，毕竟有些事情更加重要。
　　(③42967465) 
　　在林蕊随意的逛了一下网页之后，她忽然发现夏晴岚起身上厕所去了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊有些好奇的走到了夏晴岚的位置上面，对方的电脑屏幕被关掉了，但是主机没有关，只是去上个厕所而已，为什么要做这样的事情呢？
　　难道说···自己的青梅竹马是在看什么不可描述的学习资料吗！？
　　一想到这里，林蕊的眼神一下子就变的犀利了起来，她倒要看看自己青梅竹马喜欢的是什么类型的学习资料，说不定自己可以从这方面入手。
　　打开了被关闭的显示器，林蕊很快就看到了一个网页，她快速的浏览了一下，然后发现自己青梅竹马原来是在看小说，而且这小说林蕊还非常的熟悉。
　　正是她写的那本《我的见鬼日常》。
　　就在这时，夏晴岚的声音忽然响起：“你在干什么？”
　　“没什么，我就是有些好奇，你在看什么而已。”
　　说实话，这个发现让林蕊还是有些懵懵的，讲道理啊，她一直都不知道自己青梅竹马还喜欢看自己写的小说来着。
　　而且她也没有把自己写的小说是什么告诉夏晴岚。
　　也没有告诉其他任何人，主要是写的东西被熟人所看到的话，总会有种莫名羞耻的感觉。
　　就像是写的情书被公之于众一般。
　　先不说这些，作为夏晴岚的青梅竹马，林蕊可是非常清楚的，夏晴岚很怕鬼，恐怖片什么的，一律不看，灵异小说就更不用说了，虽然自己这本小说都快被她写成青春日常了，但是灵异元素是一点都没有少，不寒而栗的地方还是很多的。
　　听到林蕊的解释，夏晴岚皱了皱眉，说道：“你难道不知道，在没有经过主人允许的情况下，私自偷看别人电脑，是一件非常失礼的事情吗？”
　　“对不起，不过没有想到，你也喜欢看《我的见鬼日常》啊？”
　　此时的林蕊已经听到了系统提示，夏晴岚对自己的好感度降低了五点的消息，不过她并没有丝毫的慌张，而是非常自然的表现出，自己也喜欢看这本小说的样子。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看来，这是一个共同话题，自己现在与夏晴岚之间的关系太过于僵硬了，需要一些什么来缓解一下，而她觉得，这本小说或许就是缓和的一个关键点。
　　最重要的是，她可是这本小说的作者来着。
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的楞了一下，下意识的问道：“你也看这本小说？”
　　“对啊，我可是这本书的忠实书迷来着，只要一更新，我就绝对会去看的。”说到这里，林蕊注意到了夏晴岚那怀疑的目光，然后继续说道：“我说的都是真的来着，我最喜欢的，应该是第两百四十七章才出场的那个叫做夏情的小女鬼了。”
　　一听到这个小女鬼，夏晴岚的眼神一下子就变的明亮了起来，没想到竟然有人也喜欢这个戏份不算多的小女鬼，不过很快她就想到，林蕊可是自己的死对头来着，所以只是小声的说道：“你还挺有眼光的。”
　　林蕊笑了笑，其实小女鬼就是她参照夏晴岚所写出来的角色，一个会害怕鬼的小女鬼。
　　也就是在刚刚，她在说出自己喜欢小女鬼这个角色之后，夏晴岚的好感度，竟然一下子增加了10点，除去减少的，自己还增加了五点好感度。
　　现在是-46/100的好感度。
　　这好感度提升起来，也没有自己所想象的那么难嘛~
　　······


第七章 随机任务
　　“就当我什么都没有说好了。”
　　林蕊看着夏晴岚有些惆怅的叹了口气，在找到与自己青梅竹马之间的共同话题之后，林蕊就开始跟夏晴岚聊起了关于小说的事情。
　　原本她以为，在这方面能够提升不少好感度来着，但是聊了那么长的一段时间，好感度才增加了一点。
　　后来询问系统之后才发现，一段时间内做同样的事情，好感度的提升效率也会不断的下降。
　　好吧，她的复读机计划还没有开始就已经结束了。
　　此时的时间已经来到了下午五点多将近六点，正在看电视剧的夏晴岚忽然摘下了耳机，然后站起身来似乎是想要出门的样子。
　　联想一下现在的时间，对方应该是想要去食堂吃晚餐了吧？
　　看到这里，林蕊也果断的站了起来，说道：“要去吃饭了吗？”
　　“嗯。”
　　“一起呗。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的皱了皱眉，不过想了一下之后，还是丢下了一句：“随你吧。”
　　虽然态度还是差不多，但至少没有拒绝自己的同行，这算是一件好事了。
　　两人离开宿舍，夏晴岚有些奇怪的看着走在自己身边的林蕊，似乎是有些想不明白，对方到底为什么会变成这样，竟然会想要跟自己一起吃饭什么的。
　　要知道，她们从入学到现，也就只在一起吃过一顿饭来着。
　　还是所有人刚刚搬进寝室的那天，寝室的所有人一起出去聚餐。
　　之后就再也没有一起吃过饭了。
　　夏晴岚总感觉，林蕊这小碧池的行为跟平时相比起来实在是太反常了一点，甚至让她感觉到了一些陌生。
　　而且让她感觉到惊讶的是，这个小碧池竟然跟她喜欢看同一本小说。
　　按照她对小碧池的固有印象来说，小碧池就算是会看小说，不应该是看那些霸道总裁文才对的吗？
　　对于夏晴岚的目光，林蕊并没有在意，她现在虽然是林蕊，但此林蕊非彼林蕊，对方会感觉到奇怪也是正常的，换做是自己，一个死对头忽然对自己转变态度了，说不定会怀疑对方在觊觎自己的菊花什么的。
　　咳咳。
　　不转变态度基本是不行的，毕竟要提升夏晴岚的好感度，只要不让对方把自己与林锐联系起来就可以了。
　　对于这方面，林蕊也没有多少自信，主要是因为习惯这种东西，还是很难改过来的。
　　S大的食堂有很多，距离女生宿舍这边最近的就是这座南区食堂了，原本算是众多食堂之中最难吃的那个，但是在暑期的时候重新招标装修，变成了现在名列前茅的食堂。
　　甚至还有不少学生特地跑过来这边，味道是一方面，另一方面或许是距离女生宿舍比较近，女生比较多吧？
　　也算是比较热闹的。
　　就算是在假期之中，这里依旧可以看到众多学生的身影。
　　不过还好这里地方大，位置也不难找。
　　这地方林蕊并不算陌生，以前跟女朋友来这里吃了几次饭，这个食堂重新装修的事情，还是她女朋友告诉她的。
　　(③42967465) 
　　在打饭的时候，林蕊下意识的依照自己以前的标准，然后就发现，自己餐盘里面的东西，跟夏晴岚的比起来，有些太过多了一点。
　　而且自己现在的食量也变小了不少，吃午餐的时候测试出来的。
　　(③42967465) 
　　在坐下之后，夏晴岚看了一眼林蕊的餐盘，有些想要吐槽，但她还是忍住了，她们两个之间的关系，还没有到可以随意吐槽的程度。
　　不过话说回来了，为什么林蕊这个小碧池要坐自己身边啊，明明周围那么多的位置，自己与她的关系，还没有好到这种程度吧？
　　就在林蕊想吐槽一下的时候，她忽然闻到了一股淡淡的柑橘味香气，这个小碧池什么时候换香水了吗？味道还挺不错的，也不知道是什么牌子的。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚胡思乱想的时候，一个她所熟悉的人影直接朝着这边走了过来，这个人赫然就是她的男朋友，郑宇。
　　郑宇原本只是想过来吃个晚餐而已，没有想到竟然在这里看到了林蕊还有夏晴岚，他在犹豫了一下之后，还是选择走了过来。
　　看着郑宇，夏晴岚有些惊讶的说道：“你怎么过来了？”
　　“发现最近南区这边的饭菜比较好吃，所以我就过来啦。”郑宇笑了笑说道。
　　其实他还是很想缓解一下自己与女朋友之间的小矛盾，但是因为林蕊在身边，他下意识的忍住了，他还是很在意林蕊的。
　　想要两边讨好的后果，就是像郑宇现在这样，说话总给人一种说一半的感觉。
　　林蕊有些诡异的看着郑宇，对方明明是夏晴岚的男朋友，但是这操作，怎么感觉像是在跟夏晴岚撇清关系一样啊？
　　“这样啊。”
　　夏晴岚轻轻的叹了口气，从表情上可以看的出来，她有些失望了。
　　然而这一点郑宇却没有发现，因为他已经把注意力转移到了林蕊的身上。
　　感受到郑宇的目光，林蕊不由的皱了皱眉头，她原本是不想理会对方的，但也就是在这个时候，系统那悦耳的声音忽然响起：“在目标与目标的男友都出现的情况下，作为黄毛的你，难道不准备做点什么吗？”
　　“随机任务：在夏晴岚与郑宇都在场的情况下，让夏晴岚的好感度发生变化，无论增加减少，如若在郑宇的面前，与夏晴岚的肢体接触超过五分钟的话，将会获得额外奖励，失败将会减少三天寿命。”
　　(③42967465) 
　　在仔细的看完了任务之后，林蕊不由的皱了皱眉头，好感度变化什么的，倒是挺简单的，只是后面那个肢体接触让林蕊有些摸不着头脑。
　　要说她不想要额外奖励是不可能的，不过五分钟的肢体接触什么的，到底要怎么做才行呢。
　　虽然已经出现了任务，不过林蕊并没有着急行动，毕竟这个任务并没有时间限制，她完全不需要担心时间的问题，只要这两个人暂时不分开就没事了。
　　主要是肢体接触到底要怎么做才好呢？
　　这是一个问题。
　　······
　　求收藏，求票票哇，看在猫猫那么可怜的份上。


第八章 讽刺
　　可能是因为有夏晴岚在的原因，此时的郑宇并没有像中午的时候一样活跃，只是时不时的说上一句话，看上去显得有些拘谨。
　　看到这一幕的林蕊不由的撇了撇嘴，在中午的时候对方可不是这样的，在中午与自己吃饭的时候，郑宇就像是一个开屏的孔雀，在不断的释放着求偶的欲望。
　　没有去在意郑宇，林蕊思索了一下之后，把目光放在了夏晴岚的手上。
　　此时三人都已经吃的差不多了，就在夏晴岚把筷子放下之后，她忽然感觉到自己的手被抓住了，林蕊的声音也随之传来：“你的手上怎么会有一个疤呢？”
　　虽然有些不爽，不过夏晴岚还是淡淡的说道：“小时候不小心划伤的，没有处理好就这样了。”
　　林蕊装出一副恍然大悟的样子，然而还是没有松开林蕊的手，就这样当着郑宇的面，在仔细的把玩···不对，应该是端详着夏晴岚的手。
　　夏晴岚尝试着把自己的手给收回来，然而她却发现自己的手被对方抓的死死的，完全没有想要松手的样子。
　　这个小碧池，在干嘛！？
　　虽然夏晴岚的眼神已经开始发生了变化，不过林蕊却没有一点想要放开她的意思。
　　就在夏晴岚要忍不住的时候，林蕊忽然开口说道：“我今天在网上看到了一些关于手相的知识，借你的手看看而已，你应该不会那么小气的吧？”
　　“你自己不是有手吗？”
　　“自己的手看不出来嘛~”
　　夏晴岚虽然很不爽，不过想想还是忍住了，毕竟自己男朋友在这边，保持一下自身形象还是很重要的。
　　最重要的是林蕊就像是一个高瓦数的电灯泡，在这里不断的散发着不和谐的光亮，她就搞不懂林蕊为什么会喜欢呆在这里当电灯泡。
　　不管怎么看，对方都没有想离开的样子。
　　正在假装看手相的林蕊忽然想到，如果此时自己还是男生的话，郑宇在看到一个男生在抓着自己女朋友的手不断的摸来摸去，会有什么样的想法呢？
　　总感觉，很有趣啊。
　　咳咳！
　　系统的声音也在这个时候随之响起：“不愧是我看上的宿主，作为黄毛有这种想法是非常正确的。”
　　“我怎么感觉你总是在不该出现的时候出来刷存在感呢？”
　　“其实我出来是想跟宿主说一声，五分钟的时间已经到了，你可以放手了。”
　　听到系统的话，林蕊这才放开了夏晴岚的手，装出一脸遗憾的样子，说道：“不行，果然还是看不出来。”
　　夏晴岚有些无语的看着林蕊，抓着自己的手看了那么长的时间，最后给她来一句什么都没有看出来，这不管怎么看，都是在忽悠人啊。
　　“夏晴岚的好感度降低5点，目前好感度为-50/100，请宿主继续努力。”
　　林蕊的脸上露出了一抹果然如此的神色，现在系统的任务已经完成，提升好感度难，降低好感度还不简单吗？
　　“恭喜宿主完成任务，奖励一张【缘分卡】，完成额外任务奖励随机属性一点。”
　　“属性点？我好像没有看到有什么属性点啊？”
　　“属性点主要分为精神，体质，魅力三大类，属性点都是在宿主原有的属性上进行加成，在宿主获得属性点之后，开启属性栏。”
　　随着系统的话音落下，林蕊的眼前再次出现了那张表格，跟上次见到的不同，上面还多出了一个扩充的表格，上面写着三精神，体质，魅力三大属性，其中精神与体质都是0，而魅力则是1。
　　看起来自己获得的随机属性是加在那个上面去了。
　　“系统，这些属性都有什么效果？”
　　“这个需要宿主慢慢体会，友情提示，如果宿主可以撑到后期的话，那么属性点将会给你带来意想不到的收益，当然属性点的获取也是比较困难的。”
　　就在林蕊与系统交流的时候，郑宇忽然站起身来准备离开了。
　　这里的两个人他都想约，但是也正是因为两个人都在一起的原因，他一个也约不到。
　　继续坐在这里已经没有什么用了，还不如先走一步，等到有机会的时候再出手也不迟。
　　不过话又说回来了，他怎么感觉林蕊与夏晴岚之间的关系好像有些奇怪，作为夏晴岚的男朋友，他其实是知道夏晴岚与林蕊之间的关系的。
　　但是现在，两个人竟然会来一起吃饭，他还是第一次看到这种情况。
　　虽然有些疑惑，不过他也没有多想什么就离开了。
　　(③42967465) 
　　在看到郑宇离开之后，林蕊这才侧过头看了夏晴岚一眼，说道：“人都已经走了，你还不回去么？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚小声的说道：“我回不回去，跟你有什么关系吗？”
　　“我没有带钥匙出来，你说有没有关系？”
　　“那我就更不想那么早回去了。”
　　“无所谓啊，反正你去什么地方，我就跟着去什么地方好了。”林蕊的脸上露出了无所谓的表情。
　　“哼，随便你。”
　　夏晴岚冷哼了一声之后，直接朝着校门外走去。
　　林蕊见状，也默默的跟了上去。
　　两人就这样一前一后的走出了校门，也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后加快了脚步追上夏晴岚，说道：“我能问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“你上午的时候，为什么哭了？”
　　林蕊的话让夏晴岚不由的顿了一下，然后才说道：“那不关你的事情。”
　　对于夏晴岚的回答，林蕊并不意外，毕竟好感度摆在那里，如果换做自己的话，态度只会更加恶劣，不过夏晴岚之所以会哭，她大概也知道是什么原因。
　　无非就是关于郑宇，或者是关于自己，又或者是两种原因都有吧。
　　“那你总能告诉我，你要去什么地方吧？”
　　夏晴岚张了张嘴，一时间竟然想不到要说点什么好，毕竟她也只是赌气随意的走出来的，要去什么地方，还真的没有什么想法。
　　“你别告诉我，你出来连想要去什么地方都没有想好吧？”
　　“要你管，我出来散步不行啊？”
　　“可以啊。”
　　原本夏晴岚感觉，林蕊肯定会说一些挖苦自己的话来着，但是林蕊只是应了一声之后，就没有多说什么了，就像是在陪着自己散步一般。
　　夏晴岚扯了扯嘴角，没想到，自己在郁闷的时候，陪在自己身边的，竟然不是自己男朋友，而是一个自己平时最讨厌的一个人。
　　听上去，总感觉有些讽刺呢。
　　······


第九章 口嗨的后果
　　“呜哇！”
　　就在夏晴岚惆怅走神的时候，忽然感觉到自己好像踩空了一下，失去平衡的她整个人不由的向前倾去。
　　然而也就是在这个时候，一双手却直接把她拉进了一个温暖的怀抱之中。
　　林蕊的声音也在她的耳边响起：“你没事吧？”
　　耳边传来的奇怪感觉，温暖而柔软的怀抱，还有缭绕在鼻尖的淡淡柑橘味香气，让她竟然有些微微失神。
　　不过这愣神也就是一瞬间的事情而已，反应过来的夏晴岚下意识的推开了林蕊，随之而来的是自己腿上传来的疼痛感。
　　这疼痛的感觉，让夏晴岚不由的倒吸一口冷气。
　　“崴到脚了吗？”
　　“不关你事。”夏晴岚下意识的开口说道。
　　似乎是早就预料到对方会这么说，林蕊淡淡的说道：“我都说了，我没有带钥匙，我总不可能在宿舍门口等你爬回来吧？”
　　没有等夏晴岚说点什么，林蕊直接搀扶着她到旁边的长椅上坐了下来，而林蕊也在这个时候蹲下了身子，检查起对方腿上的伤势。
　　就在刚刚，她听到了系统传来的提示，夏晴岚对自己的好感度提升了三点，她总感觉只是帮了对方一下，应该不可能会提升有那么多的，难道说是自己被动能力发动了吗？
　　感受到自己的鞋袜被脱下来了，夏晴岚忽然有种莫名羞耻的感觉，也就是在这个时候，夏晴岚忽然感觉到自己崴到的地方被捏了一下，那突如其来的痛楚，让她不由的叫出声来。
　　“会痛就老实一点，别乱动。”
　　借着手机上面的灯光，可以看的到夏晴岚脚腕处肿起了一圈，不过应该还不算严重，回去擦点药酒休养一下就没有什么问题了。
　　夏晴岚低着头，看着一脸认真的林蕊，她是真的在林蕊的身上感觉到了一种陌生而又熟悉的感觉，为什么会这样？
　　就在她胡思乱想的时候，她注意到林蕊直接蹲下背对着自己，这让她楞了一下。
　　“还愣在那里干什么？赶紧上来啊，或者说，你直接把寝室钥匙给我，你自己爬回来？”
　　夏晴岚在犹豫了一下之后，还是默默的伸出手俯在了林蕊的背上。
　　“明明看起来身材那么贫瘠，为什么会那么重啊？”背起夏晴岚的林蕊，有些忍不住的吐槽道。
　　虽然林蕊的身体素质不错，不过毕竟是一个女生，背起一个夏晴岚还是有些压力的，如果自己的体质属性提升上来的话，或许会更轻松一点吧？
　　不过这都是要等到自己把新手任务完成之后再说了。
　　听到林蕊的话，夏晴岚咬了咬牙，说道：“感觉重的话把我放下来就好啦。”
　　“其实我也是这么想的，如果你把钥匙给我的话，我就把你放下来了。”林蕊装出一副无奈的样子说道。
　　两人就这样有一句没一句的斗着嘴，一路来到了寝室楼下。
　　到寝室楼下之后，夏晴岚才反应过来，林蕊这小碧池还真的把自己给背回来了，她都已经做好了半路被扔下来的准备了，然而对方却没有这么做。
　　那略显单薄的背，此刻竟然给她一种安心的感觉。
　　就像是自己还小的时候在山上玩捉迷藏的时候，不小心崴到脚了，还是林锐背着她从山上下来的。
　　不对不对，自己怎么会拿林锐与林蕊去做对比呢？
　　两人根本就完全没有可比性好吗？
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，林蕊的声音忽然响起：“到了，钥匙拿出来。”
　　“啊，哦。”
　　夏晴岚从口袋里面掏出寝室钥匙递给林蕊。
　　(③42967465) 
　　在回到寝室之后，林蕊小心翼翼的把自己青梅竹马给放到了椅子上面，第一件事情就是把空调打开，第二件事情就是跟夏晴岚一样，直接瘫坐在了椅子上面。
　　刚刚在外面的时候夏晴岚没有注意到，此时的林蕊已经汗流浃背了，原本宽松的白色T恤因为流汗的原因，显得有些透，在灯光的照耀下，她甚至可以看到林蕊内衣上的花纹。
　　还有那水润而诱人的嘴唇因为喘息而微微张开，就算是同为女生的她，也不得不承认，此时的林蕊还是非常具有诱惑力的。
　　夏晴岚忽然想到，自己虽然不重，但对方也是一个女孩子来着，力气能大到哪里去，然而就算是这样，对方依旧是坚持着把自己给背回来了。
　　(③42967465) 
　　在这一刻，夏晴岚的心中还是有些许感动的。
　　也就是在夏晴岚的感动的瞬间，林蕊也接到了好感度提升的提示，这次提升了有两点，加上前面的三点，一共五点，现在的好感度是-40/100。
　　林蕊感觉自己已经看到希望了。
　　(③42967465) 
　　在休息了一会儿之后，林蕊重新睁开眼睛，然后说道：“我发现，你除了重之外，还有一个让我想要吐槽的地方。”
　　“什么？”
　　“你的胸骨把我的背压的好痛。”
　　好了，现在那些许的感动已经消失了，果然碧池就是碧池。
　　听到好感度减少了两点的提示，林蕊的表情一下子就垮了下来，平时的她都是这么跟夏晴岚开玩笑的，所以下意识的就口嗨了一下。
　　果然凭借自己现在的好感度，玩笑什么的还是不能随便开啊。
　　有些惆怅的叹了口气，林蕊站起身来，说道：“我先洗澡去了，你休息一下吧，等洗完澡之后上点药休养一下就差不多了。”
　　其实林蕊还想过要不要帮夏晴岚上药的，但是如果这么做的话，总感觉太明显了一点，肯定会引起夏晴岚的注意，说不定还会适得其反。
　　说完，林蕊直接拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　把卫生间的门关上之后，林蕊站在了镜子前面，她犹豫了一下之后，还是把身上的衣服一件件的脱了下来。
　　看着镜中无瑕的少女，林蕊的眼中闪过了一抹自嘲之色，没有想到，自己有一天竟然会变成黄毛碧池美少女。
　　如果不出意外的话，自己就要以这种姿态活下去了。
　　不对，能不能活下去，还是一个问题呢。
　　······


第十章 手感不错
　　“呼~”
　　打开浴室门，林蕊缓缓的走了出来，不得不说劳累了一晚上，洗了个澡就舒服多了。
　　随着浴室门被打开，夏晴岚的声音也随之响起：“你洗澡洗的还真是久啊。”
　　“没办法，出了一身汗，总要洗干净点的，不是吗？”
　　林蕊才不会告诉对方，自己花了点时间来研究一下自己的身体呢，至于怎么研究的嘛···咳咳。
　　听到林蕊的话，夏晴岚瞬间就不说什么了，毕竟林蕊会出一身汗都是因为她的原因，不过说真的，她总感觉今天的林蕊比起平时要更加漂亮一些。
　　不！应该是自己看错了吧。
　　似乎是感受到了夏晴岚的目光，林蕊侧过头看了夏晴岚一眼，说道：“我洗完了，你去洗吧，还是说需要我来帮你洗么？”
　　“不用了。”
　　只是想了一下那画面，夏晴岚就硬生生的打了个冷颤，然后小心翼翼的站起身来，扶着墙壁一瘸一拐的走进了浴室之中。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚走进浴室之后，林蕊也从自己的柜子之中找出了电吹风，开始吹起了自己的头发。
　　林蕊是一个不折不扣的长发控，喜欢看长发飘飘的美女，但是现在，她是确实感受到了麻烦，不过还好自己的身体似乎还有习惯保留下来。
　　处理起来倒也不会那么麻烦。
　　把头发吹干之后，林蕊直接坐在了椅子上，开始思考起了要怎么做才能保证自己可以在自己寿命结束之前，把自己青梅竹马的好感度提升到正数。
　　必须要制定一个周密的计划才行。
　　时间一分一秒的过去，大概半个多小时的时间，夏晴岚一瘸一拐的从浴室里面走了出来。
　　她一眼就看到了坐在椅子上貌似在发呆的林蕊。
　　对方似乎是真的在发呆，甚至没有发现她从浴室里面走了出来。
　　直到夏晴岚的一声痛呼，才让林蕊反应过来，她发现夏晴岚不知道什么时候从浴室里面走了出来，正拿着药酒在给自己的腿上药。
　　看她那可怜兮兮的样子，仿佛眼泪下一刻就要流出来了一般。
　　好不容易把药上好之后，夏晴岚又陷入了纠结之中，因为寝室里面的都是双层床，下面是学习的地方，睡觉在上面，需要怕梯子上去。
　　她现在腿受伤了，想要上去的话，似乎有些困难啊。
　　就在夏晴岚纠结的时候，林蕊的声音忽然在她耳边响起：“你要上去么？”
　　“嗯。”
　　“我帮你上去好了，我可不想等一下我睡着了之后，又被你摔下来的声音吵醒。”
　　虽然这忙看似挺麻烦的，但其实只要让夏晴岚用椅子垫垫脚，林蕊在下面推一把，很快就上去了。
　　(③42967465) 
　　在把夏晴岚送上去之后，林蕊看了一眼自己的手，刚刚推对方上去的时候，推的是夏晴岚的屁股，说实话，这手感还是挺不错的。
　　咳咳！
　　她现在总算是了解到变成女孩子之后的福利了。
　　······
　　“嗯！？”
　　(③42967465) 
　　在睡梦中林蕊忽然听到了一些细微的声音，原本就有些睡不好的她不由的睁开了眼睛，朝着声音来源的方向看去。
　　(③42967465) 
　　在小夜灯的照明之下，林蕊很快就发现了声音其实是夏晴岚发出来的，此时的夏晴岚正坐在床沿处，似乎是在苦恼着自己该怎么下床。
　　寝室里面的是双层床，床在上面，而下面则是书桌衣柜书架之类的东西。
　　此时的夏晴岚有些惆怅，她睡觉睡到一半，别尿意憋醒了，准备下床的时候发现凭借自己的腿，想要跟平时一样下床的话还有些困难。
　　所以必须要慢慢来，一步一步的往下才行。
　　她深呼了一口气，然后小心翼翼的把腿放在了梯子上面，开始试图往下爬，说实话，用一条腿下梯子什么的还是有些困难的，不过还好，只要用手抓住两边的话，还是没有什么问题的。
　　然而也就是在这个时候，她忽然感觉到自己的脚踩空了一下，她下意识的想要用另一条腿来稳住身形，然而受伤的腿怎么可能稳住的住呢？
　　(③42967465) 
　　在一阵摇晃挣扎之后，她整个人还是从梯子上摔了下来。
　　(③42967465) 
　　在感受到身体悬空的瞬间，夏晴岚就紧紧的闭上了眼睛，在等待着疼痛的降临，然而出乎她意料的，随之而来的并不是什么疼痛，而是一个柔软的垫子，以及一个熟悉的声音。
　　“我说，大半夜的，你就不能让人省心一点吗？”
　　听到这个声音，夏晴岚这才发现，自己身下还垫着一个林蕊，在微弱的灯光下可以看到此时的林蕊眉头轻皱的样子，看起来刚刚那一下，对方也是挺不好受的。
　　说实话，此时的林蕊还真有种援力满满的感觉，睡裙的肩带滑落一边，在小夜灯的照耀下，露出大片白皙的肌肤，睡裙的裙摆更是到了大腿根部，如果换个位置看的话，估计能看到这小碧池的胖次吧？
　　如果自己是男生的话，那谁顶得住啊。
　　刚刚林蕊醒来的时候，就看到夏晴岚要下床了，她本来想着起来帮忙一下的，但是她自己刚刚下床就看到夏晴岚往下摔，害她一点准备都没有就冲过去接她了。
　　没有丝毫的准备，再加上脑子还有些迷糊的后果，就是现在她被垫在了下面。
　　这次要是没有好感度的提升，林蕊一定会把系统的狗头敲烂的！
　　“你···你什么时候出现的？”
　　“比起这个，你先从我身上起来好吗？”
　　林蕊的话打断了夏晴岚的胡思乱想，她手忙脚乱的从林蕊身上爬了起来，在期间好像还往对方的欧派上按了一下，手感还挺不错的。
　　咳咳！
　　林蕊坐起身来，说道：“你想干什么呢？”
　　“就是起来上个厕所而已。”
　　现在的她，实在是说不出‘关你什么事’这种话啊，毕竟是对方帮了自己一下来着，要不然的话从上面摔下来，自己的腿肯定就不是现在这么简单了。
　　“我还以为你大晚上的想要寻短见呢。”
　　“你看过从床上跳下来寻短见的吗？”夏晴岚没好气的说道。
　　看着夏晴岚一瘸一拐的走进了卫生间，林蕊也没有重新回到床上，而是坐在了椅子上，似乎是在等待着什么，她随手朝着桌子上摸索了一下，不过很快的，她的脸上就浮现出了一抹苦笑，自己现在可没有烟可以抽来着。
　　不一会儿，夏晴岚从卫生间里面走了出来，当她走到床边的时候，林蕊直接走了过来，说道：“赶紧的，我推你上去，别等一下又吵到我睡觉了。”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在把夏晴岚推上床之后，林蕊的耳边也传来了好感度提升的声音，这次提升了两点。
　　······


第十一章 我，牛头人我自己
　　“唔！”
　　夏晴岚坐在床边，一脸纠结的看着还在熟睡的林蕊，两条洁白的大长腿紧紧的并在一起，似乎是在忍耐着什么。
　　今天一大早她就醒了过来，就像是往常一样。
　　但是与往常有些不同的是，她的腿崴到了，不能像往常一样直接下床。
　　其实如果有椅子在旁边的话，那她还能勉强下去的，但问题也就出在这里，昨天晚上在林蕊把自己托上床之后，就顺手把椅子归位了。
　　导致她现在现在根本就没有椅子垫脚。
　　没有椅子垫脚的后果，就是她没有办法一个人下床。
　　她也不是没有尝试，但是自己受伤的脚实在是太痛了，最终只能无奈的选择放弃。
　　虽然有些不甘心，但她现在选择就只有两个，一个是等林蕊醒来，让她帮自己一下，另一个则是自己强行下床。
　　强行下床的后果，虽然不一定会摔下来，但自己的腿伤会更加严重这是毫无疑问的，这种腿受伤的不便感，她已经清晰的了解到了。
　　所以她最终选择了等林蕊起来。
　　毕竟是要找对方帮忙，她实在是不好意思把对方叫醒。
　　原本是没有什么的，但是醒来之后不久，她就发现自己有些内急，到现在她已经有种要憋不住的感觉了。
　　有些不安的扭动了一下身子，夏晴岚死死的盯着林蕊，有种望眼欲穿的感觉。
　　她看了一眼手机上的时间，最后五分钟，如果林蕊还不醒过来的话，那么自己就只能叫对方起床了。
　　总感觉，如果自己这么做的话，会被对方嘲讽也说不定。
　　但现在情况是真的紧急，要是继续拖下去的话，她怕不是会在对方的眼中留下永恒的把柄。
　　尿床什么的，她才不想呢。
　　也不知道是不是感受到了夏晴岚那强烈的目光，熟睡的林蕊似乎是睡够了，眼皮在颤动了几下之后，最终睁开了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊睁开眼睛的刹那，夏晴岚都有种感动的要留下眼泪的感觉。
　　“林···林蕊，能请你帮我一个忙吗？”
　　原本还有些迷糊的林蕊，在听到夏晴岚的话之后，不由的楞了一下，然后才反应过来，这里并不是自己家来着，看起来昨天所经历的事情，并不是一个梦。
　　有些惆怅的叹了口气，林蕊默默的把目光放在了夏晴岚的身上。
　　可以看的出来，此时的夏晴岚一脸紧绷的样子，似乎是在忍耐着什么，而且与此同时，她的耳边也传来了系统的声音：“夏晴岚的好感度提升两点。”
　　这个系统提示，让林蕊不由的楞了一下，自己什么都没有做，就是睡了一觉，怎么好感度又自己提升了呢？
　　虽然有些疑惑，不过林蕊还是把这疑惑暂时的先放在了心里，然后对着夏晴岚说道：“怎么了？”
　　“就是···那个，你能不能帮我下床啊。”
　　让自己的死对头帮自己忙，夏晴岚此时的内心的感觉是有些奇怪的，与此同时她也不由的想到，如果林蕊看出了自己现在的窘境没有选择来帮自己的话，那自己岂不是······
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，林蕊已经从床上爬了下来，然后走到了夏晴岚的床边，说道：“我托着你一下，你直接站在椅子上面哦。”
　　“嗯。”
　　既然看出了对方有困难，林蕊怎么可能会放过这个刷好感度的任务呢？
　　如果真的让夏晴岚尿床的话，林蕊感觉夏晴岚对自己的好感度怕不是会直接跌倒谷底哦。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的帮助之下，夏晴岚总算是从床上下来了。
　　(③42967465) 
　　在下床之后，林蕊身体紧绷的站在原地等了好一会儿，才一点一点的朝着厕所的方向挪了过去，有那么一瞬间，林蕊忽然想到如果自己在夏晴岚的腰上来那么一下的话，不知道会发生什么样的事情呢？
　　要知道自己青梅竹马还是会怕痒的。
　　咳咳。
　　过了好一会儿，夏晴岚才从厕所里面走了出来，此时她的表情已经放松了下来，而林蕊的耳边也再次传来了系统的提示音，提示她夏晴岚的好感度再次提升了三点。
　　加上前面的两点，一共直接提升了五点的好感度，现在夏晴岚对自己的好感度已经到了-35/100的程度了。
　　林蕊感觉自己只要再加把劲，说不定就可以把新手任务做掉了。
　　夏晴岚盯着林蕊看了好一会儿，才小声的开口说道：“那个，谢谢你了。”
　　“我帮了你这么大的一个忙，不管怎么说，你也应该请我吃顿饭吧？”
　　“诶！？”
　　夏晴岚一脸奇怪的看着林蕊，林蕊竟然会想要蹭她的饭什么的，这简直就是不可思议。
　　不过只是一顿饭而已，她也没有多想什么，直接说道：“等我腿好了。”
　　“行吧，别忘记就好了，不对，忘记我也会提醒你的。”
　　说完，林蕊就默默的走进了卫生间之中。
　　看着镜子中的自己，林蕊低轻语道：“早安，小碧池。”
　　(③42967465) 
　　在洗漱完毕之后，林蕊就直接走出了寝室，现在的时间是上午九点多，看夏晴岚的样子是不可能出去的了，出去吃早餐的同时，正好可以给夏晴岚带一份早餐。
　　说不定还能刷一波好感度。
　　想到这里，林蕊迈着轻快的步伐来到了食堂。
　　也就是在林蕊想着要买点什么早餐的时候，一个对于她来说非常熟悉的人影出现在了她的视野之中。
　　虽然林蕊经常来S大这边，但是S大里面让她感觉到熟悉的人也就三个，一个是自己的青梅竹马，一个是自己没没没，还有一个自然就是他的女朋友了。
　　这个刚刚走进来的高挑美女，正是她的女朋友，周清瑶。
　　跟平时的时候不同，此时周清瑶那姣好的脸上，有种说不出的憔悴感。
　　也就是在这个时候，系统的声音随之响起：“新目标登录，周清瑶。”
　　“宿主可以在系统页面查看周清瑶的好感度。”
　　“诶！？”
　　系统的声音让林蕊不由的楞了一下，新目标登录是什么鬼，这是要让她牛头人自己的节奏吗？
　　······
　　喵喵喵~


第十二章 恶魔的呓语
　　“我说，系统你是不是搞错了什么啊？”林蕊在心中默默的对系统说道。
　　“宿主请放心，本系统是绝对不会搞错的！”
　　“你是黄毛系统啊，按照道理来说，不应该登录那些有恋人的人吗？登录周清瑶是什么鬼！？”
　　按照一般的情况来说的话，自己现在已经死掉了，那么作为自己恋人的周清瑶，此时也应该处于单身状态才对啊，系统把周清瑶登录进来，不管怎么看都像是搞错了！
　　似乎是听到了林蕊的心声，系统那悦耳的声音再次响起：“谁跟你说你死了之后她就变成单身了？”
　　“嗯！？你不要告诉我，除了我之外，清瑶还有其他的男朋友啊？”
　　“并不是这样的，只是因为她还对原本的宿主存在有强烈的感情，所以本系统才把她登录到攻略表上的。”
　　系统虽然并没有把话说的太明白，不过林蕊也算是听出来了，那就是自己死掉之后，周清瑶似乎还把心放在自己的身上，所以被系统认定成了目标。
　　知道了这一点的林蕊，也不知道自己是应该开心还是难过了。
　　更加坑爹的是，系统竟然还把周清瑶登录到了攻略表上，这就让她有些难受了。
　　这明显就是要让她去牛头人自己的节奏啊。
　　不管怎么想，都感觉有些奇怪，奇怪到林蕊想要把系统抓出来揍一顿的冲动。
　　“如果继续在心里编排本系统的话，小心本系统给你穿小鞋子！”
　　“我就编排你怎么了？你这个坑爹的系统！”小鞋子什么的，穿就穿嘛，她不怕。
　　似乎是没有想到林蕊竟然会这么回到，系统沉默了好一会儿之后，才继续发出声音：“宿主不要那么激动嘛，我就说一个问题，既然周清瑶是宿主的女朋友，而现在宿主原本的身体已经死掉了，也就是说，周清瑶迟早会回到单身的状态，对吧。”
　　“然后呢？”
　　“如果宿主不去提升周清瑶的好感度的话，那么肯定会有人去提升她的好感度的，到时候宿主要眼睁睁的看着自己的女友被别人攻略吗？”
　　被系统这么一说，林蕊还真就愣住了，因为系统说的都是实话来着，这确实是一个让人感觉到纠结的问题。
　　如果眼睁睁的看着别人去攻略自己女朋友的话，林蕊感觉自己肯定会原地爆炸的，别跟她说什么有一种爱叫做放手，放手那就什么都没有了。
　　林蕊从来就不是一个会轻易放手的人，那么答案也非常明显了。
　　看起来，自己又为自己活下去找了一个理由呢。
　　“看起来宿主好像已经相通了呢，那本系统也就不多说什么了，这次就当我没有听到好了。”
　　林蕊总感觉，系统的声音就像是恶魔的呓语一般。
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那些奇怪的想法甩出去之后，她看了一眼周清瑶对自己好感度。
　　-30/100.
　　一个让人感觉到绝望的数值。
　　如果这个时候自己过去找她搭讪的话，有很大的概率会被无视的吧？
　　所以说，这林蕊到底为什么会这么惹人讨厌啊！？
　　就在林蕊纠结的时候，周清瑶似乎是感觉到了什么，她回过头往林蕊所在的方向看了一眼，目光在林蕊的身上停留了一下之后，又重新收了回来，似乎是不想去理会林蕊一般。
　　总感觉，自己好像被自己女朋友所无视了。
　　明明自己就站在她的面前，但是却没有办法告诉对方自己的真实身份，这种感觉让林蕊感觉到有些无奈，甚至想起了世界上最遥远的距离。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是装出一副也要打早餐的样子凑到了周清瑶的身边，说道：“真是好巧啊，学姐也来吃早餐啊。”
　　听到林蕊的话，周清瑶明显的愣了一下，然后无声的点了点头。
　　林蕊是外语系的，而周清瑶也是外语系的，只不过一个是新生，一个则是大二的学姐，这种程度的好感度，林蕊感觉曾经的林蕊跟自己女朋友之间肯定是有过接触的，只不过过程肯定不怎么愉快。
　　要不然的话，这好感度怎么可能低成这样啊！？
　　看到周清瑶的反应，林蕊不由的有些脑壳痛。
　　自己女朋友在外人面前，完全就是一副冰山美人的模样，让人根本就无从下手，如果不是因为一个巧合，林蕊也不可能跟周清瑶说上话，更不可能撩到周清瑶的。
　　看着周清瑶打完早餐之后离去的背影，林蕊有些惆怅的叹了口气，总感觉，想要跟自己女朋友说上话的话，最起码需要把好感度提升到正数才行。
　　看起来，有必要重现一下那个巧合了呢，要不然的话，连话都说不上，更不用说重新攻略自己的女朋友了。
　　(③42967465) 
　　在打了两份早餐之后，林蕊直接回到了女生宿舍之中，刚进门就看到夏晴岚正低头看着手机，也不知道是在干什么。
　　林蕊直接走到了她的面前，把早餐放到她面前之后，就自顾自的坐在椅子上开始吃了起来。
　　看着桌子上的早餐，夏晴岚不由的有些惊讶：“这······是买给我的吗？”
　　“你看我像是要吃两份早餐的人吗？”
　　看到夏晴岚有些犹豫，林蕊有些无奈的说道：“放心好了，我还不至于在早餐里面加什么电脑配件，别疑神疑鬼的了。”
　　“哦。”
　　夏晴岚有些奇怪的看了林蕊一眼，然后又看了一眼桌子上的早餐，她刚刚还想着要怎么才能吃到早餐，没想到林蕊这小碧池就给她带回来了。
　　不过林蕊说的也是，要是林蕊想搞自己的话，早上就不会帮自己下床了。
　　这小碧池的行为，实在是有些令人费解啊。
　　虽然有些疑惑，不过本来就有些肚子饿的她，还是拿起早餐开始吃了起来。
　　也不知道是不是偶然，林蕊买的还是她喜欢吃的肉包子。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统提示音：“夏晴岚的好感度提升一点。”
　　看起来，喂食也是有点用处的嘛。
　　前提是可以喂进去的话。
　　······


第十三章 你···怎么哭了
　　“你的腿现在怎么样了？”
　　林蕊默默的把目光放在了夏晴岚的身上，此时的夏晴岚穿着一条短裤，可以看到那双雪白的大长腿，虽然夏晴岚的欧派有些贫瘠，但大长腿是真的没有话说。
　　如果穿上黑丝的话，那看上去就更有感觉了。
　　听到林蕊的话，夏晴岚眨了眨眼睛，然后小声的说道：“感觉好像比起昨天要更加痛了一点。”
　　“这是正常的，记得上药就好了，我可不想每天晚上帮你上床，每天早上还要帮你下床。”这种程度的话，是不至于会降低夏晴岚对自己的好感度的。
　　而且也不知道为什么，林蕊感觉自己嘲讽起人来还是挺熟练的。
　　可能是这个身体所残留的习惯吧。
　　确定夏晴岚没有什么问题之后，林蕊准备离开寝室去做一件事情。
　　不过在离开的时候，林蕊忽然回过头来，说道：“午餐我会给你带一份回来的，到时候记得给钱给我。”
　　“谢···谢谢。”
　　夏晴岚看着被关上的寝室门，然后陷入了沉思之中，她在想着，为什么林蕊对自己的态度忽然转变了不少，还是感觉有些不太对劲。
　　另一边，林蕊在走出寝室之后，径直的朝着学校门口走去。
　　昨天自己回家的时候，自己妹妹并不在家，也不知道今天她有没有在家，虽然自己已经变成了黄毛小碧池，不过林蕊还是想要回去看看自己妹妹。
　　如果可以的话，最好能安慰一下就好了。
　　走出校门，林蕊缓缓的朝着自己家所在的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在路过公交站台的时候，林蕊不由的把目光放在了广告海报上面，那是一款洗发水的广告，代言人是一个非常漂亮的女生，名字叫做李昕雨。
　　一个新生代的偶像，最近好像挺火的，上次与郑宇一起吃饭的时候，郑宇也提到过她，不过林蕊对于偶像什么的，本身并没有什么关注就是了。
　　所以只是撇了一眼之后，就没有在意了。
　　林蕊忽然想起，自己好像还有一张缘分卡来着，她在想着自己到底要不要用。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊还是觉得先把自己青梅竹马的好感度提升到正数再说，毕竟第一次使用缘分卡就出现了自己青梅竹马，也不知道再次使用，会出现什么样的事情。
　　很快，林蕊再一次出现在了自己家门口。
　　看着紧闭的家门，林蕊深呼了一口气，然后默默的伸出手按响了门铃。
　　她站在门口等了好一会儿，就在她以为自己妹妹不在家的时候，里面的门忽然被打开，一个脸色有些憔悴的可爱女生出现在了她的面前，这个人正是林蕊的妹妹，林芯。
　　看着眼前这熟悉的面容，林蕊张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么才好。
　　明明刚刚已经在脑子里面打好了草稿，但是现在却全部忘记了。
　　脑子里面空空如也。
　　就在林蕊愣神的时候，林芯已经把外面的防盗门也打了开来，然后整个人直接扑进了林蕊的怀中。
　　可能是因为林蕊走神的原因，林芯这一扑，直接让林蕊有些重心不稳，在摇晃了几下之后，整个人直接倒了下去。
　　屁股上传来的疼痛感，让林蕊重新回过神来，她看着趴在自己身上的妹妹，漂亮的眼睛之中充满了疑惑之色。
　　为什么自己妹妹在见到黄毛小碧池之后会直接扑过来啊！？
　　还没有等她开口说点什么，她就看到林芯有些慌乱的从她身上爬了起来，然后小声的说道：“小蕊，不好意思，我有些激动没有忍住，没摔疼你吧？”
　　“没······没什么。”
　　林蕊明显的注意到了自己妹妹对自己的称呼，这不管怎么看，自己妹妹都是认识黄毛小碧池的样子。
　　而且听这称呼，好像还是关系不错的那种。
　　所以说，自己妹妹怎么会认识黄毛小碧池的来着，她有些想不明白呀，她妹妹也没有跟她说。
　　(③42967465) 
　　在林芯站起身来之后，很快就把林蕊也拉了起来，还很贴心的帮林蕊拍了拍后背，脸上的表情显得有些慌张。
　　“那个，我自己来就好了。”
　　原本给自己准备了一万个理由，想要证明自己跟自己是认识的，但是现在，这些理由似乎都用不上了。
　　不过问题也来了，如果自己妹妹是认识林蕊的，那么自己要怎么做，才不会被自己妹妹发现呢？
　　要是自己的身份被自己妹妹发现的话，总感觉自己会当场去世啊。
　　凭借她现在的寿命，可顶不住一轮夭寿啊。
　　过了好一会儿，两人重新调整好了情绪之后，林芯这才小声的说道：“小蕊，你是来看我的吗？”
　　“啊，嗯，听说你家里面好像出事情了，所以过来看看。”林蕊有些支吾的说道。
　　“谢谢。”
　　林芯的情绪显得有些低落，林蕊的话让她不由的想到了自己的哥哥。
　　看到似乎马上要哭出来的林芯，林蕊连忙开口说道：“那个，我可以进去坐坐吗？”
　　“不好意思，你不说我都忘记了，先进来坐坐吧。”
　　跟在自己妹妹的身后走进屋子，在换鞋的时候，林蕊下意识的想要换上自己原本的那双人字拖，然而穿上去之后却发现，自己原来的尺码与现在的尺码相比起来，相差的简直不要太多。
　　就在这个时候，林芯非常贴心的把她的一双备用拖鞋拿出来放到了林蕊的脚边，说道：“那双鞋太大了，你穿这双吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　走进客厅，林蕊看着周围那熟悉的摆设，感觉就像是回到了自己家里面一样，但现在的自己终究不是原来的那个自己了。
　　不可能像往常一样，肆意的坐在沙发上面，听自己妹妹跟自己将学校里面发生的趣事，也不可能端正的坐在电脑桌前，开始每天的工作。
　　一种名为‘悲哀’的情绪在林蕊的心中蔓延。
　　自己妹妹那熟悉的声音，打破了林蕊的回忆。
　　“你······怎么哭了？”
　　······
　　下一章应该会晚点发上来。


第十四章 有些奇怪的妹妹
　　“没···没什么，就是昨天晚上没有睡好而已，有些困了。”
　　林蕊连忙装出一副打哈欠的样子来掩盖自己此时的失态。
　　她没有想到自己现在的这个身体，泪腺似乎有些发达，只是略微有些伤感，眼泪就流出来了。
　　林蕊注意到自己妹妹似乎对黄毛小碧池还是非常信任的，哪怕这个理由有些破绽，她也没有丝毫的怀疑，只是轻声细语的说道：“那要多注意休息啊。”
　　“嗯，我会的。”
　　重新调整了一下心情，林蕊直接跟自己妹妹来到了客厅坐下。
　　“其实昨天中午的时候我就来过一次了，不过那个时候你好像不在家里面。”
　　“嗯，昨天我在处理我哥哥的后事。”
　　可能又想到了自己的哥哥，林芯的声音显得有些低沉。
　　就在这时，林蕊忽然发现了自己的灵位，前面的香炉上还插着三炷香。
　　看到这里，林蕊的内心是非常复杂的，毕竟一般人看到自己的灵位，内心肯定不会好受到哪里去吧。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是轻声说道：“有香吗？我···给你哥哥上柱香吧。”
　　“我去给你拿。”
　　“谢谢。”
　　林蕊眼神复杂的看着自己的灵位，自己给自己上香，这操作还真的有些骚啊。
　　(③42967465) 
　　在给自己上了三炷香后，林蕊似乎是想到了什么，然后问道：“对了，你哥哥出意外之后，保险公司应该有赔偿吧，还有肇事司机方面也是。”
　　林芯轻轻的点了点头，说道：“有的。”
　　“有赔偿就行，该要的钱还是要拿上的，如果有什么困难的话，可以来找我帮忙。”
　　林蕊本来想趁着这个时候要一下自己妹妹的手机号来着，但是想到自己妹妹是认识黄毛小碧池的，自己的手机里面应该有自己妹妹的手机号来着。
　　昨天她压根就没有怎么翻过通讯录，到时候肯定还是要去翻一翻的。
　　听到林蕊的话，林芯显得有些犹豫，她看着坐在自己身边的林蕊，小声的说道：“我能···抱你一下吗？”
　　“嗯！？”
　　虽然林蕊有些奇怪，不过还是点了点头。
　　有了林蕊的允许之后，林芯直接扑进了林蕊的怀中低声啜泣了起来。
　　林蕊下意识的抬起手，在犹豫了一下之后，还是默默的放在了自己妹妹的背上，轻轻的拍拂着。
　　一想到自己家以后就剩下自己妹妹一个人了，林蕊的内心还是有些惆怅的。
　　林蕊的家庭原本还是非常美满的，直到林蕊上初中的时候，因为一场意外夺走了她父母的生命，只留下她跟她妹妹两个人。
　　林蕊在初中毕业之后，就没有再继续上学了，而是选择了外出打工来让自己妹妹完成学业。
　　她曾经做过非常多的工作，在便利店做过售货员，在餐厅洗过盘子，甚至在工地里面搬过砖，各种工作她都做过。
　　直到后来在一个偶然的契机下，她走上了写小说这条路。
　　(③42967465) 
　　在发展起来之后，她就变成了一个全职写手，原本她以为自己会这么下去的，直到车祸的发生，自己也变成了现在这个样子。
　　看着失声痛哭的林芯，林蕊长长的叹了口气，很快她就把内心的惆怅隐藏了起来。
　　她现在还有自己妹妹需要照顾，所以系统所发布的任务，她也是必须要去完成的，哪怕这些任务会很离谱也是一样。
　　她还不能死，也还不想死。
　　过了好长一段时间，林芯才止住哭声，林蕊直接把水杯拿了过来递给了自己妹妹，说道：“喝点水吧。”
　　看着此时的林芯，林蕊不由的有些心疼，她抽出纸巾轻轻的擦拭着自己妹妹脸上的泪水，说道：“好啦，事情已经过去了，你一个人要坚强点，这样你哥哥才会放心。”
　　“嗯。”
　　也不知道是不是林蕊的错觉，在帮自己妹妹擦拭眼泪的时候，她好像看到了自己妹妹的脸上，闪过了一抹羞涩。
　　不过她也没有多想什么，只是感觉自己妹妹应该是在别人面前哭了，感觉到有些不好意思而已。
　　(③42967465) 
　　在稍微调整好自己的情绪之后，林芯用她那略显沙哑的声音说道：“不好意思，把你衣服哭湿了。”
　　“没事的。”衣服什么，林蕊完全不在意。
　　又等了好一段时间，确定自己妹妹没有什么问题之后，林蕊这才站起身来，说道：“时间也差不多了，我就先回学校那边了。”
　　就在林蕊准备离开的时候，林芯忽然伸出手抓住了林蕊的衣角，声细如蚊的说道：“那个，你以后还会来看我吗？”
　　林蕊轻笑了一声，说道：“会的，有时间我会经常过来的，这点你就放心好了。”
　　“嗯。”
　　看着重新关上的门，林芯重新坐回了沙发上面，她默默的把目光放在了林蕊喝过的水杯上面，然后伸出手轻轻的拿起了这个杯子。
　　就如同捧着什么珍宝一般。
　　“小蕊。”
　　如同梦呓一般的声音在寂静的客厅之中响起。
　　另一边，林蕊已经走出了家门，很快就来到了小区门口，其实这次来见自己妹妹，她还是有些提心吊胆的，生怕系统忽然冒出来一句，把自己妹妹也登录到了攻略列表之中。
　　也不知道是不是感知到了林蕊在想些什么，系统那悦耳的声音瞬间在林蕊的耳边响起：“就算是本系统，也不可能会乱来的好吧，不符合系统要求的人，系统是不会把她登录到攻略列表上面的。”
　　“行啦，我知道了，你是一个有节操的系统，可以了吧。”
　　“哼哼哼，这还差不多，虽然没有把你妹妹登录到攻略列表上面啦，但是······”
　　“但是什么？”
　　“算了，没有什么，反正到时候你自己会明白的。”
　　对于系统这种喜欢把话说一半的存在，林蕊还是有些不爽的。
　　这种人放在以前的话，是要被啪成热兵器的，两眼往上翻，吐舌头的那种。
　　就在这个时候，一个熟悉的人出现在了林蕊的视野之中。
　　这个人正是自己的女朋友以及现在的攻略对象，周清瑶。
　　······


第十五章 遇到你男朋友了
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的时候，周清瑶也注意到了林蕊，不过只是看了一眼，完全没有想要说话的意思。
　　-30的好感度展现的淋漓尽致。
　　林蕊略微想了一下之后，还是没有选择上去搭话，毕竟就凭借自己现在的好感度，想要过去找对方搭话的话，对方肯定是不会回答的。
　　而且还有可能会出现好感度降低的情况。
　　看自己女朋友的样子，估计是要去自己家吧？
　　如果自己刚刚没有那么快出来的话，是不是可以跟自己女朋友搭上话呢？
　　然而，世界上并没有如果这种果子。
　　目送自己女朋友进入小区之后，林蕊这才转身朝着学校的方向走去。
　　重新回到学校，林蕊先是去了一趟食堂，准备给夏晴岚打一份午餐回去。
　　不过也就是在这个时候，一个熟悉的声音在她的身后响起：“林蕊同学，真是好巧啊。”
　　看着出现在自己身后的郑宇，林蕊仿佛看到了一头舔狗在朝着自己冲了过来，她不由的歪了歪头，说道：“郑宇同学每天都从那么远的地方跑到这边来吃饭，还真是辛苦了呢。”
　　“主要是这里的菜色很不错啊。”
　　听到郑宇的话，林蕊露出了一抹失望之色，说道：“我还以为你大老远的跑过来是为了来见我呢~”
　　似乎是没有想到林蕊会这么直接，就算是郑宇也不由的楞了一下，只不过他现在是有女朋友的人了，如果自己表达的太过于直接的话，绝对会给林蕊留下渣男的印象。
　　所以此时的郑宇显得有些纠结，纠结自己的回答到底要含蓄一点，还是露骨一点。
　　就在他思考着自己该怎么回答的时候，林蕊又开口说道：“你怎么没有跟你的小女朋友一起来吃饭呢？”
　　一听到自己的女朋友，郑宇的脸上就露出了一抹苦笑：“上次我也跟你说了，我们之间闹了点小小的矛盾，现在还是先给各自一点时间来冷静一下会好一点。”
　　“刚交往就闹矛盾，说不定你们之间或许根本就不合适呢？”
　　林蕊在想着，如果把郑宇说到与夏晴岚分手，那么夏晴岚会不会消失在自己的攻略名单上面呢？
　　刚刚冒出这个想法，系统的声音再次出现：“只要出现在攻略名单上面，除了死亡，否则是无法从攻略名单上消失的。”
　　“啧。”她就知道没有那么简单。
　　听到林蕊的话，郑宇露出了沉思的神色，然后说道：“我其实也在想着这个，不过还是先看看吧，林蕊同学要一起坐下来吃个午餐吗？”
　　郑宇趁着刚刚装作沉思的样子观察了一下四周，确定自己女朋友不在之后，果断的对林蕊发出了邀请。
　　然而林蕊却一脸失望的摇了摇头，说道：“这次就算了吧，我回寝室吃的。”
　　连自己女朋友的脚崴到了都不知道，看起来从昨天开始，郑宇就没有跟夏晴岚联系了呢。
　　正和她意。
　　“这样啊。”
　　郑宇的脸上有种说不出的失望感。
　　他有那么一瞬间感觉自己与林蕊之间的距离拉远了，难道是因为自己刚刚的回答出现了问题吗？
　　不过这也是没有办法的事情啊，说实话，自己追了夏晴岚将近两年的时间，好不容易追到了，他实在是舍不得就这么结束掉。
　　至于林蕊，他也有些舍不得就这样放手啊。
　　难道就没有什么全都要的方法么？
　　没有在意郑宇的表情，林蕊打了两份午餐之后，直接回到了寝室之中。
　　她一进门就看到了夏晴岚正坐在书桌前，看着电影，脸上还挂着姨妈一般的笑容，有些傻傻的，也有些可爱。
　　似乎是注意到了寝室门被打开，夏晴岚连忙收敛了自己的笑容，甚至就连耳机都摘了下来。
　　林蕊直接把夏晴岚的那份午餐放到了她的桌子上，说道：“那个，我刚刚在打饭的时候，遇到你男朋友了来着。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的皱了皱眉头，她有些猜不透林蕊对她说这话，到底是什么意思。
　　“想知道我跟他之间发生了什么吗？那就先把你的午餐钱先给我转过来呗。”
　　看到林蕊都直接拿出手机打开收款码了，夏晴岚的表情变的越发奇怪了起来，不过还是拿过手机，没好气的给林蕊付款了。
　　看到钱到账之后，林蕊这才笑眯眯的说道：“你男朋友约我一起吃午餐，不过被我拒绝了。”
　　林蕊在说话的时候，一直盯着自己的青梅竹马看，甚至已经做好了好感度下降的准备，不过有些让她出乎意料的是，夏晴岚对自己的好感度并没有下降。
　　不过林蕊在夏晴岚的眼中看到了一抹失望之色闪过。
　　没有好感度的减少，让林蕊有种想要把事情直接挑明的冲动，不过她很快就感觉，如果把事情全都直接挑明的话，夏晴岚对自己的好感度可能会暴死也说不定。
　　那就再等一段时间好了。
　　(③42967465) 
　　在吃午餐的时候，夏晴岚刚把饭盒打开，发现里面装着的，全都是自己喜欢吃的菜。
　　她下意识的抬起头看了一眼正在吃饭的林蕊，她在想着林蕊到底是怎么知道她喜欢吃的菜的，如果是一样两样，那应该就是偶然而已，但是如果全都是自己喜欢吃的菜，那就有些奇怪了。
　　似乎是感受到了夏晴岚的目光，林蕊歪了歪头，说道：“怎么了？饭菜不合胃口？”
　　“不是不合胃口，只是太合胃口了。”
　　“太合胃口了就吃啊，看着我干什么，虽然我很漂亮，但也不能当饭吃啊。”
　　夏晴岚扯了扯嘴角，这黄毛小碧池的脸皮，估计都可以用来防弹了吧？不过想想也是，黄毛小碧池怎么可能会特地去打自己喜欢吃的东西呢，应该只是巧合而已吧。
　　看到夏晴岚动筷子了，林蕊才默默的松了口气，看起来自己还是要小心一点才行了，这种明显的事情还是少做为妙。
　　不过做了也是有收获的，一点好感度她已经到手了。
　　·······
　　没收藏，没票票，猫要死了~不过更新还是不会少的啦~


第十六章 我像是那种人吗？
　　晚上，八点十三分。
　　此时的林蕊已经洗完了澡，真坐在电脑前面，装出一副在看什么东西的样子。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然开口说道：“《我的见鬼日常》更新了。”
　　听到林蕊的话，正在看电影的夏晴岚直接转过头来，说道：“怎么可能，作者不是每天中午十二点更新的吗？”
　　“你问我我也不知道啊，你自己看看就知道了。”
　　带着疑惑，夏晴岚打开了小说软件，发现这本书竟然还真的更新了，而且还是加更，这作者已经很久没有加更了，是一个实打实的全勤党来着。
　　突然的加更让她还是非常兴奋的，而且一加还是加了三更。
　　看到自己青梅竹马那副兴奋的样子，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　她在下午的时候，抽了点时间码了几章，然后把定时更新往前挪了一点，至于她为什么要加更，那还用说吗？
　　加更自然是为了挑起话题啊。
　　(③42967465) 
　　在等夏晴岚把更新看完之后，林蕊直接开口说道：“我很好奇，你当初是怎么会看这本书的？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的楞了一下，不过还是开口说道：“其实这个作者写第一本书的时候，我就开始看了，我发现他写的书都挺不错的，所以就一直追下来了，你呢？”
　　“我就是无聊的时候随便翻翻，就翻到这本书了，感觉挺有意思就看了，你感觉作者是个什么样的人呢？”
　　“谁知道呢，我也没有见过作者真人。”
　　听到这里，林蕊就放心下来了，既然夏晴岚不知道作者是谁的话，那么她酝酿已久的计划，也就可以实施了，如果计划成功的话，或许会提升大量的好感度也说不定。
　　“那你觉得作者到底是男的还是女的呢？”
　　“能取‘嘤嘤嘤’这个笔名的作者，有百分之九十的可能性是男的。”夏晴岚默默的吐槽道。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，她其实是个取名癌来着，当初在注册作者号的时候，其实她犹豫了挺久的，最终在看了某站的一个视频之后，直接把这三个字写上去了，没想到还真的注册成功了。
　　然后就用到了现在。
　　可能是因为谈论到了喜欢的话题上面，夏晴岚的话明显要比白天的时候多上许多，而林蕊也在不断的把话题往书里面引去。
　　最简单的方法，就是说出一些对于伏笔的猜测，每次说到伏笔的时候，夏晴岚总是会说出自己的分析，而林蕊要做的只需要顺着对方的分析来说下去，就可以了，从好感度提升了一点来看，这个方法还是可行的。
　　不得不说，夏晴岚的脑洞其实也挺大的，林蕊甚至还从夏晴岚的口中得到了不少启发。
　　时间在聊天之中一分一秒的过去。
　　等到夏晴岚反应过来的时候，已经是晚上十点多了。
　　她有些不可置信的看着电脑屏幕右下角的时间，她在想自己到底做了什么，竟然放弃了电视剧，跟自己的死对头聊了一个多将近两个小时的天。
　　不过说实话，跟林蕊这个黄毛小碧池聊小说还是挺有意思的。
　　至少，自己有什么想法的时候，不只是在自己脑子里面想想而已，而是可以拿出来跟别人分享，哪怕对方是自己的死对头也是一样的。
　　“时间也差不多了，准备睡觉吧,你上药了吗？”
　　“诶！？”
　　夏晴岚眨了眨眼睛，刚刚跟林蕊聊的起劲，竟然还忘记上药了。
　　林蕊想了一下还是没有去帮对方上药，而是站在一旁说道：“那你赶紧上药吧，我要准备睡觉了。”
　　夏晴岚应了一声之后，默默的拿起药酒，弯下腰开始给自己的腿上药。
　　现在毕竟是晚上，而且还是在寝室之中，夏晴岚身上穿的是一套宽松的睡衣，在弯腰的上药的时候，从林蕊的这个角度，可以透过夏晴岚的领口，看到里面的一些景色，然后得出了一个结论，那就是夏晴岚没有穿内衣。
　　讲道理，她真不是故意看的。
　　咳咳！
　　默默的把自己的目光挪开，林蕊忽然有种罪恶感满满的感觉。
　　这也是她在女生宿舍住的第二天了，可能是因为放假的原因，再加上她也没有怎么在宿舍转悠，所以并没有经历小说之中那种福利情节。
　　倒是夏晴岚给了她不少的福利。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚上好了药之后，林蕊也关掉了灯爬上了自己的床。
　　也不知道是不是因为脑子里面还想着要如何提升夏晴岚好感度的原因，导致林蕊一点睡意都没有，脑子里面不断的在想着一些骚操作。
　　不知道过了多久，一个悦耳的声音在林蕊的耳边响起：“既然宿主睡不着觉，那就做个小小的任务好了。”
　　“嗯？”
　　“随机任务：偷偷的亲吻夏晴岚，必须是脖子以上的部位，如果亲吻嘴唇的话，将会有额外的奖励，时间限制为十分钟，失败则减少三天的寿命。”
　　看着眼前出现的半透明文字，林蕊忽然有种想要打人的感觉。
　　必须要亲吻脖子以上的部位是什么鬼，说白了就是要让她亲脸嘛，而且亲嘴还有额外的奖励什么的。
　　她林蕊是那种为了奖励会去亲自己青梅竹马嘴的人吗？
　　林蕊一边想着，一边小心翼翼的坐起身来。
　　此时的夏晴岚已经陷入了沉睡之中，她甚至可以听到对方发出均匀呼吸声。
　　林蕊轻手轻脚的爬下了床，确定没有什么问题之后，才一步一步的朝着夏晴岚的床边走了过去。
　　光着脚踩在冰冷的地板上面，让原本还有些迷糊的林蕊瞬间清醒了不少。
　　当她爬上夏晴岚床边的楼梯之后，看着自己青梅竹马的睡颜，她犹豫了。
　　亲是肯定要亲的，毕竟任务失败可是会减少三天的寿命来着，只是亲什么地方，让她显得有些纠结。
　　随着时间一点点的过去，留给林蕊的时间已经不多了。
　　(③42967465) 
　　在最后一分钟开始倒计时的时候，她就像是认命了一般，踮起脚尖，一只手扶着栏杆，一只手抓着自己的头发，小心翼翼的凑到了夏晴岚的面前······
　　······
　　不像，就是！


第十七章 有理有据，令人信服
　　“嗯？”
　　夏晴岚有些奇怪的看着林蕊，从今天早上开始，她就发现林蕊看自己的眼神，似乎有些闪躲，就像是做了什么亏心事一般。
　　不管怎么说，看上去总有种奇怪的感觉。
　　此时的林蕊已经感受到了夏晴岚的目光，不过她依旧是装出一副没有看到的样子。
　　回想起昨天晚上发生的事情。
　　她当初思考了好久，最终决定放弃这次的特殊奖励，然而，却在准备亲一下夏晴岚的脸的时候，夏晴岚忽然来了一个转身，林蕊直接吻在了自己青梅竹马的嘴唇之上。
　　还好夏晴岚没有醒过来，要不然的话，林蕊还真不知道该怎么解释好了。
　　不过就算是这样，林蕊还是有种做了亏心事的感觉。
　　一想到这种事情，以后肯定会更多，林蕊就有种心累的感觉。
　　收起了多余的思绪，林蕊看了一眼时间，现在的时间是上午十点多，距离打饭应该还有一个多小时的时间。
　　也是时候开始自己的计划了。
　　调整好了心态之后，林蕊直接装出一副认真的样子，然后两只手放在了键盘上面，开始用极快的速度码起字来。
　　至于她为什么要在这个时候码字，自然是为了吸引夏晴岚的注意力来着，她相信自己的举动一定会引起夏晴岚的好奇的。
　　事实证明，林蕊的想法是正确的。
　　夏晴岚很快就注意到了林蕊的举动，一般来说，像是这种休息时间，林蕊应该会选择外出才对，就算是待在宿舍的话，也只会看看肥皂剧什么的。
　　但是现在，林蕊到底在干什么呢？
　　看上去，也不像是在玩游戏，倒是像在用电脑写什么的样子。
　　一先开始，林蕊还会去注意一下夏晴岚，不过到后面，林蕊就把心思放在了码字上面，想要骗过别人，必须要先骗过自己才行。
　　而且她也可以趁着这个时候码码字。
　　时间一分一秒的过去，夏晴岚原本以为林蕊很快就会结束的，但让她感觉到意外的是，林蕊竟然就直接敲键盘敲到了中午。
　　(③42967465) 
　　在码完这一章之后，林蕊看了一眼时间，然后站起身来，说道：“我出去打饭了，你要吃什么？”
　　“你看着打就好了。”
　　“行吧。”
　　林蕊默默的把电脑盖上，换上鞋子之后，就起身走出了寝室。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，夏晴岚默默的把目光放在了林蕊的电脑上面，如果放在平时的话，她是绝对不会去好奇，林蕊到底在做什么的。
　　不过最近林蕊总感觉有些奇怪的样子，这让她实在是有些好奇。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，夏晴岚还是默默的站起身来，就像是做贼一般，蹑手蹑脚的走到了林蕊的位置前。
　　(③42967465) 
　　在打开电脑之前，夏晴岚还特地往门口看了一眼，生怕林蕊这个黄毛小碧池忽然回来，要是黄毛小碧池回来的话，那她就有些不好解释了。
　　只是···稍微···看一眼的话，应该是没有什么问题的吧？
　　她默默的把林蕊的电脑打开，映入眼帘的是一个WORD文档，上面写满了密密麻麻的字，原本她还疑惑这到底是什么来着，但是随意的扫了一眼之后，她在这个文档之中，发现了不少熟悉的名字。
　　发现华点的她，直接凑到了电脑前面仔细的看了起来。
　　不一会儿，夏晴岚就发现，这不就是《我的见鬼日常》吗？
　　而且从文风来看的话，好像还不是同人，更像是今天要更新的章节啊！
　　夏晴岚感觉自己好像发现了不可思议的事情。
　　但是，不对啊！
　　林蕊这个小碧池，怎么可能会是这本书的作者啊，感觉有些不对劲啊，要知道林蕊每天都在外面浪，到底是什么时候码的字？
　　就在林蕊思考着事情的时候，门口忽然传来了开门的声音。
　　这声音让她有些慌张，她下意识的把电脑合上，想要回到自己的位置上面，然而她却在这个时候忘记了自己的腿伤。
　　(③42967465) 
　　在疼痛的影响之下，她整个人直接坐在了林蕊的位置上面。
　　也就是在这个时候，宿舍的门也被打了开来。
　　林蕊提着午餐走了进来，在看到夏晴岚在自己的座位上面之后，林蕊不由的露出了疑惑的神色：“你怎么坐在我位置上来了，你不会是在偷看我在写什么吧？”
　　“没···没有啊。”夏晴岚有些慌张的说道。
　　说实话，林蕊原本以为夏晴岚就算是发现了自己的身份，也会先找个时间印证一下来着，没想到这次自己回来直接就撞上了，正好可以加快点速度。
　　“你···真的没有看我电脑里面的东西吧？”
　　“我···我···我就稍微看了一眼。”犹豫了一下，夏晴岚还是承认了。
　　她果然还是想要看看，林蕊到底是不是《我的见鬼日常》的作者。
　　“算了，上次我偷看了你电脑一次，这次就算扯平了。”
　　“诶！？”
　　夏晴岚有些惊讶的看着林蕊，她甚至都已经做好了被骂的准备了，要是以前的林蕊，这个时候绝对已经骂出口了，她真没有想到林蕊会就这么算了。
　　林蕊直接把午餐放到了自己的桌子上，而自己则端着自己的那份，坐在了夏晴岚的位置上面。
　　看着准备吃午餐的林蕊，夏晴岚支吾了两声之后，才轻声问道：“那个，你在写小说吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“就···就是有些不敢相信而已，因为你在寝室的时候，一有时间就往外面跑，你到底是什么时候码字的？”
　　“你难道没有听说过语音码字吗？你觉得我在寝室里面，能用这种方法码字？”
　　对于林蕊的话，夏晴岚竟然有种无言以对的感觉。
　　虽然现在基本已经确定了，但她还是有些难以置信，自己喜欢的作者，竟然就是自己的死对头，这到底是什么轻小说展开啊。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些疑惑的问道：“既然你是作者的话，那你昨天晚上为什么要问我作者是什么样的一个人啊？”
　　“因为我想要看看，我在读者的眼中，是一种什么形象而已。”
　　有理有据，令人信服。
　　······


第十八掌 缘分lei了！
　　“夏晴岚的好感度提升二十点。”
　　听到系统的提示音，林蕊的脸上露出了一抹不易察觉的笑容，这跟她的猜想是一样的，只要设计让对方知道自己的的作者身份的话，那么夏晴岚对自己的好感度，应该会有飞跃式的提升。
　　现在夏晴岚对自己的好感度，已经到了-13/100，只要再努力一下，应该就可以变成正数了。
　　虽然林蕊的内心是非常开心的，但林蕊完全没有表现在自己的脸上，只是继续跟夏晴岚说着。
　　“我可以问你一个问题吗？”夏晴岚看着林蕊，小声的说道。
　　“说。”
　　“你当初怎么会选择写小说呢？而且一写就是两年。”
　　作为林蕊的老读者，她写的三本书，夏晴岚都有追过，从开书到现在，一次都没做鸽过，算是非常模范的作者了。
　　她实在是没有办法想象，林蕊会有那么强大的毅力。
　　林蕊写书自然是为了生活，只不过现在，凭借林蕊家的财力物力，林蕊直接用了一个非常简单也实用的理由，那就是兴趣。
　　“只是一个兴趣而已，就像是你喜欢看小说一样，我喜欢写小说，就是这么简单。”说到这里，林蕊顿了一下，然后看着夏晴岚说道：“说实话，有人能陪我聊聊自己的小说，我还挺开心的。”
　　正如林蕊所说的那样，夏晴岚也感觉，有人陪自己聊聊小说，还挺开心的。
　　可能是因为林蕊这句话的原因，夏晴岚的好感度再次提升，而且提升了整整三点。
　　系统原本就很悦耳的声音，现在在林蕊听起来，变的更加悦耳了。
　　林蕊是那种会抓住机会的人，现在好感度虽然还是负的，但比起一开始的-50要好了不少，现在正是趁热打铁的时候。
　　“以后你如果有什么想法，其实可以跟我聊一下来着，昨天听你说了一下，我还是得到了不少启发来着。”
　　林蕊一边说着，一边放下筷子走到了夏晴岚的身边，然后打开自己的电脑，继续说道：“你看这里，我就用了你昨天想到的解释，还挺好用的。”
　　看着近在咫尺的林蕊，夏晴岚不由的眨了眨眼睛，要是放在以前的话，她肯定不会想到自己有一天竟然会跟自己的死对头靠的那么近，甚至还能闻到林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气。
　　好漂亮。
　　这是夏晴岚此刻内心的想法，不过很快的，她就猛的摇了摇头，自己怎么会感觉自己的死对头漂亮，一定是自己想多了。
　　注意到夏晴岚的举动，林蕊有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　绝对不能让林蕊知道自己此时内心的想法，哪怕对方是自己喜欢的作者也是一样的。
　　不过话说回来了，喜欢的作者与自己的讨厌的人是一个人，这让她感觉到有些莫名的纠结啊，甚至有那么一会儿，她都不知道该怎么面对林蕊会好一点。
　　“对了，你能帮我一个忙吗？”
　　“什么？”
　　“就是最近有点事情，可能没有时间检查码完的字，如果你有时间的话，就帮我检查一下存稿呗，帮我看看有没有错别字什么的，至于报酬的话，你就当做是可以提前看到我的更新好了，怎么样？”
　　“好！”
　　没有丝毫的犹豫，夏晴岚果断的就答应了林蕊的请求，讲道理啊，可以提前看到喜欢的书的更新，对于她来说，是再好不过的事情了。
　　听到耳边传来的系统提示音，林蕊的脸上的笑容变的更加灿烂了起来。
　　这次夏晴岚对自己的好感度，又提升了两点，现在还有八点需要提升，一次性提升了那么多的好感度，变化也是显而易见的。
　　夏晴岚对自己的态度，已经转变了不少，虽然对方还是有些不习惯跟自己那么亲近，不过至少在聊到小说的时候，林蕊还是可以感觉到对方的热情的。
　　林蕊忽然想到，如果好感度提升到100/100的话，会有什么事情发生呢？
　　“如果好感度到了那个程度的话，那么夏晴岚应该对宿主的感情应该是非你不嫁吧。”
　　“额。”
　　虽然听上去好像很不错的样子，但是就凭借自己现在的情况，实在是有些不太乐观啊。
　　现在好感度提上来了一点，不过林蕊并没有丝毫放松的想法，毕竟系统说过了，人心的变化是难以预测的，这种程度的好感度，随时都有可能跌回去。
　　如果跌回去的话，自己就没有什么办法可以在短时间内大幅度提升好感度了。
　　吃完午餐，夏晴岚津津有味的在看着林蕊的存稿，而林蕊则思考着，下午的时间到底是用来提升夏晴岚的好感度呢，还是说把自己手上的这张‘缘分卡’用掉呢？
　　不得不说，这是一个让人感觉到纠结的问题啊。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊最终还是决定出去一趟，试试这张‘缘分卡’到底可以给自己带来什么样的缘分。
　　林蕊刚走出寝室，感受着灼热的空气，让她有种后悔出门的感觉。
　　不过出都已经出来了，就算是热了一点，她也忍了。
　　林蕊并没有离开学校，而是在小区开始闲逛了起来，就算是在假期，还是可以看到有不少学生。
　　虽然系统出品的卡片一般人看不到，但为了保险起见，林蕊还是找了个无人的地方。
　　看着自己手上半透明的卡片，林蕊在心中默念了一声‘使用’之后，这张缘分卡直接化作一道光芒，直接消失在了林蕊的面前。
　　而林蕊也在等待着缘分的到来，然而她在原地等了好一会儿之后，除了蚊子，并没有人来找她。
　　难道说，这张卡是假的？
　　就在林蕊思考着是不是在这里等多一会儿的时候，一阵急促的脚步声忽然传来，还没有等林蕊反应过来，一个人影忽然出现在了她的面前。
　　这是一个戴着口罩的女生，看上去似乎有些慌乱，也没有想到这个角落会有人在这里。
　　“那个，能让我在这边躲躲吗？”
　　······


第十九章 爱抖露学姐
　　“我是无所谓啦，反正这里是公共区域来着，难道是有人在追你吗？”
　　戴着口罩的女生轻轻的点了点头，说道：“确实是有人在追我来着，如果被找到的话，会有些麻烦。”
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，林蕊直接拉起对方的手，说道：“既然是这样的话，那我们再往里面走一点好了，我知道这里有一条小路，可以直接通到花圃那边，到了那里的话，追你的人应该就找不到你了。”
　　虽然不知道这是不是缘分卡所带来的缘分，反正林蕊决定先做点什么再说。
　　缘分卡也只是创造缘分而已，能不能把握住这缘分，还是要看自己。
　　穿过小树林，林蕊直接带着这个神秘的女生穿过小路，来到了花圃之中。
　　S大的花圃还是非常大的，这里也是情侣们经常来的一个地方，原因很简单，因为这里很漂亮。
　　这条小路还是当初周清瑶告诉她的。
　　虽然花圃是情侣经常来的地方，不过现在是中午时间，温度最高的时候，就算是情侣也不会在这个时候来这种地方，偌大的花圃显得有些冷清。
　　林蕊直接带着神秘女生来到了花圃的一个角落才停下说道：“在这里的话，应该就没有什么问题了。”
　　神秘女生停下来喘了两口气之后，小声的说道：“谢谢。”
　　“没什么，比起这个，我更加好奇的是你为什么会被人追。”
　　林蕊眯着眼睛仔细的观察着对方，虽然神秘女生戴着口罩与帽子，不过对方的首饰与衣服都是高档货，应该不可能是小偷之类的存在。
　　如果不是小偷的话，还做这种装扮的，难道是什么明星？
　　神秘少女犹豫了一下，还是把口罩摘了下来。
　　(③42967465) 
　　在看到对方长相的一刹那，林蕊一瞬间就明白对方为什么会被追了。
　　虽然她对明星偶像什么的不感兴趣，不过多多少少还是有些耳濡目染的，这个看似神秘的女生，正是最近当红的偶像，李昕雨。
　　她还记得当初自己看到李昕雨海报的时候曾经想过，使用缘分卡是不是可以把李昕雨给召唤过来。
　　没有想到啊，竟然还真的把李昕雨召唤过来了。
　　这谁顶得住啊。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，耳边忽然传来了系统的声音：“新目标登录，李昕雨。”
　　“具体好感度宿主可以在系统页面查看。”
　　系统的这声音，就宛如催魂魔音一般，让林蕊差点没有当场吐血。
　　虽然内心有很多话想要吐槽，不过现在更加重要的是李昕雨的问题。
　　注意到林蕊那有些震惊的表情，李昕雨有些无奈的说道：“我本来是想来学校逛逛的，没想到还是被发现了，如果不是你的话，说不定现在已经被围住了吧。”
　　“原来是这样啊。”林蕊眨了眨眼睛，然后继续问道：“那个，我可以问一下，你怎么会突然想来学校么？”
　　“我其实是S大的学生来着。”
　　听到林蕊的问题，李昕雨默默的松了口气，因为能问出这个问题的，一定不是自己的狂热粉丝，成为偶像之后，她本身就是S大的学生来着，只不过是在一个偶然的机会之下，才成为了偶像的。
　　“诶！？那我是不是应该要叫你师姐呢？”
　　“你可以这么叫啊，说实话，我还没有被人叫过师姐呢，好想被人叫一次试试看。”李昕雨的脸上露出了一抹淡淡的笑容，就算是在林蕊看来也显得异常美丽。
　　“对了，差点就忘记自我介绍了，我叫林蕊，是大一的新生，师姐你现在准备怎么办呢？还准备继续在学校里面逛吗？如果还准备继续的话，你师···师妹我还是可以勉强当一下保镖的啦。”
　　就在刚刚，林蕊默默的看了一眼系统页面，她发现李昕雨对自己的好感度，有整整10点，不是负的！
　　这让林蕊有种热泪盈眶的感觉。
　　不过她也想到了一个问题，那就是自己的黄毛系统，不可能会把单身的人登录到攻略列表上面的，也就是说，李昕雨其实是一个有男朋友的人吗？
　　虽然对娱乐圈的事情林蕊不了解，但她还是知道李昕雨目前对外宣称是单身来着。
　　也不知道具体情况如何。
　　现在刚刚认识，虽然好感度有十点，不过林蕊并不准备在这个时候问李昕雨这件事情。
　　不要问，问了就是掉好感。
　　听到林蕊的话，李昕雨稍稍犹豫了一下之后，说道：“那可能要麻烦学妹了。”
　　“没有什么麻烦不麻烦的，就是逛完之后，学姐能给我签个名的话，那我就很开心了。”
　　“那就要看看学妹表现的怎么样了~”李昕雨有些调皮的说道。
　　说实话，此时的林蕊还是有些紧张的，毕竟她也是第一次面对这种大明星来着，不过或许正是因为她不怎么关注娱乐圈的原因，虽然紧张，不过倒不至于连话都说不清楚。
　　“现在追学姐的人应该已经离开了吧，不过为了保险起见，我们从另一边出去好了。”
　　看到林蕊熟练的样子，李昕雨有些好奇的问道：“学妹不是大一新生吗？刚刚入学不久就把学校摸的那么清楚，还真是厉害呢，当初我入学的时候，还经常迷路来着。”
　　“可能是我记忆力比较好吧。”
　　林蕊现在总不能说，自己对S大那么熟悉，全都是因为她女朋友的原因吗？
　　咳咳！
　　带着李昕雨从另一个出口走了出来，两人就像是普通的学生一般，缓缓的走在学校的路上。
　　虽然李昕雨已经重新把口罩戴上了，不过仍旧是有不少路人往她们这边看。
　　主要还是因为林蕊。
　　阳光透过树叶的缝隙洒在林蕊那淡金色的长发上，就像是给林蕊披上了一件金色的纱衣，美不胜收。
　　就算是身为女生的李昕雨，在看到这一幕之后也不由的愣了一下，自己这学妹是真的很漂亮，如果进入娱乐圈的话，哪怕什么都不会，也依旧可以凭借这颜值，赢得不少的关注吧？
　　······
　　今天要出去，下一章可能会在晚点的时候。


第二十章 帮你存着
　　“学姐这么看着我，我会害羞的~”
　　听到林蕊的话，李昕雨这才回过神来，她忽然发现自己的这个学妹还是有些调皮的。
　　很快，两人来到了女生宿舍的附近，林蕊似乎是想到了什么，然后指着不远处的蛋糕店说道：“师姐要吃点什么吗？这里的蛋糕还是挺不错的。”
　　“好啊。”
　　也不知道是不是提到了吃的，林蕊发现李昕雨的情绪显得有些小激动。
　　因为李昕雨的原因，林蕊也没有办法在店里面吃东西，只能打包带着来到了食堂。
　　现在的食堂没有多说人，两人直接找了个角落坐下，李昕雨也把自己的口罩给摘了下来，如果不是因为会被人认出来的话，她是不想戴口罩的。
　　看着李昕雨一本满足的吃着蛋糕，林蕊有些好奇的问道：“师姐当偶像在饮食方面是不是要注意啊？”
　　李昕雨轻轻的点了点头，然后默默的吐槽道：“是啊是啊，这里面很有讲究的，而且我还是那种容易胖的体质，所以在这方面还是要非常注意的。”
　　“看到喜欢的东西又不能吃，应该很辛苦吧~”
　　“是啊。”
　　可能是因为林蕊的话打开引起了共鸣，李昕雨说着说着，就开始给林蕊吐起了苦水。
　　其实这种事情，是不应该对第一次见面的人说的，但是闻着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，她就情不自禁的说出来了。
　　应该是这些事情在自己心里面憋了很久的原因吧。
　　或许是因为吐槽的原因，一个蛋糕吃了有半个多小时之久。
　　(③42967465) 
　　在把最后一点蛋糕吃完之后，李昕雨有些惆怅的说道：“你知道吗？我现在吃完蛋糕之后，想的已经不是蛋糕有多好吃了，而是这个蛋糕给我带来了多少卡路里，需要运动多久。”
　　“我感觉我已经没有救了。”
　　林蕊非常同情的伸出手拍了拍李昕雨的肩膀，她也不知道这个时候该怎么安慰一下对方了。
　　就在这个时候，一阵悦耳的手机铃声响起，李昕雨接通手机说了两句就直接挂断了电话。
　　收起手机，李昕雨有些无奈的说道：“我经纪人打电话过来了，今天可能就只能暂时到这里了。”
　　“工作重要，如果有时间的话，学姐随时可以来找我哦，当然我也不是免费当保镖的啦，必须要有签名才行哦！”
　　“你不说签名我都忘记了。”
　　“学妹我伤心了。”
　　说归说，林蕊的脸上并没有露出丝毫伤心的感觉。
　　“签名要签在什么地方呢？”
　　“我今天没有带纸跟笔，看起来只能把签名留到下次了呢。”
　　“欠你一次签名吗？好像还挺有意思的。”
　　“嗯，为了避免学姐赖账，学姐必须要把联系方式给我才放心。”林蕊理直气壮的说道。
　　凭借自己现在的好感度，跟对方要个联系方式还是没有什么问题的，大概。
　　看着林蕊一本正经的样子，李昕雨有些哭笑不得的说道：“敢情你说那么多，就是为了要我的联系方式吗？”
　　“诶嘿~”
　　其实就算林蕊不说，李昕雨也会跟林蕊交换一下联系方式的，有意思的学妹，可以多多交流一下。
　　看着李昕雨远去的背影，直到消失在自己的视野中之后，林蕊这才收回目光。
　　她摸了摸自己那光滑的下巴，没有想到自己随便用了一张缘分卡，竟然会跟李昕雨结下缘分，而且让她感觉到意外的是，李昕雨的好感度提升竟然还挺快的，现在已经有十五点的好感度了。
　　就在这时，系统的声音随之响起：“每一点好感度的提升，都可以为宿主增加七天的寿命，只有在好感度为正数的情况下，才有寿命的增加，宿主现在还未完成新手任务，所获得的寿命将会由系统暂时保留，直到新手任务完成为止。”
　　听到好感度提升有寿命增加，林蕊还开心了一下，但是在听到系统暂为保管之后，开心的表情瞬间就垮下来了。
　　就像是在过年的时候收到了一个大红包，忽然被父母说要帮你先存着一样。
　　这种坑爹的感觉，让林蕊有种惆怅的感觉。
　　不过自己的新手任务已经差不多了。
　　想到这里，林蕊直接转身朝着宿舍的方向走去。
　　既然李昕雨已经登录到了自己的攻略列表上面，那么功课还是需要做一下的。
　　李昕雨这样的偶像，在网上可以找到不少关于她的信息，她准备从这方面入手试试看。
　　回到寝室之后，林蕊发现夏晴岚正趴在桌子上睡觉，室内的温度也有些低了。
　　(③42967465) 
　　在把空调温度调高了一点之后，林蕊从自己衣柜里面找出了一条毛巾被给夏晴岚盖了上去。
　　(③42967465) 
　　在做完这一切之后，她默默的坐在了自己的位置上，打开电脑开始查找起了李昕雨的信息。
　　李昕雨作为当红偶像，关于她的信息与新闻还是有很多的，不过李昕雨却很少出现什么丑闻，就算是有，仔细看了一下之后，也会发现漏洞百出，属于开头一张图，内容全靠编的那种。
　　不过就算是这样，林蕊依旧在这么多垃圾新闻之中，找到了一篇还算有依据的新闻,新闻的标题是：“震惊，李昕雨的男朋友竟然是他！”
　　这个新闻有一张照片，是李昕雨跟一个叫做唐子明的帅气男生，这个人林蕊也是有一些印象的，是当红的小鲜肉之一吧，而且还是演技还不错的那种。
　　两人坐在一起吃饭的样子，颇有种门当户对的感觉。
　　不过只凭一张图，还是难以确定，李昕雨的男朋友是不是他来着。
　　等等，李昕雨的男朋友是谁？她为什么要关注啊！？
　　她的目标是李昕雨，又不是李昕雨的男朋友。
　　想到这里，林蕊直接把目标放在了李昕雨上面，不得不说，网络还真是一个好东西，她想要找的东西这里全都有，虽然都是基本的信息，但基本信息也是非常有用的。
　　到后面林蕊甚至还开始看起了有李昕雨参加的综艺节目之类的视频，试图从这里找到一些有用的东西。
　　······
　　重申一遍，本书无毒，请放心观看。


第二十一章 想看电影
　　“唔！？”
　　夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，还有些没有睡醒的她，忽然感觉到有什么东西从自己的身上滑落。
　　这个感觉让夏晴岚不由的楞了一下，她下意识的低下头，然后发现自己脚边躺着一条毛巾被，从样式来看的话，应该是林蕊的。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的打了个哈欠之后，夏晴岚也把地上的毛巾被捡了起来，她下意识的把目光放在了林蕊的位置上面。
　　可以看到此时的林蕊正戴着耳机，似乎是在看着什么，好像还挺开心的样子，甚至就连自己醒过来了之后也没有发现。
　　她看了看手上的毛巾被，然后又看了看林蕊，难道是林蕊在自己睡着之后给自己盖上去的吗？
　　好像，也就只有林蕊了吧？
　　正在看视频的林蕊，忽然听到了夏晴岚好感度提升的声音，虽然只有一点，但在她耳中，也宛如天籁之音。
　　林蕊摘下耳机看着夏晴岚，说道：“哟，你醒啦。”
　　“嗯，那个···谢谢。”
　　“咳咳，不要误会了，只是感觉如果你感冒的话，我要做的事情会更多而已。”林蕊用有些傲娇的语气说道。
　　当然，这也是她故意的，她准备在夏晴岚的面前给自己塑造一个傲娇的设定，这样的话，刷起好感度来，或许会更加舒服一些。
　　夏晴岚站起身来，一瘸一拐的走到了林蕊的身边，把毛巾被还给林蕊之后，也下意识的撇了一眼林蕊的电脑屏幕。
　　“嗯！？你在看什么综艺节目呢？”
　　“我在看李昕雨。”
　　夏晴岚有些意外的看了林蕊一眼，说道：“没想到你也喜欢李昕雨啊。”
　　林蕊明显的注意到了夏晴岚口中的这个‘也’字，自己这个入门的新手，在这里看也不是什么办法，说不定可以从夏晴岚那里得到一些什么消息呢？
　　想到这里，林蕊轻声说道：“我也是最近发现她的歌挺好听的，所以就粉上了。”
　　“原来是这样啊。”
　　“听你的语气，难道你也是李昕雨的粉丝？”林蕊装出一副好奇的样子问道。
　　夏晴岚轻轻的点了点头，有些自豪的说道：“从她出道开始，我就在关注她了好吧，算是老粉丝了，而且她还是我们S大出身的，算是我们的师姐吧~”
　　林蕊露出了原来如此的表情，然后问道：“那李昕雨是一个什么样的人啊？”
　　“你这个问题问的有些大了，不过作为老粉丝，我还是可以回答一下的啦。”夏晴岚回到了自己的位置上坐下，然后开始跟林蕊讲解了起来：“作为当红偶像，其实李昕雨从出道开始就基本跟绯闻无缘来着，算是绯闻最少的明星之一了······”
　　“李昕雨有男朋友吗？”
　　“男朋友？”
　　夏晴岚用诡异的眼神看了林蕊一眼，说道：“你怎么会对李昕雨的男朋友感兴趣，难道说······”
　　感受着对方那诡异的眼神，林蕊有些无奈的说道：“就算我对她男朋友感兴趣，也要接触的到才行啊，都是两个世界的人好吧。”
　　“说的也是。”夏晴岚点了点头，然后继续说道：“虽然李昕雨对外界宣传还是单身，不过据说她跟唐子明的关系还是非常好的，经常可以看到两人一起吃饭，一起逛街什么的，如果不出意外的话，他们两个之间应该是有点东西的。”
　　说到这里，夏晴岚似乎是想到了什么，在沉思了一下之后，继续说道：“我记得，在年初的时候，就有人说过今年年底两人合拍的电视剧就要开机了什么的，不过到现在也还没有具体的消息。”
　　“说到合拍，我就想到了······”
　　“想到了什么？”
　　“没什么，没什么，再说下去是要向全国人民谢罪的！”
　　夏晴岚有些奇怪的看了林蕊一眼，不过很快她就继续开始说起了关于李昕雨的话题。
　　可以看的出来，夏晴岚是真的喜欢李昕雨，在结束了这个话题之后，夏晴岚对自己的好感度，又提升了两点，现在的好感度已经来到了-5/100。
　　只要再加把劲，新手任务应该就可以完成了。
　　只要完成了新手任务，自己在系统那里暂存的寿命，也会回到她的身上，想想就有些美滋滋啊。
　　就在这个时候，夏晴岚的手机忽然响了起来，是郑宇打过来的电话。
　　夏晴岚下意识的看了林蕊一眼，在犹豫的了一下之后，还是没有起身直接就接通了电话。
　　“喂。”
　　“晴岚，今天晚上有没有时间，最近上映了一部还不错的电影，有时间的话一起去看看吧。”
　　隔着一段距离，林蕊只听到了电影两个字，如果不出意外的话，应该是郑宇想要邀请夏晴岚去看电影吧。
　　就在夏晴岚准备说点什么的时候，林蕊忽然在一旁小声的说道：“你现在的腿伤，最好还是不要到处乱跑，加重的话就很难受了。”
　　林蕊的话让原本准备答应郑宇的夏晴岚楞了一下，然后开始犹豫了起来。
　　似乎是夏晴岚一直没有发声，让郑宇感觉到了疑惑，他的声音再次响起：“怎么了？”
　　“就是腿扭到了，这几天应该都不方便出门了。”
　　“你的腿什么时候扭到的，严不严重？也不跟我说一声。”
　　“没事啦，只要休息一段时间就好了。”
　　“那就等你的伤好了再一起去看电影吧。”
　　又随意的聊了一下之后，夏晴岚这才挂断了电话。
　　“是你男朋友的电话吗？”
　　“对呀，你想干什么？”夏晴岚一脸警惕的看着林蕊，似乎是怕林蕊会对她男友做点什么一般。
　　看着对方那警惕的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“放心好了，我对你的男朋友没有什么兴趣。”
　　我只是对你感兴趣而已，当然这句话林蕊是不可能会说出来的。
　　“总感觉，你这话有些让人难以相信啊。”
　　凭借现在的好感度，会有这样的反应也是正常的，林蕊也没有在意，而是默默的拿出了手机，直接发了一条朋友圈。
　　“好无聊啊，忽然想看电影。”
　　······
　　下一章应该会在晚一点，求票票呀~


第二十二章 逃过一劫
　　“林蕊同学，我这里正好有两张电影票，晚上要一起去看吗？”
　　看着手机上面郑宇发过来的信息，林蕊不由的挑了挑眉头，不过她却没有丝毫想回复的意思。
　　她随意的把手机放在了桌子上，然后说道：“难得男朋友约你出去，却崴到脚了，只能跟我这个你讨厌的人在一起，是不是挺失望的。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚还真的点了点头，说道：“确实挺失望的。”
　　“你就不委婉一下吗？好歹我也是你喜欢的作者好吧。”
　　“虽然你是我喜欢的作者，但你也是我讨厌的人呀，相比起喜欢，现在讨厌要占更多一点。”
　　虽然话是这么说的，但现在的夏晴岚，并没有了当初看林蕊非常不顺眼的那种感觉，除了林蕊是自己喜欢的作者之外，林蕊最近的表现，也让她改观了不少。
　　至少如果没有林蕊的话，自己现在应该没有那么轻松就是了。
　　就在两人说着话的时候，夏晴岚的手机忽然响了起来，就在林蕊以为是郑宇打电话过来的时候，她却发现来电显示上面是一个叫做‘杨姐’的人。
　　看着这有些陌生的备注，林蕊不由的眨了眨眼。
　　说实话，她现在的内心还是有些紧张的，毕竟她现在只是一个冒牌货，对于林蕊周围的人际关系都不清楚，对于这个‘杨姐’就更不用说了。
　　但该面对的还是要面对的。
　　她深呼了口气，然后默默的接通了手机。
　　电话刚刚接通，对面就传来了一个陌生的女声：“喂，是小蕊吗？”
　　“嗯，是我。”
　　“你这几天应该有时间吧？最新一期的杂志封面，我想找你拍一下来着。”
　　“诶！？”
　　对方的话说的非常清楚，这个杨姐，似乎想让林蕊去拍摄一下杂志封面什么的，难道林蕊还是一个模特么？
　　“怎么样？有时间吗？如果这两天没有时间的话，我可以再把时间往后推了两天，这已经是极限了。”
　　此时的林蕊在犹豫之中，说实话，她还是挺想去看看的，想要通过这些来了解一下林蕊，但是又怕被人发现自己的不对劲。
　　(③42967465) 
　　在经过深思熟虑之后，林蕊才轻声说道：“那就后天吧，那天我有时间。”
　　后天的话，自己应该把新手任务完成了，到时候有系统的帮助，自己应该不至会那么难以应付。
　　“后天是吧，那就后天杂志社见吧。”
　　“那个，杂志社在什么地方来着？”
　　听到林蕊的话，杨姐直接发出了惊讶的声音：“你应该没有路痴属性才对啊？唉，到时候我直接发你手机上吧。”
　　“那麻烦了。”
　　挂断电话，林蕊这才默默的松了口气。
　　就从刚刚杨姐跟自己说话的语气来看，林蕊似乎也不是第一次与对方合作了，不过林蕊还真不知道自己还是一个模特来着。
　　就在这时，林蕊直接受到了一条微信，是杨姐发过来的，上面是地址与到时候见面的时间。
　　看着上面的地址，林蕊直接搜索了一下，然后得出了一个名为《红颜》的时尚杂志。
　　她随意的查找了一下，发现这个杂志算是最近这两年才开始发行的，名气不算大，主打的人群是类似于林蕊这种年轻的少女。
　　注意到林蕊似乎是在思考着什么，夏晴岚有些好奇的问道：“你在看什么呢？”
　　“你有买《红颜》么？”
　　“《红颜》？”夏晴岚略微思索了一下，然后说道：“你是说时尚杂志吗？我看到过，不过没买，怎么了？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　看着再次陷入沉思的林蕊，夏晴岚耸了耸肩吧，然后重新把注意力放在了电视剧上面。
　　林蕊又在网上搜索了一下，还真被她找到了自己的照片，而且还挺好找的。
　　因为这本杂志每一期都会有她的存在。
　　林蕊明明是一个富家女，怎么会去当模特呢？总感觉有些奇怪啊，难道是兴趣？
　　关掉网页，林蕊摸了摸自己的下巴思索了一下，然而并不能想出个所以然来，她决定到时候去看看就知道了，反正有系统在的话，自己应该是可以应付的过来的。
　　这种事情是躲不掉的，自己迟早要适应属于林蕊的生活。
　　不过话又说回来了，自己都等了那么长的时间了，郑宇竟然还没有打电话过来，她就等对方打电话过来，自己再开个免提，到时候就可以把郑宇那丑恶的面目暴露在夏晴岚的面前了。
　　就在这个时候，林蕊忽然发现郑宇又发了一条信息过来：“不好意思啊，晚上忽然有点急事，看电影的话可能要等到下次了，非常抱歉！”
　　看着这条信息，林蕊不由的挑了挑眉，对方都已经这么说了，她还能说什么呢？
　　不得不说这郑宇的运气还是很不错的，要不然的话他现在已经死了，不过没有关系，这种机会她多的是，迟早可以让郑宇暴露的。
　　虽然夏晴岚可能会伤心一阵子，但总比被渣男继续骗下去要好。
　　至于好感度的问题，林蕊也已经想好了，只要把好感度维持在朋友的水平线上，应该就没有什么问题了，反正大不了自己就再找些人登录到攻略列表上面，然后都把好感度维持在普通朋友的水平线上，应该是不会有什么问题的。
　　也不知道是不是林蕊的错觉，她好像听到了一声冷笑，但是等她反应过来的时候，就仿佛什么都没有出现一般。
　　虽然有些疑惑，不过林蕊也没有多在意，她直接站起身来走到了夏晴岚的身边，说道：“我要下去打饭了，你有没有什么要我带的？”
　　“榴莲蛋糕！”
　　刚刚把话说出来，夏晴岚似乎是想到了什么，然后小心翼翼的说道：“那个，你好像不喜欢吃榴莲蛋糕来着，那还是算了吧。”
　　“其实我最近才发现，榴莲虽然闻起来有些难闻，但吃起来还是挺好吃的。”林蕊说完在，直接转身走出了寝室。
　　······


第二十三章 我就说个话而已
　　“夏晴岚好感度提升三点。”
　　听到耳边传来的系统提示音，林蕊越发的感觉这声音悦耳了。
　　现在还剩两点需要提升，说不定自己把榴莲蛋糕买回去之后，喂个食新手任务就完成了呢~
　　也不知道是想到了什么，林蕊的脸上还浮现出了一抹傻笑，
　　不过考虑到自己形象的问题，林蕊一下子就清醒了过来，她轻咳了两声，然后走进了蛋糕店之中。
　　现在这个时间段，店里面的人还是挺多的，林蕊发现，榴莲蛋糕竟然就剩下最后两块了，她刚想说自己运气还不错的时候，一个人就把其中一块给打包了。
　　看到这一幕的林蕊，下意识的把目光放在了那个人的身上。
　　(③42967465) 
　　在看到对方的一刹那，就算是林蕊，也不由的楞了一下，没有什么，就是被美到了。
　　打包走榴莲蛋糕的是一个非常漂亮的女生，年纪看上去跟林蕊似乎差不多大，乍一眼看去，给人一种平静如水的感觉，不过仔细观察的话，却又会发现对方的眉宇间显得有些忧郁。
　　不过也正是这忧郁的气质，让她显得更有吸引力，也有种想让人深入了解她的冲动。
　　似乎是感觉到了什么，忧郁的少女抬起头随意的环顾了一下四周，最终把目光放在了林蕊的身上，眼睛里面有一丝好奇之色闪过，似乎是在想着，林蕊为什么在看自己。
　　目不转睛的盯着一个人看，显然是有些过于失礼了，林蕊在注意到了这一点之后，轻咳了两声，直接与对方擦肩而过，把最后那一块榴莲蛋糕给留了下来。
　　自己吃不吃不重要，问题是夏晴岚要吃啊，要是这块也被买走的话，那自己就只能到学校外面去买了。
　　就在林蕊准备去结账的时候，她发现刚刚那个忧郁的女生正在自己的前面排队，她犹豫了一下之后，还是装出一副好奇的样子，说道：“同学，你也喜欢吃榴莲蛋糕啊~”
　　听到林蕊的话，忧郁少女似乎有些意外，不过还是轻轻的点了点头，说道：“嗯。”
　　只是简简单单的一个字，本来也没有什么的，但是在对方回应林蕊的一瞬间，林蕊的耳边也传来了系统的声音：“新目标登录，白柔。”
　　“白柔的好感度可以通过系统页面查看。”
　　原本还觉得系统的声音听起来像是天籁之音，现在又变成贯耳魔音了。
　　所以说，这系统到底是在搞什么鬼，为什么自己跟人说个话，都会直接把对方登录到自己的攻略列表上面啊！？
　　注意到林蕊的表情似乎变的有些奇怪了起来，白柔不由的眨了眨眼，不过她也没有说什么，只是默默的转身，拿出手机结账之后，就离开了蛋糕店。
　　如果不是后面有人提醒林蕊，让林蕊结账的话，林蕊甚至都没有反应过来。
　　拿着蛋糕走出蛋糕店之后，林蕊在心中默默的呼唤着系统。
　　不一会儿，一个有些迷糊的声音响起：“找我有什么事情？”
　　“你说我找你有什么事情？”
　　系统沉默了一下，然后说道：“不就是攻略列表上又多了一个人嘛，这又不是什么大不了的事情。”
　　“多一个人不是问题，问题是为什么我跟人说个话对方就直接上攻略列表了啊！？”
　　“这是系统的设定，系统也是无法更改的，反正多一个攻略对象对你来说，不是美滋滋的事情吗？只要把攻略度保持在普通朋友的水平线上，再多的人给你不都是续命机器吗？”
　　对于系统的话，林蕊竟然有种无言以对的感觉。
　　不过也确实是如系统所说的那样，只要把目标的好感度保持在普通朋友的水平线上，那么就没有人会受到伤害了。
　　“如果没有什么事情的话，就不要随便叫本系统了，为了让你能够活下去，本系统的消耗也是很大的好吧。”
　　说完，系统就彻底的沉默了下来。
　　林蕊觉得刚刚系统的声音显得有些迷糊，该不会是才睡醒吧？
　　系统也是要睡觉的吗？
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那些奇怪的想法收起来之后，林蕊直接到食堂打了两份晚餐，就重新回到了宿舍之中。
　　看到林蕊只带了一份蛋糕回来，夏晴岚有些疑惑的问道：“你不是说你觉得榴莲蛋糕挺好吃的吗？你自己不要吗？”
　　“这是最后一份了，要是我再去慢一步的话，就木有了。”林蕊一边说着，一边把蛋糕与晚餐都放到了夏晴岚的面前。
　　“既然是最后一份的话，那你自己吃就好了。”
　　“算了吧，我觉得晚上还是不要吃那么高热量的东西好，到时候体重上去了，想减下来就难了。”
　　一提到体重的问题，夏晴岚的表情一下子就垮了下来，她可怜兮兮的看着面前的榴莲蛋糕，显得有些纠结。
　　林蕊也没有在意，而是默默的打开了学校的论坛，然后在上面搜索了一下‘白柔’这个名字。
　　没想到这一搜还真的给她搜出来了。
　　白柔是经管系的一个大一新生，基本信息上面都可以看的到，而且就从评论来看，似乎是这一届校花的强力候选人之一。
　　一想到白柔的漂亮脸蛋，似乎用强力候选人来形容，一点问题也没有啊。
　　除了一些基本的信息之外，林蕊还从上面发现了，白柔似乎是有男朋友的，不过想想也是，自己这个黄毛系统既然把对方登录到了攻略列表上面，有男朋友也是正常的。
　　至于是谁，林蕊并没有多大的兴趣。
　　总感觉，白柔像是那种非常难以接触的类型啊，就像是自己的女朋友那样。
　　不够白柔对自己的好感度是1，感觉上来说，应该不至于会那么难以接触吧？
　　就在林蕊思考着问题的时候，夏晴岚忽然端着半块蛋糕走了过来，说道：“我吃一半就好了，还有一半你帮我解决一下吧。”
　　“你这是要发胖也要拉一个人下水的节奏吗？”林蕊看着蛋糕，有些好笑的说道。
　　······
　　下一章会在晚一点，顺便求点票票~


第二十四章 新手任务，完成！
　　“只是觉得刚刚吃完饭，吃不下那么多而已，到时候倒掉又浪费了。”夏晴岚一本正经的说道。
　　“真是拿你没办法呢~”
　　林蕊也没有在意，直接拿起叉子开始小口小口的吃了起来。
　　再次看到林蕊吃榴莲蛋糕，夏晴岚才确定，林蕊说喜欢吃，应该不是在说谎来着，上次的时候虽然也看到对方在吃，不过并没有看的那么清楚。
　　“我的存稿你看完了吗？”
　　“嗯，错别字挺多的，我都给你改过来了，接下来···算了算了，我还是不问了，你写完之后给我看看就好了。”
　　她本来想问一下，接下来的剧情走向来着，但是想想，问了之后就等于被剧透了，所以还是不要问的好。
　　“如果你想知道的话，我其实可以把大纲借你看看来着，你要看吗？”
　　“不···你要是给我看的话，我会翻脸的。”
　　林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，她在想着，等到好感度到了一定程度之后，自己是不是可以用大纲来威胁一下自己的青梅竹马做一些什么事情呢？
　　咳咳！
　　她林蕊，堂堂的系统拥有着，就算是死了，从这里跳下去，也不会用这么卑劣的手段。
　　(③42967465) 
　　在吃完蛋糕与闲聊了一下之后，林蕊的耳边又传来了好感度提升的提示音，虽然只有一点，但自己只需要再努力一下的话，就可以把好感度变成正数了。
　　想想就有些小激动啊。
　　注意到林蕊的表情有些奇怪，夏晴岚有些好奇的问道：“你怎么了？”
　　“没什么，就是突然想到了一个新的剧情，你要听一下吗？”
　　“不要，guna！”
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起：“随机任务，把玩夏晴岚的大长腿，最短时间为五分钟，最长时间为十分钟，如若达到后者，则会有额外奖励。”
　　“持续时间未达到，或者中断的话，任务将会失败，失败减少宿主3天寿命。”
　　林蕊现在算是明白了，这系统每天必然会来一次随机任务，而且任务要让她做的事情，也都是一样比一样坑爹，第一次是肢体接触，第二次就直接接吻了，第三次竟然让她去玩别人的大长腿！？
　　要知道她好感度好不容易才刷上来，要是一不小心又回到解放前的话，那她就真的凉了呀。
　　吐槽归吐槽，三天的寿命扣下去，自己估计也就不用活了，所以这任务还是要做的，至于要怎么做，就需要看她自己了。
　　林蕊直接装出一副似乎想到了什么的样子，然后有些好奇的问道：“你腿上的伤现在感觉怎么样了？”
　　“虽然看上去还是有些肿肿的，但感觉上来说已经好多了，至少不用你再帮忙了。”在说这句话的时候，夏晴岚的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，林蕊每次帮她上床都是托她那个地方的。
　　虽然都是女孩子没有错啦，但是被托住屁股什么的，还是会让她感觉到有些不好意思的。
　　“作为你帮我查错别字的报酬，今天就免费的帮你按摩一下好了。”
　　“诶！？不用啦。”
　　“你是不相信我的按摩技术吗？”林蕊挑了挑眉，一副不开心的样子。
　　“不···不是的，反正都快好了，按摩什么的就没有什么必要了吧？”
　　其实她有些怕别人碰到自己的腿，她的腿其实挺敏感的，自己碰的时候倒还没有什么，要是被别人碰到的话，就会感觉很奇怪了。
　　但是看林蕊那认真的样子，她又不知道该怎么拒绝才好。
　　看到自己青梅竹马的表情，林蕊就知道自己这个计划还是有用的，她直接搬着椅子走到了夏晴岚的面前，说道：“放心好了，我虽然算不上是专业的，但业余水平还是有的。”
　　林蕊一边说着，一边直接伸出手把在夏晴岚受伤的那条腿给拉到了自己的怀中。
　　不得不说，夏晴岚的腿型是真的很漂亮，甚至就连林蕊的腿与对方相比，都差了一点。
　　只不过很可惜的是，无论春夏秋冬，夏晴岚总是喜欢把自己的腿遮的严严实实的，也就只有在家里面或者宿舍会露出来透透气了。
　　林蕊所谓的业余水平，并不是嘴上说说的，他以前工作的时候，受伤什么的是家常便饭了，对于处理这种伤势，她还是有信心的。
　　感受着林蕊的手在自己的脚腕上轻轻揉捏的感觉，与此同时有一种奇怪感觉也在蔓延，夏晴岚下意识的咬住了嘴唇。
　　看到夏晴岚的表情，林蕊有些疑惑的问道：“怎么了？很痛么？”
　　“不···不是，就是感觉有些奇怪而已。”
　　林蕊发现，此时的夏晴岚就仿佛在忍耐着什么一般，如果不是疼痛的话，那还会有什么？
　　虽然夏晴岚说是不会痛，不过林蕊手上的动作还是再次放松了一些。
　　“我感觉你的腿明明那么好看，平时为什么都遮遮掩掩的呢？”
　　“好看又不是给别人看的？”
　　“那你准备给谁看？给喜欢的人看吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没有啊，我就是想说，我现在不止是在看着，还摸着。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚眨了眨眼睛，然后白了林蕊一眼，在她看来，林蕊就是在开自己的玩笑而已。
　　注意到自己青梅竹马的表情，林蕊露出了若有所思的神色，在好感度不够的情况下，夏晴岚果然把自己这句话当成了玩笑呢。
　　也不知道是不是有林蕊转移话题的原因，夏晴岚一时间甚至还忘记了林蕊还在给自己的腿按摩。
　　等到林蕊反应过来的时候，时间早就过去将近半小时了。
　　(③42967465) 
　　在她松开夏晴岚那条大长腿的一刹那，耳边也传来了系统的提示音：“恭喜宿主完成任务，基础奖励：听力卡一张，额外奖励：随机属性点一点。”
　　“夏晴岚的好感度提升两点，夏晴岚当前好感度为1/100。”
　　“宿主成功完成新手任务，奖励寿命30天，十连抽体验卷一张，由于完成任务时间较短，额外附赠单抽卷一张，宿主暂存的寿命，可以在系统页面领取。”
　　······
　　求票票呀~


第二十五章 十连抽
　　“系统，我要领取暂存的寿命。”
　　“寿命领取成功，宿主可以通过系统页面进行查看。”
　　听到系统的声音之后，林蕊默默的打开了系统页面，一个半透明的页面出现在了她的面前，大部分的属性都没有什么改变，她直接把目光放在了寿命的那一栏。
　　剩余寿命75天16小时24分钟17秒。
　　看着自己的剩余寿命，林蕊忽然有种自己很长寿的感觉。
　　比起自己完成新手任务之前的七天寿命，现在确实是要长寿了许多。
　　不过很快的，林蕊就发现了不对劲的地方，她有些疑惑的问道：“系统，你不是说提升一点好感度就可以增加七天的寿命吗？我怎么感觉好像少了一点啊？”
　　“初始好感度是不会计算在奖励上面的，比如说李昕雨的初始好感度为10，这10点好感度是不会给宿主增加寿命的，并且，如果好感度下降到初始好感度之外的话，是会扣除寿命的。”
　　“初始好感度每减少一点，寿命就会扣除三十天哦。”
　　系统的解释，让林蕊有种想要大骂坑爹的冲动，不过很快的，林蕊忽然想到一开始的时候，夏晴岚对自己的好感度好像掉到了-51来着，自己怎么没有挂掉？
　　“新手保护期了解一下。”
　　“行吧。”
　　林蕊直接打开了十连抽的页面。
　　看着十连抽上面那免费的字样，她就有种仿佛回到了玩手游的时候。
　　不过她玩手游从始至终都是个白嫖玩家，也就只有到自己写小说赚钱之后，才往里面充了一点点钱。
　　把脑子里面那种奇怪的既视感甩出去之后，林蕊直接把手指放在了十连抽的按钮上轻轻的触碰了一下，那个熟悉的转盘再次出现在了她的面前。
　　转盘开始快速的旋转，还没有等她喊停，就看到了十个扭蛋出现在了她的面前，其中九个是白色的，只有一个是紫色的，这个应该算是保底吧？
　　将那些扭蛋一个个的打开，白色的扭蛋里面都是一张张卡片。
　　其中有两张是缘分卡，还有三张是听力卡，用来提升听力的卡片，以及用来提升视力的卡片三张。
　　最后一张则是一张林蕊没有见过的卡片，存在感消除卡。
　　可以用来降低自身或者目标的存在感，持续时间为三十分钟，这个可以对目标使用，让林蕊一下子就想到了不少操作的空间。
　　比如说把这张卡片给夏晴岚用上，然后自己带着夏晴岚在郑宇的面前做点什么，郑宇会不会发现呢？
　　也不知道是不是被自己的这个想法给惊到了，林蕊轻咳了两声，然后把目光放在了最后一个扭蛋上面，紫色的扭蛋，作为稀有的东西，希望能开到对自己有用的东西。
　　将紫色的扭蛋打开之后，林蕊只看到了一道光芒冲进了她的胸口，系统的提示音也随之响起：“宿主获得稀有技能‘入戏’。”
　　“【深度入戏】：演技能力的衍生稀有技能，此技能为主动技能，需要宿主自主释放，若是长时间使用，将会有副作用，使用此能力需要‘演技’能力作为前置。”
　　看到这个能力的介绍之后，林蕊不由的皱起了眉头，需要前置什么的就不多说了，毕竟是稀有技能，只不过那个副作用，让她感觉到有些好奇，到底是什么。
　　“系统，你跟我说一下，这个能力的副作用到底是什么呗。”
　　“能力的发掘，是需要宿主一步步去探索的。”
　　说完之后，系统就直接沉默了下来，任凭林蕊如何呼唤，都没有想要回答林蕊问题的意思。
　　虽然有些无奈，但林蕊也没有办法。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接打开了系统的商店页面，查看了一下演技所需要的寿命，只是初级的演技，就需要三十天的寿命，而中级的演技，则是九十天，最高级的演技，则是三百天。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是选择兑换了一个低级的演技。
　　毕竟一个稀有能力就放在那里，再加上自己的身份也不能暴露，所以兑换一个演技来保命，似乎也是没有什么问题的。
　　看着原本还充裕的寿命，一下子减少了三十天，林蕊忽然有种心疼的感觉。
　　心疼归心疼，磨刀不误砍柴工这件事情，她还是清楚的。
　　至于其余的寿命，如果不出什么意外的话，她是不准备去动用的。
　　就在林蕊准备走出卫生间的时候，她忽然想起自己还有一次免费的单抽机会没有使用来着。
　　秉着单抽出奇迹的想法，林蕊再次打开了抽奖页面，随着转盘再次转动，一颗金色的扭动赫然出现在了林蕊的面前。
　　看着这个扭蛋，林蕊不由的愣了一下，要不是因为这里是宿舍，她说不定会直接叫出声来。
　　金色传说啊！
　　自己的人品什么时候变的那么好了，竟然还真的被她单抽出奇迹了。
　　林蕊直接伸手拧开了那个金色的扭蛋，里面赫然是一张金色的卡片。
　　“【进化卡】随机选去宿主身上的其中一个能力进行进化，进化之后的能力，可以强行提升一阶，并且有一定几率可以对进化的能力附加额外效果。”
　　虽然这个金色道具只是一个消耗品，但林蕊也是明白这个东西，是非常强大的。
　　不过很可惜的是，这个进化卡进化的是随机技能。
　　原本沉寂的系统声音忽然响起：“没想到宿主的运气竟然这么好呢。”
　　“那当然啦。”
　　“本系统建议，这种道具还是尽快使用会好一点，现在宿主身上的能力只有三个，而且还有两个是稀有能力，如果稀有能力获得进化的话，对于现在的宿主来说，应该会有很大帮助的，如果等到后面再使用，宿主身上的能力变多，想进化到好技能，就有些困难了。”
　　系统难得说了那么多的话，而且林蕊感觉也是这样的，自己现在身上就三个技能，其中两个还是稀有技能，如果能够进化其中一个的话，对自己来说应该会有不小的帮助。
　　就是感觉，自己现在这两个稀有技能，似乎都没有什么大用处啊。
　　一时间，林蕊陷入了纠结之中。
　　······


第二十六章 情不自禁
　　“林蕊，你洗完澡了没有啊？我想上厕所了。”
　　正在纠结的林蕊，在听到夏晴岚的声音之后，一下子惊醒过来，她轻咳了两声，然后说道：“你稍等一下啊，我穿个衣服就出来了。”
　　“哦。”
　　关掉阀门，林蕊换上衣服直接走出了卫生间，她看了一眼挂在墙上的时钟，发现自己在浴室里面待了快将近一个小时了来着。
　　不过就算是这样，林蕊还是有些纠结啊，纠结自己到底要不要选择在现在进化技能。
　　还是说，等到自己的稀有技能再多一点的时候，再进化一下什么的。
　　上完厕所出来的夏晴岚，看着一脸纠结的林蕊，说道：“怎么了？一脸纠结的样子？”
　　“没···没什么，就是在想小说剧情上面的问题而已。”
　　一说到小说，夏晴岚似乎是想到了什么，然后一脸好奇的问道：“你今天不用码字的吗？”
　　“我不是有存稿嘛，难得的假期，当然要好好放松一下啦。”
　　有理有据，令人信服。
　　为了让自己冷静一下，林蕊本来还想着，码码字好好的放松一下心情来着，但是一想到自己手中的那张进化卡，她就根本静不下心来码字啊！
　　这种感觉，就像是你在玩单机，马上就要通关的情况下，让你去码字一样难受。
　　最终，林蕊索性直接两手离开键盘，然后打开了系统页面，找到自己的那张进化卡，直接默念了一声使用。
　　金色的卡片瞬间化作光点，直接融入了林蕊的身体之中。
　　小说里面写了很多了，一堆看似无用的能力，在获得进化之后，都会有吊炸天的效果，说不定自己这两个稀有的能力进化之后，自己直接就开起挂来了呢？
　　“进化卡使用成功，【柑橘味香气】成功进化到传说级别。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊默默的松了口气，只要是稀有能力中的一种，那就没有什么问题了，说起来这个柑橘味香气还算是挺好用的。
　　至少在对同性上，有拔群的效果。
　　林蕊查看了一下进化后的这个能力。
　　【柑橘味香气】获得进化后的能力，可以让宿主的身体散发出淡淡的柑橘味香气，可以大幅度的提升闻到此香气之人的好感度，对同性的效果将会提升至原本的三倍，有一定概率可以让目标进入情不自禁的状态，仅限同性之间。
　　额外附加效果，可以让处于香气影响范围内的目标，好感度临时提升10点，离开范围之后将会在一分钟内失去这个效果。
　　看到额外附加效果的林蕊眼睛一亮，临时提升10点好感度，这效果一看就很有操作空间啊！
　　似乎是想到了什么，林蕊直接把目光放在了夏晴岚的身上，可以看到此时的夏晴岚正挠有兴趣的看着电影，完全没有注意到林蕊这边。
　　林蕊清了清嗓子，然后默默的走到了夏晴岚的身边，说道：“你在看什么电影呢？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚随意的摘下耳机，轻声说道：“是一部挺老的爱情片了，以前看过一次，现在回味起来，还挺不错的。”
　　“能一起看吗？”
　　“可以啊。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊轻笑了一声，然后把自己的椅子也搬了过来，直接坐在了夏晴岚的身边。
　　虽然夏晴岚对自己的好感度已经转正了，但也就只有可怜的1点，对自己的态度不可能像是这样的，至于一起看电影什么的，她应该也不会答应的才对。
　　(③42967465) 
　　在自己能力的影响之下，态度直接就有了转变，这能力也太好用了一点吧！？
　　因为林蕊也要一起看的关系，夏晴岚索性就直接把耳机给卸掉了。
　　她看着坐在自己身边的林蕊，明明前几天，两人见面还一副死对头的样子，没想到现在竟然会在一起看电影什么的，这还真的有些不可思议呢。
　　不对，虽然林蕊是自己喜欢的作者，但她同样是自己讨厌的人，只不过一起看个电影什么的，其实也不算什么，嗯，就是这样的。
　　不过话说回来了，林蕊身上传来的味道，是真的很好闻啊。
　　也不知道是不是受到了柑橘味香气的影响，夏晴岚不自觉的朝着林蕊的身边挪了一点。
　　此时的林蕊穿着一件宽松的睡衣，因为刚刚洗完澡出来的原因，最上面的两颗扣子并么有扣上，直接露出了大片的白皙。
　　夏晴岚发现自己的目光不知道什么时候被那大片的白皙所吸引了过去。
　　她看了一眼林蕊的胸口，然后又低头看了一眼自己的，明明年龄都是一样的，为什么差距会这么大呢？林蕊的欧派这么大，手感应该会很好吧？
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，她忽然听到了林蕊的一声惊呼。
　　这声惊呼也让夏晴岚反应了过来，她眨了眨眼睛，然后忽然发现自己的手不知道什么时候放在了林蕊的欧派上，有些愣神的她，甚至还下意识的捏了两下。
　　那柔软细腻的感觉······
　　“你···你在干什么呢！？”
　　“不···不好意思，我···我不是故意的。”反应过来的夏晴岚显得有些支支吾吾的，漂亮的大眼睛之中充满了慌张的神色，她都不知道自己为什么，突然就把手伸过去了，明明只是想一下来着。
　　有些慌乱的她，甚至连像样的理由都找不到了。
　　不止是夏晴岚有些惊慌，就连林蕊自己也有些诧异，自己的青梅竹马是一个什么样的人，她还是知道的，就算是熟识的人，她也应该不可能会做这种事情的，但是就在刚刚，她却做出了这种反常的事情。
　　林蕊忽然想到了一个问题，那就是夏晴岚会做出刚刚那些举动，该不会是因为柑橘味香气的影响吧！？
　　情不自禁什么的。
　　为了缓解现在的尴尬，林蕊轻咳了两声，说道：“我知道你羡慕我的身材啦，但是再怎么摸我的，你的欧派也是不会长大的啦。”
　　“guna！”
　　······


第二十七章 杂志社
　　“果然还是没有闻出来有什么味道啊~”
　　此时的林蕊正躺在床上，嗅着自己的手臂，然而她并没有闻到有什么香味，可能这个能力对自己是无效的吧？
　　不过林蕊总感觉，夏晴岚的反常举动，肯定是跟自己的这个能力有关系的。
　　可能就是能力描述里面的‘情不自禁’吧。
　　也正是因为这个原因，夏晴岚直接尴尬了一整天的时间，昨天都没有怎么跟自己说过话，甚至就连自己主动搭话都没有怎么理会。
　　不过好感度倒是提升了两点，现在已经已经有三点好感度了，不是负的。
　　有些惆怅的叹了口气，林蕊直接从床上爬了起来，她今天还要去杂志社那边拍照来着，也不知道会发生什么情况，虽然现在的时间才早上七点多，不过她也准备早点起来做准备了。
　　也不知道是不是林蕊的动作打扰到了夏晴岚，原本还在熟睡的夏晴岚也缓缓的睁开了眼睛，在看了一眼时间之后，有些好奇的问道：“你今天要出去么？”
　　“嗯，今天有点事情要出去一下，应该要等到晚上才能回来，你现在的腿伤应该也差不多了吧？”
　　“嗯。”虽然还是有些不适，不过跟前两天比起来，要好很多了，
　　“那行吧，不过你还是要注意一下，别做什么剧烈运动哦，我可不想回来之后又看你哼哼唧唧的。”
　　“你好啰嗦啊！”
　　夏晴岚直接白了林蕊一眼，然后默默的转了个身，不过她并没有继续睡觉，只是不知道为什么，又想到了前天晚上所发生的事情了。
　　为什么那个时候，自己会控制不住自己的手啊！？
　　如果林蕊爬上床来看的话，就会发现夏晴岚的耳根都红了。
　　洗漱完毕的林蕊，直接在衣柜里面翻找了起来，随意的换上出门的衣服之后，又站在镜子前随意的看了一下。
　　虽然林蕊的桌子上有一堆化妆品，不过她根本就不会用来着，也不怎么想用。
　　不过话说回来了，林蕊的衣柜里面，裤子什么的还是比较少的，更多的则是各种漂亮的小裙子。
　　看起来自己要找个时间，去买几套衣服了。
　　拿上手机，林蕊就走出了寝室。
　　她先是去找了个地方把早餐的问题解决掉之后，就直接坐上了出租车，直接来到了杂志社所在的地方。
　　来到写字楼的楼下，林蕊默默的看了一眼手机上面的地址，确定没有错之后，这才缓缓的走进了写字楼之中。
　　现在的时间已经来到了九点多，按照道理来说，杂志社应该也已经开始工作了才对。
　　坐上电梯，来到杂志社所在的楼层。
　　(③42967465) 
　　在出了电梯之后，林蕊竟然有些小小的踌躇，毕竟自己接下来要接触，可能是跟林蕊有接触过的人，如果被发现了自己不是真正的林蕊的话，很有可能会夭寿到当场去世。
　　为了避免这种事情发生，林蕊深呼了口气，然后缓缓的朝着杂志社大门走去。
　　反正有演技傍身，她现在应该是不会有什么问题的。
　　走进杂志社的大门，还没有等她准备做点什么，就听到了一个还算熟悉的声音响起：“哎哟，我的小天使，你今天怎么怎么早就过来了。”
　　这个声音，在前两天的时候讲电话听到过，如果不出意外的话，应该是杨姐的声音。
　　林蕊默默的回过头，一个身穿职业装的成熟女性不知道什么时候站在了自己的身后，对方的长相不算是非常漂亮，但也是非常耐看的那种，她的手上还提着一个饭盒，应该是还没有吃早餐。
　　这几天林蕊一直在观察着自己的周围，别人对自己的反应，试图通过用这样来分析林蕊是一个什么样的一个人。
　　她努力的让自己平静下来之后，淡淡的说道：“不知道怎么的早起了，所以就过来了。”
　　“我是想睡晚点都不行呢，真是羡慕你啊，你先进来坐着吧，现在人还没有来齐，对了，你吃早餐了吗？没有吃的话，我这份先给你呗。”
　　“不用了，在来之前，我已经吃过了。”
　　“行吧~”
　　(③42967465) 
　　在杨姐的带领下，林蕊直接来到了接待室，而杨姐也直接坐在她的对面，默默的吃起了早餐。
　　林蕊自然不会放过这么好的机会，她轻声的开口问道：“公司怎么会突然想要找我拍封面呢？”
　　“原本我们是准备让赵情来做封面担当的，但是在关键时刻，那边好像出了什么问题，找别人又来不及了，所以还不如直接找你啦~”
　　“怎么感觉我就像是个备胎呢？”
　　杨姐干笑了两声，说道：“应该说是秘密武器才对。”
　　“好吧~”
　　林蕊其实更想知道的是，凭借林蕊的家世，为什么会来当模特呢，总不可能是兴趣所致吧？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，杨姐忽然说道：“对了，你姐姐等一下估计也要过来。”
　　“诶！？”
　　差点，林蕊就把疑问句给问出来了，从刚刚杨姐的话里面，她可以听的出来，自己姐姐貌似也在这个杂志社之中。
　　难道林蕊来这里打工的原因，是因为她的姐姐？
　　虽然脑子里面有一万个疑问，但林蕊依旧没有办法把这些疑问一个个的问出来。
　　这种感觉，还是有些难受的。
　　但谁让自己现在扮演的是林蕊呢？
　　也正是因为自己在扮演林蕊的原因，那些问题自己现在都不是自己需要考虑的，现在自己需要考虑的，应该是等一下要怎么应付林蕊的姐姐。
　　说实话，虽然林蕊在外人的眼中是一副黄毛小碧池的模样，在面对自己姐姐的时候，她是真的想不出来，到底要做什么反应会好一点。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊感觉，如果实在是不行的话，自己就只能开启‘深度入戏’了，让自己完全沉浸在林蕊的这个角色之中，至于副作用什么的，现在也不是她需要考虑的。
　　“人好像已经都到齐了，小蕊先跟我来准备一下吧。”
　　“啊，哦。”
　　······
　　下一章应该会在晚一点，喵码字去了。


第二十八章 林蕊的姐姐？
　　“惨···惨了！”
　　此时的林蕊正坐在椅子上，一旁的化妆师小姐姐在默默的给她脸上涂抹着什么。
　　就在刚刚，林蕊忽然想到了一个非常严重的问题，那就是自己作为杂志的封面担当，自己好像完全不懂模特到底要怎么做来着。
　　如果是放在前两天，她新手任务还没有完成的话，说不定现在已经凉了。
　　但是在完成了新手任务之后，系统商店对于她来说，已经不是遥不可及的东西了。
　　趁着还没有化完妆，林蕊连忙打开了系统商店的页面，然后找到了‘初级模特技巧’，跟演技一样，都是需要三十天的寿命兑换。
　　虽然自己现在的寿命不多，但为了不露馅，林蕊还是咬咬牙兑换了这个技能。
　　也不知道初级到底够不够用，如果不够用的话，她也就没有办法了，毕竟中级的模特技巧需要整整九十天的寿命啊。
　　现在的她就只剩下四十天不到了，而且为了预防等一下林蕊的姐姐出现，还有三十天她很有可能会用来兑换其他的能力。
　　随着寿命的减少，林蕊的特长栏上，也多出了一个新的技能。
　　时间一分一秒的过去，在林蕊重新睁开眼睛的时候，第一眼看到的就是镜子中的自己，跟没有化妆时候的自己相比起来，现在的自己显得要更加精致许多，再加上自己身上的这套裙子，给人一种举手投足之间，都充满了风情的感觉。
　　不得不说，四大邪术之一的化妆术，还是很强的。
　　就在这个时候，林蕊忽然看到化妆间的门忽然被打开，一个高挑的职业装女子走了进来。
　　原本林蕊并没有在意，不过很快的，这个职业装女子直接走到了林蕊的身后，俯下身子在林蕊的耳边轻声说道：“小蕊，不好意思今天麻烦你过来跑一趟了。”
　　“没···没什么。”
　　略显灼热的气息洒在林蕊的耳朵上，让林蕊忽然有种诡异的感觉，甚至就连白皙的脸上，都不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　也不知道是不是看到了林蕊脸上的红晕，职业装女子轻笑了一声，然后站直身子，说道：“小蕊还是一如既往的漂亮呢~”
　　“额。”
　　林蕊支吾了两声，一时间竟然不知道该说什么才好，从这个职业装女子跟自己说的话来看，对方很有可能就是林蕊的姐姐，但林蕊也没有急着直接称呼对方，毕竟要是搞错的话，就不仅仅是尴尬那么简单了。
　　不过让林蕊感觉到好奇的是，自己现在说话支支吾吾的，对方难道就没有发现点什么？
　　还是说，林蕊在她姐姐面前的时候，就是这幅样子的？
　　虽然有些好奇，但是林蕊也不知道该去什么地方问才好。
　　(③42967465) 
　　在化完妆之后，造型师小姐姐还顺便给林蕊拿了一双精致的高跟鞋放到了林蕊的脚边，准备帮林蕊换鞋。
　　林蕊不由的眨了眨眼睛，拍照还需要穿高跟鞋的吗？这跟看上去好像有些可怕啊，自己真的可以驾驭的住吗？
　　(③42967465) 
　　在林蕊胡思乱想的时候，鞋子已经换好了。
　　林蕊缓缓的站起身来走了两步，虽然感觉上有些不太适应，不过也不知道是不是因为林蕊残留的习惯，此时的她竟然没有出现什么路都走不了的情况。
　　甚至在走了几步之后，自己的动作也变的自然了起来。
　　不得不说，这种感觉，还是很神奇的。
　　确定没有什么问题之后，林蕊又直接跟着造型师小姐姐来到了摄影室之中。
　　(③42967465) 
　　在这里已经可以看到有不少工作人员在那里布置着拍摄需要用到的工具，而貌似林蕊姐姐的人也在里面，在那里指挥着工作人员。
　　从这里也就可以看的出来，那个职业装女子在杂志社的身份，应该不低。
　　就在这时，职业装女子直接对一个戴着眼镜的小姐姐说道：“小米，你去帮我把我的手机拿过来一下，在办公室里面。”
　　“知道了，老板。”
　　名为小米的小姐姐应了一声之后，就直接走出了摄影室，而正好听到两人对话的林蕊，也已经知道了职业装女子的身份了。
　　老板，是这个杂志社的老板吗？
　　如果林蕊的姐姐是这个杂志社的老板的话，那么林蕊来这里工作，似乎也是情有可原的啊。
　　就在林蕊思考着事情的时候，杨姐也走了过来，说道：“小蕊，你先坐一下吧，马上就好了，这次拍的是封面，一定要加油啊。”
　　“哦。”
　　“小蕊果然还是一如既往的冷淡呢，明明在林总的面前，就像是个害羞的小女生一样来着~”
　　听到杨姐的话，林蕊不由的眨了眨眼睛，然后说道：“没···没有这回事啦。”
　　“好啦，我就不拿你开玩笑了，好好的准备一下吧，拍摄马上就要开始了。”
　　“嗯。”
　　此时的林蕊，要说不紧张的话是不可能的，就算是有初级的模特技能傍身，但她不知道这个初级到底够不够啊，而她本人又没有丝毫的经验。
　　她深呼了一口气，努力的将自己此时的心情放平静之后，缓缓的走到了台上。
　　让林蕊感觉到惊讶的是，拍照的人，竟然是那个被称作林总的职业装女子，虽然有些疑惑，不过林蕊还是努力的放松着身体。
　　可能是能力启动的关系，林蕊很快就调整好了自己的状态，在拍摄开始的瞬间，林蕊感觉自己仿佛是化作了专业的模特，每一个动作，每个表情，甚至是每个眼神，都是那么的完美。
　　就连在拍摄的职业装女子，眼中都不由的露出了一抹惊讶的神色。
　　惊讶归惊讶，她手上的动作并没有丝毫的停顿。
　　也不知道是不是因为林蕊表现惊人的原因，一组照片很快就拍完了，在被通知可以休息一下的林蕊，不由的愣了一下，不过也没有多问什么，直接走到一旁默默的坐了下来，造型师小姐姐也默默的走到了她身边，开始帮她整理起了一些细节。
　　至于杨姐跟林总，则凑到了一起，似乎是在商量着什么，不过从两人的表情上来看，林蕊感觉自己刚刚的表现，应该是没有什么问题的。
　　看到这里，林蕊不由的松了口气。
　　······
　　求票票~


第二十九章 我说，一起吃饭！
　　“小蕊今天的感觉，好像很不错的样子诶~”
　　拍完照片正准备休息一下的林蕊，忽然听到了来自杨姐的称赞。
　　“真的吗？”
　　“嗯，也不是说小蕊你平时的表现不好，只是这次的表现太让人感觉到惊艳了而已，都有些像是专业的模特了。”杨姐一脸兴奋的说道。
　　听到对方的话，林蕊有些不好意思的笑了笑，讲道理啊，她只是兑换了最初级的模特技能而已，她也没有想到会有这样的效果，如果自己拥有的是高阶模特的能力的话，那又会是什么样子的呢？
　　好吧，她也就是随便想一下而已，高阶模特的能力，可是需要整整三百天的寿命，她完全承受不住啊。
　　“可能，是今天真的状态好吧。”
　　林蕊非常有礼貌的应了一声之后，就走进了更衣室之中，在换回自己的衣服之后，林蕊总算是松了口气，讲道理啊，穿裙子那种下面轻飘飘，凉飕飕的感觉，是真的有些奇怪。
　　不过奇怪归奇怪，穿起来还是挺舒服的。
　　咳咳！
　　换完衣服的林蕊刚刚走出更衣室，就看到了林琦正站在门口。
　　林琦是林蕊姐姐的名字，也是这个杂志社的老板，她也是刚刚通过旁击侧敲打听出来的，要不然的话，不知道林蕊姐姐的名字，那也太被动了一点吧。
　　林琦看着眼前的林蕊，然后淡淡的说道：“小蕊，中午一起吃个饭吧。”
　　“那···那个，我学校那边还有点事情。”
　　林蕊并不是很想跟林琦一起吃饭，毕竟自己现在的状态，如果跟林琦一起吃饭的话，总感觉很有可能会暴露一些什么。
　　林琦就像是没有听到林蕊的话一般，淡淡的说道：“我说，一起吃饭。”
　　语气依旧是那么的平淡，但是林蕊却注意到，林琦的眼神似乎变的犀利了起来，她下意识的点了点头，说道：“我···我知道了。”
　　“我先去休息一下吧，我去交代一下事情。”
　　“哦。”
　　看着林琦转身离开之后，林蕊这才默默的松了口气，刚刚有那么一瞬间，她是真的有种被吓到的感觉。
　　如果换做是以前的自己，应该是不可能会被这种平淡的语气吓到的，自己吓到，很有可能是因为林蕊本身的原因。
　　至于为什么会这样，她也不清楚，只能模糊的猜测一下，林蕊是不是有点怕她姐姐。
　　不过除了怕之外，林蕊似乎还有些崇拜林琦的，这是她从杨姐的口中打听出来的一些情报，结合在一起之后所的出来的结论。
　　总感觉自己就像是潜入敌法阵地的间谍一般，做什么事情都要小心翼翼的。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊直接走到了休息室坐下，现在的她开始思考起来，中午的时候，到底要怎么办才好。
　　现在她的寿命还能够换一个初级的技能，但是就现在来说，好像也没有什么初级技能可以使用了，如果真的没有办法的话，那么林蕊感觉自己就只能开启【深度入戏】这个能力了。
　　这个稀有能力获得到现在，她都还没有使用过，毕竟这个能力是带有副作用的。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，休息室的门忽然被打开，林琦站在门口看着她，淡淡的说道：“走了。”
　　“啊，嗯。”
　　林蕊应了一声，然后连忙站起身来走到了林琦的身边。
　　也就是与此同时，林蕊也默默的开启了【深度入戏】的能力，现在她必须要全心全意的去扮演一下林蕊才行。
　　让林蕊感觉到无语的是，开启了能力之后，她的内心竟然还是紧张的，甚至这种紧张还越来越严重了起来，难道说，林蕊平时跟她姐姐相处的时候，就是这样紧张的吗？
　　(③42967465) 
　　在林蕊胡思乱想的时候，林琦的声音忽然响起：“你今天的表现还不错。”
　　“谢···谢谢。”
　　林蕊偷偷的侧过头看了林琦一眼，在发现林琦在看自己之后，林蕊下意识的又把头低了下来，这种感觉还是有些奇怪的。
　　来到停车场，林蕊直接坐上林琦的车子，刚刚把安全带系好林琦的声音就随之响起：“想吃什么？”
　　“我随便就好了。”
　　似乎是早就预料到了林蕊的回答，林琦熟练的点火，开着车子离开了停车场。
　　原本林蕊以为对方会去什么高大上的地方，但是很快林蕊就发现，对方只是带着她来到了一间小餐馆的门口。
　　一间非常不起眼的小餐馆，还是在一个小巷子里面。
　　虽然是第一次来这种地方，不过此时的林蕊并没有露出丝毫的好奇之色，就像是经常到这里来一般。
　　按照她对林蕊的分析，这种地方，林蕊肯定不是第一次来了。
　　走进店里面坐下，林琦甚至都没有拿菜单，直接跟老板娘报了几个菜名，点菜就算是结束了。
　　而林蕊则非常乖巧的坐在林琦的对面，在小心翼翼的观察着对方。
　　似乎是感觉到了林蕊的目光，林琦回过头看了自己妹妹一眼，说道：“最近在学校的感觉怎么样？”
　　“还···还可以吧。”
　　林蕊在说话的时候，有一直在观察着对方，可能是因为紧张的关系，她说话显得有些支吾，声音也有点小，不过看林琦的样子，似乎已经习以为常了，看起来，平时林蕊在林琦面前，应该也是这样的吧。
　　没想到，黄毛小碧池在她姐姐的面前，竟然是这样的吗？
　　如果换做是没有开启能力的自己，说不定还真有可能会露出破绽呢。
　　“我记得你上次不是说跟室友有些矛盾，要搬到我那边去住么？什么时候准备搬出来？”
　　“还···还没有，不过现在矛盾都解决了，暂时不用搬出来了。”
　　此时的林蕊内心还是非常紧张的，没有想到黄毛小碧池还准备搬到她姐姐那里去住，如果搬过去的话，自己岂不是药丸！？
　　林琦若有所思的点了点头，说道：“行吧，如果你想搬出来的话，到时候再跟我说好了。”
　　也不知道是不是林蕊的错觉，她好像在林琦的眼中看到了一抹失望之色。
　　······
　　还有一章应该会在晚一点，喵在努力之中！


第三十章 即将结束的假期
　　“到了。”
　　随着林琦的话音落下，车子也稳稳当当的停在了S大的门口。
　　林蕊应了一声，然后默默的打开了车门。
　　(③42967465) 
　　在林蕊下车之后，驾驶室的车窗也缓缓落下，林琦的声音随之响起：“那我就先回公司了，如果有什么事情的话，记得找我。”
　　“嗯。”
　　看着车子缓缓远去，林蕊这才默默的松了口气，与此同时也默默的解除了【深度入戏】的能力，随着能力的解除，她的内心也逐渐平静了下来。
　　林蕊还是比较在意副作用的事情，但是到目前为止，她并没有感觉到有什么不对劲的地方。
　　可能是因为一次两次的原因，所有没有副作用么？
　　系统不给回答，她也不清楚。
　　自己的这个系统还是挺坑爹的，连技能的副作用都需要宿主来自己摸索。
　　就在林蕊思考着事情的时候，一个还算熟悉的声音忽然响起：“林蕊同学。”
　　听到这个声音，林蕊脸上的思索之色瞬间消失，取而代之的是婊里婊气的模样，她看着迎面走来的郑宇，说道：“这不是郑宇同学吗？这是准备去什么地方呢？”
　　“就是准备跟朋友一起出去玩玩游戏来着，林蕊同学有兴趣吗？”
　　听到郑宇的话，林蕊这才发现，在郑宇的身后，还跟着几个人，如果是放在以前的话，她说不定还会对游戏有点兴趣，但是现在性命攸关，她怎么可能会把时间浪费在玩游戏上面。
　　结果是毫无疑问的，林蕊直接拒绝了郑宇。
　　虽然有些失望，不过郑宇也早就预料到了林蕊不太可能跟他们去一起玩游戏，所以只是打了声招呼之后，就离开了。
　　看着郑宇离开的背影，林蕊不由的撇了撇嘴，明明跟女朋友之间的矛盾还没有解决，却急着去打游戏，这不是明显给她这个黄毛小碧池机会吗？
　　不过话说回来了，自己整天黄毛小碧池来，黄毛小碧池去的，总感觉好像在骂自己啊。
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那些奇怪的想法都封印起来之后，她直接迈开了步子，朝着宿舍的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在回宿舍之前，她还思考了一下，要不要带个榴莲蛋糕回去刷一下夏晴岚的好感度来着，但是一想到自己表现的太过于殷勤的话，说不定会起反效果，所以林蕊思考了一下之后，还是没有去蛋糕店。
　　很快，林蕊就回到了寝室门口，当她拿出钥匙把门打开之后，却发现，宿舍之中除了夏晴岚之外，还多出来了一个人。
　　一个留着及耳短发的清秀女生。
　　这个人林蕊还是知道的，这是夏晴岚的室友兼好朋友，名字叫做李琳，在自己挂掉之前，跟对方还是见过一两次的，虽然有些陌生，但不至于不认识。
　　对方既然是夏晴岚的室友，也就是自己现在的室友。
　　从对方那警惕的眼神就可以看的出来，李琳跟夏晴岚一样，对自己的好感度似乎并不怎么样啊。
　　没有在意对方那副警惕的样子，林蕊直接对着夏晴岚打了声招呼，就直接坐在了自己的位置上，开始准备码码字。
　　现在自己的生命已经脱离了危险期，可以稍微放松的码码字，而且码字也有助于夏晴岚的好感度提升来着。
　　注意到林蕊的举动，李琳凑到了夏晴岚的耳边，小声的问道：“她刚刚是在跟你打招呼么？”
　　“是吧。”
　　“林蕊这个黄毛小碧池，竟然会跟你打招呼，怕不是对你有什么企图，你一定要小心啊！”
　　看到自己闺蜜一副谨慎的模样，夏晴岚小声的说道：“不要想太多啦，她应该不会对我做什么奇怪的事情的。”
　　如果要做的话，早在前几天的时候就做了，那个时候有不知道多少机会，然而林蕊却没有对她出手，甚至还帮了她不少的忙。
　　说实话，她是真的有些对林蕊有些改观了。
　　不过也就只是稍微的改观了一点而已，嗯，就是这样！
　　李琳有些奇怪的看了夏晴岚一眼，也不知道是不是自己的错觉，总感觉一段时间没变，夏晴岚对林蕊的态度好像改变了不少啊。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，李琳继续问道：“在我回老家的时候，林蕊应该没有对你做什么奇怪的事情来威胁你吧？”
　　“没有啦，你在想什么呢。”
　　“这就奇怪了。”
　　“没有什么好奇怪的啦，你不是说想要点外卖吗？”
　　(③42967465) 
　　在两人说话的时候，林蕊虽然看上去一副在默默码字的样子，其实在这个时候，她早已经使用了听力卡，这种卡片所带来的效果，是可以让自身的听力在一段时间内提升数倍。
　　虽然两人在说悄悄话，已经把声音压到了非常低，不过在林蕊的耳中，却显得无比清晰。
　　听到两人对话的林蕊，也明白了李琳对自己的好感度，估计跟刚开始的夏晴岚是差不多的，还好对方并不是自己的攻略对象，要不然的话，自己估计脑壳又要痛了。
　　然而就算李琳并不是攻略的对象，如果有她在夏晴岚身边的话，自己想要提升夏晴岚的好感度，估计绝对没有一开始那么简单了。
　　明天就是国庆节最后一天的假期了，现在宿舍里面还有一个人没有回来，对于这个人，林蕊并不太清楚，只是知道对方的名字而已。
　　至于对方的人际关系，对林蕊的态度如何，她就不知道了。
　　希望不会是又一个对林蕊负好感的人吧。
　　如果再来一个负好感的话，那么林蕊就真的要考虑一下，是不是要搬出去住了。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，门口忽然传来了钥匙开门的声音，随着宿舍的门被打开，一个戴着眼镜衣着朴素的妹子走了进来。
　　还没有等林蕊反应过来，脑子里面就传来了系统的提示音：“新目标登录：苏雨潼。”
　　“苏雨潼的好感度可以在系统页面进行详细查看。”
　　听到系统声音的林蕊，从牙缝出挤出了一个字：“擦！”
　　······


第三十一章 新的任务
　　也不知道是不是林蕊的眼神太过于明显了一点，刚刚走进门的苏雨潼小心翼翼的看着林蕊，嘴里支吾着似乎是想要说点什么，但是支吾了半天，最终还是一句话都没有说出来。
　　可以看的出来，苏雨潼在面对林蕊的时候，似乎有些过于紧张了一些。
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，然后说道：“没什么，你要进来就进来吧，别站在门口要进不进的。”
　　“哦。”
　　应了一声之后，苏雨潼这才走进了宿舍之中，可能是过于紧张的关系，在关门的时候没有掌握好力道，关门的声音显得有些大，没有吓到别人，倒是把她自己给吓到了。
　　看着对方那畏畏缩缩的样子，林蕊若有所思的摸了摸自己的下巴，对方的性格，看上去一副很好欺负的样子，再看看系统页面，再看看系统页面。
　　(③42967465) 
　　在攻略列表上，苏雨潼对自己现在的好感度，竟然有10点。
　　简直就是不可思议啊。
　　明明宿舍里面的其他两个人对自己的好感度都是负数来着，苏雨潼这个性格看似有些懦弱的妹子，对自己的好感度竟然有那么高。
　　也不知道苏雨潼与林蕊之间，到底有什么交情。
　　至于苏雨潼被登录到攻略列表上面，林蕊并没有多少惊讶，更多的则是无奈，反正系统的尿性，她都已经了解的差不多了，算是已经成习惯了吧。
　　反正登录再多人又怎么样，她只需要将这些人的好感度保持在一个安全线上，那就没有什么问题了。
　　就在林蕊准备回头继续码字的时候，脑子里面忽然传来了系统的声音：“由于新手任务完成，主线任务正式开启，请宿主在七天之内，将苏雨潼的好感度提升至30/100，成功将会获得一次十连抽，失败则会扣除100天的寿命。”
　　看到林蕊猛的站起身来，正准备坐下的苏雨潼又被吓了一跳，她可怜兮兮的看着林蕊，似乎是在想着自己是不是又做出了什么影响到了林蕊的事情。
　　感受到寝室里面人的目光都在自己身上，林蕊轻咳了两声，然后说道：“不要在意，就是忽然想到了一件重要的事情忘了做而已。”
　　重新坐回椅子上，她早就应该想到的，既然有新手任务，肯定也会有后续的任务的，自己把系统想的太简单了啊！
　　(③42967465) 
　　在呼唤了几声之后，系统那悦耳的声音再次在林蕊的耳边响起，语气带着慵懒，就像是刚刚睡醒一般：“又找我干什么？”
　　“只是想问一下，你这个主线任务到底是怎么回事而已。”
　　“主线任务，顾名思义，就是拥有本系统必须要做的事情，不过你放心，主线任务只会存在一个，不会出现多个让你一定时间内必须要提升好感度的对象的。”
　　还没有等林蕊说点什么，系统就继续说道：“我知道你想问什么，我现在就告诉你规避主线任务的方法好了，就拿这个主线任务为例，失败需要扣除100天的寿命，你只需要在七天内凑够这么多的寿命，那就足够了呀，要知道提升一点好感度可是能够给你七天的寿命呢，你只需要随便提升个十几点的好感度，一百天的寿命还不是手到擒来吗？”
　　听完系统的话之后，林蕊露出了恍然大悟的表情···个鬼啊，随便提升个十几点的好感度，还要把这些好感度所获得的寿命都浪费在任务失败的惩罚上面，还不如直接就把这个好感度提升了。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“话说，主线任务该不会是要一路让我把好感度提升到百分之百吧？”
　　“放心吧，提升到百分之百基本是不可能的，本系统也不可能会给你这种必死的任务，主线任务的上限，也不过是七十点而已，比如说你把夏晴岚的好感度提升到了七十点，那关于她的主线任务就不会出现了。”
　　“我还有一个问题，比如说我把好感度提升上去之后，还能掉下来吗？如果掉下来的好感度再刷上去的话我还能不能获得寿命的奖励呢？”
　　“当然是没有问题的。”说到这里，系统顿了一下，语气一下子就变的冰冷了下来：“就当做是友情提醒一下好了，好感度这种东西，并不是那么好控制的，做什么事情之前，你最好想清楚了，别到时候直接把自己逼入绝境。”
　　说完这句话的系统，语气一下子又变的慵懒了起来：“反正我话就放在这里了，如果没有其他事情的话，我就回去睡觉了，如果你想让我多说话的话，那就加油提升好感度吧。”
　　(③42967465) 
　　在确定系统离开了之后，林蕊不由的摸了摸自己那光滑的下巴，确实如系统所说，这并不是所谓的游戏，好感度的提升与降低并没有详细的设定，什么事情都是有可能会发生的。
　　不过按照系统告诉自己的，寿命也是可以反复刷的。
　　只不过现在的自己，还没有办法去尝试，毕竟在攻略列表上面，都是好感度不过二十的，甚至自己的女朋友，好感度都是负数的。
　　现在想这些还太早了一点，如果真的去尝试失败的话，每降低一点基础好感度，要减少三十天的寿命啊，这她可顶不住。
　　搞不好一句话就足够让自己当场去世了。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，她的手机忽然振动了一下，她拿出来看了一眼之后，发现竟然是自己妹妹发过来的信息。
　　信息的内容也非常简单，就是问她明天有没有时间。
　　“明天我有时间啊，怎么了？”
　　“那个，你能陪我出来散散心吗？”
　　自己妹妹竟然会邀请自己这个黄毛小碧池出去散心，虽然有些意外，不过也在情理之中，自从上次回家了一趟之后，她就知道自己妹妹跟黄毛小碧池的关系似乎还不错。
　　而且她正好也想陪一下自己妹妹。
　　想到这里，林蕊快速的打字回复道：“好啊~”
　　······
　　求票票呀，下一章应该会在晚一点更新。


第三十二章 牵手
　　今天一大早起来，林蕊就发现苏雨潼也已经起来了，甚至都已经换好了衣服，一副准备出门的样子。
　　林蕊不由的有些好奇道：“这么早就出门吗？”
　　听到林蕊的话，苏雨潼不由的楞了一下，然后抬起头看了一眼林蕊，小声的说道：“今天还要打工，所以要提前一点过去。”
　　“原来是这样啊。”
　　林蕊若有所思的点了点头，昨天晚上她就一直在观察苏雨潼，试图找到提升好感度的切入点，她发现对方的生活条件似乎并不怎么样，而且为人也有些畏缩，似乎还有些小小的自卑。
　　(③42967465) 
　　在宿舍里面，一晚上她就没有听对方说过几次话。
　　特别是在自己的面前，她好不容易找对方搭一次话，对方却总是紧张成什么样，搞得好像自己在欺负她一样。
　　甚至还因此让李琳在夏晴岚的耳边又说了不少关于自己的坏话，不过还好，夏晴岚对自己的好感度并没有减少，这让林蕊还是有些欣慰的。
　　“那路上小心啊。”
　　“啊，嗯！”
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼离开之后，林蕊也从床上爬了起来。
　　(③42967465) 
　　在以前，她可是每天睡到中午十二点的人，虽然每天的工作量并不算大，但身为作者，他有大部分作者的通病，那就是拖延症，不到最后关头，根本就不想码字。
　　只是现在不行了，最多到晚上十二点，她就感觉已经困到不行了。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊蹑手蹑脚的翻身下床，在洗漱完毕之后，林蕊直接换上了最近经常穿的那套衣服，现在她就两套衣服换着穿，今天正好可以看看有没有机会，买上几套衣服。
　　至于那些花哨的小裙子，她就算是死了，从楼上跳下去，也是不会去穿的。
　　她话就放在这里了，绝对不穿！
　　没有什么真香，不存在的！
　　换好衣服的林蕊，看了一眼还在熟睡的夏晴岚，然后拿上手机就走出了寝室。
　　也不知道是不是因为假期的最后一天，一路走来发现人还挺多的，甚至能看到不少拉着行李箱回学校的。
　　林蕊没有在意这些，在走出校门之后，径直的来到了自己家的小区门口。
　　还没有走到地方，林蕊就远远的看到了自己妹妹的身影，俏生生的站在那里，哪怕是隔着一段距离，也是一眼就可以看的出来。
　　毕竟是自己妹妹。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到林芯的时候，林芯也看到了林蕊，在看到林蕊的瞬间，林芯脸上原本有些忧愁的表情，瞬间就被淡淡的笑容所取代。
　　等到林蕊靠近之后，林芯非常主动的靠上前去，说道：“小蕊，你来啦。”
　　“嗯。”
　　时隔几日，看着自己的妹妹，林蕊不由的有些感叹，自己可以完成新手任务真是太好了。
　　不过话说回来了，被自己妹妹称作‘小蕊’什么的，还真让她感觉到有些不太好意思啊，不过为了避免暴露，林蕊还是装出了一副淡然的模样。
　　“那个，你应该还没有吃早餐吧，我们去附近吃个早餐好了。”
　　“好啊。”
　　来到早餐店，林蕊有些好奇的问道：“你哥哥的后事，现在应该都处理完了吧？”
　　林芯抿了抿嘴唇，然后小声的说道：“基本都已经处理完了。”
　　“那就好，虽然你哥哥不在了，不过我还会在你身边的。”
　　自己现在算是自己妹妹的朋友，还是关系不错的那种，说这样的话应该是没有什么问题的。
　　听到林蕊的话，林芯的脸上露出了一抹兴奋之色，说道：“真的吗？”
　　“当然是真的了。”
　　林蕊有些奇怪的看了自己妹妹一眼，好朋友说安慰的话，是这种反应的吗？总感觉自己妹妹的反应似乎有些奇怪的样子啊。
　　不过林蕊也没有多想什么。
　　她对自己妹妹还是非常了解的，自己妹妹的性格有些孤僻，在学校里面也没有几个朋友，估计黄毛小碧池算是自己妹妹为数不多的朋友了吧。
　　为了避免再谈到伤心的事情，林蕊直接转移话题道：“你今天准备去什么地方散心呢？”
　　“我···我也没有想好，要不小蕊就陪我看看电影逛逛街就好了。”
　　“可以啊，反正你想去什么地方就去什么地方好了，我陪你。”
　　“嗯。”
　　吃完早餐，两人离开了早餐店朝着附近的购物商城走去。
　　看着走在自己身边的妹妹，林蕊忽然发觉，自己好像已经很久没有陪着自己妹妹一起出来走走了，原本想在国庆长假的时候，陪自己妹妹出去走走的，甚至连票都已经订好了。
　　不过还好，这从某种程度上来说，也已经算是完成了她原定的计划吧。
　　就在林蕊感叹着人生的时候，林芯忽然凑到了她的身边，小声的说道：“小蕊，那个···我能拉着你的手吗？”
　　“拉手？”
　　“如果不行的话，就算了吧。”
　　看着自己妹妹那有些失望的模样，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“你想拉的话就拉吧，都已经这么大的人了，怎么还跟长不大的小孩子一样。”
　　“我忽然发现，你说话的语气，有些像我哥哥啊。”
　　“哪有。”
　　林蕊斜了斜眼睛，在自己妹妹面前，她习惯性的就用以前跟自己妹妹的相处方式来了，再这样下去的话，她还真怕自己妹妹会看出些什么来。
　　她深呼了一口气，调整了一下自己的状态，然后对自己妹妹伸出了自己的右手。
　　看着林蕊伸出来的手，林芯显得有些犹豫，不知道是不是该放上去。
　　林蕊也没有在意，直接拉住了自己妹妹的手，说道：“这样可以吗？”
　　“嗯。”
　　林芯重重的点了点头，原本有些犹豫的眼神，也变的明亮了起来。
　　对于自己妹妹情绪的转变，林蕊不由的有些奇怪，只是牵牵手而已，就可以让自己妹妹的心情好起来的吗？
　　(③42967465) 
　　在过来之前她想了一堆方法让自己妹妹的心情好起来，但是现在看起来，似乎都没有这牵手来的用处大呢。
　　······



第三十三章 小小的嫉妒
　　“你的手好像出汗了。”
　　听到林蕊的话，林芯有些紧张的说道：“就···就是有些紧张。”
　　“嗯？”
　　林蕊有些奇怪的看了自己妹妹一眼，只是跟朋友普通的出来逛街而已，怎么就突然紧张起来了呢？
　　似乎是察觉到了自己的失态，林芯轻咳了两声，然后小声的转移话题道：“那个，我们到那边的服装店逛逛吧。”
　　“可以啊。”
　　带着林芯来到不远处的服装店中，这种地方对于林蕊来说，已经算是熟悉了，毕竟在以前除了陪自己妹妹过来，还有陪自己女朋友过来。
　　也正是因为这样的原因，让她的直男审美也提高了不少。
　　随意的环顾了一下四周，对于这些花哨的衣服，林蕊并没有怎么在意，虽然感觉现在的自己穿起来会很好看，但是她内心那关暂时还过不了。
　　现在的她感觉自己更加适合朴素一点的衣服。
　　注意到林蕊的眼神，林芯小心翼翼的问道：“小蕊是准备买衣服吗？”
　　“嗯，想买几件衣服来着，要不你帮我选好了。”
　　林蕊忽然想到，自己的衣服除了自己的睡衣，其他都是自己妹妹或者自己女朋友帮自己选的来着，现在正好让自己妹妹选一下。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然想到了一个严重的问题，那就是自己现在可是个女孩子来着，按照自己妹妹的审美来帮自己选衣服的话······
　　想到这一点的林蕊，试图挽回。
　　然而在这个时候林芯已经一脸兴奋的开始给她挑选起了衣服，林蕊张了张嘴，愣是没有把想要说的话说出来，主要是看着自己妹妹那么开心的模样，她是真的不忍心打扰对方的兴致啊。
　　不一会儿，林芯就抱着几套衣服回来了，让林蕊感觉到惆怅的是这些衣服中，就没有一件不是裙子。
　　“那个，这些衣服我穿起来会不会有些花哨了。”林蕊在试图做最后的挣扎。
　　听到林蕊的话，林芯歪了歪头，说道：“不会的啦，经过我的观察，这些衣服小蕊穿是绝对合适的，你去试试看呗。”
　　看着自己妹妹递过来的衣服，林蕊在犹豫了一下之后，还是接了过来走进了更衣室之中。
　　刚刚她还想着，除非到了必要的时候，否则她不可能会穿小裙子来着，没有想到，这个必要我的时候竟然这么快就来到了。
　　这让她说什么好呢？
　　吐槽归吐槽，林蕊手上的动作并没有放慢，很快就换好了其中一套衣服。
　　看着镜子中的自己，林蕊忽然发现，正如自己妹妹所说的那样，这些衣服看上去还真是非常的适合自己啊。
　　比起自己刚刚脱下来的那套朴素着装要好了不知道多少。
　　打开更衣室的门，林蕊站在门口看着自己妹妹说道：“你看这套怎么样？”
　　“超棒的！”
　　“那这套就买下来好了。”看着自己妹妹的笑容，林蕊轻声说道。
　　为了自己妹妹的笑容而花点钱，这根本就不算什么，更何况她现在貌似根本就不缺钱来着，前两天她的手机还收到了一条转账信息，有人给她直接转了五万块，貌似是这个月的零花钱什么的。
　　这林蕊一个月的零花钱，自己得忙上一个月还有可能不够。
　　真是人比人气死人啊。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊又重新回到了试衣间之中，开始换起了衣服。
　　林芯给她选了四套衣服，她全都试了一遍，发现全都挺合适的，林蕊毫不犹豫的选择买了下来，虽然感觉自己很少有机会穿上就是了。
　　看到林蕊把自己选的衣服全都买了下来，林芯有些惊讶的问道：“怎么全都买下来了？”
　　“因为是你给我选的啊~”这句话刚说出口，林蕊就感觉到似乎有些不对劲，然后连忙补充道：“我感觉都挺合适的，所以就买下来了。”
　　“这样啊。”
　　林芯抿了抿嘴唇，看着林蕊的眼神之中似乎有火焰在燃烧，不过只是一闪而过，很快就被林芯重新掩盖住了。
　　看到自己妹妹没有什么特别的反应之后，林蕊这才默默的松了口气，果然跟自己妹妹在一起的时候，总是会有种自己还没有挂掉的样子。
　　林蕊感觉这样下去是不行的，在思索了一下之后，她还是选择开启了初级演技的能力。
　　暂时来说，这种情况之下，还没有必要用到【深度入戏】这个能力，到现在她也还没有完全了解，这个能力的副作用到底是什么。
　　开启了演技之后，林蕊感觉自己的心境一下子就变的平静了不少。
　　重新把注意力放在自己妹妹身上，林蕊轻声问道：“你不看看你自己的衣服吗？”
　　她可没有忘记，自己今天出来的主要目的是陪自己妹妹散心来着，她只是一个配角，而主角是自己妹妹。
　　“我···我有些不知道该买什么好，要不你帮我选吧？”
　　“也···行吧。”
　　互相帮对方选衣服什么的，虽然感觉有些奇怪，不过林蕊并没有拒绝，对于自己妹妹的喜好她可是知道的一清二楚的，再加上不错的审美，帮自己妹妹挑选个衣服，还是没有什么问题的。
　　看到林蕊给自己选的衣服，林芯有些讶异的问道：“小蕊怎么知道我喜欢白色系的？”
　　“看你平时的穿着猜的。”
　　感觉黄毛小碧池跟自己妹妹认识了应该有一段时间了，这么说应该也是没有什么问题的，林蕊在心中默默的想到。
　　听到林蕊的话，林芯的脸上露出了一抹灿烂的笑容：“那我去试衣服了。”
　　“啊，嗯。”
　　看着自己妹妹的背影，林蕊还在回想着自己妹妹刚刚的笑容，好久没有看到自己妹妹笑的那么灿烂了，刚刚她差点没有回过神来。
　　不过从这里也就可以看的出来，自己妹妹对林蕊是真的关系不错。
　　要不然的话自己妹妹是不可能在林蕊的面前露出这种笑容的。
　　不知道为什么，林蕊忽然感觉有些小小的嫉妒。
　　······
　　求票票~


第三十四章 兴奋
　　“总感觉，东西好像买的有点多了。”
　　林蕊看着自己手上提着的袋子，不由的陷入了沉思之中。
　　如果没有记错的话，自己好像不是什么购物狂吧？以前的时候自己买东西都是会精打细算之后再买来着，但是现在也不知道为什么，只要感觉到这东西还算合自己心意的话，那她就会毫不犹豫的买下来。
　　就算有自己妹妹加成，好像也不至于做到这种程度吧？
　　难道林蕊本身就自带这种属性？
　　不过就算是自带这种属性，还能影响到自己的吗？
　　就在林蕊沉思的时候，林芯的声音忽然响起：“小蕊，要不我们先找个地方休息一下好了。”
　　“可以啊。”
　　林芯略微的思索了一下，然后直接带着林蕊来到了一楼的奶茶店之中。
　　对于奶茶什么的，林蕊并不是很感冒，不过自己妹妹想喝的话，那么自己就陪着她喝一点好了，正好可以休息一下。
　　不过话说回来了，自己现在的身体素质是真的好，走了那么久，手上还拿着那么多的东西，现在最多也就是手有点酸而已，其他的倒没有什么。
　　注意到林蕊在甩手的样子，林芯小声的问道：“小蕊，你的手酸了吗？”
　　“有一点，放松一下就没事了。”
　　“那个，我给你捏一下手吧。”
　　林蕊本来说不用那么麻烦的，但是在看到自己妹妹那期待的眼神之后，她最终还是默默的伸出了自己的手。
　　看着一脸认真的林芯，林蕊感觉自己妹妹抓着自己的手，就像是抓着什么珍宝一般，就连力道都显得有些轻了，她有些无奈的说道：“重一点也是没事的啦，我没有那么脆弱的。”
　　“哦。”
　　林芯应了一声，手上的力道也加重了一些，不得不说，有人帮自己捏手的感觉，还是挺不错的。
　　此时的林蕊并没有注意到，林芯的表情，似乎显得有些不太对劲。
　　这种享受并没有持续太久，店员小姐就把两杯奶茶给端上来了。
　　“已经可以了。”
　　“哦。”
　　林芯有些恋恋不舍的松开了林蕊的手，然后还非常贴心的帮林蕊把吸管插上，这搞得林蕊都有些不好意思了。
　　感受着奶茶的香甜味道在嘴中散开，林蕊也在思考着，自己到底要怎样去跟自己妹妹打听，林蕊当初是怎么跟自己妹妹认识的。
　　(③42967465) 
　　在经过一段思考之后，林蕊这才开口说道：“那个，我问你一个问题啊，你还记得我们第一次见面是在什么地方吗？”林蕊用轻松的语气问道
　　听到林蕊的话，林芯愣了一下，然后一脸认真的点了点头，说道：“第一次见面的话，应该是在高二的时候吧，你转学过来自我介绍的时候，我是不会忘记的。”
　　“你记得还挺清楚嘛~”
　　林蕊笑了笑，从自己妹妹的回答来看，自己妹妹应该是跟林蕊从高二就认识了，而且还考进了同一所大学，这已经可以算是非常有缘分了。
　　“小蕊怎么突然问这个问题？”
　　“就是考考你嘛，看你是不是忘记了。”
　　“才不会忘呢？”林芯小声的嘀咕道。
　　林蕊露出了一抹淡淡的微笑，说道：“既然你都已经这么说了，那我就继续来考考你好了，我们算是正式认识是在什么时候？当时在什么地方发生了什么事情？”
　　“正式认识的话，也是在你转学过来的那天啊，你正好就坐在了我旁边，那个时候应该算是正式认识了吧？”
　　“应该···算吧。”
　　林蕊眨了眨眼，没有想到林蕊竟然还是自己妹妹的同桌？
　　她记得自己曾经还问过自己妹妹她的同桌问题来着，在听到是女生之后，她当时就没有再继续问下去了。
　　虽然林蕊还想要继续问下去，但是自己刚刚的那个问题，估计在自己妹妹看起来有点蠢了，毕竟都是发生在同一天的事情，如果再继续问下去的话，很有可能会被自己妹妹发现点什么。
　　所以林蕊果断的选择了转移话题：“下午你想去什么地方玩？今天是假期的最后一天了，要好好把握住啊。”
　　“下午的话，我想去看个电影可以吗？”
　　“可以啊，你喜欢就好了。”
　　得到林蕊的肯定回答之后，林芯脸上再次露出了灿烂的笑容。
　　也就是在这个时候，林芯似乎是想到了什么，然后直接站起身来坐到了林蕊的身边，说道：“那个，小蕊你能跟我一起拍张照吗？”
　　“可以啊。”
　　林蕊的眼中闪过了一抹疑惑之色，自己妹妹并不是喜欢拍照发朋友圈的人，在这个时候竟然会主动的要求一起拍照什么的，还真让她感觉到有些意外。
　　两人摆好了姿势，林蕊可以感觉到自己妹妹都已经把脸蛋都贴过来了，不过感觉还挺不错的啦。
　　拍完照片，林芯还给林蕊传了一份，看着照片上笑颜如花的两人，林蕊的内心竟然有些莫名的复杂，不过不管怎么说，能够再次看到自己妹妹的笑容，这对于她来说已经足够了。
　　为了能够看到自己妹妹更多的笑容，甚至是看到自己妹妹以后的生活，自己也必须要努力的活下去才行了。
　　一想到活下去，她就想到了自己必须要在一周的时间以内，提升苏雨潼二十点的好感度，再加上今天用来陪自己妹妹了，总感觉时间有些赶啊。
　　完成任务固然重要，但更加重要的是自己妹妹，就算是少了一天，她也有信心可以在六天之内提升苏雨潼的二十点好感度。
　　要知道她可是用了一半的时间就提升了夏晴岚五十一点好感度的人啊！
　　收起多余的思绪，林蕊缓缓的站起身来，说道：“时间差不多了，我们走吧，把东西放一下可以去吃午餐了。”
　　“好。”
　　(③42967465) 
　　在把东西寄存之后，林蕊这才默默的松了口气，她看了一眼购物商城的分布图，然后开始思考起午餐到底要去什么地方解决会好一点。
　　也就是在这个时候，林芯的声音忽然在她的耳边响起：“小蕊，你说我们现在像不像是在约会啊？”
　　听到自己妹妹的话，林蕊也没有把这句话放心上，只是不经意的回答道：“你说是约会，那就是约会吧，中午吃烤肉怎么样？”
　　她记得自己妹妹曾经跟她说过这间烤肉店，正好这次就带自己妹妹过去吃好了。
　　思考着午餐问题的林蕊，完全没有注意到林芯脸上所展露出来的兴奋之色。
　　······



第三十五章 打工战士
　　“时间好像已经差不多了，我送你回去吧。”
　　看了个电影，又陪着自己妹妹逛了一圈，现在的时间已经来到下午五点多了，也是时候回去了。
　　听到林蕊的话，林芯轻轻的点了点头，可以看的出来，林芯的脸上还是有些恋恋不舍的样子，小手一直拉着林蕊的手不想放开。
　　两人缓缓的走在回家的路上，林蕊看了一眼天色，说道：“明天，就要开始上课了呢。”
　　“那到时候我能到你那边找你吗？”
　　她自己是中文系，而林蕊则是外语系，如果不刻意去找对方的话，想要在那么大的学校里面相遇，还是有些困难的。
　　看着自己妹妹那期待的样子，林蕊笑了笑，说道：“当然可以啊~”
　　“嗯。”
　　很快，两人就回到了林芯家的小区门口，林蕊眼神复杂的朝着小区里面看了一眼，然后说道：“我就送你到这里了，一个人在家一定要注意安全哦，有人来敲门的话，一定要先看清楚敲门的人是谁才开门，知道了吗？”
　　林芯非常乖巧的点了点头。
　　就这样过了好一会儿，林芯还没有把手放开的迹象，林蕊有些无奈的说道：“该回去了，乖。”
　　“那个，小蕊要去我家吃个晚餐吗？我会做饭的。”
　　听自己妹妹这么一说，林蕊还真有些想要答应的冲动，不过她还有事情需要办来着，毕竟时间紧迫，晚上的话苏雨潼应该会回到寝室的。
　　想到这里，林蕊有些不好意思的说道：“下次吧，下次我一定过来蹭饭。”
　　“哦。”
　　虽然有些小失望，不过听到林蕊这么说，林芯也已经非常开心了，她恋恋不舍的松开了林蕊的手，然后一步三回头的走进了小区之中。
　　直到自己妹妹消失在楼里，林蕊这才缓缓的转身离开。
　　想到刚刚自己妹妹的反应，林蕊总感觉，自己妹妹是不是过于依赖黄毛小碧池了，不过现在自己妹妹好像还真没有什么人好依赖的。
　　就只有现在的自己了。
　　这样也好，当初她还想着，自己要怎么跟自己妹妹搞好关系来着，现在直接省去了这一步，倒给她省了不少的心。
　　接下来需要考虑的问题，就是如何把苏雨潼的好感度提升到30/100了。
　　对于苏雨潼，林蕊根本就不了解，在校园论坛上也找不到关于她的信息，通过观察所获得的信息也是非常有限的。
　　只能知道对方的性格有些懦弱与自卑，生活条件似乎有些不好，现在也好像还在打工的样子。
　　也不知道，苏雨潼到底在什么地方打工呢？
　　如果知道对方打工的地点，说不定自己还能去那里光顾一下来着。
　　想到这里，林蕊直接拿出手机，找到了夏晴岚的微信，然后打字道：“晴岚，我可以问你一个问题吗？”
　　正在食堂里面准备吃饭的夏晴岚，看着手机上面的信息，不由的眨了眨眼睛，晴岚什么的，林蕊这个小碧池什么时候跟自己那么亲密了！？
　　虽然内心在吐槽着，不过林蕊竟然会给自己发信息什么，她还是有些好奇对方想问什么的。
　　“什么事？”
　　看到夏晴岚回复了自己，而且好感度也没有减少，林蕊这才默默的松了口气，看起来好感度提升到正数，还是有好处的嘛，最起码夏晴岚不会不理自己。
　　要是放在以前的话，估计自己发信息都不会看而且会瞬间拉黑吧？
　　苦笑了一声，林蕊快速的打字说道：“我问你啊，你知道苏雨潼一般都在什么地方打工吗？”
　　“苏雨潼？你问这个干什么？”
　　“就是早上的时候看到她出去打工，所以有些好奇而已。”
　　“她好像同时打了好几份工来着，具体我也不清楚，不过上次我记得，我好像在学校外的一间牛肉火锅店见过她。”
　　“这样啊。”
　　看到林蕊没有再发信息了，夏晴岚这才把手机收了起来，在她身边的李琳有些好奇的问道：“你在跟你男朋友发信息吗？”
　　“不是啦，比起这个我们还是快点打菜吧。”
　　听自己闺蜜这么一说，夏晴岚才想到，自己最近这几天，好像都没有跟自己男朋友联系来着，今天是假期的最后一天，竟然也不吱一声，也不问问她的腿伤有没有好一点。
　　越想，夏晴岚就越不爽。
　　她决定了，在自己男朋友联系她之前，她是绝对不会联系对方的，就看谁先忍不住好了。
　　做好决定之后，林蕊直接拿起餐盘快速的追上了自己的闺蜜，准备打菜。
　　另一边，在大概知道苏雨潼在什么地方打工之后，林蕊也用手机查了一下，学校附近她数了一下，也就两间牛肉火锅店而已。
　　这就很好找了，反正时间也快到了，自己今天晚上就去吃一顿牛肉火锅好了。
　　林蕊的执行力还是非常高的，做好决定的她，直接朝着距离自己比较近的那间牛肉火锅店走了过去。
　　只是十分钟不到的时间，林蕊就走到了火锅店的门口。
　　可以看到门口还有一些人在排队，不过不多，估计也就需要等个半个小时左右而已，而且她也正好趁着这个时候观察一下，看看苏雨潼有没有在这间店里面。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接摊开了自己的掌心，一张卡片直接在了她的掌心。
　　视力卡，可以用来提升视力的卡片，获得之后她还一直没有用过，这次正好可以用一下。
　　随着这张卡片化作光芒消失，林蕊也感觉自己的视力瞬间就有了巨大的提升。
　　哪怕站在门外，也可以清晰的透过橱窗看到里面的所有事物，感觉就像是在自己的眼睛里面装上了高倍镜一样，甚至还能调节距离什么的。
　　(③42967465) 
　　在适应了一下自己现在的眼睛之后，林蕊站在门口悠哉悠哉的往里面观察了起来。
　　也不知道是不是她的运气好，才看了一会儿，她就发现了苏雨潼的身影，穿着服务员的制服，端着菜出现在了她的眼前。
　　······
　　下一章应该会在很晚，晚上喵有点事情要出去一趟，不过就算熬夜更新也是不会少的啦，顺便求票票~


第三十六章 人为制造的缘分
　　“欢迎光临。”
　　(③42967465) 
　　在等了将近半个小时之后，林蕊总算是可以进去了。
　　(③42967465) 
　　在坐下之后，林蕊随意的装出一副在看菜单的样子，然后就开始在等待着苏雨潼的出现。
　　她现在的这个位置还是不错的，通过她刚刚的观察，苏雨潼一般都会经过这边进入后厨去端菜什么的，等一下自己就只需要装出一副偶遇的样子，那就没有什么问题了。
　　事实证明，林蕊的计划还是非常不错的，才等了一会儿，她就看到苏雨潼端着东西从后厨走了出来，不过这个时候林蕊并没有去打扰对方，等苏雨潼把东西放下准备回后厨的时候，林蕊才站起身来拉住了苏雨潼的衣角。
　　感觉到有人拉住了自己的衣角，苏雨潼下意识的回过头，在看到林蕊之后，脸上直接露出了懵懵的表情。
　　“原来你在这边打工啊。”林蕊装作一脸惊讶的说道。
　　“啊，嗯。”
　　对于林蕊的出现，苏雨潼还是非常惊讶，她根本就没有想到会在这里遇到对方，也正是因为惊讶的原因，苏雨潼一下子又紧张了起来，甚至就连说话的声音小到林蕊都听不清楚的程度了。
　　看到这里，林蕊有些无奈的笑了笑，然后说道：“不要紧张嘛，我又不吃人，只是在这里遇到你感觉到有些意外而已。”
　　“这···这样啊。”
　　“我第一次来这个地方，你帮我看看有什么好点的呗。”
　　虽然苏雨潼还是有些紧张，不过比起刚刚要好了不少，她接过林蕊递过来的菜单，认真的帮林蕊点了几样东西。
　　“你一般都是什么时候下班啊？”
　　“诶！？我一般是九点下班来着。”虽然不知道林蕊问这个干什么，不过苏雨潼还是非常老实的回答了，林蕊表示她就喜欢这样的。
　　林蕊若有所思的点了点头，九点下班的话，自己还能等一下，毕竟现在苏雨潼还在工作之中，想要跟对方聊天的话，还是有些不太方便的，更不用说好感度了。
　　想到这里，林蕊露出了一抹淡淡的笑容，说道：“谢谢啦，你先去忙吧。”
　　“嗯。”
　　悠哉悠哉的吃了个牛肉火锅之后，林蕊就离开了，不过并没有走远，而是在不远处靠着一棵树，默默的拿出了手机来码字。
　　虽然手机码字的速度有些慢，不过总比什么都不做要来的强。
　　现在是七点多，自己还要等个两个多小时来着。
　　林蕊的耐心一向是非常不错的，就算是变成现在这个样子，这点还是没有什么改变的。
　　两个多小时的时间，在码字之中度过，在感受到手机闹钟响起之后，林蕊在关掉闹钟之后，也默默的把目光放在了火锅店的门口。
　　如果不出意外的话，苏雨潼应该很快就会出来了吧？
　　虽然话是这么说的，但林蕊站在这里等了整整半个多小时才看到苏雨潼从火锅店里面走了出来。
　　林蕊也撑着这个时候，也躲在了树后，如果让苏雨潼知道自己故意在这里等她的话，对方估计会以为自己有什么不良居心吧？
　　最好的选择，莫过于装作偶遇了。
　　林蕊一脸专注的看着苏雨潼一步步的朝着自己这边走了过来，等到对方走过去差不多的时候，林蕊也从树后走了出来，然后加快脚步赶上了对方。
　　感受到有人拍了拍自己的肩膀，苏雨潼下意识的回过头，在看到林蕊之后，她不由的楞了一下，然后小声的跟林蕊打了声招呼。
　　“你这是刚下班啊？”
　　“啊，嗯，今天客人有点多，所以晚了一些时间下班。”
　　“那正好一起回去呗，我也刚刚办完事情，从某种程度上来说，我们之间还是很有缘分的嘛。”
　　可以看到苏雨潼的的表情有些懵懵的，似乎不知道该说什么才好。
　　对于苏雨潼的反应，林蕊也没有在意，而是装出一副好奇的表情，问道：“你平时打工都这么晚下班的吗？”
　　“差不多吧。”
　　“一个女孩子这么晚下班，要小心一点才是呢。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼自嘲的笑了笑，说道：“我感觉我走在路上还是挺安全的，你才是要小心呢。”
　　林蕊斜了斜眼睛，自己现在好像确实是需要小心来着，毕竟自己现在可是美少女来着。
　　咳咳！
　　“你平时都打几份工啊？”
　　“五份还是六份吧，基本都是钟点工，毕竟还要上课，只能用课余的时间去打工。”
　　“那应该挺辛苦的吧？”
　　苏雨潼轻轻的摇了摇头，说道：“习惯的话，就好了。”
　　林蕊抿了抿嘴唇，她曾经也是像苏雨潼那样，甚至比苏雨潼还要努力的到处去打工，虽然苏雨潼嘴上说的好像也就这样，但也就只有经历过的人，才能懂得那种辛苦。
　　苏雨潼这么努力的打工，她应该挺缺钱的吧？
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“你有男朋友吗？”
　　就像是听到了什么可怕的事情一般，苏雨潼直接顿了一下，然后小心翼翼的看着林蕊，眼睛里面有藏不住的警惕。
　　那种感觉，就像是害怕林蕊把她的东西抢走一般。
　　这也让林蕊不由的想起了关于黄毛小碧池的传闻，明明才刚入学不久，这种传闻就已经传的沸沸扬扬，她都不知道该说什么好了。
　　“不要用那种奇怪的眼神看着我啊，我像是那种抢别人男朋友的人吗？”
　　苏雨潼下意识的点了点头，然后又猛的摇了摇头，似乎是知道自己好像暴露了什么，但是却又不知道该怎么解释，整个人看上去有些手足无措的样子。
　　也就是在这个时候，林蕊直接把手放到了对方的肩膀上，说道：“淡定，我又不是什么魔鬼，你就当做我是正常的在跟你聊天好了。”
　　“诶！？”
　　“我最近在写一些东西，而我又没有怎么打工过，所以想请教你一下来着，一般来说的话，不会耽误你太多时间的啦。”
　　“这···这样啊。”
　　······
　　终于码完了，喵要死了。


第三十七章 假期结束
　　“嗯？”
　　夏晴岚有些意外的看了走进宿舍的两人一眼，她在想着，林蕊怎么会跟苏雨潼一起走进来呢？
　　应该，是在路上偶遇之后一起回来的吧。
　　似乎是感受到了夏晴岚的目光，林蕊也朝着夏晴岚所在的方向看了一眼，甚至还眨了眨眼睛，就像是在跟对方打招呼一般。
　　看到林蕊的小动作，夏晴岚下意识的点了点头，不过很快她就反应过来了，自己为什么要跟黄毛小碧池打招呼啊！？
　　可能只是因为感觉别人跟自己打招呼如果不回复一下的话，会显得有些不礼貌吧？嗯，就是这样没有错了！
　　至于李琳，原本还跟夏晴岚开心的聊着天，但是在看到林蕊回来之后，表情一下子就变的阴沉了下来，甚至还有些小幼稚的趁着林蕊不注意在对林蕊做鬼脸。
　　对于李琳的态度，林蕊也不在意，她现在在意的是苏雨潼的好感度。
　　从火锅店一路走回来，她也跟苏雨潼聊了一路，期间也说了不少可以引起共鸣的话题，毕竟她曾经也是这么过来的，想要找到共鸣还是挺简单的。
　　然而就算是这样，林蕊发现苏雨潼对自己的好感度才涨了可怜的一点。
　　她感觉苏雨潼对自己的初始好感度虽然挺高的，但是提升起来，好像并没有夏晴岚那么简单啊。
　　当然也有可能是因为夏晴岚是自己青梅竹马，自己了解她所以好感度提升的快，而苏雨潼，她是真的非常陌生，甚至就连兴趣爱好什么的，她都不知道。
　　这样下去的话，要在七天之内提升个二十点的好感度，似乎还是有些困难的啊。
　　不过现在还有一点时间，或许自己可以再观察一下苏雨潼，制定一下计划，再来尝试。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着该如何提升好感度的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的侧过头，才看到洗完澡的苏雨潼不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　“那个，现在浴室空出来了。”
　　“嗯，谢谢啊。”
　　正准备说点什么的苏雨潼，忽然发现林蕊正在在盯着自己看，那眼神似乎有些灼热，让她感觉到有些不太适应，还没有等林蕊说点什么，她就看到苏雨潼逃跑似的转身回到她自己的位置上去了。
　　林蕊扯了扯嘴角，自己刚刚的眼神有那么可怕吗？
　　其实她突然盯着苏雨潼看是有原因的，主要还是因为她感觉苏雨潼好像还挺好看的。
　　只要把头发稍微修剪一下，再把衣服换一下，似乎还是有打造成美女的潜力来着。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊有些惆怅的叹了口气，然后拿上换洗的衣服走进了卫生间之中。
　　看着镜子中的自己，虽然自己变成现在这个样子已经有将近一个星期的时间了，但不管怎么看，她还是感觉到有些不太适应啊。
　　······
　　翌日，清晨。
　　今天的林蕊一大早就起床了，不因为别的，主要是因为假期已经结束了，现在是该上课的时候了。
　　说实话，林蕊还是非常向往大学的生活来着，在挂掉之前，虽然自己的生活已经走上了正轨，但是却因为生活的原因，没有上过大学。
　　这也是她一直以来的遗憾来着，现在从某种意义上来说，也算是弥补了当初自己的遗憾吧。
　　(③42967465) 
　　在这个宿舍里面，她跟苏雨潼是外语系的，而夏晴岚跟李琳则是中文系的。
　　看到苏雨潼准备出门了，林蕊连忙开口说道：“雨潼，你等我一下。”
　　“诶！？”
　　听到林蕊的声音，苏雨潼愣了一下，不过她还是非常老实的站在了门口。
　　(③42967465) 
　　在把鞋子穿上之后，林蕊直接凑到了苏雨潼的身边，说道：“走吧，吃早餐去。”
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，苏雨潼眨了眨眼睛，忍不住的问道：“那个，你怎么今天会想跟我一起去教室啊？”
　　(③42967465) 
　　在问出这个问题的瞬间，苏雨潼下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　刚刚她只是在想着林蕊为什么会想要跟她一起去教室而已，但是让她没有想到的是，自己竟然直接就说出来了。
　　从苏雨潼的问题，也就可以看的出来，林蕊平时应该都是自己去教室的吧？
　　她也早就预料到了会这样，所以也早就想好了理由：“就是昨天晚上睡觉前我又想到了一堆问题，正好可以趁着这个时候问一下你啊，这样就不会耽误你上课跟打工的时间啦~”
　　有理有据，令人信服。
　　林蕊的话音刚刚落下，耳边就传来了系统的提示音，提示她苏雨潼的好感度提升了1点。
　　从好感度的提升就可以看的出来，苏雨潼对工作跟学习还是非常看重的，听到自己不会打扰她学习跟工作之后，好感度立马就提升了。
　　其实跟苏雨潼一起去教室，她还有另一个考虑。
　　那就是没有上过大学的她，还真找不到上课的教室在哪里，跟着一个熟人的话，总的来说还是挺不错的。
　　两人直接来到食堂，随便的吃了点早餐之后，就朝着上课的教室走去。
　　当两人来到教室之后，已经可以看到教室里面有不少的人了。
　　也不知道是因为什么原因，在进入教室之前，苏雨潼就放慢了脚步，等到林蕊进去之后，她才从林蕊的身边默默的走进教室之中。
　　就仿佛她跟林蕊并不是一起来的一般。
　　看着苏雨潼的背影，林蕊下意识的咬了咬嘴唇，对于为什么会这么做，她大概也是可以了解的。
　　毕竟林蕊跟苏雨潼，平时就像是属于两个不同世界的人，永远都不可能会有什么交集的存在，就像是现充与死宅，贸然的闯入现充的领域，最后的下场很有可能会当场自闭。
　　说到底，还是苏雨潼的自卑心理在作怪。
　　虽然现在的林蕊是很想坐到苏雨潼的身边，但想了一下之后，感觉现在还不是时候。
　　真的这么做的话，说不定还会出现反效果。
　　想要提升一个人的好感度，还真不是一件容易的事情啊。
　　······
　　下一章会在晚一点更新，不会太晚的，顺便求点票票，什么都要。


第三十八章 尾行
　　“宿主的心情似乎有些惆怅呢~”
　　系统那悦耳的声音忽然在林蕊的耳边响起，就如同一个美少女在你的耳边窃窃私语一般，感觉上来说，还是挺舒服的，甚至会不由的去联想，这个声音的主人，到底是一个什么样的人。
　　然而，这都是第一印象而已，现在对于林蕊来说，系统的声音就像是催魂魔音一般，然而有些时候又像是天籁之音，让她又爱又恨。
　　“今天太阳是从西边出来了吗？你竟然主动出来说话了。”
　　讲道理啊，从挂掉之后到现在，除非是自己呼唤，否则的话系统一般是不会主动出来跟自己聊天的，不管怎么看都像是一个不称职的系统。
　　“因为刚刚睡醒，不想睡了想找个人聊聊天而已。”
　　“那还真是对不起，我还要上课。”
　　“嘴上说着要上课，但你其实什么都听不懂吧？不要998，也不要648，只要30天，没错，你没有听错，只要三十天的寿命，就可以兑换初级外语，让你瞬间体验当学霸的快感，你还在犹豫什么？赶紧来兑换吧！”
　　林蕊冷哼了一声，她会不知道系统商店有这东西兑换吗？
　　虽然是迟早要兑换的东西，但是她现在是真的没有这个闲钱，或者说闲命。
　　最起码要先把苏雨潼的好感度提升到三十点再说，甚至为了保险起见，林蕊还真有种想要把寿命刷到180天的冲动，因为只有这么做才是最保险的。
　　“嗨呀，你是我带过最差的一届宿主了。”
　　“所以说，你带过几届的宿主？”
　　系统沉默了一下，过了好一会儿才幽幽的说道：“就你一届。”
　　“那我是不是也能说，你是我用过最差的一个系统了。”还没有等系统说话，林蕊就继续说道：“虽然是最差的，但同时也是最好的，因为我也只有你这一个系统啊~”
　　林蕊明显的可以感受到，系统那欲言又止的感觉。
　　这次整整过了五分钟，系统的声音才再次响起：“你以为这么说我就会开心吗？”
　　“嗯哼，你知不知道你这句话听上去就像是在傲娇？”
　　“傲娇你妹啊，信不信我给你穿小鞋啦！”
　　此时的林蕊可以想象到，一个美少女一脸气鼓鼓的在自己面前说这句话的样子，咳咳！
　　就在林蕊胡思乱想的时候，系统的声音再次响起：“既然感觉到有些无从下手的话，就先仔细的调查一下对方好了，比如说打工的地点，工作是什么，工作上有什么困难，了解了这些，应该就会好下手了。”
　　“这算是指点吗？”
　　“看在你刚刚说了句人话的份上，给你的提示，我继续去睡觉了。”
　　说完，系统再次沉默了下来，这次无论林蕊再如何呼唤，系统也没有再出现过了。
　　其实就算是系统不说，林蕊也正准备这样做来着。
　　今天上午林蕊这边就只有一节课来着，林蕊感觉如果不出意外的话，苏雨潼等一下是肯定要去打工的。
　　事实证明，林蕊的猜测还是非常准确的。
　　(③42967465) 
　　在下课之后，苏雨潼用最快的速度收拾好了东西，就直接走出了教室。
　　林蕊见状也默默的跟了上去，不过她并不敢太靠前，毕竟被发现了还真不好解释。
　　不过话说回来，林蕊想到自己还有一张【存在感消除卡】来着，不过感觉这个时候用，好像有些浪费了，要知道苏雨潼工作的地点可是有好几个来着。
　　看着快步朝着校门口走去的苏雨潼，林蕊突然有种在玩‘尾行’的感觉。
　　咳咳！
　　走出校门之后，林蕊装出一副漫不经心的跟在苏雨潼的身后，一直跟着她来到了学校附近的一条购物街之中。
　　(③42967465) 
　　在看到苏雨潼走进一间奶茶店之后，林蕊就直接把奶茶店的招牌记了下来。
　　至于她自己则在附近随便逛了一下。
　　毕竟苏雨潼才刚刚进去，如果自己刚刚就直接跟进去的话，未免也有些太过于刻意了一些。
　　所以林蕊直接在购物街溜达了好一会儿，才走进了奶茶店之中。
　　一进门，林蕊就看到了已经换上制服的苏雨潼。
　　“给我一杯普通的珍珠奶茶吧，加珍珠。”
　　“好的。”
　　苏雨潼下意识的应了一声，然后她忽然发现这声音有些耳熟，她下意识的抬起头，然后发现林蕊正站在吧台前笑眯眯的看着自己。
　　“你···你怎么会在这里？”
　　“我刚刚在这边逛街来着，没想到随便找个歇脚的地方，就遇到你了，说起来我也有些奇怪呢。”
　　苏雨潼有些奇怪的看了林蕊一眼，她总感觉，国庆假期从老家回来之后，林蕊就好像变了一个人似的，甚至就连遇到对方的次数也变多了。
　　以前自己打工一个月都没有怎么遇到过对方来着。
　　如果换做是其他人的话，她说不定会想一下，对方是不是故意靠近自己什么的。
　　但是林蕊的话，她实在是想不出来故意接近自己的理由。
　　可能，这一切就像是林蕊所说的偶然吧。
　　“那个，你先坐一下，我马上就调。”
　　“我坐吧台可以吗？”
　　“可···可以的。”
　　就在两人说话的时候，一个身材有些发福的中年妇女走到了苏雨潼的身边，说道：“雨潼，是你的熟人吗？”
　　“嗯，我的室友来着。”
　　“原来是你的室友啊，那这杯奶茶我请客好了，现在也没有什么客人，我可以忙的过来，你就陪你朋友聊聊天呗。”
　　苏雨潼有些紧张的说道：“不···不用了，我···”
　　苏雨潼的话还没有捋顺，就直接被中年妇女打断了：“你是老板还是我是老板，你这人也真是太老实了一点，老板给你放松的机会，好好的休息一下就好了。”
　　“那，谢谢林姐了。”
　　听到两人对话的林蕊，笑眯眯的对老板娘说道：“姐姐你真好。”
　　“嘿，人长的漂亮小嘴也挺甜的，可惜我儿子还小，不然还真想介绍给你认识一下。”
　　“诶嘿~”
　　······


第三十九章 艰难的提升
　　“老板娘人还挺好的。”林蕊一边说着，一边喝了一口奶茶，味道还不错。
　　听到林蕊的话，苏雨潼一脸认同的点了点头，然后小声的说道：“在我打工的地方里面，这里的老板娘对我是最好的。”
　　对于林蕊，苏雨潼已经不会像刚开始那样，说话支支吾吾的了，不过也就仅限于正常的对话而已，如果问一些比较私人的问题，苏雨潼还是会有些紧张与警惕的。
　　但对于林蕊来说，这也算是有进步了。
　　就是好感度方面，并没有什么提升。
　　“除了这里跟火锅店之外，你还有在什么地方打工吗？”林蕊装出一副好奇的样子问道。
　　苏雨潼略微的思索了一下，然后说道：“我的工作挺多的，基本都是钟点工，反正什么地方缺人的话，就去什么地方了。”
　　“原来是这样啊~”
　　对方既然都已经这么说了，林蕊也没有再继续问下去，总感觉再继续问下去的话，会引起对方警惕的。
　　不过话又说回来了，她到目前为止，好像都没有见到苏雨潼的男朋友来着。
　　不过都是无所谓的，反正对于苏雨潼的男朋友什么的，她根本就不怎么在意来着，她所在意的是苏雨潼。
　　随着时间来到中午，店里的人也多了起来，也没有等苏雨潼说话，林蕊就直接站起身来，说道：“看起来你要忙了，我也就不打扰你工作啦，下午还有课不要忘记了。”
　　“嗯。”
　　走出奶茶店，林蕊有些惆怅的叹了口气，明明自己都走的那么果断了，没想到竟然还没有增加好感度，真是让她感觉有些失望呢。
　　她回过头透过玻璃看着店内一副忙碌的样子，看起来苏雨潼中午应该就是在这里工作了，下午等到下课之后，再来尾行一趟好了。
　　想到这里，林蕊直接走出了购物街，重新回到了学校之中。
　　现在这个时间，她估计夏星晴应该已经吃完饭回宿舍了，林蕊也没有特地去找对方，而是随便打了点东西，开始寻找起了位置。
　　可能是时间的问题，虽然食堂的位置挺多的，但是这个时候她一时间竟然难以找到位置。
　　不过就凭借自己现在的容貌，想要蹭个位置的话，应该还是非常简单的。
　　只是林蕊不想在别人那充满了想法的视线中，吃饭。
　　(③42967465) 
　　在逛了一圈之后，林蕊直接把目光放在了一个还算熟悉的人身上，这个人正是只有跟她一面之缘，却因为说了句话，就被登录到攻略列表上面的白柔。
　　好感度只有1的忧郁系美女。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是端着餐盘走到了对方的对面，说道：“请问，这里有人坐吗？”
　　听到林蕊的声音，白柔抬起头看了林蕊一眼，然后轻轻的摇了摇头。
　　“那我坐这里你应该不介意吧？”
　　“请随意。”
　　有了白柔的允许之后，林蕊这才坐了下来，开始慢条斯理的吃起了午餐。
　　虽然是在吃午餐，不过林蕊的脑子里面一直在想着，到底要怎么跟对方说说话，好歹也是自己攻略列表上面的存在，稍微刷一些好感度，当当朋友什么的，应该是没有什么问题的吧？
　　想到这里，林蕊整理了一下语言，然后说道：“那个，你还记得我吗？”
　　“嗯？”
　　白柔抬起头看向坐在自己对面的林蕊，可以看到此时的白柔眼中有种迷茫之色，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后有些疑惑的问道：“我们，是上次在蛋糕店见过吗？”
　　“看你的表情，我还以为你忘记了呢，对了，自我介绍一下好了，我叫林蕊，外语系大一的新生。”
　　“白柔，经管系的新生。”
　　虽然早就知道了白柔的基本信息，不过林蕊还是装出一副惊讶的样子，说道：“诶！？你也是新生吗？我当时还以为你是学姐来着。”
　　“虽然被人当做是学姐我还挺开心的，不过我确实是新生来着。”白柔笑了笑，说道。
　　看着白柔脸上的笑容，林蕊不由的眨了眨眼睛，总感觉这次见到白柔，与上次相比起来，感觉上好像有些不太一样。
　　原本林蕊还以为白柔跟自己女朋友一样，没有契机是非常难以说上话的类型，但是现在她怎么感觉，对方好像还挺健谈的呢？
　　事实证明，林蕊的猜想还是非常正确的。
　　通过与白柔聊天，林蕊发现对方不仅仅健谈，而且还挺热情的，此时在白柔的身上，林蕊感觉不到丝毫忧郁的神色，难道是第一次相遇的时候，对方遇到了什么不顺心的事情，所以给了她白柔是一个忧郁系美女的错觉么？
　　除此之外，还有一个让林蕊感觉到奇怪的地方，明明两人都已经交换了联系方式，但白柔对自己的好感度，却依旧停留在1上面，一点都没有提升。
　　按照一般的情况来说，都已经聊到这种程度了，再不济也要提升个1点好感度了吧？
　　吃完午餐，林蕊有些好奇的问道：“你这是要回寝室了吗？”
　　“嗯，要一起吗？”
　　“好啊，我住在4栋的404，你呢？”
　　“挺巧的，我也住在四栋，不过在504，你的楼上。”
　　听到白柔的话，林蕊不由的有些惊讶，从某种程度上来说的话，自己这运气还是很不错的啊。
　　收起多余的思绪，林蕊笑盈盈的说道：“那到时候我要上去串门。”
　　“可以啊~”
　　两人就像是朋友一般，说说笑笑的回到了寝室，在楼梯口分开之后，林蕊没有看到的是，在与她分开之后，白柔脸上的笑容就消失了，取而代之的是淡漠与那抹不去的忧郁之色。
　　回到寝室的林蕊直接坐在了电脑前，思考着刚刚与白柔的互动，虽然两人看上去就仿佛是朋友了一般，但1的好感度摆在那里，估计是因为自己被动能力额外提升了十点好感度，所以才能到这种程度吧？
　　怎么自己攻略列表上面的，一个两个都是那么难提升好感度的啊！？
　　······
　　今天喵要回老家了，下一章会在回到家之后码，前提是不塞车的话。


第四十章 普通朋友的程度
　　“干嘛用那么奇怪的眼神看着我啊！？”
　　感受到林蕊的目光，夏晴岚有些忍不住的说道。
　　苏雨潼在打工，李琳好像是去社团那边了，现在寝室里面就只有她们两个而已。
　　“没什么，就是忽然发现果然还是你最好了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚愣了一下，然后一脸诡异的看着林蕊，说道：“你眼神奇怪也就算了，怎么还开始说怪话了，该不会是想要对我图谋不轨吧？”
　　从某种程度来说，夏晴岚还真的说对了。
　　不过林蕊是不可能会承认的，她轻咳了两声，说道：“不要在意就好了，比起这个你帮我看看新章节的错别字呗。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚的表情一下子就变的明亮了起来，能够提前看到喜欢的小说，这对于她来说，绝对算是非常开心的一件事情了。
　　听到耳边传来的好感度提升了1点的提示音，林蕊不由的有些感叹，果然还是自己最了解的青梅竹马好啊。
　　至少在提升好感度上面，比起其他攻略列表上的目标，要好多了。
　　“总感觉，你的眼神好像变的越来越奇怪了啊！”
　　“不要在意就好了，你在看什么呢？还是肥皂剧么？”林蕊有些好奇的凑到了夏晴岚的身边，问道。
　　“就是普通的电视剧而已啦，现在你把你要检查的稿子发过来，我帮你看。”
　　感受着林蕊身上的淡淡柑橘味香气，夏晴岚不由的又想到了前段时间发生的神器，她下意识的把目光放在了林蕊的胸口，然后又果断的转移了开来。
　　她到现在也不知道自己当初为什么会下意识的做出那样的事情，简直就是坑爹啊。
　　此时的林蕊还是有些轻松的，毕竟在柑橘味香气的加成之下，夏晴岚对自己的态度并不会太恶劣，就是那所谓的‘情不自禁’状态，有些让她难以捉摸。
　　不过话说回来了，现在夏晴岚的伤基本都已经好了，虽然主线任务不在夏晴岚这边，但自己也要多多注意这边，要知道林蕊的目的，就是让夏晴岚看清楚郑宇的真面目来着。
　　说到郑宇，林蕊忽然想到这几天好像都没有怎么见到郑宇，也没有在夏晴岚的身边见到郑宇，也不知道是干什么去了。
　　这种时候，林蕊也不会傻到在夏晴岚的面前提起郑宇，她可不想自己好不容易提升到正数的好感度，又重新变成负数。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊直接把自己的稿子发给了夏晴岚，而她也默默的在夏晴岚的身边坐了下来。
　　看着电脑屏幕上那密密麻麻的字，林蕊忽然想到了在系统的商店之中，好像可以兑换加快写作速度的能力来着。
　　她在考虑自己是不是要找个时间刷点好感度去兑换一下这些能力呢？
　　“你坐在这里干什么？”
　　“看你啊~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的皱了皱眉头，说道：“我有什么好看的。”
　　“我觉得你挺好看的。”
　　“你这是在夸我吗？”
　　“就当做是我在夸你好了。”
　　夏晴岚有些奇怪的看了一眼，也没有多说什么，就重新把视线放在了电脑屏幕之上。
　　“我还记得你前几天哭过来着，你那个时候是跟男朋友吵架了吗？”
　　“吵架，我只会生气而已，但是······为什么我要跟你说这些啊！”反应过来的夏晴岚，眯着眼睛看向林蕊，一般来说看到自己哭，林蕊没有过来冷嘲热讽就算了，竟然还会问自己哭的原因，太阳是从西边出来了么？
　　“不说就算了，反正我也只是有些好奇而已。”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，夏晴岚才轻声说道：“我哭只是因为我一个很要好很要好的朋友处意外去世了而已，你不要想多了。”
　　“原来是这样啊，我一个朋友的哥哥最近也出事故去世了，就在国庆节放假的那天。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的楞了一下，她的眼神也开始变的奇怪了起来，因为自己青梅竹马也是在那天去世的，难道说，林蕊这个黄毛小碧池的朋友，是林芯！？
　　“你认识的那个朋友，该不会是林芯吧？”
　　“嗯？你认识她吗？”林蕊装出一副好奇的模样。
　　“怎么可能会不认识，我那个朋友的妹妹就是她来着，只是没有想到，你竟然会是她的朋友。”此时的夏晴岚甚至都不知道该说什么好了，这未免也太过于巧合了一点吧？
　　“那你认识林锐吗？”
　　“不···不认识，我只知道他是林芯的哥哥而已，在前几天听说了这件事情之后，我还去看了她一下。”
　　(③42967465) 
　　在她自己的记忆之中，并没有林蕊这个黄毛小碧池的印象，所以他才会这么回答。
　　夏晴岚若有所思的点了点头，说道：“原来是这样啊。”
　　“我是你朋友的妹妹的朋友，那我们算不算是朋友呢？”
　　夏晴岚撇了林蕊一眼，说道：“你想太多了，我们可是死对头的关系来着！”
　　“这样哦。”
　　林蕊的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，如果耳边好感度提升的声音没有传来的话，或许夏晴岚的这句话还挺有说服力的，但是就在刚刚，系统提示她，夏晴岚对自己的好感度直接提升了整整十点。
　　再加上被动临时增加的10点，最起码，也可以达到普通朋友的程度了吧？
　　果然，自己的青梅竹马就是个傲娇来着。
　　“那林芯现在怎么样了？”
　　虽然夏晴岚跟林锐是青梅竹马的关系，但是跟林芯之间的关系，其实并不怎么样来着，当初为了改善两人之间的关系，林蕊可是约两人一起出去不少次了。
　　但是每次基本都没有什么收效，甚至有时候两人之间的关系还会变的更加恶劣。
　　可能，这两人天生就是八字不合吧。
　　“她现在已经好多了，只是一个人生活的话，跟以前比起来的话，应该会辛苦不少吧。”说到这里，甚至就连林蕊自己的语气都变的有些惆怅了起来。
　　······
　　道路畅通~


第四十一章 有些奇怪
　　“这次，是便利店吗？”
　　看着走进便利店的苏雨潼，林蕊若有所思的点了点头。
　　她发现苏雨潼是真的打工战士啊，只要一有时间，就会去打工，基本都不留给自己丝毫空闲休息的时间。
　　总感觉，这样下去的话，她迟早是要顶不住的。
　　曾经的林蕊也有过这样的时光，在坚持了一段时间之后，他还是顶不住了，毕竟他是人，不是机器，如果只是偶尔的话还好，要是像苏雨潼这样的话，是绝对坚持不了多久的。
　　无论是精神上，还是身体上。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊还是没有选择进入便利店露脸，毕竟今天自己已经露过脸了，要是再去刷存在感的话，很有可能会引起对方的注意。
　　既然不能去露脸的话，那么自己现在又要做什么好呢？
　　会寝室的话，现在李琳也在寝室里面，自己也没有办法刷夏晴岚的好感度，回寝室也就只能码字了。
　　林蕊随意的环顾了一下四周，苏雨潼所工作的便利店正好在自己家附近，正好可以去看看自己妹妹好了，等到差不多的时候，再回来这边，说不定还能碰上下班的苏雨潼。
　　想到这里，林蕊就径直的朝着自己家的方向走去。
　　自己妹妹在上学的时候，一般是住在学校宿舍的，但是现在，她听自己妹妹说，她好像已经从学校里面搬出来了，现在住在家里面。
　　很快林蕊就来到了自己家门口，在按响了门铃之后，林蕊等了好一会儿，门才被打开。
　　让林蕊感觉到无语的是，自己妹妹竟然只裹着一条浴巾就来开门了。
　　也就是说，自己敲门的时候，自己妹妹正好在洗澡吗？
　　“小蕊，你怎么过来了。”
　　看到站在门口的林蕊，林芯的表情显得有些意外，与掩盖不住的开心。
　　林蕊轻咳了两声，然后说道：“就是随便逛逛，正好过来这边看看你来着，你先去洗澡吧，不用招呼我的。”
　　“没事的，我已经洗完了。”
　　“不不不，洗完的话，就先把衣服穿上好了，别着凉了。”
　　讲道理啊，面对只裹着一条浴巾的妹妹，林蕊已经感觉到自己的眼睛不知道该往什么地方放了。
　　(③42967465) 
　　在以前的话，自己妹妹还是会注意这点的，肯定是因为现在自己已经变成女孩子了，而且还是自己妹妹的好朋友，所以自己妹妹才没有怎么在意吧。
　　但是自己妹妹不在意，她自己还是在意的啊，总有种莫名的罪恶该开始在心中蔓延。
　　似乎是察觉到了林蕊的窘迫，林芯歪了歪头，说道：“小蕊，难道是在害羞吗？”
　　“没···没有啊。”
　　为了掩盖自己的失态，林蕊甚至还发动了【深度入戏】，发动这个能力的结果，就是她必须要装作很平常的看着自己妹妹。
　　此时林蕊的内心是惆怅的，有种享受折磨的感觉。
　　不过还好，林芯在招呼她坐下之后，就直接回房间换衣服去了。
　　但是换衣服归换衣服，为什么连房间门都不关啊！
　　对林蕊这个黄毛小碧池也太放心了一点吧！？
　　咳咳！
　　等到自己妹妹换完衣服之后，林蕊也调整好了心情，顺便把【深度入戏】给关掉了，毕竟这个能力还是有副作用的，而且副作用是什么，她自己也不知道。
　　保险起见，除了必要的时候，还是不要用的好。
　　“那个，你好像从宿舍里面搬出来了？”
　　“嗯，我想搬出来住一段时间，对了，我这里还有空房间来着，如果小蕊想搬出来住的话，我们可以一起合租的。”林芯用闪亮的眼神看着林蕊。
　　如果，林蕊找自己合租的话······
　　听到自己妹妹的提议，说实话林蕊还是有些心动的，不过心动归心动，一想到每天跟自己妹妹生活在一起的话，很容易被自己妹妹发现自己的生活习惯来着。
　　要是被自己妹妹发现了真实身份的话，那么自己很有可能会凉凉啊。
　　经过慎重的考虑之后，林蕊才开口说道：“如果要搬出来的话，我会考虑一下的。”
　　“嗯！”
　　林蕊发现，自己妹妹在自己这个黄毛小碧池的面前，话好像还挺多的，要是换成别人的话，估计自己妹妹就不会说那么多的话了。
　　毕竟是好朋友的关系来着。
　　时间来到将近九点。
　　林蕊默默的站起身来，说道：“时间差不多了，我也差不多要回去了。”
　　“诶！？”
　　看到林蕊准备离开，林芯下意识的站起身来，小声的说道：“现在······时间已经不早了，要不就在这边睡一晚呗，明天再回去也是一样的。”
　　虽然林蕊还是有点想法的，毕竟她还想把自己电脑里面的学习资料给删除掉来着，她可不想到时候被自己妹妹翻出来，那自己颜面何存！
　　但是，现在并不是时候，要知道给自己的时间可不多了，最起码先解决掉苏雨潼的好感度问题。
　　“今天就算了吧，我回去还有点事情，下次有机会的话，不要嫌我烦就好了。”
　　“不会的！一定要来哦！”林芯的眼中，闪过了一抹狂热之色，然而此时的林蕊却没有注意到。
　　(③42967465) 
　　在离开家门之后，林蕊就径直的朝着便利店的方向走去，按照一般的情况来说的话，现在苏雨潼应该要下班了吧？
　　很快，林蕊就出现在了便利店的门口，就在林蕊犹豫着要不要进去看一眼的时候，她就看到苏雨潼从便利店里面走了出来。
　　看到这里，林蕊遍装出一副低头玩手机的样子朝着便利店走去。
　　(③42967465) 
　　在靠近苏雨潼的时候，林蕊看准了时间，故意撞了对方一下。
　　“不好意思，嗯？”
　　(③42967465) 
　　在看到苏雨潼的瞬间，林蕊直接装出一副惊讶的模样，似乎是没有想到苏雨潼会在这里一般。
　　此时的苏雨潼表情跟林蕊是差不多的，她也没有想到林蕊会出现在这个地方，她怎么感觉，今天好像在哪里都可以见到林蕊啊！？
　　总感觉有些奇怪。
　　······
　　为什么，我总是会被断幺九，我的大牌啊！


第四十二章 这该死的任务
　　“原来你还有在这里工作的啊~”林蕊有些惊讶的问道。
　　苏雨潼轻轻的点了点头，说道：“这里的工资虽然比较少，但是距离学校比较近，最主要是随时都可以来。”
　　“你每天都这么工作，真的没有什么问题吗？”
　　“没事的，习惯其实也就好了。”
　　虽然话是这么说的，但是林蕊已经在对方的眼中看到了疲惫之色，其实说习惯都是骗人的，作为过来人的林蕊怎么可能会不懂。
　　当初自己妹妹问自己的时候，自己也经常说这样的话来着。
　　(③42967465) 
　　在心中默默的叹了口气，林蕊看着苏雨潼说道：“你等我一下，我去买点东西，很快就回来。”
　　“哦。”
　　走进便利店，林蕊直接买了两瓶肥宅快乐水，然后重新回到了苏雨潼的身边，把其中一瓶递给了对方，说道：“喝点这个把。”
　　“不···不用了。”
　　苏雨潼话还没有说完，林蕊就直接把手上的肥宅快乐水塞到了对方的手里，说道：“我一个人哪里喝的了那么多，让你喝你就喝呗。”
　　“谢···谢谢。”
　　拧开瓶盖，冰冷的碳酸饮料洗刷喉咙的感觉，让原本有些疲惫的苏雨潼一下子就感受到了舒爽的感觉。
　　“怎么样？累的时候来那么一口，是不是很提神？”
　　“嗯。”
　　“我们去吃宵夜吧，我知道附近有一间烧烤店还是非常不错的。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼下意识的想要拒绝，不过还没有等她把拒绝的话说出口，林蕊就先一步开口说道：“不要想太多了，只是一个人吃夜宵很无聊的，就当做是陪我一起去嘛~”
　　林蕊一边说着，一边对着苏雨潼眨了眨眼睛，没有想到自己有一天竟然也会用上卖萌大法什么的，总感觉自己的节操好像掉了一地啊。
　　苏雨潼总感觉有些小小的奇怪，讲道理啊，如果林蕊想要找人陪的话，不就是一个电话的事情吗？为什么一定要找自己啊。
　　也就是在这个时候，一个突如其来的响声出现，从这奇怪的声音来判断的话，应该是某人肚子发出的惨叫没有错了。
　　林蕊自己是不可能会这样的，也就是说······
　　感受到林蕊的眼神，苏雨潼那白皙的脸庞浮现出了一抹淡淡的红晕，她今天为了赶上时间，连晚饭都没有吃就过来了，说实话现在还真有点饿来着。
　　如果是放在以前的话，忍忍也就过去了，但是刚刚听到林蕊所说的烧烤，她就有些忍不住了。
　　“既然肚子饿的话，那就正好跟我一起去吃点东西呗。”
　　“好···好吧。”
　　看到苏雨潼答应了自己的邀请之后，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　她原本就只是说说可以，毕竟可能性并不大，不过苏雨潼看上去正好肚子饿了，她也就正好顺水推舟。
　　林蕊在S大附近已经住了挺长一段时间的了，什么地方有好吃的他自然也是清楚的，在苏雨潼答应了她的邀请之后，林蕊就直接带着她来到了一个不算偏僻的小巷。
　　像是大学附近，饮食业是非常发达的，但也正是因为如此，想要找到好吃的地方，是需要时间与金钱来检验的。
　　来到这看似有些简陋的烧烤摊，林蕊带着苏雨潼找了个位置坐了下来。
　　“要吃点什么？”
　　“你点就好了。”
　　“那我就随便点啦~”
　　因为以前林蕊经常跟自己女友一起来吃，所以点什么东西，点多少她还是心里有数的。
　　(③42967465) 
　　在点完东西之后，苏雨潼也忍不住的说道：“那个，我可以问一下你为什么要找我来吃宵夜吗？”
　　听到苏雨潼的话，林蕊微微一笑，说道：“我不是说了嘛，一个人吃宵夜有些无聊，所以才找你一起来吃啊~”
　　苏雨潼原本还想说点什么的，但是想到自己来都来了，而且林蕊也把理由说了，别人请自己吃宵夜，为什么自己还要那么纠结呢？
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“你周末也是用来打工吗？”
　　“嗯。”
　　周末那么长的时间，用来打工的话，可以赚到平时用零散时间赚不到的钱，除非有什么特别的原因，否则她周末都会用来工作的。
　　“那个，我可以问一下，你为什么那么需要钱吗？”
　　(③42967465) 
　　在犹豫的一下之后，苏雨潼才小声的说道：“因为我想读完大学，我家里面很穷，我读大学的钱，基本都是我自己打工赚来的。”
　　林蕊若有所思的点了点头，难怪苏雨潼会这么努力的打工，原来是因为这个，就像是自己当初一样，为了自己妹妹的学业，一直在拼命的打工来着，林蕊仿佛在苏雨潼的身上看到了以前的自己。
　　苏雨潼也不知道自己为什么会对林蕊说这些，可能，是因为林蕊请自己吃了宵夜吧？
　　就算是苏雨潼自己，都差点没有被自己的这个蹩脚的理由逗笑。
　　也就是在这个时候，系统的声音，也在林蕊的耳边响起：“苏雨潼的好感度提升1点，请宿主再接再厉。”
　　听到系统的声音，林蕊不由的有些感叹，都到这个时候才增加了一点好感度，这苏雨潼还是非常难提升好感度的呀。
　　不过也正是因为这样的原因，林蕊还是比较放心的，毕竟系统说过好感度这种东西，是非常不确定的，好感度难以提升，至少以后不会出现好感度突然暴增的情况，是不是~
　　然而，现在自己也不是应该担心这些的时候，要知道现在苏雨潼对自己的好感度才蛐蛐13点而已，距离30点还有整整17点的差距，如果继续按照这个速度下去的话，还有五天的时间根本是不够用的。
　　那么有没有什么方法，可以在短时间内提升苏雨潼的好感度的呢？如果没有的话，自己就只能去选择刷够一百八十天的寿命来硬抗过去这次任务了。
　　但是一百八十天呢，哪里有那么容易刷出来的。
　　这该死的任务。
　　······
　　求票票呀~


第四十三章 攻略的方法已经决定了！
　　“你···怎么了？”
　　注意到林蕊的脸色有些差，苏雨潼有些疑惑的问道。
　　“没什么，就是忽然想到了一间不怎么让人开心的事情而已，比起这个，烤串已经端上来了，我们开始吃吧，我点的有点多，需要你多多努力啦~”
　　“额。”
　　一开始的时候，苏雨潼还是有些拘谨的，不过在看到林蕊肆无忌惮的在撸串之后，慢慢的放松了不少，甚至还跟林蕊说起了一些打工时候发生的趣事。
　　林蕊估计应该是自己的被动能力影响吧，不然的话，苏雨潼应该是不可能那么主动的跟自己聊那么多才对。
　　虽然说是吃宵夜，其实林蕊吃的并不多，也就每样随便尝了一下而已。
　　似乎是察觉到了林蕊并没有怎么出，苏雨潼小心翼翼的问道：“你不吃吗？”
　　“我已经吃饱啦，要是再吃下去的话，是要变小胖妞的，比起我你多吃一点才是，毕竟你每天都有那么辛苦的工作，可以消化掉的。”
　　“谢···谢谢。”
　　“没什么啦，如果真的要感谢我的话，你以后就经常跟我说说打工的时候遇到的事情好了，作为报酬，我请你吃东西，怎么样？”
　　看到苏雨潼似乎想反驳，林蕊果然的打断道：“就这么愉快的决定了。”
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼把最后一串牛肉吃完之后，林蕊也懒洋洋的站起身来，说道：“时间不早了，我们也回去吧。”
　　“嗯。”
　　缓缓的走在回去的路上，林蕊似乎是想到了什么，然后对苏雨潼说道：“你的成绩应该还挺不错的吧？”
　　“诶！？”
　　苏雨潼有些奇怪的看着林蕊，似乎是有些不太明白，林蕊为什么会问自己的成绩问题。
　　“是这样的，我突然想到我一个朋友家里面可能需要家教，要教的是一个初中生来着，我等一下回去问一下吧，工资的话应该比起一般的打工要高许多，就是不知道她现在找到家教了没有。”
　　“如果没有找到的话，我可以介绍你过去看看来着，至于怎么样，就要靠你了。”
　　“真的吗？”
　　听到林蕊的话，苏雨潼的脸上露出了一抹激动的神色。
　　“当然是真的，不过······如果这件事情成了的话，你要抽出一天的时间来帮我一个忙，怎么样？”
　　“好！”
　　林蕊眯了眯眼睛，说道：“你都不问一下我要你帮什么忙吗？要是很过分的忙，怎么办？”
　　“诶！？”
　　苏雨潼愣了一下，好像还真是这样的，但是她刚刚又已经把话说出去了，一时间让她有种不知道该说什么好的感觉。
　　看到这一幕，林蕊直接笑出声来，说道：“放心好了，虽然我很没有节操，但我也不会让你做什么过分的事情啦，这点你就放心好了，而且我也不知道这件事情到底能不能成。”
　　“谢···谢谢。”
　　“记得答应我的事情就好了，比起这个，你以后可不要随便答应别人什么事情，毕竟不是什么人都像是我这样好的。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，林蕊总感觉自己的脸有些发烫。
　　其实这件事情也就是在刚刚，她忽然想起来的。
　　她以前到很多地方打过工，自然也认识很多人，虽然现在自己已经变了一个样子，不过没有关系，只要说是以前我的自己的朋友，那就没有什么太大的问题了。
　　可能是因为说要介绍工作的原因，这次苏雨潼的好感度，竟然整整提升了三点，让林蕊有种热泪盈眶的感觉。
　　回到寝室。
　　夏晴岚看着跟苏雨潼一起回来的林蕊，她怎么感觉，林蕊好像跟苏雨潼的关系很好的样子啊，早上一起去教室，晚上还一起回来。
　　明明以前这两个人在寝室里面都是独行侠来着。
　　林蕊是因为她是个碧池的原因，而苏雨潼则对所有人都有些冷漠。
　　现在两个独行侠竟然玩到一起去了，所以说，到底发生了什么事情！？
　　别说是夏晴岚了，就连李琳都感觉到有些奇怪了，总感觉放了个假回来，这碧池是真变了不少，感觉都有些不太一样了，不过碧池终究是碧池。
　　没有在意两人的目光，林蕊直接打开了自己的电脑，登录上自己的网盘。
　　这里面存放着一些他比较重要的东西，比如说一些人的联系方式什么的，都有备份在这里面，原本只是为了提防手机掉了，没想到现在派上用场了。
　　把一份TXT文件下载下来之后，林蕊直接从里面找到了一个名字叫做‘刘梦琴’的电话，这个刘梦琴是一个富婆，原本林蕊应该不可能认识这个人的，只不过因为偶然的帮了她一个忙，所以才认识上的。
　　需要家教的就是刘梦琴的女儿，在自己挂掉前几天她才听说对方想给自己女儿找个家教，问林蕊有没有认识的来着。
　　也不知道现在找到没有。
　　希望没有找到吧，要不然的话，就只能找其他路子了。
　　想到这里，林蕊直接走到阳台拨通了刘梦琴的电话，在响了两声之后，一个慵懒成熟的女声响起：“喂？”
　　“你好，请问你是刘梦琴姐姐吗？”
　　“我是，请问你是？”
　　“我叫林蕊，是林锐的朋友，我听他说你好像在找家庭教师来着。”
　　听到林锐这个名字，刘梦琴有些疑惑的问道：“林锐怎么了？一般来说不都是他联系我的吗？”
　　“他出意外去世了。”
　　“去世了！？”
　　似乎是感觉到这个消息有些过于震惊，就连刘梦琴的声音都不由的加大了不少。
　　林蕊叹了口气，然后把自己挂掉的事情跟对方详细的说了一下，刘梦琴在了解到之后，似乎还有些不敢相信。
　　因为在自己挂掉的前几天，林蕊还跟对方吃过一次饭来着，刘梦琴想要找家教的事情，也是在吃饭的时候说的。
　　有些惆怅的叹了口气，刘梦琴淡淡的说道：“你是林锐介绍过来的吗？”
　　“是林锐他拜托我找的，我是大学生，想当家教的是我同学来着。”
　　“这样啊，那你问一下你那个朋友什么时候有时间吧。”
　　······
　　喵，什么都要。


第四十四章 您老人家.....
　　“雨潼，你什么时候能有时间？”
　　看到苏雨潼从浴室里面走了出来，林蕊直接凑上前去问道。
　　听到林蕊的话，苏雨潼楞了一下，下意识的说道：“有什么事情吗？”
　　“嗯，我刚刚跟我那个朋友说过了，她好像还没有找到合适的家教，所以想问你什么时候有时间，她想见你一下来着，算是面试吧。”
　　“诶！？面试啊。”
　　时间什么的，她还是可以抽出来的，就是面试什么的，她对自己并没有什么太多的信心，所以显得有些踌躇。
　　苏雨潼的表现实在是太过于明显了一点，林蕊一眼就看出来了，她有些好笑的说道：“放心好了，不会太难的，就是形象方面，可能需要做出一些改变。”
　　“诶！？怎么改变？”
　　“这个嘛，也是需要时间的，可能需要你挑出半天左右的时间，我可以帮你解决这个问题，至于什么时候，我只能说尽快吧，你安排好时间跟我说一下，我要跟她回复一下。”
　　苏雨潼一脸认真的点了点头，对于她来说，这也是一个机会。
　　不过也就是在这个时候，苏雨潼似乎是想到了什么，然后凑到了林蕊的身边，小声问道：“那个，我忘记问了，那个你朋友是男的还是女的啊？”
　　“女的，你就放心好了。”
　　“哦。”
　　确定没有什么问题了之后，林蕊这才走进浴室里面开始洗澡。
　　她感觉自己现在好像已经找到提升苏雨潼好感度的诀窍了，只要顺着这条线下去的话，感觉上来说，是应该不会有什么问题的。
　　等到林蕊刚刚洗完澡出来，就看到苏雨潼走到了自己的面前：“我刚刚看了一下安排，明天下午正好没课，后天的课是满的，所以想要面试的话就只有大后天的下午了。”
　　“你确定了吗？”
　　“嗯！”
　　“那我就跟我的那个朋友发信息啦~”
　　林蕊直接拿过手机给刘梦琴发了一条信息，问她大后天的下午行不行。
　　过了一会儿之后，刘梦琴直接回复了一个字。
　　“行。”
　　“好了，现在时间也已经确定了，你早点睡觉吧，我吹个头发也准备睡觉了。”
　　虽然长发飘飘的样子很好看，但也是需要付出代价的，虽然才变成现在这个样子没几天，但林蕊已经感受到了烦恼。
　　······
　　翌日，中午。
　　(③42967465) 
　　在老师宣布下课之后，苏雨潼就一脸紧张的看着自己，就仿佛不是去改变形象，而是去赴死一般的悲壮。
　　看到这里，林蕊有些无奈的说道：“你不要紧张嘛，就当做是平常的逛街而已，而且我们现在要先去吃饭。”
　　“哦。”
　　带着苏雨潼到食堂吃了顿饭之后，林蕊直接带着苏雨潼来到了学校附近的购物街，还没有等苏雨潼开口说点什么，她就发现林蕊正在自己面前默默的观察着自己。
　　那眼神，让她感觉到非常的不适宜。
　　过了好一会儿，林蕊才开口说道：“好，我们先去理发店吧。”
　　“诶！？”
　　“你的刘海太长了，需要剪一下，而且头发也需要修一下。”
　　“那需要多少钱啊？”苏雨潼小心翼翼的问道。
　　林蕊有些无奈的说道：“钱不是问题，我会帮你出的，就当做是借给你的好了，不用利息，什么时候还都可以，怎么样？”
　　苏雨潼咬了咬牙，最终还是点了点头。
　　如果换做是别人的话，说不定她还会犹豫一下，但是林蕊的话，是绝对不可能会觊觎她那贫瘠的钱包的。
　　而且也没有骗她的理由。
　　“这就对了嘛，磨刀不误砍柴工，这句话你应该也是听过的。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊直接带着苏雨潼来到了自己女朋友经常来的理发室，因为自己也经常陪自己女朋友过来，所以对这里也已经轻车熟路了。
　　刚刚走进理发室，就听到一个元气满满的声音响起：“这不是小蕊妹妹吗？今天是准备来保养一下头发吗？”
　　听到这个还算熟悉的声音，林蕊默默的把目光放在了声音来源的方向，可以看到迎面走来的是一个看似年轻的少妇，也是这家店的老板娘。
　　看上去只有二十多到三十多的样子，其实真实年龄是四十二岁了。
　　这还是自己女朋友告诉她的，并且还警告她，绝对不能在老板娘的面前提起这个，不然会死的。
　　从老板娘的语气来看，林蕊似乎也是这里的常客啊。
　　林蕊轻咳了两声，然后说道：“今天我就是带我朋友过来弄一下头发的来着。”
　　林蕊指了指自己身边的苏雨潼。
　　老板娘在听到林蕊的话之后，也把目光放在了苏雨潼的身上，然后说道：“这发质还算不错，不过应该缺乏保养，而且应该已经有一段时间没有修剪过了吧？有些惨不忍睹啊。”
　　“是啊，就拜托您老人······咳咳！拜托姐姐帮帮她一下吧。”
　　刚刚感受到那如实质一般的杀气，林蕊连忙把错误改正了过来，要不然的话她还真怕老板娘一剪刀直接戳过来。
　　“既然小蕊妹妹都这么说了，那就包在我身上好了。”听到林蕊改口，那如实质般的杀气瞬间退去，就仿佛从来没有出现过一般。
　　老板娘此时看着苏雨潼的眼神，就仿佛是看到了什么猎物一般，这种感觉，就像是强迫症进到了一个凌乱的房间里面一样，如果不做点什么的话，会让人浑身不舒服。
　　“不要怕啦，老板娘又不会把你吃了，更何况我还在旁边呢。”
　　“嗯。”
　　看着苏雨潼一步步的朝着椅子走去，就仿佛是在赶赴刑场一步步的走向断头台一般，让林蕊不知道该说什么才好了。
　　老板娘似乎是想到了什么，然后回过头说道：“你对发型有什么要求吗？”
　　“姐姐你看着来就行了，我相信你的眼光。”
　　“了解~”
　　听到两人的对话，苏雨潼不由的眨了眨眼，为什么这两个人都不问一下她的意见啊！？明明剪头发的人是她自己来着。
　　······
　　话说什么的，喵都已经改过了，鬼知道怎么会有这么多话说的，喵现在已经是一个废喵了。X﹏X
　　总而言之，以后喵也会注意的。


第四十五章 换一个
　　“好了~”
　　老板娘潇洒的转了转自己手中的剪刀，在灯光的照耀下，林蕊直接感受到了剪刀上反射的锐利光芒，总有种危险的感觉。
　　不过有了老板娘的话，林蕊也走到了苏雨潼的身边，可以看到此时的苏雨潼已经变了一个人一般。
　　以前的苏雨潼时常给人一种阴沉的感觉，但是现在只是简单的修剪了一下头发之后，整个人看上去就显得开朗了许多。
　　“姐姐的眼光还是好啊~”林蕊毫无保留的称赞道。
　　听到林蕊的声音，苏雨潼下意识的侧过头，然而没有眼镜的她，只能看到一个模糊的影子，她有高度近视，这也是没有办法的事情。
　　不过也就是在这个时候，林蕊直接把眼镜递给了苏雨潼。
　　戴上眼镜之后，苏雨潼眼中的世界也变的清晰了起来，看着镜子中的自己，她的眼中闪过了一抹惊讶之色，似乎是没有想到，仅仅只是改变了一下发型，自己就变了那么多。
　　苏雨潼的表情实在是太明显了一点，简直就是把想的事情都放在了脸上，看到这一幕的林蕊轻笑了一声，说道：“你本身的资质就非常不错的，只是没有去打扮自己而已。”
　　“这···这样吗？”苏雨潼还是有些不自信。
　　“是不是这样，今天过去你就知道了。”
　　说完，林蕊默默的侧过头把目光放在了老板娘的身上，说道：“请问多少钱？”
　　“你在这里办的卡里面还有钱，我直接从上面扣就好了，你也有一段时间没有过来保养头发，这次不保养的话，最近找个时间过来保养一下吧。”
　　“哦。”
　　林蕊下意识的撩起自己的淡金色长发，发质确实非常不错，应该是有经常保养的。
　　跟老板娘说了一声之后，林蕊直接带着苏雨潼走出了理发室。
　　苏雨潼原本以为林蕊会带她去买衣服，但是让她感觉到意外的是，林蕊竟然直接带她来到了眼镜店。
　　“我这个眼镜没有坏。”苏雨潼小声的说道。
　　“我知道没有坏，不过这个眼镜不适合你，换一个！”
　　林蕊不由分说的直接开始给苏雨潼试起了眼镜框。
　　以前的林蕊也是有戴眼镜的，而且还是一个眼镜控，所以对于眼镜方面她还是非常有研究的，虽然眼镜店之中有那么多的眼镜框，然而林蕊只用了不到五分钟，就找到了适合苏雨潼的眼镜框。
　　眼镜的话，需要明天才能拿到。
　　(③42967465) 
　　在解决了眼镜的问题之后，林蕊又马不停蹄的拉着苏雨潼重新回到了购物街之中。
　　接下来就是挑选衣服的部分了。
　　林蕊仔细的打量着苏雨潼的身材，虽然苏雨潼的身上穿着宽松的衣服，不过就算是这样，也无法掩盖她那姣好的身材。
　　就是有些偏瘦了，如果再丰满一点的话，那就很好了。
　　不过这样也不错了，至少林蕊帮对方挑选衣服的方向是有了。
　　带着苏雨潼走进女装店，林蕊先是挑选了一条简约的白色的蕾丝连衣裙，非常小清新的那种，让苏雨潼先换上，她继续去找衣服。
　　看着手上的衣服，苏雨潼本来还想说点什么的，不过在林蕊的注视之下，还是默默的走进了试衣间之中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊又给苏雨潼挑选了几件衣服之后，就直接站在了试衣间的门口。
　　她发现苏雨潼进去已经有一段时间了，怎么还没有换好？
　　又等了一下之后，林蕊直接走到门口敲了敲门，然后说道：“换好了吗？”
　　“等···等一下。”
　　苏雨潼的声音显得有些慌乱。
　　林蕊不由的歪了歪头，就在她疑惑的时候，更衣室的门忽然打开了一个小缝，苏雨潼露出一双眼睛，然后说道：“那个，你能帮我拉一下拉链吗？好像卡住了。”
　　听到苏雨潼的话，林蕊算是明白，对方为什么会在里面那么长时间了。
　　走进试衣间，重新把门关上之后，原本就不怎么宽敞的试衣间因为多了一个人的原因，显得更加拥挤了起来，可以看到苏雨潼的脸上有些淡淡的红晕与羞涩。
　　“你转过去吧，我帮你卡上去。”
　　“嗯。”
　　苏雨潼默默的转过身，露出了背上大片白皙，此时的苏雨潼甚至能够感觉到林蕊的呼吸洒在自己背上的感觉，有些奇怪。
　　就在苏雨潼胡思乱想的时候，她忽然感觉到林蕊的手指在自己的背上轻轻的划过，那种感觉，让她下意识的抖了抖。
　　看到这里，林蕊轻咳了两声，然后说道：“你不要动呀。”
　　“不···不好意思。”
　　有了林蕊的帮忙，这个小小的问题很快就解决了。
　　(③42967465) 
　　在走出更衣室之后，林蕊看着此时的苏雨潼，满意的点了点头，看起来自己的眼光并没有出现什么问题。
　　“这样···就可以了吗？”
　　“嗯，我这里还有几套衣服，顺便一起去试试看吧。”
　　“哦。”
　　趁着苏雨潼换装的时候，林蕊又去找了两套衣服，苏雨潼此时就仿佛化身为了暖暖，刚刚出来没多久，又被林蕊催促着进去换上另一套新的衣服。
　　她自己都不知道过了多久，直到林蕊说“差不多了”之后她才停下来，准备去换回自己的衣服。
　　不过也就是在这个时候，林蕊却拉住了苏雨潼，说道：“不用换了，就先穿着这套衣服好了。”
　　“诶！？”
　　“这样才更直观的看到你自己的改变。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼下意识的把目光放在了镜子上，因为刚刚忙着换衣服，她甚至都没有怎么去观察自己，现在看着镜子中的自己，总有种在看着其他人的感觉。
　　这真的是自己的吗？
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼发愣的时候，林蕊已经带着一堆衣服去买单了。
　　看着林蕊手中多出来的袋子，苏雨潼不由的有些发愣，她下意识的问道：“怎么会买这么多？”
　　“你总不可能每天两件来回换着穿吧，而且这里又打折，不会太贵的，你就放心好了！”
　　“哦。”
　　······
　　下一章稍晚一些发出来，顺便喵创建了一个交流群，群号是979064697，有兴趣的可以进来撸猫。


第四十六章 这样就没有人知道.....
　　“感觉，应该好像已经差不多了。”
　　从鞋店出来，林蕊看着自己与苏雨潼手上的东西，轻声自语的说道。
　　刚刚她差点就没有控制住自己的购物欲望，看起来自己确实受到了黄毛小碧池的影响，不过还好，关键的时候，她想到了这不是给自己买的东西来着，还是需要控制住的。
　　“真的差不多了。”
　　苏雨潼死死的拉着林蕊的手，她怕林蕊再买下去的话，把她卖了都还不起啊。
　　看着苏雨潼那紧张的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“放心好了，我去的店都是比较便宜实惠的那种，虽然看起来买了挺多的，其实也不贵，到时候我列个清单给你好了，反正还钱也不急于一时的。”
　　“嗯。”
　　跟着林蕊逛了一下午，苏雨潼也确实意识到了自己的变化，最起明显的一点就是走在街上的时候，她发现好像有人在看她了。
　　不过对于他人的目光，苏雨潼还是有些不太适应的。
　　而这个时候，林蕊总会站出来帮她挡住别人的视线，对于这点，她还是非常感动的。
　　原本她以为林蕊是那种很难接近的那种人，但是这几天的接触，让她感觉到林蕊或许不是自己所想象的那样的。
　　带着苏雨潼逛了一下午，林蕊还是有一些收获的，比如说好感度就提升了有三点，如果明天的面试可以成功的话，应该还能再提升一波。
　　如果好感度还是不够的话，那么林蕊还有其他的路子，可以帮苏雨潼找到一些比较轻松赚的又比较多的工作。
　　不要小看曾经身为打工战士的她啊！
　　“时间也已经不早了，我们找个地方吃个饭然后回去吧。”
　　“那个，这顿饭我来请客吧。”
　　让林蕊陪了自己一下午，她实在是不好意思再让林蕊再请自己吃饭了。
　　听到苏雨潼的话，林蕊歪了歪头，说道：“请我吃饭可是很贵的哦，你确定吗？”
　　苏雨潼咬了咬牙，说道：“嗯！”
　　“那地点就由我来选好了。”
　　虽然嘴上说着会很贵，但林蕊最终只是选择了一个她以前经常去的实惠小餐馆，是不管怎么吃，也吃不了多少钱的地方。
　　看着这个小餐馆，苏雨潼有些惊讶的问道：“这里真的就可以吗？”
　　“我忽然想吃一些家常的小菜来着，这次就放过你了。”
　　“谢···谢谢。”
　　听到耳边传来的好感度提示音，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，只要抓住了重点，那么好感度提升起来绝对不会太慢。
　　不过这也就是前期而已，毕竟好感度这种东西，到了后面应该会越来越难提升的吧？
　　然而她也不是想要到后面的人，对于林蕊来说，只要把好感度维持在一定的程度就没有什么问题了。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，苏雨潼小心翼翼的问道：“那个，面试的时候，有什么需要注意的地方吗？”
　　“基本没有什么需要注意的，我那个朋友还挺和善的，我感觉你通过面试的可能性还是很大的啦，放心好了，到时候我会陪你一起去的。”
　　“诶！？”苏雨潼有些惊讶的看了林蕊一眼。
　　“你一个人去的话，肯定是会紧张的吧？你一紧张就什么话都说不出来了。”
　　苏雨潼下意识的想要反驳些什么的，但是林蕊说的都是实话来着，她确实一紧张就容易出错，而且本身就是非常容易紧张的性格。
　　“总感觉，好像太麻烦你了。”
　　“反正都已经麻烦了那么多了，再麻烦一些也是没有什么关系的。”
　　“谢谢。”
　　吃完晚餐，两人也没有再去什么地方逛，就直接回到了寝室之中。
　　正在玩手机的夏晴岚听到开门的声音，她下意识的抬起头看了一眼，看到林蕊的时候倒没有什么，但是在看到苏雨潼的时候，她不由的愣了一下，下意识的问道：“林蕊，你身边的那位是？”
　　“雨潼啊，你认不出来吗？”
　　“哈！？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚愣了一下，然后默默的把自己的眼镜戴上，她近视不深，一般是不戴眼镜的，但是在这种时候，她不得不戴上眼镜仔细看一下了。
　　也不知道是不是夏晴岚的反应有些大了，苏雨潼下意识的往林蕊的身后躲了一下。
　　夏晴岚戴上眼睛之后，仔细的打量起了苏雨潼，然后她惊讶的发现，这好像还真是苏雨潼啊，但是明明今天早上出去的时候，不是这个样子的啊，怎么一下午的时间，就跟整容了一样？
　　“我带她出去改变了一下形象，是不是感觉很漂亮。”
　　还没有等夏晴岚说话，苏雨潼的脸就红了起来，她下意识的扯了扯林蕊的衣角，示意林蕊不要再说下去了。
　　“真的很漂亮，以前我怎么就没有发现呢？”‘
　　“这就说明了，我的眼光还是不错的嘛，李琳不在寝室里面吗？”
　　“她好像跟朋友一起出去玩了，应该会晚点回来吧。”
　　“这样啊~”
　　林蕊有些遗憾，她还想看看李琳看到苏雨潼之后的表现呢，看起来只能等晚一点了。
　　似乎是感觉到了林蕊与夏晴岚的眼神太直接了，苏雨潼把东西放下之后，就直接跑进浴室里面洗澡去了。
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼去洗澡之后，夏晴岚看着林蕊，有些好奇的问道：“你怎么会带雨潼去改变形象呢？”
　　“她后天要面试，为了给人好一点的形象，所以我就带她出去买了点东西。”
　　“我只是有些好奇，你怎么会那么好心而已。”
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚的印象之中，林蕊并不是什么热心肠的人，竟然会做这样的事情，说实话她还是非常意外的。
　　“你该不会是对苏雨潼的男朋友有想法吧？”
　　“我连她男朋友是谁都不知道好吧？”林蕊有些无奈的说道。
　　她感觉自己这黄毛小碧池的形象，真是深入人心啊，一开始的苏雨潼也是这么想的，不过这样也好，这样就没有人知道，她其实是对女方感兴趣了。
　　咳咳！
　　······
　　求票票哇。


第四十七章 富婆
　　“我好了。”
　　看着已经换好衣服的苏雨潼，林蕊摸了摸自己的下巴，然后说道：“你到我这里来坐下。”
　　“诶！？”
　　虽然不知道林蕊叫自己过去干什么，不过苏雨潼还是非常乖巧的坐在了林蕊的座位上面，而林蕊也趁着这个时候，打开了系统商店的页面。
　　从里面兑换了一个初级化妆的能力。
　　三十天的寿命就这样随风而去，不过为了提升苏雨潼的好感度，这一切都是值得的。
　　“你不要动啊，忍一下，我给你化妆。”
　　“应该···没有这个必要吧？”
　　“化妆不仅仅是为了好看，更多的也是给人一种尊重，如果不化妆去面试的话，会显得有些失礼的。”林蕊可不是随便乱说的。
　　听到林蕊这么说，苏雨潼也就默默的闭上了眼睛，任由林蕊在自己的脸上涂抹着什么。
　　此时的苏雨潼可以清晰的感受到，从林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，她发现自己好像已经习惯闻到这种香味了，淡淡的，却可以给人留下深刻的印象。
　　而且她还感觉到，此时的林蕊的脸距离自己的脸好像非常非常的近，近到甚至都可以感受到林蕊的呼吸。
　　就在苏雨潼胡思乱想的时候，宿舍的门忽然被打开，夏晴岚走进了宿舍之中。
　　当她第一眼看到两人的时候，有那么一瞬间，她还以为两人在接吻来着，不过看到林蕊手中的睫毛刷之后，她才反应过来，林蕊这是在给苏雨潼化妆来着。
　　视觉的错位，总是很容易引起误会的。
　　林蕊抬起头看了一眼夏晴岚，说道：“吃完饭回来啦。”
　　“嗯。”
　　夏晴岚应了一声，然后有些好奇的凑到了林蕊的身边，她想要看看林蕊的化妆水平。
　　其实夏晴岚也是最近才刚刚学化妆来着，还没有学会，所以想来取取经。
　　不过可惜的是，她还没有看多久，林蕊就已经帮苏雨潼化完妆了。
　　“好了。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼这才睁开眼睛，在戴上眼镜之后，夏晴岚惊讶的发现，自己在林蕊的化妆技术之下，好像又变漂亮了许多。
　　甚至看上去也精神了不少。
　　(③42967465) 
　　在帮苏雨潼化完妆之后，林蕊又给自己化了个淡妆。
　　毕竟自己刚刚都这么说了，该做的样子还是要做一下的。
　　为了苏雨潼的面试能成功，她也是把自己能扔的节操都扔掉了。
　　就在林蕊准备离开的时候，似乎是想到了什么，然后看了夏晴岚一眼，说道：“想学化妆的话，请我吃顿饭的话，我就教你。”
　　“我···我才不想学呢！”
　　感觉自己被看穿的夏晴岚有些恼羞成怒的说道。
　　对于自己青梅竹马的傲娇反应，林蕊轻笑了一声，跟苏雨潼打了声招呼，就离开了宿舍。
　　注意到苏雨潼的表情，林蕊有些无奈的说道：“不要太紧张，放松放松。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼深呼了一口气，不过就算是这样，她还是能感觉到一丝紧张，这是无论如何也避免不了的，现在苏雨潼只能期望自己到时候面试不要紧张就好了。
　　看着苏雨潼的模样，林蕊有些好奇的问道：“你有那么多份工作，对于面试什么的，应该都已经习惯了吧？”
　　“以前的工作都是比较简单的工作，面试其实也就是见一下，说一下条件而已，没有什么要求的。”
　　“其实等一下要去的面试，跟你以前的面试都是差不多的，放轻松一点。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在两人说话的时候，两人也走出了校门。
　　校门口附近还是很好找到出租车的。
　　二十分钟不到，两人就来到了目的地，一间叫做《Nascita》的咖啡厅。
　　(③42967465) 
　　在下车之后，林蕊拿出手机看了一下时间，发现现在的时间应该还算早，按照刘梦琴的性格，应该不可能会这么早到的。
　　不过这样正好，总不能让雇主来等她们吧。
　　“雇主应该还没有来，我们先进去坐一下吧。”
　　“好。”
　　两人走进咖啡厅找了个比较显眼的位置坐了下来。
　　就在苏雨潼低头想着雇主会是一个什么样的人的时候，她忽然感觉到自己的背被人拍了一下，她下意识的侧过头，然后就看到了林蕊正看着自己。
　　“抬头挺胸，给人留下一个好点的印象，不然你花了那么大的功夫改变了形象也是没有什么用的。”
　　“嗯。”
　　虽然苏雨潼按照林蕊所说的做了，但她的脸上，还是有掩盖不住的紧张。
　　林蕊再次看了一眼时间，然后说道：“转变形象之后，是不是感觉看你的人都多了？”
　　“差···差不多吧。”
　　确实如林蕊所说的，自从自己改变了形象之后，她就发现自己走在路上都会有人偷偷的看着自己，甚至就连打工的地方原本对她爱理不理的小哥，都主动找她搭话了，但她还是非常的不习惯。
　　“刚开始是肯定有些不适应的，习惯就好了，就像我这样。”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但注视她的人一旦多起来，她还是会有些紧张的。
　　“嗯。”
　　“你知道吗？你昨天进教室的时候，很多人都惊呆了，甚至还在讨论你是谁来着。”
　　“诶！？”
　　苏雨潼眨了眨眼睛，她昨天进教室的时候，由于注视自己的目光实在是太多了，她什么都没有看，直接找了个角落的位置就坐了下来，甚至都没有怎么去观察周围的情况。
　　“其实你昨天就做的很不错了。”
　　“真···真的吗？”
　　“当然是真的，等一下你也不用紧张，雇主问什么，你就回答什么就好了，反正有我在旁边的。”
　　不得不说，林蕊的这句‘有我在身边’对于苏雨潼还是有很大能量的，只是简单的一句，苏雨潼就感觉到安心了不少。
　　主要是因为这两天，林蕊经常在苏雨潼的耳边说这句话来着，主要是用来安抚紧张的苏雨潼的。
　　也就是在这个时候，咖啡厅的门被打开，一个对于林蕊来说熟悉的人走了进来，这个人正是富婆刘梦琴。
　　······
　　有没有富婆需要养喵的，能码字会暖床的那种。


第四十八章 有故事的富婆
　　刘梦琴在进入咖啡厅之后，只是随意的环顾了一下四周，就把目光放在了林蕊与夏晴岚这边，然后走了过来。
　　“请问你们之中有一个叫做林蕊的人吗？”
　　“我就是，请问你是刘梦琴姐姐吗？”虽然已经是老熟人了，但在对方的面前，林蕊还是要装出第一次见面的样子，要不然的话就有些说不过去了。
　　刘梦琴看了一眼林蕊，然后又看了一眼坐在一旁有些紧张的苏雨潼，她轻轻的点了点头，直接坐了下来。
　　“你们想喝什么，我请客。”
　　对于刘梦琴主动请客，林蕊也没有客气，直接点了两杯摩卡，而刘梦琴则给自己点了一杯蓝山。
　　(③42967465) 
　　在咖啡上来之前，林蕊非常主动的说道：“梦琴姐，我跟你介绍一下吧，我身边的这位就是想应聘家教的同学，也是我的朋友，她叫苏雨潼。”
　　虽然有些紧张，不过苏雨潼还是跟刘梦琴问了声好，就是显得有些拘谨。
　　刘梦琴挠有兴趣的看了苏雨潼一眼，不过并没有直接问苏雨潼问题，而是对林蕊说道：“你说你是林锐的朋友是吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没什么，只是感觉你跟林锐挺像而已。”
　　听到刘梦琴的话，林蕊的脸上露出了一抹疑惑的神色，似乎是在说她不明白刘梦琴说的话。
　　“名字，你跟他的名字。”
　　“原来是这样啊，确实，我跟他的名字听上去还挺像的，不过我的是第三声，他是第四声，当初我们知道对方的名字之后，还惊讶了一下来着。”知道刘梦琴不是说自己的感觉跟以前的自己很像之后，在心中默默的松了口气。
　　“我在想，你跟林锐真的只是朋友之间的关系而已吗？”
　　“对呀，他都有女朋友了，还能是什么关系？”
　　“我还想着那小子有没有脚踏两条船呢。”
　　林蕊扯了扯嘴角，明明自己都已经挂了，竟然还在自己背后编排自己，应该说不愧是刘梦琴吗？这个该死的富婆，每次见面都喜欢拿自己来开玩笑。
　　似乎是感受到了林蕊的无奈，刘梦琴有些惆怅的叹了口气：“他死掉之后，能让我开玩笑的人又少了一个，还真是有些伤心呢。”
　　“意外这种事情，谁都意料不到的。”
　　“说的也是，那么言归正传吧，能请你这位朋友自我介绍一下自己吗？”
　　听到话题突然转移到了自己的身上，苏雨潼楞了一下，就在她准备开口的时候却顿住了，她早在来面试之前，就已经准备好了一套自我介绍的说辞，甚至还对着镜子训练了好几次。
　　原本以为自己再不济也能说出来的，但是在紧张状态下的她，脑子里面一片空白。
　　(③42967465) 
　　在桌子底下，苏雨潼放在大腿上的手，都紧张的攥了起来。
　　不过也就是在这个时候，苏雨潼忽然感觉到有人握住了自己的手，她侧过头看向身边的林蕊，虽然此时的林蕊没有说话，但是那眼神想要表达什么意思，已经不言而喻了。
　　也不知道是不是林蕊我的原意，原本有些紧张的她，渐渐的平静了下来，在深呼了一口气之后，苏雨潼开始自我介绍了起来。
　　虽然中途因为紧张出错了一两次，但总体来说还是不错的。
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼自我介绍完毕之后，林蕊这才开口说道：“我朋友有些紧张。”
　　“没什么，最后不是自我介绍完了嘛。”刘梦琴一边说着，一边把目光放在了林蕊与苏雨潼之间。
　　刚刚虽然林蕊的动作幅度很小，不过她还是注意到了。
　　也不知道是想到了什么，刘梦琴的眼中闪过了一抹怀念之色，然后看着苏雨潼说道：“你的情况我大致了解了，我还是挺满意的，再加上你也是S大的，算是我师妹了，那就给你一小时两百块的价格好了，你看怎么样？”
　　“诶！？”苏雨潼在支吾了两声之后，才小声的说道：“会不会给太多了。”
　　一小时两百块，远远高于了她的心理价位，毕竟她才是大一的学生而已，能有个五六十其实已经顶天了，这两百块实在是太多了。
　　别说是苏雨潼了，就连林蕊也有些小小的惊讶，她也认识有当家教的大学生，只不过听对方说，他那边也就一小时五六十块而已，应该说不愧是富婆吗？
　　“先别急着惊讶，我女儿的各科学习成绩都不怎么好，听说你各科学习成绩都挺不错的，到时候可能需要你帮忙全面提升一下，还有就是，如果下次考试没有提升的话······”
　　虽然刘梦琴没有把话说完，但想要表达的意思也已经不言而喻了。
　　“没···没问题，我会努力的！”
　　“那就好，至于时间上可能就需要我这边安排了，到时候你把你的课程表发我一份，应该没有问题吧？”
　　“嗯。”
　　她的工作都是钟点工，一般是不会有什么问题的。
　　“既然是这样的话，那就把联系方式给我吧，每周一我会提前制定好时间表发给你的，你按照时间表上来就可以了，我家的住址，随后也会发给你。”
　　说完，刘梦琴就站起身来，说道：“事情已经谈妥了，我还有些事情就先走一步了。”说到这里，刘梦琴顿了一下，然后看着林蕊说道：“如果有时间的话，你也可以陪着你朋友一起来我家玩玩，当然过来玩我是不会给钱的。”
　　“有机会的话，我会去的。”
　　以前刘梦琴可没有对自己说过这样的话，难道是因为自己现在是黄毛小碧池的原因，所以才对自己说的吗？
　　目送刘梦琴离开之后，苏雨潼这才松了口气，她刚刚在自我介绍的时候，除了一些失误，还以为这次的面试要泡汤了来着，没有想到竟然这么简单的就结束了，真的有些出乎她的意料啊。
　　“我都说了，她很好说话的。”
　　“嗯，刚刚谢谢你了。”
　　如果不是林蕊的话，她刚刚肯定会紧张的一句话都说不出来，那样的话，就真的凉了。
　　想到刚刚的事情，苏雨潼忽然还想起，林蕊握着她的手，到现在还没有松开来着，不对，一开始是林蕊握着自己的手，但是不知道什么时候，就变成她握住林蕊的手了。
　　······
　　两章更新完毕，求票票呀。


第四十九章 闺蜜级别？
　　“不···不好意思！”
　　苏雨潼连忙松开了林蕊的手，那白皙的脸蛋上，也不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，从林蕊的角度看上去，有种与平时不一样的美感。
　　也就是在苏雨潼松开手的一瞬间，系统那甜美的声音又在她的耳边响起：“苏雨潼好感度提升10点，请宿主继续努力。”
　　加上原本的19点好感度，现在苏雨潼对自己的好感度已经来到了29点的关口上，只需要再增加那么一点，那么这次的任务就可以结束了！
　　就算是林蕊，在想到这里也不由的有些小激动。
　　不过激动归激动，她也不能表现在脸上，在轻咳了两声之后，说道：“我其实也没有做什么啦，还是你自己发挥的好，这样你以后也就不用打那么多份工作了，稍微放松一下自己也是可以的。”
　　“谢···谢谢。”
　　“要是真的想要谢我的话，请我吃个饭就好了。”
　　“嗯，我会的。”
　　(③42967465) 
　　在把杯子里面的咖啡都喝完之后，两人也站起身来准备离开了。
　　刚刚走出咖啡厅，苏雨潼就环顾了一下四周，然后说道：“那个，我去便利店一趟。”
　　说完，还不等林蕊说点什么，就小跑进了便利店之中，林蕊并没有等多久，就看到苏雨潼拿着两瓶水回来了。
　　“刚刚不是才喝完东西吗？”
　　苏雨潼有些不好意思的说道：“咖啡有点苦了，我喝起来不是很习惯来着。”
　　“那你不早说，还把咖啡给喝完了。”
　　“因为挺贵的，不喝掉总感觉浪费了。”刚刚进咖啡厅的时候，她曾经看过一眼菜单，哪怕是那里面最便宜的咖啡，她平时都是不舍得喝的。
　　听到苏雨潼的话，林蕊有些无奈的笑了笑，说实话，她是真的在苏雨潼的身上看到了以前的自己。
　　自己刚刚出来工作的时候，是真的一点钱都不舍得花，直到后来当上了网络写手，才慢慢的舍得花钱的，现在的苏雨潼是真的像自己以前一样。
　　似乎是感觉到林蕊的眼神有些奇怪，苏雨潼眨了眨眼睛，问道：“怎···怎么了？”
　　“没有啊，就是忽然感觉你挺可爱的~”
　　“诶！？”
　　没有在意苏雨潼那略显懵逼的表情，林蕊继续说道：“现在的时间还算早，有什么想去的地方吗？”
　　“我···我也不知道。”
　　说实话，她根本就没有想到面试这么快就结束了，现在的这些时间，足够她去打工了。
　　林蕊一眼就看出苏雨潼想做什么了，她轻咳了两声，说道：“不准说想去打工！”
　　作为打工战士的苏雨潼看似对所有的娱乐并不感兴趣，但其实并不是这样的，在林蕊看来，她比任何人都渴望去放松娱乐，但现实却不允许她这么做，所以她会克制住自己的欲望。
　　不要问林蕊是怎么知道的那么清楚的，问就是曾经经历过。
　　(③42967465) 
　　在以前打工的时候，看着那些客人在讨论去什么什么地方玩，什么什么电影好看，哪里唱歌比较实惠，要说不羡慕，不想去，怎么可能！？
　　“要不，我们去唱歌好了。”林蕊提了个建议。
　　然而苏雨潼却猛地摇了摇头，然后小声的说道：“不行的，我一点都不会唱歌的。”
　　“明明你洗澡的时候，我都能听到你哼的歌来着。”
　　“诶！？”
　　“不要对浴室的隔音有什么太大的期待啊。”
　　看着苏雨潼再次陷入了害羞状态之中，林蕊感觉一下子带着苏雨潼去唱歌的话，好像也不是办法，就算是去了，估计也就自己一个人在那里唱，那就很无聊了。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊再次开口说道：“那去看电影怎么样？”
　　“看电影？”苏雨潼的表情显得有些纠结，不过这次她并没有纠结多久，就轻轻的点了点头，说道：“那我们就去看电影好了。”
　　做好决定的两人，直接来到了电影院，林蕊站在自动售票机前，问道：“你平时喜欢看什么类型的电影啊？”
　　“恐怖片······吧？”
　　“换一个，要看恐怖片的话，要回宿舍去看，这里没有什么可以看的恐怖片。”不过苏雨潼这种性格，竟然会喜欢看恐怖片，还真是有些意外。
　　看到再一次陷入纠结的苏雨潼，林蕊发现对方不仅容易紧张，而且还有选择困难症，再这样耗下去也不是办法，最后还是林蕊主动选了一个国外的大片，只需要等个十分钟左右，就可以进场了。
　　(③42967465) 
　　在等候区坐下之后，林蕊有些好奇的问道：“你应该有跟你男朋友一起来看过电影吧？”
　　似乎是没有想到林蕊会突然说起自己男朋友，苏雨潼在愣了一下之后，才小声的说道：“没有，那个，你是怎么知道我有男朋友的啊？”
　　“还记得我第一次问你有没有男朋友的时候吗？”
　　“嗯？”
　　“你的表情已经完全暴露了好吧。”
　　苏雨潼回想了一下当初，在林蕊提到自己男朋友的时候，她确实是有些紧张来着，不过后来一想到，林蕊连自己男朋友的面都没有见过，应该不可能会对自己男朋友有想法的。
　　“你都搬进宿舍那么长时间了，我都没有见过你男朋友来着。”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，苏雨潼才小声的说道：“我男朋友不是S大的，他没有考上大学，而是在S市的一所职校里面上学。”
　　“原来是这样啊，不过同样在S市，你们应该经常见面才对吧？他没有约你出去一起玩吗？”
　　“也不是没有，主要是我们家里面的情况都不怎么样，他那边也要打工，所以见面的次数比较少。”
　　“原来是这样啊~”
　　林蕊若有所思的点了点头，虽然不是异地恋，但总感觉还是这恋情还是有些艰难的呀。
　　要是放在今天之前，她估计苏雨潼是不可能会把这些事情说出来的，不过现在有了好感度的提升，再加上自己的被动好感度提升，都有将近四十点的好感度了，已经算是闺蜜级别了吧？
　　······

　　今天的事情有点多，下一章会在晚点，顺便求票票~


第五十章 本系统就算被当场格式化了，也不可能卖萌！
　　“为什么看个电影也能紧张起来啊！？”
　　感受着苏雨潼手上的力量，林蕊甚至感觉到自己的手有些被握痛了。
　　其实电影刚开始的时候还好，但是看到中间的高 潮部分，各种特效轰炸的时候，苏雨潼就开始紧张起来了，一脸专注的看着大银幕，甚至还下意识的握住了林蕊的手。
　　她现在的手可不比以前，要娇贵许多，被这么握着还是会有些痛的。
　　不过话说回来了，她感觉苏雨潼的手跟一般女孩子的手不同，显得有些粗糙，应该从以前开始就经常干活了吧？也难怪她的力气那么大。
　　(③42967465) 
　　在特效轰炸之后，苏雨潼总算是反应过来了，她连忙松开了林蕊的手，小声说道：“不···不好意思，我没注意就这样了。”
　　“没什么啦，就是下次记得放轻一点。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼感觉自己的脸上有些火辣辣的。
　　不过在昏暗的放映厅之中，却并不怎么明显。
　　为了掩盖自己此时的尴尬，苏雨潼重新把目光放在了大银幕上，此刻电影正好来到了感情戏，已经经过足够铺垫的男女主角，在气氛的烘托下直接接吻了。
　　看到这一幕的苏雨潼，眼中闪过了一抹期待之色。
　　注意到这里的林蕊，凑到苏雨潼的耳边小声说道：“你有没有跟你男朋友做这样的事情啊？”
　　可能是因为林蕊的这个问题对于苏雨潼来说太过于尖锐了一些，她支吾了好一会儿才小声说道：“当···当然有做过。”
　　林蕊看着苏雨潼那闪躲的目光，就知道对方此时应该是在说谎，不过她也没有拆穿，只是有些好奇，苏雨潼与她男朋友到底交往了多久，竟然连KISS都没有过。
　　时间一分一秒的过去，随着大BOSS被打败，这部电影也随之迎来了结束。
　　感受着放映室的灯光亮起，林蕊也摘下了眼镜，懒洋洋的伸了个懒腰，她那简洁朴素的衣服完全没有办法掩盖住她那傲人的身材，只是简单的一个动作，瞬间就吸引了不少准备离场的观众。
　　林蕊在思考着，自己以后在公共场合是不是应该注意一下了。
　　不过就算再怎么注意，凭借自己现在这张脸，该避免的估计也是避免不了的。
　　“走吧，我们也出去了。”
　　“嗯。”
　　也不知道是不是因为还想着刚刚林蕊问的那个问题，此时的苏雨潼还是有些不敢与林蕊对视，而是默默的低着头，跟在林蕊的身后走出了放映厅。
　　林蕊拿出手机看了一眼时间，然后说道：“时间好像差不多了，我们回去吧。”
　　“不吃点什么东西吗？”
　　“你不说我都忘了，你还要请我吃饭来着，我想想要去什么地方好呢？”
　　林蕊环顾了一下四周，最终把目光放在了金拱门上，然后说道：“那你这次就请我吃金拱门好了。”
　　“虽然这种快餐没有什么营养，不过偶尔还是会想吃的。”林蕊欲盖拟彰的解释了一下。
　　“好。”
　　这次苏雨潼并没有多说什么，该明白的她都明白。
　　听到耳边传来的系统提示音，林蕊的嘴角勾起了一抹开心的笑容。
　　“苏雨潼的好感度提升1点，主线任务完成，用时四天零五个小时，奖励单抽体验卷一张，寿命100天，随机属性1点，下次主线任务将会在两天十九个小时之后刷新，目标为随机。”
　　(③42967465) 
　　在一连串的系统提示音结束之后，林蕊也露出了一抹若有所思的神色，她发现主线任务越快完成，自己就会有越多的自由时间。
　　应该是这样没有错的。
　　主线任务完成，她也可以好好的放松一下了。
　　注意到林蕊脸上的笑容，苏雨潼不由的有些疑惑，只是去吃金拱门而已，怎么林蕊就这么开心了呢？
　　“咳咳！”
　　林蕊轻咳了两声，努力让自己此时的表情上去更加正常一些，然后说道：“走吧，我们吃东西去了。”
　　两人来到金拱门之后，林蕊点了一些足够自己吃的东西之后，就先去找了个位置坐了下来，顺便打开了抽奖页面。
　　虽然只有一次单抽的机会，但她一直相信，单抽是绝对会出奇迹的。
　　这次的抽奖页面是一个魔法阵，在林蕊默念了一声‘单抽’之后，魔法阵的周围开始浮现洁白的光芒，光芒开始快速的旋转了起来，有一抹白光在魔法阵的中央凝聚。
　　(③42967465) 
　　在中间凝聚的光芒达到最亮眼的时候，一张洁白的卡片也出现在了中央。
　　“切。”
　　看着眼前的这张卡片，林蕊有些不屑的撇了撇嘴，这是一张运动卡，可以让自己的身体素质提升一个档次的卡片，跟听力卡与视力卡之类的卡片类似。
　　看起来自己上次抽出金色传说只是一个意外啊。
　　就在林蕊准备关掉抽奖页面的时候，系统的声音忽然响起：“宿主，难道你不准备再来一发吗？难道你就没有感觉你下一发就会出货吗？”
　　系统的声音很好听，但说的话却根本不是人话。
　　作为心志坚定的林蕊，毫不犹豫的回复道：“想都不用想，我是白嫖玩家，想让我氪命抽奖，不存在的。”
　　“你这个废物，难道你忘记单抽出奇迹吗？”
　　“不存在的，你说什么我也是不会抽的。”
　　“那我换句话说好了，奖池会随着宿主的抽奖而持续更新，除了保底系统之外，抽到一定的数量，奖池里面的技能奖励将会一点点的提升。”
　　就算系统口绽莲花，林蕊也依旧不为所动，她现在的寿命只有一年都不到，怎么可能用来抽奖，她还不如用来兑换一些有用的技能，顺便用来应急，以免到时候有什么任务自己完成不了。
　　系统有些惆怅的叹了口气，气急败坏的说道：“孺子不可教也！”
　　“你要是卖个萌什么的，说不定我还能单抽一下。”
　　“本系统就算是被当场格式化了，从你身体里面出去饿死，也不可能会对你卖萌的！”
　　······
　　卖萌打滚求票票。


第五十一章 你就来一发呗
　　“亲爱的宿主，你就来一发呗。”
　　听着系统那悦耳的声音变的甜腻了起来，林蕊硬生生的打了个冷颤，甚至就连表情都变的有些诡异了起来。
　　明明刚刚还说绝对不卖萌的，这真香的也太快了一点吧？
　　似乎是感知到了林蕊在想些什么，系统的声音再次响起：“我饿了嘛，你知道肚子饿的感觉还是非常难受的。”
　　“所以就需要我氪命吗？”
　　“差不多吧，虽然是氪命，但宿主也能获得好的东西啊。”
　　“是有一定的几率可以获得好东西，谢谢。”
　　系统的抽奖，确实可以抽出不少好东西，但相对的，大部分都是那种只需要七天的寿命就可以兑换到的卡片类道具，说实话，性价比并不高。
　　但是系统一直在自己耳边吵唧唧的，林蕊也感觉到有些烦了，她直接打开了抽奖界面，直接点下了单抽。
　　绚丽的紫色光芒从魔法阵之中闪耀，这让林蕊不由的挑了挑眉头，难道自己又单抽出奇迹了？
　　随着紫色的光芒到达极点，一张紫色的卡片出现在了林蕊的视野之中。
　　看到紫色林蕊还是非常兴奋的，这就说明了，这是一件稀有的道具，但是在看到这张卡片的效果之后，她的表情就变的有些无语了起来。
　　【染发卡】，使用卡片之后，可以将头发的颜色固定为当前的颜色，免去宿主需要重复染发的困扰，注意，本卡片只适用于黄色系的发色。
　　林蕊面无表情的看着眼前的这张卡片，就这效果，竟然还是一个稀有的道具，让林蕊有种想要大骂坑爹的冲动。
　　与此同时，系统的声音也随之响起：“其实对于宿主来说，这张卡片算是非常有用的一张卡片了，毕竟可以省掉不少的麻烦来着，而且这张卡片放在道具商店里面，可是需要一百天的寿命来着，这次宿主绝对是赚到了。”
　　“行了，你不要说了，赶紧给我回去睡觉啊！”
　　随手将卡片用掉之后，林蕊也看到苏雨潼端着食物走了过来。
　　注意到林蕊的表情似乎有些奇怪，她不由的有些疑惑道：“那个，刚刚排队的人有点多，所以等了一下。”
　　“不是你的问题，我只是又想到了一件不开心的事情而已。”
　　“这···这样啊。”
　　听到不是自己的问题之后，苏雨潼这才默默的松了口气，她还以为是自己太慢了呢。
　　看着林蕊吃鸡翅的模样，就仿佛把鸡翅当做是仇人一般，在撕咬着。
　　(③42967465) 
　　在接触林蕊之前，她一直以为林蕊是那种非常难以接触的人，再加上关于林蕊的流言蜚语还挺多的，所以她一直有些害怕跟林蕊接触。
　　但是在接触林蕊之后，她才发现，林蕊其实是一个非常好的人，虽然有时候嘴上不会客气，但却经常为她着想。
　　注意到苏雨潼一直在看着自己，林蕊眨了眨眼睛，说道：“你不要一直盯着我看啊，我会不好意思的。”
　　“不···不好意思。”
　　经过林蕊这么一提醒，苏雨潼这才开始动手吃起了东西。
　　林蕊在心中默默的叹了口气，果然还是自己的内心不够坚定，虽然嘴上说着不抽不抽，其实在心底，还是有一发入魂的想法来着。
　　虽然确实是一发入魂了，但她总感觉，那张卡片的价值，完全不值四十天的寿命啊。
　　甚至还比不上那些价值七天寿命的卡片。
　　要知道，自己氪出去的，可都是命啊，都是她辛辛苦苦赚来的命啊！
　　吃完东西之后，两人就直接回到了寝室之中。
　　夏晴岚早就知道林蕊是带着苏雨潼出去面试了，在看到两人回来之后，她有些好奇的问道：“话说，你们面试的怎么样了？”
　　“有我出马，当然是成功啦~”林蕊得意的说道。
　　“别说这些有的没的，你今天的字还没有码呢！”
　　“你这算是当场催更吗？”
　　林蕊有些无语的看着夏晴岚，在知道自己作者的身份之后，夏晴岚每天必做的事情就是催更，而且还是一天三次，早中晚各一次，甚至还会发信息来给她催更。
　　现在林蕊已经有些后悔，把自己作者的身份告诉对方了。
　　“不要用那种看鸽子的眼神看着我啊，我什么时候断更过，有存稿你放心好了，比起这个，你不是想学化妆吗？现在我正好有点事情，想学吗？”
　　夏晴岚本来是下意识的想说‘不’的，但是一想到自己去看的那些教学视频，不管怎么看都是一脸懵逼的感觉，如果有人教自己的话，自己学起来应该会更加得心应手一些的吧？
　　(③42967465) 
　　在思考了好一会儿之后，夏晴岚咬了咬牙，说道：“学！不就是一顿饭吗？”
　　“加上你上次欠我的一顿，现在是两顿饭了。”林蕊竖起两根手指说道。
　　“你记得还真是清楚啊。”
　　“怎么可能会记不清楚呢~”
　　想当初，夏晴岚楚楚可怜的坐在床边，一副在忍耐着什么的模样，她怎么可能会忘记呢，不过林蕊也没有把这种糗事说出来，总感觉说出来的话，夏晴岚对自己的好感度又要橘势不稳了。
　　确定夏晴岚要学化妆之后，林蕊直接让夏晴岚搬着椅子过来。
　　看到苏雨潼似乎也有些好奇的样子，林蕊直接问道：“雨潼，想学的话也可以过来看看啊~”
　　“不······不用了，我先去洗个澡好了。”说完，苏雨潼就拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　从苏雨潼的反应来看，她其实也是想学的，只不过因为夏晴岚在，所以没有好意思过来，她虽然已经适应了跟她在一起，但却没有适应如何面对夏晴岚。
　　收起多余的思绪，林蕊直接拿出自己的化妆品，开始给苏雨潼一一讲解了起来，虽然自己只拥有初级的化妆能力，但系统出品的能力，哪怕是初级，在别人看来也是非常精湛了。
　　教一下什么都不会的夏晴岚，自然是没有什么问题的。
　　······
　　因为在过年期间家里面还是有挺多事情的，所以喵没有办法在这个时候加更，维持正常的更新已经是极限了，等这段时间过去了，喵会努力化身无情的码字机器的。
　　那么在这里，喵就提前祝大家新年快乐啦~


第五十二章 战术后仰
　　“我怎么感觉你最近小说里面，夏情的戏份好像多起来了。”
　　(③42967465) 
　　在给夏晴岚示范化妆品用法的林蕊，忽然听到对方说出了这么一句话。
　　“认真听，认真学，怎么就突然说起小说里面的事情来了？”林蕊嘴上说着，但手里的动作却没有丝毫的停顿，在夏晴岚的脸上忙碌着。
　　“就是有些好奇啊。”按照林蕊以前写小说的风格，虽然夏情被塑造的很成功，但终究不是主角或者主角团的存在，到后面最多就是提一下，或者稍微出场一下，像这样着重描写，她还是有些好奇的。
　　“大概就是感觉夏情这个角色还挺不错的，而且还很有人气，所以就想让她多登场啊，怎么了？”
　　“没什么，就是感觉你这个想法还挺不错的。”
　　林蕊轻笑了一声，这毕竟是自己青梅竹马最喜欢的角色，她怎么可能会放在那里不去描写呢，她感觉，夏晴岚在看到这个角色的时候，一定会非常有代入感的吧？
　　“我看看，你适合什么色号的口红啊~”
　　看着近在咫尺一脸认真的林蕊，如此近距离的观察对方什么的，总感觉会有些不太好意思啊。
　　不过林蕊还真是非常漂亮啊，越是观察，她就越是这么觉得的，无论是眉毛，眼睛，鼻子，还是嘴巴，单独分开来好看，组合在一起更好看。
　　因为林蕊提到了口红，她下意识的把目光放在了林蕊的唇上，林蕊似乎并没有给自己涂口红，只是涂了一层唇彩，看上去晶莹饱满，如果亲上去的话，感觉一定会非常不错的吧？
　　就在林蕊思考着到底要给夏晴岚上哪支口红的时候，她忽然感觉到自己的唇上传来了柔软的触感，原本端坐在椅子上的夏晴岚，不知道什么时候向前倾了一些，直接吻在了她的唇上。
　　别说是林蕊了，就连夏晴岚自己也楞了一下，然后猛的来了一个战术后仰，她下意识的捂住了自己的嘴唇，虽然刚刚那种感觉好像还挺不错，但是······
　　这些都不重要，重要的是自己刚刚竟然跟林蕊接吻了。
　　虽然只是一瞬间，但那也是接吻了。
　　而且还是自己主动靠上去的！
　　夏晴岚感觉自己有些脑壳痛，为什么自己会做出这种事情来啊，她只记得自己刚刚好像在看着林蕊的嘴唇，然后就······
　　要知道，这还是她的初吻来着。
　　看着一脸凌乱的夏晴岚，林蕊也显得有些尴尬。
　　按照自己青梅竹马的性格，应该是不可能会做出这种事情来的，也就是说，很有可能对方是受到了柑橘味香气的影响，所以对自己做了这种事情。
　　总感觉，气氛好像一下子就变的有些奇怪了起来啊。
　　为了避免气氛过于尴尬，林蕊轻咳了两声，然后说道：“那个，我都说了你不要乱动了，乖乖坐好，试试口红。”
　　“啊，嗯。”
　　有些凌乱的夏晴岚在听到林蕊的话之后，乖乖的重新坐了下来，她小心翼翼的观察着林蕊，确定对方没有什么特别的表情之后，她才默默的松了口气。
　　比起接吻，刚刚更像是不小心碰到的，而且都是女孩子，应该没事，自己的初吻还在！
　　(③42967465) 
　　在给自己找了个理由之后，夏晴岚也逐渐放松了下来。
　　不过在林蕊给自己涂口红的时候，她忽然想到了一个问题，那就是这口红她记得是林蕊经常用的那一款，那么她跟林蕊现在算不算是在间接接吻呢？
　　一想到这里，夏晴岚就不由的想到了刚刚那柔软的触感。
　　虽然只是短短的一瞬间，但是这种感觉，就仿佛铭刻在了她的灵魂之中一般。
　　想要忘记，哪里有那么简单。
　　(③42967465) 
　　在涂完口红之后，林蕊满意的点了点头，说道：“完成了，你看看吧。”
　　夏晴岚看了一眼镜子中的自己，看上去确实是跟平时有些不太相同，但是此时的她并没有多少心思放在自己的改变上。
　　(③42967465) 
　　在匆匆卸了妆之后，就搬着椅子回到自己的位置上去了。
　　洗完澡出来的苏雨潼，有些好奇的看着归位的两人，刚刚不是还在讲解化妆的吗？怎么那么快就结束了呢？
　　而且感觉敏锐的她，还觉得两人之间的气氛，似乎还有些奇怪。
　　不过她并不是那种会多管闲事的人，在犹豫了一下之后，她还是坐在了椅子上，拿出手机看起了电影。
　　就在这时，宿舍的门被打开，李琳缓缓的走了进来。
　　她看了林蕊一眼之后，就直接走到了夏晴岚的身边坐了下来，然后说道：“晴岚，你怎么一脸纠结的样子啊？难道跟男朋友吵架了？”
　　“不···不是，就是在想一些事情而已。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，夏晴岚下意识的偷看了一眼林蕊，发现对方在看电脑之后，这才默默的松了口气。
　　“你最近跟你男朋友怎么了？我感觉你们好像都没有怎么联系呢？”
　　一提到自己男朋友，夏晴岚就有些生气，虽然每天都有联系，但自己男朋友似乎好像还挺忙的样子，说好的等自己腿伤好了之后就一起去看电影的，没想到也鸽掉了。
　　说是有社团活动什么的。
　　想到这里夏晴岚就有些生气，社团活动固然重要，但最起码抽点时间来陪一下女朋友啊。
　　“算了，不提他了，天天在社团里面跟人打游戏，说是什么要跟其他学校打比赛，等他打完比赛再说吧。”
　　“原来是这样啊，你可要把你男朋友看好了，小心他去找别人哦~”李琳用开玩笑的语气说道，不过在说这句话的时候，还是看了一眼林蕊，就仿佛是在暗示着什么一般。
　　感受到来自李琳的目光，林蕊有些无奈的叹了口气，她怎么可能会看不出来，李琳眼中那抹嫉妒呢？
　　“他敢找别人，我就不敢找吗？”夏晴岚气鼓鼓的说道。
　　“好啦，我也只是开个玩笑而已，我就先去洗澡了，今天跳了一下午的舞，出了一身的汗。”
　　“嗯。”
　　······
　　新年快乐，顺便求票票，只有小喵才做选择，大喵全都要！


第五十三章 爱抖露的邀约
　　“哈欠~”
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，然后缓缓的从床上爬了下来。
　　此时的苏雨潼已经起床换好了衣服，不过并没有先离开，而是坐在椅子上，似乎是在等着谁的样子。
　　至于在等谁，其实已经不言而喻了。
　　林蕊笑眯眯的跟苏雨潼打了声招呼，然后就直接走进了卫生间之中。
　　刚刚把门打开，就看到夏晴岚正站在洗漱台前刷牙。
　　可以看的出来，夏晴岚对林蕊的眼神有些闪躲，只是轻轻的点了点头，算是跟林蕊打了声招呼。
　　其实主要还是因为昨天晚上自己做了那件事情的原因，可能是因为这件事情对于她来说，印象太深刻了一些，昨天晚上睡觉的时候，甚至还做了与之相关的梦。
　　至于梦的内容嘛，有些像是羞人的春梦，而且对梦里的所发生的事情，她的记忆还特别的清晰，在看到林蕊的一刹那，她又下意识的想起来了。
　　虽然已经有人在洗漱了，不过林蕊也不介意，直接凑到了夏晴岚的身边，说道：“你今天这么早就起床啦~”
　　“嗯。”
　　夏晴岚匆匆的应了一声，直接用最快的速度洗漱完毕之后，就像逃跑似的离开了卫生间，她现在一看到林蕊的脸，就不由的想到那种柔软的触感，还有那樱桃味的唇膏。
　　看着自己青梅竹马离去的背影，林蕊又看了一眼镜中的自己，黄毛小碧池还是黄毛小碧池，依旧那么的漂亮，感觉自己不管怎么看都不会吓人啊？怎么看到自己就像是看到鬼一样啊？
　　难道说，自己青梅竹马还在纠结昨天晚上发生的事情吗？
　　也不知道是想到了什么，林蕊下意识的点了点自己的嘴唇。
　　洗漱完毕之后，林蕊发现夏晴岚竟然没有等李琳，就直接先一步离开了寝室。
　　看起来昨天晚上的事情对她的影响还是挺大的。
　　林蕊也没有过多的去在意这些，在换好衣服整理了一下仪容之后，就跟着苏雨潼一起走出了寝室。
　　“话说，刘姐把时间表发给你了吗？”
　　“嗯，昨天晚上就已经发过来了，今天中午我可能就要先过去一趟了。”苏雨潼微笑着说道。
　　“这样啊，那你要加把劲哦。”
　　“嗯！”
　　就算林蕊不说，她也是会加油的。
　　吃完早餐来到上课的教室门口，苏雨潼下意识的想要等待一下再进去，然而却在这个时候被林蕊拉住了手，她下意识的抬起头，就看到林蕊正似笑非笑的看着自己。
　　“一起进去，不会怎么样的。”
　　苏雨潼本来是想说点什么的，但是感受到林蕊掌心传来的温度，她轻轻的点了点头，然后直接跟在林蕊的身后走进了教室之中。
　　对于苏雨潼的改变，班上不少的同学都是非常惊讶的，哪怕是已经见过了几次，但是在苏雨潼出现的时候，还是引起了不小的讨论，特别是苏雨潼还跟着林蕊一起进来。
　　(③42967465) 
　　在坐下之后，林蕊才笑盈盈的说道：“放心好了，他们是在讨论你的漂亮呢。”
　　“只是感觉有些不太适应而已。”
　　此时的苏雨潼感觉自己把目光放在什么地方，什么地方的人就在看着自己，最终无奈的她只能把目光放在了身边的林蕊身上。
　　可以看到此时的林蕊正在优雅的玩着手机，似乎是在跟谁聊天的样子。
　　(③42967465) 
　　在感受到苏雨潼的目光之后，林蕊直接在桌子底下对苏雨潼伸出了手，说道：“如果紧张的话，我这手就免费借给你一下好了。”
　　看着林蕊那白皙纤细的手，苏雨潼下意识的摇了摇头，说道：“不···不用了。”
　　“行吧，如果什么时候需要的话，我还是可以借给你的啦，不过免费就只有这次而已哦。”
　　看到苏雨潼确实没有动手之后，林蕊这才收回手重新玩起了手机，其实也不算是在玩手机，而是在跟李昕雨这个当红爱抖露在聊天。
　　其实林蕊一直有跟李昕雨保持联络，毕竟是自己攻略列表上面的对象，如果可以通过普通的聊天而提升好感度的话，她还是会非常开心的。
　　但是到目前为止，好感度并没有提升。
　　不过李昕雨倒是给她透露了不少的信息，比如说她回到S市这边，可能是准备在这边拍摄一部电视剧，应该就是在最近这段时间，而且拍摄地点很有可能会是在S大里面。
　　这对于林蕊来说，其实也算是一个好消息吧，毕竟当红偶像什么的，虽然看似好感度挺好提升的样子，但是却难以靠近对方，更不用说提升好感度了。
　　就在林蕊思考着问题的时候，李昕雨又发了一条信息过来：“学妹，周末的时候有时间吗？”
　　“周末当然有时间啦，怎么了？”
　　“我想让学妹陪我出去玩一下来着，可以吗？”
　　面对主动约自己的李昕雨，林蕊自然是没有拒绝的理由，她果断的答应了李昕雨的邀请，她只希望到时候可以把李昕雨的好感度稍微提升一些。
　　随着老师进入教室，林蕊也默默的收起了手机。
　　现在的她算是有了一点寿命，所以在上课之前，她再次打开了系统商店的页面。
　　她原本是想着要兑换一个初级的英语线应付一下的，毕竟一门外语就是三十天的寿命，但是林蕊在看到七国语言大礼包之后，不由的有些犹豫了。
　　七国语言，只需要150天的寿命就可以兑换，虽然都只是初级，但显然比起一个个单独兑换要节省的许多。
　　(③42967465) 
　　在经过深思熟虑之后，林蕊还是兑换了一个七国语言大礼包初级。
　　原本将近三百天的寿命，在兑换完了这个礼包之后，就只剩下了150天都不到了。
　　不过兑换了这些之后，至少老师说的东西，她不至于会一脸懵逼了，甚至还有种游刃有余的感觉。
　　黄毛小碧池本身的成绩还是非常不错的，林蕊现在也不希望在成绩方面出现太大的问题，所以这些寿命的付出，对于她来说，都是值得的。
　　······
　　新年快乐，下一章会在晚一点发上来的。


第五十四章 你Q都能Q歪来
　　“晴岚，你怎么一副魂不守舍的样子？”李琳看着坐在自己身边的夏晴岚，小声的问道。
　　(③42967465) 
　　在李琳呼唤了两三声之后，夏晴岚这才反应过来，她看着李琳，然后轻声回复道：“没···没什么，就是在想一些事情而已。”
　　李琳也看出来了，夏晴岚似乎不想说，她也就没有再继续问下去，而是笑眯眯的问道：“等一下陪我去便利店一趟呗，我想买点东西。”
　　“好啊。”
　　等到老师宣布下课之后，两人也起身走出了教室，然后来到了附近的便利店之中。
　　夏晴岚其实并不想买什么，趁着李琳去买东西的时候，她缓缓的走到了杂志架前，她想要看看这里有没有什么时尚杂志可以买回去看的。
　　其实对于这方面，她也是个新手来着，所以看着这些杂志，她有种眼花缭乱的感觉。
　　不过也就是在这个时候，夏晴岚忽然发现了某本杂志的封面，似乎有些眼熟的样子，她伸出手把这本杂志拿了出来，可以看到这本杂志的封面人物，正是自己的室友林蕊！
　　那淡金色的长发，精致无比的五官，就是少了一分婊里婊气，多了一分优雅。
　　这确实是林蕊没有错，甚至在封面上都可以看到‘封面人物：林蕊’这几个字。
　　看着这杂志封面，夏晴岚甚至都不知道，林蕊原来还是个模特吗？再看看这本杂志的名字《红颜》，她还记得林蕊前段时间还问过自己有没有看过这种杂志来着。
　　也就是在这个时候，便利店的门忽然被打开，一个对于她来说很熟悉的声音响起：“我跟你说，你不要玩亚索了，你Q都能Q歪来，玩个屁的亚索啊，要快乐等打完比赛再去快乐啊。”
　　“我这不是在练嘛，打比赛之前，绝对能让你的问号预判不到我位置的，嗯？宇哥那不是你女朋友吗？”
　　听到自己朋友的话，郑宇这才发现自己女朋友也在便利店之中，他果断的对自己朋友使了个眼色，而他则直接朝着夏晴岚这边走了过来。
　　“晴岚，你来这边买东西啊~”
　　“嗯，你今天上午没有课吗？”
　　“对啊，你又不是不知道，我那个专业还挺少课的，对了，你要买什么，我买给你吧。”
　　郑宇一边说着，一边看向夏晴岚手中的杂志，可以看到他的脸上，也露出了惊讶之色，这杂志封面上的人物应该是林蕊没有错吧？
　　他还记得当初他跟林蕊说，林蕊的身材很好都可以去当模特了，林蕊该不会还真去当模特了吧？
　　感受到自己男朋友的目光，夏晴岚不由的皱了皱眉头，然后直接把手上的杂志放回了杂志架上，说道：“不用了，我就是陪我朋友下来买东西的而已。”
　　感受到自己女朋友的语气显得有些冷淡，郑宇也知道自己有些失态了，他轻咳了两声，然后说道：“不好意思啊，最近这个比赛真的很重要，比赛结束之后，我会好好补偿你的。”
　　“我知道啦，你都说几次了。”
　　就在郑宇还想说点什么的时候，买完东西的李琳也回来了，在看到郑宇之后，她下意识的看了一眼自己身边的夏晴岚，她在想着自己是不是该找个机会退场。
　　不过夏晴岚却直接拉住了李琳的手，说道：“走吧，我们回去了。”
　　“你不跟你男朋友聊多一下吗？”
　　“不用啦，他还有他的事情。”
　　(③42967465) 
　　在目送夏晴岚离开之后，郑宇再次把目光放在了那本杂志上面，在犹豫了一下之后，还是没有选择购买，毕竟自己朋友还在旁边来着，所以只是买了两瓶饮料就直接离开了。
　　(③42967465) 
　　在走出便利店之后，郑宇有些惆怅的叹了口气，从刚刚自己女朋友的表现来看，似乎是真的生气了，早知道就等打完比赛再告白了。
　　不过没有关系，只要比赛结束之后再补偿一下就好了。
　　“宇哥，女朋友重要还是游戏重要啊？”
　　“当然是游戏啦~”郑宇用开玩笑的语气回了一句。
　　“信不信我把这句哈录音发给你女朋友。”
　　“那我就只能打断你的腿了。”
　　······
　　“夏晴岚的好感度-1。”
　　听到这突如其来的系统提示音，正准备去下一间教室上课的林蕊不由的愣了一下，自己明明什么都没有做，怎么好感度就突然减少了呢？
　　看到林蕊有些发愣，苏雨潼下意识的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，我们走把。”
　　等林蕊来到教室坐下之后，在犹豫了一下之后，直接打开了夏晴岚的微信，先看了一眼朋友圈，确定没有什么新的朋友圈之后，这才打字说道：“你还记得你欠我两顿饭吧？”
　　这条信息刚发出去不久，林蕊就收到了回复：“记得。”
　　“那今天中午请我吃顿饭呗，下课之后我来找你。”
　　另一边的夏晴岚看着这条信息，有些不爽的撇了撇嘴，不过她也没有想要糊弄过去的意思，毕竟林蕊确实是帮了自己不少，还教自己化妆，但是一想到自己男朋友看着时尚杂志封面的样子，让她有些不爽。
　　其实夏晴岚也知道，这并不关林蕊什么事情，但······
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚有些惆怅的叹了口气。
　　李琳看着自己闺蜜的模样，又想到了刚刚自己闺蜜与男朋友之间的互动，她总感觉两人之间的关系，好像出现了一些问题。
　　“那个，晴岚中午我们一起去吃点好吃的呗~”
　　“下次吧，今天中午我有点事情。”
　　“难道是跟男朋友一起吃饭吗？”
　　“差不多吧。”
　　心情有些郁闷的夏晴岚，为了避免麻烦，也没有多做什么解释，毕竟要是跟李琳说自己去跟林蕊这个黄毛小碧池吃饭的话，她绝对会爆炸的吧~
　　说实话，夏晴岚也没有想到自己明明是反碧池联盟的一员，竟然会背着成员去跟碧池吃饭，而且还是自己请客什么的。
　　自己这到底是怎么了？
　　······
　　两更完毕，求票票。


第五十五章 我是不是应该要亲回来呢？
　　“看你一脸不情愿的样子，该不会是不想请我吃饭了吧？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚默默的翻了个白眼，说道：“我像是那种言而无信的人吗？想去什么地方你自己说。”
　　“真的？”
　　看着林蕊的笑容，夏晴岚下意识的捂住了自己的手机，虽然她的家庭条件不错，但是想要跟林蕊比的话，还是差了不止一点半点，如果林蕊选消费高的地方，那自己这个月估计就要勒紧裤腰带过日子了。
　　林蕊只能说夏晴岚的表情实在是太过于明显了一点，只是随便一看就可以看的出来，对方在想些什么了。
　　不过夏晴岚毕竟是自己的青梅竹马，她也不可能坑对方的。
　　所以林蕊在带着夏晴岚走出学校之后，直接选择了自己曾经经常跟夏晴岚约饭的餐厅。
　　(③42967465) 
　　在来到这间餐厅门口之后，夏晴岚不由的楞了一下，因为这个地方，是她经常跟林锐来的餐厅。
　　“还愣在那里干嘛？不热啊~”
　　林蕊的声音让夏晴岚清醒了过来，她有些惆怅的叹了口气，然后走进了这间餐厅之中。
　　自从自己青梅竹马出事之后，她就没有来过这边了，因为每次过来，她总是会不由的想起曾经的事情。
　　如果不是这次林蕊带着她过来，她是说什么也不会过来的。
　　至于林蕊为什么会来这个餐厅，她也没有多想什么，毕竟这间餐厅算是学校附近比较出名的一间餐厅了，价格公道，味道好吃。
　　只不过她没有想到，林蕊竟然没有带她到那些高档的地方坑她一顿。
　　可能，是自己把林蕊想的太碧池了吧。
　　等到坐下之后，夏晴岚才好奇的问道：“你不是说要去什么高档的地方吗？”
　　“学校附近基本都是低消费的地方，想要到高档的餐厅还要坐车过去，太麻烦了，我下午还有课呢。”林蕊随便扯了个理由，甚至还用有些傲娇的语气说了出来。
　　她希望给自己的身上加一个傲娇的属性，这样的话，到时候就算自己做一些什么奇怪的事情，也好解释一些。
　　其实这次林蕊约夏晴岚出来，主要还是想打听一下，自己的好感度为什么就突然降低了一点。
　　就在林蕊想着要怎么来打探的时候，夏晴岚先一步开口说道：“那个，你还有兼职吗？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊愣了一下，一脸好奇的问道：“你怎么知道的？”
　　“我在买东西的时候，看到你当封面的杂志了。”
　　“是吗？是不是觉得很漂亮~”
　　杂志的发售，其实林蕊已经知道了，只不过当时打电话过来通知她的时候，她并没有在意，没想到夏晴岚竟然还看到了。
　　看着林蕊那笑盈盈的模样，其实夏晴岚是很想说一下的，但是一想到那本杂志的封面，感觉林蕊说的好像也不是没有道理。
　　“还行吧，你怎么会去当模特呢？”
　　“因为我姐姐就是那个杂志社的老板啊，我就是过去帮忙的。”
　　听到林蕊的解释之后，夏晴岚算是明白为什么林蕊那么会打扮了，敢情她还有个开时尚杂志社的姐姐。
　　她还是第一次听说林蕊还有个姐姐来着。
　　联想到夏晴岚提出的问题，自己青梅竹马该不会是因为自己当模特而减少了自己的好感度吧？
　　但是根据她对自己青梅竹马的了解，这基本也是不可能的，一定还有什么其他的事情发生。
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，林蕊有些好奇的问道：“你男朋友参加的游戏比赛现在怎么样了？”
　　一提到自己男朋友，夏晴岚就想到了郑宇呆呆的看着杂志封面的模样，她有些不爽的撇了撇嘴，说道：“没什么，据说还在训练中。”
　　“夏晴岚的好感度-1.”
　　听到耳边传来的系统提示音，林蕊不由的歪了歪头，看起来自己的好感度减少，好像跟郑宇是有关系的。
　　不过讲道理啊，她明明没有对郑宇做什么啊，为什么夏晴岚对她的好感度会下降啊！？
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着问题的时候，店员小姐也端着精致的料理过来了。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林蕊看着夏晴岚说道：“今天晚上回去之后，我教你化淡妆吧，昨天晚上教给你的东西，你都记住了吗？”
　　一说起昨天晚上，夏晴岚就低下了头，甚至不敢去直视林蕊，她支吾了两声之后，说道：“记得一半。”
　　前面的她还是可以记住的，但就是后面一部分，在发生了那件事情之后，后面林蕊在说什么，她就一点印象都没有了。
　　因为那个时候的她，脑子已经开始混乱了。
　　看自己青梅竹马的样子，林蕊现在基本已经可以确定，对方肯定还对昨天晚上的事情有些耿耿于怀。
　　似乎是想到了什么，林蕊装作忽然想起：“我突然想到你昨天晚上好像不小心亲了我一下来着。”
　　林蕊的话就像是炸弹，在夏晴岚的脑中瞬间炸开，她一脸懵逼的看着林蕊，想说点什么，但是却又不知道该说什么。
　　因为，林蕊说的是事实。
　　“你说，我被你亲了一下，我是不是应该要亲回来呢？”
　　夏晴岚猛的抬起头，看着眼前的林蕊，此时婊里婊气的气质，在她的身上显露无疑，特别是那似笑非笑的模样，更是将这种气质展现的淋漓尽致。
　　“好啦，我就是开个玩笑的而已，毕竟我也不是什么姬佬，只要你再请我吃顿饭，那我就当无事发生过好了。”
　　“为什么你一定要找我蹭饭啊？”
　　“因为看到你一脸不想请我吃饭，但又必须要请我吃饭的样子很有意思啊~”
　　“你还真是个碧池。”
　　“谢谢夸奖~”
　　夏晴岚不爽的‘“啧”了一声，不就是一顿饭嘛，她还是请的起的。
　　林蕊原本以为，自己刚刚那句话应该会减少夏晴岚的好感度来着，但是现在，好感度竟然没有什么变化。
　　不过也多亏了林蕊刚刚那番话的原因，现在的夏晴岚总算是放开了不少，至少不会跟刚刚那样，一句话不说低头猛吃东西了。
　　……
　　跑亲戚回来码了一章，下一章很快会发上来的。


第五十六章 妹妹也不是什么变态
　　“你不回寝室吗？”
　　(③42967465) 
　　在吃完饭之后，夏晴岚正准备回寝室休息一下，却发现林蕊似乎没有想要回寝室的样子。
　　“我有点事情，中午就不回去了。”
　　林蕊摆了摆手，径直的朝着自己家的方向走去。
　　看着林蕊离去的背影，夏晴岚也没有多想什么，直接走进了学校的大门。
　　当她走到便利店门口的时候，夏晴岚停下了脚步，在犹豫了一下之后，她还是默默的走进了便利店之中。
　　可能是因为在中午的这个时候，便利店里面的人并不算多，她缓缓的走到了杂志架前，随意的翻找了一下之后，很快就找到了最新一期的《红颜》，也就是林蕊做封面的那一期杂志。
　　看着手上的这本杂志，夏晴岚显得有些挣扎，不过最终她还是拿着这本杂志走向了收银台。
　　讲道理啊，她就是想买一本时尚杂志回去学习一下而已，只是刚好买到了林蕊这个小碧池当封面的这一期而已。
　　嗯，就是这样的！
　　(③42967465) 
　　在结账之后，夏晴岚直接拿着杂志走出了便利店。
　　此时的她紧紧的把杂志抱在胸口，就仿佛她买的这本杂志是什么不可描述的杂志一般，甚至就连走路都显得有些紧张。
　　时不时的环顾一下四周，确定没有人注意自己之后，这才继续向前走。
　　夏晴岚是真的感觉自己就像是做贼一样啊。
　　回到寝室门口，夏晴岚拿出钥匙打开门，然后就看到了自己的闺蜜李琳正坐在椅子上看电视剧，而且看的还挺认真的，甚至就连她回来了之后都没有发现。
　　夏晴岚蹑手蹑脚的走进寝室，在把门关上之后，她准备把这本杂志藏好再说，不过也就在她走到自己位置旁的时候，李琳总算是发现寝室里面多出来了一个人。
　　她看着夏晴岚，问道：“晴岚，你不是跟男朋友一起吃饭吗？怎么这么快就回来了？”
　　背对着李琳的夏晴岚轻咳了两声，说道：“他不是还要训练嘛，所以我就回来了，你在看什么呢？”
　　“就是一部挺火的韩剧来着，要不要一起来看啊？”
　　“好啊，我就来。”
　　趁着李琳不注意，她直接将这本杂志塞进了自己的书架之中，把林蕊那小碧池的脸挡住之后，她这才默默的松了口气。
　　另一边，此时的林蕊已经来到了自己家门口。
　　按响门铃之后，大门很快就被打了开来，自己妹妹那可爱的脸庞也出现在了她的眼中。
　　“你好啊，没有打扰到你吧？”
　　“没……没有，进来坐坐吧。”
　　对于林芯的邀请，林蕊自然也没有拒绝，她来这边就是来看看自己妹妹的，现在好不容易没有任务在身，自然是要过来看看的。
　　“我去给你倒水。”
　　趁着林芯倒水的时候，林蕊也把目光放在了自己曾经的房间上面。
　　自己的电脑也在房间里面，明明就在眼前了，但是她却找不到丝毫的机会进去啊，更不用说把电脑里面的学习资料给删除了。
　　不过还好的是，自己妹妹平时对电脑也不怎么感兴趣，一般来说，是不会去动自己的电脑的。
　　但是为了以防万一，自己还是要找一个机会把电脑里面的学习资料给删除掉的。
　　“水来了。”
　　自己妹妹的声音，也打断了林蕊的沉思，她伸出手准备接过水杯，然而也就是在这个时候，林蕊的手滑了一下，虽然杯子被她亡羊补牢的抓住了，但杯子里面的水就没有那么幸运了。
　　整整一杯子的水，全都洒在了林蕊的身上。
　　“不……不好意思！”林芯有些紧张的看着林蕊，她也没有想到会发生这样的事情。
　　“没事的，只是我没有接住而已。”
　　林蕊站起身来，有些困扰的看着自己的身上，衣服跟裤子湿透了大半，甚至感觉胖次都湿掉了。
　　似乎是想到了什么，林芯小声的对林蕊说道：“小蕊，如果不介意的话，先换上我的衣服呗，你的衣服我洗干净了再还给你好了。”
　　“不用那么麻烦的，衣服什么的，我拿回去洗就好了，只不过你好像还真的要借我一套衣服先换一下了。”
　　自己身上的白色T恤淋水了之后，她是真的没有办法出门了。
　　听到林蕊的话，失望之色在林芯的眼中一闪而过，然后就转身回自己房间拿衣服去了。
　　不一会儿，林芯就拿了一套自己的衣服出来，甚至还包括了内衣裤什么的，看的就连林蕊都有些不好意思了。
　　但是又不得不换，在心中默默的叹了口气之后，林蕊还是拿着衣服走进了卫生间之中。
　　(③42967465) 
　　在换好内衣裤之后，林蕊看着手上的这条裙子，表情充满了复杂之色，但是她又不好意思让自己妹妹换，想了想，她最终还是选择抛弃了自己的节操。
　　看着镜子中的自己，林蕊随意的撩了撩头发，衣服总体还是非常合身的，就是胸口有些紧了，这其实也就反应了一个问题。
　　那就是自己现在的胸，比自己妹妹的还大。
　　咳咳！
　　看着走出卫生间的林蕊，林芯走上前去问道：“衣服会不会不合适啊？”
　　“没事的，到时候我洗完再还给你吧。”
　　“其实直接还给我也是没事的。”
　　“这怎么行。”
　　就在这个时候，林蕊的手机闹钟忽然响起，这是在提醒她是时候该回学校了，下午的课程要开始了。
　　“时间差不多了，我要先回学校了，谢谢你的衣服啦。”
　　“那，记得要经常来看我啊。”
　　“嗯。”
　　看着林蕊离去的背影，此时的林芯感觉自己的心跳非常快，因为在林蕊离开的时候她注意到了一点，那就是林蕊的手上，好像并没有拿什么东西，也就是说，林蕊换下来的衣服，现在还在自己家里面！
　　也不知道是想到了什么，林芯的眼中闪过了一抹惊人的狂热。
　　另一边，在快走到学校的时候，林蕊忽然想到自己的衣服好像还忘在自己妹妹那边了。
　　不过现在回去拿的话，会赶不上上课的，所以想想也就算了，反正到时候再拿也是一样的。
　　自己妹妹也不是什么变态，不可能会拿她的衣服做什么奇怪的事情的。
　　……
　　[QQ红包]我发了一个“鸽子红包”，使用手机QQ任何版本版本均不可查收该红包，因为它鸽了。
　　我知道你们要说什么，但喵只想说，票票可能会迟到，但绝对不会鸽，看喵纯真的眼神你们难道忍心不给喵票票吗？


第五十七章 学妹你好菜啊
　　“应该就是在这里吧？”
　　林蕊看着手机上面李昕雨发给她的定位，就是在这边没有错了。
　　就在林蕊环顾着四周，准备寻找李昕雨的时候，她忽然感觉到有人搂住了自己的腰，这突如其来的骚，林蕊差点就准备用肘击了，不过还好，对方贴上来之后，背上也随之传来了那种柔软的触感。
　　这才让林蕊停住了自己手上的动作。
　　“哇哈哈，是不是没有发现我呢~”
　　随着李昕雨那熟悉的声音响起，林蕊也放松下来，她还以为是什么登徒子敢对她动手来着，她甚至都准备好兑换个初级柔道了。
　　李昕雨只是轻轻的抱了一下林蕊，就直接松开了。
　　没有了李昕雨的束缚，林蕊回过头之后发现，李昕雨的伪装实在是太过于成功了一点，原本飘逸的长发被及耳短发取代。
　　脸上也花了不少的功夫，再加上一个厚框眼镜，刚刚她虽然扫过了对方，但还真没有认出来。
　　林蕊伸出手轻轻的撩起李昕雨的头发，说道：“这是假发吗？”
　　“对呀，为了出来一趟，我可是做足了准备呢~”
　　其实她就算是正常一点出来也是没事的，但是一旦被人认出来，就会很麻烦，就像是上次回学校的时候一样。
　　还好遇到了林蕊，不然的话，当时的她肯定会很难脱身的吧？
　　不过说来也奇怪，刚刚她走到林蕊的身后，本来是想着吓一下林蕊的，但是看到林蕊那盈盈一握的小蛮腰之后，她就想着搂上去的话应该会挺舒服的，然后，她闻到了一股淡淡的柑橘味香气就真的搂上去了。
　　确实挺舒服的。
　　咳咳。
　　“下次一定不要再从后面偷袭我了，刚刚还好我忍住了，要不然的话，我就要背上殴打偶像的骂名了。”林蕊有些无奈的说道。
　　“我知道啦。”虽然话是这么说的，但是李昕雨的语气听上去一点承认错误的意思都没有，反而还搂住了林蕊的手臂，说道：“那个，我们今天去什么地方玩啊？”
　　“这就要看学姐想去什么地方玩了。”
　　“我也不知道啊，学妹你安排就好啦，你就当我是一个跟班好了，还带提款机属性的那种哦。”
　　听到李昕雨的话，林蕊轻笑了一声，说道：“那我是不是应该感觉到荣幸呢？”
　　虽然李昕雨说随便去什么地方都好，但林蕊也不可能随便带着李昕雨去什么地方消磨时间。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊有些好奇的问道：“学姐，你有没有去过游戏机厅啊？”
　　“游戏机厅？我有听过，但没有去过，你要带我去吗？”
　　“嗯。”
　　游戏机厅，林蕊并不经常去，只是偶尔跟女朋友去一起玩一下双人游戏，顺便撒撒狗粮，现在她已经好久没有去了。
　　想到自己小的时候，去游戏机厅都是偷偷去的，而且游戏机厅也不像现在这样宽敞，游戏众多，她记得自己以前经常去的地方，就是那种小卖部里面的小房间，就只有四五台机子。
　　也不知道是想到了小时候的一些事情，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　游戏机厅距离这边并不算远，两人走了大概有十五分钟就来到了门口。
　　李昕雨跟在林蕊的身边走了进去，她一脸好奇的看着四周，就像是来到了一个她从来没有体验过的世界一般。
　　走到柜台，林蕊重新办了一张会员卡，她原来的那张估计还在自己的遗物里面。
　　看到林蕊拿着满满一杯子的硬币，李昕雨有些惊讶的说道：“怎么有这么多？”
　　“反正用不完还能存起来，下次继续用就好了，而学姐今天的任务，就是努力的把这些硬币用掉，如果没有用掉的话，就罚学姐请我吃大餐。”
　　“好。”
　　其实林蕊手中的这些硬币并不算多，特别是带着新手的情况下，不出意外的话，应该很快就会用光的。
　　第一个游戏是双人射击游戏，这个游戏的话，林蕊还是可以让李昕雨的游戏体验好一点的。
　　林蕊自信的笑了笑，说道：“看我一命通关！”
　　不过她也没有逞强直接把所有怪物都干掉，而是每一波都会给李昕雨留下几个。
　　这个小细节李昕雨并没有看出来，只是感觉自己很厉害，一个怪就接近不了自己，玩的那叫一个是不亦乐乎。
　　至于林蕊就有些苦逼了，毕竟她一直在关注着李昕雨，自己这边经常漏怪，前面的关卡还好，但是到后面之后，她就有些顶不住了。
　　“哇，学妹你好菜啊，怎么又死了。”
　　“……”
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，不过这也算是她预料之中的事情吧。
　　反正只要李昕雨玩的开心就好。
　　(③42967465) 
　　在两人的金钱攻势之下，最终BOSS倒在了两人的脚下，看着‘通关’的字样，林蕊长长的出了口气。
　　她看了一眼意犹未尽的李昕雨，说道：“学姐，感觉怎么样？”
　　“好玩！”
　　李昕雨一边说着，一边兴奋的环顾着四周，似乎是在物色下一个游戏。
　　最终她把目光放在了赛车游戏上面，林蕊自然是不会有什么意见的，反正现在的她就是一个工具人。
　　(③42967465) 
　　在坐上座位之后，林蕊的眼神也变的犀利了起来，《逮虾户》的前奏已经在她的耳边响起。
　　熟练的挂挡，然后踩下油门，随着倒计时的结束，林蕊驾驶的车子如离弦之箭一般冲了出去。
　　只是短短的几分钟时间，林蕊就以第一的名次冲向了重点。
　　李昕雨有些惊讶的看着林蕊，说道：“没有想到学妹玩这个游戏那么厉害呀。”
　　“也就一般而已啦~”
　　(③42967465) 
　　在这个游戏上面找回面子的林蕊，心情也愉悦了不少。
　　看到林蕊站起身来的样子，李昕雨有些疑惑的问道：“学妹，你不玩了吗？”
　　“我去买点喝的，学姐你先继续玩吧，很快就回来。”
　　“哦。”
　　“你就在这里不要乱跑啊！”
　　“我知道啦，我又不是小孩子。”李昕雨满不在乎的应了一声，然后继续投币开始逮虾户了起来。
　　看着李昕雨那一脸兴奋的模样，她在想着自己这次应该算是来对地方了吧？
　　……



第五十八章 这个游戏只要踩油门就可以了对吧？
　　“嗯？”
　　买了两杯饮料回来的林蕊，忽然发现在李昕雨的旁边，多出来了一个黄毛。
　　虽然隔着一段距离，不过林蕊还是可以看的出来，这黄毛在跟李昕雨搭话，这个发现让林蕊不由的挑了挑眉。
　　自己只是离开了短短十分钟都不到而已，没有想到就有人去搭讪李昕雨了。
　　虽然李昕雨做了伪装，但一些地方，就算是再怎么掩盖也是掩盖不住的，同样作为黄毛的林蕊，怎么可能看着另一个黄毛接近自己的目标。
　　她轻咳了两声，然后走到了李昕雨的身边，说道：“学姐，我买饮料回来了。”
　　听到林蕊那轻柔的声音，黄毛骚年就有些忍不住的抬起头来，在看到林蕊之后，他的眼神一下子就变的明亮了起来。
　　毕竟李昕雨是伪装过的，而林蕊则是毫无伪装的，不管怎么看，都知道选谁了。
　　黄毛骚年整理了一下自己的着装，然后露出一抹自认为很帅气的笑容对着林蕊说道：“美女，你也来玩游戏啊。”
　　“嗯，就是有些不太会玩。”
　　“没事，我教你啊。”
　　黄毛骚年自信满满的拍了拍自己瘦弱的胸口，想给人一种自信满满的感觉。
　　“好啊，不过你要让着我啊~”
　　“没问题。”
　　他的技术虽然不算好，但面对新手女司机的话，他还是没有什么问题的，此时的黄毛骚年仿佛已经看到了对方用崇拜的眼神看着自己的场景了。
　　也就是在这个时候，李昕雨也结束了她的游戏，刚刚两人的对话她也听到了，她二话不说，直接站起身来，把位置让给了林蕊，顺便把林蕊手上的饮料给接了过来。
　　别说，她现在还真有些口渴了。
　　“美女，准备好了吗？”
　　“好了，这个游戏只要踩油门就可以了对吧？”林蕊装出一副一脸天真的模样，说道。
　　“没错，我会让着你的。”
　　随着两人准备好，游戏也开始了，地图还是黄毛骚年选的，虽然他很有自信，但为了不翻车，他还是选择了一张自己非常熟悉的地图。
　　(③42967465) 
　　在倒计时开始之前，他还侧过头看了一眼貌似手忙脚乱的林蕊，这也让他的信心大增。
　　对方都已经这样了，自己还怎么输！？
　　随着倒计时的结束，林蕊的车子就直接冲了出去，而黄毛还在原地，甚至还侧过头对林蕊说道：“美女，我让你五秒啊。”
　　“谢谢。”
　　五秒钟过后，黄毛骚年也开始了他的表演。
　　也不知道是不是因为跟漂亮妹子比赛的原因，他感觉自己的状态还是非常不错的，如果不出意外的话，最迟可以在一分钟之内追上对方。
　　李昕雨非常认真的看着林蕊的操作，然后美滋滋的嘬了一口饮料，不过浓郁的橘子味让她不由的楞了一下，她好像喝错了。
　　不过没有关系，反正就一口，到时候让林蕊也喝一下她的就好了。
　　时间一分一秒的过去，一分钟之后，黄毛感觉到有些不太对劲了，因为他在状态全开的情况下，跑了一分钟竟然还没有追上对方，甚至连对方的背影都没有发现。
　　这不科学啊！？
　　(③42967465) 
　　在直线的道路上，他抽空看了一眼林蕊的画面，在看到之后，他整个人都有些不好了。
　　不是说好的新手吗？怎么跑到那么前面去了？一个失误都没有？那九连弯呢？
　　无数的疑问在黄毛的脑中浮现。
　　也正是他这么一开小差，车子就直接撞在了护栏上，在这个失误之下，想要追上林蕊，那就更加不可能的。
　　一直到林蕊冲向终点，黄毛骚年甚至就连尾气都没有吃上。
　　随着倒计时结束，他也露出了绝望之色。
　　“诶！？我赢了吗？原来这游戏那么简单的啊~”
　　听到林蕊的话，黄毛勉强挤出一抹笑容，然后说道：“那个，我忽然想起有些事情，要先走一步了。”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在黄毛离开之后，李昕雨这才笑了笑，说道：“学妹你真的好坏啊~”
　　“谁让他搭讪学姐的！”
　　“不过说真的，学妹的演技还是挺不错的。”
　　说真的，除了最后面已经不想演了之外，其他地方演的还是非常不错的。
　　“玩了有一段时间了，我们找个地方休息一下呗。”
　　“好啊。”
　　两人直接来到了休息区坐下，开始随意的聊起了天。
　　就在刚刚，系统提示她，李昕雨的好感度提升了一点，虽然只是一点，但林蕊也挺满足了，七天的寿命呢。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“学姐，我最近好像在网上看到，你主演的电视剧好像要开拍了呀？”
　　关于这点，李昕雨也没有隐瞒，点了点头，说道：“确实是这样的，而且我还能跟你透露一下，拍摄的主要地点就是在S大来着。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，这个消息虽然还没有正式公布，但其实也差不多啦。”
　　“放心好了，我的嘴巴超严的。”林蕊在自己的嘴边做了一个拉拉链的动作，来强调自己说的这句话。
　　如果真的按照李昕雨所说的话，那么自己到时候可能会有不少可以接近对方的机会，这对于林蕊来说，算是一个非常好的消息了吧。
　　也就是在这个时候，李昕雨在一旁的杂志架上似乎发现了什么，她直接站起身来走到了杂志架前，然后从上面拿下了一本时尚杂志重新回到了位置上。
　　她指着杂志的封面对林蕊说道：“这个上面的是你吧？”
　　林蕊楞了一下，然后点了点头，说道：“怎么游戏机厅还会放这些杂志的？”
　　“没有想到，你竟然还是一个模特啊？”
　　“只是一个业余的模特而已，我姐姐是这个杂志社的老板，我就是免费的那种打工仔，偶尔过去帮帮忙而已。”
　　“原来是这样啊，不过我感觉你这张照片拍的还挺好的。”
　　“诶嘿。”
　　(③42967465) 
　　在把杂志放回去之前，李昕雨还特地看了一眼杂志的名字，记在心里之后，才把杂志放了回去。
　　……
　　两更完毕，求票票喵。


第五十九章 适合做朋友？
　　“怎么了？”
　　看到林蕊操作的角色停住直接被怪围殴死了，李昕雨有些疑惑的看向了林蕊。
　　此时的林蕊，完全没有关心自己角色的死活，她现在所在意的，是站在娃娃机前的周清瑶。
　　她也是刚刚才注意到周清瑶的存在，对于自己的女友，她还是非常关心的。
　　林蕊还记得，自己上一次来游戏机厅的时候，还是跟自己女朋友一起，她记得当时自己女朋友好像想要娃娃机里面的一个娃娃来着。
　　当时的林蕊尝试了几十次，夹出来了好几个玩偶，都不是自己女朋友想要的，然后就被自己女朋友拉走了，说什么浪费钱。
　　本来林蕊还想着之后找机会把那个娃娃给夹出来的，然而自己却发生了车祸变成了现在这个样子。
　　周清瑶显然在这里站了有些时间，她看着娃娃机叹了口气之后，就缓缓的转身离开了。
　　林蕊犹豫了一下，还是没有选择追上去。
　　毕竟就凭借自己现在这个样子，就算是追上去也不知道该说什么好，而且很大的可能会被无视。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶离开之后，林蕊这才把目光收了回来。
　　她一收回目光，就看到李昕雨在一脸好奇的看着自己。
　　林蕊也知道自己刚刚的行为有些奇怪，她轻咳了两声，说道：“刚刚我好像看到跟我一个系的学姐了。”
　　“在哪里呢？”
　　“她已经走了。”
　　不知道为什么，李昕雨看着此时林蕊的表情，总感觉她好像有些莫名的伤感。
　　不过这种感觉并没有持续多久，林蕊就恢复成了那副信心满满的样子，说道：“我们也差不多要走了。”
　　“诶！？为什么，现在时间还那么早。”
　　“要吃饭了啊，难道学姐就不想吃好吃的东西吗？”
　　听到林蕊的话，李昕雨变的有些犹豫了起来，最终，她恋恋不舍的看着游戏机站起身来，说道：“走吧，我们吃完饭之后再回来玩吧！”
　　看着李昕雨那一步三回头的样子，林蕊感觉自己就像是棒打鸳鸯的家长，带着自己女儿回家一样。
　　这种奇怪的既视感是什么鬼啊！
　　走出游戏厅，林蕊早就已经找好了吃饭的地方，所以根本就不需要想太多，就直接带着李昕雨来到了附近的一间餐厅之中。
　　可能是接近中午饭点，餐厅里面的人还是挺多的，不过林蕊她们的运气似乎还不错，过来之后正好还有最后一个位置。
　　林蕊刚刚坐下，就发现自己旁边的位置上，周清瑶赫然就坐在那里。
　　看着周清瑶的身影，林蕊不由的愣了一下，她在想着，自己跟周清瑶之间应该算是非常有缘分了吧？要知道她都没有用缘分卡呢！
　　其实周清瑶会出现在这里，也是情有可原的，毕竟这里也是以前两人经常来的地方之一。
　　似乎是感觉到了林蕊的目光，周清瑶也稍稍侧过头看了林蕊一眼，那显眼的淡金色长发，瞬间就让周清瑶想到了对方是谁。
　　让她感觉到有些奇怪的是林蕊为什么要这么看着自己。
　　注意到周清瑶看到了自己，林蕊也对着她笑了笑，不过并没有邀请对方过来一起。
　　能不能请过来是一方面，另一方面是李昕雨的身份问题，她能跟自己相处，不代表她能够跟其他人正常的相处。
　　强行收回自己的目光，林蕊直接把菜单递给了李昕雨，说道：“游戏币没有用完，所以是学姐请客呢~”
　　“我知道啦，你点就好了，我还是第一次来这个地方呢。”
　　“那我就不客气啦。”
　　虽然嘴上是这么说，但再怎么不客气，两个女孩子也吃不了太多的东西，所以林蕊只是点了差不多的东西。
　　注意到林蕊似乎有些心不在焉的样子，李昕雨打趣道：“看你的样子，该不会是想男朋友了吧？”
　　听到李昕雨的话，林蕊露出一抹怪异之色，从某种意义上来说，李昕雨说的并没有错，不过需要把‘男’改成‘女’才行。
　　要知道自己女朋友就坐在自己隔壁，要说真的一点都不在意的话，是根本不可能的事情。
　　不过难得李昕雨说起男朋友这件事情，林蕊也正好趁着这个时候打听一下李昕雨的情况。
　　“你学妹我还没有男朋友呢，要不学姐介绍一个给我呗，比如说那个谁谁谁就挺帅的。”
　　“那个谁谁谁是谁谁谁啊？你不说清楚，你学姐我也没有办法给你介绍啊~”李昕雨有些无奈的说道，她发现自己的这个学妹，对明星什么的，还真是不怎么关注啊。
　　看到李昕雨还真准备给自己介绍的样子，林蕊连忙开口说道：“我就是开个玩笑而已，学姐不要在意啊，比起这个，我更想知道学姐有没有男朋友啊？”
　　似乎是没有想到话题一下子又回到了自己的身上，李昕雨支吾了两声之后，说道：“算是没有吧。”
　　“什么叫算是没有？”
　　“就是还没有确定关系的那种，你要知道娱乐圈这个地方，有些时候想要谈个恋爱还是挺困难的。”李昕雨想了一下之后，解释道。
　　“原来是这样啊，放心好了，我是绝对不会说出去的！”林蕊拍了拍自己的胸口，那种抖抖抖的感觉，直接吸引了不少人的目光。
　　甚至就连李昕雨都下意识的低下头看了一眼自己的，然后发现自己输了。
　　也不知道李昕雨的对象是不是那个唐子明，但是现在自己问的也够多了，要是再问下去被李昕雨误会就不好了。
　　“对了，我记得我好像还欠你一个签名来着？”
　　“学姐没有忘啊，不过今天我好像又忘记带本子出来了。”林蕊有些不好意思的说道。
　　“那就欠着好了。”
　　这次是李昕雨主动提议，如果欠着签名的话，自己以后也就可以用这个来找自己学妹带她出来玩了。
　　想想就有些美滋滋呢~
　　此时的林蕊也有同样的想法，只要签名欠着，那么自己就有理由可以约李昕雨出来刷刷好感度什么的。
　　而且她感觉李昕雨这人还是很不错的，适合做朋友。
　　有个当红爱抖露当朋友，想想还挺不错的。
　　……
　　看到标题的问号了吗？那是重点，记好了考试要考的。
　　下一章会晚点发上来~


第六十章 请宿主好好努力加油哦~(ゝω·)☆
　　“都已经是这个点了啊！”
　　李昕雨拿出手机看了一眼时间，发现现在已经快到下午六点了，在游戏机厅里面，根本就感受不到时间的流逝啊！
　　看着李昕雨那震惊的模样，林蕊关切的问道：“怎么了，难道下午还有什么事情吗？”
　　“差不多啦，晚上我跟朋友有约，可能要先回去了。”
　　“这样啊，要我当保镖送你回去吗？”
　　李昕雨有些好笑的看了林蕊一眼，然后说道：“不用啦，反正坐车的话很快就回去了，今天是真的感谢你了。”
　　“没什么，只要学姐不要忘记我的签名就好了。”
　　“放心吧，忘不了~”
　　跟着李昕雨一起走出了游戏厅，在目送对方上车离开之后，林蕊这才缓缓的转身准备离开。
　　陪着李昕雨一起玩了一天的时间，涨了整整五点的好感度，这让林蕊还是有些意外的，看起来自己这次带李昕雨来这种地方，算是歪打正着了。
　　回到寝室，林蕊发现宿舍里面除了夏晴岚之外，其他人似乎都不在。
　　看到林蕊回来了，夏晴岚直接摘下耳机，说道：“你今天码字了吗？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊的表情直接垮了下来，说道：“每次我回来都当面催更，你能不能再真实一点？”
　　看到林蕊惆怅的表情，夏晴岚的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，果然每次催更都可以看到林蕊露出这样的表情。
　　简直不要太愉悦了。
　　有些无奈的叹了口气，林蕊缓缓的走到夏晴岚的身边，好奇的问道：“你今天就一直待在宿舍里面没有出去吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没有啊，我就是在想，那么好的周末，你怎么会没有跟男朋友一起出去呢？你们该不会是吵架了吧？”
　　一想到自己男朋友，夏晴岚就不由的撅起了小嘴，过了好一会儿才说道：“没有啊，只是他有事情而已，而且那么热的天出去干什么？还不如在宿舍里面吹空调看剧。”
　　虽然话是这么说的，但夏晴岚其实也是想出去的啊，但是奈何自己男朋友又要为了什么游戏比赛做准备，而李琳也有点事情出去了，一个人出去什么的，是非常无聊的一件事情。
　　总不可能找林蕊这个小碧池一起出去吧？
　　如果林蕊无论如何都想找她一起出去的话，那她也不是不能答应啦，但是要让她主动的话，这是不可能的事情。
　　看着自己青梅竹马的表情，林蕊基本可以肯定，夏晴岚跟郑宇之间肯定出现了什么问题。
　　这正是她所希望看到的。
　　不过看夏晴岚的样子，似乎不怎么希望提起郑宇，她也就没有冒着好感度减少的风险继续说下去，而是转移了话题：“关于李昕雨要拍的电视剧，现在有什么消息了吗？”
　　“还是那些，不过今天晚上据说有关于新剧的新闻发布会，到时候可以看看。”
　　“还有这种事啊。”
　　没想到今天晚上有新闻发布会，李昕雨竟然还跟自己溜出来玩了一天的游戏，难怪刚刚一副着急的样子就回去了，心真大。
　　也不知道会不会被她的经纪人说教一顿。
　　通过聊天，林蕊得知李昕雨的经纪人似乎还挺严格的。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊随意的把目光放在了夏晴岚的桌子上，很快她就看到了在桌子上放着一本杂志，而且还是她很熟悉的杂志。
　　毕竟自己的样子，她能不熟悉么？
　　注意到林蕊的目光，夏晴岚楞了一下，白皙的脸上也开始浮现出淡淡的红晕，她今天无聊，就随便拿出这本杂志看了一下。
　　看了一小半就直接把杂志放到了一旁没有在意，毕竟当时寝室里面就只有她一个人而已。
　　然而现在，没有把杂志放好的后果，也就出现了。
　　她下意识的想要把杂志拿过来放好，然而林蕊却快她一步直接把杂志拿到了手上：“原来你还买了这本杂志啊，你早跟我说嘛，我可以直接给你要一本来着。”
　　“只……只是有些好奇的想看看而已，你可不要误会了！”夏晴岚有些紧张的说道。
　　“我还能误会什么？”
　　“没什么！”
　　只是随便翻了一下之后，林蕊就直接把杂志还给了夏晴岚，说道：“如果你想学化妆的话，确实可看看这本杂志。”
　　看到林蕊只是在谈论化妆的问题之后，夏晴岚这才默默的松了口气。
　　所以说，自己刚刚到底在紧张什么啊？
　　“对了，你应该还没有吃饭吧，一起出去吃个饭吗？回来之后教你化妆，好歹也是蹭了你一顿饭，不把你教会的话有些说不过去了。”
　　“好。”
　　其实林蕊是想一节课蹭一顿的，但是想想毕竟是自己的青梅竹马，所以还是算了。
　　就在这时，林蕊忽然想到了自己被动能力的问题，这次教夏晴岚化妆，该不会又出现上次那种情况吧？
　　此时的夏晴岚也想到了上次林蕊教自己化妆时所发生的事情，她深呼了一口气，上次只是一个意外而已，这次肯定不会出现什么问题的！
　　明明能力的描述上是说有一定概率来着，而且她可以肯定，这概率应该是不大的，毕竟她跟其他人一起相处的时候，情不自禁才发动过几次啊？
　　但是跟自己青梅竹马在一起的时候，都已经发动过多少次了。
　　林蕊感觉，这从某种程度上也反应出来了，自己青梅竹马一定是欧洲人，玩手游零冲比起万氪玩的还要好的那种。
　　“干嘛用这种眼神看着我啊？”
　　“没啥，就是感受到了人与人之间的差距而已。”
　　如果是夏晴岚拥有系统，林蕊感觉夏晴岚怕不是可以把系统搞到破产哦。
　　夏晴岚有些奇怪的看了林蕊一眼，她总感觉林蕊最近总喜欢时不时的说出一些莫名其妙的话。
　　就在两人准备出门去吃晚餐的时候，系统那悦耳的声音也在林蕊的耳边响起：“主线任务开启，请在三十天内将李昕雨的好感度提升至40/100以上，成功将会获得寿命奖励与单抽体验卷，失败将会扣除200天的寿命。”
　　“请宿主好好努力加油哦~(
　　……
　　两章完毕，求票票喵，你们康，喵都在卖萌了。


第六十一章 碧池先告状
　　“果然，还是来了吗？”
　　林蕊低吟了一声，她刚刚才想着自己还有多少自由时间来着，没有想到系统就直接用现实告诉了她，自由时间已经结束，主线任务再次开启。
　　不过比起上次，这次的主线任务依旧是提升二十点的好感度，不过时间倒是充裕了不杀，有整整一个月的时间。
　　不过林蕊并不怎么看好，毕竟这次的目标是李昕雨，而自己才刚刚跟李昕雨出去玩了一趟，早知道的话，自己就等明天再跟李昕雨出去了。
　　然而这种事情只是想想而已，毕竟李昕雨可是爱抖露，时间方面也是非常不稳定的，也正是因为这样的原因，系统才给了她一个月的时间吧。
　　就算是有一个月的时间，林蕊也感觉有点悬。
　　虽然李昕雨告诉她，她即将要拍摄的电视剧会以S大作为场地，但也不是那么好接近的，而且要是她忽然要去参加一些什么活动离开个一段时间，那自己岂不是凉了。
　　自己就算是追过去，也没有办法有效的提升好感度啊。
　　注意到林蕊忽然愣在了原地，夏晴岚有些奇怪的问道：“你愣在那里干什么？不是要去吃饭吗？”
　　“啊，嗯。”
　　夏晴岚的声音让林蕊结束了沉思的状态，然后跟在夏晴岚的身边走出了寝室。
　　看着身边的林蕊，明明刚刚还一副没心没肺的样子，但是转眼之间，怎么就变成这幅心事重重的模样了？
　　应该说，女人就是善变吗？
　　吃完晚餐，林蕊已经恢复了不少，主要是现在想这么多也没有用，等李昕雨来拍戏的时候再看看有没有机会接近对方吧。
　　想要拍肥皂剧什么的，应该会需要一些龙套吧，需要龙套的话，应该就会在学生里面找吧，凭借自己的条件，想要当个龙套什么的，应该还是没有什么问题的吧？
　　只要能混上一个龙套的话，自己说不定能接近一下李昕雨。
　　想到这里，林蕊一下子就振奋了起来。
　　(③42967465) 
　　在回到寝室之后，林蕊再次将自己的化妆品给全部拿了出来，这些东西她已经跟夏晴岚介绍过了，接下来就是教她怎么用。
　　看着距离自己只有几公分距离的林蕊，夏晴岚显得有些紧张，主要是这么靠近的话，她会不由的想到上次的事情。
　　一想到上次的事情，她就感觉精神有些没有办法集中。
　　注意到夏晴岚的异样，林蕊有些疑惑的问道：“你……怎么了？”
　　“没什么啊，你继续说我听着呢。”
　　“行吧。”
　　林蕊也没有在意，继续给夏晴岚讲解了起来，夏晴岚对她的好感度下降了两点，她可得找机会补回来才行。
　　夏晴岚深呼了一口气，她努力让自己放松下来去认真的学习化妆。
　　这次林蕊是直接用自己来做示范。
　　她拿出一款口红，然后说道：“这个色号的话，，一般是用在浓妆的时候。”林蕊一边说着，一边给自己涂上了这款色号的口红。
　　说到口红，自然就离不开嘴唇了，更何况还是林蕊亲自做示范的情况下，夏晴岚的目光也不由的被林蕊的嘴唇所吸引。
　　特别是林蕊再加上唇彩之后，那嘴唇就变的更加诱人了起来。
　　就算是夏晴岚在看到之后，也不免有些凌乱的想法。
　　就在林蕊展示着自己的成果的时候，她忽然感觉到夏晴岚的脸在放大，然后就是那熟悉的触感。
　　又来了！
　　就算是林蕊也不得不说，自己青梅竹马的运气是真的好，明明柑橘味香气发动的概率应该很小才对，但是对方又一次的触发了。
　　这让林蕊莫名的有种罪恶感啊。
　　虽然只是一瞬间的事情，但夏晴岚很快就反应了过来，连忙使出一招战术后仰，可能是因为太急了一点，她这一个后仰，直接让椅子翘了起来，没有坐稳的她，眼看就要连人带椅子翻下去了。
　　不过还好林蕊眼疾手快，在注意到夏晴岚失去平衡的时候，就直接伸出手抓住了对方，把她重新从摔倒线上拉了回来。
　　可能是因为林蕊用了太大力气的原因，被拉扯回来的夏晴岚整个人不由的向前倾去，直接把脸埋在了林蕊的胸口。
　　那柔软而又充满弹性的感觉……
　　过了好一会儿，反应过来的夏晴岚连忙坐直了身子，她那白皙的脸蛋上，也浮现出了淡淡的红晕。
　　“我说，你不会是个姬佬吧？”林蕊点了点头自己的嘴唇，装出一副好奇的样子说道。
　　“不，我不是，我没有！刚刚的只是一个意外而已！”
　　夏晴岚低着头支支吾吾的解释着，讲道理啊，她也不知道为什么就凑过去了呀，她真的不是故意的！
　　但是这种事情已经第二次发生了，再加上第一次袭 胸事件的话，这已经是第三次了。
　　为什么，事情会变成这样啊！？
　　“算了算了，不过是一顿饭而已，没有问题吧？”
　　“好！”没有丝毫的犹豫，夏晴岚直接答应了下来。
　　总感觉请林蕊吃顿饭，能够减轻一下自己对林蕊的罪恶感。
　　“我怎么感觉我一个吻换一顿饭，好像是我吃亏了呢？”
　　“额，那你想怎么样？”
　　“你亲了我一下，我觉得我要亲回来才能回本啊~”林蕊笑盈盈的说道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚就像是受到了什么惊吓一般，下意识的来了一个战术后仰，不过过了一会儿之后，她似乎是做出了什么决定，然后小心翼翼的问道：“你……你真的要亲回来？”
　　看到自己青梅竹马好像当真了，林蕊下意识的伸出手弹了她的额头一下，说道：“开玩笑的，一顿饭就可以了。”
　　捂着自己的额头，夏晴岚不由的有些发愣，刚刚林蕊弹额头的动作，不管怎么看都像是自己的青梅竹马啊。
　　无论是角度还是力度，都是那么的相似。
　　注意到夏晴岚的表情，林蕊也知道自己失误了，刚刚没有注意下意识的就做出来了以前自己跟夏晴岚之间的小动作。
　　她连忙转移话题道：“那个，李昕雨的开机仪式，在什么时候开始呢？”
　　……
　　今天跑亲戚累死喵了，两章一起更新。


第六十二章 你涂口红了吗？
　　“现在应该已经开始了吧，等开机仪式结束之后应该就有新闻可以看了。”
　　虽然被转移了话题，不过刚刚林蕊的动作，夏晴岚还是有些奇怪的。
　　她感觉林蕊跟自己之间的关系，应该还没有到那种程度吧，但是被林蕊弹了一下额头，她竟然没有丝毫生气的感觉。
　　真的有些奇怪啊。
　　“那今天的化妆小课程就先上到这里好了，我先去码字。”
　　“啊，嗯。”
　　看着重新回到位置上的林蕊，夏晴岚这才默默的松了口气，不过就算是这样，她还是赶紧自己跟林蕊之间的气氛好像有些奇怪的样子。
　　主要还是刚刚自己没有控制住。
　　夏晴岚可以清晰的认识到，那是自己主动凑上去的，林蕊并没有丝毫的动作。
　　她也不知道为什么会这样。
　　就在这个时候，寝室的门忽然被打开，李琳缓缓的走了进来，她瞥了一眼林蕊之后，就直接走到了夏晴岚的身边，说道：“我回来啦，有没有想我啊~”
　　“想了想了。”
　　“怎么那么敷衍，我伤心惹！”
　　正在调戏自己闺蜜的李琳，忽然发现自己闺蜜好像有些不太对劲，她凑到了自己闺蜜的面前，说道：“嗯？你涂口红了吗？”
　　听到李琳的话，夏晴岚楞了一下，她一下子就想到了，自己的嘴唇上，可能在刚刚不小心沾上了林蕊的口红。
　　她拿过镜子看了眼，可以看到自己的嘴唇上，确实有一抹不正常的红。
　　那抹红色，跟林蕊的口红是相同的颜色。
　　刚刚自己一直在想着事情，竟然没有注意到这一点，而且还被自己闺蜜发现了！
　　此时夏晴岚可以感受到自己的心脏开始剧烈跳动了起来，不过再怎么紧张，她也不敢表现在脸上。
　　“就是刚刚试了一下新的口红来着。”
　　“你还买口红啦，让我看一下呗。”
　　她确实是有口红，不用并不是自己这个色号的，两种色号相差还是非常明显的，她根本就不敢拿出来啊。
　　同样在寝室里面的林蕊，自然也听到了两人的对话，她用最快的速度把自己的口红擦掉之后，装出一副要上厕所的样子，在经过两人身边的时候，林蕊淡淡的说道：“你的口红掉了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚楞了一下，在她的脚边，赫然躺着一个口红。
　　刚刚是在林蕊的位置上学化妆的，口红自然不可能掉在这里，而且林蕊还说是她的口红掉了，也就是说，这是林蕊在帮自己。
　　夏晴岚露出了一抹感激的表情，然后拿起口红说道：“呐，就是这个。”
　　李琳打开来看了一眼之后，说道：“总感觉，这颜色好像过于鲜艳了一点啊。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　看到自己闺蜜好像对口红失去了兴趣之后，她这才默默的松了口气，如果刚刚没有林蕊帮忙的话，她还真不知道该怎么办才好。
　　另一边的林蕊，已经来到了卫生间之中，耳边也传来了系统提示的声音，提示夏晴岚对她的好感度提升了三点。
　　林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，还好自己机智，在这个时候出手帮忙了一下，其实就算不加好感度，她也是会帮忙的。
　　毕竟是自己青梅竹马来着。
　　(③42967465) 
　　在厕所里面待了一会儿之后，林蕊就重新回到了寝室之中。
　　看着从自己身边路过的林蕊，李琳不由的想到了刚刚自己闺蜜的口红色号，她感觉好像在什么地方见到过一样。
　　如果她没有记错的话，林蕊好像是用过那样的色号。
　　不过，应该只是碰巧吧。
　　“我先洗澡去了，今天累死我了。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在自己闺蜜进浴室之后，夏晴岚这才小声的对林蕊说道：“刚刚谢谢你了，这个还给你。”
　　看着夏晴岚递过来的口红，林蕊并没有接过来，而是淡淡的说道：“算了，这个先放你那里好了，要不然李琳再次问起来，你也不好解释，不要忘记你欠我几顿饭就好了。”
　　“不用你提醒我都知道的。”
　　林蕊笑了笑，然后重新把目光放在了眼前的电脑上，李昕雨新剧的新闻开机仪式好像也已经结束了，林蕊已经可以在网上看到关于开机仪式的消息了。
　　虽然公布出来的东西不算太多，只有一个男女主角，其中女主角自然是李昕雨，而男主角则是唐子明，也就是曾经被传出是李昕雨男友的人。
　　看到这里，林蕊不由的挑了挑眉头，不过很快的，林蕊就相通了，如果自己还是以前的话，或许还会觉得有些困扰，但她现在可是一个黄毛小碧池来着。
　　以自己现在这个姿态接近李昕雨的话，应该是不会有什么问题的。
　　甚至还能来个目前犯什么的。
　　咳咳！
　　感觉到自己的思想有些走火，林蕊轻咳了两声，然后继续往下翻了起来，可以看到下面的评论大部分都是期待这部剧的，也有一些在猜测两人之间的关系的。
　　对于这些，林蕊并没有什么太大的兴趣，只是瞟了一眼之后，就直接关掉了网页。
　　就在这个时候，林蕊忽然听到自己的手机振动了一下，她拿出手机看了一眼，然后发现是李昕雨发过来信息。
　　“开机仪式总算是结束了，累死我了。”
　　“你也知道今天是开机仪式啊，还跟我玩了一天的时间，回去之后被说教了吧？”
　　“哼哼哼，这种情况就算是被说教也很开心啊~”说完，李昕雨还发来了一张猫咪的表情包。
　　通过与李昕雨聊天，林蕊发现对方还真的多猫咪的表情包啊。
　　从这里也就可以看的出来，李昕雨应该挺喜欢猫咪的，不过想要在宿舍里面养猫，似乎还是有些困难的。
　　“剧组大概什么时候开机啊？”
　　“应该就是在这几天吧，准备好像都已经做的差不多了，对了，到时候如果你想来探班的话，我是很欢迎的哦。”
　　听到李昕雨的话，林蕊的眼睛一下子就变的明亮了起来。
　　探班什么的，也就意味着自己可以接近李昕雨了。
　　“没问题，到时候我带好吃的来探班。”
　　……
　　两更完毕，求票票呀~


第六十三章 你是谁
　　“这难道是剧组的人吗？”
　　清晨，林蕊跟夏晴岚刚刚走出宿舍准备去吃个早餐什么的，然后就看到了不少的校外人员出入。
　　而且听说在学校的人工湖附近都已经架起了机器。
　　毫无疑问，这就是剧组的人没有错了。
　　看到这里，林蕊忽然想到了一件事情，那就是她还不知道李昕雨要拍的到底是什么戏呢，昨天晚上的时候虽然有看到过一下，但她也没有在意就直接略过了。
　　“晴岚，你知道李昕雨拍的戏叫什么名字吗？”
　　“你连这个都不知道，你还好意思说你是李昕雨的铁粉？”夏晴岚有些无语的看了林蕊一眼，她甚至有些怀疑，不！甚至都不用怀疑，林蕊绝对是心血来潮才粉上李昕雨的。
　　似乎是被夏晴岚看了的有些不好意思了，林蕊轻咳了两声，说道：“我就是没有注意嘛。”
　　“《天生一对》这部剧的名字。”
　　“感觉听名字就已经可以猜到剧情了。”
　　“这是李昕雨接的第一部戏，应该只是一部简单的肥皂剧吧，不过男主角是唐子明，再加上李昕雨，哪怕是看颜都已经够了。”
　　看着夏晴岚那一副兴奋的模样，林蕊有些无奈的摇了摇头，不过也没有说什么，对于自己的青梅竹马她还是非常熟悉的，从小时候开始就喜欢看这些肥皂剧了。
　　而林蕊则更喜欢特摄剧，从奥特曼到假面骑士什么的，她都是有关注的。
　　“我刚刚在群里面看到有人说李昕雨等一下在人工湖那边好像有一场戏来着，等一下要不要去看看啊？”
　　“事情都已经传开了，你就算是过去，估计也看不到什么的，还是别浪费力气了吧。”
　　“人总是要有梦想的，没有梦想跟咸鱼有什么区别？”
　　“想去就去呗，我就当是陪你散步了。”
　　正好林蕊也可以试着找个机会去探探班，看看自己能不能接近李昕雨。
　　听到林蕊的话，夏晴岚冷哼了一声：“我可没有叫你陪我一起去。”
　　“你就当我是主动要去看的好了，要知道我也是李昕雨的铁粉好吧。”
　　没有去理会夏晴岚嘴里的嘟囔，林蕊直接拉着她走进了食堂之中，简单的吃了个早餐之后，两人就直接朝着人工湖的方向走去。
　　还没有走到人工湖，就可以远远的看到围在那里的人群，周围还有工作人员在维持着秩序。
　　应该说不愧是李昕雨吗？
　　“好多人，根本看不到啊。”夏晴岚站在外围气鼓鼓的说道。
　　“我不是早就说过了嘛。”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，不过她还是拉着夏晴岚走向了人群，作为美女，还是顶级的那种，在林蕊的颜值攻势之下，还是直接在人群之中杀出了一条血路。
　　站在靠前的地方，两人也总算是可以看到现场的情况了。
　　场地什么基本都已经搭设完毕了，林蕊甚至还在一个角落里面发现了李昕雨，貌似在看着剧本。
　　林蕊还注意到了，一个穿着时尚的御姐，在打着电话，从那阴沉的表情上来看，似乎是碰到什么问题了。
　　就在这个时候，夏晴岚忽然戳了戳林蕊的肩膀，说道：“你看看这个。”
　　林蕊凑过去看了一眼，可以看到林蕊手机屏幕上显示的一个新闻，好像是一个小明星出车祸的新闻。
　　这个小明星的名字，林蕊记得自己好像在什么地方看到过，如果她没有记错的话，应该是昨天晚上在开机仪式上看到过。
　　再看看现场的情况，林蕊感觉现场到现在还没有开拍的原因，很有可能跟这个有关系。
　　就在这个时候，林蕊注意到明明已经搭设好了场地，但是却没有想要开拍的样子。
　　林蕊在犹豫了一下之后，直接拿出手机给李昕雨发了一条信息：“今天不是要开拍吗？怎么一点动静都没做呢？”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的注视之下，李昕雨拿出了手机。
　　“出现了一些问题，原本应该来参演的演员出事故了，现在已经在医院里面了，没有她在的话，有很多地方只能先放置了，你在现场吗？”
　　(③42967465) 
　　在问出这个问题的李昕雨，直接站起身来朝着四周张望着，林蕊那淡金色的头发还是非常显眼的，她很快就找到了林蕊。
　　不过因为周围人太多的原因，她也没有直接跟林蕊打招呼，而是对着林蕊眨了眨眼睛。
　　“我怎么感觉，李昕雨好像在看我们这边啊？”夏晴岚小声的说道。
　　“可能是我的发色太显眼了的原因吧~”
　　夏晴岚看了一眼林蕊的头发，好像还真是这样的，这密密麻麻的人群之中，她估计自己也可以一眼就认出来。
　　可能是因为一直没有动静的关系，已经有人忍不住先行离开了。
　　就在这个时候，夏晴岚的手机忽然响了起来，是李琳发过来的信息，问她回来了没有，看到这条信息，夏晴岚这才想起，她还要给李琳带早餐回去来着。
　　她恋恋不舍的看了一眼拍摄现场，然后这才对林蕊说道：“我要先回去一趟，等一下再回来。”
　　“哦，那你先回去吧。”
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚离开之后，林蕊直接发了一条信息给李昕雨：“看你好像很无聊的样子，要不要你亲爱的学妹进来陪你聊聊天呢？”
　　“真的吗？”
　　“当然啦~”
　　(③42967465) 
　　在有李昕雨配合的情况下，林蕊还是很轻松的就进入到了拍摄场地之中，顺便还穿上了工作人员的马甲，虽然发色有些显眼，但也没有怎么引起人的注意。
　　而李昕雨也找了个堆满了杂物的角落。
　　看到林蕊过来之后，李昕雨笑了笑，说道：“不好意思啊，你第一次来探班就是这种情况。”
　　“这种情况应该挺严重的吧？”
　　“嗯，毕竟是重要的配角，应该算是女主角的闺蜜吧，戏份还挺多的。”
　　演女主角闺蜜的是公司里面的一个新人，只不过现在出了车祸，一时间想要找到一个合适的人选还是有些困难的。
　　就在这个时候，一个对于林蕊来说非常陌生的声音在她身后响起：“你是谁？”
　　……
　　小碧池~


第六十四章 我真不会演戏（迫真
　　听到这个声音，林蕊与李昕雨都不约而同的僵了一下，感觉就像是偷情的时候被人抓了一个现行一般。
　　李昕雨小心翼翼的抬起头，就看到了自己的经纪人小姐正面无表情的看着自己。
　　她斜了斜眼睛，说道：“那个，静姐，我给你介绍一下哈，这是我的学妹，她叫林蕊，是来探班的。”
　　“行了，我又不会吃人，不过下次让人过来先跟我说一声好吧。”
　　可能是因为有林蕊在，所以对方只是简单的说教了一下李昕雨，然后就把目光放在了林蕊的身上，说道：“你好，我叫沈静，是昕雨的经纪人。”
　　“你……你好。”
　　林蕊还是第一次见到经纪人什么的，所以还是显得有些小小的紧张。
　　沈静看着眼前的林蕊，她发现对方还挺漂亮的，只是衣服显得有些朴素，如果好好打扮一下的话，应该不会比自己家李昕雨差的。
　　就在这个时候，又一个人朝着这边走了过来，这是一个大概三十岁左右的成熟女性，跟沈静差不多，只不过看上去有些不修边幅，而且还有着浓重的黑眼圈。
　　她走到了沈静的身边，说道：“第一天就发生这种事情，还真是麻烦啊。”
　　“这也是没有办法的事情，毕竟谁又能想到会有这样的意外发生呢？”沈静安慰道。
　　也就是在这个时候，不修边幅的大姐看到了坐在李昕雨身边的林蕊，她扯了扯沈静的衣袖，说道：“我们剧组有这个工作人员的吗？”
　　“这个是昕雨的学妹，她算是过来探班的，不是我们剧组的工作人员。”
　　“哦~”
　　“跟你介绍一下，这位就是我们这部剧的导演兼编剧，何莹，你叫她莹姐就好了。”
　　听到沈静的话，林蕊非常有礼貌的跟何莹问了声好，跟剧组的人她是肯定要打好关系的，毕竟她这段时间可能会经常来这个地方。
　　打好关系对于她来说，百利而无一害。
　　何莹在应了一声之后，就眯着眼睛开始对林蕊观察了起来，那眼神显得有些狂热，让林蕊有种非常诡异的感觉。
　　就在林蕊忍不住想要说点什么的时候，何莹却直接凑到了她的面前，说道：“这位小妹妹，你有没有兴趣演戏啊？”
　　“啊！？”
　　听到何莹的话，林蕊愣了一下，心中的第一反应就是自己的机会来了，要知道她还是很想要一个龙套角色的，这样自己就可以堂而皇之的接近李昕雨了。
　　沈静也用惊讶的眼神看着何莹，作为何莹多年的好友，她还是很少会看到何莹对一个外行人那么狂热的。
　　“那个，我没有学过演戏来着。”
　　虽然林蕊渴望着龙套，但该装的还是要装一下的，不然的话就会显得太刻意了。
　　这些小细节对于林蕊这个曾经的打工战士来说，都已经习惯了。
　　“没事的，我们就简单的试试看好了，就当做是玩一个游戏，我想想啊，就比如说李昕雨是你暗恋对象，你在你暗恋对象的面前，你会怎么表现呢？”
　　一旁的李昕雨眨了眨眼睛，不过她也没有在意，反而笑眯眯的对林蕊说道：“现在我是你的暗恋对象哦。”
　　看着一脸兴致勃勃的李昕雨，林蕊有些无奈的笑了笑，不过说实话，如果在这里好好的表现一下的话，说不定能够获得一个不错的龙套什么的。
　　林蕊深呼了一口气，在犹豫了一下之后，直接发动了‘深度入戏’，她感觉只有初级的演技，可能会有些不太够，要表现，就表现的好一点！
　　随着‘深度入戏’的发动，林蕊看向李昕雨的眼神也变了，变的有些闪躲，特别是在两人对视的时候，不过林蕊也不是一味的在闪躲，有时候她会想努力的直视李昕雨，但是这种直视并不能持续多久，就会再次变的闪躲了起来。
　　甚至，还能看到林蕊眼中的那一抹幽怨之色。
　　明明一句话都没有说，但是却可以直接看的出来，林蕊在暗恋着李昕雨。
　　看到这里，何莹的眼神一下子就变的明亮了起来，她挠有兴趣的说道：“现在不是暗恋，你们两个是情侣。”
　　随着何莹的话音落下，林蕊的眼神再次有了改变，变的不再闪躲，变的温柔如水，虽然只是静静的看着李昕雨，但此刻在林蕊的眼中，李昕雨就是全世界。
　　而且还不仅仅是这样，林蕊甚至还在一点点的靠近李昕雨，看着林蕊一点点的靠近，这次轮到李昕雨的眼神变的闪躲了起来。
　　她还能看到林蕊的嘴唇动了一下，就好像是在期待着什么一般，至于期待着什么，其实已经不言而喻了。
　　“已经可以了。”
　　听到何莹的话，林蕊这才长长的出了口气，也把深度入戏给关掉了，她感觉自己刚刚的表现，应该是没有什么问题的。
　　林蕊还没有把这口气松完，就看到周围的三人都在用奇怪的眼神看着自己。
　　“怎……怎么了吗？”
　　“你……真的没有学过演戏吗？”何莹有些奇怪的问道。
　　“没有啊。”
　　她是真的没有学过演戏，只不过身体里面正好有一个坑爹系统而已。
　　“我感觉，你的演技比我要好多了。”李昕雨由衷的说道，回想刚刚林蕊的表现，如果当时何莹没有喊停的话，会怎么样呢？
　　何莹凑到了沈静的耳边，用兴奋的语气说道：“我想，我可能捡到宝了，刚刚她的演技你也看到了吧，我感觉她比一般的小鲜肉的演技要好太多了。”
　　作为何莹多年的好友，听到对方这么说，沈静就大概知道对方想要表达什么意思了：“你该不会想让她来演女主角的闺蜜吧？”
　　“对啊，其实她的气质更适合演恶毒女二，不过那个位置已经有人了，现在正好缺一个闺蜜，凭借她的演技我相信是绝对足够的，只需要稍微修改一下人设与台词就没有什么问题了。”
　　“这种事情你跟我说没有用，你要跟你投资人说才行。”
　　“没事，投资人是我的老熟人，到时候我跟他说一声就好了。”
　　两人说完悄悄话之后，何莹重新把目光放在了林蕊的身上，说道：“我感觉你的演技还是非常不错的，我箱问你一下，你有没有兴趣出演一下女主角闺蜜这个角色呢？顺带一提，女主角就是你旁边的那个。”
　　……
　　两更完毕，卖萌打滚求票票喵~


第六十五章 想亲亲都亲不到了哦
　　“那以后就请多多指教啦，我的闺蜜~”
　　看到林蕊答应了何莹的邀请之后，李昕雨露出了一抹淡淡的笑容，在她看来，现在林蕊已经加入了剧组，那么自己以后就不会无聊了。
　　甚至还能跟林蕊一起偷偷的溜出去打打游戏什么的。
　　诶嘿~
　　“我这边才是，要学姐多多指教了。”
　　林蕊其实对演戏什么的，根本就不感兴趣啊，她只想要一个龙套角色就可以了，但其实这种情况对于她来说，也是一个机会。
　　毕竟女主角的闺蜜这个角色，也算是一个比较重要的角色了，也就是说她跟李昕雨接触的次数也会变多。
　　这样有利于她提升李昕雨的好感度。
　　也就是在这个时候，何莹直接把剧本放在了林蕊的手中，说道：“这是剧本你先看看吧，不过之后可能会有一些变动。”
　　“哦。”
　　林蕊拿起剧本随意的翻看了起来，确实如夏晴岚所预料的那样，只是非常纯粹的那种青春爱情肥皂剧而已。
　　她主要是看了一下女主角闺蜜的戏份，感觉还不算太多，自己应该还是可以兼顾过来的。
　　整整一上午的时间，因为出现了意外的关系，所以并没有拍什么太多的镜头就结束了，听何莹说，修改剧本应该需要个一两天的时间，到时候再通知她什么的。
　　就在何莹准备离开的时候，她似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“林蕊妹子，你现在应该是住在宿舍吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我在想啊，在设定中你跟昕雨是住在一个宿舍的闺蜜，我在想要不你跟昕雨一起住个两天培养一下感觉好了。”
　　“诶！？”
　　相比起有些懵懵的林蕊，李昕雨倒显得有些兴奋，因为她从小到大都是一个人住，好不容易上了大学，本以为可以体验一下宿舍的生活，然而还没有开始体验就成了爱抖露。
　　她感觉如果林蕊可以住过来的话，自己的生活应该会有趣很多吧？
　　林蕊眨了眨眼睛，说道：“跟学姐住在一起什么的，其实也是可以的啦，就是感觉会不会打扰到学姐。”
　　“没事的没事的，你住过来就好，反正我一个人住还挺无聊的。”
　　“既然学姐没有什么意见的话。”
　　“那就没有什么问题啦，至于时间的话，你们看着办就好了，没有问题吧，我的小静静？”何莹凑到了自己的好友身边，甚至还用上来久违的卖萌大法。
　　沈静有些无奈的看了何莹一眼，说道：“就这一次，没有下次了。”
　　“了解~”
　　李昕雨有些奇怪的看了自己的经纪人一眼，如果她没有记错的话，上次何莹乱来的时候，她也是这么说的。
　　总感觉两人之间的关系，好像还挺好的。
　　李昕雨也没有怎么在意，她直接转过头对林蕊说道：“我等一下把我现在住的地址发给你，你准备什么时候过来啊？”
　　“应该是下午……吧？”
　　明天就要上课了，想要搬过去的话，下午搬过去是最好的。
　　“那好，下午我等你过来哦！”
　　因为剧本需要修改的关系，原定下午拍摄计划也搁浅了，而原本的拍摄时间，也直接空了出来。
　　原本李昕雨还想邀请林蕊去一起吃饭的，但林蕊表示自己还要回去收拾东西拒绝了。
　　既然都已经决定搬过去跟李昕雨一起住了，林蕊自然不会缺这点时间。
　　不过话又说回来了，这次的进展有些出乎她意料的顺利啊，应该说是有些顺利过头了，竟然直接就到李昕雨家里面去了。
　　跟爱抖露同居什么，这是她以前想都不敢想的事情。
　　总感觉，还是会有些罪恶感的。
　　林蕊决定了，刷够好感度之后自己就搬回宿舍，这次需要的好感度是四十点，感觉这种程度的好感度，应该不至于会影响到对方的感情生活吧。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊随便吃了点东西就回到了寝室之中。
　　原本夏晴岚还没有说什么的，但是在看到林蕊直接拉出行李箱在收拾行李的时候，她忍不住的开口问道：“你这是怎么了？”
　　“收拾行李啊，我有点事情可能要搬出去住一段时间。”
　　“诶！？”
　　听到林蕊呀搬出去，夏晴岚下意识的想到，会不会是因为自己的原因，不过她很快就反应了过来，自己现在与林蕊之间的关系好像还行，不会像以前一样那么敌对了。
　　林蕊应该不至于因为自己而搬出去的吧？
　　也不知道是不是因为夏晴岚的表情太过于明显了一点，林蕊有些无奈的说道：“我真是搬出去有点事情，到时候还会搬回来的，不是因为你我才搬出去的，放心吧。”
　　“放……放心什么的，你搬不搬出去管我什么事情，倒不如说你搬出去我还更加开心呢。”被说破心事的夏晴岚有些紧张的说道。
　　“是吗？我搬出去之后，就没有人教你化妆了哦，想亲亲都亲不到了哦。”林蕊点了点嘴唇，就仿佛是在暗示着什么一般，
　　看着婊里婊气的林蕊，夏晴岚忍不住的说道：“谁……谁想这些啊！”
　　看到自己青梅竹马那气急败坏的模样，林蕊惊讶的发现，对方对自己的好感度竟然还没有减少，而且让林蕊感觉到奇怪的是，自己刚刚竟然忍不住的调戏了一下自己的青梅竹马。
　　难道是装碧池装久了，不自觉的就这样了吗？
　　“对了，拍摄场地那边怎么样了？我刚刚没有回去看。”
　　“只是随便拍了几个镜头就撤走了，好像是出现什么问题了。”
　　“果然是因为演员出事故了所以只能暂停拍摄了吗？也不知道下次拍摄是在什么时候呢？”
　　“应该在近几天就会开拍吧~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚有些疑惑的问道：“你怎么知道的那么清楚，难道剧组那么快就找到了替补的演员吗？”
　　“对啊。”林蕊轻笑了一声，然后指了指自己，说道：“我偷偷的跟你说，其实替补的演员就是我来着。”
　　“哈？”
　　……

　　下一章应该会在晚点发上来。


第六十六章 砰砰砰
　　应该就是在这里了吧？”
　　林蕊看着手机上面的地址，然后又看了看眼前的门牌号，确定是这里没有错了之后，她直接按响了门铃。
　　她的手才刚刚放下，就看到门被打了开来，李昕雨那一脸兴奋的样子，也映入了林蕊的眼中。
　　“小蕊，你终于来啦~”
　　面对如此热情的李昕雨，说实话林蕊还是有些不太适应的。
　　李昕雨家所在的位置是距离学校不算太远的一幢高级公寓，在寸土寸金的S市，租金是绝对便宜不到什么地方去的。
　　(③42967465) 
　　在走进李昕雨的家中之后，林蕊有些好奇的打量着四周。
　　周围的一切都显得那么整洁，林蕊感觉李昕雨应该是在自己来之前有打扫过吧。
　　“这里还是有挺多空房间的，不过我给你推荐的是我旁边的这个房间，采光还是非常不错的，怎么样？”
　　“我都可以啦。”
　　林蕊笑了笑，然后走进了房间之中把行李放了下来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊把东西放下之后，李昕雨就带着林蕊参观了起来，当两人来到厨房之后，李昕雨似乎是想到了什么，然后说道：“小蕊，你会做饭吗？”
　　“只是一些家常菜的话，我还是会的。”
　　“真的吗？”李昕雨的眼中，仿佛要冒出星星一般。
　　“嗯，要不下午我做一顿饭给学姐品尝一下好了。”
　　“没问题，我这个厨房一直都没有怎么用过来着，将这个厨房发扬光大就只能靠学妹你了！”
　　“好。”
　　(③42967465) 
　　在屋子里面逛了一圈之后，两人重新回到了客厅坐下，还没有等林蕊说点什么，李昕雨就一脸关切的问道：“要吃水果吗？要看电视吗？要玩游戏吗？”
　　“学姐，我怎么感觉你好像有些兴奋过头了。”
　　听到林蕊的话，李昕雨歪了歪头，说道：“因为我一直都很期待啊，期待跟朋友住在一起的感觉。”
　　她父母一直很忙，从小到大都是这样，有很多时候她总有种自己一个人孤零零的感觉，所以她很期待大学的住宿生活。
　　然而还没有等她体验一下，就在阴差阳错之下成为了爱抖露。
　　所以对于林蕊能够跟她住一段时间，她还是非常开心的。
　　“对了，趁着修改剧本我估摸着应该还有一天左右的休息时间，我觉得我们可以一起出去玩游戏哇。”
　　“学姐，你不要忘了，我现在还是一个大一的学生，明天我还要上课呢。”
　　“诶！？不能稍微请个假，旷个课吗？”
　　“不行~”
　　被林蕊拒绝了之后，李昕雨小声的嘀咕道：“明明看着像是不良少女，但是其实是个好学生吗？”
　　虽然李昕雨的声音很小，不过还是被林蕊听到了，她有些无奈的叹了口气，自己最多就像是个小碧池，怎么就不良少女了。
　　意识到自己的话被林蕊听到了，李昕雨轻咳了两声，连忙转移话题道：“小蕊你真的没有学过表演吗？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“我只是感觉你上午的表演很厉害而已，特别是……”说到这里，李昕雨顿了一下，也不知道是想到了什么，没有再继续说下去。
　　“特别是什么啊？”
　　“没什么，不用在意就好了，比起这个你能帮我对对戏吗？”
　　“可以是可以啦，你要对哪段啊？”
　　“就是这一段。”
　　林蕊接过剧本，然后花了五分钟的时间来把这段的台词全都背好了之后，林蕊冲着李昕雨点了点头。
　　“这么快就好了嘛？”
　　“嗯，我记忆力还不错。”
　　曾经林蕊还在上学的时候，成绩可是班上数一数二的，当时如果自己继续读下去的话，就算是考S大也是没有什么问题的。
　　“那……我们就开始吧！”
　　随着李昕雨的话音落下，林蕊也开启了‘深度入戏’的能力。
　　还没有等李昕雨反应过来，林蕊就直接凑到了她的面前，林蕊突如其来的靠近，让李昕雨下意识的后退了一步，而林蕊也顺势伸出手来了一个壁咚。
　　李昕雨感觉此时的林蕊就好像完全变了一个人，眼神显得有些局促不安，甚至壁咚的手也因为紧张而显得有些微微颤抖。
　　她甚至发现林蕊的嘴唇在微微颤抖，似乎是想说什么，却又因为紧张而有些说不出来。
　　“学姐，你的台词。”
　　“诶！？”
　　听到林蕊的话，李昕雨才反应过来，自己好像没有跟上林蕊的节奏啊。
　　她有些不好意思的说道：“这次不算，我们重来。”
　　李昕雨发现林蕊入戏的也太快了一点吧，她甚至都没有看到对方酝酿，就这么直接开始了，而且她还直接表现出来了那种感觉。
　　这让李昕雨感受到了压力。
　　虽然她没有怎么演过戏，但她好歹也是有经过专业训练的好吧。
　　重新整理好了情绪，两人的对戏再次开始。
　　这次李昕雨并没有出现什么失误，但她还是觉得自己与林蕊之间还是有些差距的，在思考了一下自己问题出在什么地方之后，又继续跟林蕊开始对戏了起来。
　　时间一分一秒的过去，砰砰砰的声音不断响起，不要误会了，这只是林蕊在用手拍墙壁的声音而已。
　　又对完一次戏之后，李昕雨干咳了两声，说道：“小蕊，我们先休息一下吧。”
　　“好。”
　　林蕊应了一声，然后直接结束了‘深度入戏’的状态，她发现自己还真有些累了，无论是身体上还是精神上，特别是她的手上。
　　她都不知道自己壁咚了多少次，每次都非常用力的对着墙壁拍下去，她感觉自己的手都块肿了。
　　李昕雨看到林蕊在甩手的样子，她有些心疼的拉住林蕊的手，说道：“你这手没事吧？刚刚也不知道拍轻一点。”
　　虽然话是这么说的，不过由此也可以看的出来，林蕊刚刚跟自己对戏是真的用心了，而且她也感觉到，跟林蕊对戏的时候，她还是能发现自己的缺点在什么地方的。
　　听到耳边传来好感度提升的声音，虽然只有一点，但林蕊也足够欣慰了，看起来自己这一下午的墙壁没有白拍。
　　不过拍了那么久的墙壁，林蕊也发现李昕雨是一个非常执着的人，就只是这一段短短的戏，竟然跟自己对了那么长的时间。
　　……
　　想歪的自己面壁去吧，面壁前先把票票给了。


第六十七章 就什么都看不到了
　　“时间差不多了，我要出门买菜去了。”
　　林蕊看了一下时间，然后站起身来懒洋洋的伸了个蓝牙，不算长的T恤因为伸懒腰而被拉起，露出了林蕊那没有丝毫赘肉的小腹。
　　看到这一幕的李昕雨，下意识的伸出手在林蕊的小腹上摸了一下。
　　然后一脸羡慕的说道：“好啊，你的身材真好啊~”
　　对于突如其来的袭击，林蕊下意识的拍掉了李昕雨的手，说道：“不要随便乱 摸，会痒的好吧。”
　　听到林蕊的话，李昕雨眯着眼睛说道：“也就是说，学妹的弱点是怕痒吗？”
　　“为什么你要记着我的弱点啊？”
　　“当然是为了避免在被你欺负的时候，没有反击的机会啊。”
　　林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“我又不会欺负你。”
　　“这谁知道呢~”
　　没有去理会一本正经的李昕雨，林蕊直接走到门口换上鞋子，确定带好手机之后，就准备出门去了。
　　也就是在这个时候，李昕雨忽然凑了过来，说道：“小蕊，带我一起出去呗。”
　　“只是去买个菜而已，很快就回来了，静姐跟我说过，不能随便带你出去的。”
　　(③42967465) 
　　在搬过来之前，沈静就跟她说过了，不能随便带李昕雨出去，如果要出去的话必须要请示她才行。
　　“没事的啦，只是去附近的超市而已，平时我都是自己一个人去的。”
　　看着李昕雨那副可怜兮兮的样子，林蕊装出一副无可奈何的表情，说道：“那不能随便乱走哦。”
　　听到林蕊的话，李昕雨兴奋的‘哦’了一声，然后用最快的时间回到了房间，做了个简单的伪装之后，就跟在林蕊的身后出门去了。
　　从李昕雨的表现，其实林蕊还是可以看的出来，对方还是非常渴望自由的，但是她现在的这个职业，让她不得不克制住自己的本性。
　　像是这种时候做出这样的选择，还是能提升一下李昕雨的好感度的。
　　只不过，这一切都是建立在没有出现意外的前提之下。
　　出了公寓，只要右转走个一百多米就可以来到超市了，这也就是为什么林蕊会带着李昕雨出来的原因。
　　李昕雨跟着林蕊直接来到了食材区，她以前来逛超市，基本都是与这边无缘的。
　　“这个菜看上去好像很新鲜的样子啊。”
　　“这块肉，看上去好像很好吃的样子。”
　　“这个萝卜的形状，好奇怪啊。”
　　……
　　看着李昕雨再次把一根造型奇怪的萝卜放进购物车之后，林蕊有些无奈的说道：“行啦行啦，不要拿那么多了，我们两个人吃不了那么多的。”
　　“吃不了的话，放冰箱就好啦。”
　　“食材放冰箱也不能保证新鲜，最好还是吃多少买多少。”
　　看着林蕊一件件的把东西放了回去，李昕雨不由的眨了眨眼睛，虽然林蕊的穿着非常朴素，不过她估计林蕊家里面应该还是非常有钱的。
　　她没有想到林蕊竟然会这么精打细算。
　　不过看似不良的林蕊竟然还会做饭什么的，这已经有些出乎她的意料了，怎么说呢，应该是感觉有些画风不同吧。
　　最终，在林蕊精打细算之下，两人买了并不算多的食材。
　　不过在林蕊看来，可能还会有些浪费。
　　其实她并不算是精打细算，只能说是不喜欢浪费而已。
　　(③42967465) 
　　在走出超市之后，李昕雨眨了眨眼睛，说道：“现在时间还早，要不我们到附近逛逛呗。”
　　“想都不要想。”
　　林蕊直接抓住了李昕雨的手，径直的朝着公寓的方向走去，以免对方开溜。
　　李昕雨嘟囔了几声之后，最终还是乖乖的跟着林蕊回到了公寓之中。
　　林蕊直接在厨房里面找到了一个全新的围裙，给自己穿戴上之后，就开始处理起了食材。
　　从那些崭新的厨具来看，李昕雨确实是没有怎么用过厨房，也不知道她平时是怎么解决一日三餐的，难道都是叫外卖？
　　(③42967465) 
　　在林蕊处理食材的时候，李昕雨也静静的站在门口，看着林蕊那熟练的操作，眼中的钦佩之色仿佛要溢出来了一般。
　　“师姐，能帮我把头发扎一下吗？”
　　“好。”
　　李昕雨应了一声，然后回到房间拿起一条发绳就开始帮林蕊扎起了头发，不过按照李昕雨这种性格，肯定不可能会老老实实的扎头发，而是开始给林蕊搞起了发型。”
　　林蕊有些无奈的说道：“师姐，等我做完晚餐之后，你再玩好吧。”
　　“哦。”
　　被林蕊说教了一下之后，李昕雨果然老实了不少，在帮林蕊扎了个单马尾之后，她发现林蕊的脖子也是很漂亮的，特别是从她的这个角度，甚至还能看到林蕊那精致的锁骨。
　　再往下看的话……
　　就什么都看不到了。
　　没有了李昕雨的捣乱，林蕊做饭的效率更快了，一连串的动作行云流水，这还是在她已经有一段时间没有做饭的情况下，如果换做以前的她，绝对比现在还要熟练。
　　因为做的量不是很大的关系，所以林蕊很快就把今天的晚餐给做好了，三菜一汤，虽然只是简单的家常菜，但李昕雨哪怕只是看跟闻，都感觉这菜很好吃了。
　　“师姐试试看吧。”
　　“那，我就不客气了！”
　　李昕雨拿起筷子夹起一块干煸牛肉放入口中，然后整个人的眼神一下子就变的明亮了起来，因为味道实在是太好了，应该说特别符合她的口味。
　　“因为我不知道师姐能不能吃辣，所以辣我放的不是很多。”
　　“这样就好了，我的口味其实还挺轻的，没想到你的厨艺辣么厉害啊，我感觉让你住进来是我赚了。”一想到以后还能经常吃到林蕊做的饭菜，李昕雨的脸上就露出了一抹傻笑。
　　“只要师姐喜欢吃，那就比什么都好，如果学姐想要吃我的话，其实也是没有问题的哦~”
　　“诶！？”
　　看着李昕雨那懵逼的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“这是剧本里面的闺蜜的台词，你忘记了吗？”
　　“没……没有忘啊。”
　　李昕雨斜了斜眼睛，她刚刚有那么一瞬间还以为林蕊在对自己做某种奇怪的暗示呢。
　　“李昕雨的好感度提升2点。”
　　……



第六十八章 这伤身体
　　“嗯？”
　　正在洗碗的林蕊，忽然听到了自己手机铃声响起的声音，她随意的将手擦干之后，把手机拿了出来，是苏雨潼打过来的电话。
　　略微思索了一下之后，林蕊大概明白苏雨潼为什么会打电话过来的。
　　自己搬出来之后，其实是想着要给苏雨潼打个电话来着，不过因为跟李昕雨对戏忘了，现在反倒是对方先打电话过来了。
　　接通电话，对面传来了苏雨潼的声音：“林蕊，你……你怎么就突然搬出去了啊？”
　　她今天下班刚回到寝室，就发现林蕊人都不见了，虽然夏晴岚跟她说林蕊有点事情搬出去住一段时间，不过她还是打了个电话过来确认一下。
　　哪怕是隔着电话，林蕊都可以感受到此时的苏雨潼似乎还是有些紧张的样子，不过比起刚开始跟自己接触的时候要好了不少。
　　“就是突然有点事情，需要搬出来住一段时间，到时候我还是会回寝室的。”
　　“这……这样啊。”
　　“嗯，你应该刚刚才下班回来吧，晚上就不要想着加班了，明天还要上课呢，好好休息一下。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼轻轻的应了一声，她发现有人关心自己的感觉，是真的很不错啊。
　　简单的说了几句话之后，林蕊就挂断了电话。
　　把洗干净的餐具放进消毒柜之后，她也擦干手走出了厨房，也就是在这个时候，浴室的门忽然被打开，李昕雨只裹着一条浴巾就从浴室里面走了出来。
　　浴巾不算长，露出了李昕雨那双白皙无暇的大长腿，仿佛只要再往上一点，就可以看到什么一般。
　　还有那精致的锁骨，也完全的展露在了林蕊的眼中。
　　说实话，林蕊没有想到李昕雨竟然就这么出来了，虽然自己现在是个女孩子，但好歹也注意一下好吧。
　　虽然心中是这么想的，但林蕊的眼睛还是非常老实的被吸引了过去。
　　似乎是感受到了林蕊的眼神，李昕雨歪了歪头，说道：“小蕊要洗澡吗？毛巾我给你准备好了哦。”
　　“谢……谢谢。”
　　林蕊强行把自己的目光转移开来，不是她想装正人君子，只是因为直勾勾的盯着人看会显得有些不礼貌而已。
　　似乎是想到了什么，林蕊轻声说道：“师姐，你洗完澡之后最好先把衣服穿上，别着凉了。”
　　“我知道啦，吹完头发我就穿。”
　　看到李昕雨回到房间之后，林蕊这才默默的松了口气，要是放在以前，这种福利她是真的想都不敢想啊。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊把脑海中的不和谐画面甩出去之后，直接回到房间拿上换洗的衣服也走进了浴室之中。
　　(③42967465) 
　　在她准备脱衣服的时候，忽然看到脏衣篮的最上面，有一条白色的蕾丝胖次，刚刚被她甩出脑海的不和谐画面，再次闯进了林蕊的脑子里面。
　　林蕊深深的呼了口气，然后强行撇开了目光，在心中默念了几声‘我不是变态’之后，她快速的脱掉了衣服走进了淋浴间之中。
　　感受着热水洒在身上的感觉，林蕊有些惆怅的叹了口气，感觉更美女爱抖露同居，也不是那么好消受的。
　　洗完澡，林蕊刚刚走出浴室来到客厅，就看到李昕雨开着电视，但自己却低头玩着手机，嘴角还时不时的露出一抹笑容，好像是在跟谁聊天一样。
　　似乎是听到了浴室门被打开的声音，李昕雨回过头看了林蕊一眼，说道：“美人出浴啦。”
　　“师姐，请问吹风筒在什么地方啊？”
　　“那个在我房间里面，你到我房间里面吹好了，就在梳妆台上。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后径直的走进了李昕雨的房间。
　　虽然在参观的时候，她有看过一眼里面，但并没有仔细看，现在的她才算是能仔细的观察一番。
　　李昕雨的房间比起一般女孩子的房间要显得朴素许多，空气中弥漫着一股淡淡的香气。
　　林蕊仔细的观察了一圈之后，并没有发现什么有用的信息，可能是因为这只是李昕雨的临时住所的原因吧。
　　确定没有什么需要注意的东西之后，林蕊走到梳妆台前吹干头发之后，就重新回到了客厅之中。
　　此时的李昕雨似乎已经结束了与某人的聊天，在无聊的拿着遥控器换台。
　　林蕊走到李昕雨的身边坐下，然后一脸深情的说道：“昕雨，我发现我好像越来越喜欢你了。”
　　对于林蕊这突如其来的告白，李昕雨不由的愣了一下，不过她还是很快就反应过来了，然后露出一副无奈的样子，说道：“你都是第几次说这样的话了，肉不肉麻啊？”
　　“不肉麻，因为我说的都是实话。”林蕊凑到了李昕雨的耳边，轻声细语的说道。
　　林蕊呼出的气息洒在李昕雨的耳根，让她有种奇怪的感觉，而且她觉得林蕊这句话说的还是非常有感觉的，就像是真的一样。
　　(③42967465) 
　　在说完这句话之后，林蕊原本那一往情深的表情也恢复成了婊里婊气的模样，她坐回了沙发上说道：“我还以为师姐会反应不过来呢。”
　　“怎么可能。”
　　其实主要她对刚刚那段戏还是非常熟悉的，因为一直有在想，这段戏到时候自己该怎么演。
　　似乎是想到了什么，李昕雨看着林蕊说道：“小蕊，今天晚上你要不要跟我一起睡啊？”
　　听到李昕雨的话，这次直接轮到林蕊傻眼了，她一脸懵逼的看着李昕雨，似乎是在想着对方怎么会突然想到这种操作。
　　“就是感觉闺蜜的话，应该会有躺在一起说悄悄话的情况发生吧？”
　　“有吗？”
　　“有啊，剧本里面就有这一段来着，也不知道之后会不会被删掉，不过我觉得我们可以提前对一下戏。”
　　“不了不了，这伤身体，不对，我是说我的睡姿有些不好，可能会影响到师姐的睡眠来着。”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　“我睡的很死，没事的啦。”
　　就在林蕊想说点什么的时候，系统的声音忽然在她耳边响起：“您的目标邀请您同床共枕，作为专业的黄毛，怎么可能放过这样的机会呢，随机任务，请宿主与李昕雨在同一张床上度过一晚，成功获得随机奖励，如果抱着李昕雨睡到天亮的话，将会有额外的奖励，失败扣除30天的寿命。”
　　“请宿主加把劲哦~”
　　……
　　问题来了，做什么才能不伤身体呢？
　　那么答案就只有一个了——为本书献上票票（折断拐杖


第六十九章 吃包子
　　“唔！？”
　　随着一阵喧闹的铃声响起，林蕊也缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是李昕雨那张漂亮的睡颜。
　　此时距离林蕊也就只有几厘米不到的距离而已。
　　而且林蕊还能清晰的感受到李昕雨就像是八爪鱼一样挂在了她的身上，导致她想要起床都没有办法。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然响起：“随机任务完成，奖励视力卡一张，由于李昕雨抱着宿主睡了一晚上，额外任务完成，奖励随机属性点一点。”
　　听到系统的声音，林蕊不由的干笑了两声，没想到李昕雨抱着自己竟然也算是任务完成了，这从某种程度来说，也能算是意外之喜了吧。
　　也不知道是不是闹钟的声音太大，原本熟睡的李昕雨在皱了皱眉头之后，也缓缓的睁开了眼睛。
　　当她在看到林蕊的一刹那，眼神中出现了疑惑之色，不过这抹疑惑之色并没有持续多久，她就反应过来了林蕊为什么会出现在自己的床上。
　　她笑了笑说道：“早上好啊，小蕊。”
　　“早上好，学姐，请问你可以稍微把手松开一下吗？我要起床了。”
　　听到林蕊的话，李昕雨才发现自己竟然紧紧的抱着林蕊没有松开，她有些不好意思的笑了笑，这才松开了林蕊。
　　没有了李昕雨的束缚，林蕊总算是可以坐起身来了，她发现自己睡衣的纽扣，不知道什么时候开了大半，露出了大片的白皙，她甚至还发现自己的胸口处，竟然还有一滩水渍。
　　她就算是睡觉流口水也不可能流到那里啊，真相只有一个，这滩水渍的主人，就是还躺在那里赖床的李昕雨了！
　　有些无奈的叹了口气，林蕊随意的把纽扣扣上之后，一个利索的翻身下床走出了房间。
　　因为昨天晚上有随机任务的原因，她跟李昕雨睡了一晚上，不过只是单纯的睡了一晚上而已，她是真的什么都没有做，而且甚至还感觉李昕雨对她做了什么。
　　说实话，这种事情看似福利，但林蕊昨天晚上整整熬到了三点才睡着。
　　原本好不容易要睡着了，李昕雨就像是八爪鱼一样直接缠上来了，搞的林蕊愣是熬到了凌晨三点才睡着。
　　看着镜子中的自己，都可以看到黑眼圈了，虽然不怎么明显就是了。
　　洗漱完毕，回到房间换好衣服之后，林蕊发现李昕雨竟然也已经起床了，她看到林蕊一副准备要出门的样子，连忙开口说道：“等我一下，我下楼买个早餐。”
　　“就在楼下附近，我买了就回来的。”
　　“行吧。”
　　等李昕雨洗漱完毕换好衣服之后，两人这才走出家门，在等电梯的时候，李昕雨有些不好意思的说道：“不好意思啊，我从小就习惯抱着枕头睡觉的。”
　　“所以昨天晚上我就成了学姐的枕头吗？”
　　“其实我有准备枕头的，但是睡着之后不知道掉哪里去了，所以就变成抱着小蕊睡觉了。”
　　不过话说回来，抱着林蕊睡觉其实还挺舒服的，她昨天晚上甚至还做了一个梦，梦到自己在吃包子，又白又大又香的包子。
　　早上起来她就感觉到自己肚子饿了，要不然的话她是不可能那么快起床的。
　　下楼走出公寓，只是走个几十米李昕雨就站在了一间早餐店前，她看着那蒸笼中的大包子，不由的咽下了口水，昨天晚上的大包子又不由的浮现扎了她的脑海之中。
　　她现在什么都不想吃，就只想吃包子。
　　“这里的包子还是很好吃的，小蕊可以试试哦。”
　　“好。”
　　反正自己也没有吃早餐，买两个包子在路上吃，到学校应该也就差不多吃完了。
　　看着买完包子往回走的李昕雨，林蕊这才朝着学校走去。
　　来到学校，林蕊拿出手机确认了一下上课的教室之后，径直的朝着教室的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在林蕊来到教室的时候，苏雨潼已经坐在哪里了。
　　原本在想着事情的苏雨潼，在看到林蕊之后，不由的对着林蕊眨了眨眼睛，就像是在打招呼一般。
　　(③42967465) 
　　在林蕊坐下之后，苏雨潼才说道：“你今天来的有点慢啊。”
　　“没办法，有些事情耽误了一下，不过没有迟到就好了。”
　　“那个，我能问一下，你现在搬到什么地方住了吗？”苏雨潼有些好奇的问道。
　　“就是在学校附近，我朋友家里面，陪她住一段时间应该就会搬回来了。”
　　“这样啊。”
　　(③42967465) 
　　在老师走进教室之中后，两人也就停止了聊天。
　　一节课的时间很快就结束了，就在林蕊准备拿出手机消磨一下时间的时候，忽然有人打了个电话给她。
　　来电现实上面，显示着何莹这两个字。
　　接通电话，对面很快就传来了何莹那兴奋的声音：“请问是林蕊妹子吗？”
　　“是我。”
　　“我是何莹啊，经过我昨天一天加上通宵的奋斗，终于把要修改的地方修改好了，你到时候把你的邮箱发给我一下，我给你把新的剧本发过去，希望你尽快的熟悉剧本，可能给你熟悉的时间不会太多了。”
　　“好的。”
　　林蕊应了一声，然后把自己的邮箱给何莹发了过去。
　　虽然说是修改了剧本，但林蕊感觉剧本修改的幅度应该不会太大，毕竟只是换了一个配角而已，故事的主基调基本是不用变的。
　　刚刚把邮箱给何莹发过去，何莹就把新的剧本给发了过来。
　　林蕊大致的看了一下，故事的主线并没有什么变化，只不过主角闺蜜这个角色被重新刻画了一下，刻画成了一个带有碧池属性的存在。
　　看到这里，林蕊不由的扯了扯嘴角，为什么要把这个角色刻画成碧池啊！？难道自己就那么像碧池吗？
　　看到林蕊那纠结的表情，苏雨潼有些疑惑的问道：“你怎么了？”
　　“雨潼，我问你一个很严肃的问题，你觉得我看上去像碧池吗？”
　　似乎是没有想到林蕊会突然问这样的问题，苏雨潼显得有些迷茫，不知道该怎么回答才好。
　　不过对方的这个反应，其实也已经算是回答了林蕊的问题了。
　　“算了，还是不要回答了吧。”林蕊总感觉自己问了一个明知故问的问题。
　　苏雨潼眨了眨眼睛，在她看来，就算林蕊是一个碧池，那也是一个很好很好的碧池，嗯，就是这样的！
　　……
　　喵感觉自己的拖延症没得治了，下一章应该会晚点发上来。（趴


第七十章 你这个水性杨花的女人
　　三天的时间眨眼间就过去了。
　　(③42967465) 
　　在这三天里面，林蕊也算是稍微习惯了在李昕雨家的生活，至少在看到李昕雨裹着浴巾出来的时候，表情也显得自然了许多。
　　三天的时间，也是林蕊用来熟悉剧本的时间，今天就是需要林蕊上场的时候了。
　　要说不紧张的话是不可能的，毕竟作为前打工战士的林蕊，可没有接触过演戏这东西，还好有系统在，要不然她还真不知道怎么办？
　　林蕊甚至在想，自己要不要兑换一个中级的演技了，九十天的命，她还是氪的起的。
　　不过林蕊在认真的思考了一下之后，最终还是决定先看看再说，毕竟自己还有‘深度入戏’这个能力的存在，如果实在是不行的话，再兑换也不迟。
　　(③42967465) 
　　在听到老师宣布下课之后，林蕊直接收拾了一下东西走出了教室。
　　今天的拍摄地点是在校内，就是校内的人工湖旁，上次拍摄的那个地方，她下课之后直接赶过去也是来得及的，听说，今天唐子明也会过来。
　　她还没有在现实中见过这个很有可能是李昕雨男朋友的人呢。
　　当林蕊来到人工湖附近的时候，就可以看到有一些人在那里围观了，不过人并不多，因为这次的隔离范围比起上次还要大不少，站在外围的话，根本就看不到里面发生了什么。
　　林蕊找了个机会，直接跟着工作人员来到了拍摄现场。
　　她随意的环顾了一下四周，然后把目光放在了李昕雨的身上，可以看到此时的李昕雨正低着头看着手中的剧本，甚至就连林蕊过来之后都没有发现。
　　“小林蕊，你终于过来了。”何莹的声音忽然在林蕊的耳边响起。
　　看着不知道什么时候出现的何莹，林蕊眨了眨眼睛，说道：“为什么莹姐你每次叫我的称呼都不一样啊？”
　　“不要在意这些细节嘛，比起这个你剧本熟悉的怎么样了？台词记住了吗？”
　　“嗯，都已经记住了。”
　　“那就好，那个谁小吴你带她去换衣服然后化妆。”
　　经过一番折腾之后，林蕊已经换上了一条花哨的小裙子，那双大长腿也暴露在了空气之中，在化妆师小姐姐的努力之下，林蕊那婊里婊气的气质，得到了完美的展现。
　　这个时候李昕雨也发现林蕊过来了，她一脸兴奋的走到了林蕊的身边，说道：“哇，小蕊好漂亮啊。”
　　“也就一般般而已啦。”
　　就在两人说话的时候，一个陌生的男声忽然想起：“昕雨，这位是？”
　　听到这个声音，林蕊这才注意到李昕雨的身后，还跟着一个非常帅气的男生，对于无比了解李昕雨的林蕊来说，她一眼就看出来了这个人就是唐子明。
　　很有可能会是李昕雨男朋友的存在。
　　唐子明在看到林蕊之后，眼中也闪过了一抹惊艳之色，不过眼睛里面也就只有单纯的欣赏而已。
　　“跟你介绍一下，这是我的好朋友林蕊，在戏里面也是演我的闺蜜来着。”
　　“你好，我是唐子明。”
　　“你好。”
　　从第一印象来看的话，唐子明给她的印象还是不错的，不过这也只是第一印象而已。
　　虽然李昕雨很想跟林蕊聊聊天，但时间并不允许这么做，下一幕的戏很快就要开始了，而何莹也开始跟林蕊讲解了起来。
　　趁着这个时候，唐子明看向李昕雨，说道：“你的朋友应该是一个新人吧？为什么导演会让她来演你的闺蜜呢？”
　　“因为，我朋友演技好啊。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　回想起这几天跟林蕊的对戏，李昕雨就不由的有些感叹，她这个经过专业训练的人，竟然比不过一个什么都不懂的新人。
　　可能这就是传说中的天赋吧，就像是沈静一直跟她说，她唱歌很有天赋一般。
　　接下来的这一幕不仅仅是林蕊第一次上场，也是李昕雨与唐子明的第一场对手戏，在造型师整理好了几人的造型之后，拍摄很快就要开始了。
　　其实这一幕也很简单，就是男女主角的第一次相遇而已。
　　(③42967465) 
　　在深呼了一口气之后，林蕊直接开启了‘深度入戏’的能力，现在不是考虑副作用的时候，现在她需要考虑的是如何不让自己出错。
　　最佳的选择，毫无疑问就是开启‘深度入戏’了。
　　注意到林蕊的表情与眼神有了改变，李昕雨也开始努力的酝酿了起来。
　　虽然只是非常简单的一幕，但她在有林蕊在场的时候，总是会不自觉的认真起来，可能这就是跟认真的人一起演戏的好处吧。
　　(③42967465) 
　　在确定演员都已经准备好了之后，打板声响起这一幕戏正式开始。
　　林蕊挽住了李昕雨的手出现在了镜头之中，虽然林蕊走的是碧池系，但此时的林蕊看上去并没有多少婊里婊气的感觉，因为这是在跟闺蜜聊天。
　　因为两人在剧中的设定，是非常非常要好的朋友，从小玩到大的那种。
　　“你怎么又跟人分手了，这都是这个月的第几个了？”
　　“大概是第三个……吧？”林蕊似乎有些不确定的说道。
　　听到林蕊的话，李昕雨似乎都已经习惯了一般，说道：“你这个水性杨花的女人，就不能消停一下吗？”
　　“没有办法，谁让你不跟我交往呢，我就只能找别人啦，所以归根结底，还是你的错哦。”
　　这个台词并不是林蕊自己说的，而是台词本上就这么写的，在说这句话的时候，林蕊在一瞬间展现出了小碧池的气质，甚至还伸手挑起了李昕雨的下巴，一副姬情满满的样子。
　　看到这一幕的沈静直接凑到了何莹的耳边，说道：“剧本里面好像没有挑下巴吧？”
　　“没事，这也就是我没有跟林蕊讲解的那么详细的原因，她不需要按部就班，她只需要按照她所理解的来就好了。”
　　她原本只是想来一次尝试的，没有想到这尝试还挺成功的，她感觉这么下去的话，林蕊绝对会给自己很大惊喜的。
　　也就是在这个时候，唐子明扮演的男主角登场了。
　　……
　　两更完毕，想要票票。


第七十一章 这个死傲娇
　　唐子明所扮演的男主角在低头玩着手机，耳朵里面还塞着耳机，在与李昕雨所扮演的女主角擦肩而过的时候，两人不出意外的撞了一下。
　　李昕雨手上的书掉在了地上，而唐子明的手机也随之落下。
　　“不……不好意思。”
　　说实话，唐子明在小鲜肉之中的演技还是不错的，但是此时在李昕雨的眼中，却显得有些奇怪。
　　这一幕在家里面的时候，她跟林蕊已经对过很多次的戏了，然而换成唐子明之后，她很快就在唐子明的身上发现了不少缺点，这些缺点是林蕊所没有的。
　　也正是因为林蕊没有，所以在唐子明的身上被体现的淋漓尽致。
　　看到李昕雨愣在了那里，何莹的声音也随之响起：“卡！”
　　她起身走到了李昕雨的身边，问道：“昕雨，你怎么愣住了？”
　　“不……不好意思，我刚刚走神了。”
　　听到李昕雨的话，何莹不由的皱了皱眉头，说实话，在刚刚林蕊跟李昕雨互动的时候，在她看来两人的表现还是非常完美的，但是在碰到唐子明之后，李昕雨就愣在了那里。
　　到底为什么会这样呢？
　　“需要休息一下吗？”
　　李昕雨轻轻的摇了摇头，说道：“没事的，继续吧。”
　　重新回到起 点，趁着一点空隙时间，林蕊有些好奇的问道：“学姐，刚刚你怎么就呆了呢，该不会是看到喜欢的人看呆了吧？”
　　李昕雨白了林蕊一眼，并没有说什么。
　　打板声响起，这一幕再次开始。
　　这次李昕雨并没有出现失误，非常好的演完了这一幕。
　　不过这次却轮到何莹皱起了眉头，她坐在椅子看着刚刚拍完的那一幕，她已经看了不下五遍了，可以看出来每个人都是没有什么问题的，但是组合在一起的话，总给人一种奇怪的感觉。
　　就在这时，何莹总算是发现有什么不对劲了。
　　或许在一般人看来，刚刚的那一幕是没有什么问题的，甚至觉得里面的演员演技都不错。
　　但是在她看来，还是有问题的。
　　问题出在唐子明的身上。
　　虽然唐子明的演技还不错，但是林蕊与李昕雨的演技要更好，特别是林蕊，好了不止一个档次。
　　(③42967465) 
　　在这种演技的对比之下，就会显得唐子明的演技有些跟不上节奏。
　　看到何莹那纠结的样子，沈静有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　何莹看了远处的唐子明一眼，然后凑到了沈静的耳边，小声说道：“你仔细观察一下唐子明的演技，然后再看林蕊跟昕雨的演技。”
　　(③42967465) 
　　在何莹的提醒之下，沈静也很快发现了不对劲的地方。
　　她表情有些奇怪的说道：“我实在是有些不敢相信，林蕊竟然没有经过任何的培训。”
　　毕竟是要跟李昕雨住在一起的人，她也去调查了一下，林蕊确实没有学习过表演什么的，还有就是林蕊家里非常有钱。
　　“算了，再试几次好了。”
　　虽然不知道为什么要重拍，不过林蕊在‘深度入戏’的加持之下，倒没有什么压力。
　　重拍了三次之后，何莹长长的叹了口气，虽然最新一次唐子明的演技好像有了一些进步的样子，但这种进步并不是永久的，只是偶尔状态好而已。
　　这一幕虽然过了，但还有很多要拍的呢，总不可能一直这样要求唐子明吧？
　　这根本就不现实。
　　难道自己要去让林蕊演的差一点？
　　作为导演的她，实在是做不出这种事情来呀！
　　不过还好，这只是一部青春偶像剧而已，这点小小的瑕疵，一般是不会影响到大局的。
　　而且在没有林蕊在场的情况下，李昕雨与唐子明的对手戏，应该不会显得差距那么大，想到这里何莹就安心了不少。
　　(③42967465) 
　　在修整了一下之后，下一幕戏很快又开始了。
　　开启了‘深度入戏’的林蕊，根本就没有犯过一次错误，让不少工作人员都感觉到了惊叹。
　　而在林蕊的影响之下，李昕雨也是大部分一次过的，倒是唐子明出现了不少的失误，不过唐子明的心态还不错，调整好了之后也没有什么大问题。
　　下午剧组又转场了，不过还是在学校里面，也不用走多远，只是林蕊跟李昕雨走在一起的样子，被不少学生看到了而已。
　　林蕊也没有想要隐瞒的意思，或者说，也隐瞒不了，就算没有人知道她在演戏，但是在电视剧播出之后，想不知道也难。
　　拍摄一直到傍晚就暂时先结束。
　　(③42967465) 
　　在换好衣服之后，林蕊才有时间看看自己的手机。
　　可以看到夏晴岚发过来了不少信息，不过却没有打电话过来，应该是怕影响到她吧。
　　“你竟然还真是在跟李昕雨拍戏！？”
　　看着这条信息，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后快速打字道：‘我当时都已经跟你这么说了，你不相信我也没有办法啊。’
　　收到林蕊的信息之后，夏晴岚眨了眨眼睛，讲道理啊，如果你朋友有一天忽然跟你说，她要去跟大明星演戏去了，而且还是有重要戏份的配角，你会相信吗？
　　就在夏晴岚想着要怎么回复林蕊的时候，林蕊的信息又发了过来。
　　“想不想要李昕雨的亲笔签名？”
　　看到这条信息的夏晴岚，表情一下子就变的有些微妙了起来，李昕雨的亲笔签名什么的，她肯定想要啊，但是如果自己跟林蕊说想要的话，那么林蕊肯定会嘲笑她一番的吧？
　　不管了，就算是被笑也好，她也想要自己喜欢明星的亲笔签名啊！
　　“要！”
　　“老规矩，一顿饭。”
　　“诶！？”
　　夏晴岚眨了眨眼睛，只是一顿饭就可以换到李昕雨的亲笔签名，没有比这个更加赚了的吧？
　　总感觉，林蕊就像是在拐着弯送给自己这东西一样。
　　这个死傲娇。
　　“夏晴岚的好感度提升五点，请宿主继续努力。”
　　听到系统那悦耳的提示音，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“在想什么笑的那么开心呢~”
　　“没什么，就是我朋友刚刚知道我跟你演戏来着，她说让我帮她要一张你的亲笔签名。”
　　“可以啊，只要一顿饭，我就给你签，前提是要小蕊亲手做的！”
　　“额。”。
　　……
　　今天，是情人节呢，你们可爱的作者还蹲在家里面惨兮兮的码字，不给你们可爱的作者介绍一个可爱的女朋友，你们良心难道不会痛吗？


第七十二章 打完这局
　　“对了，你的签名我好像还没有给来着。”
　　听到李昕雨的话，林蕊歪了歪头，说道：“给我的签名不急啊，反正我现在就跟学姐住在一起来着，想要什么时候要不到呢。”
　　“也是。”
　　看到林蕊不急着要，李昕雨也没急着给，不过给林蕊朋友的，她倒是已经签好了。
　　“吃完饭之后，学姐要不要来对戏呢？”
　　“好啊。”
　　跟林蕊对戏，算是最近李昕雨非常喜欢做的事情，每次对完戏都可以感觉到自己在进步，她要拍戏这件事情刚刚公布出去的时候，有不少人就在说她是花瓶了。
　　她不想被别人说成是花瓶，所以她必须要努力的证明自己。
　　其实作为新人来说，李昕雨的表现其实还是非常不错的，但她并不满足于现状，她想要让自己的演技变的更好。
　　似乎是想到了什么，林蕊看着林蕊说道：“在拍第一幕的时候，当时学姐为什么会愣在那里呢？”
　　那个时候林蕊也问了同样的问题。
　　跟李昕雨对了那么多的戏，那种地方不可能会出现这种简单的失误来着。
　　“就是……就是感觉子明演的男主角，跟你演的好像有些不太一样。”
　　明明唐子明才是男生，而林蕊还是一个女孩子，但她可以明显的感觉到林蕊跟自己对戏的时候扮演的男主角，比起唐子明要好很多很多。
　　所以第一次与唐子明对戏的时候，她当时的感觉就像是用习惯了1080TI的电脑玩游戏，却突然换成了老式集成显卡一般。
　　那种明显的差异，让她走神了。
　　“不太一样？”
　　“我也说不清楚，反正习惯应该就好了。”
　　看到李昕雨似乎没有想要说下去的样子，林蕊也就没有多说什么了。
　　吃完晚餐，在林蕊洗碗的时候，李昕雨的手机忽然响了起来，她看了一眼来电显示，然后直接拿着手机来到了阳台之上。
　　这是唐子明打过来的电话。
　　“在做什么呢？”
　　“刚刚吃完饭，在休息呢。”
　　“这样啊，我也差不多了，感觉你今天的表现很不错啊。”
　　“是吗？”李昕雨有些不好意思的应了一声。
　　自己的表现很不错，大概是因为经常跟林蕊对戏，还有一个因素，应该是因为有林蕊在身边吧。
　　也就是在这个时候，李昕雨似乎是想到了什么，不过在犹豫了一下之后，还是没有把想说的话给说出来。
　　另一边，在厨房里面洗碗的林蕊，探出个头看了一眼在讲电话的李昕雨，在犹豫了一下之后，最终还是没有使用听力卡。
　　如果没有必要的话，她还是不想偷听别人讲电话。
　　似乎是察觉到了李昕雨那欲言又止的情况，唐子明有些好笑的说道：“你有什么想说的，就说呗。”
　　“没什么，就是今天辛苦了，晚上记得好好休息，玩游戏别到玩到那么晚。”
　　“知道啦~”
　　“我也有点累啦，那就这样吧，明天见。”
　　简单的结束了通话之后，李昕雨有些惆怅的叹了口气，然后重新回到了客厅之中。
　　这个时候林蕊也已经收拾完厨房走了出来，看到李昕雨的样子之后，问道：“你怎么一副心事重重的样子啊？”
　　“其实也不是什么大事，我先洗澡去了，小蕊要一起来吗？”
　　面对如此诱人的邀请，林蕊斜了斜眼睛，想想还是拒绝了李昕雨的邀请，虽然感觉福利很充足，但总感觉会过意不去啊。
　　虽然有黄毛系统在，但是她的愿望是可以把攻略列表上的人，除了自己女朋友之外，都维持在好朋友的水平线上。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨去洗澡的时候，林蕊也拨通了夏晴岚的电话。
　　另一边的夏晴岚正在宿舍里面看着电视剧，在林蕊离开了几天之后，她发现自己竟然感觉到有些不太适应了。
　　可能是少了一个可以斗嘴的人吧。
　　不过还好的是林蕊每天都会按时把稿子发给她，让她来检查错别字，这让她还是很欣慰的，就是不能当面催更让她有些遗憾。
　　就在这个时候，她忽然听到自己的手机响了起来，原本她以为会是自己男朋友打电话给她来着，毕竟已经有两天没有打电话过来了。
　　然而看了一眼之后发现是林蕊打过来的电话。
　　接通电话，夏晴岚没好气的说道：“怎么了？”
　　“你还问我怎么了？你还想不想要你的签名了？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚愣了一下，说话的语气也瞬间变的柔和了下来，她小心翼翼的问道：“你帮我要到签名了？”
　　“那当然，你也不看看我是谁？明天中午我会回来宿舍一趟的，到时候再给你好了，记得一顿饭啊。”
　　“知道啦，说的好像我会咕掉一样。”
　　“谁知道呢。”
　　跟夏晴岚简单的讲了一下电话之后，林蕊又找到了郑宇的微信，然后快速的打字问道：“最近在做什么呢，最近好像都没有怎么看到你人呢。”
　　林蕊的信息，郑宇很快就回复了：“最近一直都在社团里面搞游戏训练，过一段时间我们学校要跟Z大打比赛来着，到时候你要不要来看看啊？”
　　“这个到时候再看吧，我现在有些无聊想出去看个电影来着。”
　　看着手机上林蕊的信息，郑宇又看了一眼新开的一局，在咬了咬牙之后，他用空隙时间快速的打字回复道：“我今天晚上没有时间，明天可以吗？”
　　“明天啊，那到时候再看好了。”
　　林蕊摸了摸自己光滑的下巴，从刚刚郑宇的反应来看，对方似乎一直都在忙着打游戏，那么自己青梅竹马那边暂时来说应该还是可以放心了。
　　林蕊准备再提升一些自己青梅竹马的好感度，就直接告诉对方，郑宇的为人到底如何。
　　(③42967465) 
　　在打团战的郑宇忽然打了个喷嚏，也正是因为这个喷嚏导致团战直接崩盘，看到这里郑宇心态都炸了。
　　没有在意黑白的屏幕，他拿起手机看了一眼林蕊的微信，还是刚刚那一条，总感觉自己好像错过了一次机会啊。
　　对了，自己好像已经有一段时间没有跟自己女朋友打电话了。
　　就在他准备打电话的时候，自己的英雄又复活了，他随手放下手机，准备打完这局再跟自己女朋友打个电话。
　　……
　　我忽然想到，其实我可以在今天断更的来着，来装出一副喵其实是有女朋友的样子，不过算了，更新都放上去了，就来点票票来安慰喵一下吧。


第七十三章 吃饱就有力气减肥了
　　“好了，今天就到这里。”
　　随着何莹的声音响起，拍摄现场也发出了一阵欢呼，一直在摸鱼的林蕊也缓缓的站起身来伸了个懒腰，现在已经距离她正式参加拍摄已经过去了一周的时间。
　　这一周的时间林蕊也是体验到了演员的艰辛，虽然她的戏份并不算多，大部分时间都是当背景板什么的。
　　甚至就连周末的时间都用在拍戏上面了。
　　而李昕雨的好感度，在这一周的时间里面，也算是在稳步提升之中，平均是每天提升一点。
　　现在李昕雨对她的好感度已经有三十了，加上被动的额外提升，已经可以算作是四十的好感度了。
　　看到换完衣服的李昕雨，林蕊整理了一下表情然后走到了对方的面前，说道：“今天辛苦啦。”
　　“嗯，真的有点辛苦了。”
　　刚刚在拍摄男女主角对手戏的时候，唐子明似乎有些不在状态，接连出现了不少失误，导致重拍了十几次才通过。
　　“辛苦了也没事，晚上回去做你最喜欢吃的菜犒劳你一下。”
　　“我现在有些后悔让你住进来了，你知道这七天，我竟然重了一斤你知道吗？”李昕雨哭丧着脸看向林蕊。
　　这段时间，每次吃林蕊做的菜，她总是会在心中告诫自己，一定要管住自己的嘴，然而吃起来之后却根本停不下来啊。
　　“没事的啦，吃饱就有力气减肥了，而且我感觉学姐的身材还是那么的完美啊。”
　　“我总感觉你这是在嘲讽我！”
　　就在两人说话的时候，刚刚换完衣服的唐子明看了李昕雨一眼，然后缓缓的朝着两人所在的方向走了过来。
　　不过也就是在这个时候，沈静先一步出现在了两人的身边：“晚上，去何莹家吃饭吗？”
　　“好！”没有丝毫的犹豫，李昕雨就表示自己要去了，虽然有些对不起自己的经纪人，但她还是赶紧，吃自己经纪人做的东西，至少自己还能克制一下自己的食欲。
　　而在面对林蕊做的饭菜的时候，她根本就克制不住哇！
　　似乎是想到了什么，沈静看向林蕊说道：“小蕊也一起过来吧。”
　　“好的，静姐。”
　　一周的时间，沈静跟林蕊也算是熟络了不少，说话上也随意了许多。
　　听到几人的对话之后，唐子明在犹豫了一下之后，最终叹了口气转身走向了自己的经纪人，表情显得有些惆怅。
　　唐子明的经纪人看到他的表情之后，有些疑惑的问道：“子明，怎么了？
　　“没什么，我们也回去吧。”
　　“这就回去了吗？你刚刚不是想邀请李昕雨的吗？”
　　“她好像有约了，还是下次吧。”
　　上了车子，唐子明看着窗外飞逝的景色，思绪也不由的开始发散。
　　虽然才开拍了十天左右的时间，但他还是察觉出来了，在演技上面，李昕雨与自己的演技正在一点点的拉开距离。
　　(③42967465) 
　　在接这部戏的时候，他其实是一点压力都没有的，毕竟李昕雨他是非常了解的，再加上李昕雨虽然是当红的偶像，但是在演戏上的话，还是一个新手而已。
　　而他已经出道有一段时间了，在演技方面也是有一点小自信的，跟那些老戏骨比起来，自然是没有办法比，但是比起一般的小鲜肉，他的演技还是可圈可点的。
　　但是等到这部剧正式开拍之后，他才发现自己错了，李昕雨不仅仅是在唱歌上面，甚至就连在演戏上面也是非常有天赋的。
　　一开始还没有什么，但是后来他发现李昕雨的演技与自己已经拉开了一段距离，他就开始感受到了压力。
　　今天也正是因为这个原因，导致他的状态直接崩盘，重拍了十几遍才过。
　　他觉得自己需要好好的调整一下心态了，李昕雨在演技上面有天赋，这是他应该为之高兴的事情才对。
　　除了李昕雨之外，让他感觉到压力的还有一个人，那就是林蕊。
　　这个什么都不懂的新人，完全是被导演拉进来的，算是半个关系户了。
　　他原本以为对方就是个花瓶而已，但是后来他在仔细的观察了一下林蕊的演技之后发现，自己直接被一个什么都不懂的新人给碾压了。
　　这也是他压力大的原因之一。
　　虽然林蕊的戏份不算太多，但是他反复的观察了一下之后发现了一个惊人的事实。
　　那就是从开拍到现在，没有一次NG的原因是林蕊，她就像是一个冷酷的表演机器，在完美的演绎着她的那个角色。
　　这真的是一个什么都不懂的新人吗？
　　一声幽幽的叹息在车中响起，随后就被喇叭声所掩盖。
　　另一边，此时的林蕊已经来到了何莹的家门口。
　　何莹是S市人，常住的地方也是这边，而且居住的地方距离S大其实并不远太远，算是在李昕雨家的附近吧。
　　(③42967465) 
　　在自己入住李昕雨家之前，李昕雨就是在这边解决三餐的。
　　而且听李昕雨说，沈静就暂住在何莹这边来着。
　　大门打开之后，林蕊也跟在李昕雨的身后走进了何莹的家中，跟何莹那糟糕的形象不同，何莹家中还是非常整洁的。
　　看的出来有经常整理。
　　何莹在回到家中的第一件事情，就是毫无形象的瘫倒在了沙发上面，虽然她平时也没有什么形象可言就是了。
　　沈静有些无奈的戳了戳何莹的腰，说道：“赶紧起来招待客人啊。”
　　“我知道啦~”
　　跟拍摄时候的大嗓门不同，此时何莹的语气非常柔和，甚至还有一点撒娇的意思在其中，也不知道是不是林蕊听错了。
　　沈静轻咳了两声，然后说道：“你们先坐一下吧，桌子上的零食可以吃点垫垫肚子，我现在就去做饭了。”
　　“那个，我来帮忙吧。”
　　“不用啦，今天你就休息一下好了，毕竟你跟昕雨住在一起之后，我倒是省了不少的事。”
　　(③42967465) 
　　在沈静的坚持之下，林蕊也就没有多说什么了。
　　也就是在这个时候，躺在沙发上的何莹忽然坐起身来，说道：“话说，小蕊妹妹，你能跟我说一下你对女主角的闺蜜这个角色的看法吗？”
　　……
　　情人节已过，负能量清空，下一章会在晚点发上来。


第七十四章 看到了不该看的
　　“什么看法？”林蕊有些奇怪的看了何莹一眼，说道。
　　“就是你对这个角色的理解呀，就以你的感觉来说说看，你觉得这个角色该怎么演。”何莹一脸好奇的看着林蕊说道。
　　林蕊稍微沉思了一下，说实话她还真不知道该怎么说的好，毕竟她就是靠着‘深度入戏’这个能力凭感觉来演而已。
　　“其实我就是凭借感觉来演的啦，具体的理解什么的，其实我并没有想太多，只是感觉闺蜜这个角色，好像有些喜欢女主角。”
　　听到林蕊的回答，何莹露出了一抹惊讶的神色，说道：“这你都看出来了？不对，应该说你果然已经看出来了，不然的话你是不可能会演成那样的。”
　　只有对剧本深入了解的人，估计才能看出一些端倪，然而只是一些端倪而已，没有想到啊，林蕊对剧本的理解竟然有那么深。
　　果然自己还是捡到宝了。
　　一旁的李昕雨在听到两人的对话之后，不由的露出了懵逼的表情，她原本还想着听听看林蕊对闺蜜这个角色理解，怎么就成了姬佬呢？
　　而且让她更加无语的是，身为编剧跟导演的何莹还一本正经的表示，林蕊的看法是正确的。
　　要说对剧本的研究，她自认为不比其他人少，但是她还真就没有看出来。
　　只是感觉闺蜜跟女主角一样也喜欢男主角，因为每次闺蜜看到男主角跟女主角在一起的时候，都会露出那种惆怅的表情，但是因为女主角是自己从小玩到大的朋友，最终不得不选择放弃来着。
　　她万万没有想到，真相原来是这样的。
　　“你知道吗？我所执导的所有剧中，其实都有类似的伏笔来着，只不过一直都没有人发现，演员也理解不到那个层面，你是第一个看穿我伏笔的人哇。”
　　“能够看穿我的伏笔，也就说明了你也是……”
　　何莹的话还没有说完，就被突然出现的沈静揪住了嘴角：“有时间的话，先去把澡给我洗了。”
　　“我知道啦，不要揪了，很痛的。”何莹口齿不清的说道。
　　(③42967465) 
　　在沈静放开她之后，何莹也似乎是想到了什么，就没有再继续说下去了，而是站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“你们先坐，我就先洗个澡去好了。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在何莹离开之后，李昕雨有些好奇的问道：“小蕊，刚刚莹姐的话好像还没有说完就走了吧？”
　　“莹姐的性格你又不是不知道，经常把话说一半就让你理解。”
　　“好像也是。”李昕雨赞同的点了点头，然后一脸好奇的凑到了林蕊的身边，说道：“你是怎么看出来闺蜜喜欢女主角的？”
　　“其实我就是想活跃一下气氛随便说的，没想到还真被我说中了。”
　　李昕雨眯着眼睛看了林蕊一眼，然后气鼓鼓的‘哼’了一声，说道：“你不说就算了。”
　　看到李昕雨那气鼓鼓的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“好啦好啦，我跟你说实话好了，其实感觉是这么跟我说的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　感觉什么的，如果换做是其他人的话，李昕雨或许是不会信的，但是林蕊就不同了，用林蕊的话来说，她演戏都是凭感觉来的。
　　她也想要这样的感觉啊，可能这就是传说中的天才吧。
　　讲到啦，她说的都是实话来着，深度入戏给她带来的就是一种感觉，她只需要按照这种感觉去演的话，就没有什么问题了。
　　说到‘深度入戏’，虽然系统的讲解上说‘深度入戏’是有副作用的，但是到目前为止，林蕊并没有感觉到有什么副作用。
　　难道副作用是非常不明显的那种吗？比如说每次使用掉一根头发什么的。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，她忽然听到了浴室门被打开了的声音，洗完澡的何莹从浴室里面走了出来。
　　(③42967465) 
　　在看到何莹的时候，林蕊不由的楞了一下，她发现洗完澡的何莹，感觉好像变了一个人一样，变漂亮了很多。
　　如果能够休息好把黑眼圈消一下的话，那就更好了。
　　看到林蕊那惊讶的样子，李昕雨微微一笑，说道：‘虽然莹姐平时一副不修边幅的样子，但莹姐其实还是非常漂亮的，就是不喜欢打扮而已。’
　　“原来是这样啊，我差点就想说美女你是谁了。”
　　似乎是感受到了林蕊的目光，正在吹头发的何莹回过头看了林蕊一眼，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，好像有什么说不清道不明的意思在其中。
　　很快，今天的晚餐也做好了。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，何莹不小心夹起了一块肥肉，她眯着眼睛盯着这块肥肉，然后把精肉咬掉之后，快速的把余下的肥肉扔进了沈静的碗里面。
　　沈静有些无奈的看了何莹一眼，说道：“你以为你速度快我就看不到吗？”
　　虽然沈静嘴上是这么说的，但她还是把何莹咬过的肉给吃了下去，那看着何莹的眼神，有种说不出的宠溺感。
　　“感觉静姐跟莹姐的关系，好像非常不错的样子呢。”
　　“嗯，我跟她是从小一起长大的，从幼儿园到大学都是在一起度过的，可以算是孽缘了吧~”沈静笑了笑说道。
　　“原来是这样啊。”
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后，沈静一把抓住了准备开溜的何莹，然后说道：“想走可以，先把碗给我洗了。”
　　“哦。”
　　何莹应了一声，然后乖乖的洗碗去了，毕竟开溜被当场抓住，她也没有办法。
　　看着两人之间的互动，林蕊凑到了李昕雨的耳边说道：“你觉不觉的她们两个就像是结婚多年的老夫老妻啊？”
　　李昕雨摸了摸自己的下巴，说道：“好像还真有点像。”
　　“你们两个，我怎么感觉你们在说我坏话呢？”
　　“没有啊，现在时间不早啦，我跟小蕊就先回去了。”
　　“记得把你的伪装给我做好了。”
　　“嗯。”
　　走出何莹家，两人来到了电梯门前，就在这个时候，李昕雨低头看了一眼，然后说道：“糟了，我忘记把包带上了，我回去拿一下。”
　　说完，李昕雨就快步走到了何莹家门口，可以看到门并没有关上只是虚掩着，她也没有在意，就直接把门拉了开来，刚刚走进玄关，李昕雨就看到了惊人的一幕。
　　她看到了沈静与何莹站在厨房门口……接吻。
　　……
　　两更完毕，求票票喵~


第七十五章 春天到了，又到了小动物们……
　　“学姐，你怎么了？”
　　看着李昕雨一脸恍惚的走了过来，站在电梯门前的林蕊不由的发出了疑惑的声音。
　　听到林蕊的话，李昕雨这才缓过神来，勉强挤出一抹笑容，说道：“没……没什么，电梯来了我们下去吧。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后两人一起走进了电梯之中。
　　看着数字一点点的减少，李昕雨不由的想到了刚刚自己看到的那一幕，她实在是没有想到，自己的经纪人跟导演之间，竟然会是这种关系。
　　这对于一直没有接触过这方面的李昕雨冲击还是非常大的。
　　原来，女孩子与女孩子之间，也是可以这样的吗？刚刚在吃饭前，她有听到林蕊与何莹的对话，两人之间的对话，当时她还没有多想什么。
　　现在想一想，看起来何莹在剧本里面添加这些小小的伏笔，并不是没有原因的。
　　就在李昕雨胡思乱想的时候，林蕊的声音忽然响起：“学姐，到一楼了。”
　　听到林蕊的声音，李昕雨这才反应过来，然后才跟着林蕊一起走出了电梯。
　　两人缓缓的走在回去的路上，林蕊看着李昕雨那恍惚的模样，心中不由的生出了一些疑惑，刚刚李昕雨只是回去拿了个包而已，怎么一回来就成这样了呢？
　　难道在拿包这么短的时间里面，发生了什么事情吗？
　　刚刚她已经问过一次了，现在再问对方估计也没有什么实质性的回答。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然听到不远处有声音传来：“那个是李昕雨吧？”
　　听到这个声音的林蕊瞬间反应过来，李昕雨竟然没有做丝毫的伪装就出门了，而自己竟然也忘记提醒一下对方了。
　　没有丝毫的犹豫，林蕊直接拉住了李昕雨的手，然后用最快的速度朝着公寓的方向跑去。
　　原本有些走神的李昕雨在莫名其妙的就被林蕊拉着跑了起来。
　　不过她很快也意识到自己好像没有做什么伪装就出来了，刚刚她的脑子里面一直在想关于接吻的问题，所以也没有注意到自己的形象。
　　不过还好，这里距离她们住的公寓并不算远，只是跑了一段距离之后，就回到了公寓楼下。
　　站在电梯前，李昕雨轻轻的喘息着，她看着林蕊说道：“不好意思啊，忘记把眼镜跟口罩戴上了。”
　　“主要还是我没有提醒你。”
　　虽然被路人发现了其实也没有什么，但是如果吸引到更多的路人就不好了，所以林蕊才会直接拉着李昕雨跑回来的。
　　(③42967465) 
　　在坐上电梯之后，林蕊似乎是想到了什么，说道：“昨天我们对戏对到什么地方了？”
　　“好像是在男女主角的约会吧。”
　　“我记得这段好像又吻戏的来着。”
　　一听到吻戏，李昕雨就不由的想到了刚刚自己所看到的那一幕，白皙的脸蛋上也浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　面对脸红的李昕雨，林蕊也没有在意，只是以为对方害羞了而已，林蕊甚至还笑盈盈的凑到了李昕雨的身边，说道：“看学姐那么害羞的样子，该不会是连初吻都没有交出去吧？”
　　听到林蕊的话，李昕雨的脸更红了，她支吾了两声，说道：“没有交出去又怎么样？初吻什么的，肯定是要交给喜欢的人啊。”
　　“也就是说，学姐到现在还没有遇到喜欢的人吗？”
　　“哇，你什么时候变的那么八卦了，信不信我挠你痒痒啦！”
　　听到挠痒痒，林蕊果断的就选择了闭嘴，其实她就是明知故问而已，如果李昕雨没有喜欢的人，怎么可能会出现在自己的攻略列表上面。
　　回到家中，两人做的第一件事情就是去洗澡。
　　这个公寓有两个浴室，所以两人就算是同时洗澡也是没有什么问题的，在变成女孩子之后，林蕊发现自己对清洁度的需求，又提高了不少。
　　甚至感觉好像有了一些小洁癖。
　　洗完澡之后自然就是每天的对戏时间了，现在两人都已经养成了这种习惯，回来之后无论多晚，还是要对一下戏的。
　　虽然现在拍摄进度才刚刚开始，但是两人已经把对戏进程推进到了一半左右。
　　李昕雨在吹干了头发之后，就认真的看起了剧本，也不知道是有意还是无意的，她总是会留意闺蜜与女主角之间的戏。
　　试图从剧本中看出闺蜜喜欢女主角这件事情。
　　不过还没有等她看出一个所以然来，林蕊就表示她已经可以开始了。
　　随意的把剧本放在了一旁，李昕雨也开始酝酿起来。
　　场景是在电影院，男女主角在看电影。
　　酝酿了一会儿之后，李昕雨缓缓的睁开了眼睛，说道：“好了，我们开始吧。”
　　林蕊应了一声，直接把电视给打了开来，从某种程度来说，也算是稍微还原了一下剧本中的场景。
　　“春天到了，又到了小动物们……”
　　看着动物世界，李昕雨刚想吐槽点什么，她就发现林蕊此时已经入戏了，虽然眼睛是放在电视上面，但是可以看到她的手在抓着裤子，似乎是在纠结着什么一般。
　　而眼睛也会时不时的转过来偷看她一眼，然后又很快的收回去。
　　看到这里，李昕雨直接吧吐槽的话语给咽了回去，然后装出一副在认真看电视的样子。
　　不过她还是挺佩服林蕊的，在看着动物世界的时候还能演出这种效果。
　　不对不对，自己现在可不能开小差，虽然只是对戏，但跟林蕊对戏必须要拿出全部的精神才行。
　　也就是在这个时候，李昕雨感觉到林蕊勾住了她的小拇指，她甚至能够感觉到林蕊的手有些颤抖，似乎是在试探着她的反应一般。
　　确定李昕雨没有什么特别的反应之后，林蕊的手才一点点的拉住了李昕雨的手，林蕊的动作很轻，就像是捧着什么珍宝一般。
　　可能是拉手成功的原因，此时的林蕊却紧绷着脸，然而控制不住而抖动的腿却暴露了她此时内心的紧张与激动。
　　这种表现力，在李昕雨看来还是非常厉害的。
　　(③42967465) 
　　在拉手之后，接下来也就是吻戏了。
　　李昕雨可以感觉林蕊的头正一点点的朝着自己这边靠了过来，她甚至能够感受到对方的呼吸声，甚至呼出的气息洒在自己肩上感觉。
　　这个时候应该轮到她的戏份了，李昕雨稍稍侧过头，然后就看到了近在咫尺的林蕊，在这瞬间，她把自己想说的台词给忘记了。
　　……
　　玩圣歌玩到差点就不想码字了，还好，本喵还是非常有节操的。


第七十六章 暗中观察
　　淡淡的柑橘味香气在李昕雨的鼻尖弥漫，林蕊那完美无瑕的脸蛋近在咫尺，水润而饱满的嘴唇也在自己的眼前，只需要稍稍的往前倾……
　　何莹与沈静接吻的画面，在李昕雨的脑海中浮现。
　　李昕雨的眼中闪过了一抹迷离之色，让她原本就有些不太集中的大脑变的更加迷糊了起来。
　　就在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“学姐，你走神了。”
　　听到林蕊的声音，让李昕雨原本有些迷糊的大脑瞬间变的清醒了不少，她下意识的往后斜了一下，然后说道：“不……不好意思。”
　　李昕雨注意到，此时林蕊看向自己的眼神，好像有些不太对劲的样子。
　　还没有等她仔细的观察一下，林蕊就捂住了自己的脸，在深呼了一口气之后，林蕊又重新恢复成了原来的样子。
　　“学姐今天的状态好像不是很好的样子呢，要不今天就休息一下好了。”
　　“也好。”
　　要是放在以往的话，她是不会这么说的，不过今天她确实感觉自己有些不对劲，脑子里面也会不自觉的想一些奇怪的东西。
　　或许今天好好休息一下会好一点。
　　“我明天早上还有课，就先睡觉去了。”
　　“这么早啊。”
　　林蕊回过头笑了笑，说道：“早睡早起嘛。”
　　回到自己的房间之中，在把门关上之后，林蕊脸上的笑容也逐渐消失，她有些惆怅的叹了口气，就在刚刚跟李昕雨对戏的时候，原本到那个点上就已经可以停止了，但是她刚刚竟然有种莫名的冲动。
　　想要吻下去的冲动。
　　不过还好在最后关头她还是忍住了。
　　要不然的话，会发生什么她也就不知道了。
　　林蕊一脸惆怅的扑倒在了床上，她在想着自己刚刚为什么会这样？难道自己整天跟当红爱抖露住在一起，终于要忍不住了吗？
　　但这基本是不可能的事情。
　　难道是自己最近积累的压力太多了？毕竟生命的威胁近在咫尺，要说她没有压力的话是不可能的，在跟攻略列表上的目标说话的时候，她都必须要经过深思熟虑才能说出来。
　　这种感觉，很累。
　　……
　　翌日，清晨。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨还没有起床的时候，林蕊就已经来到了学校之中。
　　来到上课的教室，林蕊一眼就看到了苏雨潼，她径直的走到了苏雨潼的身边坐下，说道：“呀，冰山美女。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼原本淡然的表情瞬间崩塌，她有些无奈的看着林蕊，说道：“不要用这种称呼叫我啦。”
　　她之所以装出一副冰山的模样，主要是当初林蕊跟她说的，如果不会应付人的话，那就装出一副生人勿进的样子就好了。
　　事实证明，装成这样的效果还是很不错的，就是容易被人叫冰山。
　　似乎是想到了什么，苏雨潼有些好奇的问道：“拍戏现在怎么拍的怎么样了？”
　　“还算顺利吧。”
　　“那就好，如果有什么需要我帮忙的地方，就跟我说一下好了，如果我能帮上忙的话，我一定会帮忙的。”
　　“其实我还真有个忙想让你帮一下的。”
　　“什么？”
　　“借你的大腿当枕头让我躺一下呗。”
　　似乎是有些奇怪林蕊为什么会让自己帮这个忙，不过她还是非常大方的往后坐了一些，空出位置之后说道：“躺吧。”
　　林蕊下意识的看了一眼苏雨潼的大腿，然后强行把自己的目光转移开来，说道：“算了算了，我就是开个玩笑而已啦。”
　　“真的不躺吗？”
　　“真的不用啦~”
　　苏雨潼果然还是太老实了一点，自己说什么都不会多想什么的，要是换成自己的青梅竹马的话，这个时候绝对会说自己是变态了。
　　说到自己的青梅竹马，虽然自己最近多不怎么回宿舍，但是上次回去把签名给她之后，好感度又提升了五点，现在夏晴岚对她的好感度已经有24点了。
　　再提升一下应该也就差不多了。
　　今天的拍摄地点是在校外，林蕊是没有什么戏份的，所以何莹直接给她发信息了，说今天可以休息一天什么的。
　　虽然林蕊是真的很想休息，但一想到昨天晚上的李昕雨一副心事重重的样子，她就决定吃完午餐之后直接去拍摄现场摸鱼。
　　主要还是想要打听一下李昕雨为什么会心事重重的，要知道提升好感度的捷径，就是帮攻略目标解决问题。
　　(③42967465) 
　　在上午的课程结束之后，林蕊刚刚准备去食堂吃午餐，就直接在食堂门口与夏晴岚撞了个正着。
　　看到自己的青梅竹马，林蕊笑盈盈的说道：“这么久没有看到我，是不是有些想我了？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚冷哼了一声，说道：“你觉得我会想你吗？”
　　“那我还真是太伤心了，明明前段时间我才费尽了千辛万苦帮你要到了李昕雨的签名来着，到头来你竟然连想都没有想我！”
　　面对林蕊的质问，夏晴岚还真有种无言以对的感觉。
　　感受着周围学生的目光，她直接把林蕊拉近了食堂之中，小声的说道：“能不能不要像小孩子一样啊。”
　　“就是开个玩笑而已嘛。”
　　跟在夏晴岚的身边随便点了些菜之后，两人直接端着餐盘来到了角落的位置坐下。
　　“你……最近拍戏拍的怎么样了？”
　　“还行吧，我离开之后，你真的没有想我？”
　　“想了，想你写的小说了。”
　　似乎是早就预料到对方会这么说，林蕊轻笑了一声，说道：“我记得我每天都有发稿子给你审核吧~”
　　“我是真的有些搞不懂你，你到底是怎么做到演戏还有时间码字的？”
　　“因为我是天才啊，真是令人害怕啊，我的才能~”
　　(③42967465) 
　　在两人吃饭聊天的时候，林蕊可以明显的感受到，关注自己的人要比以前多出来了不少，现在她跟李昕雨一起拍戏的事情也都已经传出去了。
　　不过这种万众瞩目的感觉，其实林蕊还是非常不适应的，但是她本身的设定，却让她不得不去适应。
　　正在跟夏晴岚聊天的林蕊，并没有注意到，在食堂的一个角落之中，林芯正咬牙切齿的看着这边。
　　……

　　两更完毕，求票票喵~


第七十七章 更进一步的呢？
　　“吃饱了~”
　　林蕊摸了摸自己的小肚子，然后站起身来准备去拍摄现场了。
　　看到这样的林蕊，夏晴岚有些好奇的问道：“你这是准备又要开始工作了吗？”
　　“对呀，要不然你养我啊。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，林蕊怎么可能靠演戏赚钱，她感觉林蕊去演戏，不过只是兴趣而已，应该就像是当模特那样吧。
　　毕竟林蕊当模特这件事情，她也没有怎么声张，要不是自己偶然间看到，她甚至都不知道林蕊还当模特呢。
　　由此就可以看的出来，林蕊对于出名什么的，应该不是很在意吧。
　　“那我就先走啦。”
　　对着夏晴岚摆了摆手，林蕊缓缓的走出了食堂，就在林蕊准备走出校门的时候，她忽然感觉到有人拍了怕自己的肩膀。
　　她下意识的回过头，然后就看到了自己妹妹不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“林芯？你怎么会在这里？”
　　“就是过来这边办点事情，然后就看到你了。”林芯有些羞涩的说道：“总感觉，我们好像有一段时间没有见面了呢，最近还在忙拍戏的事情吗？”
　　“对呀，最近一直在忙这些事情，不过我今天正好休息，要不一起走走呗。”
　　虽然刚刚林蕊还想着去现场一趟，但是看到自己妹妹之后，林蕊果断的选择陪陪自己妹妹，因为经过自己妹妹这么一说，她还真的感觉自己最近都没有怎么陪过自己妹妹来着。
　　听到林蕊的话，林芯的眼中闪过了一抹开心的神色，不过她还是非常克制的说道：“真的不会打扰到你的工作吗？”
　　“没事啦，不是说了嘛，今天我休息。”
　　“那太好了。”
　　林芯一脸兴奋的抱住了林蕊，甚至还在林蕊的脸上蹭了几下。
　　感受着被自己妹妹蹭的感觉，虽然很舒服，但是感觉上来说还是有些奇怪的，不过一想到自己是自己妹妹的好朋友，林蕊也就没有多想什么。
　　“对了，你上次换下来的衣服还在我家里面来着，到时候我直接拿给你吧。”
　　“不用啦，我直接去你家拿好了，你不说我都忘了，你的衣服也还在我那边呢，到时候再还给你啦。”
　　“嗯。”
　　“小芯想去什么地方？”
　　林芯略微思索了一下之后，说道：“就去我家里面好了。”
　　她想到林蕊最近一直在忙着拍戏，应该会很累吧，如果这个时候再让林蕊陪着自己去逛这逛那的话，她会心疼的。
　　所以在这种时候，去自己家算是最好的一个选择了，可以让林蕊好好的休息一下，又不会有人来打扰到她们。
　　听到自己妹妹的话，林蕊不由的歪了歪头，说道：“不出去走走吗？”
　　“不用啦，你最近演戏那么累，就到我家好好的休息一下好了。”
　　面对自己妹妹的关心，林蕊是真的感觉心里很舒服，她甚至有种想要伸出手摸一摸自己妹妹的头，但她还是忍住了，毕竟这是以前的自己经常做的事情。
　　“好。”
　　不到十分钟的时间，林蕊就来到了自己妹妹的家中，周围的一切还是那么的熟悉与怀念。
　　(③42967465) 
　　在帮林蕊倒了一杯水之后，林芯又回到房间拿出了一个袋子，说道：“这是你的衣服，我先放这里了。”
　　“好的。”
　　林蕊看了一眼袋子，不知道为什么，她总感觉自己妹妹好像对衣服很上心啊。
　　看到林蕊的目光在衣服上面，林芯的小手有些紧张的攥在了一起，不过因为林蕊就在自己的身边，她还是装出一副淡定的模样。
　　林蕊并没有在衣服上面多去关注什么，毕竟有可能是自己妹妹怕自己把衣服忘了，所以提前拿出来而已。
　　看到这里，林芯才默默的松了口气。
　　“最近一个人生活还习惯吗？”
　　听到林蕊的话，林芯轻轻的点了点头，说道：“比起一开始要了一点，还好有你陪着我，不然的话我真的不知道该怎么办才好。”
　　林芯一边说着，一边很自然的握住了林蕊的手。
　　“没事的，我会一直在你身边的。”
　　林蕊伸出另一只手，在自己妹妹的肩膀上轻轻的拍了一下，而林芯则趁着这个时候靠在了林蕊的肩膀上。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，林芯的眼中狂热与贪婪之色一闪而过。
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，看到自己妹妹这个样子，她感觉自己以后要抽出更多的时间来陪陪自己妹妹才行了。
　　就这样过了好一会儿，林芯才恋恋不舍的坐直了身子。
　　如果可以的话，她还真想在林蕊的身上再依靠一下，但是，现在还不是时候。
　　林蕊对她的态度突然改变，她就已经很开心了，接下来的她是绝对不能着急的。
　　“那个，以后小蕊可不可以时不时的来我这边住一晚啊？”
　　“嗯？”
　　“有时候一个人在家里面，还是会害怕的，所以我就想，如果有人可以陪陪我的话，那该多好，只要偶尔来一下就好了。”林芯一脸期待的看着自己林蕊。
　　面对自己妹妹的这个表情，林蕊实在是没有办法拒绝啊，而且来这边住，其实就跟回家住是一样的感觉来着。
　　想到这里，林蕊轻轻的点了点头，说道：“可以啊，有时间的话我会过来的。”
　　“那太好了。”
　　有些激动的林芯，直接抱住了林蕊。
　　这突如其来的拥抱，让林蕊有些莫名的紧张，她记得自己妹妹上次抱自己的时候，还是自己妹妹考上S大的时候。
　　轻轻的拍了拍自己妹妹的背脊，林蕊用宠溺的语气说道：“好啦，你还是小孩子吗？”
　　林芯松开了林蕊，脸上露出了一抹淡淡的笑容，从林蕊的反应来看的话，拥抱也是可以的，那么比起拥抱还要更进一步的呢？
　　林芯下意识的把目光放在了林蕊的嘴唇之上，晶莹剔透的嘴唇，在她看来充满了无尽的诱惑力。
　　似乎是感觉到了什么，林蕊忽然侧过头看了自己妹妹一眼，然后就看到自己妹妹正一脸开心的看着自己，就仿佛还沉浸在刚刚喜悦之中。
　　“应该，只是错觉吧。”
　　……
　　明明想着睡一个小时就起来码字的，然后发现睡着睡着就睡到下午四点多了，下一章在晚点发上来。


第七十八章 回家一趟
　　“时间已经差不多了，我要先回去了。”
　　林蕊看了一眼时间，没想到跟自己妹妹聊天竟然聊了整整一个下午，感觉上来说，今天的戏应该要结束了。
　　听到林蕊的话，林芯扯了扯林蕊的衣角，说道：“要留下来吃个晚餐再走吗？”
　　“不了，我回去还有点事情，下次吧。”
　　提起装有自己衣服的袋子，林蕊懒洋洋的站起身来伸了个懒腰：“那我就先回去啦，拜拜~”
　　“嗯。”
　　走出家门，林蕊就感觉到自己的手机震动了起来，她拿出来看了一眼之后发现是李昕雨打过来的电话。
　　“歪，今天的戏已经结束了吗？”
　　“嗯，我今天晚上跟朋友约饭，就不回去吃了。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　李昕雨不回来的话，今天晚上就只有自己一个人吃饭呢，林蕊在想着，要不要在外面随便找个地方吃点东西再回去算了。
　　只有自己一个人的话，她实在是懒得去做饭了。
　　也就是在这个时候，林蕊的手机再次响了起来，林蕊原本以为是李昕雨有什么事情忘记交代了，但是看了一眼之后才发现，打电话过来的竟然是林琦，也就是林蕊的姐姐。
　　自从上次拍完封面之后，两人之间就没有见过面了，最多就是在微信上面随便聊一下而已。
　　对于林琦突然打电话过来，林蕊还是会有些紧张的。
　　她自己紧张是一方面，还有一方面貌似是身体本能的反应。
　　也不知道是怎么回事，跟自己姐姐吃个饭有什么好紧张的？
　　林蕊深呼了一口气，调整了一下心情之后才默默的接通了电话，对面很快就传来了林琦那清冷的声音：“你现在在什么地方？”
　　“我在学校附近，怎么了？”
　　“等一下有时间吗？晚上出来一起吃个饭。”
　　听到林琦的话，林蕊下意识的就想要拒绝，但是一想到上次自己拒绝林琦反应，林蕊就有些踌躇。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，说道：“好啊，在什么地方？”
　　“你现在应该没有什么事情了吧？没有的话我来接你就好了，就在学校西门那边没有什么问题吧？”
　　“哦。”
　　挂断电话，林蕊一脸惆怅的叹了口气，一想到今天晚上要跟林琦一起吃饭，林蕊就有些莫名的紧张，甚至感觉拿手机的手都出汗了。
　　不过说都已经说好了，该面对的还是要面对的。
　　就算这次躲过去了，下一次也不一定能躲过去，只要自己习惯了的话，应该就不会有什么问题了。
　　下楼走出小区，林蕊很快的回到了学校门口，她并没有进学校，而是在这里稍微等待了一下，不一会儿她就看到了林琦的车子稳稳当当的停在了她的面前。
　　车窗落下，林琦那清丽的脸蛋出现在了林蕊的眼中。
　　“上车。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后默默的拉开副驾驶的门坐了进去。
　　今天的林琦依旧穿着职业装，应该是刚刚从公司里面出来，整个人浑身上下都散发着属于女强人的气势。
　　明明有一个女强人姐姐，怎么林蕊回事个黄毛小碧池呢？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，林琦的声音忽然响起：“听说你最近在演戏？”
　　“诶！？”
　　林蕊有些惊讶的看着林琦，似乎是不明白对方是怎么知道自己演戏的，这种事情最多就是在学校里面传播而已。
　　“我曾经也是S大的学生，偶尔也是会关注一下学校论坛的。”
　　听到林琦的话，林蕊就明白对方怎么会知道自己最近在演戏了，不过林琦既然有关注学校论坛的话，那么她也应该知道，林蕊在学校里面其实是一个黄毛小碧池的事情吧？
　　虽然现在关于她是碧池的话题少了一些，但前段时间，自己刚刚变成现在这个样子的时候去学校论坛看了一下，还挺多说这些的。
　　难道林琦都不说说林蕊的吗？还是说了林蕊没有什么改变？
　　虽然有些疑惑，不过林蕊并没有去问这个问题，而是点了点头，小声的说道：“就是想玩一下，还有我一个朋友也在剧组，所以我就参加拍摄了。”
　　“玩可以，不过要注意休息，你最近应该没有怎么睡好吧？”
　　“嗯。”
　　她确实是有点淡淡的黑眼圈，不过用化妆品掩盖住了，没有想到林琦竟然连这都可以看的出来，由此可见她应该是对自己妹妹非常熟悉的。
　　林蕊没有丝毫的犹豫，直接开启了‘深度入戏’的能力，有了这个能力在，她才能放下心来，要不然的话，她还真的会有些害怕被对方看出点什么来。
　　很快，车子就停在了一间西餐厅前。
　　这间西餐厅她曾经跟富婆来过几次，虽然味道还是挺不错的，但是消费还是非常贵的，反正换做以前的自己，想要来这里吃一顿的话，绝对会感觉到肉痛的。
　　跟在林琦的身后走进了餐厅，林琦似乎是这里的常客，甚至就连菜单都没有看就点完了菜。
　　(③42967465) 
　　在交代完毕之后，林琦重新把目光放在了自己妹妹的身上，说道：“找个时间，回家一趟吧，你妈妈还挺想你的”
　　“嗯。”
　　林蕊应了一声，她在林琦的话里面发现了一个奇怪的点，一般来说，林琦直接说‘妈妈’就可以了，为什么要加一个‘你’字呢？
　　也不知道是自己想多了，还是这个称呼里面有什么其他的含义。
　　还有就是林蕊家在什么地方啊，她根本就不知道，更不用说回去看看了。
　　似乎是觉得林蕊的回答有些敷衍，林琦的眼神一下子就变的有些凌厉了起来，她看着林蕊说道：“这周末你有时间吗？有时间的话我们一起回去一趟好了，不要拿拍戏来当理由，请假就好了。”
　　“诶！？”
　　林蕊眨了眨眼睛，果然林琦还是非常的强势啊，根本就不给自己机会，感觉自己好像被对方吃的死死的。
　　因为她刚刚就想用拍戏来搪塞过去，话还没有说出口就直接被堵住了。
　　看这个情况，自己是无论如何都躲不掉了。
　　……


第七十九章 女人唱歌拐杖折
　　“真的不用我送你回去吗？”
　　听到林琦的话，林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“不用啦，这里距离学校也不远，我自己走回去就好了。”
　　林琦也没有坚持，只不过在离开之前，还一脸严肃的跟林蕊说道：“这周末，你不要忘记了啊。”
　　“嗯。”
　　看林琦那一副严肃的样子，林蕊就知道自己肯定是躲不过的，再说了，林蕊的家是迟早要回去的，正好这次跟林琦一起回去，以免到时候自己回去找不到地方，又不好问。
　　(③42967465) 
　　在林琦离开之后，林蕊也缓缓的朝着公寓的方向走去。
　　当林蕊回到公寓楼下的时候，发现有一辆熟悉的车子停在了公寓楼前，如果她没有猜错的话，这辆车应该是唐子明的经纪人开的车。
　　那么，唐子明的车子为什么会停在这里呢？
　　那么，答案只有一个……
　　就在林蕊的脑海里面脑补着女人唱歌拐杖折的时候，她就看到李昕雨从唐子明的车上走了下来。
　　看到这里，林蕊基本也就基本已经确定了，李昕雨跟唐子明的关系。
　　李昕雨今天晚上没有选择回来吃饭，估计是跟唐子明吃饭了吧？不过也不知道是不是林蕊的错觉，从李昕雨脸上的表情上看，她的兴致并不是很高的样子。
　　难道是在约会的时候发生了什么事情吗？
　　(③42967465) 
　　在林蕊疑惑的时候，车子已经重新发动离开了。
　　趁着这个时候，林蕊也加快了脚步追上了李昕雨。
　　“学姐，等等我~”
　　听到林蕊的声音，正准备进公寓的李昕雨下意识的停下了脚步，她回过头看了林蕊一眼，似乎是有些惊讶，林蕊竟然会在这个地方。
　　“你没有回去吗？”
　　“我刚刚才跟我姐姐吃完饭来着，刚刚那辆车，好像是唐子明的吧？”
　　“嗯。”既然被看到了，李昕雨也没有继续隐瞒下去，而是轻轻的点了点头，只不过眼神有些闪躲，似乎是在害羞。
　　“我就知道，学姐果然是有男朋友的。”
　　“不要乱说，不是男朋友，只是……回去再跟你说好了。”
　　这里毕竟是在公寓门口，有人进进出出的，在这里说这个话题被人听到的话，搞不好就要闹出大新闻了。
　　回到公寓之中，李昕雨懒洋洋的坐在了沙发上面，然后对着林蕊招了招手，说道：“小蕊，过来帮姐姐按摩。”
　　“在按摩之前，学姐不应该跟我说说什么事情的吗？”
　　“帮我按摩我就跟你说。”
　　“好吧。”
　　林蕊缓缓的走到了李昕雨的身边坐下，然后伸出手在对方的肩膀上轻轻的揉捏了起来，对于按摩什么的，林蕊并不算熟练。
　　不过就算是这样，李昕雨也挺舒服，她眯着眼睛说道：“总感觉我好像赚了呀。”
　　“别说这些有的没的啦，我要听八卦！”林蕊的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，到底是谁赚了，现在还不清楚呢。
　　“好啦好啦，其实我跟子明要说是男女朋友的话，也是可以这么说的啦，只不过还没有对外界公布消息而已。”
　　“其实就我个人来说，还是挺想公布的，但是子明却让我再等等，我们现在应该算是在秘密交往吧？”
　　虽然说是在秘密交往，不过交往到现在，两人之间的约会次数也是屈指可数的，主要还是通过聊天软件在交流。
　　每次李昕雨没有档期的时候，唐子明就会排满档期，而唐子明有空闲时间的时候，李昕雨又忙了起来，也就只有这部剧，才让他们有了一致的时间。
　　李昕雨原本以为两个人可以在一起工作的话，应该可以带来更多快乐的时光，但是……
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的眼中闪过了一抹惆怅之色。
　　林蕊也注意到了这一点，不过她并没有多想什么，只是感觉偶像想要谈个恋爱好像还挺困难的。
　　“刚刚你回来的时候我注意到你好像有些不太开心的样子，是怎么了吗？”
　　“有吗？”
　　“嗯，很明显哦，都已经写在脸上了。”
　　李昕雨有些无奈的笑了笑，说道：“可能是有些太累了吧。”
　　“今天的戏还顺利吗？”
　　“不太顺利。”
　　今天拍摄的大部分是她跟唐子明的对手戏，按照道理来说，两个人本身就是情侣，拍摄起来应该会更加顺利的。
　　但是事与愿违。
　　不过这次出意外的是李昕雨，也不知道为什么，最近她发现跟唐子明演对手戏的时候，总是会不自觉的想到林蕊。
　　也正是因为这样的原因，导致她出现了不少的失误。
　　难道是最近跟林蕊对戏对多了吗？
　　不过如果不对戏的话，要让她演她心里是会没底的，应该只是自己的状态不好吧，李昕雨在心中默默的想到。
　　“那等一下还要来对戏吗？”
　　“好。”
　　一想到昨天晚上跟林蕊的对戏，李昕雨就感觉自己的思绪又开始发散了起来，其实主要的原因，还是她看到了不该看的那一幕。
　　导致她今天看到沈静与何莹，都不知道该怎么说话了。
　　……
　　另一边，在一间高级公寓之中，唐子明正坐在沙发上喝着啤酒。
　　经纪人看了唐子明一眼，说道：“今天晚上，李昕雨应该有跟你说过想要对外界公布你们之间在交往的事情吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你还问我怎么了？我还想问一下你呢，你怎么就拒绝了呢？这么好的机会，如果把这个消息公布出去的话，你一定可以抄起一波热度的，这件事情是两边公司都希望看到的事情。”
　　“有李昕雨助势的话，你的人气一定可以再上一层楼的。”
　　听到自己经纪人的话，唐子明不由的皱了皱眉头，不过并没有说话，只是不由的在心中想到，喜欢上一个比自己优秀的人，就必须要努力的成为配的上对方的人才行。
　　他一直在以这个目标而努力着。
　　但是就在最近，他真的感受到了压力，如实质一般的压力，李昕雨变的越来越优秀，而自己则显得像是陪衬。
　　一声幽幽的叹息响起，很快又淹没在了经纪人的说教声中。
　　……

　　明明想着要存稿，但是手却止不住的想要摸鱼，肿么办？


第八十章 变奇怪起来了
　　“不行，果然还是不行！”
　　看着近在咫尺的林蕊，李昕雨一个战术后仰，将两人之间的距离重新拉了开来。
　　依旧是女主角跟男主角约会接吻的那段戏，每次到关键的时候，她总是会走神，这段戏已经对了十几次，每次都是自己出问题。
　　甚至又一次她还差点就亲上去了，还好那个时候林蕊出声了。
　　看着一脸生无可恋的李昕雨，林蕊也关掉了‘深度入戏’，说道：“要不这段戏就跳过算了，这样下去的话也不是办法。”
　　“不，不行！”
　　李昕雨重新摆正了坐姿，一脸坚定的说道。
　　十几次的失败，已经激起了她内心的执着，她就不信了，这段戏自己还过不去。
　　要是跟林蕊对戏都过不起的话，那根唐子明对戏的时候，自己怕不是要当场宕机哦。
　　看到李昕雨的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“既然学姐都这么说了，那我就继续陪学姐演下去好了，不过在开始之前，学姐要吃点宵夜么？”
　　刚刚在对戏的时候，她都听到李昕雨肚子叫的声音了，只不过那个时候她在入戏中，并没有提出来。
　　听到林蕊的话，李昕雨显得有些犹豫，晚上的时候她跟唐子明一起吃饭，其实并没有吃多少东西，现在是真的有点肚子饿了。
　　但是吃宵夜的话，她怕自己的体重直接爆炸啊！
　　“如果担心体重问题的话，那到时候我会陪学姐一起运动的啦。”
　　“既然小蕊都这么说了，那我就吃一点好了。”
　　听到耳边传来的好感度提升的声音，林蕊的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，然后走进厨房做宵夜去了。
　　其实这个时候也没有什么能做的了，林蕊翻来覆去也就找出了两包泡面。
　　不一会儿，林蕊就端着两碗泡面走了出来，说道：“不好意思，今天忘记买食材了，所以只能吃泡面了。”
　　(③42967465) 
　　在肚子饿的时候，其实泡面的香味还是非常能激发人的食欲的。
　　李昕雨一边吃着泡面，一边说道：“如果被静姐知道我今天晚上吃泡面的话，一定会被她说教死的。”
　　“只要你不说，我不说的话，就不会有人知道我们吃泡面了。”
　　“说的也是。”
　　吃完泡面，两人又休息了一下调整好状态之后，这段戏再次开始了。
　　前面这段两人都已经对过不知道多少次了，这里是不会出现什么问题的，问题是之后的，在男女主角要接吻的时候。
　　李昕雨的问题每次都是出在这个地方。
　　看着一点点靠近自己的林蕊，李昕雨眨了眨眼睛，原本集中的思绪也在这个时候开始发散。
　　脑子里面也开始冒出了一些奇怪的想法。
　　比如说亲下去的话会怎么样？林蕊的嘴唇是什么样的感觉，林蕊是不是跟自己一样是初吻什么的。
　　这些杂乱的思绪，直接打乱了李昕雨的节奏。
　　也就是在这个时候，李昕雨似乎是下定了什么决心，直接凑了上去，在剧中的女主角是那种比较果断的人。
　　像是这种时候，就应该果断的凑上去。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨的果断之下，两人的嘴唇也紧紧的贴在了一起。
　　这种感觉，让李昕雨不由的楞了一下，然后下意识的向后仰了一下，捂住了自己的嘴，她只是想要做个动作而已，但刚刚却没有收好力度，直接就亲上去了！
　　与此同时，林蕊也解除了‘深度入戏’的状态，也不知道为什么，就在刚刚她竟然有种心跳加速的感觉。
　　这种感觉一直到解除‘深度入戏’之后才慢慢消失。
　　“对……对不起，是我没有控制好力道。”
　　“我是没有什么啦，倒是学姐的初吻直接给我了，真的没有什么问题吗？”
　　听到林蕊的话，李昕雨不由的楞了一下，然后说道：“你怎么知道我是初吻啊！？”
　　“从学姐NG十几次的表现来看，就可以知道啦。”
　　李昕雨的表现在林蕊看来，就是显而易见的。
　　被林蕊看穿了之后，李昕雨脸上的红晕显得更加明显了，她支吾了两声，然后说道：“刚刚那个，应该不算吧。”
　　“确实，刚刚那个只能算是个意外而已，不用放在心上就好了。”
　　林蕊歪了歪头，不由的想到刚刚李昕雨的举动，该不会是因为柑橘味香气的影响吧？
　　如果是这样的话，林蕊感觉自己与其他女生相处的时候，需要保持一定的距离了，要不然时不时来一下，总感觉气氛一下子就会变的奇怪了起来。
　　林蕊忽然想到，如果换成是夏晴岚的话，这被动的能力，怕不是已经触发十几次了。
　　咳咳！
　　刚刚那个意外，让两人之间的气氛变的有些奇怪了起来，不过也就是在这个时候，林蕊忽然站起身来，说道：“刚刚那段戏应该算过了吧？”
　　“嗯，过了过了。”
　　“既然是这样的话，那我就先去睡觉啦，明天上午还有课。”
　　目送林蕊进入房间之后，李昕雨才默默的松了口气，刚刚的意外，让她不由的想到了昨天晚上看到的那一幕。
　　女孩子之间的接吻什么的。
　　李昕雨下意识的舔了舔自己的嘴唇，在反应过来之后，她再次捂住了自己的脸，自己到底在想些什么啊！
　　不行不行，再这样下去的话，感觉自己好像会变的有些奇怪起来了。
　　有些烦躁的揉了揉自己的头发，李昕雨也站起身来，她也准备睡觉了，感觉睡一觉的话，自己就不会想那么多了。
　　然而也就是在这个时候，她忽然看到林蕊的房间忽然被打开，林蕊从里面走了出来。
　　“怎么了？”
　　“就是今天晚上，可不可以跟学姐睡一起啊？”
　　“可以啊，怎么突然想跟我一起睡了呢？”
　　“就……就是刚刚看了一个恐怖故事，一个人有些不敢睡。”林蕊装出有些不好意思的说道。
　　恐怖故事什么的都是骗人的，其实只是这坑爹的系统又给了她一个跟李昕雨一起睡觉的随机任务而已。
　　为什么要在这个时候给自己这种任务啊？
　　明明刚刚才不小心亲上，现在又来这个任务，她总感觉这系统发布的随机任务有些居心不良啊。
　　……
　　两更完毕，求票票啊，看喵都已经卖萌打滚了。


第八十一章 贤惠的妻子
　　“不行啊，完全睡不着！”
　　李昕雨看着熟悉的天花板，眼睛里面充满了血丝，哪怕现在已经是凌晨两点了，她依旧没有什么睡意。
　　(③42967465) 
　　在林蕊提出要跟她说的时候，她没有想太多就直接答应了，但是等到真的睡觉的时候，她发现有林蕊在身边的话，自己根本就睡不着啊！？
　　可能是因为刚刚发生的意外的原因，她一看到林蕊的脸，就不由的想到了刚刚所经历的那一幕，她感觉自己这样下去的话，今天晚上是不用睡了。
　　相比起失眠的李昕雨，林蕊就显得舒服许多。
　　经过上一次一起睡觉之后，这次林蕊的罪恶感已经减少了不少，毕竟自己现在是个黄毛小碧池，而且自己也不对李昕雨做什么奇怪的事情，只是正常的睡个觉不行吗？
　　有些惆怅的叹了口气，李昕雨稍稍变换了一下姿势，让自己的脸朝向林蕊，可以看到此时的林蕊正在睡熟着，跟白天的时候相比起来，现在的林蕊少了一丝婊里婊气，多了点文静的感觉。
　　其实自己刚开始遇到林蕊的时候，还以为对方是那种在电视剧中的恶毒女二呢，后来才发现自己想太多了，林蕊更像是电视剧里面女主的亲闺蜜。
　　可能是睡不着有些无聊的原因，李昕雨小心翼翼的伸出手在林蕊的脸上戳了一下，那柔软Q弹的触感，让她不由的眯起了眼睛。
　　不过她也知道打扰别人睡觉是一件不好的事情，所以只是小小的碰了一下之后，就把手缩回了被窝之中。
　　静下心来想一下的话，刚刚所发生的事情，林蕊都没有放在心上，为什么自己还要那么纠结呢。
　　反正是女孩子之间，就算是亲多几次，也是没有什么问题的吧？
　　也不知道是不是因为给自己找了个理由的原因，李昕雨终于感觉到了一丝睡意。
　　她看着躺在自己身边的林蕊，轻声说了一句‘晚安’之后，也默默的闭上了眼睛。
　　不知道过了多长时间，一阵喧闹的铃声响起，李昕雨缓缓的睁开了眼睛，引入眼帘的还是那熟悉的天花板。
　　她在呆了一会儿之后，下意识的往自己身边看了一眼，此时床上就只剩下了她一个人，林蕊今天有课，应该已经去上课了吧？
　　翻身下床，李昕雨就看到了自己昨天拿出来准备今天换的衣服，已经整整齐齐的叠好放在了椅子上。
　　她笑了笑，然后默默的走出了房间来到客厅。
　　可以看到餐桌上面放着一张纸条，她走过去拿起来看了一眼。
　　“我给你买了你最喜欢吃的包子，在厨房的锅里面，按照你的起床时间，应该还是热的，如果冷掉的话，就重新蒸一下吧，时间的话大概十分钟就可以了，还有你想要的便当，也放在厨房里面，不要忘记带了。”
　　“还有你扔到洗衣机里面的那条裙子，那条裙子不能扔洗衣机的，我拿去干洗店了，晚上拿回来。”
　　看完纸条，李昕雨的嘴角忍不住的往上翘了一下。
　　便当什么的，明明昨天晚上都没有做饭，而且也没有食材了，这林蕊该不会是一大早去买菜给自己做的便当吧？
　　走进卫生间，在洗漱之前，李昕雨下意识的来到了洗衣机前，然后发现里面都已经空了。
　　李昕雨忽然发现，在林蕊住进来之后，好像把自己平时做的事情都已经做完了，感觉就像是自己有了个贤惠的妻子一般。
　　虽然这个比喻有些奇怪，但就是给她这样的一种感觉。
　　她在想着，如果拍完戏之后，林蕊搬走的话，那么自己会不会有些不习惯呢？
　　也不知道是想到了什么，李昕雨轻轻的摇了摇头，虽然她跟林蕊是好朋友，但也没有什么理由一直留着她在自己身边啊。
　　另一边，已经来到教室里面准备上课的林蕊，耳边忽然传来了系统的提示音：“李昕雨的好感度提升5点。”
　　正在跟苏雨潼聊天的林蕊忽然楞了一下，怎么自己不在李昕雨的身边，这好感度就自己提升了呢？
　　难道是自己留下的纸条起了作用？
　　自从般进李昕雨家之后，她就一直有留纸条的习惯来着。
　　这也是她曾经还是打工战士的时候留下的一个习惯，毕竟每天早出晚归的，又不想让自己妹妹陪着自己那么早起床，所以每次出门之前都会留下一张纸条，把事情交代一下。
　　看起来，自己这纸条留的还是挺不错的嘛。
　　看到林蕊的脸上一下子绽放出了灿烂的笑容，一旁的苏雨潼不由的有些疑惑，刚刚她在说的事情，真的有那么好笑吗？
　　总感觉，林蕊的笑点，好像跟自己的不太一样。
　　察觉到了自己的失态，林蕊轻咳了两声，然后说道：“不要在意这些细节，我就是突然想到一件开心的事情了而已，你刚刚说什么来着？”
　　“就是，想问你一下你这周末有时间吗？我听说最近有一部很不错的电影上映了，我想找你一起去看。”
　　“这种事情，不应该要找自己男朋友才对吗？”
　　听到林蕊的话，苏雨潼有些惆怅的叹了口气，说道：“我问过了，他说他那天没有时间，要打工。”
　　“那还真是辛苦呢。”
　　两个打工战士谈恋爱，应该还挺辛苦的吧，特别是工作还不是在一个地方，不过如果条件允许的话，又有谁会想当打工战士呢？
　　林蕊正想要答应下来，不过就在这个时候，她忽然想到了自己周末还有一件非常重要的事情，那就是回家。
　　想到这里，林蕊有些无奈的说道：“这周末的话，我可能没有时间，要回家一趟，下周找个时间可以吗？”
　　“嗯！”
　　现在的她不像是以前，多多少少还是能够挤出一些时间来的，只要林蕊没有拒绝自己就好了。
　　她总感觉一个人看电影的话，缺少了一些气氛，还有就是她现在一个人去看电影的话，还是会有些害怕的。
　　但是只要有林蕊在的话，那她就不会害怕了。
　　……
　　啊，好想摸鱼又不能摸的感觉，下一章同步发上来。


第八十二章 奇怪的人
　　周末，清晨。
　　林蕊一大早就从床上爬了起来，因为今天是她要回老家的日子，没有办法只能早早的从床上爬起来做准备。
　　对于回家什么的，林蕊还是有些担心的，甚至还为此兑换了中级的演技能力，这样才让她稍稍安心了一些。
　　除了演技之外，最近提升好感度所获得的寿命，也都捏在了手里，以备不时之需。
　　“你这是在准备回家吗？我怎么感觉你像是在赶赴刑场啊？”已经起床的李昕雨看着林蕊的表情，吐槽道。
　　听到李昕雨的声音，林蕊有些惊讶的回过头，说道：“学姐怎么这么早就起来了？”
　　“因为等一下我还有工作啊~”李昕雨有气无力的说道。
　　“周末的话，剧组不是应该休息吗？”
　　“不是拍戏啦，而是一些其他的工作。”
　　不需要李昕雨再说下去，林蕊就已经懂了，毕竟当红的爱抖露，事情还是很多的，拍戏也只是其中一个而已。
　　“那学姐加油吧，我估计要周一才回来了。”
　　“我会想你的。”
　　“想我做的菜是吧，我明白的。”
　　跟李昕雨打了声招呼之后，林蕊就走出了家门。
　　看着重新关上的大门，不知道为什么，李昕雨就感觉整个房子瞬间就冷清了下来，明明前段时间这里一直都是这样的，她还没有什么感觉。
　　但是现在林蕊一走，她就真的有这种感觉了。
　　有些惆怅的叹了口气，就在李昕雨准备去洗漱的时候，发下林蕊明明那么赶时间，竟然还给自己准备了早餐，只不过没有准备便当，应该是不知道自己今天还有工作吧？
　　不过就算是这样，她也已经很满足了。
　　另一边，林蕊很快就来到了学校门口，距离与林琦约定的时间，提前了大概有半个小时左右。
　　做什么事情都要有提前量，这是林蕊一直以来的习惯。
　　她随意的站在路边准备拿出手机来刷一下朋友圈什么的，然而也就是在这个时候，一个熟悉的人影出现在了她的视野之中。
　　那个人影正是白柔，一个充满了神秘感的美少女，一个林蕊曾经以为是忧郁系美少女的人。
　　可以看到白柔的身边，跟着一个非常帅气的男生，不过林蕊对男生并没有什么关注，也不知道是谁。
　　不过看两人之间有说有笑的样子，该不会是白柔的男朋友吧？
　　就在林蕊疑惑的时候，她忽然发现白柔径直的朝着自己走了过来。
　　“小蕊，我们又见面了。”白柔微笑着跟林蕊打了声招呼。
　　听到白柔的话，林蕊不由的挑了挑眉头，虽然上次两人的交流以愉快的方式结尾，但那一点都没有变的好感度，让林蕊深刻的认识到，白柔并没有自己想象中的那么简单。
　　然而就是这么一个不简单的女人，竟然会主动的来跟自己打招呼。
　　她就不相信了，自己黄毛小碧池的大名对方没有听说过，而且还带着男朋友过来，难道就不怕自己对她男朋友动手？
　　而且，从对方的称呼来看，自己什么时候有跟对方那么亲密了？
　　系统界面那1点好感度，还高高的挂在那里呢？
　　不过对方好歹是自己的攻略对象，就算是再怎么疑惑，林蕊也是要接下去的：“白柔姐姐，你怎么在这里？”
　　听到林蕊用甜腻的嗓音叫了自己一声之后，白柔明显的楞了一下，不过很快反应过来的她，很快就对着自己身边的帅气男生说道：“跟你介绍一下，这是我的男朋友，聂思哲。”
　　一旁的帅气男生也对着林蕊露出了一抹淡淡的笑容，说道：“你好，我叫聂思哲，白柔的男朋友。”
　　“你好，林蕊。”
　　随意的看了林蕊一眼之后，聂思哲就重新把目光放在了白柔的身上。
　　注意到这点的林蕊感觉，聂思哲的表现上看去还挺不错，毕竟自己的魅力自己知道，要是换成郑宇的话，不管怎么说也不可能会有这种表现的。
　　不过内在怎么样，林蕊就不清楚了，也不关心。
　　倒是白柔她挺好奇的，明明只有一点好感度，却给自己一种两人关系非常亲密的样子，甚至还把男朋友介绍给了她认识。
　　这不管怎么看，都有些不太对劲呢，也不知道是不是自己想太多了。
　　看到林蕊的目光在自己男朋友的身上停留了好一会儿，白柔的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后说道：“小蕊在这里是等人吗？”
　　“嗯，你们这是准备去约会么？”
　　“不是啊，只是正好我准备回家一趟，他来送送我而已。”
　　“原来你也是本地人啊，我感觉我们还挺有缘的。”
　　从林蕊的身份证上就可以知道，林蕊是本地人了，如果不出意外的话，林蕊家应该也就在本地。
　　“是啊，挺有缘的，下次有机会的话，一起出来玩吧。”
　　“好。”
　　把话说完之后，林蕊就看到一辆豪华的轿车停在了路边，而白柔也朝着那辆车子走了过去，不一会儿她就坐上车子离开了。
　　看到这里，林蕊感觉白柔的家世应该还是很不错的。
　　不过让她更加感觉到好奇的是，明明对自己只有一点好感度，却会主动表示以后想约自己出去玩。
　　这白柔到底在想着什么呢？
　　反正林蕊是完全看不透啊。
　　把女朋友送上车之后的聂思哲经过林蕊的身边，只是对林蕊点了点头之后，就走进了学校之中。
　　看上去完全没有想要跟林蕊搭讪的样子。
　　也没有等林蕊多想什么，她就看到林琦的车子远远的朝着这边驶了过来。
　　比起预定的时间，要提前了十分钟左右。
　　把车停稳之后，车窗落下，林琦那张清丽的脸庞出现在了林蕊的视野之中，还是简单的两个字“上车”。
　　(③42967465) 
　　在林蕊上车之后，林琦眯着眼睛看了林蕊一眼。
　　那犀利的眼神，甚至让林蕊有种自己的身份被暴露的感觉，不过林琦随后说的话倒是让她松了口气。
　　“你怎么穿来穿去都只有这一套衣服？别跟我说你是两套衣服换着穿啊？”
　　“没……没有啊。”林蕊有些紧张的说道。
　　“算了，先回杂志社一趟好了。”
　　也没有等林蕊说什么，车子已经启动，朝着杂志社的方向驶去。
　　……
　　两更完毕，求票票喵。


第八十三章 逗逼
　　“换好了吗？”
　　“马上就好了。”
　　听到林琦的声音，林蕊应了一声然后把目光放在了镜子之中。
　　镜中的黄毛小碧池此时已经换上了一条黑色的连衣裙，配合她那淡金色的长发，显得相得益彰。
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，她刚刚还想着林琦特地回来杂志社到底是想要干什么的，没有想到竟然只是给她弄了一套衣服而已。
　　用林琦的话来说，就是林蕊身上的那套衣服她有些看不下去了。
　　然后就成了现在这个样子。
　　现在的林蕊已经从头到脚都换了一套。
　　随意的走了两步，感受着自己脚上的高跟鞋，林蕊再次叹了口气，不过算了，反正拍照的时候该穿的都穿过了，拍戏的时候更不用说了，现在倒也没有什么不适应的地方，就是感觉到有些羞耻而已。
　　林蕊忽然想到了自己读者群的那群苟读者，天天然她女装什么的，如果把自己穿小裙子的照片放上去的话，也不知道会引起什么反应呢？
　　这个想法，很快就被林蕊给掐灭了，女装什么的，不存在的，就算女装了，也不可能发上去的。
　　确定没有什么问题之后，林蕊这才走出换衣间，可以看到林琦就站在门外，从她的眼神就可以看的出来，她似乎等的有些不耐烦了。
　　不过在看到林蕊的这身装扮之后，她才满意的点了点头，说道：“行了，走吧。”
　　“哦。”
　　跟在林琦的身后，林蕊总感觉在林琦的面前，自己大气都不敢出一个，就像是受气的小媳妇一样。
　　不对不对，小媳妇什么的，要知道林琦可是林蕊，也就是自己的姐姐来着，不管怎么说，这个比喻还是有些不恰当的，要说的话应该是妹中妹才对。
　　重新坐上车子。
　　看着窗外的景色快速的向后退去，林蕊此时在想着林蕊的家到底会在什么地方，还有就是见到林蕊的家里人之后，自己该作何反应好。
　　过了大约有半个小时，车子开进了一个林蕊还算是熟悉的地方。
　　这是郊外的别墅区，也就是所谓的富人区，在林蕊还是打工战士的时候，曾经来过这边几次，有工作上的原因，也有一些个人的原因。
　　而且这里还是富婆刘梦琴住的地方。
　　今天虽然是周末，但林蕊记得苏雨潼应该是要到富婆家上班的。
　　如果有机会的话，自己或许可以去康康，不过现在更重要的还是回自己家的问题。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，车子也停在了一幢别墅的停车场上，看到林琦解开安全带之后，林蕊也就明白自己此行的目的地已经到了。
　　她深呼了一口气，然后跟着林琦一起下车。
　　跟在林琦的身后走进别墅之中，林蕊看着周围陌生而又熟悉的环境，感觉还是有些奇怪的。
　　简单来说，她是第一次来，周围很陌生，但是如果她想要去什么地方，但是却又能直接找到那个地方的感觉。
　　当林蕊走到客厅的时候，可以看到一个身穿睡裙的美丽少妇正静静的坐在沙发上面看着电视，看上去给人一种高贵优雅的感觉。
　　从侧面看去，少妇的长相还是跟林蕊非常相似的，如果把头发染一下的话那就更像了，如果不出意外的话，这应该就是林蕊的妈妈了吧？
　　似乎是听到了脚步声，少妇稍稍侧过头，在看到林蕊的时候，少妇楞了一下，然后她那优雅的表情瞬间崩塌，取而代之的则是一脸兴奋的模样。
　　“嗨呀，女儿啊，你终于舍得回来看我啦~”
　　还没有等林蕊反应过来，少妇就直接用最快的速度冲到了林蕊的面前，把林蕊给抱住了。
　　那柔软舒适却又带着窒息的感觉，林蕊努力的挣扎了一下之后终于从对方的怀抱中挣脱了出来，此时的林蕊一脸惊悚，刚刚她差点就淹死在洗面奶里面了。
　　原本她还以为林蕊的老妈是那种高贵优雅类型的存在，但是现在看看，怎么感觉浑身上下充满了逗逼的气息啊！？
　　被挣脱怀抱的少妇可怜兮兮的看着自己女儿，不过很快的她就把目光放在了林琦的身上，说道：“小七，有一段时间没变，真是越来越漂亮了呢~”
　　“哪里，婉姨才是越来越年轻了，跟小蕊出去的话，估计看到的人都会把你们误认为是姐妹吧。”
　　听到两人的对话，林蕊不由的挑了挑眉，林蕊跟林琦应该是姐妹吧？为什么林琦会叫林蕊的老妈‘婉姨’啊！？
　　难道说自己当初的猜测是正确的，林琦跟林蕊之间的关系，确实是有些问题的？
　　“都别站在这里了，先坐下吧，我去拿点好吃的。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后默默的坐了下来，她还在思考着刚刚的问题，不过就算她再怎么疑惑，这个问题也是没有办法问出来的。
　　毕竟林蕊的话，不可能连这个问题都不清楚的。
　　不一会儿，林蕊的老妈就端着一盘饼干走了出来，她笑盈盈的说道：“刚好我刚刚烤了一点饼干犒劳自己，还好没有吃掉。”
　　把饼干放在桌子上之后，林蕊的老妈就凑到了林蕊的身边，嘴里在小声的嘟囔着：“虽然第一眼看上去有些奇怪啦，但是这种颜色好像也很适合的样子啊，要不我也去染一个算了。”
　　感受着那奇怪的眼神，林蕊不由的眨了眨眼睛，从她的嘟囔也就可以听的出来，林蕊好像是上了大学之后才染的头发吗？
　　“对了，难得回家一趟，你们应该要留在家里面住的吧？”
　　“嗯，有一段时间没有回来了，准备住两天。”
　　看到林琦都这么说了，林蕊也自然的点了点头，反正她也没有想过能在周末结束之前回去。
　　“那就好，你们老爸今天晚上应该会回来的，不回来的话我就让他睡走廊好了。”说到这里，林蕊的老妈似乎是想到了什么，然后说道：“你们回来都不提前跟我说一下，我都没有买菜。”
　　“食材的话我已经带回来了，在车里面。”似乎是早就预料到了会这样，林琦直接开口说道。
　　“不愧是小七，什么事情都能准备的那么充分。”
　　······
　　下一章同步发上来，最近要找个时间固定一下更新时间了。


第八十四章 曾几何时·····
　　“哎呀，都已经是这个时间了，我先去做饭了。”林蕊的老妈忽然站起身来，说道。
　　听到林蕊老妈的话，林蕊眨了眨眼睛，然后说道：“我来帮忙吧。”
　　林蕊的话一说出口，场面瞬间陷入了寂静之中，另外两人都在用奇怪的眼神看着林蕊，这让林蕊瞬间感受到了如实质般的压力。
　　就在她不知道该说什么的时候，林蕊的老妈轻咳的两声，说道：“小蕊，你坐了那么远的车回来，就好好休息一下吧，做饭什么的，交给你妈我就好了，而且你姐姐也会来帮忙的，你就安心休息吧，真的。”
　　林琦也走到了林蕊的身边，拍了拍林蕊的肩膀，说道：“你稍微休息一下吧，很快就可以吃午餐了。”
　　看着走进厨房的两人，林蕊不由歪了歪头，刚刚她貌似在两人的眼神中看到了恐惧之色，难道在她们看来，自己进厨房是一件非常恐怖的事情吗？
　　如果是这样的话，那么自己以后岂不是不能随便下厨了？
　　不对，其实就算是被发现了自己厨艺很好，也是有理由可以辩解的，比如说因为做菜不好，所以发愤图强什么的。
　　不过现在她也懒得去搞这些有的没的，正好趁着这个时候回自己房间里面一下，她想要看看自己房间里面有没有什么关于林蕊以前的东西，比如说日记什么的。
　　想到这里，林蕊直接来到了二楼，至于为什么要来二楼，主要还是因为她想到要回房间的时候，就不自觉的来到二楼，可能是因为自己的房正好在二楼什么的。
　　凭借着感觉，林蕊很快就来到了一个房间门口，如果不出意外的话，这里应该就是自己的房间没有错了。
　　林蕊在犹豫了一下之后，还是走进了这个房间之中。
　　(③42967465) 
　　在把窗帘拉开之后，房间的全貌也映入了林蕊的眼中。
　　房间很大，不过却不显得空旷，一切都显得井井有条。
　　林蕊缓缓的走到了书桌前坐下，她随意的拉开了抽屉，可以看到里面整齐的摆放着一些东西，在翻找了一下之后，林蕊并没有找到什么她日记之类的东西。
　　看起来现在的人，写日记的还是少数，就连她自己也没有写日记的习惯。
　　就算是写，估计也是写‘今天没有码字，摸了’之类的。
　　虽然没有找到什么日记，但是林蕊还是找到了一些照片，有林蕊染发前的照片，感觉上跟现在的差别并不大，就是看上去好像显得更加单纯羞涩一点。
　　就在林蕊把东西都放回去，准备下课看看有什么需要帮忙的时候，门口忽然传来了敲门声，林琦的声音也随之响起：“小蕊，下楼吃饭了。”
　　“哦。”
　　可能是因为林蕊回来了的原因，午餐还是非常丰盛的，而且味道也是非常不错的。
　　“我听小七说，你最近好像在拍戏？”
　　“嗯，就是随便玩玩而已。”
　　“这样啊，那你拍的戏上映了记得跟我说一下啊，我想看看我女儿的出色表现。”
　　“看都没有看，怎么就知道我出色了。”
　　经过刚刚了解了一下之后，林蕊的说话也变的随意了许多，在自己家里人面前，要是还表现出一副拘谨的样子，那才是会令人怀疑的。
　　“因为是我女儿啊，肯定很出色的。”
　　林蕊有些无奈的笑了笑，虽然只是简简单单的一句话，她却明显的感受到了对方对林蕊的信任。
　　吃完午餐，林蕊本来还想去洗盘子的，却直接被林琦按在了沙发上，说是不用她帮忙什么的，看起来两人是非常害怕她靠近厨房。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接拿出手机找到了苏雨潼的微信，然后发了一条信息过去：“雨潼，你今天要去富婆家吗？”
　　信息刚发出去不久，林蕊就收到了回复：“嗯，今天中午两点到下午五点，怎么了？”
　　林蕊看了一眼时间，然后说道：“你现在到了吗？”
　　“还没有，不过已经快到了，估计还有十分钟左右。”
　　“了解。”
　　另一边的苏雨潼看着手机，不由的露出了一抹疑惑之色，也不知道林蕊突然问这个干什么？难道林蕊也想要过来？不过林蕊不是回家了吗？
　　虽然有些疑惑，不过苏雨潼也没有多问什么。
　　不一会儿她就来到了刘梦琴家门口，想起第一次来这里的时候，她还是紧张的不得了，甚至连按门铃的手都有些颤抖，不过现在好多了，经过接触之后，她发现刘梦琴并没有自己想象的那么难以接触。
　　不过让她感觉到奇怪的是，刘梦琴好像也没有什么工作，没有事情的话就是整天待在家里面。
　　(③42967465) 
　　在按响门铃之后不一会儿，门就被打开了。
　　开门的是刘梦琴，她看了苏雨潼一眼，然后说道：“你来啦，小可在房间里面，要喝杯茶再上去吗？”
　　“不用啦，我就直接上去好了。”
　　也就是在门准备关上的时候，一个苏雨潼非常熟悉的声音忽然响起：“等一下！”
　　原本即将要关上的门，也被刘梦琴拉住了，她看着迎面跑来的林蕊，脸上不由的露出了一抹意外之色，而苏雨潼更是惊讶，惊讶林蕊怎么会在这里，难道刚刚林蕊给自己发信息是因为这个吗？
　　“刘姐姐，我来玩了不会不欢迎吧？”
　　听到林蕊的话，刘梦琴轻笑了一声，说道：“我就算是不欢迎也不会写在脸上啊，进来吧。”
　　虽然这句哈听上去阴阳怪气的，但是对于熟悉刘梦琴的林蕊来说，完全没有在意，如果对方真的不欢迎自己的话，绝对不会跟自己多说什么的，直接就把门关上了。
　　说实话，林蕊还是第一次来刘梦琴的家里面，以前虽然也有机会，但她并没有进来过。
　　苏雨潼有些好奇的凑到了林蕊的身边，小声问道：“你不是回家了吗？怎么过来了？”
　　“因为我想见你了呀~”林蕊深情的对苏雨潼说道。
　　感受着林蕊那灼热的眼神，单纯的苏雨潼一时间竟然不知道该说什么好，白皙的脸蛋上也浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“你是害羞了吗？”
　　看到林蕊脸上那掩盖不住的笑意，单纯如苏雨潼也知道自己被忽悠了，她斜了斜眼睛，说道：“才没有。”
　　一直在观察着两人的刘梦琴嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　曾经何时······
　　······

　　两个完毕，求票票呀~


第八十五章 橘势动荡
　　“原来你家也在这边么？我就说我第一次见到你的时候怎么感觉有些熟悉，原来不是第一次见到你了啊。”
　　“我住在这边的时候倒是没有怎么看到过姐姐呢。”
　　睁着眼睛说瞎话，可能说的就是现在的林蕊吧。
　　来这边看看，其实只是林蕊一时的心血来潮而已，主要她不想睡午觉，所以就跑出来了。
　　一旁的苏雨潼也总算明白，为什么林蕊明明已经回家却会在这边了。
　　似乎是想到了什么，苏雨潼看了一眼时间，然后站起身来，说道：“上课的时间到了，我就先上去了。”
　　“行吧，你要一起上去看看吗？”
　　听到刘梦琴的话，林蕊犹豫了一下说道：“我上去的话，会打扰到你女儿上课的话，我还是坐一下就回去好了。”
　　“没事的，难道你不想看看你朋友平时是怎么上课的吗？”刘梦琴用充满诱惑的语气说道。
　　听对方这么一说，林蕊还真有些好奇，那个平时跟人说话都会紧张的苏雨潼，到底是怎么上课的，而且从刚刚跟刘梦琴的聊天可以看的出来，刘梦琴似乎对苏雨潼的工作还挺满意的。
　　就是林蕊感觉刘梦琴这说话的语气，怎么怪怪的，还有那眼神，也有一种林蕊读不出的感觉在里面。
　　就在林蕊犹豫的时候，刘梦琴已经站起身来，说道：“走吧，我带你上去看看就要去睡午觉了。”
　　看到刘梦琴都站起身来了，林蕊也没有多说什么，直接跟在对方的身后来到了楼上。
　　(③42967465) 
　　在打开房间门之后，可以看到苏雨潼正静静的坐在书桌前认真的教着一个可爱的小女生，这个小女生就是刘梦琴的女儿刘可没有错了。
　　听到门被打开的声音，两人不约而同的都回过头，刘可在看到林蕊之后，不由的露出了一抹疑惑之色。
　　“小可，你就当这个是你雨潼姐的助教好了，要端茶倒水啊，直接找她就对了。”
　　“助教···也行吧。”
　　苏雨潼看着端坐在一旁的林蕊，不由的露出了一抹疑惑之色。
　　“我就是上来看看，不要在意我就好了，有什么事情要做的话，也可以直接跟我说，当然不会的地方就不要问我了，你都不会的东西，我是肯定不会的啦~”
　　苏雨潼又回过头看了刘梦琴一眼，看到刘梦琴点了点头之后，她才放下心来。
　　事实证明，林蕊是真的没有打扰两人两人，只是静静的坐在一旁观察而已，这一坐就是将近一个小时的时间，直到休息时间林蕊才懒洋洋的伸了个懒腰。
　　“看我上课应该挺无聊的吧？”
　　“一开始确实是感觉有些无聊，不过在发现你认真的样子还挺可爱的之后，我就觉得不无聊了。”
　　苏雨潼知道林蕊又在开自己的玩笑，所以她只是笑了笑，不过要说不好意思的话，她还是会有一些的。
　　有了休息时间的刘可，伸出手扯了扯苏雨潼的衣角，说道：“雨潼姐姐，她是谁啊？”
　　“她是我的朋友，如果不是她介绍的话，说不定我就不会在这里了。”
　　“原来是这样啊。”
　　刘可若有所思的点了点头，然后看着林蕊说道：“我很感谢你把雨潼姐姐介绍到我家来，但是很遗憾的告诉你，雨潼姐姐是我的，你就不要想了！”
　　听到刘可的话，正在喝水的苏雨潼差点没有被呛到，甚至就连林蕊都不由的露出了奇怪的表情。
　　怎么一下子橘势就变动荡起来了。
　　咳咳。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接站起身来走到了苏雨潼的身边伸手揽住对方的腰，然后笑盈盈的看着刘可，说道：“很可惜，你雨潼姐姐在做你家教之前，就已经是我女朋友了~”
　　“诶！？”
　　看着刘可那仿佛失去了灵魂的样子，苏雨潼有些无奈的说道：“你们两个不要闹了，我明明都已经说过我有男朋友了好吧。”
　　小的闹也就算了了，怎么大的也要来参合一下。
　　“好了好了，我就不打扰你们上课。”
　　林蕊站起身来走出了房间，就在她准备下楼的时候，她忽然发现走廊的地板上躺着一张照片，弯腰捡起，林蕊发现这是一张合照，照片上的人其中一个应该是年轻时候的刘梦琴，看上去充满了青春活力的感觉。
　　跟现在的刘梦琴好像相差的有点大。
　　(③42967465) 
　　在刘梦琴的身边，还站着一个很漂亮的女生，看上去很文静，两人照相的时候还挺亲密的，甚至就连手都是紧紧的拉在一起。
　　“好看吗？”
　　突如其来的声音，把林蕊吓了一跳，她下意识的抬起头，发现刘梦琴不知道什么时候出现在了自己的面前。
　　不过对方的脸上并没有生气的感觉，这也让林蕊松了口气。
　　“这是我在地上捡到的，是你的照片吧。”
　　“嗯，这还是我在读大学的时候照的。”
　　经过刘梦琴这么一说，林蕊这才注意到，照片的背景，似乎有S大的建筑。
　　“感觉以前的你跟现在的你比起来，相差还是有点大的。”
　　“没有办法，人总是会变的，有些事情如果不抓紧机会的话，一旦错过，甚至连追悔的机会都会没有的。”
　　林蕊眨了眨眼，怎么刘梦琴忽然就变的多愁善感了起来，而且这句话，不管怎么看都像是在对自己说的，而且她还感觉这句话里面好像还有什么暗示在其中。
　　“她们上课应该还有一段时间，下来陪我喝喝茶呗。”
　　“好啊。”
　　另一边，在林蕊离开之后，苏雨潼不由的想到了一件事情，她跟自己男朋友好像是真的有一段时间没有见面了，她在想是不是找个时间出来见个面呢，也不知道自己男朋友在看到自己现在的样子之后，会不会被吓一跳呢？
　　也不知道是想到了什么，苏雨潼的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　不过很快的，她就回过神来，看着正在对门做鬼脸的刘可，说道：“小可，休息的时间已经结束了哦。”
　　“哦。”
　　······

　　推荐好朋友的一本书《无限，王座之下》，是一本老书了，作者的名字叫做水晶公主····你们难道不懂公主是什么意思嘛，喜欢的可以去康一下。


第八十六章 十指紧扣
　　“那么，今天就到这里好了。”
　　苏雨潼看了一眼时间，现在已经是下午五点多了，自己也该是时候回去了。
　　毕竟从这里坐公交车回去的话，需要将近一个小时的时间呢。
　　刘可恋恋不舍的拉住了苏雨潼的衣角，说道：“雨潼姐姐晚上就在这里吃饭再回去呗。”
　　“下次吧，我今天回去之后还有事情要做。”
　　“哦。”
　　安抚好了刘可之后，苏雨潼这才走出房间下楼，她刚刚来到客厅，准备跟刘梦琴打声招呼回去的，却发现林蕊竟然还在这里，好像正在跟刘梦琴聊天的样子。
　　(③42967465) 
　　在看到苏雨潼下来之后，林蕊这才站起身来，说道：“你终于下班啦~”
　　“你···这是在等我吗？”
　　“也不算啦，就是跟刘姐姐聊了聊天而已，不知不觉就聊到了这个时候，正好你也下来了，那我也可以准备撤了。”
　　刘梦琴用孺子可教的眼神看了林蕊一眼。
　　感受到对方的眼神，林蕊就差把脸涂黑在头上挂三个问号了，她怎么感觉刘梦琴好像误会了什么呢？
　　不过林蕊也没有多去纠结什么，跟刘梦琴打了声招呼之后，就跟苏雨潼走了出去。
　　此时的天色已经步入黄昏，夕阳染红了天际，不过就算是这样，外面的空气依旧残留着灼热。
　　“你这是准备回去了吗？”
　　“嗯，时间已经不早了。”
　　“晚上还有工作吗？”
　　苏雨潼轻轻的摇了摇头，说道：“今天晚上没有了，我打算休息一下。”
　　林蕊欣慰的看了苏雨潼一眼，说道：“懂的休息是好事，像这样无休止的工作下去，你身体迟早会撑不住的。”
　　对于林蕊的关心，苏雨潼露出了一抹淡淡的笑容，她发现被人关心的感觉，是那么的好。
　　似乎是想到了什么，林蕊看着苏雨潼说道：“今晚要不要到我家来吃饭啊？”
　　“不···不好吧。”
　　林蕊的家什么的，她还没有去过，而且哪怕只是想象一下，她就会有些莫名的紧张，哪怕是到现在，她感觉自己跟林蕊，依旧不是一个世界的人。
　　苏雨潼的表情太过于明显了，林蕊一眼就看出来了她在想什么，林蕊直接抓住了苏雨潼的手，说道：“现在，还会紧张吗？”
　　感受着林蕊手心传来的温度，那种熟悉而又安心的感觉，让苏雨潼不由的有些恍惚，看着面带笑容的林蕊，她发现自己竟然说不出拒绝的话语。
　　看到苏雨潼没有拒绝的样子，林蕊直接拉着她的手朝着自己家的方向走去，虽然她也是第一次回家，但是在看到苏雨潼的时候，林蕊总是会不由的想起以前的自己，总是会忍不住的想要帮她一下。
　　很快，两人就回到了林蕊家门口。
　　一般来说，到林蕊的家中这种事情，哪怕只是想一下就可以让苏雨潼紧张半天了，但是在这个时候，她却没有感觉到有丝毫的紧张，可能是因为有林蕊在的原因吧，自己会不会有些太过于依赖林蕊了呢？
　　但···只是稍微依赖一下的话，应该是没有什么问题的吧？
　　“苏雨潼的好感度提升3点。”
　　听到系统的提示音，让林蕊不由的楞了一下，不过她也没有在意，现在苏雨潼对她的好感度也才33点而已，距离安全线还有一段距离，感觉上来说，是不会有什么问题的。
　　大门没有锁，只是轻轻一拧就打开了。
　　相比起因为有林蕊在而不紧张的苏雨潼，此时的林蕊反倒是变的有些紧张了起来，不过在开启了‘深度入戏’之后，她的表现就显得从容了许多。
　　可能是听到了开门的声音，林蕊的老妈一脸兴奋的走到了门口，准备给自己女儿一个拥抱来着，但是等到她走到门口之后才发现，站在门口的人除了自己女儿之外，还多出来了一个陌生人，一个陌生的女孩子。
　　感受到自己老妈的目光，林蕊轻咳了一声，说道：“这是我的朋友，我想请她来家里面吃个晚饭什么的。”
　　苏雨潼也在这个时候非常有礼貌的说道：“阿姨好，我叫苏雨潼。”
　　林蕊的老妈捂住了嘴巴，一脸不可置信的样子，不过很快的，她就反应过来，猛的点了点头，说道：“当然没有问题啦，说起来小蕊你还是第一次带朋友回来家里面呢，不行不行，我觉得我需要好好的准备一下才行。”
　　看到林蕊老妈那夸张的表现，就算是有林蕊在的苏雨潼都变的有些紧张了起来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，她总算是察觉到了自己的失态，林蕊的老妈轻咳了两声之后，说道：“那个，不好意思啊，我这个人的性格就是这样的，别站在门口了，进来坐坐吧。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊带着苏雨潼来到客厅的时候，她也看到林琦从楼上走了下来，眼神看上去还有些迷蒙，似乎是刚刚才睡醒的样子。
　　虽然是刚刚睡醒，不过林琦还是很快就发现了自己家里面多出来了一个自己不认识的人。
　　她默默的把目光放在了苏雨潼的身上，然后又从苏雨潼的身上转移到了林蕊的身上，再从林蕊的身上转移到了两人紧握的手上。
　　看到这里，林琦不由的皱了皱眉，走到了客厅之中。
　　“姐···姐姐，我跟你介绍一下，这位是我朋友，苏雨潼。”
　　“你好，林琦。”
　　只是简单的自我介绍了一下之后，林琦就走到了林蕊的身边坐了下来，表情显得有些冷淡。
　　察觉到这一点的林蕊，直接凑到了苏雨潼的耳边小声说道：“我姐姐平时都是这样的，你不要在意啊。”
　　“没···没什么的。”
　　也不知道是不是错觉，苏雨潼总感觉刚刚好像在林蕊的姐姐眼中察觉到了一抹敌意，不过感觉上来说的话，应该是错觉吧，毕竟自己跟对方才第一次见面，也没有做什么得罪对方的事情。
　　苏雨潼一边想着事情，一边不由的将林蕊的手握的更紧了一些。
　　十指紧扣。
　　······
　　想玩游戏啊，但是又要存稿，为什么事情会变成这样啊，来点票票鼓励一下喵呗~


上架感言（明天十二更）
　　写了那么长的时间，这本书也终于到了上架的时候了，先多谢各位读者大佬的支持，不过嘴上说着多谢总感觉有些没有诚意，那么要怎么做才能体现喵的诚意呢？
　　那么，答案就只有一个了，那就是为各位读者大佬献上十二连更。（折断拐杖
　　我记得前段时间在群里夸下海口，说上架十二更什么的。
　　既然说了，那自然就要做到的，虽然喵现在的存稿只有八章，但是没有关系，明天中午十二点，先更个八章，剩下的四章，会在明天晚上十点前更新完毕，希望到时候大家能够多多支持一下。
　　喵就先在这里谢谢大家了。
　　最后再求一波首订与票票，再次感谢。


第八十七章 这个筷子质量有些不行（第一更）
　　“雨潼啊，你跟我说说，小蕊她平时在学校里面是什么样子的啊？”
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林蕊的老妈直接开启了话痨模式，一直试图想要通过苏雨潼了解在学校的林蕊，是怎么样的。
　　感受着对方那灼热的眼神，苏雨潼下意识的看了一眼身边的林蕊，在吃饭的时候，她是不可能还拉着林蕊手的，所以现在她显得有些莫名紧张。
　　从苏雨潼的表情，林蕊就可以看出来她在紧张了，她有些无奈的叹了口气，然后说道：“不要用这种眼神看着我朋友啦，她会紧张的。”
　　“哦。”
　　被自己女儿这么一说之后，林蕊的老妈总算是显得老实了许多，只不过那好奇的眼神，依旧没有什么改变。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，苏雨潼才小声的说道：“小蕊她在学校的人缘很好，有很多朋友，学习方面也很用心，而且也帮了我很多事情。”
　　林蕊有些惊讶的看了苏雨潼一眼，她还以为苏雨潼会紧张到嗦不粗话呢。
　　看上去跟以前比起来还是有进步的嘛。
　　就在这时，一个突兀的声音忽然响起，跟苏雨潼眉来眼去的林蕊下意识的把目光放在了林琦的身上，可以看到林琦手上的筷子竟然断掉了。
　　“婉姨，这个筷子质量有些不行，下次我回来的时候带新的回来吧。”
　　“明明我前段时间才买的。”
　　林蕊的老妈一边说着，一边站起身来走进厨房重新给林琦拿了一双筷子。
　　林蕊看了一眼被放在一旁坏掉的筷子，怎么感觉这筷子像是被硬生生给掰断的啊！？
　　而且刚刚她好像感觉林琦的眼神，好像有些危险啊，难道自己刚刚暴露了什么吗？一想到这里，林蕊都不由的有些紧张了起来。
　　不过还好，林琦并没有多说什么，这也让林蕊默默的松了口气。
　　吃完晚餐之后，苏雨潼本来想去帮忙一下的，但是被林蕊的老妈给赶出来了，说是不能让客人来干活什么的。
　　至于林蕊，一靠近厨房就直接被撵出来了，也不知道当初到底是发生了什么事情，让她们那么惧怕自己靠近厨房。
　　苏雨潼看了一眼时间，然后拉了拉林蕊的衣角，说道：“时间不早了，我可能要回去了。”
　　“这么快吗？”
　　“从这里坐公交车回去的话，需要将近一个小时的时间，回去的话时间也已经差不多了，明天我还要上班。”苏雨潼有些不好意思的说道。
　　明明林蕊那么好心的邀请自己到她家里面，自己却想着要回去。
　　听到苏雨潼明天还要上班，林蕊直接站起身来，说道：“那我送你出去好了，不要拒绝，就当做是我吃完饭想散散步好了。”
　　“嗯。”
　　跟自己老妈打了声招呼之后，林蕊直接带着苏雨潼一起走出了家门，外面的天色早就已经暗下来了，晚风吹拂的感觉，还是挺舒服的。
　　很快两人就来到了公交车站，苏雨潼看着站在自己身边的林蕊，她其实很想让林蕊先回去什么的，但是一想到自己说出来的话，对方很可能会拿出散步这个理由来。
　　苏雨潼的目光缓缓的往下移，她默默的把目光放在了林蕊那纤细的手上。
　　真是不可思议呢，在自己紧张的时候，只要握住林蕊的手，那么所有紧张就会远离她而去。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，苏雨潼的思绪不由的开始发散了起来。
　　就在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“怎么了？”
　　“嗯！？”
　　听到林蕊的声音，苏雨潼楞了一下，然后忽然发现自己不知道什么时候，又重新拉住了对方的手，苏雨潼下意识的松开了林蕊的手，内心有些紧张的不知道该怎么解释才好。
　　自己怎么会突然握住林蕊的手呢？
　　“没···没什么，就是感觉有些不可思议，只要握住你的手就不会紧张。”苏雨潼支支吾吾的说道。
　　此时的她感觉自己的心跳忽然加快了许多，也不知道这个时候握住林蕊的手会不会紧张。
　　林蕊抬起自己的手看了一眼，然后一本正经的说道：“可能，是我的手握起来很舒服吧~”
　　被林蕊这么一说，苏雨潼一时间竟然不知道该说点什么好。
　　也就是在这个时候，一辆公交车远远的朝着这边驶了过来，苏雨潼看到之后，小声的说道：“那个，车已经来了，我可能要先回去了。”
　　“嗯，你现在可是一个合格的美少女了，回去的时候记得小心一点啊，到了记得跟我回个信息。”
　　苏雨潼轻轻的点了点头，然后进入了公交车之中。
　　车上的人不多，她随意的找了个位置，透过窗户可以看到林蕊还站在站台，对着自己挥了挥手，随着公交车启动，林蕊的身影也逐渐缩小，最后消失在了苏雨潼的视野之中。
　　刚刚在离开的时候，她竟然感觉到了有些不舍。
　　可能，是因为林蕊算是她在上了大学之后交到的第一个朋友吧。
　　目送苏雨潼离开之后，林蕊这才转身朝着自己家的方向走去，不过林蕊还没有走两步，就看到了林琦的身影，正站在不远处的一棵树下，在阴暗的角落之中，如果不靠近的话，还真发现不了。
　　看到林琦，林蕊不由的楞了一下，她在想林琦到底是什么时候出现在这个地方的！？
　　虽然有些紧张与好奇，不过林蕊还是第一时间开启了‘深度入戏’的能力，然后小心翼翼的走到了林琦的身边，说道：“姐，你怎么在这里啊？”
　　“出来散步，正好看到你在这里。”在阴影之中，林琦的表情显得有些模糊不清。
　　“是在等我一起回去么？”
　　“嗯。”
　　林琦淡淡的应了一声，然后直接拉住了林蕊的手朝着前方走去。
　　林蕊低头看着林琦的手，回去就回去，为什么要拉自己的手呢？而且她总觉得林琦好像有些奇怪的感觉。
　　不过有些从心的林蕊，并没有敢说出心中的疑惑，任由林琦拉着自己的手。
　　······
　　差点睡过头了，伸个懒腰lei了lei了！


第八十八章 人影（第二更）
　　“呼~”
　　回到房间之中，林蕊长长的出了口气，果然跟林琦相处的时候，总感觉压力还是有点大啊。
　　林蕊懒洋洋的在床上躺了一下之后，才懒洋洋的爬了起来，然后打开衣柜从里面找了一套换洗的衣服走进了浴室之中。
　　现在的林蕊已经习惯了不少，至少在洗澡的时候已经自然了很多。
　　(③42967465) 
　　在舒舒服服的洗了个澡之后，林蕊刚刚打开浴室门，就看到林琦不知道什么时候坐在了自己的床上，差点没有把林蕊吓了一跳。
　　看到林蕊洗澡出来了，林琦淡淡的说道：“你洗完啦。”
　　“嗯。”
　　林蕊眨了眨眼睛，她在想着林琦出现在自己房间的原因到底是什么，难道说，林琦是看出来了什么，想要单独的跟自己谈什么事情吗？
　　一想到这里，林蕊不由的有些紧张了起来。
　　也就是在这个时候，林琦直接站起身来走到了梳妆台前，说道：“坐下吧，我帮你吹头发。”
　　对于林琦的提议，林蕊是想要拒绝的，但是看到林琦的眼神之后，她从心的走到了梳妆台前坐下，就像是被老师叫到的乖宝宝一般。
　　可以感觉的出来，林琦的手法非常熟练，应该不是第一次帮林蕊吹头发了。
　　如果以前林琦有经常帮林蕊吹头发的话，那么两姐妹之间的关系，应该还是非常不错的吧，但是为什么自己每次见到林琦的时候，本能的会感觉到有些害怕呢？
　　总感觉有些奇怪。
　　帮林蕊吹完头发，林琦并没有离开，而是淡淡的说道：“刚刚你带来的是你新交的朋友吗？”
　　听到林琦问的是苏雨潼的事情之后，林蕊在心中默默的松了口气，然后才小声的说道：“嗯，也是我寝室里面的一个舍友。”
　　“这样啊，你们的关系还挺不错呢。”
　　“嗯，毕竟是舍友嘛在，怎么了？”
　　此时的林蕊可以感受到，林琦的指尖在自己的后颈划过，给她一种奇怪的感觉。
　　透过镜子的倒映，可以看到此时的林琦正看着自己，眼神看上去有些复杂。
　　就在林蕊疑惑的时候，林琦的手也离开了林蕊的身体，然后淡淡的说道：“没什么，你这几天的睡眠有些不足，等一下如果没有其他事情的话，就早点睡觉吧。”
　　“哦。”林蕊应了一声，不过也就是在这时，她忽然想到了一件事情，然后有些好奇的问道：“对了，老妈不是说老爸今天晚上回来吗？”
　　“嗯，我刚刚问了一下，回来估计都到后半夜了，明天再打招呼就好了。”
　　(③42967465) 
　　在说完这句话之后，林琦就缓缓的走出了林蕊的房间。
　　看着被重新关上的房门，林蕊这才长长的出了口气，刚刚林琦那欲言又止的样子，真是有些吓到她了，她还以为自己被看穿了呢。
　　(③42967465) 
　　在缓过神来之后，林蕊拿出手机跟李昕雨用微信聊了一下天之后，她也就爬上床准备睡觉去了。
　　正如林琦所说的那样，她最近这几天确实是因为拍戏而睡眠有些不足，今天难得有那么好点的休息时间，她肯定是要好好的休息一下的。
　　(③42967465) 
　　在睡觉之前，林蕊还犹豫了一下，要不要把房间门给反锁了。
　　但是在想了一下之后，这可是在林蕊，也就是她自己的家里面，反锁什么的，貌似完全没有这个必要啊。
　　所以她也就没有在意，直接睡了过去。
　　(③42967465) 
　　在迷迷糊糊之间，林蕊感觉自己好像做了一个噩梦，梦到了大半夜有人站在自己的床边，仿佛在看着自己一般，但是当她被惊醒之后，却发现自己房间里面并没有人在。
　　所以林蕊也没有在意，又重新睡了过去。
　　讲道理，她可是写灵异小说的，虽然灵异已经变成了青春日常，但是她当初去看恐怖片学习借鉴的时候，胆量是锻炼出来了。
　　这一睡，就是直接睡到了翌日的早上十点多的时间。
　　林蕊懒洋洋的从床上爬了起来，有那么一瞬间，她感觉自己仿佛回到了以前的时候。
　　(③42967465) 
　　在简单的洗漱了一下之后，林蕊这才走出房间，当她来到楼下的时候，发现楼下的客厅里面坐着两个人，一个是林琦，而另一个则是一个陌生的中年男子。
　　表情看上去也是一副冷淡的样子，跟旁边的林琦看上去简直就是一模一样。
　　哪怕两人的长相看上去并没有什么相似的地方，但是从表情上面来看，林蕊推断这应该就是两姐妹的父亲了。
　　似乎是听到了林蕊的脚步声，这两人不约而同的把目光放在了林蕊的身上，同样的角度，同样的表情，看的林蕊有些莫名的紧张，甚至还下意识的开启了‘深度入戏’的能力。
　　林蕊缓缓的下楼来到客厅，在‘深度入戏’的加持之下，非常自然的对两人说道：“早上好~”
　　“嗯。”
　　父女俩不约而同的点了点头，发出了同样的声音。
　　就在林蕊想着要怎么把话接下去的时候，林蕊的老妈从厨房里面走了出来，直接走到了中年男子面前，说道：“你这个死鱼眼，女儿跟你说早上好，你就不知道笑一下吗？”
　　她一边说着，一边伸出手在中年男子的脸上扯了扯，扯出了一个难看的笑容，在林蕊看到之后，都有些忍不住的扯了扯嘴角，不过碍于对方的身份，硬是没有笑出来。
　　“真是的，整天就知道板着脸，也不知道当初我是怎么会喜欢上你的。”小声的嘟囔了几句之后，她又把目光放在了林琦的身上，然后说道：“小七啊，你千万不要被你老爸传染了啊，你要多笑笑，多笑笑就很好了。”
　　“我知道的。”林琦的嘴角勾起了一抹淡淡的笑。
　　随意的把自己脸上的手拍开，中年男子有些无奈的说道：“在孩子们的面前，你就不能给我留点面子吗？”
　　“你说什么！？”林蕊老妈的声音瞬间提高了几个度。
　　原本一脸淡漠的中年男子脸上瞬间就露出了从心的表情，他一脸谄媚的说道：“没什么，我是说老婆大人教训的是。”
　　(③42967465) 
　　在这瞬间，林蕊就明白了，这看似一家之主的存在，其实是这里面家庭地位最低的那一个。
　　······
　　求票票呀~


第八十九章 ？？？（第三更）
　　“为什么，事情会变成这样啊！？”
　　看着眼前富丽堂皇的大厅，还有那举止优雅谈吐不凡的人们，林蕊在心中默默的叹了口气，本来她在家里面待了一天的时间，原本以为就可以回学校了。
　　然而，在下午的时候，林蕊的老爸却告诉她，今晚有个酒会什么的，让她也去露露脸什么的。
　　拒绝不了的她就出现在了这个地方，不过还好的是林琦也过来了，让她这个没有参加过这种活动的人，总算不至于那么的尴尬。
　　林蕊拿出手机看了一眼时间，刚刚在来的路上，林琦就已经跟她说了，待上一段时间就可以提前退场什么的。
　　距离退场的时间已经不多了，自己只要在这里再当一下小透明就可以了。
　　但是，就凭借她现在的打扮与姿色，想要当小透明什么的，还是非常困难的，有林琦在身边的时候还好，林琦不在的时候，就会出现一些人来搭讪了。
　　如果换做是一个可爱的女孩子来搭讪的话，那也就算了，但问题是来搭讪的全都是男的，从年龄比她小三岁，到比她大十岁的都有。
　　随意的环顾了一下四周，一个对于林蕊还说还算熟悉的人影闯入了她的视野之中，如果她没有记错的话，那应该是白柔的男朋友，聂思哲。
　　毕竟昨天早上才见到过一次，自己是不会忘记的。
　　没有想到聂思哲竟然也来参加这酒会吗？看起来也是富人子弟啊。
　　可以看的出来，此时的聂思哲似乎是在寻找着什么，眼神之中充满了无奈之色，在环顾了一圈，没有发现他想要找的人或者东西之后，很快就消失在了人群之中。
　　对于聂思哲的出现，林蕊不由的想到，白柔会不会也出现在这里，不过出不出现对于现在的她来说，也没有什么所谓，毕竟自己马上就要离开了，就算是遇到了白柔，她也不认为可以在这么短的时间里面提升一下对方的好感度。
　　就在林蕊又被搭讪了一次之后，终于忍受不了的林蕊，直接站起身来装出一副要上厕所的样子，其实是从另一边的后门直接来到了外面的庭院之中。
　　清爽的晚风拂过，林蕊不由的发出了一声惬意的声音。
　　果然比起富丽堂皇的酒会现场，还是这种清静的地方更加适合自己一些啊，而且还没有人来搭讪。
　　林蕊在穿着高跟鞋的时候，是属于那种能坐绝对不会站的人，所以在出来之后，林蕊直接在庭院里面随意的逛了一下，试图找到可以坐下来休息的地方。
　　还没有等林蕊走出多远，她就发现不远处的小喷泉那里，似乎坐着一个人，不过灯光显得有些昏暗，她只能隐隐约约的感觉，那应该是一个女孩子。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是缓缓的朝着那边走了过去。
　　当林蕊靠近看到了眼前的一幕之后，她的眼睛不由的睁大了少许，因为她发现坐在小喷泉旁的，竟然是白柔！？
　　此时的白柔正静静的坐在那边，随意的晃荡着她那双雪白的大长腿，表情显得有些出神，应该是在想着什么事情，在对方的眼睛里面，又给了林蕊对对方第一次相遇的那种感觉，显得有些忧郁。
　　可能是听到了林蕊的脚步声，白柔很快就收起了发散的思绪把目光放在了听到声音的方向，当她看到林蕊的时候，也不由的露出了一抹惊讶之色。
　　忧郁之色随之一扫而空，取而代之的则是一抹公式化的笑容，说道：“这不是小蕊嘛，你怎么会在这里？”
　　“跟我爸一起过来的，里面有些无聊所以就出来逛逛，没有想到就遇到你了。”林蕊一边说着，一边走到了白柔的身边坐了下来。
　　“对了，就在刚刚我好像看到你男朋友在里面找你来着。”
　　“哦。”
　　白柔应了一声之后，并没有丝毫想要起身的样子，依旧静静的坐在那里，也不知道是在想着什么。
　　林蕊也没有在意，而是弯下腰把自己脚上的高跟鞋给脱了下来。
　　看到林蕊的举动，白柔不由的楞了一下。
　　“因为穿着总感觉很累，反正这里除了你之外又没有别人，我相信你应该不会在意我这一点小小的失礼吧~”
　　听到林蕊的话，白柔轻笑了一声，说道：“没事，你甚至可以当我不存在，脱衣服也是没有什么问题的。”在说出这句话之后，白柔下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　刚刚没有注意，直接就把自己内心想说的话给说出来了。
　　她小心翼翼的观察了一下林蕊，在发现林蕊并没有什么特别的反应之后，她才默默的松了口气。
　　“不好意思，我没有这种奇怪的嗜好。”
　　林蕊一边说着，一边在心中默默的思考着，明明自己都已经把聂思哲在找白柔的事情告诉了对方，为什么对方还是一副无动于衷的样子呢？
　　难道这对小情侣之间是闹矛盾了？
　　就在林蕊疑惑的时候，白柔忽然开口问道：“小蕊有男朋友吗？”
　　“没有啊，难道你想要给我介绍一个吗？”
　　“其实我也挺想给你介绍一个的，问题是我认识的人里面，似乎没有配的上小蕊的呢，要不我把我男朋友介绍给你好了~”白柔用开玩笑的语气说道。
　　听到白柔的话，林蕊不由的挑了挑眉头，然后说道：“如果你真的介绍给我的话，我还真的敢要哦~”
　　随着林蕊的话音落下，耳边忽然传来了系统的提示音：“白柔的好感度提升三点。”
　　？
　　？？
　　？？？
　　听到系统提示音的瞬间，林蕊的表情也变的有些微妙了起来，这到底是什么鬼啊，自己说要撩她男朋友，不减好感度也就算了，竟然还给她涨了好感度。
　　难道说，这白柔是传说中的那种人吗？
　　还没有等林蕊想太多，白柔懒洋洋的伸了个懒腰然后站起身来准备离开了，不过也就是在这个时候，可能是因为坐久了腿有些麻的原因，她刚刚站起身来就失去了平衡。
　　人在失去平衡的时候，总是会下意识的抓住什么来想要保持一下平衡。
　　然后坐在旁边的林蕊，毫无疑问就被抓住了。
　　······
　　不要光顾着看，顺便来点吐槽哇~


第九十章 你怎么穿着品如的衣服（第四更）
　　“不···不好意思啊。”
　　两人坐在水池之中，互相看着对方那狼狈的模样，此时的林蕊倒没有怎么懊恼，甚至还感觉有些好笑。
　　虽然没有生气，不过林蕊还是眯着眼睛说道：“这种事情可不是一个不好意思就可以解决的啊~”
　　“那···那你要怎么办？”
　　“把你男朋友给我交了！”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　这句话刚刚说出口，耳边再次传来了系统的提示音，只不过这次只提升了一点好感度，现在林蕊是真的感觉白柔有些奇怪了。
　　“好啊，虽然很舍不得，但好像也就只能这样了~”白柔一本正经的说道。
　　两人对视了一眼，不约而同的笑出声来。
　　过了好一会儿，林蕊缓缓的从水池里面爬了起来，然后说道：“所以说，我们现在该怎么办呢？”
　　现在两人看上去还是非常狼狈的，想要重新回到大厅是基本不可能的了，说实话现在的林蕊还真有些小小的困扰。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，白柔戳了戳林蕊的肩膀，说道：“你跟我来。”
　　“嗯？”
　　林蕊有些好奇的看了白柔一眼，不过对方没有解释，她也就没有问。
　　看到白柔那熟练的穿梭在庭院之中的样子，林蕊不由的有些好奇，对方为什么会那么熟练啊！？
　　穿过庭院之后，白柔直接带着林蕊来到了后门，在把后门打开之后，她直接带着林蕊偷偷的来到了楼上。
　　(③42967465) 
　　在来到楼上之后，林蕊忍不住的说道：“直接上来真的没有什么问题吗？”
　　“这里是我家，能有什么问题。”
　　听到白柔的话，林蕊不由的楞了一下，这里竟然是白柔家！？她过来了那么长的时间，都还不知道呢。
　　或者说她根本就没有怎么去了解吧。
　　跟在白柔的身后，林蕊很快的就来到了一个房间之中，这是白柔的房间。
　　(③42967465) 
　　在把门关上之后，白柔默默的把目光放在了林蕊的身上，全身湿透的林蕊，衣服全都贴在了身上，完美的展现出了林蕊所拥有的身材。
　　(③42967465) 
　　在看了一眼林蕊的欧派之后，白柔撇了撇嘴，然后走到衣柜前，说道：“你先去简单的冲洗一下吧，我给你找一套衣服，就是可能会有些紧。”
　　“哦。”
　　林蕊也没有在意，而是缓缓的走进了浴室之中，全身湿透的感觉对于她来说并不好受，能换上干爽的衣服，她自然是不会拒绝的。
　　简单的冲洗了一下之后，林蕊裹着浴巾走出了浴室，白柔已经把她的一套衣服放在了床上。
　　(③42967465) 
　　在林蕊准备换衣服的时候，她似乎是发现了什么，然后说道：“你不觉得这里好像少了什么吗？”
　　白柔没有说话，直接扔给了林蕊两片奇怪的东西。
　　林蕊眨了眨眼睛，还没有等她说什么，白柔先一步的说道：“我的内衣你穿不下，先用乳贴将就着顶一下吧，反正你不是准备要回去了嘛~”
　　“好···好吧。”
　　虽然这东西林蕊也就只听说过，但用的话，基本看看也就知道该怎么用了。
　　(③42967465) 
　　在换好衣服之后，林蕊这才长长的出了口气。
　　此时的白柔也进入了浴室之中，而林蕊在犹豫了一下之后，并没有就此先行离开，而是随意的观察了起来。
　　(③42967465) 
　　在观察了一下之后，林蕊很快就在书桌上发现了一个被盖住的相框，她犹豫了一下之后，还是拿起来看了一眼，可以看到那是白柔跟她男朋友的合照。
　　感觉照片上的白柔比现在要小一点，应该是在她上大学之前拍的，除了年龄之外，还能看的出来照片中的白柔，给人一种非常开心的感觉。
　　不是那种公式化的笑容，感觉应该是那种发自内心的笑容。
　　“好看吗？”
　　就在林蕊沉思的时候，白柔的声音忽然在她耳边响起。
　　虽然差点被吓到了，不过林蕊还是非常淡定的把照片放下，说道：“你的相框倒了。”
　　“那···”白柔似乎是想要说点什么，但是只说出了一个字之后，她就轻轻的摇了摇头，说道：“算了，没有什么。”
　　看到白柔也出来了，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间差不多了，我要先走一步了，到时候学校再见吧。”
　　“好。”
　　白柔漫不经心的应了一声，在林蕊离开房间并且把门关上之后，白柔随手将书桌上的相框重新放倒，原本漫不经心的表情，也变的有些惆怅忧郁了起来。
　　另一边，林蕊在离开了白柔的房间之后，很快就重新回到了楼下的大厅之中。
　　还没有等她找到林琦，林琦就先一步把她给找到了。
　　林琦看着已经换了一套衣服的林蕊，皱着眉头说道：“你怎么换衣服了？这衣服是谁的？”
　　凭借她的眼光，只需要一眼就可以看的出来，这衣服对于自己妹妹来说并不合身，一看就是其他人的衣服。
　　“那个，刚刚我在外面散步的时候，不小心摔到水池里面去了，所以就找我朋友换了一套衣服，对了，我朋友叫白柔，姐姐你应该认识吧？”
　　“白柔？”
　　似乎是想到了白柔是谁，林琦轻轻的点了点头，然后说道：“现在时间也差不多了，我送你回去吧。”
　　“要去打声招呼再走吗？”
　　“我已经打过招呼了。”
　　“哦。”
　　跟在林琦的身后，林蕊总感觉林琦刚刚的眼神，好像有些可怕的样子啊，难道是自己在白柔的房间耽搁了太长的时间吗？
　　很快林蕊就坐上了林琦的车子。
　　就在林蕊思考着白柔涨好感度的原因到底是什么的时候，林琦的声音忽然响起：“你今天晚上要不要到我那边去睡一晚？”
　　“不···不用了，回去的话宿舍还没有关门来着。”
　　“行吧。”
　　失望之色在林琦的眼中一闪而过，不过有些走神的林蕊并没有发现。
　　大半个小时的时间，林琦的车子稳稳当当的在学校门口停了下来，林蕊直接走进了学校之中，她准备今天回宿舍里面住一晚，明天再回李昕雨的家中。
　　······
　　汝甚骚


第九十一章 手滑了一下（第五更）
　　“咚咚咚。”
　　随着一阵敲门声响起，正在看化妆视频的夏晴岚不由的挑了挑眉头，这个时候怎么会有人来敲门呢？
　　李琳倒是非常积极的站起身来，走到门口把门打了开来。
　　看到站在门外的人是林蕊之后，李琳的表情一下子就变的有些微妙了起来，不过毕竟是一个宿舍的，她看了一眼林蕊之后，就回到了自己的位置上，早知道是林蕊的话，她就不去开门了。
　　夏晴岚看着林蕊，有些惊讶的问道：“你怎么回来了？”
　　“当然是回来睡觉啊，要不然还能是想你吗？”
　　“谁要你想我。”
　　夏晴岚撇了撇嘴，装出一脸不屑的样子说道。
　　其实对于林蕊回来了，她还是有那么一点开心的，只不过不好意思表现出来而已。
　　原本都已经上床准备睡觉的苏雨潼，在听到林蕊的声音之后，都重新从床上爬了下来，然后问道：“你这是回来住了吗？”
　　“没有啦，就是今天回来一天而已，明天还是要回去那边的。”
　　她其实也挺想搬回宿舍这边的，但是没有办法，李昕雨的好感度现在还差那么一点才能达到完成任务的目标，所以她还需要回去努力一下。
　　不过就算是提前达成了目标，林蕊估计自己也没有可能会那么快回来的。
　　“这样啊。”
　　“没错，就是这样~”林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后走到自己衣柜前随意的翻找了一下，从里面找出一套睡衣之后就走进了浴室之中。
　　换好衣服之后，林蕊这才长长的出了口气。
　　讲道理啊，白柔的身材还行，但是跟她的比起来还是有点差距的，刚刚的衣服穿着让她有种胸闷的感觉，现在好多了。
　　如果自己现在想的事情被白柔所知道的话，估计好不容易提升的好感度，又会重新掉回去的吧？
　　为什么女生会对欧派什么的那么纠结呢？
　　林蕊对欧派什么的，倒不怎么在意，她所在意的是腿啊，她女朋友的腿就很棒了！
　　也不知道是想到了什么，林蕊的脸上露出了一抹傻笑。
　　咳咳！
　　就在这个时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后说道：“你今天好像没有更新！”
　　“诶！？”
　　被夏晴岚这么一说，林蕊这才想起自己好像还真的没有把今天的更新放上去。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接走到了夏晴岚的身边，说道：“把你电脑借我一下呗，我记得我好像有把稿子发给你吧？”
　　“哼哼哼，看在我好心提醒你的份上，今天是不是要加更了。”
　　“我的存稿你不是都已经看了吗？为什么还要我加更啊！？”
　　“为了给广大读者谋求福利啊！”
　　看着夏晴岚那一本正经的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，然后坐在了夏晴岚让出来的位置上面，开始上传今天的章节。
　　李琳在一旁拉了拉自己闺蜜的衣角，说道：“晴岚，林蕊这是在干什么啊？”
　　“她有在网上写小说来着，现在正在上传呢。”
　　回想刚刚两人的对话，李琳小声的问道：“那你看过她写的小说吗？”
　　“嗯，虽然林蕊人碧池了一点，但是小说写的还是非常不错的。”
　　“喂喂喂，我可是能听到的啊。”
　　“我又没有背后说你坏话，我都是在说实话来着~”夏晴岚笑眯眯的说道。
　　看着两人之间的对话，李琳感觉此时夏晴岚面对林蕊的态度，跟前段时间相比起来简直就是一个天一个地，完全没有可比性。
　　也不知道夏晴岚为什么会对林蕊的态度有那么大的转变。
　　而且林蕊还是个人吗？
　　长得漂亮也就算了，成绩还非常的不错，还兼职模特跟演戏，现在甚至还来写小说，这特么的是YY小说里面的玛丽苏吧？
　　想到那些男生看到林蕊之后的表情，跟玛丽苏好像还真差不多了。
　　不一会儿，林蕊就直接站起身来，说道：“好了，今天的更新上传了，还加更了，你满意啦~”
　　夏晴岚有些意外的看了林蕊一眼，没有想到林蕊竟然还真听她的话加更了，而且刚刚她总感觉林蕊说话的语气好像有些不对劲啊，总感觉带着一丝宠溺的样子。
　　应该，是自己想太多了吧。
　　就在林蕊准备睡觉的时候，耳边忽然传来了系统那悦耳的声音：“随机任务，今天晚上请在苏雨潼跟夏晴岚之间选一个一起睡觉，成功获得随机卡片奖励，失败扣除30天的寿命，如果可以让两人陪你一起睡觉的话，将会获得额外的奖励。”
　　原本还笑容满面的林蕊，此时的笑容瞬间就变的僵硬了起来。
　　她甚至有种想要把系统揪出来打一顿的冲动。
　　也不知道是不是感受到了林蕊的想法，系统那悦耳的声音再次响起：“就算是把我揪出来，你也是不可能打的过我的啦，比起在心里面骂我，我觉得你还是想想要怎么把这个任务完成吧。”
　　“我怎么感觉你好像在搞我啊！”
　　此时的系统就好像已经消失了一般，完全没有丝毫的声息，对于已经习惯的林蕊来说，也没有什么了。
　　确实如系统所说的，自己现在到底要怎么样才能完成这个任务呢？
　　林蕊环顾了一下四周，然后默默的把目光放在了自己的保温瓶上面，她拿起保温瓶在里面倒了点热水之后，说道：“看一下视频，准备睡觉了~”
　　说完，她就拿着保温瓶爬上了自己的床。
　　此时寝室里面的人并没有注意到她这边，林蕊也就放心的拧开了自己的保温瓶，在装模作样的发出一声惨叫之后，直接把拧开盖子的保温瓶打翻在了床上。
　　听到林蕊的声音，苏雨潼第一个开口问道：“怎么了？”
　　“刚刚手滑了一下，保温瓶掉床上去了。”
　　“诶！？水倒出来了吗？”
　　“嗯，看起来还挺严重的。”林蕊看着自己床上的一滩水渍，有些惆怅的叹了口气，感觉自己现在就像是一个人渣一样，不过没有办法，这事关生命的事情，要知道她现在所拥有的寿命，才一年都不到而已啊。
　　一下子减少一个月，她是绝对无法承受的。
　　······


第九十二章 要睡我床上吗？（第六更）
　　“床铺都湿掉了呢，怎么办才好呢？”
　　林蕊站在床边，脸上露出了一副无可奈何的模样。
　　此时的林蕊仿佛已经感受到了李琳那幸灾乐祸的表情，不过她也没有在意。
　　看到这样的林蕊，夏晴岚有些无奈的说道：“你怎么笨手笨脚的。”
　　“什么叫笨手笨脚的，谁都有不注意的时候好吧，就像你不注意······”林蕊虽然没有把话说下去，但是听到林蕊这句话的夏晴岚，脸色一下子就变的通红了起来。
　　原本应该已经淡去的记忆，在这个时候忽然又清晰了起来。
　　甚至就连刚刚想好要挖苦林蕊的话，都忘记该怎么说出口了。
　　倒是苏雨潼非常关心的走到了林蕊的身边，爬上梯子看了一眼林蕊的床铺之后，说道：“好像还挺严重的，今天晚上应该睡不了人了，明天要拿出去晒一下。”
　　“那么问题来了，我今天睡哪里好呢？”
　　苏雨潼下意识的说道：“如果不介意的话，要···要睡我床上吗？”
　　听到苏雨潼的话，正准备开口说点什么的夏晴岚，直接闭上了嘴巴。
　　“真的可以吗？”
　　“嗯，只要你不介意的话。”苏雨潼小声的说道。
　　“当然不会介意啦，倒不如说你帮了我一个大忙呢。”林蕊露出了一抹感激的笑容。
　　这感激是林蕊发自内心的，毕竟能在苏雨潼的床上睡一觉，就等于自己多了一个月的寿命啊！
　　随着林蕊的话音落下，原本已经沉寂的系统，又一次的活跃了起来：“嗨呀，宿主的演技还真是好呢，不愧是兑换了本系统出品的中级演技的存在，难道你不准备再兑换一个高级演技吗？”
　　“没有这个必要。”
　　这系统在想什么，林蕊怎么可能会看不透呢，自己辛辛苦苦赚来的寿命，她才不会那么轻易的就氪掉呢。
　　爬上苏雨潼的床，林蕊睡在里侧，而苏雨潼睡在外侧。
　　寝室的床，再怎么大也大不到哪里去，一张单人床睡两个人，已经是极限了，甚至还能感觉到有些拥挤。
　　看着躺在自己身边的林蕊，苏雨潼竟然还感觉到有些小小的紧张。
　　从小到大，除了跟自己父母一起睡过之外，她还是第一次跟其他的人睡在一张床上来着，要说不紧张的话是不可能的。
　　越是近距离的观察林蕊，她就越发觉得林蕊真的很漂亮。
　　就在苏雨潼出神的时候，林蕊的声音轻轻响起：“你这是在紧张吗？”
　　“有···有一点点。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的面前，她现在并不会隐藏自己内心的紧张，所以林蕊一问，她就直接说出来了。
　　也就是在这个时候，苏雨潼忽然感觉到自己的说被林蕊抓住了，那种熟悉而又安心的感觉，让苏雨潼逐渐的放松了下来。
　　看起来，就算是在面对林蕊的时候，林蕊只要握着自己的手，自己也可以不那么的紧张呢。
　　“这样的话，会不会好一点。”
　　“嗯。”
　　“那就这样睡好了，时间已经不早了，我们早点休息吧，明天还要上课呢。”
　　(③42967465) 
　　在两人说着悄悄话的时候，夏晴岚的声音忽然响起：“都准备睡觉了是吧，那我关灯啦。”
　　(③42967465) 
　　在确定没有问题之后，房间里面瞬间就陷入了黑暗之中，只剩下了小夜灯散发出的细微光亮。
　　可能是因为今天确实是有些累了的原因，林蕊很快就陷入了睡梦之中。
　　听着耳边传来的均匀呼吸声，苏雨潼发现此时的自己好像完全没有丝毫的睡意啊，明明今天忙了那么长的时间，要是放在以前的话，自己现在应该早就应该睡着了吧。
　　(③42967465) 
　　在酝酿了好一会儿之后，苏雨潼发现自己还是没有丝毫的睡意，她稍稍侧过身子，看着自己身边的林蕊，然而整个房间也就剩下了小夜灯的灯光，此时的她也没有办法看清楚林蕊的睡颜。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，直到苏雨潼回过神来的时候，她发现自己好像靠的有些太过于近了一点，近到甚至可以感受到林蕊的呼吸。
　　她估计此时两人之间的脸也就只剩下了一厘米都不到的距离，马上就要碰上的那种。
　　(③42967465) 
　　在这一瞬间，苏雨潼感觉自己的心都要跳出来了。
　　还好自己刚刚反应过来了，要是没有反应过来的话，就直接碰到林蕊了也说不定，甚至还有可能······
　　也不知道是想到了什么，苏雨潼的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，但是在这漆黑的环境之中，却没有人可以看的到。
　　过了好长一段时间，苏雨潼才把自己紧张的心情平复下来。
　　她轻轻的叹了口气，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　时间一分一秒的过去，过了不知道多久，一直以来的生物钟，直接把苏雨潼从睡梦中叫了起来。
　　醒来之后第一眼看到的，就是林蕊那美丽的睡颜。
　　苏雨潼眨了眨眼睛，在反应过来之后，她下意识的把脑袋往后挪了一些，明明昨天晚上她还注意的保持了一定的距离，没有想到今天早上自己又凑过去了。
　　有些无奈的笑了笑，就在苏雨潼准备起床的时候，却发现自己的手还紧紧的拉着林蕊的手，她楞了一下，不由的想到自己难道从昨天晚上开始就一直拉着林蕊的手到现在吗？
　　可能是苏雨潼的动作，原本沉睡的林蕊也缓缓的睁开了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在看到苏雨潼之后，笑眯眯的打了声招呼：“早上好啊，雨潼。”
　　“早···早上好。”
　　“昨天晚上睡的怎么样？会不会因为多了一个人的原因，而感觉到睡不着啊？”
　　苏雨潼轻轻的摇了摇头，说道：“不会啊。”
　　“那就好。”
　　看到林蕊抱着被子的可爱模样，苏雨潼小声的问道：“你不起床吗？”
　　“等一下，再让我躺多十分钟，闹钟响了我就起床了。”
　　哪怕已经醒了，哪怕只有十分钟的时间，但是如果不到预定的点数就起来的话，林蕊总感觉自己输了，这算是她以前就有的一个小习惯。
　　看着林蕊赖床的样子，苏雨潼的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，有些时候，她感觉林蕊还是有些孩子气的。
　　······
　　我的存稿啊！


第九十三章 你把我当成什么人了（第七更）
　　“小蕊，你总算是回来惹~”
　　林蕊刚刚到拍摄现场，李昕雨就直接给她来了一个大大的拥抱，这让林蕊有种猝不及防的感觉。
　　不过周围的工作人员都已经见怪不怪了，毕竟两人的关系好，也不是一天两天的事情了。
　　作为男主角的唐子明也在拍摄现场，在看到林蕊之后，也礼貌性的打了声招呼，虽然已经共事了一段时间，但他跟林蕊之间并没有什么过多的交流。
　　毕竟作为女主角闺蜜的林蕊，跟男主角之间其实戏份并不算多，更多的则是在男女主角在一起的时候出来刷一下存在感而已。
　　对着唐子明点了点头，林蕊重新把目光放在了李昕雨的身上，说道：“学姐，你再抱着我的话，说不定明天就会有头条说其实你是个姬佬了。”
　　听到姬佬这个词，李昕雨眨了眨眼睛，然后一脸无所谓的说道：“没事啦，清者自清，而且一般人是不会往这边想的啦。”
　　虽然话是这么说的，但李昕雨还是松开了林蕊，这简直就是在对林蕊说，她想了那方面的事情。
　　不过还好林蕊也没有在意，而是笑着把手上的东西放到了李昕雨的手上。
　　看着林蕊放在自己手上的东西，她还能感受到一点温暖，这是便当，没有想到林蕊竟然还给她带了便当过来，她还以为自己又要吃快餐了呢。
　　(③42967465) 
　　在来拍摄现场之前，林蕊特地回去李昕雨的家里面做了两个便当才过来的。
　　事实证明，她这么做还是有成效的，最明显的就是好感度提升了一点。
　　一旁的何莹在看到两人已经聊完了之后，这才缓缓的走了过来，说道：“咳咳，看起来你们已经聊完了，那么可以开始拍戏了吗？”
　　“好的~”李昕雨轻笑了一声，然后把便当交给助理之后，就准备开始拍摄下一幕了。
　　而林蕊则跟在工作人员的身后去换衣服化妆去了，她在上课的时候偷偷的看了一下剧本，自己今天的戏份还挺多的，因为等一下拍摄现场要挪到宿舍。
　　不过也不是在女生宿舍，而是在外面租的一个房子里面。
　　宿舍里面的剧情，大部分是属于林蕊与李昕雨的对手戏，不过对于拥有外挂的林蕊来说，并没有多大的压力。
　　只要按照‘深度入戏’的感觉来演就可以了。
　　但是话又说回来了，自己好像有些过度依赖深度入戏了，凭借自己中级的演技，应该也是可以演出不错的效果的。
　　但从一开始就用了‘深度入戏’，到后面如果不用的话总感觉会有些奇怪的吧，反正到现在为止，副作用好像也没有体现出来，就先用用看好了，等到发现副作用到底是什么之后，再考虑要不要用。
　　上午的戏份主要集中在男主角跟女主角身上，林蕊最多就是充当了几次背景板，顺便说了几句无关紧要的台词，她的工作就算结束了。
　　(③42967465) 
　　在把今天上午最后一幕的戏拍完之后，李昕雨长长的出了口气，然后缓缓的走到了林蕊的身边，说道：“终于可以吃午餐了！”
　　李昕雨的小助理，在看到李昕雨坐下之后，就直接把热好的便当给端了上来，连带着林蕊的一起。
　　林蕊总感觉自己好像沾了李昕雨的光啊，在剧组里面待遇也算是非常好了。
　　坐在不远处的何莹看着自己手上的盒饭，再看看远处两人吃的便当，她扁了扁嘴，然后伸出手戳了戳坐在她身边的沈静，说道：“好啊，真好啊，别人有便当吃，我们就只能吃盒饭。”
　　听到何莹的话，沈静有些无奈的叹了口气，说道：“你不要以为跟我暗示这些，我就会给你做便当，不可能。”
　　“诶！？”
　　何莹眨了眨眼睛，然后凑到了沈静的耳边，小声说道：“那今天晚上你在上面，你明天给我做便当好不好？”
　　沈静下意识的环顾了一下四周，确定没有人在注意这边之后，她才伸出手在何莹的头上敲了一下，说道：“你把我当成什么人了，你以为抛出这样的条件，我就会给你做便当吗？”
　　何莹没有说话，只是笑眯眯的看着沈静。
　　可能是何莹的眼神太过于强烈了一点，沈静直接拿着盒饭站起身来走到了李昕雨的身边坐下，说道：“小蕊对昕雨是真的好呢。”
　　“没有啦，只是做个便当而已。”
　　“对了，小蕊你当初怎么会想给我做便当呢？”
　　“我记得学姐说过盒饭不和胃口啊~”
　　看着林蕊那一副理所当然的样子，李昕雨差点就想要再给林蕊来一个拥抱了，她当初只不过是随口这么吐槽一下，没有想到林蕊直接记在心里去了。
　　“李昕雨的好感度提升两点。”
　　听到系统传来的悦耳提示音，林蕊的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，现在李昕雨的好感度已经有38点了，在攻略列表上的所有人之中，算是最高的了，还需要提升两点，这个主线任务也就可以提前完成了。
　　但是随之而来的，就是李昕雨的好感度，从某种程度上来说，也已经到了危险线上，毕竟她还有‘柑橘味香气’这个被动技能的存在，所以还是要小心一点的。
　　就在这个时候，何莹也端着盒饭来到了沈静的身边，她轻声说道：“吃完饭之后，你们可以先跟着沈静一起到拍摄现场那边，我会跟着剧组一起过去，到时候应该还能有一些时间休息一下。”
　　“你的话说完了吗？说完了赶紧把我的鸡腿还给我！”沈静面无表情的看着何莹说道。
　　刚刚何莹一边说话，一边从她的盒饭里面把鸡腿给夹走了，真以为她没有看到吗？
　　“你不是说最近要减肥嘛，这鸡腿就而我好啦~”何莹一边说着，一边向后退去，然后毫不犹豫的抱着盒饭向后跑去。
　　沈静有些无奈的轻声自语道：“都多少岁的人了，还像个小孩子一样。”
　　“也就只有在静姐的面前，莹姐才会像个小孩子吧。”李昕雨轻笑了一声，说道。
　　听到李昕雨的话，沈静看着李昕雨露出了一抹若有所思的神色。
　　······


第九十四章 怀春少女一般（第八更）
　　午后，林蕊跟李昕雨直接跟着沈静来到了拍摄现场，一个装修非常不错的公寓。
　　这就是剧中女主角跟闺蜜住的地方了，其实也不能算是宿舍，应该算是她们两个一起租的房子。
　　虽然说提前过来可以休息一下，但是李昕雨却没有休息，而是拿出了剧本开始看了起来。
　　原本下午没有戏份的唐子明也跟了过来，至于为什么跟过来，其实也已经不言而喻了。
　　他看到李昕雨在看剧本，没有犹豫直接走到了李昕雨的身边坐下，说道：“不休息一下吗？”
　　听到唐子明的话，李昕雨稍稍抬起头，然后露出了一抹淡淡的笑容，说道：“不用啦，反正剧组很快就过来了，我看看剧本就好了，倒是你昨天晚上又熬夜玩游戏了吧，黑眼圈都出来了。”
　　唐子明有些不好意思的笑了笑，说道：“没办法，本来想着玩完这回合就睡觉的，没有想到直接玩到了很晚，下次我会注意的。”
　　“你上次也是这么说的。”
　　唐子明的经纪人在一旁撇了撇嘴，玩游戏，现在的唐子明已经很少玩游戏了，回去之后就是拿着个剧本在那里看，甚至还让他来演女主角来对戏，简直就像是魔怔了一般。
　　不过对于唐子明这种积极的态度，他还是不反对的。
　　作为老牌经纪人的他，还是可以看到唐子明身上的进步的，在他看来，唐子明的演技在小鲜肉之中，应该算是非常不错的了，虽然没有借助他跟李昕雨之间的恋情炒作一波，不过这样下去之后的成就也是非常可观的。
　　一想到跟唐子明对戏，经纪人就有些惆怅的捂住了自己的脑门。
　　唐子明的经纪人身材很强壮脸也非常粗犷，站在唐子明的身边就像是个保镖一样，事实上他也经常被误认为是唐子明的保镖，在面对着这样的他，唐子明竟然还能演出一种深情的感觉，他感觉唐子明也是够厉害的了，反正自己对着自己的脸，还真说不出‘我爱你’这种话。
　　而唐子明做到了。
　　也不知道是想到了什么，唐子明的经纪人嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　不过很快的，他就轻咳了两声，然后环顾了一下四周，确定没有人在关注自己之后，才默默的松了口气。
　　(③42967465) 
　　在玩手机的林蕊，默默的看着唐子明的经纪人，她感觉对方刚刚的笑容，就如同怀春的少女一般，这种笑容要是出现在李昕雨的脸上，应该会挺好看的，但是出现在一个粗犷的兄贵身上，林蕊还真不知道该怎么说好了，不过应该是自己看错了吧？
　　看到李昕雨在认真的看着剧本，唐子明也没有打扰她，而是随意的把目光放在了林蕊的身上，此时的林蕊正靠在阳台的栅栏上玩着手机，一副悠哉悠哉的样子。
　　唐子明回忆了一下，林蕊好像一直都没有怎么看过剧本来着，最多就是在拍戏之前翻一下，然后就没有然后了。
　　果然，这就是所谓的天赋么？
　　唐子明轻轻的摇了摇头，刚刚他竟然感觉到了一些小小的嫉妒。
　　自己竟然还会嫉妒一个比自己还小的女孩子，简直就是不可思议。
　　但林蕊的表现，也确实有让他嫉妒的资本啊，不行不行，嫉妒是解决不了任何问题的，他必须要继续努力才行。
　　唐子明已经做好了决定，今天晚上回去之后，继续跟自己的经纪人对对戏，他发现自己跟经纪人对戏的时候，状态还是挺不错的，所收获的也挺多的，就是一开始有些不适应，习惯之后就没有什么了。
　　不就是粗犷了一点吗？如果自己在面对自己经纪人的时候都可以演的好，没有理由跟李昕雨对戏的时候演不好啊。
　　时间一分一秒的过去，屋子里面的人也逐渐开始变多了起来，拍摄用的机器也已经就位，造型师也开始给林蕊与李昕雨整理起了造型。
　　(③42967465) 
　　在一切准备就绪之后，下午的工作也正式开始了。
　　何莹蹲在角落里面，看着两人之间的表演，满意的点了点头，她感觉自己把林蕊拉进剧组是她做的最正确的一个选择，甚至就连拍摄进度都加快了不少。
　　而且最重要的是，林蕊是那种完全了解她写的剧本的人，表现出来的感觉，她也是非常满意的。
　　林蕊与李昕雨，感觉就像是天生一对，只有她们的对手戏，基本都是一次就过的。
　　唐子明看着林蕊演的闺蜜，总感觉好像有些不太对劲的样子，但是又看不出来，不对劲的地方到底在哪里。
　　(③42967465) 
　　在唐子明思索着问题的时候，何莹的声音忽然响起：“咔，这段过了。”
　　听到何莹的声音，林蕊长长的出了口气，然后捂住了自己的脸，过了好一会儿才放下手走到一旁休息了起来。
　　注意到林蕊刚刚的举动，李昕雨有些好奇的问道：“小蕊，你什么时候多出来了捂脸的习惯啊？”
　　被李昕雨这么一问，林蕊不由的顿了一下，对啊，自己刚刚为什么要捂脸？
　　她一开始的时候，是没有这种习惯的，好像是最近才出现的这种习惯。
　　林蕊认真的回想了一下，刚刚何莹在叫停的时候，她就停止了‘深度入戏’这个能力，但是能力虽然停止了，但是刚刚林蕊却感觉自己的内心有些莫名的酸涩，甚至有种想要哭出来的冲动。
　　刚刚的那段戏，是李昕雨演的女主角在她演的闺蜜面前，谈论男主角。
　　按照‘深度入戏’的感觉来演的话，并没有什么问题，但是按照以往的情况，在结束了‘深度入戏’之后，这种感觉也应该随之消失的才对，但是自己刚刚的表现，感觉就像是没有走出这戏一般。
　　似乎是想到了什么，林蕊不由的皱了皱眉，她在想自己这样的表现，该不会是因为‘深度入戏’的副作用吧？
　　“小蕊，你没事吧？”
　　“没什么，就是学姐的演技太好了，我差点没有从戏里面走出来而已。”
　　“就知道拿我开玩笑。”
　　······
　　八更完毕，存稿消失，喵码字去了，会把剩下的四章尽快发上来的，顺便求票票，求打赏。


第九十五章 二哈（第九更）
　　“我怎么感觉，跟之前的剧本比起来，闺蜜的戏份好像变多了一点呢？”
　　沈静看着剧本，虽然她不演戏，但剧本她还是有看的，毕竟何莹总是会时不时的来找她讨论剧本的问题，毕竟这个剧本是······
　　听到沈静的话，何莹神秘的笑了笑，说道：“哼哼哼，戏份多点怎么了？”
　　“没什么，反正你不要玩过头就好了。”
　　“放心好了，你还不了解我嘛~”
　　沈静有些无奈的看了何莹一眼，每次对方乱来之前，都会说这样的话，她都已经习惯了。
　　(③42967465) 
　　在简单的结束了对话之后，何莹看了一眼时间，然后说道：“今天的最后一幕了，都给我打起精神来，拍完就下班。”
　　何莹的话一说出口，现场瞬间就爆发出了一阵欢呼，能够提前下班，谁又能不开心呢？
　　可能是因为林蕊与李昕雨的状态非常好，下午的拍摄进度现在其实都已经超出来了，如果在拍所有戏的时候都能有这种效率的话，何莹估计自己只需要花预定三分之二甚至更少的时间，就可以把这部剧拍完了。
　　接下来两人要演的是女主角跟男主角吵架之后回寝室的一幕。
　　算是体现女主角与闺蜜之间的友情的一幕。
　　按照道理来说，应该是这样没有错的，至少唐子明是这么认为的。
　　但是等到正式开拍的时候，他又一次的感觉到了不太对劲，作为女主角的李昕雨表演的还是非常不错的，但是林蕊的表现却让他感觉到有些疑惑。
　　为什么在安慰闺蜜的时候会露出那种复杂而又悲伤的表情啊！？
　　再想想剧本，剧本其实已经写的非常明显了，闺蜜应该是对男主有好感的，所以会有这种表情，其实也是情有可原的吧？
　　坐在角落看着镜头的何莹，此时已经抖起了小腿，整个人看上去一副非常兴奋的样子。
　　而沈静则不由的露出了一抹怀念之色，似乎是看着两人的表演，想到了以前的某些事情。
　　这次依旧是一次过，在听到何莹的声音之后，李昕雨才长长的出了口气，刚刚她酝酿到差点眼泪都出来了，也不知道怎么回事，跟林蕊对戏的时候，自己总是能够很快的入戏。
　　甚至有时候在拍摄结束之后，都有些走不出来。
　　就像是现在这样，眼泪都忍不住了。
　　看到这里，唐子明下意识的拿过纸巾准备走过去，然而也就是在这个时候，有人却比他要快了一步。
　　这个人正是林蕊，林蕊随手从旁边的桌子上抽出了两张纸巾，然后默默的帮李昕雨擦去了脸上的眼泪。
　　感受着林蕊那轻柔的动作，李昕雨不由的楞了一下，不过也没有在意。
　　但是林蕊在看到李昕雨的表情之后，手上的动作却不由的顿了一下，刚刚她看到李昕雨哭出来的时候，是想着给李昕雨递纸巾的，但是刚刚的自己，却不由的选择了自己动手。
　　不过现在动手都已经动手了，林蕊也没有半途而废。
　　(③42967465) 
　　在帮李昕雨把眼泪擦干之后，林蕊笑了笑说道：“妆都花了。”
　　“没忍住嘛，而且都下班了。”李昕雨娇嗔道。
　　话刚刚说出口，李昕雨就感觉自己好像在向林蕊撒娇的样子，不过在看到林蕊似乎没有在意之后，她也就没有放在心上了。
　　就在林蕊准备去换衣服卸妆的时候，似乎是想到了什么，然后凑到李昕雨轻声说道：“等一下，学姐是要回去吃饭呢，还是跟你男朋友吃饭啊！”
　　一听到‘男朋友’这三个字，李昕雨就有些害羞的说道：“都说了，我现在还没有男朋友啦~”
　　“是是是，那么你的回答呢？”
　　“他最近好像有点忙，应该没有时间吧。”
　　说到这里，李昕雨有些惆怅的叹了口气，其实昨天她还是有空闲时间的，难得的想要跟唐子明一起出去走走，但是昨天联系唐子明，唐子明却说他有点事情，不方便什么的。
　　李昕雨也没有办法，昨天一个人在家里面无聊了一整天，林蕊又不在，她也没有办法跟林蕊一起对戏玩耍。
　　不得不说，在林蕊回家之后，她是真的感觉到有些不太适应，明明林蕊才过来跟自己住了短短的一段时间而已，但是林蕊一旦不在，就好像少了什么一样。
　　不过现在好了，林蕊回来了，自己正好可以跟林蕊对对戏什么的。
　　唐子明看着跟林蕊一起离开的李昕雨，有些惆怅的叹了口气。
　　一旁的兄贵经纪人用手肘怼了怼唐子明，说道：“你不约一下李昕雨吗？”
　　“今天就算了吧，最近我感觉我好像找到了一些感觉，今天晚上能拜托你继续陪我对对戏吗？”有了自己的经纪人当陪练之后，他感觉自己总算是可以看到李昕雨的背影了。
　　他不想就这样，他想要追上对方。
　　只有这样，他才能抬头挺胸的跟李昕雨站在一起。
　　听到唐子明的话，兄贵经纪人有些无奈的叹了口气，说道：“真是拿你没有办法呢，谁让我是你经纪人呢？”
　　另一边，林蕊与李昕雨并没有坐车回去，因为这里距离李昕雨的公寓并不算远。
　　(③42967465) 
　　在出门之前，李昕雨已经做好了伪装，所以林蕊也没有担心什么。
　　看着周围的景色，李昕雨扯了扯林蕊的衣角，说道：“小蕊，现在时间还早，要不我们先去别的地方玩一下吧？”
　　“你想去什么地方玩呢？”
　　“游戏机厅可以吗？”
　　虽然戴着墨镜，但林蕊已经感觉到了，李昕雨那渴望的眼神，就像是二哈一样。
　　可能是脑补到了二哈，林蕊的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“行吧行吧，不过还是老样子，一切都要听我指挥哦！”
　　“嗯，我最听话的！”
　　如果此时的李昕雨有尾巴的话，肯定在疯狂的摇摆着。
　　把脑子里面那奇怪的既视感甩出去之后，林蕊直接带着李昕雨朝着游戏机厅的方向走了过去。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音。
　　“李昕雨的好感度提升一点。”
　　······
　　第九更，还有三章，喵继续码字去了！


第九十六章 就叫它黄毛吧！（第十更）
　　“再让我再玩一局，一局就好了！”
　　听着李昕雨那恋恋不舍的语气，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“你自己想想，你已经是第几次说这样的话了？”
　　“我······”
　　李昕雨忽然有种无言以对的感觉，最终她还是惆怅的叹了口气，跟着林蕊到柜台退游戏币去了。
　　当两人走出游戏机厅的时候，外面的天色已经变暗了下来。
　　林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后说道：“走吧，我们回去了。”
　　“话说，家里面的食材还够吗？”
　　“我中午的时候已经买了，这点你不用担心的啦。”
　　回想起中午林蕊带给自己的便当，李昕雨微笑着点了点头。
　　两人还没有走出多远，李昕雨忽然停住了脚步，林蕊有些疑惑的回过头，顺着李昕雨的目光看去，可以看到李昕雨正默默的把目光放在了街边的一间宠物店上。
　　看到这里，林蕊犹豫了一下之后，说道：“要进去看看吗？”
　　“可以吗？”
　　“反正都已经这个时候了，进去看看也耽误不了什么时间的。”
　　回想起李昕雨跟自己聊天的时候，总是喜欢用猫咪的表情包，她也推测过，李昕雨应该喜欢猫，说不定主线任务的最后一点好感度，可以在这里达成呢？
　　现在李昕雨的好感度已经达到了39/100这个点上，只要再提升一点的话，那么自己就可以提前完成这个主线任务了。
　　到时候又可以休息一段时间了，想想就有种美滋滋的感觉呢。
　　听到林蕊的话，李昕雨欢呼了一声，然后一马当先走进了宠物店之中。
　　事实证明，林蕊的猜测并没有错，李昕雨在进入宠物店之后，目光都在各个品种的猫上。
　　对于猫什么的，林蕊也是非常喜欢的，她记得自己小的时候家里面养过一只非常普通的家猫，她跟林芯两个人经常去逗猫玩，然而那猫就像是个死肥宅一样，每天吃完就晒太阳，见到老鼠就跟见到鬼了一样。
　　那只猫在林蕊十岁的时候，就走到了生命的重点。
　　林蕊还记得当时林芯哭的可伤心了，跟人相比起来，宠物的寿命还是太短了。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊也跟在李昕雨的身后走进了宠物店之中，她凑到李昕雨的身边，轻声说道：“学姐很喜欢猫吗？”
　　“嗯，因为毛绒绒的，感觉摸上去会很舒服！”
　　看着笼子里面的猫，李昕雨有种想要伸出手，却又有些不太敢的样子。
　　“既然喜欢的话，为什么不试着自己买一只呢？”
　　“其实我是挺想的，但是你知道我工作还是挺忙的，有时候感觉自己没有办法照顾好。”
　　“既然是这样的话，学姐没有时间的时候，我可以帮忙照顾哦。”
　　听到林蕊的话，李昕雨的脸上露出了惊喜的表情：“真的吗？”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，李昕雨那兴奋的表情一下子又变的惆怅了起来，她重新把目光放回猫咪的身上，然后说道：“看着那么多的小猫咪，我又不知道该买哪种好了。”
　　一旁的店主看到自己说话的机会来了，他毫不犹豫的走了过来，开始口若悬河的介绍了起来。
　　店主所说的东西，对于喜欢猫咪的李昕雨来说，都是非常清楚的，也正是因为如此，她才会有些纠结，在看了一遍又一遍之后，李昕雨最终把目光放在了林蕊的身上，想要让林蕊给自己一些意见。
　　林蕊也有在仔细的观察。
　　最终林蕊把目光放在了角落里面的一只橘色中华田园幼猫上。
　　可能是因为林蕊以前家里养的猫就是这种颜色的，所以她下意识的就把目光放在了这只橘色的猫上。
　　注意到林蕊的眼神，李昕雨也把目光放在了这只幼猫上，她眨了眨眼睛，然后说道：“小蕊是推荐这只吗？”
　　“就我个人来说的话，这只还挺可爱的，而且中华田园猫还是比较好养的，不过学姐你要想好了呀，买了之后就要对猫负责的哦！”
　　(③42967465) 
　　在认真的思考了三秒钟之后，李昕雨一脸认真的说道：“我会负责的！”
　　确定之后，李昕雨又在店里面买了许多养猫要用上的东西，等到两人走出宠物店的时候，林蕊的手中已经多出了一堆东西。
　　这里面都是李昕雨采购的猫用品。
　　可以看的出来，此时的李昕雨显得非常兴奋。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“你养猫这种事情，不用跟静姐说一声吗？”
　　“我有跟静姐说过啦，她说我如果可以照顾好的话，就没有什么问题了。”
　　“原来是这样啊。”
　　回到家中，林蕊在做饭的时候，李昕雨就已经积极的在家里面布置起了小猫咪的窝。
　　林蕊的饭刚刚做到一半，就看到李昕雨冲进了厨房之中，问道：“小蕊，你说我们的猫取什么名字好啊？”
　　“小橘？”
　　对于起名癌来说，林蕊也就只能想到这个名字了，要知道她写的小说里面，无论是主角还是配角的名字，大部分都是依靠名字生成器的。
　　李昕雨对着林蕊吐了吐舌头，说道：“我就知道你会取这种名字，就不能取一个走心一点的名字吗？”
　　“那···五更琉璃？”
　　“颜色对不上吧！”
　　“堕天圣橘猫！”
　　“太长了，而且这名字不管怎么看都很奇怪好吧！”
　　“那就叫巧克力或者香子兰好了。”
　　“这是什么？”
　　······
　　(③42967465) 
　　在两人争论了一会儿之后，一股烧焦的味道忽然传来，林蕊一阵手忙脚乱之后，才把这锅菜给保留了下来，她长长的出了口气，说道：“名字什么的，等到吃完饭再来讨论好了，你也不想晚餐吃泡面吧？”
　　“哦。”
　　李昕雨乖乖的离开了厨房，就在林蕊准备做最后一道菜的时候，李昕雨又冲进了厨房之中，一脸兴奋的说道：“我想到了这只猫取什么名字好了！”
　　“什么？”
　　“就叫它黄毛吧！”
　　······
　　第十更了，还有两更，继续努力！


第九十七章 不要抖腿！（第十一更）
　　“你难道不觉得这名字有些奇怪吗？”
　　林蕊一脸诡异的看着李昕雨，原本她以为自己取名就已经够可怕了，没有想到李昕雨的取的名字也好不到哪里去，甚至比起自己的来还要更加奇葩。
　　“没有啊，就是看到小蕊的头发，我忽然想到的而已，感觉还挺不错的。”
　　“它的毛是橘色的。”
　　“我还有见过叫小白的黑猫呢！”
　　(③42967465) 
　　在两人对视了一眼之后，林蕊直接败下阵来，毕竟是李昕雨养的猫，叫什么就随她去好了。
　　看到林蕊没有说话，李昕雨欢呼了一声，然后转身走出了厨房，一口一个黄毛，就算是在厨房里面的林蕊都可以听的一清二楚。
　　每次提到黄毛，林蕊总会想到自己身体里面的坑爹系统，要不以后自己也叫自己的系统黄毛算了。
　　林蕊的这个念头刚刚冒出来，系统的声音就幽幽的响起：“你敢用这个名字来叫我，我就把你杀了。”
　　“你不是最强黄毛养成系统吗？那么叫你黄毛也是没有问题的吧？”
　　“那又怎么样，我就是不喜欢这个称呼不行吗？而且黄毛是你才对吧！”
　　原本林蕊还想说点什么的，但是想了一下之后，最终还是选择了放弃，毕竟现在是系统比较强。
　　(③42967465) 
　　在林蕊做饭的时候，李昕雨就把需要准备的东西都准备好了，黄毛似乎一点都不怕生，直接就躺在了自己的新窝里面，一动都不想动的样子，颇有种死肥宅的风范。
　　似乎是感觉到了有人靠近，黄毛睁开眼睛看了林蕊一眼，就好像是发现了什么有趣的东西一般，直接起身走到了林蕊的脚边蹭了蹭。
　　看到这里，李昕雨有些嫉妒的说道：“嗨呀，明明是我为了她忙上忙下的，为什么她会亲近你？”
　　“可能，是我发色的原因吧，毕竟你的猫是黄毛嘛~”
　　对于林蕊的话，李昕雨忽然有种无言以对的感觉。
　　看着有些无语的李昕雨，林蕊轻笑了一声，说道：“不要看我了，过来帮忙准备吃饭了。”
　　可能是因为有两天没有吃到林蕊做的饭了，李昕雨再次吃到之后，竟然有种感动的感觉，对于林蕊做的饭她是又爱又恨的，爱当然是因为好吃，恨则是根本停不下来。
　　对于她这个容易长肉的体质，感觉要是跟林蕊长久生活下去的话，自己的身材迟早会走样的。
　　似乎是想到了什么，林蕊看了李昕雨一眼，说道：“吃完饭之后学姐要对戏吗？”
　　“对吧，两天没有找你对戏，总感觉好像少了一点什么。”
　　“好的。”
　　吃完晚餐，在处理完餐具之后，两人就像是往常一样开始了对戏，只不过在对了一会儿之后，李昕雨有些奇怪的问道：“小蕊，你今天的状态是不是有些不太好啊？”
　　“嗯···可能吧。”
　　林蕊眨了眨眼睛，她只不过是没有开启‘深度入戏’而已，她本来想着凭借自己中级的演技应该是不会有什么问题的，没有想到李昕雨竟然还真能看的出来。
　　其实李昕雨也没有觉得林蕊状态不好，单纯从演技来看的话，她甚至感觉比起林蕊回家之前还要好一点，但是她却总感觉少了一点什么。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊轻声说道：“那给我五分钟调整一下好了。”
　　“五分钟就可以吗？”李昕雨有些惊讶的说道。
　　“嗯。”
　　说实话林蕊感觉如果没有必要的话，是不想开启‘深度入戏’的，因为她现在已经感觉每次使用‘深度入戏’都会有些不对劲的地方。
　　感觉就像是入戏之后有些出不来一样。
　　很有可能就是深度入戏所带来的副作用。
　　但是没有办法，现在并不是考虑副作用的时候，反正只是稍微对对戏而已，用一下也是没有什么问题的。
　　五分钟的时间很快过去，林蕊深呼了一口气，就在她准备说开始的时候，她的手机忽然响了起来。
　　林蕊拿过来看了一眼，发现是何莹给她打过来的电话。
　　这个时候还打电话给她，也不知道是发生了什么事情。
　　“喂，莹姐吗？”
　　“嗯，是小蕊啊，我刚刚在剧本上做了一些小小的改动，已经发到你跟昕雨的邮箱里面了，你有时间的话就看看吧。”
　　从何莹的语气里面，就可以听的出来，此时的何莹显得非常兴奋，甚至还能听到一旁沈静的声音：“我都说了多少遍了，不要抖腿！”
　　“你不要拧我的腿，我错了，我真的错了！”
　　随着一阵打闹声之后，电话就直接挂断了。
　　林蕊眨了眨眼睛，她是真的感觉沈静与何莹的关系是真的好。
　　直接把何莹告诉自己的话跟李昕雨说了一声，在了解情况之后，李昕雨有些惊讶的说道：“这已经是莹姐第几次改剧本了？”
　　“莹姐以前很少改剧本的吗？”
　　“嗯，虽然我是第一次参与她的电影拍摄，不过因为她跟静姐是好朋友的原因，所以也有经常听她说剧本的事情。”
　　一说到自己的经纪人与她的好姬友，那天看到的画面就不由的再次浮现在了李昕雨的脑海之中。
　　毕竟这两个都是她每天都可以见到的人，想要不去想这些基本都是不可能的。
　　轻轻的摇了摇头，把脑海里面那些奇怪的画面甩出去之后，李昕雨直接站起身来，说道：“既然小蕊今天的状态有些不好的话，那就等明天再来好了，今天就先看看改过的剧本怎么样好了。”
　　“好。”
　　回到自己的房间，林蕊拿出了自己的笔记本电脑，简略的看了一遍修改后的剧本，跟之前的剧本比起来，并没有什么太大的区别，但是林蕊发现，闺蜜的戏份，好像多了那么一点啊。
　　林蕊也搞不懂，何莹为什么要增加闺蜜的戏份，不过算了，反正剧本怎么写她就怎么来，多点少点对于她来说，并没有什么区别。
　　只是她有些好奇，难道何莹想要搞什么骚操作么？
　　······
　　第十一更，还有一更。


第九十八章 怎么睡一觉，任务怎么就完成了呢？（第十二更）
　　“嗯？灯怎么还没有关？”
　　林蕊码完字准备上个厕所睡觉来着，刚刚走出房间就发现客厅的灯还没有关，也就是说，李昕雨现在还没有睡觉么？
　　林蕊有些好奇的来到了李昕雨的房间门口，然后敲了敲门，说道：“学姐，你还没有睡吗？”
　　林蕊的声音刚刚落下，房间里面就传来一阵碰撞声以及李昕雨的痛呼。
　　听到这个声音的林蕊，下意识的打开房门走了进去，刚刚走进去就看到原本躺在地上的李昕雨用非常快的速度站起身来，然后把电脑的显示屏给关掉了。
　　(③42967465) 
　　在关掉显示屏之后，李昕雨又重新的坐回了地上，捂着自己的小脚丫。
　　看到这里，林蕊有些好奇的看了一眼漆黑的显示屏，又看了看地上的李昕雨，问道：“学姐，你这是怎么了？”
　　“没···没什么，就是不小心踢到脚了。”李昕雨眨了眨眼睛，脸上有种说不出的紧张。
　　“你没事吧？”
　　“没事没事，等一会儿就好了，比起这个你怎么过来了？”
　　“我过来当然是想跟学姐一起睡觉啦~”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　然而她的话刚刚说出口，系统的声音就随之响起：“既然宿主都这么主动了，那么本系统自然需要帮宿主一把的啦，随机任务启动，请跟李昕雨一起睡觉到天亮，成功获得随机卡片奖励，失败扣除三十天寿命，在天亮之前如果可以跟李昕雨接吻的话，那么将会获得额外奖励。”
　　听到系统的声音，林蕊一口老血差点没有喷出来，这系统还真是会找时候啊，她只是说出来开个玩笑而已，对于能够看清楚自己心思的系统，是不可能不知道的吧！？
　　然而林蕊的这些吐槽，系统就好像完全没有听到一般，直接就消失不见了。
　　另一边，听到林蕊想跟自己一起睡觉，李昕雨并没有多想什么，直接就说道：“可···可以啊，你要是不来我的话我都不知道这么晚了。”
　　林蕊在心中默默的叹了口气，任务已经发布，自己也就只能加把劲上了。
　　“刚刚学姐在看什么啊？”
　　“就···就是在看剧本啊。”
　　“如果学姐在看剧本的话，为什么要看到我就把电脑屏幕关掉呢？”林蕊推了推根本就不存在的眼镜，然后继续说道：“从学姐刚刚的反应来看，难道学姐是在瞒着我看什么不健康的东西吗！？”
　　“不，我不是，我没有，你别乱说。”
　　看到李昕雨的反应，林蕊就知道自己的猜测是正确的了，她微微一笑，说道：“好啦，我刚刚什么都没有问，我先出去上厕所啦。”
　　看到林蕊直接离开了房间，李昕雨这才默默的松了口气。
　　其实她也没有在看什么不健康的东西啦，只是刚刚在看完剧本有些无聊，准备找点事情做的时候，鬼使神差的想到了何莹跟沈静接吻的画面，然后有些好奇的查了一下关于女孩子与女孩子之间的一些资料。
　　讲道理啊，她只是有些好奇而已，并不是因为想搞姬所以去查那些东西的。
　　咳咳！
　　趁着林蕊去上厕所，李昕雨连忙打开电脑屏幕，直接把网页关掉电脑关机了。
　　林蕊还特地在门外等了一段时间才敲门进去的，看到李昕雨已经爬上床之后，她就知道对方已经把事情处理完了。
　　钻进李昕雨的被窝，感受着那熟悉的香味，林蕊不由的发出了一声慵懒的呻 吟。
　　她感觉自己来了这里一段时间，都有些习惯李昕雨的床了。
　　听到林蕊发出的声音，李昕雨感觉林蕊就像是一个小妖精一样，还是特别磨人的那种。
　　可能是因为刚刚发生的事情，让两人之间的气氛显得有些尴尬，放在平时的话，李昕雨这个时候一定会开始跟她聊一些事情的。
　　就在林蕊快要睡着的时候，她忽然感觉到李昕雨戳了戳她的后背：“小蕊，你睡了吗？”
　　“还没有，学姐有什么事吗？”
　　“就···就是想问一下，小蕊有没有跟人接吻过啊？”李昕雨巴眨着眼睛，一副好奇宝宝的模样。
　　林蕊没有想到李昕雨会问这样一个问题，她转过身子，有些奇怪的看了李昕雨一眼，下意识的点了点自己的嘴唇，说道：“学姐怎么会问这样的问题啊？”
　　林蕊的动作，直接吸引了李昕雨的注意力，她强行让自己转移开了目光，然后才说道：“就···就是有些好奇而已啦，好奇接吻到底是什么样的一种感觉。”
　　“好奇的话，试试看就知道啦~”
　　“试···试试看？”
　　李昕雨下意识的把目光放在了林蕊的嘴唇之上，就算是在微弱的光线之下，仿佛也能感受那惊人的诱惑力。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨发愣的时候，林蕊也僵了一下，她怎么下意识的就说出这种话来了！这根本就不符合她平时的风格，感觉自己现在就像是在诱惑别人出轨的小碧池一样。
　　反应过来的林蕊轻咳了两声，然后说道：“开···开个玩笑而已，如果学姐真的想尝试一下的话，感受一下下唇吻上唇的感觉就可以了。”
　　“你就知道拿你学姐来开玩笑。”
　　李昕雨干笑了两声，然后稍稍的转过身去背对着林蕊，刚刚她差点就想问林蕊说的是真是假了，要是刚刚问出来的话，那气氛一定会非常尴尬的吧！？
　　还好还好，是林蕊先说开玩笑了。
　　时间一分一秒的过去，过了不知道多久，还没有睡着的李昕雨缓缓的转过身去，她发现此时的林蕊已经睡着了，感受着林蕊身上淡淡的柑橘味香气，李昕雨懒洋洋的打了个哈欠，也缓缓的闭上了眼睛。
　　翌日，清晨。
　　当闹钟响起之后，林蕊也从睡梦中醒了过来，脑子里面还有些迷糊的她，忽然听到系统的提示音在她耳边响起：“恭喜宿主完成任务，获得‘记忆卡’一张，额外任务完成，获得随机属性点一点。”
　　原本还没有什么的，但是听到后面之后，林蕊不由的挑了挑眉头，如果她没有记错的话，额外任务好像是要跟李昕雨接吻才能完成的吧！？
　　为什么自己睡一觉就完成了呢！？
　　······
　　十二更完毕，喵说到做到了，最后再求一波票票喵~


第九十九章 橘里橘气
　　难道，自己昨天晚上不小心做了什么事情？
　　林蕊的脑子里面忽然冒出了这么一个疑问，不过很快就被林蕊否定了，毕竟自己睡觉还挺老实的，除非是不小心剐蹭到了，否则的话这种事情是不可能发生的。
　　还是说，在自己睡着之后，李昕雨对自己做了什么事情！？
　　林蕊下意识的把目光放在了还在熟睡的李昕雨上。
　　李昕雨的睡姿不好，仔细想想的话还是有可能的，再加上自己身上的柑橘味香气。
　　不过根据林蕊的研究，柑橘味香气所带来的情不自禁效果，感觉应该是那种将别人控制欲望的开关打开的能力，简单的来说，你看到一个女孩子的大长腿很棒，想摸摸，但你也就只是想想而已，如果这个时候情不自禁的效果发动，那么你就不是想想那么简单了。
　　这也是林蕊经过那么多次所猜测出来的，也不知道是不是正确的。
　　就在林蕊思考着事情的时候，李昕雨发出了迷糊的声音，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在看到躺在自己身边的林蕊之后，李昕雨下意识的打了声招呼，然后眼神就不由的放在了林蕊的嘴唇之上。
　　注意到李昕雨的眼神，林蕊装出一副什么都不知道的样子，问道：“学姐，怎么了？”
　　听到林蕊的话，李昕雨这才反应过来，她下意识的坐起身来，然后说道：“没···没什么，就是有些睡懵了而已，话说现在几点了。”
　　“早上六点半呢，学姐你再睡一下吧。”林蕊怎么可能会不知道对方在转移话题呢，不过她还是乖乖的回答了李昕雨的问题。
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在李昕雨重新躺下之后，林蕊也翻身下床了，从刚刚李昕雨的反应来看，似乎问题确实是出在对方的身上，不过感觉跟自己也脱不了干系。
　　柑橘味香气所提供的临时好感度虽然很不错，但是啊但是，不能开关这是硬伤啊。
　　要是自己一不小心把某人的好感度提升到了50/100以上的话，再加上额外好感度，怕不是瞬间爆炸哦。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开房间之后，李昕雨才小心翼翼的睁开了眼睛，在确定林蕊已经出去之后，她才默默的松了口气。
　　至于她为什么会像做贼一样，可能是因为她做了一个关于林蕊的梦吧。
　　她梦到了自己昨天晚上在林蕊睡着之后，偷偷的亲了林蕊一下，而且还不是简简单单的亲一下的那种，而是······
　　也不知道是想到了什么，李昕雨掀起被子盖在了自己的脸上，整个人直接在床上抱着被子打起了滚。
　　要是放在平时这个时间，她肯定会选择睡一个回笼觉，但是现在她是真的一点睡意都没有啊，她感觉如果自己不把脑子里面那些奇怪的画面清理出去的话，今天估计拍戏都不用拍了。
　　等到李昕雨起床之后，她发现林蕊已经穿戴整齐准备去学校了。
　　看到走出房间的李昕雨，林蕊微微一笑，说道：“学姐，我给你准备的便当放厨房啦，早餐也在里面，既然起来了就赶紧洗漱趁热吃吧，我就先去学校了。”
　　今天林蕊一天都有课，不过晚上好像有她的戏，不过还好夜戏并不算多。
　　听到林蕊的话，李昕雨感觉心里面暖暖的，她轻轻的点了点头，说道：“路上小心啊。”
　　走出家门，林蕊很快就来到了学校之中。
　　刚刚走到上课的教室，她就发现有一个男生在苏雨潼的旁边，似乎是在说着什么，而苏雨潼则是一脸淡漠的样子。
　　这个男生应该是这个班上的学生，只不过林蕊对他根本就没有什么印象。
　　(③42967465) 
　　在观望了一下之后，林蕊直接走到了苏雨潼的另一边坐了下来，然后搂住了苏雨潼，说道：“雨潼，这是谁啊？”
　　被人突然搂住了腰，苏雨潼顿时惊慌了一下，不过在听到林蕊的声音，以及那淡淡的柑橘味香气，瞬间就让她安心了下来。
　　“身为同班同学，竟然没有记住我的名字，伤心了。”
　　男生露出一副伤心欲绝的样子，然而无论是林蕊还是苏雨潼的表情，都没有什么变化。
　　不过男生也不尴尬，他笑了笑，说道：“那我就再自我介绍一下好了，我叫梁志超，体育委员来着。”
　　“哦，然后你找我家雨潼有什么事情吗？”
　　“就是，随便聊一下而已。”
　　“我跟你说哦，雨潼可是我的女朋友，不准打她的主意哦！”林蕊一脸认真的说道。
　　苏雨潼非常配合的点了点头，甚至还往林蕊的怀里靠了靠，给人一种亲密的样子。
　　说实话，现在的苏雨潼还是有些小小的紧张，不过想到林蕊这是在帮自己解围，她又安心了下来，甚至还有种林蕊的怀抱很温暖的感觉。
　　看到两人的模样，梁志超摸了摸自己的下巴，然后说道：“既然是这样的话，那我就只能祝你们百年好合了。”
　　说完，他就果断的起身回自己位置上去了。
　　林蕊有些惊讶的看了他一眼，对方未免也太果断了一点吧？她原本以为对方还会再说些什么有的没的呢？
　　(③42967465) 
　　在梁志超离开之后，苏雨潼这才坐直了身子，说道：“刚刚，谢谢你了。”
　　“没什么啦，你换洗发水了吗？”林蕊一边说着，一边撩起苏雨潼的一律秀发放到了自己的鼻尖。
　　看到林蕊的举动，苏雨潼有些不好意思的点了点头，不过也没有说什么。
　　很快，林蕊就察觉到自己的举动有些不太对劲，她下意识的放开了自己的手，有些惆怅的叹了口气，刚刚自己的动作，明明是演戏的时候闺蜜对女主角做的来着。
　　怎么就下意识的对苏雨潼做出来了呢？
　　这个动作还是何莹亲自告诉她让她做的，总感觉有些橘里橘气了，不过想到剧本本身就带点橘里橘气，也就无所谓了。
　　看到林蕊忽然愣住了，苏雨潼有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉你新洗发水的味道，还挺不错的。”
　　······
　　现在更新时间为固定下午六点半，只要不出意外的话，都是在这个时间更新，如果有什么意外的话，那就另说了。
　　顺便二月结束之前应该还会加更一次的吧，至于加多少，看我到时候能有多少存稿吧。（趴


第一百章 符合碧池身份所做的事情
　　“肚子饿了。”
　　看着讲台上还在讲课的老师，林蕊摸了摸自己的肚子，早上的时候感觉不饿，吃了个包子就来学校了，虽然这节课下课之后就可以去吃午餐了，但是距离下课还有将近半个小时的时间。
　　肚子饿的时光，还是非常难受的呀。
　　坐在林蕊身边的苏雨潼，似乎是察觉到了林蕊的异样，她小声的问道：“怎么了？”
　　“就是肚子有饿，等下课之后我们一起去吃好吃的吧。”
　　“肚子饿么？”
　　苏雨潼思索了一下，然后伸出手在自己的包包里面摸索了起来，不一会儿，她就从里面摸出了一包饼干，她把饼干放到了林蕊的面前，说道：“如果不介意的话，就先填一下肚子吧。”
　　她以前为了赶工作，有时候甚至来不及吃饭，所以就习惯性的在自己身上准备一些吃的东西，虽然填饱肚子是不可能的，但是稍微垫一下还是没有什么问题的。
　　“雨潼，我发现你很有可能就是传说中的天使。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼有些不好意思的避开了林蕊的目光，天使什么的，如果硬要说的话，她感觉林蕊更像是她的天使，虽然这个天使看上去有些婊里婊气的就是了。
　　也不知道是想到了什么，苏雨潼的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，从林蕊的这个角度看去，显得异常的好看。
　　因为有了苏雨潼的饼干，半小时的时间也就不是那么难过了。
　　(③42967465) 
　　在老师宣布下课之后，林蕊就跟苏雨潼一起来到了食堂，毕竟今天一天都是有课的，所以苏雨潼可以难得的跟林蕊一起吃个午餐什么的。
　　当两人来到食堂准备打饭的时候，一个熟悉的身影也出现在了林蕊的视野之中。
　　那个人正是夏晴岚。
　　除了夏晴岚之外，还有郑宇也在她的身边。
　　看到这里，林蕊不由的挑了挑眉头，郑宇最近不是在忙游戏训练吗？怎么有时间出现在这里了？
　　正在跟郑宇说话的夏晴岚，忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了林蕊那熟悉的面容。
　　“真的好巧啊，你也来这里吃饭啊~”林蕊笑眯眯的对夏晴岚说道。
　　“我是不是应该说运气不好呢？”夏晴岚下意识的挖苦了林蕊一句，然后发现在林蕊的身后，苏雨潼也缓缓的走了过来。
　　(③42967465) 
　　在看到苏雨潼之后，不知道为什么，夏晴岚总有种不爽的感觉。
　　并不是她看苏雨潼不爽，也不是她看林蕊不爽，她也不知道这种不爽的感觉到底是从哪里来的。
　　林蕊的声音，站在夏晴岚身边的郑宇也听到了，他下意识的把目光放在了林蕊的身上，几天不见，也不知道是不是心理作用的原因，他总感觉林蕊好像又变漂亮了。
　　不过因为有夏晴岚在身边，就算是郑宇也不敢太过于放肆，只敢趁着夏晴岚不介意偷偷的暗中观察林蕊。
　　(③42967465) 
　　在打好了午餐之后，林蕊直接带着苏雨潼坐在了夏晴岚的对面，在坐下来之后，林蕊才笑盈盈的说道：“应该不介意我坐这里吧？”
　　夏晴岚冷哼了一声，说道：“你都已经坐下来了，我还能说什么呢？”
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“我记得你今天下午好像没有课吧？”
　　“嗯，先说好了，我下午要去看电影，没有时间。”
　　“我明明什么都没有说。”
　　“你问我下午有没有课，不是想要找我帮忙什么事情吗？”夏晴岚一副看穿了林蕊的样子。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“我就是随口问一下而已。”
　　郑宇看着仿佛在斗嘴的两人，他总感觉气氛好像有些不对啊，自己女朋友什么时候跟林蕊的关系那么好了，他记得上次两人见面的时候，还不是这样的啊。
　　难道自己在训练的时候，两人之间发生了什么事情吗？
　　注意到郑宇的目光，林蕊有些好奇的问道：“话说，郑宇同学的游戏训练现在已经结束了吗？”
　　“还没有呢，不过也快了，今天正好有点事情，所以出来陪一下晴岚。”
　　“原来是这样啊。”
　　林蕊若有所思的点了点头。
　　吃完午餐，林蕊直接端起餐盘，对着夏晴岚说道：“既然你下午有事情的话，那我就不打扰你们了，先走一步。”
　　就在苏雨潼以为林蕊要回宿舍休息的时候，林蕊却直接开口说道：“雨潼，我下午有点事情可能就不去上课了，我会跟教导员请假的。”
　　“是拍戏的事情吗？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　林蕊轻笑了一声，然后目送着苏雨潼离开之后，她直接打开了系统页面，找到了系统出品的‘存在感消除’卡，在默念了一声使用之后，卡片瞬间化作光点消散于空气之中。
　　系统出品的卡片还是非常见效的，林蕊毕竟是一个大美女，就算是简简单单的站在路边，也引起了不少人的注意，在卡片生效的瞬间，那些视线瞬间就消失了大半。
　　虽然直接尾行也不是不可以，但是用上卡片的话，会感觉更加放心一些。
　　(③42967465) 
　　在使用卡片之后，林蕊又重新回到了食堂门口，刚刚走过去就看到夏晴岚跟郑宇从食堂里面走了出来，可以看的出来两人之间的气氛似乎还不错的样子。
　　接下来，林蕊要去做的事情很简单，就是破坏夏晴岚的约会。
　　真是一个符合碧池身份所做的事情呢~
　　虽然林蕊站的地方不算显眼，但也绝对算不上是角落的地方，再加上她那一头耀眼的发色，一般来说的话，这两人还是非常容易发现她的，只不过现在，在系统出品的卡片加持之下，两人下意识的就忽略掉了林蕊的存在。
　　看到两人没有注意到自己，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　(③42967465) 
　　在卡片的持续时间消失之前，她准备装出一副偶遇的样子，然后加入进去，有第三者在的话，那么约会也就不可能顺利的进行下去的吧？
　　······
　　两更完毕，喵存稿去了，顺便求点票票什么的。


第一百零一章 人生如戏
　　“果然是去看电影吗？”
　　林蕊不急不慢的跟在两人的身后，甚至都没有怎么特地的去躲藏，然而就算是这样，走在前面的夏晴岚跟郑宇两个人却都没有发现林蕊的存在。
　　虽然系统很坑爹，但是系统出品的东西，还是有质量保证的。
　　也不知道是不是林蕊的想法被系统所感知到了，那美妙的声音忽然在林蕊的耳边响起：“黑我，整天就知道在我背后黑我，信不信我给你每小时一个随机任务啦！”
　　“对不起，我错了。”
　　没有丝毫的犹豫，林蕊果断的选择了从心。
　　每小时一个随机任务，她怕不是今天都撑不过去哦。
　　林蕊也没有跟系统多扯什么，而是默默的加快了脚步，从两人前进的方向来看，估计去的就是学校附近的那间电影院。
　　而从两人的步伐来判断的话，时间应该还算充裕，不过这个时候去电影院，估计他们看的电影也不会太迟放映。
　　只需要到网上搜索一下，基本就可以知道两人看的是什么电影了。
　　现在卡片的效果即将要过去了，她必须要先一步到电影院才行。
　　至于他们坐在什么地方，这林蕊压根就没有考虑过，她刚刚已经在网上把票给买好了，只要是有人坐的位置，林蕊就在旁边买上一张。
　　这样的话，她还是有很大的概率可以出现在两人身边的，最不济，也能出现在附近。
　　想到这里，林蕊脚下的步伐再次加快了不少，赶在了两人的前面来到了电影院之中。
　　(③42967465) 
　　在整理了一下因为匆忙而略显凌乱的发型之后，林蕊深呼了一口气，直接走到前台买了一杯可乐，外带一桶爆米花，拿出手机装出一副在等电影开始的模样。
　　大约过了十五分钟左右，林蕊就看到了夏晴岚与郑宇两人出现在了取票机前。
　　视力卡在这个时候发动，林蕊的视力瞬间有了质的飞跃。
　　哪怕隔着那么远的距离，她还是可以看到两人取的票，正是再过十五分钟上映的那一部国产爱情喜剧片。
　　甚至就连两人的座位号，她都看到了。
　　拿出手机确认了一下，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，正好她买到了两人旁边的座位票。
　　不过林蕊也不急，依旧是装出一副在玩手机等电影的样子。
　　去玩票的两人，正准备去买点东西的时候，忽然看到了悠哉悠哉的坐在等候厅里的林蕊，没有了‘存在感消除卡’的效果，林蕊那一头淡金色的秀发，还是很引人注意的。
　　夏晴岚看着坐在那里的林蕊，不由的扬了扬眉，这未免也太过于巧合了一点吧？怎么跟男朋友来看个电影，都能遇到林蕊的。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚看到林蕊的时候，郑宇也注意到了林蕊的存在。
　　跟夏晴岚不同，郑宇虽然也有些惊讶，不过更多的则是惊喜。
　　也不知道林蕊看的是哪一部电影，如果看的是跟他同一部的电影的话，那么自己岂不是美滋滋。
　　似乎是感觉到了两人的目光，为了避免夏晴岚不过来打招呼，林蕊直接抬起头看了两人一眼，美丽的大眼睛之中闪过了一抹惊讶之色。
　　“这不是晴岚嘛，你们也来这边看电影吗？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，说道：“是啊，你下午不是有课吗？怎么会在这里？”
　　“因为今天这部电影是最后一天的档期了，如果不看的话，那就没有机会在电影院看了，而且晚上又要拍戏，所以下午我就请假过来啦。”
　　如果林蕊是跟在她后面过来的话，夏晴岚或许还会怀疑一下，但林蕊明显是在这里等了有一段时间了，应该只是一个偶然而已吧？
　　夏晴岚也没有多想什么，只是有些惊讶的问道：“你也是来看这部电影的？”
　　“嗯，电影还有十五分钟不到就要开始了。”
　　林蕊一边说着，一边从口袋里面拿出了自己的票，刚刚她找了个时间去把票给取了，现在她的包包里面全都是票，想要拿哪一张都没有问题，就是找起来有些麻烦。
　　虽然林蕊这一波操作看似一掷千金的感觉，其实花出去的钱并不多，毕竟是最后一天了，再加上是工作日，其实也没有多少人。
　　取完票之后，林蕊重新回到座位坐了下来，看着一脸无奈的夏晴岚，说道：“好啊，真好啊，羡慕你这种能跟男朋友来看这种电影的，就我像是一条可怜的单身狗一样。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，说道：“你要是想找男朋友的话，还不是随便找的吗？”
　　按照道理来说，林蕊这个小碧池应该早就有男朋友了才对，但是从开学到现在，她竟然还没有找一个男朋友，这不得不让夏晴岚感觉到有些诧异。
　　难道林蕊这个小碧池还在对自己男朋友有什么想法？
　　不行不行，自己必须要警惕一点才行，绝对不能让林蕊这个小碧池有可乘之机。
　　虽然夏晴岚没有把心中所想的事情给说出来，但是作为夏晴岚的青梅竹马，对方的表情已经暴露的差不多了。
　　林蕊隐蔽的笑了笑，她估计夏晴岚千想万想都不可能想到，自己的目标其实是她才对吧。
　　不一会儿，郑宇也买了两杯饮料与爆米花回来了，他看了林蕊一样，主要是因为有夏晴岚在身边，他想搭话都没有办法。
　　所以最终只能无奈的叹了口气，乖乖的坐到一旁等待着电影的开始。
　　郑宇才刚刚坐下不久，检票员就通知可以入场了。
　　林蕊拿起吃的喝的，跟在队伍的后面直接进入了放映厅之中，率先走到了自己预定的位置坐了下来。
　　跟在后面的夏晴岚还在看着票在找自己的位置，好不容易找到自己的位置在什么地方，然后就看到林蕊已经在自己位置旁边坐了下来。
　　她有些无语的看了玩手机的林蕊一眼，她现在已经开始有些怀疑，这林蕊是不是故意的了。
　　但林蕊也不可能知道她的位置在什么地方啊，应该只是一个巧合而已吧。
　　······

　　现在喵还在存稿之中，到时候会加更的。


第一百零二章 开挂的感觉，真好！
　　“没想到你还坐这里啊。”
　　看着坐在自己身边的夏晴岚，林蕊笑眯眯的说道。
　　看着林蕊脸上的笑容，夏晴岚没好气的说道：“我知道你想说什么，还真是有缘是吧。”
　　“对啊，挺有缘的。”
　　一旁的郑宇其实是想要坐夏晴岚那个位置的，毕竟如果自己坐在那个位置的话，就有种坐拥林蕊右抱夏晴岚的感觉了，不过很可惜，他刚刚冒出这个想法的时候，夏晴岚就已经坐在了那个位置上面。
　　“我在想啊，明明那么多的位置，你怎么会选择这样一个地方呢？”
　　“可能是不想一个人看吧，所以我就随便找了个旁边有人的位置。”
　　“行吧。”
　　夏晴岚是真的没有办法在林蕊的话里面找到什么破绽，反正有她在林蕊的旁边提防着，林蕊也不可能有机会对自己男朋友出手的。
　　很快，电影就开始了。
　　此时的林蕊虽然看似一副在认真看电影的样子，其实她有在用眼角的余光注意着夏晴岚与郑宇。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然响起：“跟需要攻略的目标一起看电影，目标的男朋友还在旁边，作为黄毛的宿主，难道不准备做点什么吗？”
　　“随机任务：请宿主在与夏晴岚肢体接触超过三十分钟的前提下看完这场电影，成功会获得随机卡片奖励，如果可以在这部电影结束前与夏晴岚接吻，那么将会获得额外奖励，再如果，可以在郑宇的面前接吻的话，那么还能获得额外奖励，失败扣除三十天的寿命。”
　　“请宿主加把劲哦。”
　　用甜腻的声音说完这句话之后，系统就好像从来都没有出现过一样消失了。
　　而林蕊的表情，也开始变的僵硬了起来，在这种时候，系统竟然还给了她这么一个任务，三十分钟啊，看似不算长，但是要跟夏晴岚有三十分钟的肢体接触，她还真感觉到了有些困难。
　　林蕊下意识的侧过头看了身边的夏晴岚一眼，可以看到夏晴岚对她还是非常警惕的，林蕊刚刚转过头，夏晴岚也随之转过头来看着林蕊，眼睛里面还是可以看出警惕之色。
　　两人四目相对，林蕊微微一笑，然后装出一副什么事情都没有发生的样子，继续把注意力放在了电影上面。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊一脸认真的样子在看电影的时候，夏晴岚这才默默的松了口气，看起来自己还是想太多了，而且有她在的话，林蕊也没有办法对自己男朋友出手的。
　　时间一分一秒的过去。
　　期间夏晴岚有多次的去观察林蕊，但林蕊并没有什么特别的反应，完完全全就是在认真的看电影的样子，表情也会随着电影的起伏而产生一些变化。
　　后面，夏晴岚基本就没有去怎么在意林蕊了。
　　也就是在电影的中后期，正在认真看着电影的夏晴岚忽然感觉到有人握住了自己的手，她下意识的侧过头，可以看到林蕊此时正一脸紧张的看着男女主角关系的变化，似乎根本就没有注意到自己的举动一般。
　　夏晴岚犹豫了一下之后，还是没有去打扰林蕊观影。
　　反正林蕊握住的是她的手，握就握了吧。
　　如果是放在以前我的话，夏晴岚肯定会一脸掀起的把林蕊的手甩开，但是现在好感度摆在那里，再加上林蕊被动能力的加持之下，所以达成了这种局面。
　　看到夏晴岚没有把自己的手甩开之后，林蕊这才默默的松了口气。
　　至于接吻什么的，林蕊是想都不会去想的。
　　另一边，郑宇看了一眼自己身边的夏晴岚，电影已经来到了高 潮的时候，他自然也没有忘记自己应该做的事情。
　　然而让他感觉到有些无语的是，夏晴岚的右手一直拿着可乐没有放下，或者可能是说看的太投入了一点，忘记放下，至于另一只手，怎么跟林蕊握在一起了？
　　两人的关系，应该不仅仅是变好了一点吧？
　　(③42967465) 
　　在等待了好一会儿之后，郑宇还是没有等到夏晴岚把可乐放下来。
　　他有些惆怅的叹了口气，自己刚刚为什么要买可乐呢？
　　经过了大约半个小时的时间，电影结束，阴暗的放映厅之中，又重新亮起了灯光，林蕊也在这个时候装出一副恍然醒悟的模样，对着夏晴岚说道：“诶！？我什么时候握着你手的？”
　　“大概是电影到一半的时候吧。”
　　“我都没有注意。”
　　林蕊有些不好意思的松开了夏晴岚的手，系统完成任务的提示已经在刚刚出现了。
　　就在旁边的郑宇，也听到了林蕊所说的话，对于林蕊握住夏晴岚的手，他并没有多想什么，反正是女孩子之间嘛，他只是感觉，要是刚刚旁边坐的是自己的话，那该有多好。
　　然而现在的他也就只能妄想一下了。
　　走出电影院，林蕊有些好奇的问道：“你们接下来是要去约会了吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“既然是这样的话，我就不打扰你们约会了，先走一步~”
　　林蕊摆了摆手，然后头也不回的下楼去了。
　　看着林蕊离去的背影，夏晴岚不由的挑了挑眉头，自己看起来是真的误会对方了，如果对方对郑宇有什么想法的话，这个时候不管怎么说也会选择留下来的吧？
　　郑宇有些可惜的目送着林蕊的离开，不过这样也好，如果林蕊在的话，他确实有些不好发挥。
　　(③42967465) 
　　在离开了两人的视线之后，林蕊并没有离开，而是站在楼下的某个角落中，直接拿出了一张‘听力卡’，发动之后，无数人的对话都传入了她的耳中。
　　(③42967465) 
　　在过滤掉了不需要的信息之后，林蕊就听到了郑宇与夏晴岚似乎还在商量着，等一下要去什么地方。
　　(③42967465) 
　　在知道两人要去打折的服装店看衣服之后，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，店名既然已经知道了，那么她就可以先走一步在那里等了。
　　不得不说，开挂的感觉是真的好。
　　趁着李昕雨还没有下来，林蕊快步的走到了那间夏晴岚想去的服装店中，随便选了一件衣服然后走进了更衣室中。
　　接下来她需要做的，就是等待着夏晴岚的出现而已。
　　······
　　两更完毕，求票票呀~


第一百零三章 天选之子
　　“哼哼哼~”
　　夏晴岚嘴里哼着不知名的小曲，一脸开心的走进了看电影前就想去的服装店之中。
　　就当她满心欢喜的准备看看有什么适合自己的衣服的时候，更衣室的门忽然被打开，一个她非常熟悉的人影从里面走了出来。
　　林蕊拿着自己刚刚拿进去的衣服又重新走了出来，看着一脸懵逼的夏晴岚，脸上也露出了惊讶的表情。
　　“嗯？你们也来这边买衣服吗？”林蕊在夏晴岚开口之前，抢先一步说道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚抿了抿嘴唇，现在的她都不知道该说什么好了，看电影的时候偶然碰到也就算了，为什么来买个衣服都可以遇到林蕊啊！？
　　而且都是林蕊在先到的，她都不知道自己这算是运气好呢，还是运气坏了。
　　总不可能是自己男朋友给这个小碧池通风报信了吧？
　　感觉上就有些不太可能。
　　夏晴岚也就只能用偶然来安慰一下自己了。
　　至于郑宇，刚刚还在想着没有林蕊同行有些遗憾，没有想到在这里竟然又遇到了林蕊，难道上天是在眷顾他吗？
　　天选之子，这四个字在郑宇的心中浮现。
　　咳咳！
　　“是啊，没有想到你这个大小姐也会来这里啊。”
　　“衣服这种东西，不是越贵就越好，要适合自己好看才行。”
　　对于林蕊的这句话，夏晴岚还是非常赞同的。
　　赞同归赞同，她总感觉有林蕊在的话，自己的约会好像就进行不下去了啊，但是她又没有什么理由可以让林蕊离开，她自己虽然可以离开，但是她并不想错过这一次打折的机会。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，她还是没有选择离开，而是开始在店里面逛了起来。
　　看到这里，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后直接凑到了夏晴岚的身边，说道：“你这是要选衣服吗？要不要我来帮你参考一下呢~”
　　夏晴岚原本是想要拒绝的，但是一想到林蕊是有兼职模特的，估计对衣服的搭配什么的，应该也是非常了解才对。
　　跟自己男朋友的眼光相比起来，她显然觉得林蕊的眼光更加靠谱一些。
　　如果是放在以前的话，她是绝对不会让林蕊帮自己挑选衣服的，但是现在两人的关系已经缓和了不少，所以夏晴岚只是思考了片刻就点了点头。
　　郑宇原本还想趁着自己女朋友挑选衣服的时候上去跟林蕊说说话的，但是很快他就看到林蕊凑到了自己女朋友的身边，非常热情的开始帮自己女朋友挑选起了衣服。
　　哪怕是到现在，他也有些搞不懂，两人的关系到底什么时候变的那么好的。
　　如果林蕊把自己的小动作告诉夏晴岚的话，他感觉自己之前的努力就白费了啊。
　　不过按照林蕊的性格，应该不可能会把自己的小动作告诉夏晴岚的。
　　(③42967465) 
　　在心里面安慰了一下自己之后，郑宇也想走过去看看有没有什么自己可以搭上话的地方，然而过了好一会儿，他发现根本就没有多说自己能插话的余地。
　　因为他准备说的话，林蕊基本都帮他说完了。
　　好不容易，在拿了好几件衣服之后，夏晴岚走进了更衣室之中。
　　看到这里，郑宇才轻咳了两声，然后走到了林蕊的身边，说道：“林蕊同学，总感觉今天我们还是很有缘分呢。”
　　听到郑宇的话，林蕊稍稍侧过头看了郑宇一眼，轻笑了一声，说道：“是啊，挺有缘的，不过话说回来了，我应该没有打扰到你们的约会吧~”
　　“没有的事。”
　　“那就好，如果打扰到你们约会的话，那我可能就要先走一步了呢。”林蕊有些惆怅的叹了口气，用幽怨的眼神看了郑宇一眼，就仿佛在暗示着什么一般。
　　感受到林蕊的这个眼神，郑宇不由的想到，林蕊该不会是在埋怨自己约会不找她吧？
　　就在郑宇胡思乱想的时候，林蕊已经走到了更衣室门口，不一会儿门就被打开了，换了一身衣服的夏晴岚小心翼翼的打开了更衣室的门，看着林蕊说道：“怎么样？”
　　林蕊看了夏晴岚一眼，没有立刻回答对方的问题，而是伸出手帮对方整理了一下没有整理好的地方。
　　看着近在咫尺的林蕊，夏晴岚不由的绷直了身子，也不知道为什么，在林蕊靠近自己的时候，她竟然会有种莫名的紧张感，甚至有时候会不由的胡思乱想起来。
　　如果只是胡思乱想也就算了，问题是胡思乱想的时候，她还经常会出现将幻象付诸于实践的事情发生。
　　比如说接吻什么的。
　　“好了，感觉还挺适合你的，你也可以问问你男朋友的意见。”
　　夏晴岚下意识的想要问问郑宇的看法，然而此时的郑宇似乎在思考着什么问题，时不时的嘴角还露出一抹傻笑。
　　看到这里，夏晴岚有些无奈的叹了口气，说道：“算了，问他的话估计也就是好看，不错之类的话。”
　　“其实我感觉你还是可以试一下短裙的，感觉你穿短裙的话应该会很好看来着，如果担心走光的话，可以试着在里面加上安全裤。”
　　“妨碍人类发展的罪魁祸首，我记得你在小说里面提到过很多次，感觉你好像对安全裤有很大的怨念啊，难道你平时穿裙子不穿安全裤的吗？”
　　林蕊斜了斜眼睛，说道：“一般，是不穿的。”
　　倒不如说，林蕊压根没有在自己的衣柜里面找到有安全裤这种东西，而她平时又不经常穿裙子，所以也就没有买，被夏晴岚这么一说，她感觉自己还是找个时间买上几条备用好一点。
　　“也对，毕竟碧池是不怕走光的。”
　　“不要说的我好像有什么暴露癖一样好吧。”林蕊有些无奈的说道。
　　“谁知道呢。”
　　夏晴岚轻笑了一声，然后重新走进了更衣室之中，刚刚提起小说，她忽然想起林蕊的小说里面好像还有挺多具有内涵的段子来着，不过一想到林蕊是个小碧池，懂的多也是正常的嘛。
　　······



第一百零四章 游戏可以打，但女朋友不能打
　　“啊，感觉我的钱包一下子就死掉了。”
　　站在收银台前，夏晴岚看着自己的支付宝，脸上露出了一抹惆怅之色。
　　原本，她是准备只买个一两件衣服也就够了，但是因为有林蕊在的原因，林蕊直接给她挑选了好几套非常适合她的衣服，适合到她不买都对不起自己的地步，然后就······就变成了现在这样。
　　站在夏晴岚的身边，林蕊摸了摸自己的下巴，说道：“我在想，你这个月还够不够钱请我吃饭的。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚面无表情的说道：“我的钱包都死了，你竟然还关心吃饭的问题？”
　　“谁让你买那么多的，而且你的钱也不是无缘无故的消失了，它们只是换了一种方式陪伴在你身边而已！”
　　“我······”
　　夏晴岚原本还想说点什么的，不过一想到这确实是因为自己的原因，她还是默默的闭嘴了。
　　也就是在这个时候，郑宇忽然凑了过来，说道：“要不，这次就让我来买单好了。”
　　“不用啦，怎么能用你的钱呢。”
　　哪怕郑宇是自己的男朋友，夏晴岚还是不好意思让对方帮自己付账，而且钱包死掉了什么的，她也就是嘴上说说而已，其实她剩下的零花钱还挺多的。
　　结账之后，郑宇非常主动的把袋子都拿了过去。
　　而林蕊则懒洋洋的打了个哈欠，说道：“既然买完东西，我也就不继续打扰你们约会了。”
　　现在的时间已经来到了下午的四点多将近五点，她估计这两个再逛一下也就差不多了，反正她准备继续用刚刚随机任务奖励的‘存在感消除卡’来跟在两人的身后。
　　也就是在这个时候，郑宇的手机忽然响了起来，他接通了电话之后，原本漫不经心的表情，一下子就变的激动了起来。
　　不过很快，郑宇又把目光放在了夏晴岚的身上，显得有些纠结。
　　挂断电话之后，郑宇犹豫了一下，还是开口说道：“晴岚，真是非常抱歉，我有点急事可能要先回去了。”
　　“急事？”
　　“嗯，就是我朋友的表哥是前职业选手，他今天把他表哥请到了社团里面，我有点事情想去找他请教一下。”原本预定应该是在明天的，但是他朋友的表哥好像就只有今天有点时间，明天就要坐飞机回去了。
　　他不是很想错过这个机会啊。
　　夏晴岚有些无奈的叹了口气，说道：“算了算了，那你就去呗，东西给我就好了。”
　　“非常抱歉，下次我会补偿你的。”
　　正准备离开的林蕊，也在这个时候停下了脚步，郑宇忽然有事要离开，这对于她来说是好事情，其实林蕊在这个时候也可以离开了，但是看到夏晴岚一脸惆怅的样子，林蕊还是转身走到了夏晴岚的身边。
　　“怎么了？约会这么快就结束了吗？”
　　听到林蕊的声音，夏晴岚下意识的抬起头，然后说道：“他好像有什么很重要的事情，就算是强留他下来，他哪里会有心思在约会上面呢？”
　　“难道，游戏真的有女朋友重要吗？”
　　“游戏可以打，但女朋友不能打啊~”林蕊笑眯眯的说道。
　　“什么鬼。”
　　夏晴岚有些无语的看了林蕊一眼，不过好像还确实是这个道理。
　　“你这是准备回去了吗？”
　　“不回去还能干什么呢？”她可没有自己一个人逛街的习惯。
　　“如果不介意的话，能陪我随便逛一下吗？我一个人逛街还真是挺无聊的。”
　　似乎是没有想到林蕊会邀请自己，夏晴岚楞了一下，然后有些小傲娇的说道：“既然你都这么说了，那我就勉为其难的答应你一下好了。”
　　“是是是，所以你想去什么地方呢？”
　　“不是你想让我陪你的吗？”
　　“对啊，就是我想让你陪我，所以在走之前也要询问一下你的意见嘛~”
　　夏晴岚有些苦恼的卷了卷自己的发梢，就在这时，她忽然想到了什么，然后说道：“那去KTV唱歌吗？”
　　“就我们两个人？”
　　“对啊，感觉好久都没有去唱过歌了。”
　　如果她没有记错的话，自己上次去唱歌的时候，好像还是跟林锐一起去的，不过并不是只有两个人，郑宇在，林芯也在，还有林锐的女朋友周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在林锐出事之后，她就基本没有怎么见过周清瑶了。
　　收起了多余的思绪，夏晴岚看着林蕊，似乎是在等林蕊的答复。
　　“如果你不怕有生命危险的话，我是没有什么问题啦。”
　　“生命危险？”
　　“我唱歌，很难听的。”
　　夏晴岚露出了原来如此的表情，然后说道：“那就更要去练习一下了，放心好了，如果你真的不会唱，我可以教你。”
　　(③42967465) 
　　在唱歌方面，她还是有一些自信的。
　　(③42967465) 
　　在确定要去唱K之后，林蕊直接带着夏晴岚来到了附近的KTV之中，因为只有两个人，虽然可以订大的包间，但没有必要，因为会显得有些太过于空旷了一些。
　　夏晴岚坐在点歌机前，先给自己点了几首歌之后回过头，对着林蕊说道：“你要点什么？”
　　“我等一下自己来吧。”
　　唱歌什么的，林蕊还真是一点自信都没有，要知道她曾经可是被称之为耳朵毁灭者的存在啊。
　　所以比起唱歌，她更喜欢听歌，在码字的时候放上自己喜欢的歌曲，那么码字的速度也会有所提升。
　　但是再怎么喜欢听歌，在只有两个人的场合，也不可能一直听下去的，夏晴岚在唱了几首歌之后，她有气无力的看着林蕊，说道：“轮到你了，我要休息一下。”
　　说完，夏晴岚就直接把自己手上的话筒塞进了林蕊的手中，然后饶有兴趣的看着林蕊，她倒是挺想听听看林蕊唱歌到底能难听到什么程度。
　　说不定自己还能把这个当成是林蕊的黑历史储藏起来，时不时的还能拿出来挖苦一下林蕊什么的。
　　看着被塞在自己手上的话筒，林蕊刚想说点什么，下一首歌就开始了。
　　林蕊并没有点歌，这是夏晴岚点的歌，不过这首歌正好是林蕊经常听的。
　　田馥甄的《你就不要想起我》
　　······
　　两更完毕，求票票喵~


第一百零五章 我怀疑你的眼光有问题
　　“我等夜监听你说多爱我~”
　　随着这首歌的结束，还没有等林蕊松一口气，夏晴岚的声音就随之响起：“这就是你跟我说的不好听？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊眨了眨眼睛，然后说道：“对啊，难道你觉得好听吗？”
　　刚刚她一直在看歌词，根本就没有注意自己唱的怎么样，当时的林蕊是想着自己现在的声音还挺不错，应该不至于会唱的跟以前一样来着。
　　虽然有些不想承认，不过夏晴岚还是点了点头，说道：“挺好听的，虽然还比不上我就是了。”
　　说到这里，夏晴岚还是感觉到脸上有些热热的，不过她一直自诩唱歌是自己的强项，也正是因为这个原因，她不想在林蕊的面前人数才会这么说的。
　　林蕊摸了摸自己光滑的下巴，眼睛之中闪过了一抹若有所思的神色。
　　自己唱歌有多难听，她是知道的，难道是因为林蕊的原因，把她五音不全的歌声给矫正过来了吗？
　　她确定自己没有兑换唱歌之类的能力，应该就是因为这个原因了。
　　虽然有些奇怪，不过这从某种程度上来说，也应该是一个好事了吧。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接把话筒递给了夏晴岚，说道：“来，还给你。”
　　看着林蕊递过来的话筒，夏晴岚并没有接过来，而是拿起了另一个话筒，说道：“一个人唱歌很无聊的，反正你唱歌也不难听，就一起唱呗。”
　　林蕊犹豫了一下之后，最终露出了一抹‘真是拿你没有办法’的眼神，开始跟夏晴岚对唱了起来。
　　还别说，两人配合起来还挺不错的。
　　合唱了几首歌之后，林蕊有气无力的把话筒放了下来，拿起饮料就往自己的嘴里灌去。
　　看到这里，夏晴岚下意识的伸出手似乎想要阻止林蕊的样子，但是林蕊的动作太快，她的手刚刚抬起来甚至还没有来得及说话，就看到林蕊喝起来了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊喝完饮料之后，夏晴岚才小声的说道：“你喝错了。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊眨了眨眼睛，然后往桌子上看了一眼，好像还真是这样的。
　　她把自己喝了一半的肥宅快乐水推到了夏晴岚的面前，说道：“你的我喝完了，要是不介意的话，就喝我的呗，不过在喝之前我可要提醒你一下，你要是真的喝了的话，从某种意义上来说，我们可算是间接接吻了哦！”
　　夏晴岚用轻蔑的眼神看了林蕊一眼，然后毫不犹豫的拿起林蕊喝过的饮料往自己嘴里面灌去，喝完之后她才说道：“你把我的喝完了，我不喝你的喝谁的去？”
　　“你不会叫店员送两瓶进来啊。”林蕊有些无语的说道。
　　她本来想调戏一下夏晴岚的来着，没有想到她竟然还真的就喝了。
　　说实话，林蕊还真想再重复一下间接接吻什么的来看看夏晴岚的反应，但是想了一下之后，那可是自己的青梅竹马啊，调戏自己的青梅竹马什么的。
　　要是以前的话，她是不可能会做出这种事情来的，难道是自己最近一直在演小碧池的角色，所以下意识的做出了这种事情吗？
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着事情的时候，夏晴岚深呼了一口气，小声的说道：“今天，谢谢你了。”
　　“怎么就突然谢我了？”
　　“谢谢你陪我来唱歌啊。”
　　林蕊歪了歪头，说道：“我都说了，我一个人逛街挺无聊的，所以想找个人陪而已，不过如果你要执意感谢我的话，就再欠我一顿饭就好了。”
　　“为什么又是一顿饭？”
　　“我不是说过了嘛，我就是喜欢看你不想请我吃饭又必须要请我吃饭的样子~”
　　“啧。”
　　就在此时，林蕊的耳边忽然传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升3点。”
　　听到系统的声音，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，现在夏晴岚对她的好感度已经有28点了，加上‘柑橘味香气’所带来的临时好感度，夏晴岚对自己的好感度就有整整三十八点了。
　　林蕊想了一下，感觉这种程度的好感度，应该差不多可以把郑宇的事情给说出来了吧？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是装出一副义愤填膺的样子，说道：“郑宇也真是的，跟女朋友出来约会约到一半，人竟然先自己走掉了。”
　　一提到郑宇，夏晴岚有些惆怅的叹了口气，小声的说道：“突然有事也是没有办法的事情嘛。”
　　虽然话是这么说的，不过一想到下午发生的事情，夏晴岚还是有些不开心了。
　　“你···会不会觉得你其实跟郑宇其实有些不太合适呢？”林蕊一边操作着点歌机，一边装作不经意的说道。
　　似乎是没有想到林蕊会突然提起这个问题，夏晴岚楞了一下，然后说道：“为什么会这么说？”
　　注意到夏晴岚对自己的好感度并没有降低，林蕊这才稍稍放下心来，然后说道：“只是感觉，郑宇有些配不上你而已，这点你应该也是清楚的吧？”
　　夏晴岚张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，因为林蕊说的是实话，她其实也早就察觉到了的。
　　“而且还不止是这一点哦，郑宇这个人也非常的花心，你知道在你不知道的时候，他约了我几次吗？不过我都没有答应就是了。”
　　夏晴岚抿了抿嘴唇，没有说话。
　　林蕊有些意外的看了夏晴岚一眼，自己都说到这种程度了，夏晴岚的好感度竟然还没有减少，她明明都已经做好了好感度掉到底的准备了。
　　过了好一会儿，夏晴岚抬起头看了林蕊一眼，说道：“我可以问一下，你为什么要跟我说这些吗？”
　　“好歹，你也算是我的读者了，我不想看到我的读者被渣男骗，这个理由可以吗？”说到这里，林蕊顿了一下，然后补充道：“顺带一提，我对郑宇是一点兴趣都没有，还有就是我怀疑你的眼光是真的有点问题。”
　　“你的眼光才有问题呢！”
　　······
　　闭嘴，快让我成为假面骑士.jpg


第一百零六章 自己到底是怎么了？（明天十更）
　　“嗯！？”
　　就在林蕊想要挖苦一下夏晴岚的时候，她的手机忽然震动了一下，是李昕雨给她发的一条信息，问她现在到什么地方了。
　　看到这条信息的时候，林蕊不由的楞了一下，再看看时间，她忽然想到自己今天晚上还有戏要拍来着。
　　刚刚跟夏晴岚唱歌唱到现在，竟然都忘记了。
　　她收起手机，看向夏晴岚，说道：“反正我话就放在这里了，你好好想一下吧，我要去剧组那边了。”
　　“去吧去吧。”夏晴岚挥了挥手，就像是赶苍蝇一般。
　　林蕊深深的看了夏晴岚一眼，她相信自己都已经说了那么多，夏晴岚应该已经有自己的决定了，而且说了那么多，夏晴岚对自己的好感度竟然一点都没有减少，还真是一个奇迹呢。
　　看到林蕊离开之后，一声幽幽的叹息在包厢中响起，她的眼光怎么可能会有问题呢，只是···她有一个不能说的秘密而已。
　　另一边，林蕊在离开KTV之后，就坐上出租车直接来到了一栋公寓前。
　　总算是在开拍之前赶到了剧组。
　　看到林蕊那气喘吁吁的样子，李昕雨有些好奇的问道：“我记得你今天不是一天都有课吗？怎么跑到学校外面去了？”
　　“就是突然有点事情，还好学姐你提醒我了一下，要不然的话我还真就忘记还有戏要拍了。”
　　“哼哼哼，是不是应该感谢我呢。”
　　“晚点回去给你做宵夜？”
　　一听到宵夜，李昕雨的眼睛都在发光，不过很快的，她的表情就塌了下来，说道：“不行不行，宵夜什么的还是算了，再吃下去的话我的身材就真要走形了。”
　　“那我就做给我自己吃好了。”
　　“你是魔鬼吗？”
　　(③42967465) 
　　在简单的跟李昕雨聊了一下之后，林蕊就直接换衣服化妆去了。
　　其实林蕊并没有多说晚上的戏份，主要是何莹对剧本进行了修改一番之后，她晚上的戏份也就变多了一点。
　　明明自己当初只是想着跑个龙套而已，为什么会变成现在这样呢？
　　都已经到这种时候了，再想这些也没有什么用，在调整了一下心情之后，林蕊直接开启了‘深度入戏’的能力，既然一开始就用了这个能力，那么就直接用到这部剧结束好了。
　　今天晚上要拍摄的这段剧情是男主角送女主角回家，而作为女主角闺蜜的她，在这个时候也从外面回来了，三人正好偶遇。
　　林蕊的戏份比较少，主要还是先拍男女主角之间的互动与对话。
　　林蕊发现，唐子明的演技比起一开始好像有了一些提升，虽然提升的幅度不大，但也算是让她感觉到有些意外了，从这里也就可以看的出来，唐子明是有在努力的。
　　可能是因为今天晚上演员状态都不错的原因，男女主角的戏份基本没有出现什么失误就过了，接下来只要把三人偶遇的那部分拍完，今天晚上就可以收工了。
　　(③42967465) 
　　在造型师小姐姐整理完林蕊的造型之后，林蕊也走来到了预定的位置站定。
　　(③42967465) 
　　在何莹宣布开始之后，进入深度入戏的林蕊，立马给人一种婊里婊气的感觉，一步一步的朝着公寓的方向走去，而另一边的男女主角组也是同步前进的。
　　两个不同的方向，三人在走到公寓前的时候，正好碰见。
　　有一种世界名画的既视感。
　　虽然脑子里面冒出了奇怪的想法，但是林蕊的表现却没有受到丝毫的影响，在看到男女主角之后，林蕊的脸上闪过了一抹复杂的神色。
　　林蕊的这个表情还是非常具有迷惑性的，这也是何莹所需要的效果。
　　她相信一开始大部分的观众绝对会以为闺蜜也喜欢男主角什么的，但是啊但是，到后面忽然来个反转，暗示一下闺蜜其实喜欢的是女主角什么的，那种感觉应该会很有趣的。
　　主要还是因为审核的原因，要不然的话她还能再露骨一点。
　　也不知道是想到了什么，何莹下意识的看了自己身边的沈静一眼，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　似乎是感受到了何莹的目光，沈静伸出说弹了一下何莹的额头，让她认真一点，作为导演都不认真，怎么能让剧组的其他人认真起来嘛。
　　对着沈静做了个鬼脸，何莹重新把目光放在了镜头上面，她发现林蕊的演技真是越来越好了，照这么发展下去的话，林蕊是肯定可以走上更大的舞台。
　　前提是林蕊有这种想法的话。
　　她已经问过很多遍了，用林蕊的话来说，她演戏主要就是想体验一下而已，并没有想要进军娱乐圈的想法。
　　这一幕毫无疑问的，直接一次过了。
　　(③42967465) 
　　在何莹宣布可以下班了之后，林蕊这才关闭了‘深度入戏’这个能力。
　　不过就算是这样，此时的林蕊还是感觉到内心有些不舒服，闷闷的，特别是看到正在跟唐子明聊天的李昕雨，那种感觉就越发的强烈。
　　强行转移开视线，靠在一旁的墙边，深呼了一口气。
　　就在这个时候，何莹的声音忽然响起：“怎么了？不去换衣服吗？”
　　“没什么，就是想稍微休息一下。”林蕊勉强挤出一抹笑容说道。
　　似乎是想到了什么，何莹伸出手揪了揪林蕊的脸颊，说道：“我知道你很有天赋，每次都能很快的入戏，但是你要注意了，千万不要入戏太深了，到时候会出不来的。”
　　“不会的啦。”
　　林蕊深呼了一口气，那种惆怅的感觉现在已经好多了，而这个时候李昕雨也朝着这边走了过来：“小蕊，我们换衣服回去吧。”
　　“嗯。”
　　换好衣服，两人一起坐上了沈静的车子。
　　(③42967465) 
　　在车上，李昕雨笑着对林蕊说道：“刚刚你感觉我跟子明配合的怎么样？我感觉我今天晚上的状态还挺好的。”
　　也不知道为什么，一听到唐子明，刚刚褪去的惆怅感再次浮上心头，林蕊强忍住这种感觉，说道：“感觉还挺不错的。”
　　“果然小蕊也是这么感觉的吧。”
　　“嗯。”
　　林蕊勉强笑了笑，然后默默的把目光放在了窗外飞逝的景色上，试图通过这些景色来转移一下自己的注意力。
　　自己到底是怎么了？
　　······
　　预告一下，明天十更，更新时间跟每天的更新时间是一样的，顺便求票票喵。


第一百零七章 炸了吧（第一更）
　　“那我们就先回去了。”
　　“嗯。”
　　目送着沈静的车子远去之后，两人这才走进了公寓之中。
　　站在电梯门前，李昕雨看了一眼不断变化的数字，又看了一眼林蕊，说道：“我怎么感觉在拍完戏之后，小蕊好像有些不开心的样子啊？”
　　“有···有吗？”
　　李昕雨非常认真的点了点头，说道：“要是放在平时的话，你绝对不可能会这么沉默的。”
　　林蕊眨了眨眼睛，自己其实并不能算是心情不好，只能说是被‘深度入戏’而影响了心情而已，不过现在她已经调整过来了。
　　“没什么啦，就是想到了一些不开心的事情，现在好了。”
　　“真的吗？”
　　“真的啊~”林蕊一边说着，一边点了点自己的嘴唇，说道：“你看我现在哪里有不开心的样子呢？”
　　林蕊不做这个动作还好，一做这个动作就直接吸引住了李昕雨的目光，那天早晨做的梦，又一次的浮现在了她的脑海之中。
　　李昕雨下意识的避开了林蕊的视线，说道：“电梯到了，我们走吧。”
　　“哦。”
　　走进电梯，李昕雨看着那不断变化的数字，试图通过思考回去之后要做点什么事情来分散一下注意力。
　　然而也就是在这个时候，电梯忽然顿了一下。不断变化的数字也停了下来。
　　原本李昕雨以为只是有人要进电梯而已，所以并没有在意，但是很快的她就发现情况有些不对劲了，因为电梯停下之后，并没有开门，也没有继续往上的意思。
　　难道说，电梯出问题了吗？
　　正在玩手机的林蕊也发现了事情有些不太对劲，她走到了李昕雨的身边，然后伸出手在开门的按钮上按了几下没有反应之后，她毫不犹豫的按下了紧急通讯的按钮。
　　虽然电梯出问题了，不过紧急通讯倒是没有出什么问题，保安室那边表示已经让人过来检查了，让她们不要随意走动什么的。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊处理完事情之后，李昕雨下意识的伸出手抓住了林蕊的衣角，说道：“小蕊，你好淡定啊。”
　　虽然她也是第一次遇到这种事情，不过她内心还真没有多少波动，只是在想自己到底还要有多久才能出去而已，
　　现在的时间已经不早了，要是在这里浪费太多时间的话，自己会有些睡眠不足的。
　　收起发散的思绪，林蕊发现李昕雨的手似乎在微微的颤抖着，她歪了歪头，然后直接握住了李昕雨的手，说道：“学姐是在紧张吗？”
　　“嗯，毕竟是电梯出问题了呀，难道你就没有想过，电梯要是突然掉下去的话会怎么样吗？”
　　“我可以告诉学姐一个方法，就算是电梯掉下去也没事的方法！”
　　“什么？”
　　“只要在电梯落地之前跳起来，那就什么问题都没有了！”
　　话刚刚说完，林蕊那一本正经的表情也憋不住了，直接笑出声来。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊的笑容之后，李昕雨就知道自己被忽悠了，刚刚对方听的时候，自己还一脸认真的在听呢，甚至还思考了一下这种方法的可行性。
　　李昕雨气鼓鼓的伸出手在林蕊的腰上戳了一下，那种突如其来的刺激感，让林蕊不由的往后缩了一下：“学姐，你小心一点，我们还在电梯里面呢！”
　　听到林蕊的话，李昕雨这才反应过来，她眨了眨眼睛，小声的说道：“回去有你好看的。”
　　也不知道是不是因为刚刚林蕊那一波的忽悠，她现在感觉自己的心情似乎没有刚刚那么紧张了，甚至还想在林蕊的腰上多戳几下。
　　当然是用手戳，不是用刀戳。
　　感受着李昕雨那和善的眼神，林蕊也没有在意，而是拉着对方在角落里面坐了下来，说道：“这种事情不用紧张的啦，等一下很快就会有人来救我们出去了，不过话说回来了，两个人在这里还挺无聊的，手机也没有什么信号，要不我们来对对戏吧。”
　　“在这种地方对戏！？”李昕雨眨了眨眼睛，一脸无语的看着林蕊。
　　“当然啊，就算是现在回去都没有时间对戏了，这里正好有点时间，少一些动作，就只是对对台词也行嘛~”
　　李昕雨忽然感觉林蕊说的还挺有道理的，明明只是因为兴趣而演戏的人，竟然比她还要敬业什么的。
　　毕竟是在出问题的电梯之中，李昕雨一开始还是有些不太适应的，不过在看到林蕊那认真的样子之后，她最终还是被带进去了。
　　这次林蕊扮演的是男主角，不过因为场地有限的原因，两人并没有什么动作，只是在用表情与语言在演绎着。
　　时间一分一秒的过去，可能是因为两人都入戏的原因，电梯里面的气氛变的有些奇怪了起来。
　　李昕雨看着近在咫尺的林蕊，按照剧情发展到这个地方，应该是男女主角接吻的时候了，理智告诉她应该在这个地方停止，但是感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，她发现自己好像有些控制不住身体。
　　就在两人越靠越近，气氛也变的有些暧昧的时候，电梯忽然动了一下。
　　电梯这一动也让两人瞬间就出戏了。
　　李昕雨看着林蕊，有些不好意思的站起身来，说道：“那个，电梯看起来像是修好了的样子啊。”
　　“嗯。”
　　林蕊斜了斜眼睛，不知道为什么，她的心中竟然有种遗憾的感觉，刚刚如果电梯没有动的话，或许自己跟李昕雨已经亲上去了吧？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，电梯门也被打开了。
　　林蕊刚刚走出去，就看到一个身穿西装身材有些发福的中年男子走了过来，在给她们道歉，他是这个公寓的物业主管，电梯出事情可是他的责任。
　　林蕊不是业主，所以只是默默的看了李昕雨一眼，在李昕雨表示一定要认真的把电梯检查好之后，两人就直接上楼去了，当然走的是楼梯。
　　(③42967465) 
　　在林蕊与李昕雨离开之后，主管拿出纸巾抹了抹自己脸上的细汗，小声的嘀咕道：“明明上个星期才检查过一次，怎么就出问题了呢？真是倒霉。”
　　······
　　十更开始了，看的时候顺便把票给我交了吧~


第一百零八章 没有灵魂的胖次（第二更）
　　“终于回家了~”
　　李昕雨走进家门之后，完全没有顾忌自己的形象，直接扑倒在了柔软的沙发上面。
　　看到对方的这种表现，林蕊歪了歪头，说道：“只是回到家了而已，为什么学姐会这么兴奋啊？”
　　“难道小蕊就没有一种劫后余生的感觉吗？”
　　林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“只要按照正常的处理方案来的话，一般来说是不会有什么危险的，特别是这种高级公寓。”
　　曾经她还是打工战士的时候，也去过类似这种公寓当保安，巡逻是一天到晚不停的，一出现什么问题，就必须要第一时间去处理。
　　“总感觉小蕊还是很厉害呢，要是只有我一个人被困在里面的话，估计都哭出来了吧。”
　　一想到孤零零的一个人被困在电梯里面的感觉，李昕雨就硬生生的打了个冷颤，能够让林蕊跟自己一起住真是太好了。
　　“李昕雨的好感度提升三点，主线任务完成，用时十八天一小时二十三分，根据完成的时间，宿主将会获得额外的奖励。”
　　“宿主获得寿命增加300天，单抽体验卷三张，请继续加把劲哦。”
　　听到一连串的系统提示音，林蕊在愣神了一下之后很快就反应了过来，三百天的寿命，加上自己之前的寿命，自己现在已经有680多天的寿命了，一下子感觉自己手头充裕了不少。
　　不对，寿命可不是钱，680多天看似很多，但是联想到自己现在的年纪，再过六百多天就挂掉也能算是英年早逝了。
　　不过系统会奖励这么多的寿命，倒是有些出乎她的意料之外，还有单抽体验卷，竟然有三张！
　　是时候来一次单抽出奇迹了！
　　看到林蕊愣在那里，李昕雨有些疑惑的凑过去，问道：“小蕊，你怎么了？”
　　听到李昕雨的声音，林蕊这才反应过来，她眨了眨眼睛，说道：“没什么，现在时间已经不早了，我就先洗澡去了。”
　　“嗯，今天晚上早点睡吧，如果想要跟我睡的话就直接来我房间，你知道我不锁门的。”
　　林蕊轻轻的点了点头，要是被其他人听到的话，一定会感觉李昕雨这句话肯定是对她在暗示着什么。
　　咳咳！
　　走进房间，拿上换洗的衣服之后，林蕊直接走进了浴室之中，不过她并没有洗澡，而是先坐在了马桶上，打开系统的抽奖页面。
　　这次的抽奖页面是一个看似停机坪的地方，跟上次的魔幻比起来，这次的就要显得科幻许多。
　　不过抽奖页面什么的，也不是她所在意的地方，她所在意的只是看自己能抽出什么东西而已。
　　(③42967465) 
　　在林蕊默念了一声抽奖之后，一个补给箱从天空中落下，在降落到平台上之后直接打开，一张卡片出现在了她的面前。
　　这是一张‘存在感消除’卡。
　　(③42967465) 
　　在心中安慰了自己一下，这好歹是七天的寿命之后，她再次发动了抽奖，这一次补给箱所冒出的光芒，竟然是蓝色的！
　　看到这里，林蕊不由的有些小激动。
　　随着补给箱打开，一张蓝色的卡片出现在了她的面前。
　　【随机技能卡】可以随机获得一个低级技能，有很小的概率可以获得中级技能。
　　一张价值三十天寿命的卡片，在拿到手之后，林蕊就毫不犹豫的用掉了，毕竟技多不压身嘛~
　　“恭喜宿主获得低级歌唱精通。”
　　林蕊撇了撇嘴，她总感觉这个能力对于她来说，似乎并没有什么卵用的样子，不过毕竟是抽奖抽出来的，聊胜于无吧。
　　林蕊重新把目光放在了抽奖页面，她还剩下最后一张单抽体验卷，抽完之后就没有了，说实话她的心里面还是有些小小的紧张，如果能抽出点好的能力或者物品的话就好了。
　　随着补给箱落下，白色的光芒浮现，不过这次在里面的东西并不是卡片之类多的东西，而是一条黑色的蕾丝胖次。
　　【没有灵魂的胖次】每天晚上十二点会自动净化，所以没有灵魂，如果你想要省去洗胖次的时间，倒是一件不错的道具，但它依旧一条没有灵魂的胖次。
　　林蕊有些微妙的看着手上多出来的这条胖次，没有灵魂是什么鬼！？总感觉这胖次比起卡片还要没有用啊！
　　有些无奈的叹了口气，就在林蕊准备关闭抽奖页面的时候，系统那美妙的声音又在她的耳边响起：“亲爱的宿主， 你不要那么急着关掉页面嘛，难道你真的不准备再来一发吗？”
　　“guna！我一个短命鬼，哪里有那么多寿命来搞这些有的没的，不过我倒是有些好奇，你为什么要一直诱导我氪命呢？”
　　“本系统不是说过了嘛，系统也是要恰饭的，你以为把被车撞死的你变成现在这个样子，我需要付出多大的代价？我没有叫你还债已经好了。”系统的声音充满了无奈，似乎还有点小委屈。
　　“所以说，为了报答我把你复活的恩情，赶紧给我多消费一下啊，我又不坑你的命，我只是想恰饭而已。”
　　林蕊活动了一下脖子，说道：“其实有时候我一直在想，你到底是什么样的一个存在，又是为什么要依附在我的身上做这种无聊的事情呢？”
　　“系统就是系统而已。”
　　“那么你又是怎么会出现在我身上的呢？”
　　“一切都是命运石之门的选择！”
　　听到系统的这个回答，林蕊就知道系统肯定是不想正面回答自己的问题了，才会说出这种忽悠人的答案。
　　林蕊估计自己再继续说下去的话，系统也是不可能会告诉自己更多的信息的，所以她在懒洋洋的打了个哈欠之后，直接脱下衣服走进了浴室之中。
　　温暖的热水洒在身上，林蕊不由的想到，自己的主线任务已经完成了，是不是应该搬回宿舍去了呢？
　　但是一想到这里，不知道为什么林蕊忽然有种不舍的感觉。
　　“戏还没有对完，继续留在这里的话，应该也是没有什么问题的吧？”林蕊的轻声自语很快被淅淅沥沥的水声所掩盖。
　　······
　　十更，这几天好不容易存点稿子，又全部交出去惹。


第一百零九章 不舍得（第三更）
　　“呼~终于写完了！”
　　林蕊看着刚刚上传的章节，脸上露出一副解脱的表情。
　　果然大晚上拍戏回来还要码字，对于她来说的负担还是有些太大了一点，但是她又不想就这样放弃自己辛辛苦苦写的小说，虽然她现在有钱了，甚至可以不写。
　　但是作为曾经追过很多书的她来说，深知道喜欢看的书写到一半就太监的那种感觉。
　　所以就算是氪命去兑换一下系统出品的写作能力，她也是不会选择放弃的，而且最重要的是自己的青梅竹马天天都在催更呢，想放弃都放弃不了啊。
　　就在林蕊关灯准备上床睡觉的时候，她的手机忽然振动了一下，是夏晴岚发过来的信息：“我还以为你今天不更新了呢。”
　　看着这条信息，林蕊快速的回复道：“你不是在等着嘛，要是我不更新的话，岂不是会被你骂死。”
　　其实林蕊一般来说是不会这么凄惨的，但是最近她都没有码字直接把存稿都吃光了，导致现在只能现码现发，真是怀念以前有存稿的日子。
　　“大晚上拍戏回来还码字，偶尔请个假也是没有什么问题的吧？”
　　林蕊轻笑了一声，懒得打字的她直接发了一段语音过去：“你这是在关心我吗？”
　　另一边，在宿舍之中的夏晴岚，看到林蕊发了一段语音过来，她直接把声音调到了最小，然后放到自己耳边，在听完这段语音之后，夏晴岚用最快的速度打字回道：“谁关心你这个小碧池了，只是担心你演戏回来还要码字，会不会质量不行而已！”
　　看似有理有据，但是对于熟知夏晴岚的林蕊来说，这毫无疑问就是在关心她没有错了，自己青梅竹马是一个大傲娇她还不懂吗？
　　夏晴岚现在对自己的好感度虽然比不上以前的自己，但好歹也能算是朋友关系了吧？
　　说到好感度，林蕊忽然想到了一件事情，那就是李昕雨的好感度似乎已经达到了42，再加上自己的被动能力，直接突破了50这个危险线。
　　她不由的想到，如果自己继续待在李昕雨身边的话，该不会对她的感情生活造成什么影响吧！？
　　不过加上被动也才52而已，应该只是好朋友这种程度吧！？
　　就在林蕊思考着问题的时候，夏晴岚又发了一条信息过来：“对了，你什么时候搬回宿舍？”
　　“什么时候，我也不太清楚，难道你想我了？”
　　“谁想你了，只是想着你要是不会来的话，你的床是不是可以拿来放东西而已，还有时间不早了，明天我还有课先睡觉了。”
　　林蕊有些无奈的笑了笑，然后随意的把手机放在了床头柜上，也缓缓的闭上了眼睛。
　　深夜，李昕雨的房间之中。
　　正在熟睡的李昕雨忽然猛的睁开眼睛，在看到周围熟悉的环境之后，她才默默的松了口气，不过就算是这样，她还是可以感觉到自己的心跳在剧烈的跳动着。
　　就在刚刚她做了一个梦，梦到自己一个人被困在电梯之中，如果是这样也就算了，问题是她忽然感觉到电梯坠落，然后就醒了。
　　(③42967465) 
　　在冷静了一下之后，李昕雨试图重新进入梦乡，但是一闭上眼睛又不由的想到刚刚的梦中景象，然后就根本睡不着了。
　　她翻来覆去好一会儿之后，终于忍不住的坐起身来。
　　然后拿着枕头来到了林蕊的房间。
　　可能是今天太累了的原因，也有可能是李昕雨故意放轻了动作的原因，门被打开林蕊是一点反应都没有的。
　　李昕雨也没有关门，而是蹑手蹑脚的爬上了林蕊的床，床很大哪怕林蕊睡在中间也还有很多位置。
　　钻进林蕊的被窝之后，李昕雨熟练的把头埋在了林蕊的胸口，闭上了眼睛。
　　······
　　翌日，清晨。
　　当林蕊从睡梦中醒来的时候，是懵逼的，因为一觉醒来李昕雨不知道为什么出现在了自己的床上，自己昨天明明没有选择跟她一起睡觉啊！？
　　难道是李昕雨半夜爬上了自己的床！？
　　看了一眼胸口的水渍，林蕊有些无奈的叹了口气，就在她准备起床的时候，还在熟睡的李昕雨似乎是感觉到了自己的大号抱枕消失了，她不由的睁开了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊之后，她迷糊的打了声招呼：“早上好，小蕊。”
　　“学姐，你能解释一下你怎么会在我床上吗？”
　　“昨天晚上人家做噩梦了嘛，所以就来找你睡了，难道你是在嫌弃学姐吗？明明都已经跟人家睡过很多次了。”李昕雨哭丧着小脸，看着林蕊的眼神，就仿佛在看什么负心汉一般。
　　林蕊有些无语的看着李昕雨，然后说道：“我倒不是什么嫌弃啦，只是一觉醒来发现你谁过来了，所以有些好奇而已。”
　　“有没有一种惊喜的感觉？”
　　“是惊吓。”
　　就在林蕊准备走出房间的时候，她似乎是想到了什么，然后回过头说道：“对了，我好像来学姐这边住了有一段时间了吧？”
　　一听到林蕊提起这个话题，原本还有些迷糊的李昕雨瞬间就清醒了过来，她眼巴巴的看着林蕊，说道：“也不算长啦，才半个多月而已，怎么突然说起这个了。”
　　“我在想我会不会打扰学姐太长时间了。”
　　“怎么会！”
　　有些激动的李昕雨甚至从床上爬了起来，然后走到了林蕊的身边拉住了林蕊的衣角，说道：“小蕊不会是想要搬回去住吧？”
　　“如果学姐嫌我打扰的话，那我就搬回去啦。”
　　“怎么会呢，倒不如说有小蕊在我很开心啊，而且又能吃到那么多好吃的东西。”说到这里，李昕雨顿了一下，似乎是想到了什么，然后一脸认真的说道：“对了，我们不是还有戏没有对完嘛，你说好了要陪我对完整部戏的。”
　　也不知道为什么，一想到林蕊要离开，她就有种怅然若失的感觉。
　　简答来说，她就是不舍得林蕊离开。
　　看着此时的李昕雨，感觉就像是被主人所遗弃的二哈一般，林蕊眨了眨眼睛，然后说道：“是啊，我还没有跟学姐对完戏呢。”
　　“李昕雨的好感度提升3点。”
　　······
　　第三更，不要光顾着看，来点吐槽呗。


第一百一十章 你这个小碧池（第四更）
　　“噗。”
　　听到系统提示音的林蕊一口老血差点没有喷出来，没有想到李昕雨的好感度在这个时候竟然又提升了，而且还是一次性提升了三点好感度。
　　现在李昕雨的好感度已经来到了45点，再加上自己的被动······
　　林蕊已经不知道该说什么好了，她感觉如果再继续待下去的话，李昕雨的好感度还真有可能会失控的，到时候还是非常容易出现问题的。
　　但是一想到自己刚刚才答应了对方，要对完戏什么的。
　　不过她跟李昕雨的进度已经过半了，估计用不了多长时间，应该就可以把剩下的戏给对完了。
　　虽然就连她自己也有些莫名的不舍，但是林蕊已经决定了，只要把戏对完了，那么她就绝对要从这里搬出去。
　　或者说，自己做一些什么可以让李昕雨降低好感度的事情。
　　一想到这里，林蕊就不由的想到自己如果去勾引唐子明的话，估计应该可以降低不少好感度，但是勾引男人什么的，她还真有些难做啊，如果是郑宇这种渣男还好，良心上不会过不去。
　　但是唐子明就不同了，她已经跟唐子明接触了有一段时间，发现对方对李昕雨还挺专一的，而且也非常努力的在演戏，并不像一些那些仅靠颜值吃饭的小鲜肉。
　　以前是想方设法的想要提升好感度，现在是想方设法的想要降低好感度，林蕊真是不知道该说什么好了。
　　暂时收起那有些混乱的思绪，林蕊对着李昕雨露出了一抹淡淡的笑容，说道：“时间还早，我就先去洗漱做早餐了，学姐再睡一下吧。”
　　“反正都醒了，我也就不睡了吧。”
　　刚刚她还以为林蕊要离开了，睡意都已经消失了，哪里还有心情睡觉，不过还好林蕊至少暂时不会离开她了。
　　不过李昕雨也知道，林蕊是不可能一直跟自己住在一起的，现在自己还能用对戏来留住林蕊，但是在对完戏之后呢？自己又能拿什么来让对方留下来呢？
　　一想到这里，李昕雨就有些惆怅的叹了口气。
　　她走到了猫窝的前面，然后伸出手把还在睡觉的黄毛给抱了起来。
　　黄毛还是非常乖的，或者说是非常懒，天天吃了睡，睡了吃，要不然的话就去林蕊的身边讨好林蕊，至于她对自己的主人，一向都是爱理不理的，就算是被抱起来了也是一副喵无表情的样子。
　　感受着黄毛那毛绒绒的感觉，李昕雨原本有些惆怅的心情，也变舒畅了不少。
　　到时候的事情，到时候再说好了。
　　要是自己再想下去的话，估计今天的戏都不用演了。
　　倒是自己为什么会那么不想让林蕊离开自己呢？在这点上李昕雨还是有些疑惑的。
　　李昕雨认真的思考了一下，她感觉很有可能是因为自己喜欢上了···林蕊做的菜的原因！
　　应该···就是这样吧？
　　好吧，她就是开个玩笑而已，其实她感觉自己不想让林蕊离开，可能是习惯了有林蕊在身边的感觉吧。
　　林蕊洗漱完毕出来之后，就看到李昕雨抱着黄毛坐在椅子上也不知道在想些什么，不过林蕊也没有在意，在准备好了早餐与便当，打了声招呼之后就直接出门去了。
　　目送林蕊离开之后，李昕雨也走进了卫生间准备洗漱，也就是在这个时候，她发现脏衣篮里面的衣服竟然没有洗！？
　　一般来说的话，林蕊应该都会把这些事情解决的才对，她估计林蕊应该是今天早上忘了吧？
　　把篮子里面的衣服都倒进洗衣机之后，李昕雨忽然似乎是发现了什么，然后摸了摸自己的下巴，轻声自语道：“一直都没有注意过，原来小蕊喜欢穿这么大胆的胖次吗？”
　　“等等，为什么我会对别人的胖次感兴趣啊！？”
　　李昕雨摇了摇头，在把洗衣液倒进去之后，直接开启了洗衣机。
　　······
　　“雨潼，你今天的心情似乎还挺不错的样子呢。”
　　来到教室坐下之后，林蕊发现苏雨潼今天的表情，并没有像平时一样冷若冰霜，要显得柔和了不少，而偷看苏雨潼的人也变多了不少。
　　听到林蕊的话，苏雨潼有些不好意思的说道：“有···那么明显吗？”
　　“你照照镜子就知道啦，都快要笑出来了，说好的冰山女神呢？”林蕊一边说着，一边伸出手戳了戳苏雨潼的脸颊。
　　可能是最近演戏演多了，她现在跟熟人说话的时候，总是会下意识的用一些小动作。
　　“让我猜猜，你难道是涨工资了？”
　　“没有啦，就是这周末，我跟男朋友约好了要一起出去看电影来着。”
　　一想到自己男朋友，从上大学开始见面的次数一只手都可以数的过来，而且每次见面两人都是匆匆忙忙的，也就这次终于可以有时间一起去看个电影什么的了。
　　听到苏雨潼的话，林蕊露出了一副被抛弃的样子，说道：“明明说好了请我看电影的，没有想到转头就去找男人了，你这个小碧池。”
　　虽然知道林蕊在跟自己开玩笑，但苏雨潼还是有些莫名的羞涩，总感觉跟林蕊熟了之后，就能发现林蕊这个人还挺逗的。
　　这让她不由的想到了林蕊的老妈，明明看似一个优雅的贵妇人，但是一说话就暴露了她逗逼的本质。
　　难道是遗传的问题吗？
　　轻轻的摇了摇头，苏雨潼小声的说道：“我后天再请你看电影啊。”
　　“后天你不是要给小可上课吗？你就不用在意我啦，反正我什么时候你都可以请的。”林蕊毫不在意的说道。
　　不过过两天就是周末了，剧组估计也是放假，再加上自己的主线任务也暂时完成了，正好可以好好的放松一下，就是不知道要做点什么好。
　　要不带自己妹妹到处逛一下算了？
　　到时候的事情到时候再看好了，不过周末休息的话，自己是肯定要抽空去看自己妹妹一下的。
　　也就是在这个时候，林蕊的手机忽然振动了一下，让她有些出乎意料的是，这次发信息过来的是白柔。
　　······


第一百一十一章 有问题的情侣（第五更）
　　“人呢？”
　　此时的林蕊正站在食堂之中环顾着四周，在上课之前她忽然收到了白柔给她发的信息，说她上次换下来的衣服还在她那边，让她中午到食堂这边来拿一下。
　　现在她人是过来了，就是没有看到白柔在什么地方。
　　就在林蕊想着是不是拿出手机给白柔打个电话过去的时候，她忽然感觉到有人在自己的肩膀上拍了一下。
　　她下意识的回过头，然后发现白柔不知道什么时候出现在了自己的身后，除了白柔之外，还有白柔的男朋友聂思哲也跟在她的身边，就如同骑士一般。
　　“不好意思，我刚刚回宿舍拿衣服去了，这是你的衣服，我洗干净。”
　　结果白柔递过来的袋子，林蕊眨了眨眼睛，其实白柔不说她还真就忘记了自己衣服还在白柔那边，白柔借给她的衣服，也还在自己的衣柜里面放着。
　　当初她是想着找个时间还给白柔的，但是最近一堆事情导致她根本没有想起来还有这件事情。
　　不过白柔竟然会主动把衣服送过来什么的，还真是有些出乎林蕊的意外呢。
　　“对了，你的衣服还在我那边，到时候我再还给你吧。”
　　“没事，就算不还给我也是没有什么问题的。”白柔用开玩笑的语气说道。
　　一旁的聂思哲在听到两人的对话之后，不由的挑了挑眉头，怎么自己女朋友的衣服会在林蕊那里，而林蕊的衣服怎么又会在自己女朋友这里！？
　　因为他女朋友根本就没有跟他说过关于这个的事情。
　　“该还还是要还的。”
　　“先别说这个了，你应该正好准备吃饭吧，要一起吃个午餐么？”
　　“可以啊。”
　　但对于白柔的邀请，林蕊肯定是不会拒绝的，毕竟对方好歹是自己攻略列表上面的人呢。
　　看到林蕊答应了自己的邀请，白柔的脸上露出了一抹淡淡的笑容，然后侧过头对自己男朋友说道：“跟我朋友一起吃个饭，应该没有什么问题吧？”
　　聂思哲轻轻的点了点头，说道：“你喜欢就好了。”
　　看着聂思哲，林蕊总是会不由的想到白柔的好感度提升，如果自己把聂思哲攻略掉的话，也不知道好感度会不会直接爆表呢？
　　但很可惜的是，哪怕好感度会爆表，她也不可能会这么做就是了。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，白柔看了一眼林蕊，然后说道：“对了，小蕊平时在休息的时候喜欢做点什么呢？”
　　“我？一般就是看看书或者看看电影吧。”
　　虽然话是这么说的，但她放假的时候如果没有什么事情的话，通常会把放假的时间用来码存稿，有了存稿之后自己就可以浪了。
　　“你这兴趣跟思哲还真像呢，他休息的时候也喜欢看看书或者看看电影什么的。”
　　虽然听上去这句话好像挺普通的样子，但是在林蕊听起来，却总感觉白柔好像在暗示着什么，至于一旁的聂思哲则一脸淡定的在吃着午餐，就像是没有听到自己女朋友的话一般。
　　看到这里，林蕊不由的挑了挑眉头，她总感觉这对情侣似乎有些问题的样子啊。
　　从自己说要把白柔的男朋友要过来之后，她就发现了。
　　一般的情况，要是自己这么说了的话，白柔对自己的好感度都已经降到底了，而白柔对自己的好感度却不减反升，就仿佛在期待着自己把她男朋友给弄到手一般。
　　这操作，就算是林蕊也不得不往那个奇怪的方向去想啊。
　　就在林蕊思考着事情的时候，白柔又把目光放在了林蕊的餐盘上面，说道：“小蕊看上去很喜欢吃茄子呢，思哲也是一样的。”
　　正在吃饭的林蕊不由的僵了一下，为什么连自己点什么菜都可以扯出点什么来啊。
　　看着白柔眼中深藏的那抹期待，林蕊试探性的说道：“那我们还真是有缘呢。”
　　“白柔的好感度提升三点。”
　　听到系统的提示音，林蕊不由的露出了诡异的表情，现在的她基本已经可以确定，这白柔似乎想要把她男朋友塞给自己的样子。
　　而她跟自己说话，也很有可能是因为自己是出了名的小碧池，专门对别人男朋友下手的那种。
　　如果不出意外的话，白柔很有可能在想着她对聂思哲出手。
　　不管怎么看，白柔也不像是有那种奇怪嗜好的人啊，难道是有其他的原因吗？
　　只是依靠猜测的话，是猜不出什么所以然的。
　　白柔一脸认真的看着林蕊，她原本以为林蕊在说了刚刚的话之后，会有其他的动作什么的，但是让她出乎意料的是，林蕊就直接开始吃起了午餐，就好像刚刚的那句话只是无意说出来的一般。
　　再看看自己男朋友，也是一副无动于衷的样子。
　　似乎是感受到了自己女朋友的目光，聂思哲也稍稍侧过头看了她一眼，然后露出了一抹淡淡的笑容，如同冬日里的阳光，给人一种温暖的感觉。
　　聂思哲虽然也是新生，但是在学校里面也算是比较出名的人了，毕竟人长的帅，家里又有钱，但凭借这两点就吸引了不少女孩子的目光，更不用说他那温和的性格了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，白柔似乎是下定了什么决心，然后说道：“小蕊，你这周末有时间吗？”
　　“周末啊，周六应该是有时间的，怎么了？”
　　“我到时候想出去玩一下，你要不要一起来？”
　　“去哪里？”
　　“如果不出意外的话，应该是游乐场吧，好久没有去了，所以想去玩一下，不过只有我跟思哲的话总感觉人好像有点少了，所以想找多点人来，会比较热闹好玩一些。”
　　林蕊不由的扬了扬眉，游乐场这种地方，不应该是直接带着自己男朋友去的吗？带她一个电灯泡去算什么啊！？
　　不过这也是一个可以接触到白柔的机会了，虽然白柔肯定有什么其他的打算，但就算是这样，林蕊为了寿命，还是决定去康康，大不了自己中途找个理由离开就好了。
　　想到这里，林蕊微微一笑，说道：“既然你都这么说了，那我就一起去好了。”
　　······
　　还有五更。


第一百一十二章 我求求你当个人吧（第六更）
　　“那我就先回宿舍了，到时候小蕊不要忘了哦。”对着林蕊挥了挥手，白柔就直接上楼去了。
　　目送着白柔的背影消失在楼梯的拐角，林蕊不由的摸了摸自己的下巴，果然白柔还是有些奇怪的，她在这一路上做了不少的联想。
　　她有些怀疑白柔是不是因为家族联姻，所以想要把这个所谓的男朋友给甩开。
　　但是，自己在从白柔家的酒会回来之后，就有找自己父母打听过白柔的一些信息，白柔是单亲家庭，她母亲在她很小的时候就过时了，白柔是由她父亲一手带大的。
　　白柔的父亲对白柔还是非常宠溺的，如同公主一般，从来不会强迫她做什么事情，家族联姻什么的，感觉好像也有些不太可能。
　　总感觉，还是有些奇怪的样子啊。
　　反正周六的时候自己要跟白柔一起出去，到时候自己估计可以从白柔或者聂思哲的口中问出点什么来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着事情的时候，已经走到了宿舍门口。
　　就在她准备拿出钥匙开门的时候，门忽然被打开了，正准备出门的李琳看着站在门口的林蕊，有些不屑的撇开了眼睛之后，直接从林蕊的身边走了出去。
　　看着李琳的背影，；林蕊眼睛闪过一抹若有所思的神色。
　　走进宿舍，宿舍里面就只有一个夏晴岚在里面看着视频，李琳刚刚出去，苏雨潼还要打工，经常宅在宿舍里面的，也就只有夏晴岚了。
　　看着夏晴岚，林蕊笑眯眯的说道：“嗨呀，看到我回来了，难道都不欢迎一下的吗？”
　　“等你什么时候搬回来住，我再欢迎你好了。”
　　林蕊笑盈盈的凑到了夏晴岚的身边，说道：“为什么那么执着于我搬回来呢，难道是经常看不到我，有些想我了吗？”
　　看到林蕊那婊里婊气的样子，夏晴岚默默的翻了个白眼，说道：“只是不能当面催更，总感觉少了点什么东西而已。”
　　林蕊露出了可怜兮兮的样子，说道：“我每天演戏那么辛苦，你竟然还要当面催更，我求求你当个人吧！”
　　被林蕊这么一说，夏晴岚忽然感觉自己的心里还真有些过意不去，不过夏晴岚还是很快的就反应了过来，自己什么时候开始心疼这个小碧池了！？
　　不对，自己心疼的不是小碧池，而是自己喜欢的小说作者，嗯，就是这样没有错了，这是两种不同的概念！
　　她心疼作者跟林蕊这个小碧池又有什么关系呢？
　　给自己找了个理由之后，夏晴岚感觉自己原本纠结的心情，瞬间就变好了不少。
　　也就是在此时，林蕊似乎是想到了什么，然后问道：“对了，我昨天跟你说了那么多，你有没有准备跟郑宇分手的想法了？”
　　其实林蕊昨天晚上就想问这个问题了，只不过在她想到的时候，夏晴岚已经表示要睡觉了，所以她才会回来这边。
　　似乎是早就预料到了林蕊会问自己这个问题，夏晴岚一脸淡定的说道：“我已经准备找个时间跟他分手了。”
　　“那就好。”只要自己青梅竹马跟郑宇分手的话，那么自己心中的一块大石头也就落地了，之后只要把夏晴岚的好感度维持在好朋友的份上，基本也就没有什么问题了。
　　夏晴岚有些微妙的看着林蕊，说道：“你怎么对我的感情生活那么关心呢？”
　　“没···没有啊，就是不想看你被骗而已。”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　“我总感觉你怕不是要在我跟郑宇分手之后，去对郑宇出手哦。”
　　“我的眼光没有你那么差。”
　　就仿佛是听到了什么好笑的事情一般，夏晴岚一脸戏谑的看着林蕊，说道：“也不知道是谁当初一直喜欢当着我的面去撩郑宇的。”
　　“那时候我们的感情不是不好嘛，这么做不是可以让你生气吗？我就喜欢看到你那生气又没有办法对我怎么样的表情~”
　　林蕊感觉自己这个理由还是可以的。
　　无论以前的林蕊是怎么想的，反正现在就是这个理由。
　　看着林蕊那一副小人得志的模样，夏晴岚还真有种想要打对方的屁股来教训一下她的冲动。
　　这个想法刚刚冒出来，夏晴岚就发现自己的手不知道什么时候已经高高扬起，还没有等她反应过来就往林蕊的屁股上拍去。
　　(③42967465) 
　　在这千钧一发之际，她用尽了自己的全力试图控制住自己的手。
　　然而这个时候已经为时已晚，在自己的手拍到林蕊的屁股之后，甚至还揉了一下。
　　空气在这一刻凝固，而林蕊的表情也在这个时候僵在了脸上。
　　她下意识的把夏晴岚的手拍开，整个人后退了两步，然后说道：“你是变态痴女吗？”
　　打也就算了，竟然还揉了一下，感觉就像是变态大叔一般。
　　就算是因为自己的柑橘味香气在影响着夏晴岚，但是从这举动，也就可以看的出来，夏晴岚到底在想些什么事情了。
　　所以说，自己青梅竹马什么时候加上了痴女的属性吗？
　　看到林蕊那一脸气愤的模样，又看了看自己的手，夏晴岚试图为自己辩解道：“你不要误会啊，我就是一不小心没有控制住而已！”
　　说到底，还是林蕊刚刚的表情太欠揍了，如果不是林蕊说的那些话，自己肯定不会这么做的！对，没错，一切都是林蕊这个小碧池的错！
　　不过，刚刚的手感，似乎还挺不错的样子啊。
　　咳咳！
　　等等，自己到底在想些什么啊！
　　夏晴岚捂住了自己的脸，也不知道为什么，每次跟林蕊在一起的时候，自己总是能做出匪夷所思的事情来。
　　“哼哼哼，我只能说这种事情不是一顿饭可以解决的。”
　　“那你想怎么解决！？”
　　“最起码要两顿饭才行！”
　　原本夏晴岚还想着林蕊会说出什么条件来，没有想到还是吃饭吗？这林蕊怕不是个吃货哦。
　　“那个，你要不再让我打一下，我再请你吃两顿饭？”
　　“guna！”
　　······
　　还剩四更，喵的存稿啊！（趴


第一百一十三章 哼，小碧池~（第七更）
　　周六，清晨。
　　随着闹钟的响起，林蕊也缓缓的睁开了眼睛。
　　现在的她并不在李昕雨的家中，而是在宿舍里面，昨天晚上她没有回去李昕雨那边，而是选择了在宿舍住，一方面是因为她今天跟白柔约好了，在这里的话，就不用跑那么远了。
　　另一方面则是她想刷一下苏雨潼的好感度。
　　作为打工战士，特别是两个打工战士约会，肯定不会像普通人一样，睡到自然醒然后再去约会，作为时间观念极强的打工战士，就算是约会，也会尽早的开始。
　　事实证明，林蕊的想法并没有错，可以看到此时的苏雨潼已经起床了，甚至已经换好了衣服。
　　林蕊的闹钟也引起了苏雨潼的注意，她有些好奇的看着林蕊，小声的说道：“你怎么也那么早起床啊？”
　　“因为今天有约会啊~”林蕊随意的扯了个理由。
　　反正凭借自己现在的身份，这个理由绝对是没有什么问题的。
　　从床上爬下来之后，林蕊懒洋洋的打了个哈欠，明明是休息日，自己还这么早起床，真是辛苦自己了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊进卫生间之前，她回过头对苏雨潼说道：“雨潼，你等我一下啊，我给你化个妆你再出门吧。”
　　“诶！？”
　　还没有等苏雨潼说点什么，就看到林蕊此时已经走进了卫生间之中。
　　苏雨潼不由的想到，林蕊就算是要跟谁约会，应该也不用那么早起来的吧，她这么早起来，该不会是因为想给自己化妆？
　　总感觉，按照林蕊的性格来看的话，好像还真有这种可能啊。
　　可能是怕苏雨潼直接就出门了，林蕊在用最快的速度洗漱完毕之后就从卫生间里面走了出来，在看到苏雨潼还在宿舍之后，这才默默的松了口气。
　　她走到了苏雨潼的身边，说道：“毕竟是去见男朋友，化妆化的漂亮一点，到时候你男朋友见到你一定会很惊喜的。”
　　“谢谢。”
　　思来想去，她好像也就只能说这两个字了。
　　让苏雨潼坐在了自己的位置上，林蕊直接直接把化妆品都拿了出来，然后开始对着苏雨潼的脸捣鼓了起来。
　　虽然只有初级的化妆，但是在日常的应用上已经足够了，如果对化妆品的品牌之类的有所了解的话，林蕊感觉自己甚至可以去当个美妆博主了。
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在林蕊给苏雨潼化妆的时候，原本还在熟睡的夏晴岚忽然睁开了眼睛，除非熬夜，不然的话她并没有睡懒觉的习惯。
　　刚刚醒过来准备下床洗漱的她，就看到了正在给苏雨潼化妆的林蕊。
　　看到这里，夏晴岚不由的皱起了眉头，那种烦躁的感觉又出现了，在跟林蕊或者苏雨潼单独相处的时候，并不会有这种感觉的出现，但是一旦林蕊跟苏雨潼在一起的话，这种感觉就会出现。
　　自己这到底是怎么了？
　　夏晴岚猛的摇了摇头，然后爬下床走到了两人的身边，装出平静的样子说道：“你们怎么那么早就起来了？”
　　“那当然是因为我们都有约会啊，自然是要早点起来做准备的啦。”林蕊一边说着，一边在苏雨潼的嘴唇上涂上了自己常用的那支口红。
　　闭着眼睛的苏雨潼虽然看不到夏晴岚，但是在听到林蕊的回答之后，她还是不由的露出了一抹羞涩。
　　看到苏雨潼脸上的羞涩，夏晴岚不由的挑了挑眉头，她在想着这两人难道等一下要一起约会么？一想到这里，她就更加的烦躁了。
　　不过就在林蕊帮苏雨潼化完妆之后，林蕊的声音也随之响起：“好了，你睁开眼睛看看吧，我保证你男朋友会认不出你来的。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼这才睁开了眼睛，虽然已经不是第一次了，但是每次看到化妆后的自己，苏雨潼都会有种惊艳的感觉。
　　至于夏晴岚，在听到苏雨潼的男朋友什么的之后，那股烦躁也就不由的消散了不少，这点甚至就连她自己都没有注意到。
　　拿上自己的包包，苏雨潼一脸感激的看着林蕊，说道：“那，我就先出门去了。”
　　“嗯，玩的愉快，有什么事情的话，记得打个电话给我。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在寝室门关上的一瞬间，系统那美妙的提示音也出现了，苏雨潼对她的好感度提升了两点。
　　现在已经有三十五的好感度了。
　　还不到危险线上，暂时来说是不会有什么问题的，林蕊在思考着，自己是不是先不要去提升苏雨潼的好感度了，以免出现无法控制的情况发生。
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼离开之后，林蕊原本神采飞扬的表情，瞬间就崩塌了下来，她懒洋洋的瘫坐在椅子上面，说道：“好困啊。”
　　“好困那你还这么早起来？”
　　“我不是说了嘛，我今天有约会的。”
　　看着林蕊那婊里婊气的样子，夏晴岚翻了个白眼，然后说道：“哼，小碧池。”
　　“我就当你是在夸奖我啦。”
　　夏晴岚翻了个白眼，就在她准备进卫生间洗漱的时候，她似乎是想到了什么，不过并没有回头，只是有些紧张的说道：“对了，我忽然想起，当初是谁说要教我化妆来着，我现在还没有学会呢，你不会忘了吧？”
　　“晚上吧，晚上回来我教你。”
　　林蕊怎么可能会忘记答应过夏晴岚的事情呢，只是每次教自己的青梅竹马化妆，都非常容易会触发‘柑橘味香气’的能力，导致她现在都不怎么敢教夏晴岚化妆了。
　　明明在其他人面前也不会这样的啊，就自己青梅竹马，这运气也不知道是好还是坏了。
　　“行吧，既然你都这么说了，那就晚上好了。”
　　说完这句话，夏晴岚走进了卫生间之中，然后捂住了自己的脸，怎么自己突然就提起这件事情来了，难道是被刚刚林蕊帮苏雨潼化妆的场景给刺激到了吗？
　　不对，应该是自己这几天看了不少美妆博主的视频，所以想要快点学会而已。
　　嗯，就是这样没有错了。
　　······
　　还有三更。


第一百一十四章 为什么事情会变成这样？（第八更）
　　S大的正门门口。
　　一对俊男靓女正站在正门的旁边，这两个人正是白柔与聂思哲。
　　聂思哲看着自己的女朋友，说道：“为什么，你会想要邀请林蕊过来呢？”
　　去游乐园什么的，原本是他跟白柔的一次约会，对于白柔会邀请林蕊一起来，说实话他还是有些意外的。
　　虽然当时他也在场，只不过因为林蕊还在，所以他没有把这个疑惑问出口。
　　“游乐园这种地方，当然是人越多就越有意思啦。”白柔装出一副漫不经心的样子，说道。
　　听到自己女朋友的话，聂思哲本来还想说点什么的，不过也就是在这个时候，他忽然看到林蕊已经走出了正门，正在四处张望着。
　　那一头耀眼的淡金色长发，在人群之中还是非常显眼的，一眼就可以看到她的存在了。
　　聂思哲与白柔的组合也是非常显眼的存在，所以林蕊环顾了一圈之后，也就朝着两人所在的方向走了过去。
　　(③42967465) 
　　在走到两人面前的时候，林蕊还装出一副好奇的样子，说道：“现在就只有我们三个人到了吗？”
　　“嗯，可能就只有我们三个人了，我原本还约了我的几个朋友，不过她们好像都突然有事情来不了。”白柔有些遗憾的说道。
　　听到白柔的话，林蕊露出了原来如此的表情。
　　但是心里却在默默的吐槽着，几个朋友一起有事情，怕不是根本就没有约除了她之外的其他人吧？
　　为了避免在这个话题上继续深入，白柔果断的选择了转移话题：“现在人都已经来齐了，要不然我们就先过去吧，趁着时间还早人不多。”
　　“好啊。”
　　原本林蕊还好奇两人准备去什么地方的，但是等到靠近之后才发现，她们是准备开车去游乐园那边，聂思哲是那个开车的。
　　按照一般的情况来说，白柔应该是坐在副驾驶位上的，但是她却先一步的坐进了后座，甚至还装出一副怠惰的样子，试图把后面的座位都霸占住。
　　不过林蕊毕竟是林蕊，看到这一幕之后，她直接打开了另一边的门，然后把白柔的腿抬起，在自己坐下之后，再把白柔的腿放在了自己的大腿上。
　　这一连串的操作，让白柔看的有些眼花缭乱的，就算是她也有些不好意思的收回了腿，然后坐直了身子，给人一种非常淑女的感觉。
　　聂思哲透过后视镜看到这一幕之后，有些无奈的摇了摇头，说道：“都坐好了，把安全带系上，老司机带你们开车了。”
　　林蕊有些意外的看了聂思哲一眼，跟聂思哲见过几次面，每次都给她一种沉默的形象，没有想到聂思哲竟然还会开玩笑！？
　　咳咳！
　　好吧，可能是自己不太了解对方，或者说她也不怎么想要了解对方。
　　看着窗外的景色，白柔有些惆怅的叹了口气，刚刚的情况对于她来说，已经可以算是出师不利了，没有想到林蕊竟然会硬生生的坐到后座上来。
　　让她有些猝不及防。
　　刚刚那种情况，明明直接坐在副驾驶上去就好了的。
　　似乎是想到了什么，白柔回过头看了坐在自己身边的林蕊一眼，可以看到此时的林蕊并没有在看风景，也没有在看自己的男朋友，而是靠在座位上睡着了。
　　按照一般的情况来说，这种时候黄毛小碧池不应该是去撩聂思哲的吗？
　　说好的喜欢对有女朋友的男生出手的呢？
　　“白柔的好感度减少1点。”
　　系统的提示音，直接让小憩的林蕊瞬间清醒了过来，她醒过来的第一件事情就是往白柔所在的方向看了一眼，怎么自己睡个觉好感度就降低了呢？
　　明明自己什么都没有做啊！？
　　为什么事情会变成这样！？
　　无数的疑问浮现在了林蕊的脑海之中，她在想着，难道正是因为自己什么都没有做，所以白柔对自己的好感度减少了吗？
　　但是这种情况她还能说什么呢？
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊确实觉得车子里的气氛确实有些沉默了一点，明明白柔与聂思哲是一对情侣，但是在这两人的身上，却没有感觉到有丝毫情侣的感觉。
　　不对，在聂思哲的身上还是可以感受到一些的，但是在白柔的身上，她是真没有觉得白柔在把聂思哲当自己的男朋友。
　　真是一对奇怪的情侣。
　　可能是因为时间比较早的原因，路况也算不错，三人很快就来到了游乐园的入口处。
　　作为S市唯一的游乐园，这里还是非常大的，各个设施都还不错。
　　林蕊曾经也带自己女朋友来这里玩过几次，也算是林蕊比较熟悉的地方了。
　　票什么的早就提前在网上买好了，三人在排了一下队之后，很快也就进入了游乐园之中。
　　游乐园非常大，设施也非常多，如果没有计划的来玩的话，很有可能会导致把大部分的时间花在排队上面。
　　不过这方面并不需要林蕊担心，因为规划什么的，白柔早就已经做好了。
　　因为是周末，所以必须要趁着时间还早，尽快的去把一些刺激的项目玩完，不过她这次过来并不是为了玩，而是为了另一个比玩更重要的目的。
　　想到这里，白柔微笑着开口说道：“那个，我们就先去玩一下最刺激的垂直过山车吧，现在的话人应该不会很多。”
　　林蕊作为电灯泡自然是不会有什么意见的，而聂思哲只是皱了皱眉头，也没有发表什么意见。
　　做好决定的三人直接来到了垂直过山车的设施前开始排队。
　　可以看的出来，白柔似乎挺期待这个项目的样子，只不过聂思哲却显得有些沉默的样子，感觉也不像是怕坐这个，也不知道他在想些什么。
　　反正这对情侣在林蕊的眼中，是真的非常非常的奇怪。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“对了，你们都是本地人，以前应该有经常来这边玩吧？”
　　听到林蕊的话，原本有些兴奋的白柔，也不知道是想到了什么，眼睛之中闪过了一抹忧郁之色。
　　······
　　还有两更······


第一百一十五章 面具（第九更）
　　“以前我跟小柔确实经常有过来这边。”
　　回答林蕊问题的并不是白柔，而是聂思哲。
　　听到聂思哲的话，林蕊轻轻的点了点头，说道：“说的也是呢，这个地方也是不少情侣约会的选择来着。”
　　就在林蕊还想要说点什么的时候，白柔的声音忽然响起：“轮到我们了，我们上吧。”
　　(③42967465) 
　　在工作人员的指引之下，三人来到了过山车旁边，白柔毫不犹豫的选择了车头的位置，林蕊也默默的跟了上去。
　　这辆过山车一排是可以坐下三人的，白柔直接把最旁边的位置给占了，林蕊也没有在意直接坐在了白柔的身边，而聂思哲则坐在了她的旁边。
　　(③42967465) 
　　在所有人都坐好之后，工作人员又检查了一遍安全措施，在确定没有问题之后，车子顺着轨道缓缓的朝着高处驶去。
　　虽然林蕊并不怕这种东西，但是要说紧张的话，她还是会有些紧张的。
　　倒是白柔，看上去一点都不紧张，反而是一脸兴奋的样子。
　　白柔应该很喜欢这种刺激的项目吧，林蕊在心中默默的想到。
　　随着车子驶到最高点，开始往下的时候，车子忽然固定住了，坐在车头的林蕊看着地面，她感觉这车子不停还好，但是停下来之后，就会给人一种感觉，感觉不知道什么时候就突然发车了。
　　就像是群里面的老司机一样，发车撤回一气呵成，就仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，原本停滞的过山车忽然动了，径直的朝着地面冲了过去，就像是在坠落一般，林蕊的心脏也在这个时候瞬间加速了起来。
　　甚至就连嘴巴也有些控制不住的发出了一声尖叫。
　　坐在林蕊旁边的白柔，虽然在享受着刺激的感觉，但她也没有忘记自己此行的目的，在听到林蕊的尖叫声后，她下意识的朝着林蕊看了一眼，可以看到林蕊虽然叫出声来，但是却没有像其他人一样直接闭着眼睛，只是有些紧张的看着前方，似乎还有在享受的感觉。
　　也就是在这个时候，白柔忽然感觉到林蕊握住了自己的手，这让她不由的楞了一下，但是又不好意思甩开对方。
　　她想要的是林蕊握住她男朋友的手啊，要不然她费尽心思那么辛苦让林蕊坐自己男朋友身边干什么？按照小碧池的属性来看，这种情况下，不应该是装作不经意的抓住自己男朋友的手吗，等到车子停下来之后，再装出一副傻白甜的样子什么的。
　　最后直接勾搭上就最好了。
　　虽然轨道看似很长，但是车子速度太快，在众人还没有缓过神来的时候，就已经结束了。
　　随着车子停稳，安全装置也被打开，林蕊站起身来长长的出了口气，她原本柔顺的秀发，在强风的吹拂之中显得有些凌乱，不过她也没有在意，只是简单的梳理了一下之后，就跟白柔一起走了出去。
　　白柔也没有直接离开，而是来到了出口处的柜台，这里可以看到刚刚拍摄的照片，她想要看看有没有让林蕊跟自己男朋友看似亲密的照片。
　　然而找了一圈之后，却只发现了林蕊跟她很亲密的照片，至于她男朋友，从头到尾都在闭着眼睛，一副表情淡漠的样子。
　　好吧，她就知道会这样，不过没有关系，还有一堆的项目在等着，她就不信了，林蕊这个黄毛小碧池会无动于衷。
　　经历了刚刚的垂直过山车，林蕊感觉自己的心情倒是舒畅了不少。
　　自从被系统逼迫做各种任务之后，她就感觉心里面还是挺压抑的，经过刚刚尖叫出来之后，心情是真的舒畅了不少。
　　哪怕今天白柔的好感度没有怎么提升，她感觉也赚了。
　　白柔似乎并没有休息的打算，径直的朝着下个设施走了过去，这次是跳楼机。
　　(③42967465) 
　　在排队的时候，林蕊凑到了白柔的身边，轻声问道：“你还真是喜欢这种刺激的项目呢。”
　　“嗯。”
　　“除了刺激之外，甚至还能名正言顺的发泄出自己心中的压抑，确实挺不错的。”
　　听到林蕊的话，白柔有些奇怪的看了她一眼，她在想着，对方看上去明明是一副很开朗的样子，不像是有什么压抑的人啊。
　　虽然白柔没有说话，但是从白柔的表情上，林蕊基本也能猜出对方在想些什么，她微微一笑，说道：“我只是看上去无忧无虑而已，就跟你一样。”
　　白柔就是那种在别人看来，跟谁都很好说话的那种，但是林蕊知道，对方并不像她表现出来的那样，哪怕是在跟她男朋友相处的时候，就像是在戴了一个厚重的面具。
　　可能是因为兴奋的原因，白柔并没有怎么整理自己的头发，所以看上去还是有些许的凌乱，看到这里的聂思哲下意识的伸出手，想要帮自己女朋友整理一下。
　　然而就在他的手靠近的瞬间，白柔下意识的后退了一步，避开了对方的手，然后说道：“我自己来就可以了。”
　　注意到这一幕的林蕊，明显从白柔的举动上看出了她对聂思哲的疏远。
　　不过聂思哲似乎也早就习惯了一般，在轻轻的点了点头之后，就收回了自己的手。
　　(③42967465) 
　　在把自己的头发稍微整理了一下之后，白柔也重新调整好了自己的表情，说道：“快要轮到我们了，你们做好准备了吗？”
　　“蛐蛐跳楼机而已，又不是没有坐过。”林蕊一脸无所谓的说道。
　　说实话，在林蕊看来，跳楼机跟前面的垂直过山车比起来，并不是一个级别的，至少在她看来是这样的。
　　不过林蕊还是借着这个机会，好好的吼了几声，来发泄一下自己心中的怨念。
　　她虽然看似很平静的接受了这一切，但是又有谁能够那么轻松的就接受这突如其来的一切呢，她只是把彷徨害怕藏在了心中而已。
　　她看了一眼一样在尖叫着享受着的白柔，林蕊感觉此时的对方跟自己真的非常像，仿佛在发泄着什么。
　　······
　　第九更，就剩最后一更了。


第一百一十六章 有钱的打工战士？（第十更）
　　“呼~感觉好像一下子玩了不少的项目啊。”
　　此时的三人正坐在路边的休息区中，刚刚三人直接一连串的游玩了不少的项目，现在人已经多起来了，所以他们也就来到了休息区休息一下。
　　“毕竟想要玩的话，就只能趁着人少的时候玩啦，你看看现在，要是去排队的话，估计一天下来也就只能玩几个小设施了。”
　　白柔在回答完林蕊的话之后，就有气无力的叹了口气，没有想到，林蕊这个小碧池在这么多的机会面前，竟然还没有对自己男朋友出手，她甚至有些怀疑林蕊到底是不是真正的碧池了。
　　不过她都已经看到有不少学校论坛上关于林蕊的帖子了，应该就是黄毛小碧池没有错了。
　　但是为什么就是不对自己男朋友出手呢？
　　不是她吹，聂思哲作为校草是一点问题都没有的，长得帅家里又有钱，性格还很好，林蕊应该不可能会看不上啊？
　　难道林蕊其实是个姬佬？
　　白柔差点被自己这个想法给逗笑了，谁都有可能是姬佬，但林蕊她是真的感觉有些不太可能。
　　她感觉，林蕊会不会故意不出手的，通过这样来提高她在聂思哲眼中的形象，等到有更好的机会，她才出手呢？
　　不排除这种可能性。
　　自己毕竟不是碧池，没有办法揣测碧池的想法，只能一步步走下去看看了。
　　就在白柔思考着事情的时候，坐在她旁边喝果汁的林蕊忽然站起身来，她下意识的看了林蕊一眼，问道：“怎么了？”
　　“就是看到熟人了，我过去打声招呼。”
　　听到林蕊的话，白柔下意识的朝着林蕊所看的方向望去，不过对于林蕊的关系网并不了解的她，望去不知道那群人之中，到底谁是林蕊的熟人。
　　反正无论是谁，她只希望林蕊不会找个男的过来，那样的话，让小碧池把自己男朋友勾引走的计划，也就没救了。
　　当白柔看到林蕊找的是一个漂亮的女生的时候，她这才默默的松了口气。
　　与此同时，另一边的林蕊耳边也传来了系统的提示音，提示白柔的好感度提升了一点。
　　这让林蕊不由的楞了一下，怎么白柔的好感度突然就提升了呢？
　　不过此时的林蕊也没有那么多的时间去思考这个问题，因为她已经走到了苏雨潼的面前。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走近的时候，苏雨潼也注意到了林蕊的存在。
　　林蕊面带笑容的走到了苏雨潼的身边坐下，说道：“嗨呀，真的没有想到能在这里遇到你呢~”
　　看着林蕊，苏雨潼有些不好意思的说道：“我本来也没有想到会来这里的，主要是我男朋友他说来这边玩一下的。”
　　一提到苏雨潼的男朋友，林蕊有些好奇的抬起头张望了一下四周，说道：“你不说你男朋友我都忘记了，你怎么一个人在这里啊？”
　　“那个，他去买饮料了，很快就回来。”
　　“怎么样，你男朋友看到你，有没有一种被吓到的感觉？”
　　苏雨潼有些羞涩的笑了笑，说道：“要说被吓到的话，倒不如说我被吓到了才对。”
　　“怎么说？”
　　只是感觉他好像变了不少。
　　就在苏雨潼准备跟林蕊说点什么的时候，一个对于林蕊来说有些陌生的人出现在了苏雨潼的身边，林蕊有些好奇的看了他一眼。
　　这是一个身材个高大的男生，脸上带着一抹淡淡的笑容，从长相来看的话，绝对算的上是帅哥的范畴，而且比起一般的小鲜肉，他看上去显得更阳刚一些。
　　说实话，跟林蕊所想象的打工战士似乎有些不太一样呢，而且作为曾经的打工战士，林蕊发现对方的穿着，似乎都是名牌货，而且从质地来看的话，似乎还不是山寨货。
　　这真的是打工战士？
　　“雨潼，这位是？”
　　“这是我的好朋友，林蕊。”
　　“你好，我是雨潼的男朋友，徐明志。”
　　“你好。”
　　林蕊礼貌性的对着徐明志点了点头，然后站起身来说道：“既然你男朋友回来了，我也就不多打扰你们约会了。”
　　说完，林蕊直接转身回到了白柔的身边。
　　“刚刚那个女生是谁啊？”白柔有些好奇的问道。
　　“那是我室友跟她的男朋友，怎么了？”
　　“没什么，就是有些好奇的问一下而已，你不邀请他们一起来玩吗？”
　　林蕊喝了一口果汁，然后说道：“他们在约会，实在是有些不好意思打扰他们。”
　　“是我欠考虑了。”
　　虽然话是这么说的，但白柔已经料想到了林蕊会这么回答，所以她才这么问的，从这里来看，林蕊的情商还是很高的，那么很有可能林蕊应该是对自己男朋友有什么特别的攻略方法。
　　似乎是想到了什么，白柔站起身来，说道：“那个，你们在这里等我一下吧，我去上个厕所很快回来。”
　　“好的。”
　　林蕊并没有选择跟过去，而是悠哉悠哉的喝起了果汁。
　　当然林蕊也不可能单纯的在喝果汁，在白柔离开之后，林蕊装出一副好奇的样子，对聂思哲说道：“那个，我怎么感觉你好像没有什么兴致的样子呢？”
　　聂思哲把目光从手机上面挪开，看了林蕊一眼，说道：“你感觉错了。”
　　“好吧。”
　　林蕊本来是还想说点什么的，但是看聂思哲那一副淡漠的表情，她总感觉自己好像就算是问了，也没有办法问出什么来啊。
　　有些无聊的她最终还是把目光放在了苏雨潼的身上。
　　可以看到此时的苏雨潼正在跟徐明志聊着什么，从苏雨潼的表情上就可以看的出来，此时的她还是有些紧张的感觉。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，这苏雨潼，竟然在跟男朋友相处的时候也会紧张的吗？
　　如果自己这个时候走过去把手借给苏雨潼的话，也不知道她的好感度会不会提升呢？
　　好吧，她就是随便想想而已，比起这个，她更加好奇的是徐明志身上的行头值多少钱。
　　一个打工战士真的有钱买这些奢侈品吗？
　　······
　　第十更，结束了，最后喵再求点票票吧，看在喵十更的份上。


第一百一十七章 一些线索
　　“可恶啊，怎么一点紧张都没有，明明都已经给空间给机会了。”
　　白柔躲在暗处，远远的观察着在休息区坐着的两个人，刚刚她看到林蕊跟聂思哲说话的时候，她还开心了一下，原本以为林蕊终于要对自己男朋友出手了，然而后来她却发现，林蕊只是简单的跟自己男朋友说了两句话，然后就没有然后了。
　　为什么事情会这样啊，说好的黄毛小碧池呢？
　　白柔拿出手机看了一眼时间，发现自己已经出来有一定时间了，也是时候该回去了。
　　她深呼吸了一下，调整好表情之后，这才朝着休息区的方向走去。
　　“不好意思，久等了。”
　　“没什么，比起这个，接下来我们去什么地方呢？”
　　“要不我们先去找个地方吃点东西，然后再继续吧。”
　　对于白柔的提议，林蕊自然是不会有什么意见的，只是有些好奇，刚刚那点好感度到底是怎么加的，她是真的揣摩不出白柔的心思啊。
　　现在林蕊唯一觉得可能大幅度提升白柔好感度的，也就只有去撩聂思哲了，然而她并不可能这么做，如果找不到对的方法，想要提升好感度的话，还是有些困难的。
　　主要还是她对白柔并不怎么了解，如果能够对白柔有更加深入的了解的话，说不定会有什么进展。
　　三人来到了附近的餐厅，因为游乐园之中的食物，说实话只能用来填饱肚子，味道什么的是不用期待的，价格就更不用说了。
　　点菜的事情直接就交给了白柔，而林蕊则拿出手机登录了学校的论坛。
　　白柔的基础资料就是她在这里找到的，她想要看看这里还有没有什么一些其他的线索。
　　然而找来找去，她还是没有找到什么有用的线索，大部分的帖子都是在夸白柔，说什么待人温和，长得好看之类的没有营养的水贴。
　　倒是林蕊重新看了白柔的基础资料后，有了新的发现。
　　那就是白柔的高中，好像跟夏晴岚就读的高中是同一所来着，是一所私立的学校。
　　跟林蕊曾经就读的高中是不一样的。
　　不过林蕊家里面明明那么有钱，怎么当初没有去那所私立的学校呢？
　　轻轻的摇了摇头，现在不是纠结林蕊的时候，她想要知道的是白柔的信息，既然跟夏晴岚是同一所学校的话，那么问一下夏晴岚，她应该会知道些什么的。
　　想到这里，林蕊直接打开了微信，找到夏晴岚，快速的打字道：“歪，在吗？”
　　“不在，滚。”
　　林蕊的信息刚刚发出去，夏晴岚就回复了这三个字，也就表明了她确实是在玩手机，既然是这样的话，林蕊自然也没有客气的继续打字道：“我有个问题想问你一下，你认识白柔吗？”
　　另一边无聊的在宿舍里面看电影的夏晴岚，看着林蕊发过来的信息不由的歪了歪头，白柔这个名字，她听上去倒是挺熟悉的，但是她一时间又想不起来到底在什么地方听到过这个名字。
　　(③42967465) 
　　在认真的思索了一下之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后默默的回复道：“白柔好像是我高中时期的同学，同级不同班，我对她也不了解，你问这个干什么？难道你这个小碧池又对人家的男朋友感兴趣了？”
　　“怎么可能，我只是有些好奇而已，对于白柔你知道一些什么，什么都可以告诉我一下呗，晚上回来给你带榴莲蛋糕。”
　　一看到有榴莲蛋糕，夏晴岚的表情就变的有些兴奋了起来，她记得白柔这个名字，好像是听当时的同学谈论过，好像是在高二上学期的时候出了一次车祸，白柔出车祸那天因为那天她买的榴莲蛋糕不小心掉地上了，所以印象还是有些深刻的。
　　(③42967465) 
　　在白柔出车祸之后，整整一个学期没有没有来上课，直到高二的下学期才回来上课的。
　　把这些自己知道的信息告诉了林蕊只后，夏晴岚剩下的也就是对榴莲蛋糕的期待以及对林蕊要这些信息要干什么而感到的好奇了。
　　“你还没有告诉我，你要这些信息到底干什么呢？”
　　看着手机上面密密麻麻的字，林蕊很快的就看完了，至于夏晴岚的最后一句话，林蕊随意的找了个理由搪塞了过去。
　　高二的时期出过一次车祸，休息了一整个学期，感觉好像没有什么特别有用的信息。
　　就在林蕊思考着时期的时候，她忽然发现苏雨潼跟她男朋友也走进了这间餐厅之中。
　　而且就坐在距离林蕊这个位置不远处的地方。
　　徐明志非常绅士的把菜单递给了苏雨潼，说道：“雨潼，你看看这里有什么想吃的吧，不用客气，我请客。”
　　苏雨潼看了一眼菜单，在看到这些菜的价格之后，她不由的皱了皱眉头，说道：“这里面的东西太贵了，我们随便买点小吃填一下肚子就好了。”
　　“没事的，你点就是了。”
　　“我···我不知道该点什么好了，还是你来点吧。”
　　苏雨潼把菜单重新递给了徐明志，面对这种价格，她实在是下不了手啊。
　　徐明志也没有在意，接过菜单看了一眼之后，就直接点了好几样大菜。
　　原本林蕊还没有在意，但是等到他们那边上菜了之后，林蕊才发现，这徐明志竟然在这里面吃大餐，怕不是嫌钱多哦。
　　这里的食物都不怎么样，要说唯一的特点，大概就是贵了。
　　打工战士一般不都是精打细算的吗？
　　她感觉苏雨潼是不可能做出这种事情来的，唯一的可能性，也就是徐明志了。
　　虽然感觉有些不太合理，但说不定是因为想要在女朋友的面前表现的大方一点呢？
　　没有多想什么，林蕊就重新把注意力放在了白柔的身上，她在想着，对方高二的时候发生的车祸，跟现在她跟聂思哲之间的关系问题，会不会有什么联系。
　　总感觉，线索还是有些不太够，要不自己找个机会试探一下好了。
　　······

　　喵觉得自己可以做到。


第一百一十八章 都是女孩子，没什么的。
　　苏雨潼看着眼前的男友，她记得上次两件见面还是在国庆前，两人都是在百忙之中抽出一点时间来见的面，时间也只有半个小时左右。
　　虽然只是简单的找个地方坐了一下，但是她还记得当时自己男友还找自己吐槽他同事他上司的事情。
　　但是这次出来，她发现自己男友好像根本就没有提及工作的事情。
　　而且整个人好像也变了不少。
　　变的让她感觉到有些不太习惯了，甚至还有些小小的陌生。
　　不知道此时的自己，在徐明志的心中，是不是也有同样的感觉呢？
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼愣神的时候，徐明志伸出手在她的面前轻轻的晃了晃，说道：“我问你，最近在学校感觉怎么样了？”
　　“还···还好啊，我朋友给我介绍了一份家教的工作，比以前轻松了不少。”
　　“原来是这样啊，那你朋友是男是女啊？”
　　“就是你刚刚见过面的那个啊，你在想什么呢。”
　　回想了一下刚刚的林蕊，徐明志若有所思的点了点头，说道：“原来是这样啊，那我就放心了，你变的那么漂亮，我还怕你被人拐走了呢。”
　　苏雨潼有些不好意思的说道：“不要胡说。”
　　“我就是开个玩笑而已嘛。”
　　就在徐明志还想说点什么的时候，他忽然感觉到手机振动了一下，他拿出来看了一眼之后，脸上露出了一抹无奈之色，然后又重新把手机收了起来。
　　看到徐明志的表情变化，苏雨潼有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是今天晚上有工作，可能没有办法陪你去看电影了，不过下午的时间倒还是有的。”
　　作为打工战士，已经习惯了时不时突然有事情要做，所以对于自己男友的话，苏雨潼也没有多问什么，只是默默的安慰道：“没事的，既然你有事情的话，那就去做好了，不用在意我，电影什么的，什么时候都可以看。”
　　“我不是说了下午还有时间嘛，下午就陪你好好的玩一下好了。”
　　“嗯。”
　　虽然话是这么说的，但因为是周末假期的原因，游乐园的人是真的非常多，一个设施都需要排上大半个小时的队。
　　不过就算是这样，苏雨潼也还是挺开心的，毕竟她还是第一次来这种地方，对这些新奇的事物都抱有好奇心。
　　所以等待在她看来并没有什么。
　　只不过在她看到徐明志那熟练的样子之后，她不由的好奇道：“你以前来过这里吗？”
　　“没···没有啊，也不能算没有吧，我在这里打过工，所以对这里还是比较熟悉的。”徐明志笑了笑，说道。
　　“原来是这样啊。”
　　他们第一个玩的设施就是垂直过山车，在经历了一轮洗礼之后，苏雨潼小脸煞白的从出口走了出来。
　　她刚刚走出来就遇到了从这边路过的林蕊。
　　原本林蕊是不准备上去打扰对方约会的，但是看到苏雨潼的样子之后，她还是忍不住的走上前去，问道：“雨潼，你没事吧？”
　　听到林蕊的声音，苏雨潼下意识的拉住了林蕊的手，那种安心的感觉，让她不由的舒了口气。
　　(③42967465) 
　　在平复了一下心情之后，苏雨潼才小声的说道：“我在电视上看到的时候，原本以为也就这样，没有想到等我自己坐上去之后，才发现这是真的可怕啊。”
　　“其实这很刺激的，多坐几次，习惯一下就好了。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼猛的摇了摇头，让她多坐几次还不如让她回去打工呢，打工虽然累点，但还有钱赚，她感觉再玩几次下去，自己命都要没了。
　　也就是在这时，去买水回来的徐明志，就看到了自己女朋友正紧紧的握着别人的手。
　　不过还好，自己女朋友握住的是她好朋友的手。都是女孩子就没有什么了。
　　她走到了苏雨潼的面前，然后把手中的水递给了对方，说道：“喝点水休息一下吧，如果玩不了这个的话，我们就去玩一些轻松一点的设施。”
　　似乎是想到了什么，林蕊看着苏雨潼，说道：“我们这边准备去鬼屋走一趟，你要不要一起来看看？”
　　一听到鬼屋，苏雨潼的眼睛就亮了起来，她猛的点了点头，说道：“好啊，我想去看看。”
　　鬼屋什么的，她还是很期待的，毕竟她平时挺喜欢看恐怖电影的，鬼屋什么的自然也是吓不到她的，再加上有林蕊在身边的话，那她就真的什么都不怕了。
　　感受着林蕊手心的温度，她甚至在想着，如果有林蕊跟着自己一起去做刚刚那个过山车的话，她估计自己肯定是不会像现在这么害怕的。
　　看着两人到现在都没有放开的手，徐明志笑了笑，说道：“你们的关系还真不错呢。”
　　听到自己男朋友的话，苏雨潼看了一眼自己的手，说实话她现在是真的有些舍不得放开，但是在犹豫了一下之后，她还是松开了林蕊的手。
　　带着两人来到了白柔的面前，说道：“我问了一下我朋友，她说她们也想去鬼屋看看，所以正好一起你应该不介意吧？”
　　“没事的，人多更热闹嘛，也不会那么容易害怕。”
　　虽然多了两个人，但这两个人是情侣，应该不会对她的计划造成什么影响。
　　她是知道自己男朋友的，一个坚定的无神论者，对于鬼屋什么的，自然也是不会害怕的，只要自己男朋友在林蕊的面前展现出勇敢的一面，那么说不定更能吸引林蕊的目光。
　　不过她总感觉，问题不是出在林蕊身上，而是出在自己男朋友的身上啊。
　　虽然待人温和是没有错，但他其实还听沉闷的，而且最重要的是，他貌似对除了她之外的女孩子都不感兴趣。
　　是一个专一的好人。
　　但是······
　　也不知道是想到了什么，原本有些忧郁的白柔眼神一下子就变的坚定了起来，她招呼了众人一声之后，就径直的朝着鬼屋的方向走去。
　　······
　　二月的最后一天，快点把月票投了吧，过了今天就刷新了呢，这也是喵这个月的最后一次求票票哇~


第一百一十九章 老哥，你刚刚吓的人往哪边跑了？
　　“听说，这边的鬼屋一直有在更新，还挺恐怖的。”
　　站在鬼屋门口，白柔似乎是想到了什么，回过头对众人说道。
　　作为灵异小说作者的林蕊来说，鬼屋什么的，根本就不在话下，当初为了取材，她甚至还一个人去过废弃的精神病院，当然是白天去的。
　　如果是晚上的话，就算是她也不敢放肆啊。
　　林蕊下意识的看了一眼苏雨潼，可以看到苏雨潼的表情还是非常兴奋的，看起来苏雨潼喜欢看恐怖片的事情不假，倒是徐明志显得有些踟蹰，就差把害怕这两个字写在脸上了。
　　再看看这个队伍里面的另一位男士，聂思哲就显得要淡定许多。
　　(③42967465) 
　　在林蕊观察着队伍的时候，白柔也在观察着鬼屋的入口。
　　她原本是想着让林蕊跟聂思哲一组先进去的，但是通过观察之后她发现，进入鬼屋的人数是不确定的，不过基本上是4-6人一组。
　　而且如果人数不够又不想分开的话，还能让后面的人先补上。
　　看到这里，白柔就知道自己没有机会了。
　　有些无奈的叹了口气，白柔回过头看了林蕊一眼，发现林蕊并没有害怕或者激动，反倒是跟聂思哲一样给人一种淡然的模样。
　　看到这里，白柔有些好奇的问道：“小蕊，你不害怕吗？”
　　“可能是因为平时看的恐怖片比较多吧，没有什么好害怕的。”
　　听到林蕊的话，白柔的眼中闪过了一抹失望之色，按照一般的情况来说的话，林蕊这个黄毛小碧池一般不应该是要装出一副害怕的样子，然后激起男生的保护欲吗？
　　为什么这个小碧池在这个时候会给人一种可靠的感觉啊！？
　　她发现林蕊是真的不按照套路来出牌的一个人。
　　其实在林蕊的眼中，白柔也是一个不按照套路来出牌的人。
　　讲道理啊，自己黄毛小碧池的名声都已经出去了，然而白柔还是邀请了自己跟她一起出去玩，还有她男朋友一起。
　　而且从一路上的操作来看，她似乎还想把男朋友送给自己的样子。
　　这人真的没有什么奇怪的嗜好吗？
　　又或者说是有什么其他的原因。
　　随着队伍一点点的推进，很快就轮到了他们这一组进鬼屋了。
　　苏雨潼一脸兴奋的看着阴森的鬼屋入口，她现在只希望鬼屋的道具，不会让她失望。
　　徐明志拍了拍苏雨潼的肩膀，说道：“雨潼，我忽然感觉到肚子有点不舒服，我就不进去了，到时候直接在出口等你。”
　　苏雨潼也了解自己男朋友，是一个非常害怕鬼怪的一个人，她也没有勉强，只是轻声说道：“那好吧。”
　　看到自己女朋友这边没有什么问题之后，徐明志这才默默的松了口气。
　　注意到徐明志溜了，林蕊看了苏雨潼一眼，问道：“你男朋友怎么了？”
　　“他有些不舒服，想去上个厕所，我们一起进去吧。”
　　“哦~”
　　早不舒服晚不舒服，偏偏在要进鬼屋的时候不舒服，怕不是害怕到不想进了。
　　不过林蕊也没有在意，在工作人员的指引之下，直接带着苏雨潼跟在了白柔的身后走进了鬼屋之中。
　　这个鬼屋跟一般的一条路走到底的鬼屋不同，这里分为非常多个房间，再加上鬼屋的灯光实在是有些昏暗，如果不注意的话还是非常容易走丢的。
　　白柔回过头看了一眼正在跟苏雨潼说话的林蕊，然后默默的叹了口气，径直的朝着前方走去。
　　只是埋头走了一会儿之后，白柔发现自己走进了一间手术室之中，周围的墙壁血迹斑斑，在手术台上还躺着一个人的样子，逼真的内脏还散落在周围。
　　这些都不是重要的，重要的是她发现周围好像就只有自己一个人了。
　　虽然白柔不怎么害怕这些，但都是建立在有人陪着自己的情况下，如果只有自己一个人的话，她还是会有些害怕的。
　　她看了一眼手术台，然后默默的退出了这个房间，她看了一眼来时的路，路上并没有看到人影。
　　这让她意识到自己现在确实是脱离了队伍。
　　如果只有一条路还好，加快点脚步就能追上，问题是这里到处都是门，她根本就不知道往哪边走。
　　就在这个时候，白柔忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，一张被剥掉了皮肤的脸出现在了她的面前。
　　另一边，林蕊跟苏雨潼正在一个看似卧室的房间里面调查着。
　　不得不说这个鬼屋的道具与氛围做的还是非常不错的，而且如果仔细调查的话，就会发现每个房间都有前往出口的提示。
　　不过她们两个人进鬼屋来，根本就不是为了找出口的，而是为了享受与取材的，所以在进来之后不久就直接跟聂思哲分开了。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然听到了一阵尖叫声，这个声音还是很熟悉的，是白柔的声音。
　　林蕊戳了戳苏雨潼的腰，说道：“是白柔的声音，我们过去看看吧。”
　　“哦。”
　　走出这个房间，然后朝着声音来源的方向走去，林蕊很快就来到了手术室的门口，可以看到有个人影正在往手术台上爬。
　　林蕊径直的走过去拍了拍对方的肩膀，说道：“老哥，你刚刚吓的人往哪边跑了？”
　　这个工作人员回过头看着林蕊楞了一下，自己的妆应该还没有卸吧，为什么对方看到自己之后表情还能那么淡定啊！？
　　虽然有些无语，不过工作人员还是给林蕊指了个路。
　　(③42967465) 
　　在道了声谢之后，林蕊直接带着苏雨潼朝着工作人员所指的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在通过了几个房间之后，林蕊总算是发现了站在灵堂前的白柔。
　　此时的白柔脸上写满了害怕，可以看到这个灵堂的旁边有一个小门，应该是要从那边过去的，但是想要走进那个门，就必须要从棺材旁边走过。
　　她感觉按照鬼屋的尿性，这里面肯定是有人的。
　　虽然知道会有人，但她还是会害怕的啊。
　　也就是在她踟蹰不前的时候，她又一次的感受到了有人拍了拍自己的肩膀。
　　······
　　新的一个月，新的一个开始，这个月喵要出门一趟，不过爆更还是会有的，就是可能会集中在下半个月。（趴


第一百二十章 找我也不是不可以的啦~
　　“你不要走啊！”
　　林蕊直接拉住了白柔的手，没有想到自己拍了拍对方的肩膀之后，白柔下意识的就想要跑路，还好她反应快，直接就把对方拉住了。
　　听到是林蕊的声音之后，白柔这才放松了下来。
　　不过还没有等她松一口气，就看到棺材里面忽然坐起来了一个人，惨白的皮肤，血肉模糊的脑袋，眼睛都掉出来了，就这样看着她。
　　原本就有些担惊受怕的白柔，下意识的扑进了林蕊的怀中。
　　坐在棺材里面的工作人员看到这一幕之后，不由的露出了欣慰的神色。
　　他已经在这里看了无数的情侣拥抱了，现在总算是看到两个女孩子拥抱在一起的画面了，很美，如果是姬佬的话，那就更棒了。
　　确定自己吓到人之后，他又重新躺了回去。
　　没有在意棺材里面的人，林蕊把头埋在自己胸口的白柔，有些无奈的说道：“好啦好啦，有我在呢。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊安慰了好一会儿之后，白柔这才默默的松开了林蕊，但是却没有放开拉着林蕊的手，此时的白柔感觉自己是真的丢脸丢到家了。
　　甚至都有些不敢去看林蕊了。
　　不过还好有林蕊在，要不然的话，她刚刚还真不知道该怎么办才好。
　　“白柔的好感度提升2点。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊不由的有些感叹，鬼屋还真是好用呢，当然苏雨潼除外，此时的苏雨潼已经趴在棺材上跟里面的工作人员聊天了。
　　白柔也注意到了这一幕，她的表情显得有些僵硬，她在想着苏雨潼的脑子到底是什么构造，面对这种情况竟然一点都不怕的，还有林蕊。
　　似乎是想到了什么，白柔环顾了一下四周，她发现并没有自己男朋友的身影。
　　注意到白柔的举动，林蕊轻声说道：“你男朋友应该在前面，我还以为你一直在跟着他呢。”
　　“可能是我不小心走丢了吧。”白柔无所谓的说道。
　　现在反正都已经跟林蕊相遇了，只要有人陪着自己的话，她就不会害怕。
　　听到白柔的话，林蕊的眼中露出了一抹若有所思的神色。
　　就在这个时候，灵堂旁边的门忽然被打开，聂思哲气喘吁吁的走了进来，在看到白柔之后，这才默默的松了口气。
　　刚刚他在想着一些事情，等到回过神来的时候，才发现白柔已经不见了。
　　然后就听到了白柔的尖叫声，所以就第一时间赶回来了。
　　他有些担心的走到了白柔的面前，说道：“你没事吧？”
　　“没什么，就是有些被吓到了而已。”
　　“没事就好。”
　　聂思哲看了一眼正在紧紧抓住林蕊手的白柔，眼中闪过了一抹惆怅之色，他之所以惆怅只是因为自己女朋友在害怕的时候，抓住的不是自己的手而已。
　　也就是在这个时候，苏雨潼已经观察完了这个房间，然后走到了林蕊的身边，然后她的目光也不由的被白柔紧握着林蕊的手给吸引住了。
　　也不知道为什么，她忽然有些小小的不开心，因为那是原本应该是属于她的。
　　不对！
　　苏雨潼猛的摇了摇头，自己怎么会突然冒出这么奇怪的想法，那是林蕊的手，怎么就属于自己的了。
　　把脑子里面的杂念甩出脑海之后，苏雨潼轻声说道：“那个，我们去下一个房间看看吧。”
　　“好。”林蕊应了一声，然后重新把目光放在了白柔的身上，说道：“我跟雨潼准备在鬼屋里面再逛逛，你是准备跟你男朋友一起出去呢，还是跟我们一起逛呢？”
　　“我···跟你们一起逛一下吧。”
　　林蕊有些意外的看了白柔一眼，明明刚刚都已经被吓到了，竟然还要跟自己逛。
　　聂思哲也在这个时候表示，他到出口处等。
　　(③42967465) 
　　在聂思哲离开之后，白柔有些好奇的问道：“我怎么感觉你们是一点都不害怕啊？”
　　“鬼屋而已有什么好害怕的，我还去过······”说到这里，林蕊不由的顿了一下，然后装出一副什么都没有说的样子：“算了，没有什么。”
　　对于林蕊这种说话说一半的行为，白柔有些不爽的‘哼’了一声，不过就算是这样，她握着林蕊的手还是没有放开。
　　不一会儿，白柔就发现，林蕊跟苏雨潼每到一个房间，都会仔细的观察房间的细节，甚至还非常热情的跟每个房间的工作人员打招呼。
　　听到工作人员那有些郁闷的语气，白柔不由的有种想笑的感觉。
　　原本被吓到的压抑心情，也在这个时候变好了不少。
　　“我说，为什么你们每到一个房间就都要观察那么久啊？”
　　“我有在写灵异小说，所以鬼屋什么的，我还是会好好观察一下取材的，至于雨潼嘛，她就是单纯的有些好奇而已。”
　　似乎是听到了自己的名字，苏雨潼回过头看了林蕊一眼，表情一副懵懵的模样。
　　(③42967465) 
　　在确定没有什么事情之后，又重新回头研究去了，甚至还能听到她嘴里嘟囔着：“如果多放一些残肢的话，会更有气氛一些来着，这个玩偶的做工有些粗糙了······”
　　一个鬼屋原本就几分钟可以出来的，三人愣是在里面待了将近半小时的时间，都有好几拨客人路过了。
　　看着明亮的室外，白柔不由的舒了口气，果然比起鬼屋，她还是更喜欢玩那些刺激的设施啊。
　　看到苏雨潼从鬼屋里面走了出来，原本有些坐立不安的徐明志直接走到了她的面前，说道：“雨潼，我这边工作时间提前了，可能要先走一步了。”
　　听到徐明志的话，苏雨潼笑了笑，说道：“我知道啦，你赶紧去吧，不要迟到了，记得给我发信息哦。”
　　“嗯，有时间我们再一起出来吧。”
　　简单的跟苏雨潼说了几句话之后，徐明志就急匆匆的离开了。
　　看着徐明志的背影，林蕊走到了苏雨潼的身边，说道：“打工战士还真不容易呢。”
　　“都已经是习惯的事情了，今天算是我们这段时间以来，见面最长的一段时间了，就是没有一起看电影，有些小小的遗憾。”
　　“如果你想找人陪你看的话，找我也不是不可以的啦~”
　　······
　　两更完毕，求票票喵~


第一百二十一章 两个笨蛋
　　“嗯？你们这么快就要回去了吗？”
　　听到林蕊与苏雨潼准备离开了，白柔不由的有些惊讶道。
　　“嗯，我们准备一起去看个电影来着，票已经订好了，要是再不走的话，就要错过了，而且今天也当了那么久的电灯泡，就让我歇一下好了。”
　　“这样啊。”
　　其实白柔是很想让林蕊留下来晚上一起吃个饭什么的，不过对方现在都已经这么说了，看起来自己的计划只能等到下次了。
　　如果林蕊在自己不知道的情况下对自己男朋友出手的话，那么说不定还能不用等到下次呢？
　　(③42967465) 
　　在目送着林蕊跟苏雨潼离开之后，白柔懒洋洋的伸了个懒腰，然后说道：“时间不早了，要不我们也回去吧？”
　　听到自己女朋友的话，聂思哲指着远处的摩天轮，说道：“在离开之前，你不去坐一下那个吗？以前你每次来游乐园，都会去坐一下摩天轮的。”
　　看着远处缓缓转动的摩天轮，白柔抿了抿嘴，然后说道：“下次吧，现在我有些累了。”
　　“好吧。”
　　也不知道是想到了什么，聂思哲的眼中闪过了一抹失落之色，不过他很快就调整好了自己的表情，跟在白柔的身后缓缓的朝着出口处走去。
　　另一边，此时的林蕊已经跟苏雨潼坐上了一辆出租车。
　　看着窗外的景色，林蕊有些好奇的问道：“对了，你男朋友在做什么兼职呢？”
　　“我男朋友？”
　　苏雨潼沉思了一下，然后说道：“跟我以前做的工作都差不多吧，都是一些钟点工，不过最近他说他找到了一个还不错的工作，应该可以轻松一点。”
　　“原来是这样啊。”
　　林蕊若有所思的点了点头，如果以前的工作跟苏雨潼的差不多的话，总感觉应该承受不住那一身的奢侈品啊，她总感觉徐明志的新工作似乎有些不太一般。
　　要知道徐明志还只是一个学生来着，就算是找工作，也不太可能找到什么赚大钱的工作啊。
　　她感觉自己应该找个机会提醒苏雨潼一下。
　　这并不是林蕊多管闲事，只是因为她是苏雨潼的朋友，所以才会想这么多而已。
　　(③42967465) 
　　在经历了大半个小时的路程之后，两人总算是来到了学校附近的电影院前。
　　林蕊下车之后，懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“来陪你看电影是我，不是你男朋友，会不会有些失望？”
　　听到林蕊的话，苏雨潼思索了一下之后，说道：“要说失望的话，应该还是有一点吧。”
　　虽然话是这么说的，不过苏雨潼的内心其实并没有多少的失落感，她也不知道为什么，明明在昨天的时候，还很期待着今天可以跟自己男朋友看电影来着。
　　难道是因为有好朋友陪在自己身边吗？
　　想了一下，想不出所以然来的苏雨潼，直接放弃了思考，跟着林蕊一起走进了电影院之中。
　　······
　　“吃饱了。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼下意识的看了林蕊一眼，她今天晚上本来想请林蕊吃顿大餐的，没有想到林蕊就直接把她带到了这间大排档。
　　感受到苏雨潼的眼神，林蕊轻笑了一声，说道：“嗨呀，不要小看大排档好吧，难道你不觉得这里的食物味道很棒吗？”
　　“话是这么说没有错啦。”
　　“好啦，电影也看完了，饭也吃完了，我们就回去吧~”
　　“你今天也回宿舍睡吗？”
　　“嗯，难道不欢迎我吗？”
　　“怎么会。”
　　因为吃饭的地方就在学校附近，所以两人还是非常快的就回到了学校之中，就在两人准备回宿舍的时候，林蕊忽然想到了有一件事情忘记做了。
　　她看了苏雨潼一眼，说道：“雨潼，你先回去吧，我去买个东西，很快就回来。”
　　看着林蕊匆忙离去的背影，苏雨潼甚至没有来得及问有什么事情。
　　回到宿舍之中，苏雨潼就看到夏晴岚正眼巴巴的看着自己，这让苏雨潼不由的楞了一下，就在她想着夏晴岚是不是有什么事情要找自己的时候，夏晴岚就收回了目光，有气无力的继续把目光放在了电视剧上面。
　　看到夏晴岚的表现，苏雨潼是真的有些摸不着头脑，不过她也没有在意，就在她准备洗澡的时候，夏晴岚的声音忽然响起：“你今天跟男朋友的约会还顺利吗？”
　　“嗯，挺顺利的。”
　　“那个···你回来的时候有没有看到碧池···我是说林蕊？”
　　“她跟我一起回来的，不过在到楼下的时候，好像是突然有什么事情，又出去了。”
　　听到苏雨潼的话，夏晴岚不由的挑了挑眉头，怎么苏雨潼出去约会，还能跟林蕊一起回来的呢，难道她的约会对象是林蕊？
　　不管怎么想都有些不太可能啊。
　　看到夏晴岚似乎没有什么要问了之后，苏雨潼这才走进了浴室之中。
　　她在想着，夏晴岚跟林蕊之间的关系明明不算很好的样子，为什么夏晴岚会关心林蕊有没有回来呢？
　　难道夏晴岚就是传说中的傲娇？
　　时间一分一秒的过去，就在夏晴岚想着林蕊该不会是把自己鸽掉的时候，寝室的门忽然被打开了。
　　林蕊气喘吁吁的走了进来，然后把手上的袋子直接放到了夏晴岚的桌子上。
　　“你的榴莲蛋糕。”
　　夏晴岚看着眼前的袋子，上面的logo她还是知道的，是距离学校比较远的一间蛋糕店的logo，联想到刚刚苏雨潼跟自己说的，这林蕊该不会是跑到那边去给她买榴莲蛋糕了吧？
　　懒洋洋的瘫坐在椅子上，林蕊有气无力的说道：“学校的蛋糕店关门了，附近的也关门了，还好我跑的快，要不然的话，那间蛋糕店也要关门了。”
　　“你傻啊，关门了就不买呗。”
　　“毕竟跟你说好了嘛，要是不买的话，岂不是显得我很没有信誉。”
　　“没有想到你除了是个碧池之外，还是一个笨蛋。”
　　其实林蕊很想说，嘴上骂人笨蛋，但是好感度却在默默提升的人才是笨蛋。
　　······

　　还有一章晚点。


第一百二十二章 间接接吻怎么就不能算接吻了呢？
　　“夏晴岚的好感度提升2点。”
　　听到耳边传来的系统提示音，林蕊一脸戏谑的看着夏晴岚，这个死傲娇。
　　虽然不知道林蕊为什么要用这种眼神看着自己，不过夏晴岚还是装出一副恶狠狠的样子瞪了回去，说道：“别以为你给我买了榴莲蛋糕，你就不用教我化妆了哦！”
　　“放心好了，等我洗完澡我就教你好吧~”
　　“这还差不多。”
　　夏晴岚一边说着，一边把榴莲蛋糕给拿了出来，甚至不需要林蕊开口，她就非常自觉的切了一半给林蕊，说道：“大晚上吃这东西是会胖死的，我不能自己一个人死，一定要把你也拉下水才行！”
　　“如果变胖就等于死亡的话，那么对不起，我是不死的！”林蕊毫不在意的接过了夏晴岚递过来蛋糕，美滋滋的开始吃了起来。
　　(③42967465) 
　　在这种好感度之下，这种玩笑随便开也是不会有什么问题的。
　　虽然有些不爽，不过夏晴岚还是不得不承认，林蕊的身材保持的是真的好，也没有见她有怎么运动，难道这就是传说中的吃不胖体质吗？
　　她酸了。
　　其实就算林蕊是那种吃的胖的体质，但是有系统在，也是可以控制住自己的身材的，只不过需要付出点寿命的代价而已。
　　就在这时，苏雨潼也从浴室里面走了出来，她看着正在吃蛋糕的两人，刚刚好像还没有蛋糕的吧？难道是林蕊从外面买回来的？
　　看到苏雨潼，林蕊笑眯眯的凑上前去，然后把手上的蛋糕递给了苏雨潼，说道：“要不要试试看？”
　　苏雨潼轻轻的摇了摇头，说道：“我刚刚刷牙了。”
　　“好吧~”
　　就在林蕊美滋滋的吃着蛋糕的时候，系统的声音忽然响起：“随机任务：在夏晴岚睡着之前，成功与夏晴岚接吻，如果接吻的时间超过一分钟，将会获得额外奖励，失败扣除三十天的寿命。”
　　听到系统发布任务的声音，林蕊原本那美滋滋的表情，瞬间就僵在了脸上。
　　以前都是什么牵牵手，睡睡觉的任务，怎么一下子就出现了接吻的任务啊！？
　　不对，好像一开始的似乎，系统也发不过类似的任务，不过是在夏晴岚睡着的时候。
　　而这次的任务，是要在夏晴岚睡着之前，也就是说要在夏晴岚意识清醒的时候做这种事情。
　　你妈的，为什么要伤害无辜碧池啊？
　　如果可以的话，林蕊还真想把系统拉出来胖揍一顿，不管揍不揍的过，先揍了再说。
　　吐槽归吐槽，三十天的寿命对于她来说还是非常重要的，虽然她现在已经有两年多的寿命了，但是比起普通人，这寿命只能算是一个零头而已，几次任务失败下来，自己也得凉凉。
　　罪恶感与活下去的欲望交锋，最终林蕊还是选择了寿命。
　　但是如果自己主动的去亲吻夏晴岚的话，显然是有些不太现实的。
　　所以林蕊选择赌一把，把成功与否全都赌在夏晴岚的运气上面。
　　想到这里，林蕊用最快的速度把蛋糕解决掉之后，直接拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　刚刚她说了，洗完澡就教夏晴岚化妆的。
　　前几次教夏晴岚化妆都出现了意外，她就把这次的任务赌在这次教夏晴岚化妆也会出现意外上面了。
　　快速的洗完澡出来，可能是水温有点高的原因，林蕊在出来之后还是感觉到挺热的，她随意的将睡衣上面的两颗扣子解开，然后拿着化妆品走到了夏晴岚的身边，说道：“撒，让我们来开始试验吧！”
　　看着林蕊摆出来的奇怪姿势，夏晴岚有些无语的说道：“你在干什么呢？为什么要拿着口红摇两下啊？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　林蕊一边说着，一边让夏晴岚把位置让开，林蕊坐在了夏晴岚的位置上面，开始用自己的脸给夏晴岚示范了起来。
　　一先开始夏晴岚的注意力确实是在化妆上面，但是不知道怎么的，她的眼神就不由的开始往下，可以看到林蕊胸口处的那一道深不可测的深渊。
　　仿佛在凝视着自己。
　　而且夏晴岚还发现，林蕊的欧派上，似乎还有一颗痣。
　　等到夏晴岚回过神来的时候发现自己的手指已经放在了林蕊胸口的那颗痣上面了。
　　她下意识的收回手，然后抬起头看了林蕊一眼，发现林蕊正在用奇怪的眼神看着自己。
　　夏晴岚轻咳了两声，然后支支吾吾的说道：“我还以为是什么东西落到你胸口上了，原来是一颗痣，哈哈，哈哈哈。”
　　“你的举动，让我不止一次的怀疑，你是不是个姬佬。”
　　“都说了，这只是一个意外而已啦！”
　　另一边，正在戴着耳机看电影的苏雨潼往两人所在的方向看了一眼，眼中闪过了一抹疑惑的神色，也不知道那边到底发生了什么。
　　林蕊默默的把自己的睡衣的纽扣扣上，没有想到，自己的青梅竹马竟然在关注自己的欧派，真是搞不懂她在想什么了。
　　不过也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，在心中默默的呼唤系统道：“系统系统，间接接吻算接吻吗？”
　　“你觉得呢？亲爱的宿主~”
　　“切。”
　　间接接吻比接吻多出了两个字，怎么就不能算是接吻了呢？
　　(③42967465) 
　　在心中默默的吐槽了一下之后，林蕊重新把注意力放在了教夏晴岚化妆上面。
　　(③42967465) 
　　在涂口红的时候，林蕊故意靠近了夏晴岚，让自己的嘴唇看上去更加的诱人一些，然而也不知道是不是因为刚刚的事情，夏晴岚的最多就是瞟一眼林蕊，然后又把目光放到了其他的地方。
　　一副生怕自己又做出什么奇怪事情来的样子。
　　看着夏晴岚心不在焉的样子，林蕊眯着眼睛，这样下去的话，任务是会失败的，三十天的寿命，她是真的不想就这样丢啊。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊看着眼前的夏晴岚似乎是下定了什么决心，然后直接凑了上去。
　　······
　　今天忘记弄定时更新惹，所以就提前更新吧。


第一百二十三章 还不准我亲你一下吗？
　　“碧池，你干什么？”
　　虽然只有一瞬间，但是此时她仿佛还感觉到嘴唇上还残留着那种柔软的触感，对于她来说，并不算陌生，只不过这次并不是她主动亲林蕊，而是林蕊亲的她。
　　她甚至有一瞬间懵了一下，现在才反应过来。
　　此时的林蕊说实话心里面还是有些罪恶感的，毕竟是自己的青梅竹马啊，但是不亲的话，三十天的寿命直接蒸发，她根本就顶不住啊。
　　虽然心中怀着罪恶感，不过林蕊还是露出了一副婊里婊气的模样，说道：“我就是有些好奇，每次你是怀着怎么样的心情来亲我的而已，所以我就稍微的试了一下，感觉好像也就这样吧。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚有些羞愤的看着林蕊，亲了也就算了，竟然还说感觉不怎么样？
　　感受到自己青梅竹马那和善的眼神，林蕊轻咳了两声，说道：“不要用那种眼神看着我啦，你都亲了我那么多次，还不准我亲你一下吗？”
　　看着林蕊那理直气壮的样子，夏晴岚一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　因为事实确实是像林蕊所说的那样，她根本就无法反驳。
　　就在两人窃窃私语的时候，苏雨潼也有些好奇的朝着两人所在的方向看了一眼，刚刚她在看电影没有注意，只是因为夏晴岚忽然大声的说了点什么，所以她才会好奇两人之间是不是发生了什么事情。
　　似乎是注意到了苏雨潼的视线，夏晴岚抿着嘴，并没有再继续说下去了，这种事情要是被别人知道的话，她还真不知道该怎么解释好。
　　感觉会被人误会成是姬佬的吧？
　　林蕊有些意外的看了夏晴岚一眼，原本以为自己亲了对方一下，应该多多少少会减少一些好感度的，然而现在好感度竟然没有变？
　　应该是因为自己现在是女孩子的原因吧。
　　就在这个时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后凑到了林蕊的耳边，小声说道：“你亲了我一下，我欠你的饭少一顿，听到了吗？”
　　“既然是这样的话，要不再少欠两次，我再亲你几下？”
　　“guna！”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，她就说怎么这句话那么熟悉，这不是自己当初对林蕊说过的话吗？竟然还用她的话来挖苦她，这小碧池是欠打了。
　　“好了，不闹了，赶紧还有一点教完我要睡觉了。”
　　(③42967465) 
　　在用自己做完了示范之后，林蕊又直接把位置让给了夏晴岚，让夏晴岚亲身体验一下。
　　因为时间的问题，林蕊就选择给夏晴岚画个淡妆。
　　“这是我平时比较喜欢用的口红，感觉也挺适合你的。”
　　感受则林蕊在帮自己涂口红的感觉，夏晴岚忽然想到，这口红林蕊平时经常用，现在又给她用的话，那算不算是间接接吻呢？
　　等等！？为什么自己会那么的纠结接吻什么的啊！？
　　夏晴岚感觉如果自己再想下去的话，思想肯定又会开始暴走了。
　　不过还好，到林蕊的化妆教学结束她所担心的事情并没有发生，这也让她默默的松了口气。
　　“好了，你自己把妆卸掉吧，我先睡了。”
　　今天逛了不少的地方，林蕊早就感觉到有些疲惫了，在跟夏晴岚说了一下之后，直接怕上床准备睡觉去了。
　　(③42967465) 
　　在把妆卸掉之后，夏晴岚也爬上了自己的床。
　　宿舍的灯光被关掉之后，只剩下了小夜灯那微弱的光源，夏晴岚躺在床上，下意识的摸了摸自己的嘴唇，刚刚那种感觉仿佛还残留着。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚忽然把脸埋在了枕头上面，如果此时有人在旁边的话，一定可以发现她的耳根都红了。
　　过了好一会儿，夏晴岚才恢复平躺的样子。
　　她偏过头看了一眼似乎已经睡着的林蕊，不由的想到对方整天说自己像是个姬佬，但是今天她的表现明明才更像是个姬佬。
　　(③42967465) 
　　在对这林蕊做了个鬼脸之后，夏晴岚也默默的闭上了眼睛。
　　希望，今天晚上不会梦到小碧池~
　　······
　　“唔！？”
　　林蕊缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是宿舍那熟悉的天花板。
　　她看着天花板的纹路愣神了一下，然后默默的做起身来，可以看到此时的林蕊脸色显得有些奇怪。
　　似乎是听到了林蕊起床的动静，刚刚换好衣服的夏晴岚有些奇怪的看了林蕊一眼，说道：“你怎么那么早起床了？”
　　听到夏晴岚的声音，林蕊下意识的看了夏晴岚一眼，也不知道是想到了什么，脸上闪过了一抹奇怪的神色。
　　“有些内急，起来上个厕所。”
　　“哦~”
　　夏晴岚也没有在意，就走到了寝室的门口，说道：“我出去买早餐，你要带吗？”
　　“那就帮我带一份好了。”
　　“了解~”
　　夏晴岚此时的心情还算是不错，毕竟昨天晚上一觉睡到大天亮，根本就没有做什么梦，她还以为昨天晚上一直在想着林蕊这个小碧池，自己睡觉会梦到呢~
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚离开寝室之后，林蕊这才掀开被子爬下了床。
　　相比起一觉睡到大天亮的夏晴岚，林蕊就没有那么好了，也不知道是不是心中的罪恶感，让她昨天晚上不由的做了一个梦，一个春梦，她梦到了自己跟夏晴岚在磨豆腐！
　　一般来说，梦这种东西，在醒来之后就会变的模糊，但是她昨天晚上做的梦，到现在还记得清清楚楚。
　　她现在得趁着夏晴岚出去买早餐，赶紧把湿掉的胖次给换了。
　　那种凉凉的感觉，说实话还是不太好受的。
　　林蕊直接用最近的速度把胖次换下来洗干净晾出去之后，这才默默的松了口气，她看着阳台上的胖次，鬼知道自己怎么会突然做那个梦？
　　也就在林蕊刚刚坐下来，寝室门就被打开了，夏晴岚提着早餐走了进来：“呐，你的那一份。”
　　夏晴岚正准备吃早餐的时候，她忽然想到自己还有衣服没有晾出去，于是先把早餐给放了下来，然后人走进了卫生间之中，把自己刚刚洗好的衣服给晾了出去。
　　(③42967465) 
　　在晾衣服的时候，夏晴岚忽然发现，在晾衣杆上面，有一条白色的蕾丝胖次正晾在那里，感觉像是刚刚才洗好的一般。
　　明明刚刚都没有的。
　　那么问题来了，这种大胆的胖次，好像也就只有林蕊这个小碧池穿了吧？
　　为什么林蕊这个小碧池要一大早的洗胖次呢？
　　······


第一百二十四章 假期结束，主线再开
　　“感觉，天气好像转凉了不少呢。”
　　站在阳台上，感受着迎面吹来的冷风，林蕊硬生生的打了个冷颤，在快速的把衣服晾出去之后，就重新回到了室内。
　　坐在客厅里面逗黄毛的李昕雨在听到林蕊的话之后，不由的感叹道：“是啊，明明前几天还挺热的，今天就突然转凉了，你出门的话一定要多穿点衣服。”
　　“我带过来的衣服都挺单薄的，到时候回宿舍再穿吧。”
　　“那你可以穿我衣服去啊，反正我们身材都······”李昕雨看了一眼林蕊的欧派，然后再看了看自己的，有些惆怅的说道：“基本都是差不多的，你自己去我衣柜里面找就好了。”
　　“真的可以吗？”
　　“没问题的，你随便穿，内衣裤的话在衣柜下面的抽屉，内裤还行，我估计内衣你是穿不下的，所以说，你明明比我年龄还小，为什么你欧派会比我大啊，你这个欧派星人！”
　　李昕雨放下手中的黄毛，然后试图伸出手对林蕊的欧派发起制裁，然而被早就有准备的林蕊给躲了过去。
　　她对李昕雨做了个鬼脸之后，直接走进了李昕雨的房间之中。
　　林蕊其实也不是第一次穿李昕雨的衣服了，在前段时间，有一阵子的阴雨天，她的衣服都洗完了，最终还是穿着李昕雨的衣服去上课的。
　　两人的身材大致是差不多的，就是林蕊的欧派要打那么一点，在李昕雨来看是一点。
　　林蕊随意的在里面选了一套朴素的衣服换上之后，就重新回到了客厅，然后说道：“时间不早了，我就先去上课了，下午再见吧~”
　　“嗯。”
　　李昕雨眼巴巴的看着林蕊，她其实也很想跟去学校啊，但是没有办法，她今天还有戏要拍，只能到时候找个机会了。
　　(③42967465) 
　　在走出了公寓之后，林蕊看了一眼天空，然后懒洋洋的打了个哈欠。
　　距离完成李昕雨的好感度提升任务已经过去了十几天，根据林蕊的计算，她估计下一个主线任务马上就要刷新了，现在她只希望不要随机到那些高好感度的人，要不然的话，好感度失控她就有些难办了。
　　十几天的时间，林蕊过的倒是挺舒服的，虽然时不时的会有随机任务，但是大部分的时间还是比较自由的。
　　就是在拍戏上面，花费了她太多的时间。
　　不过因为她是学生的关系，在何莹的安排之下，有她出场的戏先放在了前面。
　　大概只要再忙碌半个月左右，她的戏份也就差不多了，之后最多就是偶尔过来这边补充一下镜头而已。
　　虽然只过了短短的十几天，但剧本方面又有了一些奇怪的改变，她感觉自己的戏份好像又变多了不少，在林蕊看来，剧中的女主角应该都已经看出来闺蜜的一些想法了。
　　让她感觉到诡异的是，李昕雨竟然还能完美的演绎出这种感觉。
　　那种在男朋友与闺蜜之间纠结的感觉。
　　林蕊总感觉何莹好像在下一盘大棋。
　　十几天的时间，李昕雨的好感度也从45点，来到了48点这个高度，配合上自己的‘柑橘味香气’就已经有58点的好感度了。
　　要是再这么下去的话，她感觉就会很危险了。
　　但是，她跟李昕雨之间的对戏，也快要结束了。
　　只要对戏一结束，自己就可以搬回宿舍里面住。
　　然而一想到这里，林蕊的心中多多少少还是会有些不舍的，可能，是因为已经开始住习惯了的原因吧。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着事情的时候，她也来到了学校的门口。
　　就在林蕊把腿迈进校门的一刹那，系统那悦耳的声音就在林蕊的耳边响起：“亲爱的宿主，您的假期已经结束了，主线任务开启，请在三十天内将白柔的好感度提升到40/100，成功将会获得寿命奖励，失败会减少300天的寿命，请宿主加把劲哦。”
　　虽然是主线任务开启的提示，不过林蕊并没有多少意外，毕竟她有记着时间，不出意外的也就是差不多这种时候了。
　　不过这次的目标是白柔的话，她还真是感觉到有些小小的棘手。
　　毕竟白柔的情况还是很特殊的，现在林蕊也就找到了一个可以快速提升白柔好感度的方法，那就是去攻略白柔的男朋友，这样的话她感觉白柔的好感度应该可以很快的到达任务目标。
　　但是林蕊不管怎么说，也没有办法对男人出手啊。
　　哪怕是想想，脑子里面都充满了哲学的气息与哲学的符号。
　　所以说，如果自己想要提升白柔的好感度的话，那么就必须要找到另一个方法才行。
　　至于要怎么找到另一个方法，林蕊感觉自己还是需要更加的了解白柔才行，但是想要了解白柔的话，就必须要有对白柔熟悉的人才行。
　　林蕊有些苦恼的卷了卷自己的发梢，加快脚步的走进了学校之中，来到自己上课的教室，林蕊就像是往常一样，坐在了苏雨潼的身边。
　　“今天，比较早呢。”苏雨潼看着林蕊，笑了笑说道。
　　苏雨潼的笑容，直接吸引了不少偷看她的人的注意，也就只有苏雨潼跟林蕊在一起的似乎，才会露出这种笑容了，要不然的话，苏雨潼的脸上就是那种冷冰冰的感觉。
　　甚至有人怀疑，苏雨潼跟林蕊是不是那种关系。
　　然而对于这种流言蜚语，无论是林蕊还是苏雨潼，都没有去在意。
　　“因为夜戏基本已经结束了，最近都是白天拍戏，所以我就可以早点过来啦~”
　　“原来是这样啊，那你还真是辛苦了呢。”
　　“没什么，我的戏份感觉差不多要结束了，到时候我应该会搬回宿舍住的。”
　　听到林蕊再过不久就会回宿舍，苏雨潼露出了一抹期待的神色，说道：“那你回来之前跟我说一声，我把你的被子拿出去晒一下。”
　　“我到时候是不会客气的，比起这个，你最近有没有跟你男朋友约会啊？”
　　“他最近的工作好像挺忙的，我们也就是在手机上面聊聊天而已。”
　　“这样啊~”
　　······


第一百二十五章 真香！
　　“唉~”
　　走在前往剧组的路上，林蕊有些惆怅的叹了口气。
　　一上午的时间她都没有怎么听课，时间都用来想要怎么提升白柔的好感度上面了，但是思来想去，她还是想不出一个所以然来啊。
　　没有办法，上午的课程一结束，随便吃了点东西之后，她就跑过来剧组这边了。
　　按照一般的情况来说，自己现在到剧组，剧组这边应该已经休息了才对，但是等到林蕊来到剧组之后，发现剧组竟然没有休息，还在那里拍摄着。
　　还没有等林蕊问点什么，她就听到了何莹的声音响起：“咔，先休息一下吧。”
　　听到何莹的话之后，在场的工作人员不约而同的松了口气。
　　林蕊有些疑惑的走到了何莹的身边，说道：“怎么感觉大家都一副身体被掏空的样子？”
　　“还能是因为什么，肯定是在拍摄上遇到了问题呀。”
　　何莹有些无奈的叹了口气，今天的戏份其实挺重要的，因为有男女主角的吻戏。
　　她是知道李昕雨跟唐子明的关系的，按照两人的情侣关系来说的话，吻戏什么的，应该是水到渠成的才对，但事实上并非如此。
　　问题不是出在一个人的身上，而是出在两个人的身上。
　　她现在开始考虑是不是应该用错位或者用其他的表现方法了。
　　注意到了林蕊的存在，李昕雨也径直的朝着林蕊走了过来，然后说道：“小蕊，你过来啦。”
　　“嗯，听莹姐说，拍摄好像有些不太顺利呢。”
　　按照自己跟李昕雨对戏的进度来看，这段戏也应该早就过了才对啊，难道是因为唐子明的问题吗？
　　十几天的时间里面，唐子明有非常努力的在追赶着李昕雨的脚步，进步还是非常明显的，按照道理来说的话，他应该也不可能会出现这种问题。
　　听到林蕊的话，李昕雨有些困扰的挠了挠头，说道：“我···我也不太清楚，不知道为什么，就是没有那种感觉。”
　　每次她跟唐子明对视的时候，总是会不由的想到林蕊，然后就出戏了，而且她总感觉，唐子明有跟自己差不多的一个问题。
　　到底是怎么回事啊？
　　明明今天一开始她还感觉状态不错的，前面几幕都是几次就过了，唯独这段戏，一直到现在还是没有过。
　　另一边的唐子明也坐在了角落修整状态，他的经纪人正站在他的身边，说道：“子明，会不会是因为你太紧张了？”
　　“我也不知道，就是感觉有些不对。”唐子明有些郁闷的说道。
　　明明他跟自己经纪人对戏的时候，还是一点问题都没有的，要知道这段戏他当初可是跟自己的经纪人对了好几个晚上啊。
　　为什么会变成这样，他也有些懵逼。
　　“感觉这样下去是不行的，我估计导演应该会选择错位吧。”
　　“下午再试试看吧，如果实在是不行的话，也就只能那样了。”
　　昨天晚上他还想着，是不是终于可以跟自己喜欢的女孩子亲吻了，然而却出现了这种问题，对他来说打击还挺大的。
　　“那你先吃点东西再好好的调整一下状态吧，下午一定没有问题的。”
　　听到自己经纪人的话，唐子明轻轻的点了点头，心中的烦躁也在这个时候消散了不少。
　　也就是在这个时候，唐子明似乎是想到了什么，下意识的抬起头看了一眼李昕雨，可以看到此时的李昕雨正端着林蕊亲手做的便当，在美滋滋的吃着。
　　这次何莹并没有避开，她也从沈静的手中拿过了一个便当，得意的说道：“哼哼哼，终于不用看着你们吃便当，我自己吃盒饭了，果然付出了那么大的代价，这一切都是值得的。”
　　一旁的沈静直接伸出手放在了何莹的大腿上扭了一下，说道：“吃饭的时候少说话。”
　　“你就知道扭我。”
　　虽然何莹嘟囔的很小声，不过沈静还是听到了，她眯着眼睛看向何莹，说道：“你刚刚说了什么？再说一遍。”
　　“我是说，你做的便当超好吃的，真香！”
　　看到何莹那从心的样子，沈静冷哼了一声，才把放在何莹大腿上的手收了回来。
　　看到这一幕的林蕊，小声的对李昕雨说道：“学姐，你有没有感觉，我的便当有些狗粮的味道？”
　　“嗯！？”
　　李昕雨一脸懵逼的抬起头，好好的便当，怎么就有狗粮味道了呢，没有啊。
　　“算了，当我什么都没有说吧。”
　　毕竟相处了那么长的时间，沈静与何莹之间的关系，要是林蕊还看不出一些什么来的话，那未免也太过于眼瞎了一点。
　　对于这从小玩到大的两人，林蕊不由的在想，这算不算是青梅竹马的大胜利呢？
　　吃完午餐，李昕雨偷偷的戳了戳林蕊的手臂，然后小声说道：“小蕊，我们偷偷的出去逛一下吧。”
　　“诶！？在这个时候吗？”
　　“距离休息时间结束还有一段时间呢，我们就去学校里面偷偷的逛一下呗，我会做好伪装的啦。”
　　看着李昕雨那可怜兮兮的样子，林蕊在犹豫了一下之后，还是点了点头，被李昕雨用这种眼神看着，她是真的一点抵抗都没有啊。
　　(③42967465) 
　　在得到了林蕊的帮助之后，两人很快就从剧组里面跑了出来。
　　现在午餐时间才刚刚结束，可以看到有不少的学生走在路上，林蕊也直接带着李昕雨混入其中，事实证明，李昕雨的伪装做的还算不错，至少暂时来说并没有人发现她的不对劲。
　　两人漫无目的的走在学校之中，很快就来到了学校的花圃附近。
　　大中午的，这里并没有什么人，甚至就连管理花圃的工作人员都午休去了，林蕊直接带着李昕雨走进了花圃之中。
　　“我还记得，当初小蕊就是带我到这个地方躲避追兵的。”
　　“我当时还没有认出学姐来呢。”
　　可能是想到了当初的事情，林蕊也忍不住的笑出声来。
　　就在这个时候，李昕雨忽然拉住了林蕊的手，说道：“我们，在这里对一下戏吧，就我刚刚一直失误的那段。”
　　······



第一百二十六章 我要你啊~
　　“嗯？林蕊跟昕雨跑到什么地方去了？”
　　刚刚跟何莹说完悄悄话的沈静，忽然发现李昕雨跟林蕊都不见了。
　　毫无疑问，肯定是李昕雨拉着林蕊跑到不知道什么地方去了，这已经不是第一次发生了，这让她不由的有些无奈。
　　看到沈静准备打电话的样子，何莹直接握住了她的手，说道：“反正是休息时间，而且她们也不是小孩子，在休息时间结束之前会回来的。”
　　如果只有李昕雨跑出去的话，她绝对李昕雨是肯定不会按时回来的，但是有林蕊在的话，她倒是放心不少。
　　毕竟只要林蕊跟着出去，就已经可以在她找李昕雨的时候，把李昕雨给带回来。
　　想到这里，沈静有些无奈的叹了口气，说道：“既然你都这么说了，那就算了吧，下午的戏你想好怎么办没有？”
　　“错位吧。”
　　通过一上午的观察，她发现李昕雨跟唐子明想要真吻的话，应该是不可能了，感觉只能试试错位，如果错位也不行的话，那就只能换一种表现手法了。
　　明明是一对情侣，竟然会出现这样的问题。
　　这种问题何莹并不是第一次遇到，但是会遇到这种情况的，大部分是两个比较陌生或者内向的演员，如果是两个人是情侣的话，这种事情应该是水到渠成的才对。
　　时间一分一秒的过去，眼看休息时间就要结束了，李昕雨跟林蕊还没有回来，沈静总算是忍不住的拿出了手机。
　　不过也就是在这个时候，她就看到了两人远远的走了过来。
　　(③42967465) 
　　在两人靠近之后，沈静板着脸说道：“你们跑什么地方去了？
　　“就···就是在学校里面稍微逛了一圈而已。”李昕雨眨了眨眼睛，说道。
　　“行吧，赶紧去补补妆，马上要开始拍戏了。”
　　听到何莹的话，李昕雨对何莹递过去了一个感激的眼神，如果放在平时的话，自己的经纪人小姐绝对要说教上很长一段时间的，现在有了何莹解围，她直接就跳过了说教的阶段。
　　沈静有些幽怨的看了何莹一眼，不过也没有多说什么。
　　造型师小姐姐一边帮李昕雨整理着造型与妆容，一边说道：“嗯？昕雨你的口红怎么蹭掉了那么多？”
　　“可···可能是刚刚戴口罩的时候不小心蹭掉了吧。”
　　与此同时，何莹也在林蕊的身上发现了不对劲的地方，她凑到了林蕊的面前，仔细的看了一眼之后，小声说道：“小蕊，你嘴唇上粘到口红了。”
　　“诶！？”
　　听到何莹的话，林蕊了楞了一下，她下意识的回过头，然后从包包里面掏出纸巾，赶紧把自己的嘴唇擦了一遍，还真有口红残留在那里。
　　把口红擦掉之后，林蕊回过头，轻咳了两声，说道：“刚刚没有把口红擦干净，让莹姐见笑了。”
　　何莹微微一笑，说道：“没什么，没什么。”
　　虽然话是这么说的，但是林蕊总感觉何莹的眼神，似乎有那么一点奇怪。
　　不过还没有等林蕊多想什么，就看到何莹已经开始去调度工作了。
　　也不知道是想到了什么，林蕊下意识的抬起手轻抚了一下自己的嘴唇，然后猛地摇了摇头，试图将某些画面甩出脑海之中。
　　很快在做好准备之后，卡了一上午的戏，再次开机了。
　　只不过跟上午的不同，这次选择的是错位拍摄。
　　虽然现在为了追求真实性，使用这种拍摄方法的已经不多了，但这也是没有办法。
　　可能是换了一种拍摄方式的原因，两人的状态竟然好转了不少，不过就算是这样，何莹还是感觉到有些不太满意的样子。
　　(③42967465) 
　　在经过认真思考了一下之后，何莹直接说道：“这一幕先跳过，先拍下一幕。”
　　沈静有些惊讶的看了何莹一眼，说道：“你就这样跳过了吗？”
　　“先跳过吧，一直卡在这里也不是办法，我在想着，是不是可以有什么来替代这吻戏，比如说······”何莹随意的环顾了一下四周，然后把目光锁定在了林蕊的身上，“比如说白学现场什么的。”
　　“喂喂喂，你不要玩脱了啊。”
　　“放心好了，我什么时候玩脱过，而且我是在正儿八经的说事情好吧。”何莹拍了拍自己的胸口，也不知道是想到了什么，眼中闪过了一抹兴奋之色，甚至就连腿也不由自主的开始抖起来了。
　　不过也正是因为这样的原因，她的腿又被沈静扭了一下。
　　另一边，听到何莹跳过了这段戏，李昕雨不知道为什么竟然松了口气，不过也有些遗憾，明明自己为了过这段戏，中午的时候可是跟着林蕊在花圃那边对了好长一段时间的戏来着。
　　甚至······
　　李昕雨的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，不过很快的她就重新调整好了自己的表情。
　　可能是因为跳过了那段戏的原因，后面的戏一直都很顺畅，NG次数最多也不过三四次就可以过了。
　　原本以为下午自己是不是没有机会上场的林蕊，也在下午的时候顺利上场了，而且今天的拍摄还提前结束了。
　　可以看到在结束了拍摄之后，何莹就一脸兴奋的在笔记本上敲打着键盘，林蕊感觉她可能又要改剧本了。
　　现在的剧本跟刚开始的比起来，已经修改了非常多次了，也不知道之后何莹还能搞出什么骚操作来。
　　不过可以提前结束今天的拍摄，对于林蕊来说也算是非常不错了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊换回衣服之后，李昕雨很自然的凑了过来，说道：“晚上，回去吃饭吗？”
　　“今天晚上我跟我同学约好了吃饭，学姐要一起来吗？”
　　“诶！？”
　　李昕雨其实是想去的，但是在犹豫了一下之后，她还是失落的摇了摇头，说道：“还是算了吧，今天晚上我就到莹姐家蹭饭好了。”
　　“不好意思啊，晚上回去给你做夜宵？”
　　“我怎么感觉你好像在谋害我？要是我变成了小胖妞没人要了怎么办？”
　　“套用剧本里面的一句台词，如果没有人要你的话，我要你啊~”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　······
　　两更结束，求票票呀，下半月会爆更的，相信你喵鸽鸽，你们喵鸽鸽什么时候骗过人。


第一百二十七章 你信吗？
　　“这该死的小碧池，竟然让我等那么长的时间，到时候过来绝对让你好看。”
　　就在夏晴岚思考着等到林蕊过来的时候，要怎么教训一下对方的时候，一只洁白无瑕的手忽然出现在了她的肩膀处轻轻的拍了拍。
　　夏晴岚下意识的回过头，然后就看到林蕊笑盈盈的站在自己的身后，也不知道是什么时候出现的。
　　“刚刚你说什么来着？要让谁好看呢~”
　　“还有谁，当然是让你好看啊，你知道我在这里等了多久了吗？”
　　早上的时候突然给她发了一条信息，说今天晚上自己要请她吃饭什么的，她确实欠了林蕊很多顿饭，所以根本就没有办法拒绝啊。
　　“这不是因为剧组那边出了一点意外嘛，所以现在才刚刚下班。”林蕊对着夏晴岚眨了眨眼睛，试图使用卖萌来萌混过关。
　　看着林蕊卖萌的样子，虽然有种说不出的可爱，但她还是偏过头说道：“哼，你以为卖萌就可以解决问题吗？”
　　就在夏晴岚想着林蕊要作何应对的时候，她忽然发现林蕊不知道什么时候凑到了自己的面前。
　　林蕊用手指轻轻的点了点自己的嘴唇，说道：“那给你亲一下？”
　　夏晴岚下意识的看了林蕊的嘴唇一眼，可能是因为林蕊从剧组出来没有卸妆的原因，现在她的嘴唇看上去是真的非常的诱人。
　　(③42967465) 
　　在楞了一下之后，夏晴岚果断的把目光转移开来，然后说道：“不要闹了，不是要吃饭么？我们走吧。”
　　“这不是你说的嘛，卖萌不能解决问题，所以我就想出了一个可以解决问题的方法来着~”林蕊露出了一抹婊里婊气的笑容。
　　看着林蕊的笑容，夏晴岚不由的撇了撇嘴，她怎么感觉林蕊这个小碧池越来越磨人了？
　　看到夏晴岚似乎不怎么吃自己这套，林蕊也没有在意，而是默默的凑到了夏晴岚的身边，说道：“今天晚上去哪里吃饭呢？”
　　“不是你选么？”
　　“你也知道是我选，那你还走那么快，你怎么知道我要吃什么的？”
　　对于林蕊的话，夏晴岚竟然有种无言以对的感觉，不过她也没有担心林蕊会选择什么消费高的地方，虽然林蕊经常嘴上说着要去吃什么吃什么，但是每次都是去一些消费不高的地方。
　　这应该就是傲娇没有错了吧！
　　黄毛碧池死傲娇！
　　虽然不知道夏晴岚在想些什么，不过看她的表情，林蕊就感觉对方好像在想着什么非常不礼貌的事情。
　　最终，林蕊选择了一个自助餐厅，因为她感觉自己是真的有点饿了，虽然应该吃不回本，但吃个七七八八还是没有什么问题的。
　　(③42967465) 
　　在吃晚餐的时候，林蕊看了夏晴岚一眼，说道：“我记得，我好像问过你白柔的事情吧？”
　　“嗯···好像是的，你还没有跟我说，你问我白柔的事情到底是想干什么呢？该不会是想对白柔的男朋友出手吧？”
　　“我要是想对她男朋友出手的话，我还打听白柔干什么，我早就打听聂思哲去了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚感觉好像也是，她随意的吃了一点东西，然后说道：“所以说，你到底想干什么呢？”
　　“就当我有些好奇就好了，你还有什么关于白柔的信息吗？比如说，白柔在出车祸之后，有没有什么变化之类的？”
　　“我又不关注白柔，你问我这个我怎么可能会知道啊，不过白柔回来上课之后，也没有引起什么话题，感觉应该是没有什么变化的。”
　　“这样啊。”
　　林蕊摸了摸自己光滑的下巴，然后继续问道：“那聂思哲以前也是跟你一所学校的咯？”
　　“我怎么感觉你好像露出尾巴来了？”虽然有些奇怪的吐槽了一句，不过夏晴岚还是点了点头，说道：“对啊，他们在我高中一直都是模范情侣来着。”
　　“他们的感情很好吗？”
　　“都模范情侣了，感情能不好吗？”
　　说到这里，夏晴岚的眼中闪过了一抹羡慕之色，如果，自己当初没有犹豫的话······
　　林蕊没有注意到夏晴岚的神色转变，而是默默的开始思考了起来，按照夏晴岚的说法，白柔跟聂思哲以前的关系应该还是非常不错的才对，为什么自己在接触了两人之后，却又一点都感觉不出来呢。
　　反而是感觉到白柔对聂思哲有种疏远感，但两人又是情侣没有错，也不像是在闹别扭的样子。
　　不得不说，这对情侣还真是非常奇怪啊。
　　接下来林蕊又问了一下其他的问题，不过因为白柔并不怎么关注这两人的原因，林蕊基本就没有什么其他的收获了。
　　看着林蕊那沉思的模样，要说林蕊只是因为好奇的话，她是不信的。
　　她总感觉林蕊好像在打着什么主意。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些好奇的问道：“等一下，你要回宿舍吗？”
　　“应该不回去了，不过我可以送你回去。”
　　“你现在是住在什么地方啊？”
　　林蕊神秘的笑了笑，说道：“我住在李昕雨的家里面来着，你信吗？”
　　夏晴岚下意识的想说自己不信的，但是一想到当初林蕊说她要跟李昕雨一起拍戏，她也是不信，然后林蕊就直接打脸了。
　　她眯着眼睛看了林蕊一眼，从林蕊的表情，她是真的看不出来，林蕊到底是不是在说实话。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，夏晴岚装出一副不在意的样子，说道：“所以说，你住什么地方我为什么要在意啊。”
　　“那不就得了~”
　　其实林蕊也想回宿舍来着，毕竟现在李昕雨的好感度已经处于危险线上了，稍不小心就会提升上去，到时候会发生什么样的后果，她也不知道。
　　但是，她也答应了李昕雨，今天晚上要回去跟她对戏的，现在两人的戏都已经对的差不多了，在对完戏之后，自己也就可以搬回宿舍里面住了。
　　所以，她今天晚上还是要回去公寓那边的。
　　······


第一百二十八章 我睡不着了怎么办？
　　“我回来了。”
　　推开家门，林蕊缓缓的走进了屋子之中。
　　可以看到此时的李昕雨正半躺在沙发上看着电视，睡裙遮挡不住她那两条诱人的大长腿，特别是对于拥有腿控属性的林蕊来说，就更加移不开目光了。
　　听到林蕊的声音，李昕雨面带笑容的回过头，说道：“小蕊，你终于回来了，我还以为你今天晚上不会来了呢。”
　　“怎么会呢，不是说好了今天晚上要跟学姐对戏的嘛。”
　　一说到对戏，李昕雨就不由的想到了今天中午，在学校花圃那边所发生的事情，她那白皙的脸颊也不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　不过此时的林蕊已经先一步走进浴室里面准备先洗澡去了。
　　李昕雨揉了揉自己的脸颊，然后试图重新把注意力放在了电视上面。
　　然而从她那略显呆滞的眼神，就可以看的出来，她现在的心思，完全没有在这上面。
　　过了好一会儿，林蕊从浴室之中走了出来，在把头发吹干之后，她拿起剧本看了一眼，每次跟李昕雨对完戏，她都会在剧本上做上记号，现在她们还没有对的戏已经不多了。
　　林蕊估计再有个两三天应该就结束了。
　　想到这里，她直接走到了李昕雨的身边，说道：“学姐，我们来对戏吧。”
　　“好啊。”
　　李昕雨拿过自己的剧本看了一眼，在翻到后面之后，她脸上的笑容也逐渐消失了，因为她也发现了，还没有对戏的剧本，已经剩下的不多了。
　　只要把这最后几页对完的话，那么林蕊就要搬回宿舍了。
　　看到李昕雨愣在那里的样子，林蕊伸出手在李昕雨的眼前轻轻的挥舞了几下，说道：“学姐？”
　　回过神来的李昕雨看了林蕊一眼，然后说道：“对了，我忽然想到我今天的状态有些不太好，要不今天就算了吧？”
　　林蕊回想了一下，李昕雨今天的状态确实有些不太好的样子，不过要是放在以前的话，就算是状态不好，李昕雨也会找她对戏，来寻找状态，今天这是怎么了？
　　别说是林蕊了，就连李昕雨自己也感觉到有些奇怪，她在林蕊回来之前，明明还想着跟林蕊对戏来着，但是现在她又没有想要对戏的想法了。
　　既然李昕雨不想对戏，林蕊也没有勉强，只是坐在了李昕雨的身边，说道：“既然是这样的话，那今天晚上学姐就早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　林蕊陪了李昕雨一下，然后就回到房间里面码字去了。
　　偌大的客厅，就只有李昕雨坐在客厅的沙发上，电视上搞笑的综艺节目，根本不能让李昕雨的表情变化丝毫。
　　此时的李昕雨在想着，自己不想跟林蕊对戏的原因，她感觉自己果然还是不想让林蕊离开，一想到如果林蕊离开的话，她总感觉会少了点什么。
　　一声幽幽的叹息在客厅响起，李昕雨走到了猫窝的前面，伸出手把黄毛被抱了起来。
　　可以看到此时的黄毛依旧是喵无表情的样子。
　　看到这里，李昕雨狠狠的撸了黄毛一下，一边撸还一边说道：“大黄猫都要走了，你还在睡觉。”
　　也不知道是不是有些不想让李昕雨撸自己，在挣扎了一下之后，黄毛直接逃离了李昕雨的怀抱，然后熟练的溜进了林蕊的房间。
　　林蕊门并没有关上，正在码字的她，忽然感觉到有什么跳到了自己的腿上。
　　就算不用看，也可以知道是黄毛了。
　　林蕊伸出手轻轻的抚摸了一下黄毛，说道：“不睡觉，跑我这里来干什么？”
　　“喵喵喵~”
　　林蕊完全听不懂黄毛在说什么，不过她记得系统商店里面，是有兽语这种能力存在的，只不过兑换的费用嘛，就算她当场去世都换不起。
　　就在这时，李昕雨也走进了林蕊的房间之中，说道：“果然，黄毛还是很黏你呢。”
　　“诶嘿~”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的抚摸之下，黄毛非常温顺的躺在了林蕊的大腿上，一副仿佛要睡着的样子。
　　林蕊也没有在意，反正她还要码字，等到码完字再把黄毛送回窝里去也是没有什么问题的。
　　就在这时，李昕雨似乎是想到了什么，然后说道：“小蕊，今天晚上我想跟你睡！”
　　“可以啊。”
　　虽然不知道为什么，不过现在两人在一起睡觉都已经成为一种习惯了，不是林蕊跑到李昕雨的床上，就是李昕雨跑到林蕊的床上。
　　反正又不做什么，只是一起睡觉而已。
　　听到林蕊答应了自己之后，李昕雨的脸上露出了一抹开心的神色，然后直接跑回房间，把自己的枕头给抱了过来，直接就爬到林蕊的床上玩手机去了。
　　林蕊回过头看了一眼，可以看到李昕雨那两条大长腿，在轻轻的晃荡着，为了不让自己码字出现失误，她果断的收回了目光，开始认真的码字了起来。
　　可能是因为今天状态好的原因，林蕊很快就把今天的更新给放上去了，如果不是时间的问题，她甚至还想多码一章来着。
　　林蕊起身走到了床边，看了一眼已经睡着的李昕雨，就在她准备把李昕雨的姿势矫正一下的时候，李昕雨忽然睁开了眼睛，嘴里发出一阵怪叫。
　　然而此时的林蕊内心并没有丝毫的波动，甚至还在李昕雨的头上轻轻的敲了一下。
　　“为什么你没有被吓到呢？”
　　“能吓到我就有鬼了。”林蕊有些无奈的看着李昕雨，长时间的相处下来，她发现这个爱抖露学姐有时候还挺喜欢搞怪的。
　　林蕊一边说着，一边把灯关掉之后，自己也爬上床准备睡觉了。
　　刚刚钻进被窝，李昕雨就非常贴心的说道：“怎么样，我已经帮你暖好被窝了。”
　　“有爱抖露学姐帮忙暖被窝，还真是我的荣幸呢。”
　　“我发现，我现在开始有些习惯抱着你睡觉了，要是你搬出去住的话，我睡不着了怎么办？”李昕雨用开玩笑的语气说道。
　　虽然听上去像是在开玩笑的样子，但是林蕊却仿佛感觉到李昕雨在对她暗示着什么一般。
　　······
　　你已经是一个成熟的WORD文档了，该学会自己码字自己上传了.jpg


第一百二十九章 失忆
　　天空一片碧蓝如洗，学校的人工湖旁，一对男女正静静的坐在湖边的长椅上，似乎是在看着这难得的风景一般。
　　“今天的风儿有些喧嚣。”帅气的男生看着眼前的景色，忽然说出了这么一句话。
　　坐在他旁边的女孩面无比表情的回答道：“学校便利店的薯片半价，你还在这里看什么风景，赶紧去买薯片啊！”
　　男生轻咳了两声，说道：“这不是有你在这嘛，薯片与你，孰轻孰重不是一目了然吗？”
　　“哼~”女孩冷哼了一声，不过此时她嘴角勾起的一抹笑容，却出卖了她此时的心情。
　　然后就在两人之间的气氛开始变的有些暧昧起来的时候，高跟鞋敲击着地面的声音由远到近的传来，听到这个声音的女孩下意识的朝着声音来源的方向看去，可以看到林蕊所饰演的闺蜜登场了。
　　“咔，过！”
　　听到何莹的声音响起，林蕊抬起手揉了揉自己的脸颊，直接取消了深度入戏的技能，不过就算是这样，她还是能感觉到自己那有些复杂的心情。
　　此时的李昕雨，也有着跟林蕊差不多的心情。
　　明明是演戏，不知道为什么，在林蕊扮演的闺蜜出现之后，她的内心也有些莫名的复杂。
　　相比起心情复杂的两人，作为导演的何莹看着镜头，脸上露出了兴奋的表情，这正是她想要的效果啊。
　　昨天在男女主角的吻戏失败了之后，她一拍脑子，就做出了一个决定，她也不用什么其他的拍摄手法了，直接就把吻戏给删掉了，用一些其他的剧情来代替。
　　比如说这个白学现场就是其中之一。
　　还没有等何莹多想什么，她就感觉到自己的大腿挨了一下重击，她下意识的侧过头，然后就看到沈静正在用和善的眼神看着她。
　　瞬间，何莹表情就变的严肃了起来，坐姿也笔直了，腿也不抖了。
　　俨然一副妻管严的样子。
　　看到何莹的表现，沈静有些无奈的揪了揪她的脸，说道：“不要耍宝了，你觉得这样拍真的没有什么问题吗？”
　　这部肥皂剧的卖点，一开始就是围绕着李昕雨跟唐子明展开的，虽然现在还没有把片子剪出来，但是她就已经感觉味道有些不对了。
　　何莹收起了笑容，一脸认真的说道：“放心好了，不会有什么问题的。”
　　如果是其他剧本的话，她就算是有私货也不可能表现的那么明显的，但是这次不同，这个剧本是她以自己与沈静的经历为蓝本写出来的。
　　她想要拍出自己想要的效果。
　　看着何莹脸上的倔强，沈静有些无奈的叹了口气，何莹在想什么，她又怎么可能会不知道呢。
　　······
　　“诶！？小蕊等一下要回家吗？”
　　李昕雨可怜兮兮的看着林蕊，她本来是想着跟林蕊一起去游戏机厅玩一下的，但是没有想到，林蕊竟然要回家一趟。
　　似乎是想到了什么，李昕雨默默的把目光放在了沈静的身上，说道：“静姐，我想······”
　　李昕雨的话都还没有说完，沈静就直接打断了她的话：“想都不要想，虽然剧组休息，但你明天还有通告。”
　　“我就知道。”
　　看到李昕雨那失落的样子，林蕊伸出手在李昕雨的头上轻轻的抚摸了两下，说道：“学姐要加把劲呀。”
　　“我知道的，只是一想到两天吃不到小蕊做的菜，我就感觉我可能要死了。”
　　“回来我会补偿你的啦，我姐现在应该已经过来了，我就先走一步了。”
　　对着李昕雨摆了摆手，林蕊离开了剧组之后径直的朝着学校门口走去。
　　虽然主线任务的目标是白柔，但是现在她对白柔的情况还是有些不太了解，所以这次她想着直接回家一趟，试着问问家里人。
　　从上次酒会的情况来看，林蕊的老爸似乎跟白柔的老爸很熟，说不定可以从他那里知道一些什么。
　　正好这周末有点时间，所以她在上午的时候就直接联系了林琦，表示自己想回家。
　　林蕊刚刚走出学校门口，就看到了林琦的车子已经停在那边了。
　　(③42967465) 
　　在上了车之后，林琦看了自己妹妹一眼，说道：“怎么会突然想回家呢？”
　　“就是有一段时间没有回去了，所以想回去看看，顺便好好的休息一下，最近拍戏累死我了。”
　　“这样啊，你最近有没有时间，如果有时间的话，我想让你来公司一趟，拍点照片。”
　　对于来自于林琦的工作委托，林蕊说什么也拒绝不了啊，她只能点了点头，表示自己会抽出时间来过去一趟。
　　似乎是想到了什么，林蕊小心翼翼的问道：“对了，姐，你还记得前段时间我们去的酒会吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我跟你说过，我跟白叔叔的女儿是朋友吧？”
　　林琦点了点头，因为自己妹妹换上了对方的衣服，所以林琦对那天的印象特别深刻，所以说，自己妹妹到底想问什么？
　　感受到林琦的目光，虽然只是随意的撇了一眼，但林蕊还是有种心惊胆战的感觉。
　　这是林蕊的本能表现，似乎林蕊在她姐姐面前，一直都是这幅弱受的模样。
　　“你认识白柔吗？”
　　“算是认识吧，见过几次，有什么问题吗？”
　　“我听我朋友说，白柔她在高二的时候出了车祸，休学了半个学期，你知道吗？”
　　虽然不知道自己妹妹问这个干什么，不过林琦还是点了点头，说道：“老爸跟白叔叔的关系挺好的，但是你不在，我跟着老爸去医院看了她一次，好像是撞到了头，之后听老爸说，白柔好像失忆了，也不知道现在记忆恢复了没有。”
　　“诶！？”
　　林蕊一脸惊讶的看着林琦，她实在是没有想到，白柔出了车祸之后竟然失忆了！？
　　难道是因为失忆的原因，导致她跟聂思哲的关系变成现在这个样子的吗？
　　不得不说，这对于林蕊来说，是一个非常重要的情报了。
　　······


第一百三十章 切入点
　　“女儿，你终于肥来惹！”
　　感受着令人窒息的拥抱，林蕊挣扎着从自己老妈的怀抱之中挣脱了出来，脸上露出一副劫后余生的表情。
　　虽然差点就被闷死了，不过她也感受到了久违的母爱。
　　“听说你们要回来，我可是做了你们喜欢吃的菜哦，快点进来洗手准备吃饭吧~”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后发现林琦的手上还拿着一个袋子，她原本还有些好奇这是什么东西，但是等到林琦把袋子里面的东西拿出来之后，林蕊直接就无语了。
　　因为这袋子里面装的是新的筷子。
　　她不由的想到上次苏雨潼在这里吃饭的时候，自己姐姐的筷子直接断掉了，还说要换掉什么的，当初她以为林琦只是说说的而已，没有想到还真的买了。
　　从这里也就可以看的出来，林琦是一个非常认真的人了。
　　(③42967465) 
　　在这段时间里面，林蕊也把林蕊家里面的情况大致摸索了一下。
　　林蕊的母亲叫唐婉，老爸叫林君泽，家里面是做房地产生意的，也难怪林蕊家里面那么有钱了。
　　除此之外还有一个特殊的地方，那就是唐婉跟林君泽都是再婚，而林蕊与林琦算是没有血缘关系的姐妹。
　　这也就难怪林琦会叫唐婉‘婉姨’了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊胡思乱想的时候，她忽然感觉到一双冰凉的手放在了自己的脸上，她下意识的挣脱开来，唐婉的声音也随之响起：“小蕊，在想什么呢？不会是在思春了吧？”
　　“有这样说自己女儿的吗？”林蕊有些无语的吐槽道。
　　听到两人对话的林琦，不由的眯起了眼睛往这边看了一眼，眼神之中有种说不出的感觉，不过正在跟唐婉说话的林蕊，并没有发现。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林琦轻声说道：“老爸不回来吗？”
　　“他今天刚去外地出差了，可能要过几天才回来。”
　　“这样啊。”
　　唐婉看了一眼林琦，有些感叹的说道：“总感觉时间过的好快啊，当初嫁给你爸的时候，你还才那么高。”唐婉伸出手比了一个大概的高度。
　　“已经十年了，小蕊也从当初的小丫头长成现在的大美女了，在学校里面应该有很多人追你吧？”
　　一听到这个话题，林琦就连吃饭的速度也放慢了下来，眼神视乎有些飘忽不定。
　　林蕊想了一下，说道：“确实有挺多人追我的，不过感觉没有合适的。”
　　随着林蕊的话音落下，林琦又恢复了原来的样子，静静的在那里吃着晚餐。
　　“我就不在这方面多说什么了，反正只要你感觉合适就好了。”
　　“嗯。”
　　林蕊在想，如果自己找个女朋友回来的话，唐婉会是一个什么样的表情呢？
　　咳咳！
　　······
　　“呼~”
　　洗完澡的林蕊长长的舒了口气，一天累积下来的疲惫，仿佛在洗完澡之后，全都被冲走了一般，此时的林蕊甚至还感觉自己的精神不错。
　　(③42967465) 
　　在把自己头发吹干了之后，林蕊直接扑倒在了自己的床上，比起宿舍的床，自己家的床就要显得大很多，也软上很多。
　　原本她回家是为了打听一下白柔的情报，现在白柔的情报她已经从林琦那里知道了非常重要的一个。
　　那就是失忆。
　　白柔在出车祸失忆了，或许正是因为这样的原因，她跟她男朋友之间的关系，才会显得那么奇怪。
　　林蕊感觉这或许是一个切入点。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接把正在充电的手机给拿了过来，找到了白柔的微信。
　　“睡了吗？”
　　林蕊的信息刚刚发过去，很快就收到了回复：“还没有呢，怎么了？”
　　另一边，正躺在自己床上的白柔，看着手机上面的信息，不由的露出了疑惑的神色，林蕊这个黄毛小碧池竟然会主动联系自己什么的，难道是终于准备要对她男朋友出手了吗？
　　想到这里，白柔原本昏昏欲睡的表情，一下子就变的精神了起来。
　　“没有啊，就是睡不着有些无聊，想要找人聊聊天。”
　　看着林蕊的这条信息，白柔不由的撇了撇嘴，按照一般的套路来说，找不到人聊天的话，不应该是去跟自己男朋友说的吗？在这里找她说有什么用嘛？
　　还是说林蕊有什么最新的操作？
　　“那么，你想要聊什么呢？”白柔就想要看看，林蕊到底想做什么？
　　“就聊聊你的男朋友好了，你对你男朋友的感觉如何？”
　　白柔有些意外的看着林蕊发过来的信息，她下意识的卷了卷自己的发梢，林蕊的这个问题有些出乎她的意料，她在想着，难道林蕊是之看出什么来了吗？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，白柔还是回复道：“我男朋友挺好的呀。”
　　林蕊露出了一抹若有所思的神色，白柔的这个回答显得有些随意了一点呢，而且反应也不对，一般来说小碧池跟你聊男朋友的事情，不说回答吧，至少警惕总要有吧？
　　看起来白柔想把她男朋友往自己这边推，确实不是自己的错觉。
　　不一会儿，白柔似乎也意识到了自己的回答有些问题，她又连忙打字道：“你怎么突然问这个问题呢？”
　　“不用在意，就是有些好奇而已，话说你还在学校吗？”
　　“不在，我今天回家了。”
　　林蕊略微的思索了一下，白柔家距离自己家好像并不算太远，同样是在郊外，虽然等到周末过去，自己回学校之后再跟对方接触也是一样的，但是如果这么做的话，就会浪费整整两天的时间了。
　　对于能不能提升白柔的好感度，现在林蕊都还不确定。
　　所以时间上是不能够浪费的。
　　而且自己还有一个可以去直接接触白柔的理由。
　　“那正好，你的衣服还在我这边，我明天给你送过去吧。”
　　“不用那么麻烦的，到时候我回学校再给我也一样。”
　　(③42967465) 
　　在她把这条信息发出去之后，就没有收到林蕊的回复了，这让白柔不由的有些奇怪，她才不相信林蕊会那么热心的把她衣服送回来呢。
　　······
　　好想玩游戏，好想玩游戏（趴


第一百三十一章 稽中生智
　　“哈欠~”
　　林蕊随意的把手机放在了床头柜上充电，而她则懒洋洋的翻身下床，然后走出了房间。
　　难得回来一趟，她不准备把时间浪费在摸鱼上面，她想要去了解一下，以前的林蕊到底是什么样的。
　　下楼来到客厅，可以看到唐婉正坐在客厅的沙发上，虽然电视开着，不过她并没有在看电视，而是抱着一本相册在静静的看着。
　　似乎是听到了林蕊的脚步声，唐婉抬起头看了自己女儿一眼，说道：“小蕊，要不要一起来看看你以前的照片？”
　　“好啊。”
　　林蕊缓缓的走到了唐婉的身边坐下，视线也不由的被唐婉手中的相册吸引住了目光。
　　她发现这相册上的照片，好像都是林蕊的，看上去应该是在初中时期的样子，初中时期的林蕊，看上去还是非常可爱的，就像是个小公举一般。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊继续开始翻看了起来，她发现这本相册里面，基本都是她初中时期的照片，她甚至有些怀疑，是不是还有小学的相册，跟高中的相册。
　　如果是这样的话，那这照片未免也太多了一点吧？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，唐婉的声音又忽然响起：“你看你小学的时候，超可爱的！”
　　唐婉抱着另一本相册，脸上露出一副兴奋的表情，看上去就如同要带可爱的小萝莉去看金鱼的怪蜀黍一般，林蕊忽然感觉唐婉还挺危险的。
　　似乎是想到了什么，林蕊装出一副不经意的说道：“我都不知道，我还有那么多照片呢。”
　　“没办法，谁让当初小七给你拍了那么多的照片呢，这些还都是小七精心挑选过的。”
　　林蕊有些惊讶的看着这些照片，没有这么多的照片，都是林琦给她拍的，从这些照片上来看，各个地方的都有，从这里就可以看的出来，以前的时候，林琦应该经常跟林蕊在一起吧？
　　而且两姐妹的关系也应该还不错的样子，毕竟从照片上就可以看的出来，在被拍的时候，林蕊还是挺开心的。
　　但是为什么，自己现在每次跟林琦相处的时候，都会有些从心的感觉呢？
　　就在林蕊疑惑的时候，她忽然发现自己的身边不知道什么时候坐了一个人，她下意识的侧过头，然后发现林琦不知道什么时候出现在了她的身边。
　　就如同幽灵一般，悄无声息。
　　“在看以前的照片么？”
　　“嗯。”
　　林蕊应了一声，随着林琦的出现，那种从心的感觉又出现了，导致她现在都不怎么敢把视线往林琦的身上放，只能装出一副认真看相册的样子。
　　然而林琦似乎对相册也很感兴趣的样子，直接凑到了林蕊的身边，甚至半边身子都靠在了林蕊的身上，此时的林蕊，可以清楚的闻到林琦身上散发出来的淡淡香味。
　　有那么一瞬间，林蕊还真想把相册塞到林琦的手里然后跑路，但想想还是算了。
　　“我记得，小蕊你小的时候可喜欢粘着小七了，整天抱着小七说要做她老婆什么的。”
　　“有···有吗？”林蕊斜了斜眼睛，其实这不能算是她的黑历史，但是被唐婉这么一说，她还真有那么点不好意思。
　　“有。”
　　坐在林蕊身边的林琦，还认真的点了点头。
　　虽然感觉到有些不好意思，不过林蕊毕竟是林蕊，身为曾经的打工战士，她还是很能找准机会的，她忽然站起身来，装出一副不想再听下去的样子，说道：“我要睡觉了。”
　　还没有等两人回答，林蕊就加快脚步上楼去了。
　　(③42967465) 
　　在回到自己的房间之后，林蕊这才默默的松了口气。
　　果然跟林琦在一起的时候，还是会有很大压力的呀。
　　调整好了情绪之后，林蕊直接把灯关掉，然后爬上床睡觉去了，明天她还要拜访一下白柔，早点睡觉养精蓄锐也是好的。
　　但是在过了好一会儿之后，林蕊似乎是想到了什么，然后又从床上爬了起来。
　　房间的灯光重新打开，林蕊走到了自己的电脑前面。
　　刚刚她一直在想着，自己好像还有什么事情没有做，在她就要睡着的时候，才忽然想起来，自己今天的字还没有码，所以她又从床上爬起来了。
　　虽然有些无奈，不过林蕊还是很快就进入到了码字的状态之中。
　　时间一分一秒的过去，就在林蕊沉浸在码字的世界中的时候，门口忽然传来了敲门的声音，听到敲门声音的林蕊，不由的楞了一下，在把门打开之后，发现林琦正站在自己房间门口。
　　“还没睡吗？”
　　“嗯，反正明天休息，所以晚点睡觉也是没有问题的。”
　　因为按照林蕊自身的设定，应该不太可能会写小说，所以林蕊也就稍微隐瞒了一下，在开门之前，她已经把WORD文档给关掉了。
　　林琦看了林蕊的电脑一眼，有些好奇的问道：“在看什么呢？”
　　“就是电影而已。”
　　“那为什么你的电脑桌面那么干净呢？”
　　听到林琦的话，林蕊不由的有些心虚，她斜了斜眼睛，时间不允许她思考太多，只是稍作的犹豫了一下之后，林蕊的脸上就露出了一抹娇羞之色，说道：“就···就是刚刚看完啊。”
　　此时的林蕊，看上去就像是在偷看什么不可描述的学习资料被抓包了一般，甚至就连正眼都不敢往林琦那里看一眼。
　　看到自己妹妹的表情，林琦似乎是想到了什么，表情也变的有些微妙了起来，不过在犹豫了一下之后，她轻声对林蕊说道：“虽然是休息日，不过还是要早点休息的。”
　　“嗯。”
　　林琦在踟躇了一下之后，还是走出了林蕊的房间，总感觉留在里面，气氛一下子就变奇怪起来了。
　　缓缓的把门关上之后，林蕊这才默默的松了口气，还好自己急中生智，直接用这种奇葩的方法让林琦没有再继续问下去。
　　不过林琦应该也知道了自己刚刚的表现代表了什么，也不知道对方以后会用什么眼神看自己呢？
　　应该，是没有什么问题的吧？
　　······
　　今天玩了一下隐形守护者，然后发现主角枪法是真的好······


第一百三十二章 你醒了倒是来开一下门啊？
　　“小蕊，你这么早就要出去么？”
　　刚刚晨跑回来的唐婉，看着已经穿戴整齐下楼的女儿，不由的有些惊讶道。
　　“嗯，今天跟朋友约好了要出去玩，晚上应该会回来的。”
　　“原来是这样啊，那是男朋友还是女朋友啊？”
　　看着唐婉一副好奇宝宝的模样，林蕊没好气的说道：“女的。”
　　“女儿，如果你喜欢的话，其实就算是找个女朋友回来，我也是会支持你的哦。”唐婉用开玩笑的语气说道。
　　听到唐婉的话，林蕊扯了扯嘴角，别说，她还真的有可能会带个女朋友回来。
　　走出家门，林蕊直接来到了公交车站台处，这里毕竟是郊外，出租车比较少会经过这个地方，而且住在这里的人，是不可能没有车的。
　　所以她只能先坐公交车了。
　　其实白柔家距离她家并不算远，走路的话都可以走过去，但是白柔的衣服她还放在自己的宿舍里面，她之所以那么早起床，就是为了先回宿舍那边把衣服拿上。
　　虽然有些麻烦，但对于现在的她来说，麻烦并不是问题，问题是时间。
　　一个月看似挺多的，但是一不注意就很容易过去了，所以她必须要抓紧时间才行，为此哪怕是麻烦一点，她也愿意。
　　将近一个小时的时间，林蕊才回到学校。
　　才刚刚洗漱完毕的夏晴岚，就看到林蕊径直的走进了宿舍之中。
　　她不由的有些疑惑道：“你不是回家了吗？”
　　“有点事情，回来拿些东西，你今天起床的还挺晚的嘛~”
　　“今天休息日，就算是睡懒觉也没有什么问题的吧？”
　　虽然话是这么说的，其实夏晴岚昨天晚上的作息原本还是非常正常的，但是睡到半夜起来上厕所，发现林蕊的书更新了，虽然只有两章，她还是利用了一点时间看完了。
　　看完了的结果就是她满脑子都在想着小说里面的剧情，一直到后半夜才睡着，现在能醒来已经是一个奇迹了。
　　倒是林蕊，明明昨天那么晚才更新，竟然这么早就从她家里面过来了。
　　看起来好像是真的有什么急事。
　　就在夏晴岚想着林蕊有什么急事的时候，她就看到林蕊从衣柜里面拿了一套衣服出来，然后跟她打了声招呼之后，就急匆匆的离开了。
　　所以说，急事就是拿衣服吗？
　　此时的夏晴岚心中充满了疑惑，不过此时的林蕊已经离开了，她想问也没有办法问了。
　　拿上衣服，林蕊直接坐上出租车，花费了大半个小时的时间，来到了白柔的家门口。
　　上次来这里的时候还是因为酒会，而且还是晚上，现在过来一看，这大别野还是非常气派的，自己这么早的时间过来，白柔应该没有离开家吧？
　　想到这里，林蕊直接走到门前按响了门铃，在知道林蕊是白柔的朋友之后，很快就有人带着她走进了别墅之中。
　　刚刚走进屋子，林蕊就看到了一个身材有些发福的中年男子正坐在客厅的沙发上面喝茶，在看到林蕊之后，他露出了一抹淡淡的笑容，说道：“这不是老白的小女儿嘛~”
　　“白叔叔好。”
　　上次来酒会的时候，林蕊跟在自己老爸的身后跟对方问候过的，而且再加上对方跟林君泽的关系很不错，所以是不可能不认识林蕊的。
　　“上次你过来的时候，我都不知道你原来还是小柔的朋友呢。”
　　“上次是没有来得及说啦。”
　　(③42967465) 
　　在简单的跟对方寒暄了几句之后，白柔的老爸似乎还有什么事情，直接站起身来，说道：“小柔她还在睡觉，你直接上去找她就好了，你上楼之后直接往右走，她的房间是靠楼梯扶手这边的第三间，我还有点事情，就先失陪了。”
　　“好的。”
　　目送着对方离开，林蕊的眼中闪过了一抹失望之色，她本来还想跟对方好好的聊一下关于白柔的事情来着，然而对方却因为有事先离开了。
　　看起来自己就只能先去找白柔了。
　　直接来到楼上，白柔的房间门口，因为上次跟着白柔来过了一次，所以此时的林蕊显得特别轻车熟路。
　　就在她准备敲门的时候，林蕊却又忽然顿住了，对方在睡觉，自己如果忽然吵醒她的话，感觉上会掉好感度的，而自己没有在白柔的允许之下，也不好意思就这样进她的房间里面。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊直接拿出手机给白柔发了一条信息：“你，起床了吗？”
　　另一边，在房间的里面，此时的白柔已经从睡梦中醒了过来，不过她还没有离开她的床，而是躺在床上无聊的玩着手机。
　　也就是在这个时候，她忽然收到了一条来自林蕊这个黄毛小碧池的信息，在看了一眼之后，白柔不由的挑了挑眉头，而且还问她起没起床？
　　虽然有些奇怪，不过她还是默默的回复道：“醒了，但没有起床。”
　　信息刚刚发出去，门口就传来了敲门的声音。
　　这让白柔不由的楞了一下，自己家的保姆不可能会在这个时候敲她的门，她老爸也不可能会来叫她起床，那么这个敲门的人会是谁呢？
　　也不知道是想到了什么，白柔的表情一下子就变的阴沉了下来。
　　白柔直接把被子往头上一蒙，试图装出一副自己什么都没有听见的样子。
　　过了一会儿之后，敲门声戛然而止，不过她的手机倒是在这个时候震动了一下。
　　“你醒了倒是来开一下门啊？”
　　这是一条来自林蕊的信息，她猛的掀开被子，有些奇怪的挠了挠头，她忽然想到了昨天晚上，林蕊说要把自己衣服送回来的。
　　不过就算是送衣服回来，只要交给保姆就好了，为什么还要来敲她的门啊？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，白柔还是满脸不情愿的翻身下床，然后用最快的速度冲到了门口，在把门打开之后，又用最快的速度钻进了被窝之中。
　　如此迅捷的速度，甚至就连林蕊都没有反应过来。
　　······
　　明天鬼泣5要发售了，我·····还是会更新的啦~


第一百三十三章 聊天鬼才
　　“所以说，你送个衣服过来，为什么一定要送回到我的手上啊？”裹着被子的白柔，一脸奇怪的看着坐在书桌前的林蕊说道。
　　“当然是因为衣服交到你的手里我才放心呀~”
　　林蕊一边说着，一边把书桌上相框给拿了起来，她记得上次自己才扶正的，现在又被放倒了，从这里就可以看出来一些事情了。
　　这张照片上次林蕊已经看过一次了，照片上的白柔，笑容并不虚假，反倒是现在的白柔，笑容看上去更加显得公式化一些。
　　“什么鬼？”
　　“你就当我无聊，所以想跑过来跟你聊聊天嘛，我们不是好朋友吗？”
　　白柔本来是想说点什么的，但当初是她自己承认林蕊是她的好朋友来着，这点她根本就没有办法反驳，只能裹着被子在床上翻滚了几下，来表达自己的不爽。
　　“难得的周末，怎么没有跟你男朋友一起出去约会呢？”
　　“又没有人规定，有休息就一定要去约会的。”
　　林蕊若有所思的点了点头，然后饶有兴趣的说道：“那我能问一下，平时放假的时候你都是在干什么吗？”
　　“当然是做自己想做的事情啊，想到什么就做什么。”
　　按照一般的情况来说，白柔是不可能会跟林蕊说那么多有的没的，但是不知道为什么，她总感觉林蕊跟自己有些莫名的相似，就好像在扮演着自己不喜欢的角色，但是却又不得不扮演下去的感觉。
　　或许是在对方的身上看到了跟自己相同的地方，自己才会跟她说这么多的吧？
　　“随心所欲啊，真是羡慕呢~”
　　“别总说我啊，你呢，你休息的时候平时都喜欢做什么？”
　　“如果没有什么事情的话，我应该会选择在家里面写写小说吧，如果有事情的话就另说了。”
　　现在林蕊的周末，已经很少用来码字了，就算是提前完成了主线任务，她还是要去考虑提升攻略对象的好感度，只有这样才能让自己的生命继续延续下去，就像是现在这样。
　　如果是放在以前的话，她绝对就直接睡到十二点起床，然后再一边摸鱼一边码码字，小生活过的不知道有多滋润。
　　但是现在······
　　一想到系统的存在，林蕊就有些忍不住的叹了口气。
　　就在林蕊想着是不是说一下关于当年车祸的事情的时候，躺在床上的白柔似乎是终于觉得躺够了，直接从床上爬了起来，单薄的睡裙因为没有整理而显得有些凌乱。
　　甚至有一边的肩带滑落，露出大片的白皙。
　　不过也就是在这个时候，林蕊在对方的肩膀上发现了一道伤疤，已经非常淡了，不过林蕊还是看出来了。
　　她装出一副好奇的样子，问道：“你肩膀上的伤疤，是怎么回事？”
　　听到林蕊的话，白柔看了一眼自己的肩膀，说道：“这个，这是我在两年前一场车祸中留下的，很丑吧？”
　　“嗯，挺丑的。”
　　看到林蕊一本正经的点了点头，白柔一时间竟然不知道该说什么才好，她以前怎么就没有发现林蕊就是个聊天鬼才呢？简单的一句话直接就把天给聊死了。
　　出乎林蕊的意料，白柔对自己的好感度竟然一点都没有掉，她原本以为多多少少还是会掉那么一点的呢，不过由此也就可以看的出来，白柔似乎对这个伤疤，并不怎么在意。
　　“我去洗漱一下，很快出来。”
　　“好~”
　　(③42967465) 
　　在白柔去洗漱的时候，林蕊也开始默默的思考了起来，白柔在失忆了之后，会是一种什么样的感觉。
　　林蕊毕竟不是当事人，不可能知道白柔当时到底是一种什么样的感觉，不过感觉上来说，应该会很迷茫吧，不知道自己是谁，甚至就连自己的人际关系，都需要靠他人来告知。
　　从某种程度上来说，白柔跟她还真有点同病相怜的感觉啊。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着事情的时候，洗漱完毕的白柔也从卫生间里面走了出来，她看了林蕊一眼，说道：“我说，你是不是少还给我了一样东西？”
　　听到白柔的声音，林蕊这才从沉思中回过神来，她发现此时的白柔已经把睡裙换下来了，身上穿的衣服换成了林蕊刚刚还给她的那套衣服。
　　“少了什么？”
　　“我借你的胖次呢？是不是忘记还给我了？”
　　听到白柔我的话
　　林蕊露出了恍然大悟的表情，然后说道：“如果我说，我现在穿着的话，你会怎么样？”
　　“那记得回头洗干净之后再还给我。”白柔头也不回的说道。
　　林蕊有些意外的看了白柔一眼，然后说道：“好吧，我只是开个玩笑而已，如果袋子里面没有的话，那我估计应该是没有拿到，下次再还给你好了。”
　　胖次什么的，林蕊是故意没有拿到的，毕竟一次性的把所有衣服都还给对方的话，不就少了可以近距离的接触到对方的理由了吗？
　　咳咳！
　　也就是在此时，白柔的手机忽然响了起来，她拿过手机看了一眼，眼中闪过了一抹无奈之色，不过她还是接通了电话。
　　“小柔，等一下我们准备出去逛逛街，你要不要一起来啊？”
　　听着电话里面传来的女声，白柔用失落的语气说道：“今天家里面来了客人，可能没有办法出去了，下次有时间再一起出来玩吧。”
　　“这样啊，那就没有办法了。”
　　又随意的说了几句之后，白柔也默默的挂断了电话。
　　看到这里，林蕊有些好奇的问道：“你说的客人，难道指的就是我吗？”
　　“差不多吧，其实你也可以当做我不想出去，把你当成挡箭牌。”
　　林蕊其实也看出来了，白柔只是把她当做一个幌子而已，只不过她没有想到白柔竟然会这么直接，她还以为对方会掩饰一下呢。
　　把梳好的头发简单的扎了个马尾之后，白柔直接站起身来，说道：“你吃早餐了么？”
　　“还没有呢。”
　　“那我等一下让刘婶多做一份好了，我们现在下去吧。”
　　就在白柔准备出门的时候，她似乎是想到了什么，在犹豫了一下之后，还是轻声说道：“话说，你觉得我男朋友怎么样？”
　　······
　　恶魔，五月，哭！


第一百三十四章 扮演
　　“你男朋友？我感觉他对你还挺不错的，而且还很专一的样子。”虽然有些奇怪白柔为什么会问这样的一个问题，不过林蕊还是回答了对方的问题。
　　听到林蕊的回答，白柔似乎不是很满意的样子，她背靠着门看向林蕊，一脸认真的说道：“不是对于我，而是对于你来说。”
　　“对于我？不好意思，我对你男朋友没有什么兴趣呢~”
　　“为什么？”
　　聂思哲无论是长相还是家世都是一等一的，甚至就连性格也非常温和，学校里面不知道有多少女生想追他，为什么林蕊会对他不感兴趣呢？
　　按照碧池的想法来说的话，别人的不就是最好的吗？而且还是那么多人憧憬的对象，如果把聂思哲攻略的话，站在林蕊的角度，感觉应该会有很大的成就感吧？
　　林蕊默默的站起身来，走到了白柔的身边，说道：“你说过我是你好朋友吧，作为好朋友的我，怎么可能对好朋友的男朋友出手呢，再说了，我对你男朋友是真的一点感觉都没有，要让我对你男朋友出手的话，我觉得我还不如对你出手呢~”
　　她一边说着，一边伸出手轻轻的挑了挑白柔的下巴。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，白柔下意识的避开了林蕊的目光，然后随意的把林蕊的手拍开，自己竟然被同为女生的林蕊给调戏了，如果仅仅是被调戏也就算了，刚刚她竟然还有种害羞的感觉，简直就是不可思议。
　　暗骂了一声林蕊是个磨人的小妖精之后，白柔这才小声的说道：“你应该早就发现了，好朋友什么的只是一个借口而已吧？”
　　“对于你来说，或许只是一个借口，但是对于我来说，你当初对我说的话我还是非常在意的，毕竟我是个小碧池嘛，朋友很少，难得有人主动的想要跟我成为朋友。”
　　白柔有些意外的看了林蕊一眼，然后说道：“你真把我当成朋友？”
　　“想让我把你当成女朋友，也是没有什么问题的。”
　　白柔‘切’了一声，然后说道：“你难道就不好奇，我怎么会想让你去攻略我男朋友吗？”
　　“好奇是肯定好奇啊，但是你不说，我问了你也不会说，如果你想说的话，根本也就不需要我问啊。”林蕊笑盈盈的说道。
　　她之所以还站在白柔的身边，自然是为了让自己的‘柑橘味香气’的影响范围覆盖到白柔的身上。
　　额外的10点好感度，对于一些好感度还比较低的攻略目标来说，还是非常有用的，但是等到后期，好感度到达危险线上的话，这个能力的弊端也就出现了。
　　也正是因为这样的原因，林蕊也就必须要把危险线提前十点好感度了。
　　不过现在对于白柔来说，并没有这样的困扰。
　　看着林蕊的表情，白柔撇了撇嘴，说道：“还记得我跟你说的，两年前我出了一场车祸么？”
　　“嗯。”
　　“我在那场车祸之后失忆了。”
　　“失忆了？”
　　虽然白柔失忆这件事情她早就知道了，但她还是装出了一副惊讶的模样，原本她还想着要怎么把话题引到失忆上面去的，没有想到白柔竟然选择主动说出来了。
　　就算是加上自己的被动，白柔对自己也就只有20点的好感度啊？
　　“没错，失忆了，醒来之后甚至都不知道自己是谁，然后有人告诉我，聂思哲是我男朋友，谁谁谁是我的好朋友，以前的我是一个怎样怎样的人，性格如何······要知道，我甚至就连接受我爸的存在，都花了不少的时间。”
　　“你知道吗？我现在感觉自己就好像在扮演着谁一样。”
　　说到这里，白柔露出了一抹苦笑之色，鬼知道自己怎么会跟林蕊说这么多，可能是因为这些事情在自己心里面憋了非常久了，想要找个人来倾诉一下吧？
　　林蕊的脸上也露出了一抹苦笑，她自己现在的情况，跟白柔相比起来，其实也是差不多的。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“我一直有一个疑问，既然你对你现在的男朋友没有感觉的话，直接跟他提出分手就好了，为什么还要给我创造什么机会，来攻略你男朋友啊？”
　　听到林蕊的话，白柔露出了一抹无奈之色，小声的嘟囔了一句：“我又不是没有说过。”
　　如果可以那么简单就分手的话，她早就跟聂思哲分手了，只不过每次自己提到这里，聂思哲总会说起以前的事情，最后不了了之。
　　所以她才会想让林蕊来勾引聂思哲的。
　　原本想着林蕊这个小碧池，如果真的像是流言中的那样，喜欢勾引别人男朋友的话，那么聂思哲这么优秀的人，应该不可能会放过的。
　　然而现实却是如此的残酷。
　　林蕊对聂思哲根本一点兴趣都没有。
　　虽然没有听清楚白柔说了什么，不过从她那无奈的表情，也就可以看的出来，对方已经也有自己的苦衷才对。
　　也不知道是想到了什么，白柔凑到了林蕊的面前，说道：“我就有些好奇了，你不是对有女朋友的男生感兴趣吗？为什么对聂思哲就没有感觉呢？”
　　“感觉这种东西，不是说有就有的，我刚刚不是说了吗？如果要说感觉的话，我对你还比聂思哲更有感觉呢，我是不是应该攻略你呢？”
　　对于林蕊的话，白柔一时间竟有种无言以对的感觉。
　　两人对视了一下之后，最终还是白柔败下阵来，她直接拉开门走了出去，说道：“算了，跟你说那么多干什么呢，下来吃早餐吧。”
　　林蕊应了一声，正准备跟在白柔的身后下楼的时候，系统那悦耳的声音忽然在林蕊的耳边响起：“随机任务，三个小时之内，宿主不能离开白柔超过一米的距离，成功获得随机卡片奖励，失败扣除60天寿命，如果三小时内，累积有一个小时的肢体接触，那么将会额外获得奖励。”
　　“请宿主好好加把劲哦(
　　······


第一百三十五章 电话
　　“kira个鬼啊！”
　　林蕊差点没有忍住骂出声来。
　　这系统的任务怎么一个比一个更加坑爹啊，三个小时不能离开白柔身边一米之外，那岂不是白柔去上厕所，自己也就只能跟着去了？
　　如果失败只减少三十天的寿命，那还好，但问题是这次失败就是六十天打底，林蕊是不会想失败的。
　　注意带林蕊愣再那里，而且表情时而咬牙切齿，时而无奈的，白柔不由的疑惑道：“你这是怎么了？”
　　“没···没什么，不用在意就好了，比起这个我肚子还真有点饿了。”林蕊一边说着，一边凑到了白柔的身边，刚刚好险，如果白柔没有停下来的话，距离就直接超出了。
　　看着自己身边的林蕊，白柔不由的歪了歪头，她有些想不明白，林蕊为什么要靠自己那么近。
　　如果换做是其他人靠自己这么近的话，白柔可能会选择与对方拉开距离，但是林蕊却没有让她感觉到那么排斥。
　　白柔也没有多想什么，就直接下楼去了。
　　看到白柔没有什么特别的反应之后，林蕊这才默默的松了口气。
　　不过一想到还要粘着白柔三个小时，林蕊就感受到了煎熬。
　　(③42967465) 
　　在吩咐保姆做早餐之后，白柔懒洋洋的半躺在了沙发上面，然后打开了电视，准备看看有什么好看的电视节目。
　　然而也就是在这个时候，白柔忽然感觉到自己的腿被人抬了起来，然后就看到林蕊坐在了自己的脚边，在坐下之后，又把自己的腿放到了她的大腿上。
　　看到这里，白柔不由的挑了挑眉头，说道：“旁边不是还有位置嘛，干嘛要坐我这里啊？”
　　林蕊眨了眨眼睛，然后伸出手在白柔的脚上轻轻划过，说道：“那个，你的腿型还挺不错的。”
　　感受着林蕊的指尖在自己的脚背轻轻滑过，白柔忽然有种奇怪的感觉，她下意识的把自己的腿稍微收了一下，然后说道：“你是变态吗？”
　　“我只是腿控而已，才不是变态呢。”
　　“那你怎么不去玩你自己的腿啊？”
　　“难道你这是在变相的夸我腿长，好看吗？”
　　看着林蕊那笑盈盈的样子，白柔默默的翻了个白眼，然后重新把目光放在了电视上面。
　　不过还没有等她找到想看的电视，她就听到了林蕊的声音响起：“白色的！”
　　听到这个的时候，白柔还楞了一下，不过很快她就反应了过来，下意识的捂住了自己的裙子，然后用奇怪的眼神看了林蕊一眼，说道：“你果然是一个变态吧？”
　　“都说我不是变态了，我只是在提醒你，你走光了而已，还好这次是我，要是换成其他人的话怎么办？”
　　原本白柔还想反驳点什么的，但是她忽然想到，自己在林蕊的面前，确实是太过于随意了一点，要是换成其他人的话，她还真不可能这么随意。
　　可能是因为林蕊知道了自己秘密的原因吧，在林蕊的面前，下意识的就把伪装给卸了下来。
　　不得不说，这种感觉，还挺不错的。
　　就在这个时候，白柔家保姆的声音忽然传来，说是早餐已经做好了。
　　也因为这个原因，所以白柔也结束了沉思。
　　(③42967465) 
　　在吃早餐的时候，白柔看了一眼坐在自己身边的林蕊，说道：“我说，你吃个饭为什么也要靠那么近啊？”
　　“就是你家的餐桌太大了，果然还是靠近点会感觉更好一点，而且到时候也会容易清理一些。”
　　有理有据，令人信服···个鬼啊！
　　虽然林蕊说的好像很有道理的样子，但是在白柔看来，林蕊还是有些不对劲的地方，但是她又有些说不上来不对劲在哪里。
　　就在这时，她的手机又响了起来，在看到来电显示上面的聂思哲之后，白柔不由的皱了皱眉，不过她还是接通了电话：“有什么事吗？”
　　“你今天有没有时间，我订了两张画展的票，以前你很喜欢去的。”
　　以前，以前，又是以前，一听到这两个字，白柔的表情就变的阴沉了下来，她淡淡的回复道：“不好意思，今天我这边有点事情，去不了。”
　　就在白柔刚刚说完话的时候，她忽然感觉到有人戳了戳自己的腰，这让她不由的惊呼了一声。
　　听到白柔的惊呼，聂思哲不由的问道：“你怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　白柔恶狠狠的看着林蕊，没有想到对方竟然在自己打电话的时候来骚扰自己。
　　然而此时的林蕊，就仿佛没有看到白柔的表情一般，手依旧是不老实的想要突破白柔的防线，来对她的腰部进行袭击。
　　白柔毕竟有一只手在拿着手机，对于林蕊的攻击，只是勉强抵挡了一下之后，就直接被攻破。
　　虽然白柔不是那种很怕痒的人，但是被人直接袭击到腰的话，她还是会有痒的感觉。
　　不过因为在讲着电话的原因，白柔只能强行忍耐着，这就导致她的声音显得会有些奇怪，也正是因为林蕊的原因，白柔直接开口说道：“我这边还有···嗯，点事情，就先挂电话了。”
　　没有等聂思哲恢复，白柔就直接把电话给挂断了。
　　她随手把手机放在了一旁，然后对着林蕊说道：“竟然敢趁着我打电话的时候偷袭我，你胆子不小啊~”
　　“我这不是看你不开心嘛。”
　　林蕊一边说着，一边警惕着对方，不过她对自己的力量还是很有信心的，就算是白柔直接对她动手，她也有把握反击。
　　两人在对视了三秒钟之后，白柔忽然坐直了身子，然后说道：“爸，你回来啦。”
　　虽然感觉白柔骗人的可能性会很高，但是为了以防万一，林蕊还是回过头看了一眼，也就是趁着这个时候，白柔直接朝着林蕊扑了过来。
　　两人坐的位置本身就近，白柔一击得手，毫无形象的跨坐在了林蕊的腿上。
　　“大小姐，注意一下形象啊。”
　　“反正又没有其他人看到，形象什么的无所谓了，比起这个，我觉得我还是先报仇再说！”
　　······



第一百三十六章 蕊姐，不要啊~
　　“怎么了，被女朋友挂电话了？”
　　郑宇看着聂思哲，有些幸灾乐祸的说道。
　　对于郑宇的话，聂思哲并没有在意，只是感觉自己女朋友刚刚跟自己说话的声音，显得有些奇怪，而且有些着急的样子，似乎是在忍耐着什么一般。
　　就在他沉思的时候，郑宇直接走到了他的身边，伸出手一把揽住了聂思哲的肩膀，说道：“既然女朋友没有时间，要不跟我一起出去玩玩游戏？”
　　聂思哲跟郑宇是一个宿舍的舍友，虽然两个的性格有些天差地别，但两人的关系还是挺不错的。
　　聂思哲有些郁闷的拍开了郑宇的手，说道：“总是说我这边，我怎么好一段时间没有见到你跟你女朋友约会了？”
　　听到聂思哲的话，郑宇有些惆怅的叹了口气，说道：“可能是她最近比较忙吧，而且你也知道，比赛马上就要开始了，训练上还是很花时间的。”
　　“所有说，到底是游戏重要，还是女朋友重要？”
　　“当然是游戏重要啦~”郑宇用开玩笑的语气说了一句，然后继续凑到了聂思哲的身边，说道：“所以说，你到底去不去，偶尔玩一下游戏放松一下心态也是很不错的。”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，聂思哲看了一眼手机，说道：“去，不过事先说好了，带不动我就是菜。”
　　“哼哼哼，也不看看哥是谁，要知道老子可是迟早要成为职业选手的存在啊。”
　　说完，郑宇就决定开个小号去郊区带聂思哲打匹配去。
　　咳咳！
　　不过被聂思哲这么一说，郑宇还真有些奇怪，毕竟最近他也是有约夏晴岚的，但是夏晴岚却一直说她没有时间，也不跟他说明什么原因。
　　有些苦恼的摇了摇头，把脑子里面那些杂念甩出脑海之后，他直接拿上手机带着聂思哲去网咖了。
　　宿舍里面虽然都有电脑，但是宿舍跟网咖比起来，还是有些差别的，在气氛上面。
　　另一边，在白柔的家中。
　　此时的林蕊跟白柔正双双躺在餐桌底下，衣服凌乱，就仿佛刚刚完事一般，鬼知道她们是怎么到这里来的。
　　林蕊在喘息了一下之后，说道：“我说，我们是不是差不多可以休战了？”
　　听到林蕊的话，白柔也喘息着说道：“如果你承认是我赢了的话，那就休战吧！”
　　“什么叫你赢了，后面一直在说‘蕊姐，不要啊’的是谁啊？”
　　(③42967465) 
　　在体力与力量上面，还是林蕊占了上风，白柔虽然爆发力不错，但在爆发期过去之后，就进入到了林蕊的节奏，要说是谁赢了，毫无疑问肯定是林蕊没有错了。
　　两人对视了一眼，最后不约而同的笑出声来。
　　白柔也没有急着起来，而是看着躺在自己身边的林蕊，说道：“我以前怎么就没有发现你这人其实是个逗逼呢？”
　　“你才是逗逼，guna！”以前自己以为白柔是一个忧郁系美少女，是自己错了。
　　林蕊一边说着，一边准备爬出桌子底下。
　　就在这个时候，白柔的眼中闪过了一抹狡黠之色，她趁着林蕊不注意，在林蕊的腰上轻轻的戳了一下，这让没有防备的林蕊，下意识的扭动了一下身子。
　　也就是这一扭动，让她的脑袋直接跟桌子来了一个亲密的接触。
　　如果是这样也就算了了，在林蕊撞了一下桌子之后，桌上装着豆浆的杯子在摇晃了两下之后，眼看就要掉下来的时候，反应敏捷的林蕊下意识的伸出手想要抓住。
　　林蕊的这一抓直接抓住了杯子，但可能是因为脑壳痛的原因，林蕊抓住之后并没有抓稳，这杯子落到了林蕊的欧派上弹了一下之后，杯子里面的豆浆直接洒在了林蕊的身上。
　　还好这豆浆已经凉了，除了身上湿透了之外，并没有受伤什么的。
　　看到这一幕的白柔不由的眨了眨眼睛，在发出了一声感叹之后，毫不犹豫的说道：“那个，我真不是故意的。”
　　注意到白柔想要从另一边离开，林蕊毫不犹豫的追了上去，她可不能离开白柔一米之外，白柔还没有爬出桌子，林蕊就直接把白柔压在了身下。
　　两人的娇躯紧贴在一起，白柔一脸紧张的看着居高临下的林蕊，有些小紧张的说道：“我真不是故意的。”
　　“你觉得现在说这些还有什么用吗？”
　　就在白柔因为林蕊会对自己做点什么的时候，她忽然看到林蕊直接放开了她从旁边爬了出去，她本来还有些好奇，林蕊怎么就这么放过自己的时候，她忽然发现，自己的身上也有些湿湿的。
　　她下意识的低下头看了一眼，然后就看到了自己的衣服上，也沾上了不少的豆浆。
　　白柔现在算是明白林蕊为什么那么简单就放开自己了。
　　“明明你自己湿了，为什么要拉我下水啊？”
　　“我真不是故意的~”林蕊用无辜的眼神看着白柔，说道。
　　被林蕊用自己的话来说自己，白柔是真的无话可说了，她无奈的叹了口气之后，说道：“算了，大不了洗个澡嘛~”
　　“我也要洗。”这种黏黏的感觉，现在的林蕊根本就无法忍受。
　　“我知道的，我去给你找个衣服，我隔壁是客房，里面也有单独的浴室，你去那里洗好了。”
　　听到白柔的话，林蕊眨了眨眼睛，然后看了一眼时间，现在一个小时都没有过去，如果自己真去隔壁洗澡的话，那自己岂不是夭寿了。
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，林蕊最终还是选择丢下节操，凑到白柔的身边，说道：“我想跟你一起洗行不行？”
　　“哈？”
　　白柔用一脸诡异的眼神看着林蕊，虽然都是女孩子没做错啦，但是一起洗澡什么的，她还是会感觉到有些不适应的好吧？
　　其实林蕊又何尝不是呢，但是没有办法啊，如果想不离开白柔一米之外的话，也就只能一起洗澡了。
　　似乎是想到了什么，白柔用诡异的眼神看了林蕊一眼，说道：“我说，你该真不会是个姬佬吧？”
　　······
　　明天出远门，回来之后加更，至于什么时候回来，多则一周，少则四五天。


第一百三十七章 该死的欧派星人
　　“你的脚碰到我了，往旁边挪一下。”
　　“这也是没有办法的事情，浴缸就这么大，不管怎么说都是会碰到的好吧~”
　　“所以说，你要跟着进来啊！？”
　　白柔一脸无语的看着林蕊，死皮赖脸的跟她进来一起洗澡也就算了，原本她以为林蕊冲洗一下就会出去的，没有想到对方竟然还跟着她一起进浴缸泡澡了！
　　讲道理啊，她还是第一次跟别人一起洗澡来着，泡澡就更不用说，她其实只是好奇，会是一种什么样的感觉而答应林蕊的，现在她有些后悔了，总感觉气氛好像有些奇怪的样子。
　　白柔下意识的把目光放在了林蕊的身上，然后又转移开了目光，总感觉自己好像有些不敢与对方对上视线一般。
　　而此时的林蕊也是差不多的，为了生命，她费尽全身解数终于进来了，虽然看似她好像赚翻了，但是此时的林蕊，心情也是有些奇怪的。
　　眼睛更是一直盯着某个角落，除了偶尔往白柔那里看上一眼，确定对方不会突然离开。
　　就在这个时候，白柔直接站起身来，说道：“我泡完了。”
　　“我也泡完了！”
　　看着跟自己一起站起来的林蕊，白柔不由的挑了挑眉头，然后又重新坐回了浴缸之中，说道：“那你就先出去换衣服吧，我继续泡一下。”
　　“那我也就继续泡一下好了。”
　　看着重新坐下来的林蕊，白柔有些无奈的说道：“我现在越发的感觉你是变态了。”
　　“不，我不是，我没有，你别乱说。”
　　讲道理啊，这一切都是因为系统的原因，如果不是因为系统的话，自己肯定是不可能会做这么掉节操的事情，而且刚刚在吃早餐的时候，她明明自己自己的杯子是放很里面的啊，而且桌子又大，就算是撞一下也根本不可能会掉下来的吧！？
　　就很气。
　　两人在对视了一会儿之后，不约而同的站起身来，裹上浴巾直接走出了浴室。
　　重新回到白柔的房间之中，林蕊依旧是默默的跟在白柔的身边，一米的范围，实在是算不上大。
　　白柔站在衣柜之前，默默的看了一眼林蕊之后，小声嘟囔了一句‘该死的欧派星人’之后，就开始在里面翻找了起来。
　　把干净的衣服递给林蕊之后，白柔有些不爽的说道：“你说，你欧派为什么会长那么大？”
　　“天生的，没办法。”
　　对于白柔的不忿，林蕊也没有办法，毕竟林蕊的身材就是这样，又不是她决定的，不过话说回来，如果借助系统的力量，她还真可以决定。
　　但是一想到要氪命，所以还是想想算了。
　　(③42967465) 
　　在换好衣服之后，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，除了感觉胸口有些紧之外，倒没有什么了。
　　接下来自己需要做的，应该就是稳住白柔了，不能让白柔到处乱跑，那么问题来了，要怎么做才能稳住白柔呢？
　　林蕊认真的思考了一下之后，说道：“对了，我可以问你一些问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“大概是想问一下你失忆后的感受吧~”
　　听到林蕊的话，白柔不由的皱了皱眉头，说道：“怎么会突然想问这个问题？”
　　“在游乐园的时候，我好像跟你说过吧，我有一个兴趣，那就是写小说，而现在作为作者的我，身边有那么好的一个素材，怎么可能会放过呢？”
　　“回答你的问题可以，你先告诉我你的小说叫什么。”
　　“《我的见鬼日常》在鸽子喵这个小说平台上可以找到，你可以去康康，当然如果可以顺便打赏个萌主什么的话，那就更好了。”
　　没有在意林蕊后半句的话，白柔直接拿过手机开始搜索了起来，在找到这本书之后，白柔不由的挑了挑眉头，看起来林蕊在鬼屋里面取材是真的了。
　　不过她实在是没有想到，林蕊竟然会写这样的小说，她还以为林蕊写的会是什么《怦然心动:霸道总裁爱上我》之类的小说呢。
　　怎么说呢，她总感觉这小说跟林蕊的画风有些不搭，这真的是林蕊写的小说吗？
　　似乎是白柔的表情实在是太过于明显了一点，林蕊直接拿出自己的手机打开作者后台在白柔面前晃了晃，说道：“这样，你总该相信我是作者了吧？”
　　“行吧，不过你怎么会想问我这个问题？你写的是灵异小说吧？”
　　“小说源自生活，这句话不是没有道理的，而且我也不一定一直写灵异啊，素材这种东西，是永远不会过时的。”在说这句话的时候，林蕊的表情显得有些狂热。
　　看着林蕊的表情，白柔在心中权衡了一下之后，才说道：“那么，你想要问什么呢？如果是失忆后的感觉，我刚刚已经告诉过你了。”
　　“那个不够详细，我想要更加详细一点的。”
　　“我倒是可以告诉你啦，但是没有一点好处，我怎么告诉你呢？”
　　听到白柔的话，林蕊歪了歪头，说道：“那你要什么好处？事先说好了，让我帮你把你男朋友攻略掉这件事情不用说我也是不会做的。”
　　“切，那就找个时间，你请我吃顿饭好了，当然时间地点都由我来选的那种，你就当你的ATM姬就好了。”
　　“这个可以有。”
　　如果是以前的话，林蕊还会犹豫的一下，但是现在她倒是不会犹豫了，毕竟钱哪有命重要啊，再说了，自己现在不管怎么说，也能算的上是小富婆了。
　　倒是白柔竟然会愿意跟她说这些，才是让林蕊感觉到有些意外的，毕竟失忆之后的感觉什么的，按照一般的情况来说，她以为白柔会拒绝告诉自己的。
　　可能，白柔也把这些事情压在心里面很久了吧，也有可能是受到了自己‘柑橘味香气’的影响，又或者是两者都有吧。
　　收起多余的思绪，林蕊甚至还找白柔借来了纸跟笔，记录下素材是一方面，另一方面她也可以借此来更加的了解白柔，这对于提升白柔的好感度来说，是非常重要的。
　　······
　　今天提前更新，因为喵要出门了，出门的这段时间是不会断更的，这点大家不用担心，毕竟有点存稿，当然也没有办法加更，加更只能等喵回来之后了。


第一百三十八章 你这人说话怎么怪怪的！？
　　“恭喜宿主完成随机任务，奖励视力卡一张。”
　　听到系统那悦耳的提示音，林蕊总算是松了口气，奖励什么的不重要，重要的是自己命总算是保住了。
　　明明自己都算是一个小富婆了，但是在某些方面却又穷的很。
　　一天恨不得当成两天来过，说的就是现在的林蕊。
　　收起了发散的思绪，林蕊重新把注意力放在了白柔的身上，此时的白柔已经把想说的能说的都已经说完了，还别说，她现在把压抑在心中的事情都说出来之后，感觉还挺不错的。
　　似乎是想到了什么，白柔眯着眼睛对林蕊说道：“把我写到书里也行，但是绝对不要随便乱说出去，知道了吗？”
　　“放心好了，我们可是好朋友呢，我像是那种会背刺好朋友的人吗？”
　　看着林蕊的笑容，白柔一脸认真的点了点头，说道：“我感觉你就像是肥皂剧里面的恶毒女二，而我则是白莲花的女主角，随时都有可能被你背刺啊！”
　　“那么，肥皂剧里面的白莲花女主角，怎么会故意把男主角让给恶毒女二呢？”
　　对于林蕊的反驳，白柔一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　过了好一会儿，白柔才轻声问道：“我们，真的算是朋友吗？”
　　听到白柔的话，林蕊楞了一下，刚刚白柔说过了，她有挺多朋友，不过这些朋友都给她一种陌生的感觉，因为有人对失忆的她说，这是她的朋友，那这就是她的朋友了。
　　“嗯，如果这都还不能算是朋友的话，难道还能是情人吗？”
　　白柔啐了一声，说道：“你这人说话怎么怪怪的！？”
　　林蕊眨了眨眼睛，被白柔这么一说，林蕊还真发现自己说话总是有些橘里橘气的，以前的她是肯定不可能说出这种话来的，也就是最近，在开始演戏之后。
　　可能是受到了闺蜜角色传染吧，在日常的生活中，说话跟行动方式都有了些许的改变。
　　说到底，还是何莹的锅，为什么要把闺蜜角色写的那么橘里橘气的。
　　还有就是‘深度入戏’这个能力所带来的副作用，现在的林蕊也基本已经搞明白了，这个能力所带来的副作用是什么。
　　但就算是这样，林蕊还是有些依赖这个能力的。
　　不管是演戏的时候，还是遇到自己应付不了的情况，这个能力都可以为她带来非常大的保障。
　　“我说话方式应该没有问题啊，你感觉我说话怪怪的，为什么你不反思一下自己呢？说不定奇怪的是你自己呢？”
　　原本白柔还想要反驳林蕊一下的，但是很快她就发现，自己确实也挺怪的，竟然会选择把自己的秘密告诉林蕊。
　　明明只是蛐蛐一个黄毛小碧池而已，而且她也没有想到，自己竟然会跟林蕊成为朋友，应该···算是朋友吧？
　　轻轻的摇了摇头，白柔直接站起身来，说道：“没有想到竟然跟你在这里聊了那么长的时间，我要吃饭去了。”
　　一看到白柔站起来，林蕊条件反射的也站了起来想要靠近对方，不过很快她就想到了，系统发布的随机任务已经结束了。
　　“我怎么感觉宿主好像有些意犹未尽呢？需要本系统为你再来一个二十四小时的贴身任务吗？本系统可是在免费的给你赠送福利呀~”系统那恶趣味的声音忽然响起。
　　“请务必不要这么做。”
　　三个小时就让她感觉自己在白柔的眼中像是变态了，要是来个一天二十四小时，总感觉自己绝对会被当成变态的。
　　“你还愣在那里干什么？不吃饭吗？”
　　“来了~”
　　······
　　“总感觉，好像要下雨的节奏啊。”
　　林蕊看着乌云密布的天空，还有远处闪过的电光以及伴随而来的沉闷雷声。
　　虽然要下雨了，不过林蕊并没有在意，而是懒洋洋的坐在了白柔的床边，开始思考了起来，在上午的时候，白柔跟她说了很多，对于白柔她又有了更加深入的了解。
　　不过就算是这样，林蕊还是感觉到有些棘手。
　　一上午下来，好感度竟然一点都没有涨，不过还好的是一点也没有掉。
　　按照道理来说，自己做了那么多的事情，应该会涨好感度的才对，难道只有攻略聂思哲这条路？
　　还是算了吧，好感度这种东西，如果像GALGAME一样聊聊天送送东西好感度就‘蹭蹭’往上涨的话那就好了，然而这只是幻想而已。
　　“看起来，我今天没有选择出门是一个非常正确的选择。”白柔懒洋洋的趴在床上说道。
　　跟自己的朋友逛街不仅累，最重要的是还要给自己强行加上以前的设定，就像是刚开始聂思哲整天在她身边，说她以前喜欢什么什么，讨厌什么什么，遇到什么事情该怎么做一样。
　　她讨厌这种感觉，就像是活成了另外一个人，自己就不再是自己了。
　　反倒是现在，跟林蕊相处反而是最轻松的，完全不需要在意形象设定的问题，自己就是自己。
　　“白柔的好感度提升3点。”
　　听到系统突如其来的提示音，林蕊不由的楞了一下，她下意识的看了白柔一眼，明明自己什么都没有做，好感度怎么就突然提升了呢？
　　林蕊感觉这也印证了系统所说的，好感度这种东西，没有什么稳不稳定，可能一步登天，也有可能在一瞬间跌入地狱。
　　注意到林蕊的眼神，白柔有些疑惑的问道：“你看着我干什么？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　虽然好感度是提升了，但是林蕊也并不乐观，因为这个好感度她根本就不知道是怎么提升上去的，这种感觉就像是在抽奖一样。
　　如果运气不错那还好，如果运气不行的话，那就另说了。
　　刚刚她可以确定自己什么都没有做，也就是说，白柔对自己的好感度提升，很有可能是基于她的思想，至于想到了什么，林蕊就不知道了。
　　注意到林蕊的表情，白柔的眼中闪过了一抹疑惑之色，林蕊虽然大部分的时间看上去都给她一种婊里婊气感觉，但是有时候，她发现对方也会露出跟自己差不多的眼神。
　　这个黄毛小碧池，到底有着什么样的秘密呢？
　　她感觉自己好像开始有些好奇了。
　　······
　　因为没有加更，所以也不好意思要票票了，等喵加更再给喵也是一样的。


第一百三十九章 安排上了
　　“这雨怎么还不停啊？”
　　看着窗外淅淅沥沥的大雨，林蕊的脸上浮现出了一抹惆怅之色，她都已经在这里等了有多长时间了，原本以为这雨应该很快就会停的，但是她直接等到了下午四点多，这雨依旧没有想要停的趋势。
　　主要是伴随着下雨还有很大的风，而且这里是郊外，想要坐车回去的话，也就只有去几百米外的公交站台了。
　　如果没有必要的话，林蕊还真不想在雨中漫步，哪怕有伞也是一样的。
　　现在这个时节其实还算好的，就是冷了一点，要是夏天的话，身上一旦被淋湿，那就非常尴尬了。
　　听到林蕊的话，白柔默默的把目光从电脑屏幕转移到了林蕊的身上，说道：“你这是准备要回去了吗？”
　　就在林蕊准备点头的时候，系统那悦耳的声音忽然在她耳边响起：“随机任务：请宿主想办法在白柔家留宿，任务成功将获得随机卡片奖励，失败扣除60天的寿命，如果可以与白柔睡一张床上，将会有额外的奖励。”
　　听到系统的声音，林蕊直接把刚刚准备说到嘴边的话又咽了回去。
　　此时的林蕊有些惊讶，明明上午才给了她一个随机任务，为什么下午又给她来了一个啊？
　　坑爹呢这是！
　　看到愣在那里的林蕊，白柔有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是感觉外面的雨挺大的，想回去感觉都回不去了。”
　　虽然对于林蕊自己来说，是挺想回去的，但是没有办法，任务摆在那里，六十天的寿命，足够让她丢掉所有节操了。
　　现在的林蕊，只想留下来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊说话的时候，顺便装作不经意的样子走到了白柔的身边，让自己的被动能力‘柑橘味香气’发挥临时提升好感度的作用。
　　总感觉只有这样，才有可能今晚留下来。
　　看到靠近自己身边的林蕊，白柔也没有在意，只是淡淡的说道：“那要不要我让人送你回去？”
　　“其实不用那么麻烦啦，我刚刚看了天气预报，说是阵雨，应该很快就会停的，到时候如果没有停的话，再说好了。”
　　现在的时间是下午四点五十三分，因为下雨的原因，外面的天色看上去已经昏暗下来了。
　　只要自己再磨蹭一点时间，那么自己估计可以在这里蹭一顿饭，只要雨不停的话，到时候自己在厚着脸皮说一下的话，应该是可以留下来的吧？
　　听到林蕊的话，白柔歪了歪头，说道：“随便你好了，就算你想要住下来的话，也是没有什么问题的。”
　　“真的？”
　　虽然自己这句话说出来是因为客气，不过白柔还是点了点头，说道：“我这边客房还是挺多的，如果你要住下来的话，我可以让人安排上。”
　　白柔用奇怪的眼神看着林蕊，她在想着林蕊该不会真的想要住下来吧？
　　事实证明，她的想法是正确的，在听到白柔的话之后，林蕊嘴角一翘，说道：“既然是这样的话，那我就不客气的住下来了。”
　　“你还真住下来啊？”
　　“对呀，因为外面的雨还挺大的，而且回去之后也挺无聊的，再说了，这里不是有你在嘛，有人聊天总比一个人好啊。”
　　白柔眯着眼睛看了林蕊一眼，她总感觉林蕊留下来的原因，并没有那么简单啊。
　　不过光凭借猜测的话，她是没有办法得出什么结论的，既然林蕊要留下来住的话，那就让她留下来好了，正如林蕊所说的，她一个人在家里面也挺无聊的，有林蕊在旁边扯扯淡也挺好的。
　　“那等一下我让人帮你安排一下吧。”
　　“那就麻烦啦~”
　　确定自己可以留下来之后，林蕊这才默默的松了口气，只要到明天早上，那么自己的这六十天寿命也算是保住了。
　　似乎是想到了什么，林蕊走到了阳台边然后拿出手机给唐婉打了个电话。
　　(③42967465) 
　　在响了几声之后，电话成功接通，就在林蕊准备开口的时候，对面传来的并不是唐婉那元气满满的声音，而是林琦那淡漠的语调。
　　“怎么了？婉姨现在在做饭。”
　　“那个，我今天晚上可能不会来了，我住我朋友家里面，麻烦你跟老妈说一下。”
　　“朋友家？”
　　也不知道是因为什么原因，林琦的语调也不再淡漠，而是变的有些起伏了起来。
　　“就是白柔的家里面啦。”
　　“是因为下雨回不来吗？如果是这样的话，我可以开车过去接你。”
　　“不是的，只是她留我下来的而已啦。”
　　不远处的白柔在听到这句话之后，不由的挑了挑眉头，不过仔细一想，好像还真是自己先提出来，让林蕊在这里住的。
　　过了好一会儿，林琦才开口说道：“那行吧，如果有什么事情的话，直接打电话给我。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，林蕊这才默默的松了口气，总感觉就算是跟林琦讲话，都会有些莫名的紧张啊，不过话说回来了，林琦还挺关心自己的。
　　早知道会有随机任务，她早就冒雨回家去了，哪里会等到现在呢？
　　不过林蕊估计，就算是自己准备提前离开，系统也是绝对能够感应到的。
　　收起发散的思绪，林蕊重新走到了白柔的身边坐下，现在额外的好感度还是有必要的。
　　也就是在这个时候，白柔懒洋洋的伸了个懒腰，然后把正在看的爆米花电影给关掉了，说道：“好无聊啊，难道就没有什么好看一点的电影吗？”
　　“你想要看什么电影？”
　　“当然是刺激一点的啦~”
　　听到白柔的话，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“刺激点的电影啊，我知道有很多哦，你要康吗？”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦，不过要下载，吃完饭再看吧~”
　　看着林蕊的笑容，不知道为什么，白柔忽然有种不祥的预感，不过白柔也没有在意，反正她该看的都看过，不该看的也都看过了，她倒想要看看，林蕊到底想给自己看什么！
　　······
　　今天本来是不更新了，但是突然忘记给自己朋友章推，所以就在这个时候更一章，推荐一下朋友的书。
　　《千年后我无敌了》
　　千年前，中文系学生谢道然穿越玄幻世界，这里武道昌盛，百族共存，为了活下去，他专心修炼。
　　千年后，谢道然出关，举世无敌，这时候天下太平，百家争鸣。
　　于是，谢道然多了点想法，这个玄幻世界开始走偏了……
　　九黎族的武痴少女蚩魅，轩辕族少女姬查查，武盟正义少女冉维芬、符文萝莉专家小林、身怀大仇恨法家首席赢樱……
　　“我什么都懂一点，也什么都会一点，所以你想知道什么？”小说家院落内，谢道然笑容温和，打量着眼前的青丘狐族少女，慢悠悠问道。
　　“我想嫁给你，有什么条件吗？”少女狐耳抖动，倾国倾城之容颜带着微微的粉嫩之色，九尾血统所带来的三条尾巴不安分的摆动着，等待着答复。
　　“臭狐狸，给我滚开，先生是老娘的。”
　　“啸月剑！”
　　“应龙击。”
　　“威震天，给我炸。”
　　顺带，明天会正常更新的，这章就算加更吧。


第一百四十章 你怕不是个变态吧~
　　“所以，你所说的刺激的电影，就是恐怖片吗？”
　　白柔脸色有些阴沉的看着电脑屏幕，此时的电影已经开始了，诡异的BGM响起，让白柔不由的紧了紧身上的外套。
　　“我不是跟你说了嘛，我是写灵异小说多的，你既然想看刺激的，自然就是这些啦，我跟你说，当初我为了取材，可是恶补了一段时间的恐怖片的，我选出来的电影，绝对都是精品中的精品哦~”
　　听到林蕊的话，白柔的表情变的更加阴沉了，不过因为想看刺激的电影是自己说的，她也没有好意思不看。
　　不就是恐怖片嘛，自己还会怕这些虚假的东西吗？
　　注意到白柔僵硬的表情，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“我说，你该不会是不敢看吧？如果你不敢看的话，我换个普通点的电影也是没有什么问题的哦~”
　　“怎么可能，不就是恐怖片吗？”
　　“既然是这样的话，那电影开始了哦~”
　　随着林蕊的话音落下，系统的声音也随之响起：“白柔的好感度减少1点。”
　　这是林蕊意料之中的事情，虽然减少了一点白柔的好感度，但是对于她来说问题不大，现在减少的，等一下应该都可以涨回来，甚至还连带着利息一起。
　　要知道，上次提升好感度就是在鬼屋那个地方，如果不出意外的话，这次应该可以的。
　　而且最重要的是，如果白柔害怕的话，会不会选择跟她一起睡觉呢？
　　也不知道是想到了什么，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过这笑容很快也就僵在了脸上。
　　林蕊伸出手揉了揉自己的脸颊，自己到底什么时候开始那么有小心机了。
　　但是也没有办法，如果没有点小心机的话，能不能活下去也都是一个问题呢。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊默默的把目光放在了电脑屏幕上面。
　　此时的两人是半躺在床上的，为了更有气氛一些，林蕊甚至把房间的灯光都关掉了，只有电脑荧幕所散发出来的淡淡光芒。
　　再配合上诡异的音乐，还真有点让人不寒而栗。
　　刚刚林蕊跟白柔说的，并不是她胡说乱说，她当初为了取材，确实是看了不少的恐怖片，所以现在两人正在看的恐怖片，也是林蕊精心挑选出来的。
　　那种突然冒出来吓人的片段并不多，但是随之而来的则是更多不寒而栗的情节。
　　对于现在这种情来说，是非常不错的了。
　　电影才刚开始不久，白柔就显得有些坐立不安了，甚至就连位置，也开始不由的朝着林蕊身边靠近。
　　两人的位置原本还是有一定的距离的，但是随着电影剧情的推进，两人之间的距离也不断的减少，最终白柔都快靠在林蕊身上了。
　　如果不是怕林蕊嘲笑自己的话，她甚至有种想要靠上去的冲动。
　　然而也就是在这个时候，白柔忽然感觉到林蕊直接靠在了自己的身上，她下意识的侧过头，然后发现林蕊正笑眯眯的看着自己：“很久没有看了，我都感觉到有些毛骨悚然呢。”
　　“既然觉得害怕，那你为什么还要看这个啊！？”
　　“还不是因为你说想看刺激的。”
　　白柔抿了抿嘴，也不说话了。
　　可能是因为有林蕊在身边的原因，白柔倒是放松了不少，至少看到恐怖片段的时候，她还能能把脸放在林蕊的肩膀上躲一下。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，白柔不由的感觉这味道还挺不错的。
　　一部电影一个多小时的时间，说短不短，说长也不长，在最后无人生还的结局之中，这场电影也就结束了。
　　林蕊随手把房间的灯光打开，然后说道：“感觉怎么样？”
　　“也···也就这样吧~”
　　“那你的手可以放开了吗？我想上个厕所来着。”
　　听到林蕊的话，白柔这才注意到，自己还在紧紧的抱着林蕊的手，她下意识的把手松开，支支吾吾的不知道该说点什么好。
　　然而林蕊就像是没有看到一般，直接起身走进了卫生间之中。
　　虽然只是短短的时间，不过白柔还是有些莫名的紧张，在看到林蕊从卫生间里面出来之后，她才默默的松了口气。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“对了，我的房间在什么地方呢？”
　　“你···你的房间啊，我···我好像忘记让人去安排了。”白柔刚刚想说，她已经让人安排好了，但是忽然想到刚刚电影里面的情节，她又果断的改口了，果然看了恐怖电影，晚上一个人睡还是会有些害怕的。
　　这也就是她为什么都不去看恐怖电影的原因。
　　“那怎么办？”
　　“其实也没什么的，直接睡我这房间就可以了，床很大你随便睡~”
　　白柔有些紧张的看着林蕊，如果林蕊拒绝的话，那她也不知道该怎么办才好了。
　　看到白柔那紧张的样子，林蕊露出了一抹恶趣味的笑容，说道：“感觉如果跟你一起睡的话，你男朋友会吃醋的呀。”
　　“都是女孩子，这有什么的。”白柔毫不在意的说道。
　　“既然你都这么说了，那我也就勉为其难的睡在你房间好了。”
　　林蕊的话音刚刚落下，系统的声音就随之传来：“白柔的好感度提升三点。”
　　听到这里，林蕊的心情瞬间就愉悦了不少，果然一切都在自己的掌握之中，只不过这种方法并不能经常使用，毕竟从她拥有系统那么长的时间来看的话，做同一件事情虽然也有可能会提升好感度，但是提升的幅度是递减的，可能需要一定的时间，才会再次有效果。
　　就像是当初她给自己青梅竹马喂食一样，一次两次还行，但是多了之后就没有什么效果了。
　　“时间不早了，我就先去洗澡了，能借我一套衣服吗？”
　　“可以啊，不过···那个我也想一起洗澡来着。”白柔斜了斜眼睛说道。
　　让自己一个人留在这里的话，就算是她也会感觉到有些害怕的。
　　“你怕不是个变态吧~”
　　······
　　今天抽出了点时间到网咖码字，妥妥的。


第一百四十一章 螺旋丸
　　“你靠那么近干什么？”
　　漆黑的房间之中，林蕊的声音幽幽响起。
　　此时的林蕊正躺在白柔的床上，用同床共枕来形容她们现在的状态，一点都不为过。
　　白柔的床很大，睡下两人是绰绰有余的，但就是在这么大的一张床上，白柔却硬生生的挤到了林蕊的身边。
　　听到林蕊的话，白柔一脸幽怨的说道：“还不是你让我看的恐怖片。”
　　刚刚的恐怖片里面，有一幕她是到现在都难以忘却的，那就是女主角一掀开被子，然后发现恶鬼就在她的被窝之中，这种生活中经常做的事情，不去想还好，一旦去想了，就会不由的想到，自己被窝里面会不会也突然出现个鬼魂什么的。
　　而现在她唯一能够依靠的，也就只有林蕊了。
　　“你这是在承认你害怕了吗？”
　　“对呀，害怕了。”
　　嘴硬下去最终的结果，很有可能就是被林蕊嘲讽，所以她也没有继续说那些有的没的，直接就承认自己害怕了，甚至还搂住了林蕊的一条胳膊，任凭林蕊如何用力都无法挣脱开来，最终只好放弃。
　　“靠那么近，难道你就不怕我突然化身厉鬼吗？”林蕊用诡异的语气说道。
　　稍微脑补了一下之后，白柔的表情变的有些纠结了起来，她现在是松手也不是，不松手也不是，最终她气鼓鼓的对林蕊说道：“我怎么感觉你很恶趣味呢？”
　　“我就是随口这么一说而已，你要是害怕的话，你就抱着我胳膊好了，不过这可不是免费给你抱的，明天记得请我吃早餐。”
　　“哼。”
　　可能是因为有林蕊在的原因，再加上现在的时间确实不早了，白柔很快也就进入到了梦乡之中。
　　而林蕊早就被李昕雨抱习惯了，虽然被白柔抱着条胳膊，不过还是很快睡了过去。
　　不知道过了多久，随着系统那悦耳的声音响起，林蕊也缓缓的睁开了眼睛，她懒洋洋的打了个哈欠，然后看了一眼时间，发现现在已经是早上八点多了。
　　而白柔原本抱着自己胳膊的手也不知道什么时候松开了，不过这只手松开之后也不老实，而是出现在了她的欧派上面。
　　还有搭在自己身上的大长腿。
　　别说，还挺吸引人的，特别是对于腿控的林蕊来说，诱惑力更是上了好几个档次。
　　(③42967465) 
　　在强行把自己的目光转移开来之后，林蕊小心翼翼的把白柔的手跟腿从自己的身上挪开，怎么感觉一个个睡觉都那么不老实呢？
　　李昕雨也就算了，白柔竟然也这样。
　　虽然已经醒了，不过林蕊并没有起床，而是打开系统面板查看了一下，她发现除了任务的奖励之外，白柔的好感度竟然不知道在什么时候提升了三点。
　　这算是意外之喜了吧？
　　如果陪白柔睡一次就可以提升三点的话，那么自己多陪她睡几次岂不是······
　　等等，这句话听上去怎么感觉有些奇怪呢？
　　轻轻的揉了揉自己的脸颊，把脑海中那种奇怪的想法封印起来之后，林蕊小心翼翼的掀开了被子，准备起床了。
　　然而也就是在这个时候，白柔忽然睁开了眼睛，喃喃自语道：“我的螺旋丸呢？”
　　听到白柔声音的林蕊，不由的挑了挑眉头，螺旋丸是什么鬼！？
　　虽然刚刚醒来有些迷糊，不过白柔还是很快就清醒了过来，她看了已经起身的林蕊一眼，说道：“你怎么那么早就起来了？”
　　“习惯了，还有螺旋丸是什么鬼？”
　　一听到‘螺旋丸’这三个字，白柔似乎是想到了什么，然后有些奇怪的说道：“可能是我昨天晚上做了一个梦吧，梦到有一个鬼一直在追着我，我一直跑啊跑，然后发现我的手上不知道什么时候多出来了一个螺旋丸，我刚刚把螺旋丸搓好准备发动攻击的时候，我就醒了。”
　　白柔也不知道，自己怎么会梦到螺旋丸的，不管怎么看，螺旋丸跟鬼魂都不是一个次元的东西啊？
　　“那···还真是一个奇怪的梦呢。”
　　“是啊，挺奇怪的。”
　　白柔一边说着，一边也掀开被子下床了。
　　看到这里，林蕊不由的有些惊讶道：“今天不是休息日吗？你不再睡一下？”
　　“算了算了，都已经醒了，我准备出去跑跑步，要一起么？”
　　“我准备回去了，今天还有些事情。”
　　“行吧，那吃了早餐再走吧，算是你把胳膊借我抱的报酬了。”
　　林蕊轻笑了一声，说道：“昨天晚上说的，你现在还记得啊？”
　　“我这个人的记性还是很好的。”
　　“一个失忆的人说出这种话来，还真是有说服力呢。”
　　“就你话多。”
　　白了林蕊一眼，白柔直接把身上的睡衣给脱了下来，不一会儿身上就剩下了一条胖次，这让林蕊有种猝不及防的感觉。
　　她下意识的将视线转移开来，然后说道：“那我先去洗漱好了，你这里有没有备用的洗漱用品？”
　　“你下楼去找刘婶吧，她会给你准备的。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后打开房间走了出去，把房间门重新关上之后，她才默默的松了口气，这种心中的罪恶感到底是怎么回事呢？
　　收起了发散的思绪，林蕊直接来到了楼下，可以看到白柔家的保姆刘婶正在客厅打扫卫生，在看到林蕊下来之后，她露出了一抹和蔼的笑容，说道：“林蕊小姐，你起来啦。”
　　“小姐什么的，刘婶你叫我名字就好了，或者小蕊也行，我就是想问一下，有没有洗漱用具什么的。”
　　“我去给你拿。”
　　不一会儿，刘婶就把洗漱用品交给了林蕊，然后有些感叹的说道：“自从那次事故之后，小柔还是第一次让朋友在家里面留宿呢。”
　　“这样啊。”
　　“对啊，而且我也好久没有看到小柔那么活跃了，如果可以的话，能请你有时间的话，多多来陪她吗？”
　　“这个当然没有问题啊。”
　　就算刘婶不说，她也会想方设法的来找白柔的。
　　······


第一百四十二章 我只是一个路过的姐姐
　　“那我就回去啦~”
　　看着身穿运动装准备出门的白柔，林蕊也站起身来准备离开了。
　　“真的不留下来吃个早餐？”
　　“留到下次吧，你只要不给忘了就好。”
　　林蕊一边说着，一边在白柔的身边一起走出了家门，郊外的清晨，空气还是非常不错的，再加上迎面出来的凉风，可以让人一下子就精神不少。
　　“正好我要跑步，就送你到车站好了。”
　　原本白柔是想让人来送林蕊回去的，不过被林蕊拒绝了，说不用那么麻烦什么的。
　　两人缓缓的走在路上，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“对了，你的衣服，到时候洗干净我再还给你吧。”
　　“记得洗干净点。”
　　“放心好了，你不相信我，还不相信洗衣机么？”
　　不一会儿，两人就来到了公交车站，林蕊看了一眼还没有离开的白柔，说道：“你就先去跑你的步去吧，我这里不用你担心的。”
　　“好人做到底，送佛送到西嘛。”
　　她也不知道为什么，就是想跟林蕊多聊一会儿，可能是很久都没有找到可以跟自己说那么多话的人了吧。
　　也就是在这个时候，一辆车子远远的朝着这边驶了过来，这辆车子的型号跟车牌，林蕊还是非常熟悉的，这是林琦的车子。
　　车子很快就在两人的面前停下，车窗也随之落下。
　　林琦那张漂亮的脸蛋也出现在了两人的视野之中，她看了林蕊一眼，说道：“你这是准备回去了吗？”
　　“嗯，姐你怎么过来了？”
　　(③42967465) 
　　在看到林琦的一刹那，林蕊就仿佛瞬间开启了从心模式一般，原本有些婊里婊气的气质，也瞬间收敛了起来，就如同乖乖女一般。
　　甚至就连一旁的白柔在看到这一幕之后都不由的楞了一下。
　　“过来接你，上车。”
　　林蕊回过头跟白柔打了声招呼之后，直接坐上了林琦的车子。
　　白柔看着林琦，她记得对方，在自己刚刚失忆的时候，有来医院看过她几次，不过两人之间并没有什么交流。
　　看着远去的车子，直到车子消失在了她的视野中之后，白柔才默默的转身开始小跑离去。
　　另一边，林蕊小心翼翼的看着林琦，说道：“姐，你怎么知道我要回去呢？”
　　“没什么，就是碰巧从这边路过而已。”林琦淡淡的说道。
　　“原来是这样。”林蕊眨了眨眼睛，碰巧从这边路过什么的，不管怎么看都有些可疑啊，不过林蕊也想不到有什么理由来反驳，就算是有理由，她也不会反驳。
　　“那我们现在去什么地方呢？”
　　“你今天有什么事情要做吗？”
　　“就是跟朋友约好了一起玩，怎么了？”
　　林琦的眼中闪过了一抹失望之色，然后说道：“既然是这样的话，那我就送你回学校好了，对了你那个朋友男的女的？”
　　“是女孩子啦~”
　　“这样啊。”
　　林琦在心中默默的松了口气，不过就算是女孩子，也不是没有危险的。
　　大约半个小时左右，林蕊就回到了学校门口，在目送林琦离开之后，她才默默的松了口气，她今天跟自己妹妹说好了，要一起出去逛街什么的。
　　所以她才会一大早的从白柔家里面赶回来。
　　虽然要去找自己的妹妹，不过林蕊也没有着急，而是先回到了宿舍之中，把自己身上的衣服给换了下来，虽然衣服挺好看的，但是不合身穿起来还是会有些怪怪的。
　　让林蕊感觉到奇怪的是，今天寝室里面竟然一个人都没有，甚至就连万年宅女夏晴岚都不在。
　　不过林蕊也没有在意，毕竟每个人有每个人的事情，她也不好多过问什么。
　　换好衣服之后，林蕊就重新走出了校门，然后朝着自己妹妹家的方向走去。
　　此时的林蕊正在思考着，要带点什么东西去自己妹妹家里面好，并没有发现，在她的身后，有一个人在默默的跟着她。
　　不一会儿，林蕊就来到了自己妹妹家附近，她想了一下之后，直接买了两份早餐，顺便买了点水果，才走进了小区之中。
　　就在林蕊准备上楼的时候，她似乎是感觉到了什么，然后回过头看了一眼四周，然而她并没有发现什么奇怪的地方。
　　但是从刚刚开始，她就总感觉好像有人在看着自己。
　　然而每次都没有发现什么。
　　总感觉是自己想太多了。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊直接走进了楼里。
　　也就是在林蕊进楼之后，林琦从一个不起眼的角落里面走了出来，眼中露出了一抹若有所思的神色，她也就只能跟到这个地方了，想要再继续跟进的话，有些太过于冒险。
　　(③42967465) 
　　在深深的看了一眼这栋楼之后，她直接转身离开了小区。
　　她本来想看看自己妹妹的朋友到底是什么样的一个人来着，从现在看起来，应该是看不到了。
　　另一边，林蕊很快就来到了自己家门口，刚刚按响门铃，门就直接被打开了，感觉就像是自己妹妹一直蹲在门口等待着自己的到来一般。
　　林芯看着出现在自己眼前的林蕊，眼中闪过了一抹狂热之色，然后说道：“小蕊，你来啦~”
　　“嗯。”
　　走进自己家中，这种感觉就如同回家了一般。
　　不过林蕊并不敢放松，毕竟是跟自己一起生活了多年的妹妹，要是不小心的话，很容易被自己妹妹发现点什么的。
　　要是被发现的话，她也不知道自己现在的寿命等不等顶得住。
　　“对了，你吃早餐了吗？”
　　“还没有呢。”
　　注意到林蕊手中的两份早餐，林芯毫不犹豫的说道。
　　其实她早在林蕊过来之前，就已经吃过早餐了，不过没有关系，她是六点就起床了，吃早餐的时间是在六点半，现在消化的都已经差不多了。
　　“那正好，我给你带了早餐过来。”
　　(③42967465) 
　　在吃早餐的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“对了，你家里面有电脑可以借我用一下吗？我想弄点东西。”
　　“当然可以啊。”
　　······


第一百四十三章 自己妹妹又不是什么变态痴汉
　　“我一般不用电脑，这是我哥哥的电脑。”
　　跟着林芯走到了自己的房间之中，一进门就可以看到房间里面那熟悉的摆设，一切都没有什么变化，让林蕊有种怀念的感觉。
　　“真的可以用吗？”
　　“嗯，你坐着吧，我去给你倒杯水。”
　　说完，林芯就转身走出了房间，而林蕊则开始观察了起来。
　　房间并没有什么变化，从整洁度来看的话，自己妹妹应该有来打扫过。
　　不得不说，重新回到这里的感觉，是真的非常让她怀念啊，还有自己的电脑，今天终于有机会把电脑里面的学习资料给删除掉了。
　　林蕊有些担心，自己妹妹会不会去看自己的稿子，如果看了之后，发现自己的小说还在更新的话，那就有些难办了，她甚至有种想要把自己的稿子给删掉的冲动。
　　不过想想还是算了，她这次除了准备把自己的学习资料删掉之后，稿子什么的，她准备放到电脑的最深处，感觉上来说的话，应该是没有什么问题的，毕竟自己妹妹平时也不怎么动电脑。
　　林蕊现在的这台电脑，才刚刚配了几个月不到，配置也是顶级的那种，不过她很少用这电脑来玩游戏，基本都是用来码字或者看看视频什么的，游戏通常也就是一些小黄油什么的。
　　咳咳！
　　收起多余的思绪，林蕊直接把电脑打开。
　　看着熟悉的电脑桌面，林蕊熟练的打开了我的电脑，就在她准备把自己的学习资料给找出来删掉的时候，她忽然听到了自己妹妹的脚步声在靠近。
　　她的学习资料还是很多的，一时半会是删不完的，可能找个更加安全的时间才行。
　　所以她毫不犹豫的把窗口关掉，然后直接打开了浏览器。
　　也就是在这时，林芯拿着两个杯子走了进来，她把一个杯子放到了林蕊的面前，说道：“只有红茶可以吗？”
　　“可以啊。”
　　虽然感觉这句话有些莫名的既视感，但林蕊也没有在意，直接接过杯子喝了一口，感觉还挺不错多的。
　　而林芯也搬了张椅子坐在了林蕊的身边，有些好奇的问道：“小蕊，你在找什么呢？”
　　“就是想下载个几部电影啦，我电脑最近出问题了，好像联不上网。”
　　林蕊一边说着，一边从口袋里面把自己的U盘拿出来插了进去。
　　电影什么的，林蕊也没有多想什么就是直接找了几部恐怖片。
　　看到林蕊下载的电影，林芯眨了眨眼睛，轻声说道：“小蕊也喜欢看恐怖片吗？跟我哥哥一样呢。”
　　“你哥哥也喜欢看？”
　　“嗯，可能是他写的是灵异小说吧，所以经常会看恐怖片，有时候我也会跟他一起看。”说到这里，林芯也不知道是想到了什么，情绪也变的有些低落了起来。
　　看到这里，林蕊有些心疼的伸出手轻轻的揉了揉自己妹妹的小脑袋，说道：“好啦，不要想那么多了，如果现在你想看的话，我也是可以陪你看的啦。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　看着自己妹妹那闪亮的眼神，林蕊总感觉自己好像被自己妹妹套路了，不过她也没有多想什么，反正就是看个电影而已。
　　现在她想的是要怎么才能找到机会，然后把东西给删掉，或者说转移到自己的U盘里面。
　　说实话，林蕊还是有些舍不得自己的学习资料，毕竟是积累了很长很长时间才收集到的，如果可以的话，她是真的不想删掉，所以她带来了U盘。
　　准备把学习资料放到里面去。
　　就算是不用，拿来收藏也是不错的嘛~
　　因为网速很快的问题，一部电影很快就下载好了，林蕊想了一下之后，直接把这部电影拷到了U盘里面，然后跟自己妹妹一起回到了客厅，准备到客厅里面来看。
　　现在自己妹妹一直黏在自己的身边，她是根本一点机会都没有。
　　她准备先跟自己妹妹看个电影，然后看看有没有机会再进去搞一波，把学习资料转移出来。
　　白天看恐怖片，说实话并没有什么气氛，不过就算是有气氛，林蕊估计自己妹妹也是不会怕的，要知道当初自己妹妹跟自己看恐怖片的时候，可是非常淡定的，甚至还能跟自己吐槽，里面的鬼化妆化的不够好，演员的演技不够到位什么的。
　　但是让林蕊出乎意料的是，随着电影的开始，她就感觉到自己妹妹主动靠近了她的身边，甚至都已经靠在她身上了。
　　林蕊看着自己妹妹那有些紧张的表情，不由的问道：“你在害怕吗？”
　　听到林蕊的话，林芯轻轻的点了点头，说道：“有那么一点，不过有你在身边的话，我是不会害怕的啦。”
　　林蕊不由的歪了歪头，明明自己妹妹是不会怕这些的，怎么一下子又变成这样了呢？
　　虽然有些疑惑，不过林蕊也没有办法去询问，毕竟知道自己妹妹不怕看恐怖片的，也就只有原来的自己了，现在要是问出来的话，自己妹妹一定会发现点什么的。
　　就是不知道自己妹妹为什么要装出一副害怕的样子，不对，自己妹妹那么单纯，应该不是装出来的吧？
　　(③42967465) 
　　在林蕊疑惑的时候，电影的剧情也已经开始展开了。
　　随着时间一分一秒的过去，林芯也装出一副紧张的模样，拉住了林蕊的手，甚至半边的身子都已经靠在了林蕊的身上。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，此时她的内心是非常满足的，但人内心的欲望，是永远无法满足了，在你满足感过后，就会想要更多。
　　而现在的林芯也是一样的，在电影过半的时候，她已经不满足靠在林蕊的身上了，她甚至伸出手环住了林蕊的腰，直接抱住了林蕊。
　　刚开始的时候林蕊还是有些不太适应的，不过看到自己妹妹那紧张的样子，她也就无所谓了。
　　人形抱枕什么的，她也没有少当，给自己妹妹抱一下怎么了？
　　自己妹妹又不是什么变态痴汉。
　　······


第一百四十四章 今晚留下来
　　“结束了~”
　　听到林蕊的话，林芯这才恋恋不舍的松开了抱住林蕊的手，如果再久一点的话，那就更好了。
　　林芯拿出手机看了一眼时间，然后说道：“小蕊，时间差不多了，你中午留下来吃饭吧？”
　　“可以啊，如果你不嫌麻烦的话。”
　　“那我们出去买菜吧。”
　　“好。”
　　虽然一起出去买菜就等于错过了一次可以转移学习资料的机会，但是没有问题，等一下回来之后自己妹妹做饭，她还是有足够的时间可以转移自己的学习资料的。
　　想到这里，林蕊也站起身来，稍微整理了一下自己的着装之后，跟着自己妹妹一起走出了家门。
　　两人缓缓的走在路上，林蕊忽然响起，自己挂掉的时候，似乎也是出门买菜，然后就被一辆失控的车子给撞飞了。
　　一想到挂掉的那种感觉，林蕊的眼中不由的闪过了一抹恐惧之色。
　　强行让自己把注意力转移开来之后，林蕊看着自己妹妹，说道：“对了，小芯你长的那么可爱，在学校里面应该有很多人追你吧？”
　　似乎是没有想到林蕊会说这个，林芯在楞了一下之后，轻轻的点了点头，说道：“有是有啦，不过我都不喜欢。”
　　“那你喜欢什么样的人呢？”
　　(③42967465) 
　　在以前林蕊也曾经问过自己妹妹喜欢什么样的人，但是自己妹妹并没有回答过这个问题，只不过从自己妹妹那娇羞的样子，就可以看的出来，自己妹妹是有喜欢的人的，感觉上来说的话。
　　也不知道自己现在从林锐变成了林蕊，这个问题会不会有什么变化呢？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林芯看着林蕊说道：“我喜欢像小蕊这样的人。”
　　“那我是不是应该感觉到荣幸呢~”
　　林蕊根本就没有把自己妹妹的这个回答放在心上，只是感觉自己妹妹在对她开玩笑而已。
　　看到林蕊的反应，林芯露出了果然如此的表情，不过很快的，她就提起精神，问道：“那个，小蕊喜欢吃什么呢？”
　　“我不挑食的，什么都吃。”林蕊毫不在意的说道。
　　“这样啊，那我就随便买啦~”
　　“嗯。”
　　虽然话说是随便买，但林芯买食材的时候，还是有注意的，毕竟曾经是林蕊的同学，林蕊喜欢吃什么东西，她还是很清楚的。
　　所以她买的都是林蕊喜欢吃的东西。
　　(③42967465) 
　　在买完食材结账的时候，林芯忽然发现，林蕊喜欢吃的东西，跟自己哥哥喜欢吃的东西，还真是有些相似啊。
　　但她也没有多想什么，在结完账之后，就带着林蕊重新回到了家中。
　　“那我就去做饭啦，小蕊你先休息一下吧，很快就做好了。”
　　“嗯，那我再借你电脑用一下，我再下载点东西。”
　　“好的。”
　　(③42967465) 
　　在得到自己妹妹的允许之后，林蕊重新回到了自己原来的房间，然后打开电脑，插入U盘，找到自己学习资料所在的文件夹。
　　毫不犹豫的把整个文件夹都拉到了U盘之中。
　　看着那进度条，林蕊不由的撇了撇嘴，估计需要好长的一段时间，不过只要不被自己妹妹看到就没有什么问题了。
　　接下来林蕊又把自己的稿子给放到了一个隐秘的文件夹之中。
　　(③42967465) 
　　在把这两件事情做完之后，林蕊这才默默的松了口气。
　　现在她只要等学习资料转移完毕之后，今天的任务就完成了。
　　还没有等林蕊放松下来，林芯的声音忽然在门口响起：“小蕊，我给你倒了杯茶。”
　　“谢···谢谢。”
　　看着缓缓走过来的林芯，林蕊不动声色的把进度条拉到了屏幕外，然后接过自己妹妹递过来的茶。
　　林芯好像对电脑并不怎么在意，只是在把茶递给了林蕊之后，就重新出去了。
　　林蕊甚至还能看的出来，自己妹妹的心情似乎还很不错的样子。
　　不过自己妹妹未免也太神出鬼没了一点吧？刚刚明明还在厨房里面的，没有想到竟然一下子就出现在了房间门口，她甚至都还没有发现。
　　简直就像是恐怖片里面的情节一样。
　　收起了发散的思绪，在等待了将近半个小时之后，学习资料终于开饭之前转移完成，她拔出U盘，然后郑重的放进了自己的口袋之中。
　　要知道这里面可都是自己的学习资料啊，是人类的宝藏！
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林芯忽然开口说道：“那个，小蕊你今天一天都在这里吗？”
　　“对呀，不欢迎我吗？”
　　“怎么可能，我在想，下午那么长的时间，我们继续看恐怖片吧~”林芯眼巴巴的看着林蕊说道。
　　“你不是害怕吗？要不我找一些欢乐一点的电影好了。”
　　林芯猛的摇了摇头，说道：“不不不，我觉得还是看恐怖片好，虽然有些害怕，但还是很刺激的。”
　　看到自己妹妹坚持的样子，林蕊也没有多想什么，既然自己妹妹想看，那就陪她一起看好了，反正她今天也就是过来陪自己妹妹的。
　　看到林蕊没有多说什么，林芯的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，也就只有看恐怖片的时候，自己可以名正言顺的抱住林蕊了，如果可以再更进一步的话，那就好了。
　　林芯看着林蕊的嘴唇，默默的想到。
　　也不知道是不是自己的错觉，林蕊总感觉自己妹妹看自己的眼神有些奇怪的样子啊。
　　就好像在渴望着什么一般。
　　吃完午餐，林芯用最快的速度把餐具洗完之后，就重新回到了客厅之中，直接凑到了林蕊的身边，说道：“来，我们开始吧~”
　　“嗯。”
　　林蕊直接把U盘插 进了电视，学习资料在文件夹里面，只要不点进去的话，是不会出现什么问题的，电影被她放到了外面。
　　随着电影开始，林芯也非常自觉的凑到了林蕊的身边，虽然还没有到恐怖的地方，但她就已经伸手抱住了林蕊。
　　这种感觉，真的很容易让人沉迷进去啊。
　　哪怕现在时间还早，林芯已经开始思考起来，该如何让林蕊今晚留下来。
　　······
　　明天回来，后天存稿，准备爆更！


第一百四十五章 欠一辈子
　　“时间好像已经不早了，我可能要先回去了。”
　　林蕊看了一眼时间，现在已经是下午六点，而且电影也正好在这个时候结束，也是时候回去了。
　　听到林蕊的话，林芯忽然紧了紧抱着林蕊的手，然后可怜兮兮的说道：“小蕊，今晚留下来好吗？我一个人有些害怕。”
　　听到自己妹妹的话，林蕊犹豫了，她原本的计划是今天晚上回去李昕雨的家中，准备把最后一点的戏对完，然后明天就可以搬回宿舍了。
　　但是看到自己妹妹那可怜兮兮的样子，林蕊又有些不忍心了。
　　注意到林蕊的表情变化，林芯的嘴角勾起了一抹不明显的笑容，经过这么长的时间，她注意到了，自己在露出这种表情的时候，基本上自己说什么，林蕊都是会答应自己的。
　　只不过她还没有做进一步的尝试，但是她感觉，让林蕊留下来住一晚应该是没有什么问题的吧？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下最好，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“那好吧，我今天晚上就留下来好了，不过你要负责我的晚餐问题哦。”
　　对戏什么的，推迟一天也没有什么问题，反正她也早就想在这边住上一晚了。
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，林蕊还是站起身来，说道：“我可能要回宿舍一趟，拿一下换洗的衣服，很快就回来了。”
　　“换洗的衣服什么的，穿我的不就好了嘛~”
　　林蕊看了一眼自己妹妹的身材，然后又看了一眼自己的身材，她有些尴尬的摇了摇头，说道：“如果可以的话，我也是想这样，但是······”
　　虽然林蕊没有把话说下去，不过林芯也已经听出来了，林蕊想要表达的到底是什么意思。
　　她装出一副不开心的样子看着林蕊，然后伸出手直接对林蕊发动了龙抓手攻击。
　　没有防备的林蕊，直接被林芯的攻击命中，说实话，这种感觉让她还是有些奇怪的，甚至就连她那白皙的脸颊，也不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　她下意识的将自己妹妹的龙抓手拍开，说道：“这是天生的，我也没有办法啦。”
　　“可恶的欧派星人。”
　　感受着自己妹妹那和善的目光，林蕊连忙走到了玄关，换好鞋子之后，说道：“那个，我很快就回来了。”
　　“一定要回来哦。”林芯眼巴巴的看着林蕊说道。
　　“嗯。”
　　目送林蕊走出家门之后，林芯脸上那气鼓鼓的表情瞬间消失，取而代之的则是一副愉悦的模样，她闭着眼睛，仿佛在回味着什么。
　　她感觉自己好像又发现了一个不得了的方法。
　　另一边，林蕊在离开自己家之后，直接走出了小区朝着学校的方向走去。
　　住在学校附近的便利性也在这个时候体现出来了，十分钟不到林蕊就回到了学校之中。
　　(③42967465) 
　　在走到宿舍附近的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后直接走到了蛋糕店之中买了两块榴莲蛋糕，虽然这已经不是第一次对夏晴岚喂食了，但时隔一段时间，喂食一次的话，多多少少还是会有些效果的。
　　回到宿舍门口，在林蕊把门打开之后，中午原本不在的夏晴岚此时赫然坐在那里，似乎是在练习着化妆的样子。
　　听到林蕊开门的声音，正在化妆的夏晴岚下意识的把目光放在了门口，也就是在这个时候，她的手不自觉的抖了一下，口红也直接歪掉了。
　　林蕊缓缓的走到夏晴岚的身边，把榴莲蛋糕放下之后，直接拿起纸巾在夏晴岚的嘴角轻轻的擦拭了一下，然后说道：“感觉还挺有进步的嘛~”
　　感受着林蕊帮自己轻轻擦拭嘴角的感觉，夏晴岚忽然有种不好意思的感觉，甚至都没有敢去直视林蕊的眼睛。
　　帮夏晴岚擦干净之后，林蕊指了指桌子上的榴莲蛋糕，说道：“呐，给你带的榴莲蛋糕。”
　　“谢了。”
　　夏晴岚原本准备问一下林蕊去不去吃饭的，然后就看到林蕊在衣柜前随意的翻找了一下，找出一套衣服放进袋子里面之后，她不由的疑惑道：“你还要出去么？”
　　“对呀，我今天晚上住我朋友那边，回来拿个衣服。”
　　“不会是你男朋友吧？”
　　“是我女朋友。”林蕊没好气的说道。
　　明明自己最近都没有怎么跟其他男生走那么近，怎么整天就男朋友来男朋友去的呢？她又不搞基。
　　就在林蕊拿完衣服准备离开的时候，她注意到夏晴岚那怪异的眼神，林蕊似乎是想到了什么，然后小心翼翼的问道：“你不会把我的话当真了吧？”
　　“你的话真真假假，虽然刚刚听上去挺像开玩笑的，但是说不定是真的呢？”
　　看着夏晴岚那一副认真的样子，林蕊忍不住的伸出手在对方的额头上弹了一下，说道：“不要想那么多有的没的了，好好练习一下你的化妆吧，到时候回来老师我可是要验收的，顺便我的化妆品你想用的话就用吧，放在什么地方你也是知道的。”
　　“知道了。”
　　“那我就走啦~”
　　对着夏晴岚摆了摆手，林蕊也就走出了宿舍，耳边也随之传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　虽然只有一点，但是对于林蕊来说，其实也很满足了。
　　另一边，看着被重新关上的宿舍门，夏晴岚有些惆怅的叹了口气，她还想着今天晚上请林蕊吃顿饭的，没有想到对方就这样离开了，这样下去的话，自己欠林蕊的饭到底要什么时候才能还的完啊？
　　她感觉这样下去，估计自己怕不是要欠林蕊一辈子哦。
　　咳咳！
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上也浮现出了一抹淡淡的红晕，她揉了揉自己的脸颊，然后重新把注意力放在了电脑屏幕上面。
　　但是不知道为什么，原本还兴致勃勃的想要练习化妆的她，此刻的心思却不知道跑哪里去了。
　　就好像跟在林蕊的身后离开了这个寝室一般。
　　······


第一百四十六章 我睡觉很老实的
　　“我回来啦~”
　　看着家门被打开，林蕊也在自己妹妹面前露出了一抹完美的笑容。
　　听到林蕊的话，林芯轻笑了一声，说道：“那赶紧进来吧，晚餐已经快要做好了。”
　　看着身穿围裙的妹妹，林蕊忽然感觉，自己妹妹好像还挺有贤惠妻子的味道的，咳咳！
　　把脑子里面那奇怪的想法甩出去之后，林蕊跟林芯说了一声之后，又重新回到了原本属于自己的房间之中，打开电脑，林蕊无聊的看起了一些沙雕的小视频。
　　以前的她在码字摸鱼的时候，就喜欢看这些沙雕视频，然后看着看着，时间就没有了。
　　如果不是有林芯在的话，她还真想码码字，现在看起来，她只能吃掉昨天刚刚存起来的存稿了，还没有捂热就已经消失了。
　　时间一分一秒的过去，就在林蕊想着以前的时候的时候，林芯的声音忽然在她耳边响起：“可以吃饭啦~”
　　感受着林芯呼出的气息洒在自己耳朵上的感觉，林蕊下意识的往前躲了一下，然后回头说道：“你吓死我了。”
　　明明以前也不会这样的，为什么现在自己妹妹出现的总是悄然无声。
　　“是你太专注的看视频了。”
　　“行吧，我们先去吃饭好了。”
　　坐在餐桌前，林蕊看着桌上丰盛的菜色，她不由的挑了挑眉头，她怎么感觉这些菜都是自己喜欢吃的呢？不仅仅是现在，中午的时候也是一样的，都是她喜欢吃的菜。
　　她甚至在想，自己妹妹该不会是看出了点什么来试探自己的吧？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，林芯的声音忽然响起：“不要光看着了，动筷子呀。”
　　“嗯。”
　　林蕊注意看了一眼自己妹妹的表情，可以看到自己妹妹只是一脸期待的看着自己，就好像在问这菜色怎么样一般，感觉应该是自己想太多了吧。
　　“都挺好吃的。”
　　“是吧，我早就跟你说过了，我的厨艺很厉害的，当初你还不信，要知道我可是获得了我哥哥的真传口牙~”林芯自信满满的挺起了她的小胸膛。
　　其实林芯的身材算是她这个年纪比较标准的了，但是跟林蕊相比起来，还是有不小差距的。
　　林芯一边在跟林蕊聊着天，一边在想着，今天晚上到底要做点什么好呢？
　　她现在住的这个房子不大，只有两个房间，她一个，自己哥哥一个房间，她感觉今天晚上可以让林蕊跟自己一起睡，到时候自己只要表现出一副害怕的样子，基本是不会有什么问题的。
　　也不知道林芯是想到了什么，她的脸上浮现出了一抹痴痴的笑容，不过因为有林蕊在，她还是很快就收敛住了。
　　吃完晚餐，在林芯收拾餐具的时候，她看到林蕊一副准备要去洗澡的样子，林芯似乎是想到了什么，然后说道：“小蕊，你稍等一下，我去给你拿毛巾。”
　　“哦，好。”
　　林蕊楞了一下，她差点就忘了，自己现在是什么状态了。
　　(③42967465) 
　　在接过林芯递给自己的毛巾之后，林蕊这才走进了浴室之中。
　　这里的浴室跟李昕雨家是根本不用比的，但是跟宿舍的浴室相比起来，也是差不多的。
　　站在镜子前，林蕊看着镜中的自己，不由的露出了一抹苦笑，不过至少比起当初，要少了一分陌生的感觉，而看到自己的脸，也不会有什么惊艳的感觉了。
　　毕竟每天都在看着，哪里有什么惊艳呢？
　　洗澡，是一件非常舒服的事情，可以把一天的疲惫随着热水一起冲刷干净，洗完澡就等于满血复活一般。
　　当然，前提是不施法。
　　至于施法是什么，嘿嘿~
　　洗完澡，换好衣服，林蕊刚刚把门打开走出浴室，就看到自己妹妹竟然站在浴室门口。
　　看到这里，林蕊不由的眨了眨眼睛，问道：“怎···怎么了？”
　　“就是有些内急，对了，风筒的话就在我房间的桌子上。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，连忙把位置让了出来，而林芯也一脸焦急的走进了卫生间之中，在把门关上之后，林芯脸上的焦急之色也随之消失不见。
　　看着被重新关上的卫生间门，林蕊耸了耸肩，然后走进了自己妹妹的房间之中。
　　她以前很少会进自己妹妹的房间，周围的摆设与装饰要是一如既往的简洁，在书桌前的墙上，挂着不少的照片，大部分都是他们两兄妹的合照，也有一家人曾经的合照。
　　甚至还能发现自己上次陪自己妹妹逛街的时候照的照片。
　　有些惆怅的叹了口气，林蕊走到了梳妆台前，拿起风筒把头发吹干之后，重新回到了客厅之中。
　　她忽然想到了一个问题，那就是自己家好像就只有两间房间，自己的房间跟自己妹妹的房间，自己现在睡自己的房间显然是有些不太合适的，自己今天晚上该不会是跟自己妹妹睡在一起吧？
　　还有就是，自己妹妹怎么上个厕所要那么长的时间啊。
　　就在林蕊疑惑的时候，卫生间的门忽然被打开，林芯从里面走了出来，说道：“那个，我先去洗个澡，小蕊你先看一下电视吧。”
　　“哦。”
　　如果此时林蕊有仔细的观察一下的话，就会发现林芯的脸上，有一抹不正常的红晕。
　　似乎是想到了什么，林蕊看着准备进浴室的林芯，说道：“对了，晚上我睡什么地方？”
　　“当然是跟我睡在一起呀~”林芯理所当然的说道，似乎为了让林蕊更加安心一些，林芯拍了拍自己胸口，说道：“放心好了，我睡觉很老实的。”
　　“那个，其实我睡沙发也是一样的。”
　　“那不行，我一个人在房间里面睡觉会害怕的，而且小蕊是客人，怎么能让客人睡沙发呢？难道···小蕊是讨厌跟我睡在一起吗？”
　　(③42967465) 
　　在酝酿了一下情绪之后，林芯的眼神一下子就变的有些哀愁了起来，仿佛有眼泪在下一秒就会掉下来一般。
　　不管别人能不能顶得住，反正林蕊是顶不住的。
　　······
　　飞机延误了，今天的更新也延误了，非常抱歉。


第一百四十七章 打扰人家睡觉，会夭寿的
　　“等等！你脱衣服干什么？”
　　现在的时间是晚上十点半，林蕊也已经在自己妹妹的房间里面准备睡觉了。
　　原本还没有什么的，但是林蕊却忽然看到自己妹妹要脱衣服，这让她直接就坐不住了。
　　看到林蕊那一脸紧张的样子，林芯歪了歪头，一脸单纯的说道：“我就是习惯裸睡啦，不裸睡的话我会睡不着的。”
　　听到林芯的话，林蕊一口老血差点没有喷出来。
　　她怎么就不知道自己妹妹有这种习惯呢？而且看自己妹妹的表情，她是真的不知道该怎么说好了。
　　不对，她在变成小碧池之前，好像也确实不知道自己妹妹睡觉有这样的习惯来着，毕竟自己妹妹根本就不需要自己担心，如果是在家里面的话，每天早少起的绝对比她还要早。
　　“那个，你在宿舍里面的时候，也是这样的吗？”林蕊小心翼翼的问道。
　　“对呀，反正被子盖上的话，都无所谓的啦，难道小蕊不习惯裸睡吗？”
　　“嗯。”
　　林芯一脸愉悦的凑到了林蕊的身边，用充满了诱惑力的语气说道：“我跟你说，裸睡真的超棒的，我建议你可以试试看，真的。”
　　林蕊猛的摇了摇头，如果只有自己一个人还好，说不定会去试试，但是有人在的情况下，她是绝对不会这么做的。
　　看到林蕊似乎不想裸睡的样子，林芯似乎是想到了什么，然后说道：“既然是这样的话，那我今晚也就不裸睡了。”
　　“那个，你不是会睡不着吗？”
　　“我觉得有小蕊在身边的话，应该不会的啦。”
　　“那就这样吧。”
　　要是自己妹妹裸睡的话，林蕊感觉自己还真要去睡沙发才行，不过还好，既然自己妹妹选择了妥协，那自己也可以继续睡在这里了。
　　爬上自己妹妹的床，此时的林蕊可以闻到林芯身上传来的淡淡的香味。
　　她深呼了一口气，让自己冷静下来之后就默默的闭上了眼睛，然而也不知道因为什么原因，导致林蕊就是睡不着。
　　她似乎是想到了什么，然后在内心呼唤了几声系统。
　　“亲爱的宿主，你知道这么晚打扰人家睡觉，是会夭寿的吗？”系统的声音依旧甜美，不过却给人一种阴沉的感觉。
　　“你不是一天到晚都在睡觉吗？白天跟晚上对你来说有区别吗？”林蕊有些无语的说道。
　　“好吧，那么你找我有什么事情呢？”看到自己被拆穿了，系统也就没有再继续装下去了。
　　“我想要睡个好觉，系统商店有这方面的兑换吗？”
　　“有的哦，只要付出一天寿命的代价，就可以让你一觉睡到大天亮，而且能够完全补充你的精力，要来一发吗？”系统用充满诱惑力的声音对林蕊说道。
　　一天的寿命而已，林蕊也没有怎么犹豫，直接就兑换了。
　　随着兑换完毕，林蕊瞬间就感觉到睡意侵袭，她懒洋洋的打了个哈欠之后，然后缓缓的闭上了眼睛，在睡着之前，她不由的想到，不愧是系统出品的东西，要是能对其他人用的话，怕不是可以直接里 番展开了。
　　咳咳。
　　······
　　翌日，清晨。
　　随着一阵喧闹的闹钟铃声响起，原本熟睡的林蕊也缓缓的睁开了眼睛。
　　看着熟悉的天花板，林蕊不由的楞了一下之后，很快就反应了过来，自己现在在自己家里面，在自己妹妹的床上。
　　一想到昨天晚上跟自己妹妹睡在一起，林蕊下意识的侧过头，可以看到自己妹妹那美丽的睡颜，再继续往下看，林蕊原本有些迷糊的表情也变的诡异了起来。
　　为什么，一觉醒来自己妹妹的衣服不见了！？
　　她下意识的稍稍掀开被子看了一眼，然后林蕊用最快的速度把被子又重新盖了回去，而且盖的严严实实的。
　　为什么一觉醒来，自己妹妹身上就剩下一条胖次了啊！？此时的林蕊，甚至可以看到自己妹妹的睡衣被随意的扔在了床边。
　　不过还好，自己身上的睡衣虽然有些凌乱，但是也就仅此而已，让林蕊不由的松了口气。
　　也不知道是不是闹钟的原因，原本还在熟睡的林芯缓缓的睁开了眼睛，在看到林蕊之后，露出了一抹可爱的笑容，说道：“早上好，小蕊。”
　　“早···早上好。”
　　林蕊一边说着，一边翻身下床，然后说道：“那个，我先去洗漱了。”
　　说完，林蕊逃跑似的走出了房间。
　　看着被重新关上的房间门，林芯的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，她怎么感觉林蕊好像有些害羞的样子呢，明明都是女孩子。
　　也不知道是想到了什么，林芯一个转身，直接趴在了林蕊刚刚躺着的位置，她把头埋在了枕头之中，似乎是在感受着林蕊存在的痕迹。
　　另一边，等到林蕊洗漱完毕之后，她走到了自己妹妹的房间门口，今天自己妹妹也是有课的，现在应该起床了吧？
　　林蕊敲了敲门，说道：“小芯，你醒了吗？”
　　“嗯，你进来就好了。”
　　听到自己妹妹的话，林蕊下意识的把门打开，然后就看到了正在换衣服的林芯，这让林蕊一口老血差点没有喷出来，她下意识的把目光转移到了某个小角落，然后说道：“那个，你换好衣服赶紧洗漱吧，今天我们都有课呢。”
　　“嗯，我很快的。”
　　“那我在外面等你。”
　　说完，林蕊就重新把门给关上了，她一脸惆怅的叹了口气，她忽然有种心累的感觉，真是不知道该说什么好了，虽然她都已经习惯了，但是面对自己妹妹，她还是没有办法做到像平时那样从容啊。
　　很快，林芯洗漱完毕之后，两人一起走出了家门。
　　等到两人快走到学校的时候，林蕊这才想起自己换下来的衣服跟自己的睡衣还放在家里面，因为早上自己妹妹的原因，她出了房间之后，就再也没有回房间了，衣服什么的也就忘记了。
　　算了，反正等到下午有时间的时候，再去自己妹妹那里拿就好了。
　　······
　　回来了，明天存稿，后天爆更，求票票~


第一百四十八章 偶遇的熟人
　　“总感觉，我好像在摸鱼啊~”
　　此时的林蕊正坐在角落，看着正在对戏的李昕雨跟唐子明，眼中有种说不出的惆怅感。
　　她所饰演的闺蜜，毕竟只是一个配角，就算是戏份再多也不可能有男女主角那么多戏份的，她今天下午过来，也就只是在这边稍稍出镜了一下而已，然后接下来基本就没有她什么事情了。
　　现在看着两人的对戏，好像还挺顺利的样子。
　　“咔，过了。”
　　随着何莹的声音响起，拍摄现场也响起了一阵欢呼声，并不是因为这部剧杀青了，而是因为这段戏拍完之后，也就可以下班了。
　　演员的状态约好，他们下班的时间也就越早。
　　唐子明长长的出了口气，他看着李昕雨的背影，不由的勾起了一抹淡淡的笑容，这段时间他一直在努力的提升着自己的演技，现在看起来还是有回报的，至少自己现在已经可以勉强跟的上李昕雨的节奏了。
　　也不知道是不是自己的错觉，他总感觉李昕雨有时候会出现心不在焉的感觉，今天下午拍戏的失误，也基本上都是出现在李昕雨的身上。
　　难道是最近发生了什么事情吗？
　　仔细想想，自己最近好像没有怎么跟李昕雨交流了，每天都忙着提升自己的演技。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，唐子明决定，等一下约李昕雨一起出去吃个晚餐。
　　另一边，李昕雨在换好了衣服之后，直接走到了林蕊的面前，直接给了林蕊一个大大的拥抱：“小蕊，我累了。”
　　“我知道啦，回去给你做好吃的，可以吧~”
　　“虽然很诱人，不过今天晚上我想出去吃，我最近发现了一间很不错的火锅店~”
　　听到李昕雨的话，林蕊也没有多想什么，她轻轻的点了点头，说道：“可以啊，反正我就是一个蹭吃蹭喝的。”
　　看到林蕊答应了自己的邀请之后，李昕雨这才默默的松了口气，她今天下午在看到林蕊来剧组的时候，还是挺开心的，但是一想到，两人之间，就只剩下最有一点戏没有对了，如果今天回去的话，肯定是要对戏的，那么对完戏之后，林蕊也就要搬出去了吧？
　　一想到这里，李昕雨就感觉心里面有些闷闷的，也正是因为这个原因，让她今天下午出现了不少的失误，甚至都被何莹说教了一番。
　　但是这种方法，终究只是拖延而已。
　　所以说，为什么自己会不想让林蕊离开呢？
　　也就是在这个时候，换完衣服的唐子明也走了过来，他缓缓的走到了李昕雨的身边，说道：“昕雨，今天晚上有时间吗？”
　　“诶！？”
　　对于唐子明的邀请，李昕雨不由的楞了一下，然后脸上很快就露出了一抹歉意的笑容，说道：“那个，我跟小蕊先约好了，要不下次吧。”
　　听到李昕雨的话，唐子明的眼中闪过了一抹失望之色，不过他也没有坚持，只是轻笑着点了点头，说道：“那好吧，不过下次的话就要你来请客了。”
　　“没问题。”
　　看着唐子明离去的背影，李昕雨不由的叹了口气，她感觉两人的关系好像又回到了从前，自己有时间的时候，对方没有时间，对方有时间的时候，自己没有时间。
　　这种感觉，有时候还是非常让人抓狂的。
　　林蕊有些奇怪的看了李昕雨一眼，明明男朋友来邀请她了，但是她却执意要跟自己一起什么的，不过这也是没有办法的事情啦，毕竟话都已经说出口了。
　　“其实，你把他也一起邀请过来不就好了。”
　　李昕雨下意识的摇了摇头，说道：“还是···算了吧。”
　　从李昕雨的表情上来看的话，对方也不应该是害怕自己抢了她的男朋友啊，虽然感觉有些奇怪，不过林蕊还是懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“既然是这样的话，我们也准备出发吧。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在跟沈静说了一下之后，两人直接离开了剧组，李昕雨当然也少不了伪装，不过现在还好，毕竟是在冬天，戴个口罩什么的，也不会引人注意。
　　倒是林蕊比较引人注目一些。
　　两人坐上出租车，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“学姐怎么会突然想要去外面吃呢，难道是觉得我做的饭已经吃腻了吗？”
　　“怎···怎么可能，就是想让你放松一下而已。”
　　“那我应该好好的感谢一下学姐了。”
　　坐了大半个小时的车之后，两人总算是来到了目的地，一间购物商城之中。
　　李昕雨一边走着一边说道：“这间店是最近新开的，这个点的话人可能会有点多，如果不出意外的话，应该是要排队的。”
　　“没事啦，排队的话正好我正好可以趁着这个时候写点东西。”
　　消磨时间这种事情，林蕊还是很擅长的，无论是看书还是码字，都是最好的消磨时间的方法。
　　然而，就算是这样，当林蕊来到这间店门口的时候，也不由的吃了一惊，因为门口的人实在是太多了，一个个坐在那里低头玩着手机。
　　(③42967465) 
　　在取号之后，李昕雨有些无奈的说道：“我们来晚了，估计要等上好一段时间了。”
　　“那我们找个地方坐下来慢慢等好了。”
　　林蕊一边说着，一边环顾了一下四周，试图找到空的位置，然而也就是在林蕊扫过排队的人群的时候，一个她还算是熟悉的人影出现在了她的视野之中，那个人正是苏雨潼的男朋友，徐明志。
　　如果仅仅是这样也就算了，问题是在徐明志的身边，还有打扮有些张扬的女生，两人正亲密的靠在一起，似乎是在聊着什么。
　　总感觉，自己好像发现了什么不得了的东西啊。
　　注意到林蕊的目光，李昕雨也往那个方向看了一眼，说道：“小蕊，怎么了？”
　　“没什么，就是刚刚以为看到了熟人，在仔细看了一下之后，发现我好像看错了，对了，那边有空位，我们过去坐吧。”
　　“哦。”
　　······
　　今天存稿，明天爆更，妥妥的~


第一百四十九章 一清二楚（明天十更）
　　“茄子~”
　　林蕊举着手机装出一副在玩手机的样子，但是她的摄像头却对准了徐明志所在的方向，然后默默的了拍摄键。
　　虽然林蕊跟徐明志第一次见面的时候就感觉对方可能会有点问题了，但是她当初因为没有什么证据，所以也就没有多想什么，没有想到，自己今天竟然会在这里再一次的遇到对方。
　　如果仅仅如此也就算了，但问题是对方身边还有一个陌生的女孩子，两人关系还一副非常情亲密的模样，这就有意思了。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接找到了苏雨瞳的微信，然后快速的打字道：“雨瞳，我有一件事情想问你一下。”
　　林蕊的信息刚刚发出去，很快就得到了苏雨瞳的回复：“什么事情，你说吧。”
　　“就是忽然有些好奇，你男朋友有没有什么姐姐或者妹妹啊？”
　　另一边的苏雨瞳在看到这条信息之后，不由的楞了一下，似乎是有些不太明白，林蕊怎么会问这个问题，不过她还是老实的回答道：“他是独生子来的，家里面没有姐姐或者妹妹，你问这个干什么？”
　　“就是突然有些好奇而已。”
　　林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，如果跟徐明志在一起不是他姐姐或者妹妹的话，那又会是谁呢？该不会是他在职校那边的女朋友吧？
　　如果是这样的话，那妥妥的是个人渣呢。
　　虽然就凭借自己现在的表现也好不到哪里去就是了。
　　又给徐明志拍了几张照片之后，林蕊看着这些照片开始沉思了起来，到底要怎么跟苏雨瞳说才好。
　　从苏雨瞳的表现来看的话，她对她男朋友还是还是非常看重的，也不知道知道了她男朋友在外面有其他的女朋友之后，会有什么样的一个想法。
　　就在林蕊沉思的时候，李昕雨伸出手忽然在林蕊的面前摆动了几下，说道：“小蕊，你怎么还往那边一直看呢？不是说看错人了吗？”
　　“就是有些好奇，世界上怎么会有长得那么像的两个人而已。”林蕊轻笑了一声，说道。
　　听到林蕊的话，李昕雨不由的眨了眨眼睛，她感觉林蕊好像还有什么事情在瞒着她一般。
　　不过看林蕊的样子似乎有些不想说下去，她也就没有再继续问了。
　　只不过她的眼神也不由的朝着徐明志的方向看了一眼，她在想着，林蕊的这个朋友，到底跟林蕊是什么关系呢？
　　这个想法刚刚冒出来，李昕雨就猛地摇了摇头，所以说，自己为什么会突然对这种事情感觉到好奇啊！？
　　林蕊的朋友跟林蕊是什么关系，根本不是应该她所关心的。
　　道理她都懂，但她还是会忍不住的去想这些有的没的。
　　时间一分一秒的过去，在过了一个多小时之后，终于轮到她们两个了。
　　而徐明志跟他身边的那个女孩子也先一步进去了。
　　“走吧，我们也进去了。”李昕雨看了一眼自己手上的票，然后跟林蕊一起走进了店里面，她们定的是小包房，毕竟李昕雨也不可能在外面把口罩给摘下来。
　　(③42967465) 
　　在走进包间之后，李昕雨在由于了一下之后，还是把口罩给摘了下来，这让店员小姐不由的惊了一下，还没有等她开口，林蕊就先一步做了一个噤声的动作。
　　看到林蕊的动作之后，店员小姐眨了眨眼睛，表示自己已经了解了。
　　她在平复了一下心情之后，小心翼翼的凑到了李昕雨的身边，说道：“那个，我是你的铁粉来着，等一下能不能帮我签个名啊？”
　　“可以啊，只不过请不要把我在这里的事情说出去哦，希望你可以理解。”
　　“没有问题。”
　　店员小姐拍了怕她那不大的欧派来表达自己的决心。
　　可能是因为李昕雨的关系，店员小姐显得非常热情，一直在推荐各种料理，这热情的让李昕雨都有些不太适应了。
　　(③42967465) 
　　在店员小姐离开之后，李昕雨这才长长的舒了口气。
　　“不愧是当红的爱抖露呢，牌面就是不一样。”
　　听到林蕊的话，李昕雨有些幽怨的白了林蕊一眼，说道：“就知道拿你学姐来开玩笑，你要是想当爱抖露的话，绝对比学姐我现在要火你信不信？”
　　“我才不信呢，而且我也不想当什么爱抖露呀，我演戏本来就是为了体验一下，顺便陪一下学姐来着，如果学姐不在的话，我估计是不会答应莹姐的邀请吧~”
　　不知道为什么，在听到林蕊的话之后，李昕雨的内心不由的有些开心，甚至就连嘴角都不由的扬起了一抹淡淡弧度。
　　很漂亮。
　　就在这个时候，林蕊忽然听到了一些细微的声音从隔壁的包厢传来，这个声音如果她没有听错的话，应该是徐明志的声音。
　　只不过听的不是很清楚。
　　如果是一般人的话，估计现在也就只能放弃了，但是林蕊不同，要知道她可是一个系统的拥有者，可以开外挂的存在。
　　如果凭借自己现在的耳力听不到的话，那么只需要使用一张‘听力卡’那么眼前的难题就可以迎刃而解了。
　　随着听力卡的使用，周围的声音一下子就变的清晰了起来，甚至就连包厢外的人在说些什么，她都可以听的一清二楚，林蕊甚至还听到了奇怪的震动声音。
　　咳咳！
　　把一些杂乱的声音排除掉之后，林蕊直接就把注意力放在了隔壁的包厢上面，事实证明，她的听力还是很不错的，隔壁包厢里面的，确实是徐明志跟那个不知名的女生。
　　可以听到徐明志用非常温柔的语气在跟对方聊着天，那卿卿我我的话，就算是林蕊听到了，都有种鸡皮疙瘩冒出来的感觉。
　　刚刚她还没有敢肯定这个女生跟徐明志是什么关系，但是现在看来，这两人的关系已经显而易见了。
　　接下来的话，林蕊也就没有再几下听下去了，也没有必要听下去了，她感觉自己再听下去的话，估计会吃不下晚餐的。
　　······
　　今天晚上码晚一点，顺带加上一些还有一些没有用完的存稿，十更喵应该还是可以做到的，就是这次爆更完毕之后，需要等上一段时间才能继续爆更了，不过一段时间什么的，感觉应该也不会超过一个星期吧，这段时间喵要回老家办一些事情，最后再求个票票吧，看在明天爆更的份上，把票票给我交了。


第一百五十章 不该看的东西（第一更）
　　“感觉这间餐厅感觉还挺不错的。”林蕊跟李昕雨一起走出了餐厅，林蕊不由的有些感叹道。
　　听到林蕊的话，李昕雨得意的笑了笑，说道：“那当然啦，也不看看是谁推荐的。”
　　要知道，为了找这间餐厅，她昨天晚上可是在网上找了不少的地方来着，最终才选择了这个地方，甚至都已经有些睡眠不足了。
　　就在林蕊还想说点什么的时候，她忽然看到了徐明志带着那个不知名的女生从餐厅之中走了出来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到徐明志的时候，徐明志也注意道了林蕊的存在，毕竟林蕊那头标志性的发色，想要不注意到她还是很难的。
　　徐明志看着林蕊的眼神充满了惊讶之色，似乎是没有想到会在这里见到林蕊一般，而且林蕊还是苏雨瞳的好闺蜜，这让他不由的有些心慌。
　　主要到自己男伴的表情有些奇怪，站在徐明志身边的女孩，有些奇怪的问道：“走啦，你站在这里干嘛？”
　　“啊，嗯。”
　　徐明志犹豫了一下，似乎是有些想跟林蕊说点什么，但似乎是想到了什么，他最终还是低下头默默的跟在女伴的身后从林蕊的身边擦肩而过。
　　林蕊看着对方离去的背影，她似乎还听到徐明志身边的女伴，用埋怨的语气对徐明志说道：“刚刚那个女孩子好看吗？眼睛都不转一下。”
　　“没···没有啊，就是感觉那个女孩子有些熟悉而已，像是我的一个朋友。”
　　“神经病啊，是漂亮的女孩子都是你朋友了？徐明志，你别忘记了，当初要不是我······”
　　两人说话的声音开始渐渐的消失不见，林蕊不由的挑了挑眉头，不过她也没有说什么，而是对着李昕雨，说道：“学姐，我们回去吧。”
　　“嗯，时间确实已经不早了，是该回去了，不过话说回来了，回去之后估计没有时间对戏了呢。”李昕雨装作一副不经意的模样，说道。
　　“既然今天没有时间的话，那就等有时间再说好了，都是一样的。”林蕊也没有在意，轻笑了一声，说道。
　　反正只是延迟一天搬回去而已，应该是不会出什么事情的。
　　林蕊在心中默默的想着。
　　两人在走出商场之后，直接打车回到了公寓之中，此时的时间已经来到了晚上将近十点。
　　林蕊在洗了个澡之后，就坐在了电脑前面，准备开始码字，今天一天她都没有接触到白柔，说实话她还是有些心慌的。
　　林蕊感觉自己从明天开始，要主动的去接触一下白柔才行，早点把白柔的好感动提升上来，早点可以解脱出来。
　　对于白柔这种情况，她感觉还是有些棘手的。
　　不仅仅是白柔，而且林蕊还隐隐约约的感觉道了，李昕雨似乎不想把最后一段戏对完，毕竟最后一段戏对完之后，自己也就要搬出去了。
　　这么一想的话，李昕雨其实并不是不想对最后一段戏，而是不想让自己搬出去么？
　　现在李昕雨的好感度是48点，一般来说的话，只要远离自己，就还没有到达危险线上，感觉上来说，应该不至于会这样的。
　　就在林蕊感觉到有些苦恼的时候，系统那悦耳的声音忽然响起：“李昕雨的好感度提升2点。”
　　听到这个声音的林蕊不由的楞了一下，这到底是什么鬼啊，为什么李昕雨的好感度会突然提升个两点。
　　48+2，李昕雨的好感度此时已经道了危险线上了，如果对方再出现在自己‘柑橘味香气’的影响范围的话，那么李昕雨对自己的好感度就有整整60点了。
　　这种程度，已经完全进入到危险线了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊默默的站起身来走出了房间，可以看到客厅里面空空如也，也就是说，李昕雨此时应该在她的房间之中。
　　就是不知道，李昕雨到底是怎么回事，明明自己什么都没有做，好感动就突然提升了。
　　难道是李昕雨想到了什么关于自己的事情吗？
　　带着疑惑，林蕊走到了李昕雨的房间门口，轻轻的敲了敲门，说道：“学姐，你睡了吗？”
　　林蕊的话音刚刚落下，房间里面就传来了一阵响动，过了好一会儿，李昕雨才把房间门打开，问道：“小蕊，怎么了？”
　　“没什么，就是我想做点夜宵，学姐要不要来一份？”
　　“诶！？”
　　听到林蕊的话，李昕雨的脸上浮现出了纠结的表情，不过很快的，李昕雨就像是做出了什么决定一般，说道：“夜宵可以吃，不过如果我长肉了，小蕊你是要负责任的！”
　　“知道啦，话说刚刚你在里面做什么呢？”林蕊有些好奇的朝着房间里面看了一眼，然而她并没有看出有什么不对经的地方。
　　也不知道是不是林蕊问起这个问题，李昕雨的表情显得有些紧张，她支吾了两声，说道：“没有什么啊，就是在里面看看电影而已。”
　　“原来是这样啊，那学姐你继续看你的电影吧，夜宵做好了之后我再叫你吧。”
　　“嗯。”
　　看着重新关上的房间门，林蕊不由的露出了一抹沉思之色，她在想着李昕雨到底在看什么样的电影，竟然还能提升自己的好感度什么的。
　　(③42967465) 
　　在门的另一边，李昕雨在把门关上之后，整个人默默的松了口气，她缓缓的走到了电脑前，把屏幕打开之后，可以看到屏幕上赫然显示着两个正在接吻的女孩子。
　　她下意识的抚摸了一下自己的嘴唇，一时间眼神显得有些迷茫。
　　过了好一会儿，李昕雨似乎是会过了神来，她连忙伸出手把这张图片给点掉了，她刚刚觉得自己的桌面用了好长一段时间，所以想换一张桌面来着。
　　但是去网上找的时候，不知道怎么的就找到了一个奇怪的网站，然后就看到了一些总感觉自己不该看的东西。
　　李昕雨走到了床边，然后直接扑倒在了床上，所以说，自己到底是怎么了？竟然会去关注那些？
　　······
　　喵已经努力了，但只有八更，还有两更喵在努力之中，应该会在今天晚上十点前发上来的~


第一百五十一章 忧愁（第二更）
　　“你来啦~”
　　看着走到自己身边坐下的林蕊，苏雨瞳的脸上露出了一抹淡淡的笑容，也就只有在面对林蕊的时候，关注着苏雨瞳的同学们也才能够看到苏雨瞳的笑容了。
　　看着苏雨瞳的笑容，林蕊也勉强挤出了一抹笑容，说实话，她现在还没有想到该怎么跟苏雨瞳说昨天自己遇到了她男朋友跟其他女孩子在一起的事情。
　　虽然证据也有了，但是一想到苏雨瞳在知道了事情的真相之后，会是什么样的反应，林蕊就有些不忍心。
　　注意到林蕊的脸色似乎有些不太对经，苏雨瞳有些疑惑的问道：“你这是怎么了？”
　　“没什么，就是忽然想到了一些不开心的事情而已。”
　　虽然感觉到有些奇怪，不过苏雨瞳也没有多想什么，只是在口袋里面掏出了一颗糖放到了林蕊的手中，说道：“那···吃个糖开心一下？”
　　接过苏雨瞳递过来的糖，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“你是哆啦A梦吗？怎么随身都有吃的。”
　　“就是昨天刚买的，这是最后一颗了。”
　　虽然不知道这颗糖对林蕊有没有效果，但她并不会安慰人，能想到的方法也就只有这个了。
　　“不管怎么说，谢啦。”
　　林蕊对着苏雨瞳露出了一抹淡淡的笑容，然后把糖塞进了自己嘴里，原本有些郁闷的心情也在这个时候得到了一些缓解。
　　过了好一会儿，林蕊装作不经意的样子，问道：“对了，你最近你男朋友都没有找你出去玩吗？”
　　“没有啊，最近都是我有时间他没时间，他没时间我有时间的，好几次都是这样了。”苏雨瞳有些无奈的说道。
　　“那还真是辛苦呢，那你今天上午下课之后，有没有时间呢？”
　　虽然不知道林蕊为什么要问自己有没有时间，不过苏雨瞳还是轻声说道：“原本是要去打工的，不过如果你找我有事情的话，我请个假就好了。”
　　“那你陪我一起吃个午餐呗。”
　　“可以是可以啦，怎么那么突然？”
　　“就是···就是有点事情想跟你说一下，到时候你就知道了。”
　　苏雨瞳眨了眨眼睛，她有些好奇的看着林蕊，想要知道到底林蕊想跟自己说的是什么事情，但是看到此时的林蕊已经趴在桌子上玩手机去了，她估计自己就算是问了她也不可能会告诉自己的吧？
　　那自己就等到中午就好了。
　　一上午的时间很快过去，林蕊基本都没有把心思放在学习上面，满脑子都在想着到底要怎么跟苏雨瞳说这件事情。
　　不管怎么说，苏雨瞳毕竟是自己的好朋友，这种事情，还是要告诉她一下的。
　　也不知道是想到了什么，林蕊有些惆怅的叹了口气。
　　也就是在这个时候，苏雨瞳的声音在她耳边响起：“小蕊，我们走吗？”
　　“当然走啊。”
　　林蕊直接站起身来，然后跟苏雨瞳一起走出了教室，中午吃饭的地方她已经想好了，就在林蕊刚刚离开教学楼准备带苏雨瞳去吃饭的时候，一个熟悉的人影迎面朝着她们走了过来。
　　这个人赫然就是昨天林蕊刚刚才见过面的徐明志。
　　可以看到此时的徐明志并没有昨天那般春风得意，表情显得有些紧张。
　　他在看到林蕊那头标志性的发色之后，下意识的就朝着这边走了过来，让他没有想到的是，自己女朋友竟然也会在这边。
　　不过一想到自己女朋友跟林蕊是好闺蜜，他就有些莫名的心慌。
　　看到走到了自己面前徐明志，苏雨瞳露出了一抹疑惑之色，说道：“明志，你怎么过来了？”
　　“就···就是今天突然有点事情，所以想过来看看你。”
　　听到自己男朋友的话，苏雨瞳的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过她也发现了，自己男朋友的表情似乎有些不太对经的样子。
　　她有些疑惑的问道：“怎么了？你的脸上好差啊。”
　　“没什么啦，可能是昨天没有睡好吧。”
　　听到苏雨瞳的话，徐明志这才默默的松了口气，从自己女朋友的话就可以听的出来，林蕊应该没有把昨天的事情告诉自己女朋友才对。
　　既然是这样的话，那么自己还是有救的。
　　想到这里，徐明志下意识的把目光放在了林蕊的身上，可以看到此时的林蕊正似笑非笑的看着自己。
　　那眼神，让徐明志不由的有些心慌。
　　心慌归心慌，徐明志还是很快稳住了自己的内心，然后对苏雨瞳说道：“雨瞳，你现在有时间吗？我想跟你一起吃个午餐可以吗？”
　　还没有等苏雨瞳回答，林蕊就先一步的揽住了苏雨瞳的肩膀，笑眯眯的说道：“不好意思啊，雨瞳现在跟我有约了。”
　　“诶！？”
　　徐明志下意识的看了苏雨瞳一眼，可以看到此时的苏雨瞳显得有些纠结，过了好一会儿之后，她还是面带歉意的对徐明志说道：“不好意思啊，我跟小蕊先约好了，你能过来我真的很开心。”
　　听到苏雨瞳的话，徐明志不由的露出了一抹惊讶之色，似乎是没有想到苏雨瞳会拒绝自己的邀请。
　　闺蜜跟男朋友之间，该如何选择不应该是显而易见的吗？
　　如果让林蕊把苏雨瞳约走的话，他有些怀疑，林蕊会不会把昨天的事情告诉苏雨瞳。
　　一想到这里，徐明志就不由的有些心慌，看向林蕊的眼神之中，甚至还多出了一抹哀求之色，说道：“要不这样吧，就让我来请你们两个吃顿饭好了。”
　　感受着徐明志的眼神，林蕊不由的挑了挑眉头，在略微思索了一下之后，说道：“可以啊，既然有人请吃饭的话，为什么不呢？”
　　苏雨瞳在听到林蕊的回答之后，也不由的楞了一下，不过她也没有在意，以前的她确实是会以为林蕊会打她男朋友的主意，但是现在她感觉林蕊是不可能会做出这种事情来的。
　　至于徐明志在听到林蕊的回答之后，也不由的松了口气。
　　也不知道是想到了什么，徐明志的眼中闪过了一抹忧愁之色。
　　······


第一百五十二章 不是一条好舔狗（第三更）
　　“两位美女，要吃点什么呢？”
　　看着徐明志递过来的菜单，林蕊并没有接过来，只是笑眯眯的说道：“我毕竟是一个蹭饭的，你看着办就好了。”
　　徐明志又看了看自己女朋友。
　　苏雨瞳也轻轻的摇了摇头，说道：“我也不知道点什么好，你来就好了。”
　　看到两人都没有接过菜单，徐明志也没有在意，而是开始熟练的点了起来。
　　似乎是想到了什么，苏雨瞳有些好奇的问道：“你最近不是工作上都挺忙的嘛，怎么今天忽然就跑过来了呢，也不通知我一下。”
　　听到苏雨瞳的话，徐明志干笑了两声，说道：“这不是想给你一个惊喜嘛~”
　　虽然话是这么说的，但是徐明志今天过来，主要还是想要找林蕊的，但他实在是没有想到，自己女朋友竟然会跟林蕊在一起，所以就出现了现在这种情况，特别是感受到林蕊那带着深意的目光，让他有种如坐针毡的刚那句。
　　“这样啊~”
　　苏雨瞳轻笑了一声，可以看的出来，她的心情还是很不错的。
　　林蕊注意到了苏雨瞳的表情变化，她在心中有些惆怅的叹了口气，苏雨瞳那么好的一个女孩子，怎么就找了一个渣男男朋友呢？
　　“对了，你最近工作怎么样了？”
　　“工作，其实还挺顺利的，只不过上司的脾气有些不好，有时候会挨一下骂。”
　　“那应该还挺辛苦的吧~”林蕊在一旁附和道。
　　也不知道是不是自己想太多了，徐明志总感觉，林蕊这一开口，话题的味道就感觉有些不太对劲了。
　　不过徐明志还是努力的保持着淡定的表情，说道：“其实也还好，也就偶尔会出现这样的情况而已。”
　　不一会儿，徐明志点的菜都上来了，林蕊也不客气的开始吃了起来，反正是别人请吃的饭，不吃白不吃。
　　到时苏雨瞳显得有些拘谨，可能是因为在面对自己男朋友的时候，显得有些紧张吧。
　　看到这里，林蕊默默的伸出手在桌子底下握住了苏雨瞳的手轻轻的捏了几下，然后对着苏雨瞳露出了一抹淡淡的笑容。
　　看着林蕊的笑容，原本有些紧张的苏雨瞳，这才开始放松下来，她对林蕊递过去了一个感谢的眼神。
　　徐明志也注意到了林蕊的这个小动作，虽然不知道林蕊在桌子底下做了什么，但是林蕊这一举动直接让还有些紧张的苏雨瞳变的平静了下来。
　　似乎是感受到了徐明志的目光，林蕊也自己的目光转移到了徐明志的身上，因为心虚的关系，徐明志在注意到林蕊的眼神之后，就下意识的闪了开来。
　　时间一分一秒的过去，徐明志原本还算淡定的心情也开始变的有些焦躁了起来，自己女朋友一直在跟林蕊坐在一起，他一点机会都没有啊。
　　也就是在这个时候，苏雨瞳忽然站起身来，说道：“那个，我想去上个厕所，很快就回来。”
　　“那你去吧。”
　　(③42967465) 
　　在看到苏雨瞳离开包厢之后，林蕊注意到徐明志的表情也放松了下来，她有些好奇的看着徐明志，她倒想要看看，徐明志到底想跟自己说点什么。
　　(③42967465) 
　　在组织了一下语言之后，徐明志深深的看了林蕊一眼，说道：“请问，那天在火锅店门口，你是在那里吧~”
　　“对呀，看你那么紧张的样子，该不会是怕我把你跟其他女孩子约会的事情，告诉苏雨瞳吧？”
　　“嗯，我可以解释一下。”
　　林蕊稍稍的靠在了座椅的后背上，说道：“那你就说说你的解释呗。”
　　“我需要钱，而她能给我钱，就这么简单。”
　　他是一个从农村出来的人，他家里面很穷很穷，跟苏雨瞳一样，他虽然没有考到大学，但是上职校的费用，也是靠着自己打工赚来的钱上的。
　　原本他以为自己可以就这样坚持到最后，然而显示却是残酷的。
　　(③42967465) 
　　在他忙着打工的时候，自己的同学却每天想着去哪里玩，手游氪了多少单，年套买多少套，帮女朋友买东西又花了多少钱，他每次都在自己心中用坚持来说服自己，但他也是人，不是一个没有感情的打工机器，他也会向往外面那五光十色的缤纷生活。
　　还有工作的压力，将他压的喘不过气来。
　　他原本以为自己是可以坚持下去的，直到一个人出现在了他的面前，也就是上次跟他一起吃火锅的女生，家里面有矿的女生，不是开玩笑，而是家里面真的有矿，就这样的一个人，却想要找他做她的男朋友，而且还能每个月给他一笔零花钱，这所谓的零花钱，是他打工几个月甚至是一年都赚不到的。
　　当时的他并没有直接答应对方，虽然这个条件充满了诱惑力，而且对方在那时候的他看来，也比以前的苏雨瞳要好看不少。
　　但他并没有忘记，自己是一个有女朋友的人。
　　直到他的工作出现了一些问题，也就是那个时候，他终于忍受不住这种感觉了，他讨厌贫穷的自己，他想让自己的生活变的多姿多彩起来，内心在挣扎了一段时间之后，最终还是答应了对方的条件。
　　因为时间的问题，徐明志简单的跟林蕊说明了一下。
　　(③42967465) 
　　在听完徐明志的话之后，林蕊撇了撇嘴，说道：“那么，你现在准备怎么说服我不告诉雨瞳呢？”
　　“我会跟李曼分手的。”
　　李曼，也就是现在跟他交往的那个女生。
　　“那么是什么时候分手呢？现在？”
　　听到林蕊的话，徐明志张了张嘴，似乎是想说点什么，但是最终他还是避开了林蕊那犀利的眼神，小声的说道：“再···再给我一段时间吧。”
　　似乎是听到了什么好笑的笑话一般，林蕊直接笑出声来，说道：“如果，你选择跟雨瞳分手的话，或许我还能看的起你一点，但是你这番话说的，我只能说，你不是一条好的舔狗。”
　　徐明志阴沉着脸，说道：“随便你怎么说好了，这是我跟雨瞳之间的事情，如果可以的话，请你最好不要插手。”
　　“好吧。”
　　林蕊的回答，让徐明志不由的楞了一下，似乎是没有想到林蕊会答应的那么爽快。
　　“既然是你们之间的事情，那就让你们来解决好了。”
　　随着林蕊的话音落下，包厢的门也被打开，苏雨瞳缓缓的走进了包厢之中。
　　······


第一百五十三章 把你弄湿了（第四更）
　　“啪~”
　　随着一个清脆悦耳的声音响起，苏雨瞳的手与徐明志的脸来了一个亲密的接触，不过能发出声音的亲密接触，除了耳光之外，还能有什么呢？
　　看着动手的苏雨瞳，林蕊不由的眨了眨眼睛，她曾经想过苏雨瞳进来之后会是什么样的反应，没有想到苏雨瞳竟然会是这样的一个反应，就算是林蕊看到之后，都不由的感觉到有些惊讶。
　　徐明志捂住了自己的脸，一脸惊慌的看着站在自己眼前的苏雨瞳，然后又看了一眼还坐在自己对面的林蕊，如果他还不知道这到底是怎么回事的话，他这把年纪就算是活到狗身上去了。
　　刚刚苏雨瞳说是要去上厕所，是林蕊示意的。
　　她直接给苏雨瞳发了一条信息，让她找个出包厢一下，有一件事情想要告诉她。
　　虽然苏雨瞳有些疑惑，不过对于林蕊的信任，让她直接按照林蕊的方法，直接走出了包厢。
　　包厢虽然是包厢，但是隔音绝对算不上好，站在门口还是可以清楚的听到两人在说些什么的。
　　原本她还在好奇，林蕊为什么不出来的时候，她就听到了一个让她震撼的信息，那就是自己男朋友出轨了。
　　虽然她当时很想直接进去，但她还是忍住了，她现在算是知道林蕊为什么要让自己出来了，应该是要让自己清楚的知道，自己男朋友背着自己做了什么事情。
　　感受到徐明志的目光，林蕊露出了一抹婊里婊气的笑容，说道：“既然你都说了，这是你跟雨瞳之间的事情，那现在不是正好吗？”
　　“你！”
　　徐明志看着眼前的林蕊，虽然林蕊真的很漂亮，但是此刻林蕊在他的眼中，就如同魔鬼一般。
　　似乎是想到了什么，徐明志转过头看向了苏雨瞳，似乎是想要挽回什么，但是在打了徐明志一耳光之后，苏雨瞳直接走道了林蕊的身边，说道：“小蕊，我想回去了。”
　　“好啊。”
　　林蕊直接站起身来，跟苏雨瞳一起走出了包厢，然后还非常贴心的把门给关上了。
　　可以看到苏雨瞳虽然没有哭，但是表情却显得有些恍惚，林蕊紧紧的跟在她的身边，然后伸出手拉住了苏雨瞳的手，说道：“你现在准备回学校吗？”
　　苏雨瞳轻轻的摇了摇头，现在的她，也不知道自己该去什么地方好了。
　　似乎是想到了什么，林蕊看着苏雨瞳，说道：“那我带你去一个地方好了。”
　　苏雨瞳没有说话，任由林蕊拉着自己缓缓的向前走去。
　　徐明志并没有追出来，因为这个时候就算是追出来，也已经于事无补了，刚刚的苏雨瞳虽然没有说话，但是她的举动已经说明了一切。
　　徐明志就像是失去了全身力气一般，直接瘫坐在了椅子上面，此时的他总感觉，自己的心中好像失去了什么非常重要的东西一般，有些空空的。
　　他在想着，自己当时，如果再坚持下去的话，会不会比现在要更好呢？
　　一声幽幽的叹息，在包厢中响起。
　　另一边，林蕊并没有带着苏雨瞳去什么很远的地方，而是带着她来到了附近的一间KTV之中。
　　(③42967465) 
　　在包厢中坐下之后，苏雨瞳用略显空洞的眼神看着林蕊，似乎是有些不太明白，林蕊为什么会带自己来这个地方。
　　林蕊歪了歪头，说道：“在这个地方，你至少可以放声的哭出来。”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳刚刚想说自己不会哭的，但是她却发现自己的眼泪就像是打开了阀门一般，止不住的流了下来。
　　她之所以那么努力的当一个打工战士，完成学业是一方面，另一方面则是有人在陪着自己，每次只要累了倦了，只要想到这里，那么她就能有坚持下去的动力，但是现在这个动力已经没有了。
　　她原本所构思的未来，也在今天被彻底的撕碎。
　　就在这时，苏雨瞳忽然感受到了一个温暖的怀抱，那股熟悉的柑橘味香气，那种让人安心的感觉，她从以前到现在所积累的压力，所受的委屈，也在这一刻瞬间爆发出来。
　　听着苏雨瞳那压抑的哭声，林蕊伸出手她的后背轻抚着，说道：“哭吧，哭出来就没事了。”
　　不知道过了多长的时间，苏雨瞳才缓缓的离开了林蕊的怀抱，可以看到林蕊的胸前有一大滩的水渍，不过林蕊也没有在意，而是拿过纸巾轻轻的擦拭着苏雨瞳脸上残留的泪水，说道：“怎么样？现在好多了吗？”
　　“嗯。”
　　“不好意思啊，用这种方式来告诉你事情的真相，希望你不会怪我多管闲事吧，不过就算是你怪我，我也是会把这件事情告诉你的就是了。”
　　从苏雨瞳那没有减少的好感度来看的话，她也应该没有怪自己吧。
　　也就是在这个时候，系统那悦耳的提示音忽然响起：“苏雨瞳好感度提升10点。”
　　还没有等林蕊反应过来，苏雨瞳的声音就随之响起：“不会怪你的，倒不如说，我应该感谢你才对，如果不是你告诉我这件事情的，我估计还会被蒙在鼓里吧。”
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳自嘲的笑了笑。
　　她注意到林蕊胸口的水渍，然后面带歉意的说道：“不好意思啊，把你弄湿了。”
　　“我怎么感觉你这句话有些奇怪呢？咳咳，其实我想说的是，你该不会因为徐明志的原因，而放弃工作吧？”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳轻轻的摇了摇头，说道：“怎么可能，我又不是为了他而活的，我是为了我自己的未来而打工的，怎么可能会放弃啊！”
　　而且，她想要证明，徐明志的选择，是错误的。
　　“既然你还有这种想法，我就放心了。”林蕊拿过话筒递给了苏雨瞳，说道：“要不要唱首歌来发泄一下？”
　　苏雨瞳注意到松了口气的林蕊，她发现在这种时候，有人陪着自己的感觉，真的很好，她接过话筒，轻声说道：“好。”
　　······


第一百五十四章 恒温卡（第五更）
　　“我就说，你唱歌还是很好听的嘛~”
　　此时的林蕊在听着苏雨瞳的歌声，不由的有些感叹道。
　　刚刚唱完一首歌的苏雨瞳，在听到林蕊的话之后，不由的露出了一抹羞涩，她小声的说道：“我就是随便唱唱而已。”
　　虽然苏雨瞳因为紧张声音显得有些小，但是通过话筒放大，这声音还是挺大的。
　　注意到话筒，苏雨瞳下意识的把话筒放在了桌子上，似乎显得有些不太好意思，这样的姿态，在林蕊看来，显得有些可爱。
　　就在这个时候，林蕊的手机忽然震动了起来，是李昕雨打过来的电话，林蕊忽然想到自己今天好像还有戏要拍，在犹豫了一下之后，林蕊接通了电话。
　　对面很快就传来了李昕雨的声音：“小蕊，你现在在哪？马上就要轮到你的戏份了。”
　　“我···我现在还在外面，学姐你能不能帮我请个假啊，我今天有点事情，可能过不去。”
　　听到林蕊的话，李昕雨不由的有些惊讶，因为林蕊从拍戏到现在都没有请过假，今天忽然请假，让她总感觉好像发生了什么事情，似乎是想到了什么，李昕雨小心翼翼的问道：“小蕊，你不会是跟你男朋友在一起吧？”
　　林蕊有些哭笑不得的说道：“学姐~你在想什么呢，只是我朋友失恋了，我在陪她呢，我哪里来的男朋友。”
　　“原来是这样啊。”
　　不知道为什么，在听到林蕊没有男朋友之后，李昕雨的心中竟然有松了一口气的感觉。
　　把心中这种奇怪的想法隐藏起来之后，李昕雨直接说道：“那我去跟莹姐说一下吧。”
　　“麻烦学姐了，等一下我也会发个信息给莹姐的。”
　　(③42967465) 
　　在李昕雨身边的沈静，静静的看着李昕雨在讲电话，她总感觉，李昕雨的表情变化，似乎有些奇怪的样子。
　　拍戏请假这种事情，对于剧组来说还是会有些影响的，不过林蕊有事先看过剧本，她今天的戏份不多，其实跟昨天是差不多的，而且她也有何莹给她的日程，明天剧组还是在那个地方，自己明天拍也是一样的，比起拍戏现在更加重要的是苏雨瞳的事情。
　　虽然现在的苏雨瞳看上去好像跟平时好像差不多的样子，但从苏雨瞳那时不时流露出来的惆怅，就可以看的出来，失恋哪里有那么容易走出来的。
　　看到林蕊挂断电话之后，苏雨瞳小声的说道：“小蕊，如果你要忙的话，就直接去忙好了，我这边你不用担心的。”
　　“我那边也没有我什么事情，对于我来说，现在你比较重要。”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红颜，眼睛之中，似乎也多出了一抹说不清道不明的神色在其中。
　　与此同时，林蕊的耳边忽然传来了系统那悦耳的声音：“苏雨瞳的好感度提升三点。”
　　听到这个好感度的提示，林蕊的表情不由的僵了一下，刚刚一下子提升了整整十点也就算了，现在又突然来提升个三点，现在苏雨瞳的好感度已经又48点了，再加上自己的被动，已经处于危险线的边缘了，她总感觉，很快应该就会超越李昕雨，成为对自己好感度最高的人了吧？
　　按照道理来说，现在跟苏雨瞳疏远是最好的一个选择，当初她也是这么想的，为了活下去，只要把好感度提升到好朋友的程度，就可以了。
　　但是等到好感度真正的提升上来了之后，她才发现，想要疏远一个人，好像还挺难的。
　　毕竟好感度的提升从来就不是单向的。
　　没关系的，现在还没有到危险线，只要自己到时候说话小心一点的话，应该就不会有什么问题了。
　　(③42967465) 
　　在心中默默的安慰了一下自己之后，林蕊似乎是想到了什么，然后看着苏雨瞳说道：“对了，你今天有没有什么安排啊？”
　　“安排？你是说工作吧？我刚刚都请假了。”
　　现在的她，无论如何也没有办法若无其事的去工作。
　　“既然是这样的话，那我们就继续好了。”林蕊一边说着，一边拿起了话筒，说道：“来呀，我们一起唱首歌好了。”
　　对于拥有初级歌唱技能的林蕊，再加上变成林蕊之后本身自带的天赋，林蕊的歌声，还是让人感觉非常惊艳的，至少对于苏雨瞳来说，就如同天籁一般。
　　她看着坐在自己身边认真唱歌的林蕊，她发现林蕊好像真的帮了自己好多好多，多到自己仿佛都要还不清了。
　　正在唱歌的林蕊，忽然感受到苏雨瞳好像靠在了自己的肩膀上，似乎是在自己的耳边说着什么，她下意识的停止了唱歌，然后发出了一声疑问。
　　“谢谢你，能陪在我身边。”
　　感受着林蕊身上传来的温度，以及那淡淡的柑橘味香气，却有种无比安心的感觉，甚至有那么一瞬间，她想着林蕊能够一直陪在自己的身边，那就好了。
　　两人这一唱，就是直接唱到了晚上九点的时间，苏雨瞳的声音都已经唱到有些嘶哑，林蕊好一点，但也好不到哪里去，如果不是因为肚子饿的受不了，林蕊甚至有些怀疑，苏雨瞳还会再唱下去。
　　两人刚刚走出KTV就感受到了一阵冰凉的冷风吹过，白天的温度与现在的温度，相差还是有点大的。
　　虽然晚风很冷，但是苏雨瞳却一点也没有感觉到冷，可能是因为拉着林蕊的手吧，感受着掌心传来的温度，她感觉，就算外面是冰天雪地，或许自己也不会感觉到冷吧。
　　“我们随便找个地方吃点东西就回去吧。”林蕊在出门的时候，直接花了七天的寿命给苏雨瞳用了一张‘恒温卡’，现在的苏雨瞳应该不会感觉怎么冷，倒是她，冷的牙齿都在打颤了，不过林蕊以前也都已经习惯了，只要稍微忍耐一下就过去了，反正她是不会浪费七天的寿命在自己身上用来保暖的。
　　“嗯。”
　　······
　　还有五更，喵喵喵~


第一百五十五章 戏台上的老将军（第六更）
　　“嗯！？”
　　正在寝室里面研究化妆品品牌的夏晴岚看着一起走进寝室的林蕊与苏雨瞳，心中不由的浮现出了一些疑惑。
　　林蕊今天不是要拍戏吗？怎么就跟苏雨瞳一起回来了呢？
　　而且如果仅仅是这样也就算了，为什么两人的手还要紧紧的拉在一起啊？
　　刚刚走进寝室的苏雨瞳，在感受到夏晴岚的目光之后，才忽然想起，自己现在的手还跟林蕊紧紧的握在一起，她下意识的想要松开，但是却又有种舍不得的感觉，不过最终她还是松开了。
　　(③42967465) 
　　在松开林蕊手的一瞬间，她就感觉好像少了点什么，眼睛深处闪过了一抹失落之色。
　　“话是，你今天不是要在外面住？怎么又回来了？”
　　“就是突然想你了，这个理由可以吗？”林蕊笑眯眯的说道。
　　听到林蕊的话，苏雨瞳眨了眨眼睛，然后说道：“我也想你了，想你的小说了，废话少说，先把今天的更新交出来好吗？”
　　林蕊扯了扯嘴角，果然只要回到宿舍，就会被自己的青梅竹马催更，这种事情是无论如何都改变不了了。
　　不过林蕊也没有在意，只是笑眯眯的说道：“等一下，等一下我会码的。”
　　就在林蕊准备先洗个澡的是，她似乎是发现了什么，然后说道：“怎么感觉好像少了一个人呢？”
　　“你是说李琳吗？她好像搬出去了。”
　　一说到李琳，夏晴岚的心情还是有些复杂的，原本她跟李琳是坚定的反碧池联盟的成员，但让她没有想到的是，最终自己竟然成了碧池的朋友，就像是当了个二五仔一般，不过在深入的接触之后，也才能够发现，林蕊这个小碧池，并不是自己以前所想的那样。
　　“搬出去了啊。”
　　虽然有些惊讶，不过林蕊也没有多想什么，就直接走到了夏晴岚的身边，说道：“来，把你电脑借我码字。”
　　“为什么要借你？”
　　“你不借我也行，我今天也就可以名正言顺的摸鱼了。”
　　看着林蕊那副有恃无恐的样子，夏晴岚显得有些犹豫，如果自己站起来的话，林蕊这个小碧池一定会得寸进尺的，但是如果自己不起来的话，要是林蕊今天真的摸了怎么办？
　　说实话，此时的林蕊是有种想要直接坐在自己青梅竹马腿上的冲动，但是还好她忍住了，也不知道自己怎么就突然有这种奇怪的想法了。
　　咳咳。
　　最终，夏晴岚还是把位置让了出来。
　　林蕊坐在电脑前，在酝酿了一下之后，两只漂亮纤细的小手快速的在键盘上敲击了起来。
　　其实最近林蕊的灵感还是挺不错的，如果给她一点空闲的时间，说不定能码出来不少的存稿，但是现在她还有主线任务要做。
　　今天本来是想着接触白柔去的，但是因为苏雨瞳的原因，让她只能把接触白柔的事情延迟到明天了。
　　虽然灵感不错，不过林蕊还是花了两个多小时的时间，才把今天的更新给写出来。
　　码完字之后的林蕊忽然发现，夏晴岚没有睡也就算了，苏雨瞳竟然也还坐在那里没有睡觉，似乎是在想着什么，要是放在平时的话，这个时候苏雨瞳应该已经躺床上睡觉了。
　　似乎是听到了林蕊起身的声音，正在沉思的苏雨瞳会过神来，她看着林蕊，小声问道：“你的字码完了吗？”
　　“嗯，时间已经不早了，怎么还不睡？”
　　“我···”
　　苏雨瞳眼巴巴的看着林蕊，似乎是想要说点什么，但是因为有些紧张的关系，支吾了两声之后，就说了一个‘我’字出来。
　　不过在林蕊的注视之下，苏雨瞳还是很快冷静了下来，她看着林蕊然后小声的说道：“我今天晚上可以跟你一起睡吗？”
　　正在美滋滋的看着更新的夏晴岚，在听到这句话之后，下意识的抬起头朝着两人所在的方向看了一眼，表情显得有些诡异。
　　为什么苏雨瞳会想跟林蕊睡在一起啊！？
　　明明林蕊这次也没有打翻水瓶在床上什么的。
　　“可以啊，不过你要等我洗个澡先。”
　　林蕊大概是能想到什么原因，所以在想了一下之后，还是直接答应了对方的请求。
　　走进浴室之中，感受着热水洒在身上的感觉，林蕊有些惆怅的叹了口气，现在的苏雨瞳跟李昕雨好感度都已经在危险线上了，自己必须要想个办法才行了，不然的话再这样下去，好感度一旦失控，后果绝对是不堪设想的。
　　思考了好长一段时间，林蕊才从浴室里面走了出来，可以看到苏雨瞳还在等她，而夏晴岚此时似乎已经爬上床睡觉去了，隔着纱帐，林蕊也看不到现在的夏晴岚到底睡了还是没有。
　　吹干头发，爬上苏雨瞳的床，林蕊也不是第一次跟苏雨瞳睡在一张床上了，比起李昕雨跟白柔，苏雨瞳的睡姿还算是比较文静的，所以也不用担心会被抱着喘不过气来什么的，就是宿舍的床有些小，两人睡在一起的话，基本就是紧紧的贴在一起了。
　　听到对面床上传来的声音，夏晴岚不由的撇了撇嘴，她完全想不通，为什么两人会想要挤在这么一张狭窄的床上。
　　就算是关系好也不至于这样吧？
　　也不知道为什么，她就是有种很不爽的感觉，酸酸的，像恰了柠檬一样。
　　“夏晴岚的好感度减少一点。”
　　刚刚闭上眼睛准备睡觉的林蕊，不由的愣了一下，她侧过头看着对面的床铺，还是没有办法看到此时的夏晴岚，但是可以肯定，夏晴岚绝对没有睡着，睡着了怎么减好感度嘛！
　　不过自己只是跟苏雨瞳睡在一起而已，怎么就减好感度了？
　　总该不会是吃醋了吧？
　　但是也不可能啊，明明只有三十点的好感度，还远远够不到危险线呢，按照道理来说，是不可能吃醋的。
　　虽然有些奇怪，但是现在也没有办法把夏晴岚叫起来说什么，林蕊想了一下之后还是决定先睡觉吧，有什么事情，睡觉起来再说。
　　······


第一百五十六章 你才是狗！（第七更）
　　“唔~”
　　苏雨瞳缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是林蕊那张完美无暇的睡颜，一抹迷茫之色在苏雨瞳的脸上一闪而过，不过很快的，苏雨瞳就想起来了昨天晚上的事情，连同昨天的事情也一起想起来了。
　　一抹黯然之色在苏雨瞳的眼睛深处浮现，她下意识挪动了一下身子，让自己更加的靠近林蕊，仿佛只有这样，才能让自己安心。
　　似乎是想到了什么，苏雨瞳看了一眼现在的时间，已经早上六点了。
　　如果是放在平时的话，她是要准备起床了，哪怕今天没有课，但她还有她的兼职要做。
　　但是现在，苏雨瞳因为昨天的事情，少见的感觉到有些倦了，她在犹豫了一下之后，直接把手机重新放回了枕边，而她也重新闭上了眼睛，虽然睡是不可能睡的着了，但她今天并不想那么早起床。
　　偶尔，任性一下，也是没有什么问题的吧？
　　时间一分一秒的过去，在时间来到七点钟的时候，夏晴岚的闹钟响起，她猛地坐起身来，在等自己稍微清醒了一下之后，这才爬下床去。
　　就在夏晴岚准备去洗漱的时候，她似乎是想到了什么，然后把目光放在了苏雨瞳的床上，如果她没有记错的话，昨天晚上林蕊跟苏雨瞳是睡在一张床上的，她下意识的把目光放在了苏雨瞳的床上，但是在犹豫了一下之后，还是默默的走进了卫生间之中。
　　夏晴岚一边刷牙，一边看着镜子中的自己，可以看到眼睛下面，有一抹淡淡的黑眼圈。
　　虽然昨天晚上她还挺早上床的，但是睡觉却一直到后半夜才睡，她也不知道自己为什么会失眠，但她就是硬生生的躺到了后半夜才睡着。
　　其实夏晴岚是知道自己为什么会躺到后半夜才睡着的，主要的原因，还是因为一想到林蕊跟苏雨瞳睡在一起，她的内心就会变的有些奇怪起来，所以说，为什么自己要在意林蕊这个黄毛小碧池跟谁睡啊！？
　　用冷水洗了把脸之后，原本还有些迷糊的夏晴岚瞬间清醒了不少。
　　她走出卫生间在经过苏雨瞳床边的时候，下意识的停下了脚步，可以从这里就看到林蕊那张漂亮的脸蛋。
　　看着林蕊的脸，夏晴岚犹豫了一下之后，还是默默的伸出手在林蕊的脸上轻轻的戳了一下，那Q弹爽滑的感觉，让夏晴岚的表情一下子就变的愉悦了起来。
　　就在夏晴岚准备再戳上那么一下的时候，她忽然发现，林蕊的眼睛不知道什么时候睁开了，正面无表情的看着自己，就在夏晴岚准备把手抽回来的时候，她忽然感觉到自己的手好像被人咬住了，她可以清晰的感受到自己指尖传来的温热而又湿润的感觉，还有牙齿轻咬，甚至还能感觉到林蕊的舌头轻轻划过的感觉。
　　她下意识的想要把手收回来，但是她发现林蕊咬的还是有点紧啊。
　　不得已之下，夏晴岚这才小声的开口说道：“你是狗吗？”
　　“唔唔唔唔！（你才是狗！）”
　　最终，林蕊还是松开了自己的嘴巴，然后探出一个头，面无表情的看着夏晴岚，说道：“谁让你来戳我脸的！”
　　感受着林蕊的目光，夏晴岚斜了斜眼睛，这件事情毕竟是她理亏，所以一时间也想不出有什么理由，不过很快的，夏晴岚就一本正经的开口说道：“你看看现在都是什么时间了，你还不起床，就不怕迟到吗？”
　　说出这句话直，夏晴岚不由的松了口气，还好自己稽智，要不然一定会被林蕊一直吐槽的，说不定最后还要付出一顿饭的代价。
　　“可是我今天上午没课，所以你吵醒我是你的错，你必须要为此负责，不管怎么说，一顿饭是少不了了。”
　　夏晴岚眨了眨眼睛，如果是放在以前的话，被林蕊坑那么一顿饭，她说不定会有些小小的郁闷，但是现在，她倒是无所谓了，反正债多不压身，她现在都快记不清自己欠林蕊几顿饭了。
　　被夏晴岚这么一搅合，林蕊自然也睡不下去了，不过让林蕊感觉到有些惊讶的是，苏雨瞳竟然还没有起床！？
　　不过一想到昨天发生的事情，林蕊倒也是能理解对方的。
　　就在林蕊想着要不要叫苏雨瞳起床的时候，她发现苏雨瞳已经睁开了眼睛，正静静的看着自己。
　　“你醒啦，睡了一觉之后，有没有感觉好点？”
　　“嗯，已经没有什么事了。”
　　对于林蕊的关心，苏雨瞳直接对林蕊露出了一抹淡淡的笑容，来表达自己现在并没有什么事情。
　　站在床边的夏晴岚也听到了两人的对话，联想到昨天晚上苏雨瞳的模样，她感觉苏雨瞳昨天可能发生了点什么事情，要不然应该不会主动的想要跟林蕊一起睡觉才对。
　　至于到底是发生了什么事情，她就不清楚了。
　　“那我们就起床吧，出去吃点东西，我准备上班去了。”
　　今天上午林蕊还需要拍戏，虽然戏份不多就是了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊洗漱完毕准备换衣服的时候，夏晴岚忽然凑到了林蕊的身边，趁着苏雨瞳在洗漱，直接对林蕊说道：“那个，苏雨瞳她昨天是发生了什么事情吗？”
　　“嗯，失恋了。”
　　“诶！？苏雨瞳她有男朋友的吗？”
　　夏晴岚一脸懵逼的看着林蕊，她跟苏雨瞳在同一个宿舍住了那么长的时间，都没有听说过她有男朋友来着，这到底是怎么回事啊？
　　“因为雨瞳她又不是有了男朋友就喜欢到处宣扬的人，你不知道也是正常的，我估计这个学校里面也就只有我一个人知道。”林蕊一边说着，一边把自己身上的睡衣给脱了下来。
　　如果刚刚变成这样的话，她或许还会回避一下，但是现在都已经无所谓了，她现在都已经习惯了。
　　夏晴岚原本还想说点什么的，但是在看到林蕊脱衣服的举动之后，她的眼睛不由的被吸引住了目光，她发现林蕊的皮肤是真的好啊，摸上去都是嫩滑嫩滑的。
　　等等？摸上去？
　　······


第一百五十七章 我们关系不也这样吗？（第八更）
　　“你···干嘛？”
　　林蕊一脸平静的看着站在自己身前的夏晴岚，然后又看了看夏晴岚放在自己胸口的手，如果仅仅只是这样也就算了，问题是她现在上半身是果的，刚刚才把睡衣脱下来，夏晴岚的手就伸过来了，她甚至有些怀疑，对方是不是故意的。
　　不过思来想去，自己青梅竹马应该不是这样的人，感觉上来说，应该是自己的被动技能发动了吧。
　　听到林蕊的话，夏晴岚下意识的收回了自己的手，然后斜了斜眼睛，试图装出一副什么都不知道的样子，然而就算是这样，夏晴岚脸上浮现出来的淡淡红晕，也出卖了她此时的心情。
　　她就有些想不明白了，为什么每次在林蕊的身边，有时候会控制不住自己的身体呢？
　　默默的把衣服穿好之后，林蕊看着夏晴岚，说道：“你知道吗？有时候我真的以为你是一个姬佬。”
　　“我不是，我没有！”
　　夏晴岚原本还想说点什么来解释一下的，但也就是在这个时候，苏雨瞳从卫生间里面走了出来。
　　她有些奇怪的看了两人一眼，似乎是有些不太明白，为什么自己洗漱出来之后，两人之间的气氛会显得有些奇怪。
　　林蕊轻咳了两声，说道：“那个，雨瞳你赶紧换衣服吧，我们出去吃点东西。”
　　“哦。”
　　趁着苏雨瞳换衣服的时候，林蕊凑到了自己青梅竹马的身边，说道：“什么都别解释了，一顿饭好吧。”
　　“我知道啦。”
　　夏晴岚有些惆怅的叹了口气，她还真没有办法反驳什么，不就是一顿饭嘛，要是林蕊再让她摸几下，就算是再请几顿饭也是没有什么问题的。
　　好吧，她只是开个玩笑而已。
　　虽然手感很不错，但是，自己又不是什么变态死姬佬，怎么可能会对那方面感兴趣啊！？
　　做好准备之后，三人一起走出了宿舍，直接来到了附近的食堂之中。
　　(③42967465) 
　　在吃早餐的时候，苏雨瞳似乎是想到了什么，然后看着林蕊说道：“那个，你等一下要去拍戏了吗？”
　　“嗯，不过现在比起以前要轻松很多了，我估计再过个几天的时间，我应该也就能搬回来住了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的露出了一抹惊喜之色，不过很快就被她掩盖住了，她只是在想着，如果林蕊搬回来的话，那么自己或许不会那么无聊，现在的宿舍，林蕊跟李琳都不在，苏雨瞳又是打工战士，时常都见不到她的人影，通常就只有她自己一个人在宿舍。
　　就算是她，有时候也会耐不住寂寞的好吧。
　　吃完早餐，林蕊在打了声招呼之后，就直接前往剧组所在的地方。
　　现在剧组就在S大这边，所以林蕊也没有花多少时间就直接来到了剧组之中。
　　可能是因为时间还早的关系，现场就是一些工作人员在那里忙碌着整理器材之类的，何莹也已经过来了，在那里指挥着什么。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊指挥，何莹直接凑了过来，说道：“小蕊，你终于过来了，你知道昨天我有多想你吗？”
　　“想我？为什么？”
　　“就是想念你的演技了。”何莹也不知道是想到了什么，然后斜了斜眼睛，说道。
　　注意到何莹的表情变化，林蕊不由的挑了挑眉头，对方的这个表情变化，让林蕊很是疑惑，她总感觉何莹想自己过来，应该是有什么其他的目的在里面的。
　　不过林蕊也没有在意，她只是轻声说道：“昨天我好朋友失恋了，没有办法，我现在不是过来了嘛~”
　　现在这个点，距离李昕雨过来应该还要一点时间，林蕊直接找了个角落，拿起剧本开始随意的翻看了起来，不一会儿就翻到了最后一页。
　　看着剧本的最后一页，也就是最后一段戏，林蕊不由的有些惆怅，明明想着前几天就把这最后一段戏给对完的，然而到现在都没有对完。
　　但···这都是没有办法的嘛，毕竟最近发生了不少的事情。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，她忽然感觉到自己的眼睛被人用手蒙住了，虽然对方没有说话，不过从这略显幼稚的举动，也就可以看的出来这是谁了？
　　(③42967465) 
　　在这个剧组里面，能对她做出这种事情来的人，除了李昕雨之外，又还能有谁呢？
　　“学姐，我知道是你。”
　　“诶！？明明我话都没有说，你怎么就知道是我了呢？”李昕雨松开了自己的手，看着眼前的林蕊，不由的有些疑惑道。
　　林蕊回过头，笑眯眯的说道：“因为就只有学姐会那么幼稚啦~”
　　“你竟然说我幼稚！？”
　　李昕雨挑了挑眉头，然后伸出手放在了林蕊的腰上，一时间打闹声不断传来，也吸引了不少工作人员的目光。
　　对于这一幕，他们都已经见怪不怪了，也是由衷的感觉到这两人的关系是真的非常不错。
　　(③42967465) 
　　在另一边的何莹，一边吃着沈静给她带来的早餐，一边说道：“小静静，你有没有感觉，小蕊跟昕雨有点像当初的我们？”
　　听到何莹的话，沈静不由的挑了挑眉头，说道：“如果真的像当初的我们，那我就有些难办了。”
　　“有什么难办的嘛，睁一只眼闭一只眼不就好了嘛~”
　　沈静伸出手在何莹的脸上轻轻的掐了一下，说道：“你是经纪人还是我是经纪人，这种事情不好说的。”
　　何莹气鼓鼓的看了沈静一眼，她试图伸出手来还击，然而在感受到沈静那和善的眼神之后，为了晚上不睡地板，所以她决定还是当做什么都没有发生过好了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊跟李昕雨打闹的时候，唐子明也来到了现场，他原本是不用这么早过来的，他之所以这个时候过来，主要还是想跟李昕雨好好的交流一下，但是等到他过来之后，就看到李昕雨跟林蕊在那里打闹着，好像根本就没有他插话的余地。
　　似乎是想到了什么，唐子明看着两人对自己经纪人说道：“你有没有感觉，昕雨跟林蕊的关系真的很好，有点好过头了。”
　　“这有什么的，我们关系不也这样吗？”
　　“好像也是。”
　　······
　　这是喵所有的稿子了，昨天码到深夜，下午才起床，后面的两章喵会尽快码完放上来的，最后再求点票票吧，算是给喵一点动力，当然刀片打赏什么的，喵也会欣然接受的啦~


第一百五十八章 在与不在都一样（第九更）
　　“果然，昕雨今天的表现还是很不错的嘛~”
　　没有什么戏份，坐在何莹身边摸鱼的林蕊，忽然听到何莹说出来了这么一句话，她不由的露出了一抹疑惑之色，问道：“学姐的演技不是一直都在线吗？怎么突然这么说？”
　　听到林蕊的话，何莹深深的看了林蕊一眼，说道：“其实你的话也没有错，但这仅限于刚开始拍戏的时候，但是最近不知道怎么的，昕雨走神的次数就开始变多了，特别是你不在这边的时候，非常容易走神，这到底是为什么呢？”
　　林蕊总感觉，何莹的话里面好像还有什么其他的意思在其中。
　　也就是在这个时候，沈静不知道什么时候出现在了何莹的身边，伸出手在她的头上轻轻的敲了一下，说道：“你给我认真一点啊。”
　　何莹捂着自己的小脑袋，可怜兮兮的看着沈静，试图用这种方法来博得对方的同情，然而沈静早就不吃这套了，多年以前的时候，她就是被何莹用这种方法骗了不知道多少次，现在都在一起多少年了，她怎么可能会被何莹用这种老方法骗到！
　　然而，沈静虽然是这么想的，但是在感受着何莹那眼神的时候，她下意识的避开了眼睛，说道：“总而言之，你给我认真一点就对了。”
　　林蕊默默的把自己最里面的口香糖给吐掉了，怎么感觉这口香糖吃着还有种狗粮的味道啊！？
　　可能是因为林蕊在的关系，所以李昕雨表现的还是非常不错的，不过失误还是会有的，至于是怎么失误的，说起来跟林蕊也有关系。
　　因为林蕊就坐在一旁，所以李昕雨总是会不由的把目光放在林蕊的身上，等到反应过来的时候，何莹已经喊下了暂停。
　　“咔，休息一下。”
　　看到李昕雨又一次的因为林蕊而走神的时候，何莹直接喊了暂停，她感觉继续下去的话，又要重蹈昨天的覆辙了。
　　她有些惆怅的叹了口气，然后直接把头埋在了身边沈静的胸口，感受着那柔软而又香香的感觉，还没有等她细细体验一下，脸就被沈静给揪住了。
　　沈静一脸无奈的看着何莹，小声的说道：“这是在外面，你给我正常一点啊！”
　　“那就是说，回家的话就可以随便肿么来吗？”
　　“回家再说。”
　　也不知道是想到了什么，何莹的脸上露出了一抹痴痴的笑容，给人感觉有些猥琐。
　　不过何莹毕竟是导演加编剧，很快就收敛起了自己的表情，然后摸着自己的下巴，开始思考了起来。
　　林蕊不在的时候，李昕雨会走神，现在林蕊过来了，为什么李昕雨还是会走神啊！？
　　其实这也不是没有什么解决的办法，只要在李昕雨开始走神的时候，休息一下就好了，换句话来说就是给李昕雨跟林蕊接触交流的时间，在之后，李昕雨又会进入到专注的状态之中，虽然感觉好像有些浪费时间，但是如果仔细计算一下的话，就会发现其实效率还是非常不错的。
　　如果是林蕊跟李昕雨一起对戏的话，那么效率就更高了。
　　想到这里，何莹不由的眯起了眼睛，既然是这样的话，为什么自己不为了提高效率，给林蕊再加一些戏份呢？
　　一旁的沈静，看着何莹的表情，从惆怅转变到了兴奋，她就知道对方肯定是想到了什么骚操作，她没有丝毫的犹豫，直接伸出手在对方的头上轻轻的敲了一下，让对方正常一点，现在这部电视剧的味道已经开始变的有些不太对劲了，如果再继续让何莹肆意妄为下去的话，会变成什么样子她也说不准，能不能过审说不定都是一个问题呢。
　　“我知道啦，我不会乱拉的啦。”
　　何莹一边说着，一边把目光放在了李昕雨跟林蕊的身上。
　　可以看到李昕雨一休息，就直接跑到了林蕊的身边，一脸兴奋的似乎在说着什么。
　　“小蕊，下午工作结束之后，我们一起去外面玩一下吧，我想玩游戏了。”
　　听到李昕雨的话，林蕊不由的眨了眨眼睛，然后说道：“今天下午，我不太清楚我有没有时间。”
　　“诶！？”
　　因为下午林蕊没有戏份，而且需要上课，所以林蕊想着下午的课直接请假，然后去找白柔来提升一下好感度，毕竟时间不等人，现在白柔的好感度才蛐蛐18点而已，还有22点才能到40这个任务点，如果自己不抓紧时间的话，任务还是非常容易失败的。
　　她可是有去调查过白柔的，白柔的课程表她自然也是知道的，自己的课跟白柔的休息时间还是有非常多冲突的地方，如果真的按照课程表上来的话，那么自己肯定会少很多机会的。
　　为了增加一点的机会，林蕊已经决定用请假来增加自己跟白柔相处的时间了。
　　还有周末的时间，如果可以约到白柔的话，那就再好不过了。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊看着眼前可怜兮兮的李昕雨，有些无奈的说道：“我下午真的有事啦，如果有时间的话，我就带你去玩好吗？”
　　李昕雨也知道林蕊有事，虽然有些失望，不过她还是轻轻的点了点头，表示自己已经了解了。
　　现在的她也就只能期待一下林蕊下午有时间了。
　　她发现自己现在的心情是真的奇怪啊，明明想着要拖延时间，林蕊下午没有时间的话，那么晚上估计也是没有什么时间的，这样的话自己就可以拖延一天的时间了，但是她拖延时间为的就是跟林蕊更多时间的相处在一起，如果林蕊不在的话，那么她拖延时间又有什么用呢？
　　其实她也知道，拖延时间是没有什么用的，但是就这么让她放林蕊回去，她还是会有些舍不得。
　　不仅仅是李昕雨，林蕊也发现了李昕雨对自己的态度，开始有了一些微妙的转变，最近甚至变的黏起了自己，联想到李昕雨的好感度，林蕊还真有些心惊胆战的。
　　······
　　终于码出来了一章，喵继续去码下一章


第一百五十九章 你难道不懂么？（第十更）
　　“那···我就走啦。”
　　吃完午餐，林蕊站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，然后准备离开了。
　　听到林蕊的话，李昕雨眼巴巴的看着林蕊点了点头，就仿佛是看着主人出门的二哈一般，甚至让林蕊有种不想离开的感觉。
　　不过林蕊毕竟是林蕊，现在的她还有影响到自己生命的事情要做，为了活下去，她对着何莹跟沈静点了点头之后，就转身离开了剧组。
　　因为是提前休息，她估计现在学校才到午餐时间，她准备去食堂那边碰碰运气，看看能不能偶遇到白柔，如果偶遇不到的话，那么也就只能用微信联系一下了，至于是什么理由，白柔借给她的衣服胖次什么的，还在她那边呢，只要用还衣服为理由的话，想要约到白柔应该还是没有什么问题的。
　　想到这里，林蕊不由的加快了步伐，很快她就出现在了食堂门口，可能是因为现在到了饭点的原因，可以看到食堂门口的学生进进出出，非常热闹。
　　想要在这么多人之中，找到白柔还是有些困难的，但是这对于林蕊来说，并没有什么太大的难度，在这个时候只需要使用一张视力卡，就可以知道白柔有没有在这里面了。
　　一张卡片凭空出现在了林蕊的手中，周围有不少关注着林蕊人并没有发现这一点，只是带着惊艳的神色看着林蕊。
　　林蕊也早就习惯了这种眼神，而且她也明白，系统出品的卡片，一般人是不可能看到的，她曾经在夏晴岚的面前实验过，确实是看不到。
　　(③42967465) 
　　在默念了一声‘使用’之后，林蕊手上的卡片瞬间化作光芒消失，而她的视力也瞬间得到了增幅，只是站在门口扫了一眼，就瞬间找到了白柔所在的地方，除了白柔之外，她身边似乎还跟着她的男朋友，聂思哲。
　　看到这里，林蕊也没有犹豫，直接就朝着白柔所在的方向走去。
　　别说是白柔的男朋友了，就算是白柔她爸在这里，林蕊也得硬着头皮上啊。
　　更何况，白柔的男朋友在的话，对于她来说，还是一件好事呢，毕竟从上次的交流来看，白柔对于她男朋友并不是很感冒，甚至想要甩掉她的男朋友来着。
　　只要运作得当的话······
　　也不知道是想到了什么，林蕊忽然捂住了自己的脸，然后惆怅的叹了口气，自己到底什么是什么时候，开始变的那么有心机了？
　　不过这也是没有办法的事情，如果不把能利用的东西或者人都利用上的话，她感觉自己现在应该已经凉了。
　　随着林蕊的靠近，正在吃饭的白柔也注意到了她。
　　对于林蕊的出现，其实白柔还是有些开心的，毕竟从某种意义上说，林蕊应该算是她失忆后交的第一个朋友，是她自己交的朋友，而不是别人告诉自己的朋友。
　　林蕊缓缓的走到了白柔的身边，把手上的餐盘往桌子上一放，然后说道：“我应该没有打扰到你们吧？”
　　听到林蕊的话，白柔轻笑了一声，说道：“没什么，比起这个，你就吃这点东西？”
　　白柔看着林蕊的餐盘，里面的食物少的可怜，要知道这可是午餐来着。
　　从自己端着这只有一点食物的餐盘过来，林蕊就已经知道了自己肯定会被问到这个问题了，她装出一副无奈的模样，说道：“最近发现体重好像有些失控了，想要控制一下饮食，不用在意就好了。”
　　虽然感觉到有些疑惑，不过都听到林蕊这么说了，白柔也没有在这方面再继续纠结下去。
　　聂思哲也注意到了林蕊的存在，不过对于林蕊并不感兴趣的他，只是看了一眼之后，就重新把注意力放在了吃午餐的上面。
　　也就是在这个时候，林蕊装出一副似乎是想到了什么的样子，说道：“你今天下午有课么？”
　　“没有课啊？怎么了？”
　　“既然没有课的话，那你要不要一起出去玩一下？”
　　听到林蕊的话，白柔不由的说道：“我记得你今天下午应该是有课的吧？”
　　白柔有一个室友，跟林蕊是一个系的，而且还是跟林蕊一个班的，她今天下午要上课，为什么林蕊就不用上课呢？
　　虽然不知道白柔是怎么知道自己下午有课的，但林蕊还是装出一副疲惫的样子，说道：“今天上午我才忙了一上午的时间用来拍戏，现在我是真的有些累了，所以想要找个人陪玩一下，至于课嘛，我是不用担心的啦，因为我可是天才。”
　　林蕊的话成功让白柔翻了个白眼，她看着林蕊小声的说道：“等到时候挂科了你就知道错了。”
　　虽然话是这么说的，不过林蕊的话也让白柔还是挺心动的，毕竟她原定的计划是回去睡觉然后一下午就过去了，如果自己男朋友不在身边的话，她说不定就答应了。
　　但是就在刚刚，聂思哲还相约她出去约会什么的，她直接找了个自己不舒服的理由给拒绝了，现在林蕊来邀请自己，她还真没有什么办法答应啊。
　　想到这里，白柔有些惆怅的说道：“我身体有些不舒服，还是下次吧。”
　　林蕊眯着眼睛看了白柔一眼，不管怎么看都不像是会不舒服的样子，难得自己请假过来，如果就这么回去的话，未免也太可惜了一点。
　　想到这里，林蕊一脸关心的凑到了白柔的面前，说道：“怎么就突然不舒服了呢？要我陪你去医院看一下吗？”
　　原本还有些失落的白柔，在听到这句话之后，似乎是想到了什么，强忍住笑容对林蕊说道：“既然是这样的话，那你下午能陪我去一下医院么？”
　　也就是在这个时候，聂思哲不由的用奇怪的眼神看了自己女朋友一眼，说道：“我刚刚问你，你不是说不用去看吗？”
　　还没有等白柔回答，林蕊就先一步的开口说道：“有些事情，在有人陪的情况下反而还不好看，你难道就不懂么？”
　　聂思哲张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　······
　　十更结束了，喵继续存稿去了。


第一百六十章 这是为什么呢？
　　“嗯？你不是要跟你女朋友一起出去约会么？怎么现在回来了？”
　　正在宿舍里面跟朋友一起打排位的郑宇，在看到聂思哲回来之后，幸灾乐祸的说道。
　　听到郑宇的话，聂思哲不由的皱了皱眉头，说道：“你觉得你有资格说我吗？你也不想想你女朋友已经多久没有联系你了。”
　　似乎是被说到了痛处，郑宇沉默了一下之后，说道：“没事，反正女孩子嘛，哄哄就好了，下周我这个比赛就开始了，比赛结束你就知道是谁惨了，不过我也感觉挺奇怪的，明明你条件这么好，为什么要吊死在一棵树上呢，大不了换一个不就好了。”
　　“我可不是你。”
　　聂思哲随意的走到了郑宇的身边，正好看到郑宇被人军训的画面，看着那黑白的屏幕，聂思哲不由的摇了摇头，说道：“喜欢的人，哪里能想换就换的，我不否认这个世界上有我可能会一见钟情的人，但是那个人是谁在哪我都不知道，而现在就有一个我喜欢的人在我面前，如何选择你不会不懂吧？”
　　“算了，我都不想说你了，既然你回来的话，要不要来玩两把。”
　　“你不是要搞训练吗？我就不打扰你了。”
　　看到聂思哲拿起了一本自己看不懂的书在看，郑宇低声嘀咕道：“书能有游戏好玩？”
　　“游戏能有女朋友重要？”聂思哲头也不抬的说道。
　　“我怎么感觉你这是在找打呢？”
　　“你确定你能打的过我？”
　　一想到聂思哲以前是练过跆拳道的，郑宇瞬间就不说话了，从心就从心了，哪有生命重要。
　　另一边，此时的林蕊跟白柔已经离开了学校。
　　说是要去医院，但是此时的两人，完全没有前往医院的意思。
　　林蕊看着白柔，说道：“我就说一个人要去医院，怎么就兴奋成了那样，原来如此。”
　　听到林蕊的话，白柔得意的笑了笑，说道：“哼哼哼，还好我机智，要不然的话你就只能一个人出来玩了，多无聊啊，你还不感谢我一下，冒着被拆穿的风险，陪你一起出来了。”
　　林蕊斜了斜眼睛，说道：“我寻思，你这人的脸皮，还真有点厚啊。”
　　对于林蕊那充满了鄙夷的目光，白柔就像是完全没有注意到一般，而是一脸兴奋的看着林蕊，说道：“你既然想要出来玩的话，那应该想好了要去什么地方玩了吧？”
　　“还没有呢~”
　　说实话，林蕊还真不知道带着白柔去什么地方玩会好一点，毕竟凭借她对白柔的了解，白柔应该喜欢那些刺激的，又或者说，去一些她平时为了维护自身形象又不能去的地方。
　　(③42967465) 
　　在想了一会儿之后，林蕊直接开口说道：“算了，先走走看好了，说不定走着走着就想起来了呢~”
　　虽然对于林蕊这么随便赶到有些不太满意，不过白柔也没有其他的想法，只能跟在林蕊的身上，在寻找着能够勾起自己兴趣的东西。
　　两人缓缓的走在路上，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“其实我还挺好奇的，刚刚你为什么不选择直接告诉聂思哲你不想跟他一起出去玩呢，如果你直接一点的话，也就没有必要扯这种理由了。”
　　“可能是因为‘我’自己的设定已经深入我心了吧，下意识的想要找个理由来推脱掉对方的邀请。”
　　“其实，他不想跟你分手的话，你跟他单方面分手的话也是没有什么问题的吧，不用在意聂思哲，直接找一个你所喜欢的人，不就好了。”
　　“问题是，到目前为止，我还没有碰上一个能让我心跳加速的人。”
　　白柔说的都是实话来着，虽然她对聂思哲并没有男女朋友的那种感情，但是跟他维持情侣关系久了，就会发现聂思哲是真的优秀，这也就导致了她到现在为止，都没有一个能够看的上眼的男生，要不自己找个女朋友算了~
　　也不知道是想到了什么，白柔不由的露出了一抹奇怪的笑容。
　　咳咳！
　　收起了发散的思绪，白柔发现林蕊忽然停下了脚步，她下意识的朝着林蕊注视的方向看去，可以看到这是一间游戏机厅，对于游戏什么的，她并不是很感兴趣。
　　“你难道想带我去玩游戏？”
　　“如果你想玩的话，我倒是不介意啦。”
　　林蕊停下来，只不过是想到了自己女朋友而已，她虽然一直想要找机会接近自己的女朋友，但是最近一直没有找到什么机会，也没有办法贸然的上去搭讪，再加上主线任务所带来的压力，她是真的没有办法啊，希望下次随机主线任务的时候，能够随机到自己的女朋友，那就好了。
　　就在林蕊准备带着白柔离开的时候，一个熟悉的身影从游戏机厅里面走了出来。
　　这个人正是林蕊的女友，周清瑶。
　　林蕊跟周清瑶虽然是同一个系，但是能够见面的次数并不算多，感觉自己每次见到周清瑶，都像是十连抽中奖了一般。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的时候，周清瑶也被林蕊那显眼的发色吸引住了目光，在看到是林蕊之后，她只是默默的看了一眼，就直接离开了。
　　虽然表面上周清瑶并没有什么情绪的波动，但是这段时间下来，她发现每次林蕊见到自己，都会露出那种眼神看着自己，好像带着愧疚与渴望，还有那欲言又止的样子，总让她感觉到有些奇怪，甚至还在林蕊的身上感受到了一种熟悉的感觉。
　　很奇怪。
　　目送周清瑶离开之后，林蕊默默的叹了口气，就在她准备继续往前走的时候，她忽然发现白柔正在用好奇的眼神看着自己。
　　“你刚刚，应该是在看那个女孩子吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“算了，没什么。”
　　就是刚刚她在林蕊的眼中好像看到了愧疚之色，她原本想问一下林蕊是不是把那个女生的男朋友给拐跑了什么的，但是想想还是算了，因为她感觉刚刚的林蕊，好像还挺悲伤的。
　　这是为什么呢？
　　······
　　今天就只有两更了，等喵回个血再继续爆更把~


第一百六十一章 我们走吗？
　　“干嘛一直看着我啊？”
　　感受着白柔那奇怪的目光，林蕊有些忍不住的说道。
　　听到林蕊的话，白柔微微一笑，说道：“就是感觉你这人还挺奇怪的，想要多了解一下你到底是一个什么样的人而已。”
　　“是你想太多了，我只是一个普通人而已。”
　　林蕊也想做一个普通人啊，但是寿命摆在那里，如果她不努力的提升好感度的话，自己很快就凉了。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后对着白柔露出了一抹神秘的笑容，说道：“我想到了一个非常刺激的地方，你想不想去？”
　　一听到‘刺激’这两个字，白柔的眼神一下子就变的明亮了起来，然后说道：“去！”
　　看到白柔的反应，林蕊直接走到路口拦下了一辆出租车。
　　大约二十分钟左右，两人就来到了此行的目的地，一间咖啡厅的门口，当然这也不是普通的咖啡厅，而是猫咖。
　　站在咖啡厅的门口，隔着橱窗都可以看到里面的小猫咪，对于喜欢猫的人来说，这里简直就是天堂，李昕雨应该会很喜欢这个地方的吧，但是带她过来的话，林蕊估计好感度肯定是会增加的，所以她也就没有把李昕雨往这个地方带。
　　虽然她不知道白柔喜不喜欢猫，但是女孩子对于喵星人这种毛绒绒的存在，一般是没有什么抵抗力的。
　　白柔也注意到了这咖啡厅的不同，她用诡异的眼神看了林蕊一眼，说道：“这难道就是你说的刺激的地方吗？”
　　“对呀，一旦沉迷进去就出不来的地方，难道不刺激吗？”林蕊一本正经的说道。
　　虽然白柔很想说点什么来反驳一下，但是一时间又不知道该说什么好，她有些无奈的看了林蕊一眼，说道：“行吧，你说刺激就刺激好吧。”
　　两人走进咖啡厅之中坐下，林蕊的脚边很快就靠过来了几只可爱的喵星人，甚至有一只在林蕊坐下之后，就直接跳到了林蕊的大腿上面。
　　林蕊伸出手轻轻的抚摸了一下这只喵星人，还有自己脚边的几只，她发现自己好像还挺喵星人欢迎的，李昕雨家里面的那只黄毛，还有这里的这些。
　　白柔有些酸酸的看着林蕊，说道：“为什么你那边那么多猫，我这边一只都没有啊！？”
　　“可能，是因为喵星人觉得我比较漂亮吧~”
　　“我寻思，你这脸皮也不比我薄啊。”
　　不过白柔也没有在意自己没有猫撸，她对喵星人本身其实并没有多喜欢，也没有多讨厌，比起喵星人，她更喜欢狗更多一些，养喵星人就像是在养主人一样，而养 狗就不同了，那就是真的在养 狗，前提不是二哈。
　　一边喝着咖啡，一边撸着猫，林蕊的脸上不由的露出了一抹惬意的笑容。
　　不过很快的，她就记起来了自己今天来这边的目的了，她来这边主要还是要提升白柔的好感度来着，现在自己先嗨起来了怎么能行。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊就准备把话题往白柔的身上引导。
　　“对了，你有没有想过，如果有一天你恢复记忆了会怎么样？”
　　听到林蕊的话，白柔不由的挑了挑眉头，可以看到此时的白柔表情显得有些犹豫，不过她还是轻声说道：“其实我也想过这个问题，说实话，对于恢复记忆什么的，我并没有抱太大的希望，只不过万一恢复了呢？如果恢复记忆的话，现在的我会不会有什么变化呢？”
　　“我甚至会有些害怕，害怕如果恢复了记忆之后，你现在看到的我，会不会消失或者被取代，所以我想趁着记忆还没有恢复的时候，好好的去做一些我想做的事情。”
　　听到这里，林蕊直接顺着白柔的话接下去道：“那你想做的事情又是什么呢？”
　　林蕊的这一问，直接就把白柔给问到了，她一边撸猫一边思索着，过了好一会儿，她才说道：“我有很多很多想做的事情，现在一时间也想不出来，就算是想出来了，那又怎么样呢？”
　　“我陪你做啊~”
　　白柔有些惊讶的看了林蕊一眼，说道：“如果我说，我想来一场说走就走的旅行的话呢？”
　　“我现在订票呗，如果你想走的话，甚至现在就可以走。”
　　行李什么的不需要了，现在只要有手机就足够了，如果要去外地旅游的话，那么行李什么的，等到地方之后再花钱买就好了，现在的她最不缺的应该就是钱了。
　　有那么一瞬间，白柔还是有些心动的，但她还是忍住了没有答应林蕊，只是有些好奇的问道：“我其实有些好奇，你为什么会能为我做到这种程度呢？”
　　“我们不是朋友么？”
　　“我感觉，就算是朋友，应该也很难做到这种程度吧？”
　　“你知道的吧，我在学校里面一直被人在背后说是碧池什么的，虽然事实也是如此，但也因为这个原因，我很少朋友。”林蕊抿了一口咖啡，然后深深的看了白柔一眼：“我的朋友很少，所以我为数不多的朋友有想做的事情，我怎么可能会无动于衷呢？”
　　随着林蕊的话音落下，系统那悦耳的声音忽然响起：“白柔的好感度提升2点。”
　　听到系统的声音，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，通过跟白柔交流了那么长的时间，她就知道白柔缺少朋友，不是那种普通的朋友，而是像自己这样，可以倾诉的好朋友。
　　白柔能找自己倾诉，那自己呢？
　　自己又能找谁来倾诉呢？
　　收起了有些惆怅的思绪，林蕊重新把目光放在了白柔的身上，说道：“你既然想出去旅游的话，那你现在想好要去什么地方了没有？”
　　“还没有想好，不过我倒是挺想去看看雪的，到现在我都没有看过雪来着。”
　　“看雪啊~”
　　林蕊略微的思索了一下，然后拿出手机快速的查找了一下之后，说道：“今年B市那边好像还挺早下雪的，我们就去那边看雪好了，我看了一下最近的飞机，现在过去的话正好赶上，所以说，我们走吗？”
　　“诶！？”
　　······
　　两更结束，求票票~


第一百六十二章 说走就走的旅行
　　“我感觉我可能是疯了。”
　　感受着迎面吹来的冷风，白柔不由的紧了紧身上的单薄外套，然后看了一眼身边有些瑟瑟发抖的林蕊。
　　此时的她跟林蕊两人，正站在B市机场的出租车等候区中，明明在几个小时前，她们还在猫咖里面谈天说地的，几个小时之后，她们就来到了白雪纷飞的B市，这一切都是源自林蕊的那一句话，或者是她自己的一句话。
　　一场说走就走的旅行。
　　两人没有丝毫的准备，在说要走之后，就直接坐车去机场，订了最近的一班机票，然后来到了B市。
　　现在她们就只有两个人，没有行李，甚至就连衣服都很单薄。
　　“早知道在机场那边，先买点衣服穿一下了。”林蕊搓了搓自己的手臂，在看到前面的人上车之后，在工作人员的引导之下，她跟白柔也坐上了出租车。
　　司机大叔有些奇怪的看了两个女孩子一眼，说道：“两位美女这是要去什么地方呢？”
　　“大叔，能不能先在附近找个卖衣服的地方，我们先去买点衣服，然后再载我们去这个酒店吧。”林蕊一边说着，一边把手机上的导航给司机大叔看了一眼。
　　早在机场候机的时候，她就已经在网上预订了酒店，明天是周五，然后是周末，她准备跟白柔在这里待到周末再回去，至于剧组那边，反正自己也没有什么戏份，请假一天还是没有什么问题的，学校那边她也给导员打了个电话过去请假了。
　　而白柔也跟自己家里面说过了。
　　原本白柔的父亲还是有些担心的，但是知道林蕊也在之后，也就没有多说什么了，倒是聂思哲，听到白柔已经到了外地，还是有些紧张的，甚至还想要来找她。
　　不过白柔并没有把自己所在的地方告诉聂思哲，既然都来了一场说走就走的旅行，那么肯定是不能让人来打扰自己的了。
　　但是说实话，她也没有想到，林蕊竟然会那么果断，说走就走了。
　　她当初还以为是林蕊在开玩笑的呢。
　　“行，你们系好安全带，老司机发车了。”
　　随着司机大叔的话音落下，车子也发动了。
　　可能是看到林蕊两个人穿着有点单薄的原因，司机大叔还把暖气的温度给抬高了一点，这也让刚刚差点被冻僵的两人舒服了不少。
　　似乎是想到了什么，司机大叔有些好奇的问道：“两位美女是来这边旅游的吗？”
　　“不，其实我们是来私奔的。”林蕊一本正经的对司机大叔说道。
　　一旁的白柔在听到林蕊的话之后，不由的伸出手在林蕊的腰上戳了一下，说道：“瞎说什么呢？大叔你不要听她乱说。”
　　司机大叔呵呵一笑，说道：“行行行。”
　　虽然话是这么说的，但是看着两人刚刚的举动，他寻思这两人还真有些像是在打情骂俏的样子，而白柔则是有些不好意思，所以有些傲娇的反驳了一下，再看看林蕊那似笑非笑的样子，司机大叔就越发的肯定了两人之间的情侣关系。
　　他不由的有些感叹，不愧是年轻人啊，要是自己当初年轻的时候，有那么果断就好了。
　　咳咳！
　　司机大叔的车技还是非常了得的，而且今天的路况也算不错，大约二十多分钟的时间，车子就在一间服装店前停了下来，司机大叔回过头对着后座上的两人说道：“我也不知道你们要去什么服装店，这是我女儿经常来的店，你们先买点衣服穿一下好了，我就在这边等你们一下吧。”
　　“谢谢大叔。”
　　(③42967465) 
　　在下车之后，两人用最快的速度冲进了服装店之中，服装店中有暖气供应，两人也放松了不少。
　　因为赶时间的关系，所以两人只是随便的选了几件衣服，顺便再给自己加了一套保暖内衣裤，大约十几分钟的时间，两人走出服装店，可以看到此时的两人都往自己的身上裹了厚厚的一层。
　　林蕊看着有些臃肿的白柔，说道：“你觉不觉得，你现在就像是猪啊？”
　　听到林蕊的话，白柔撇了撇嘴，说道：“你自己也好不到哪里去。”
　　“为什么你要跟我选同一款式的外套啊！？”
　　“这是我想说的话才对吧！”
　　两人一边拌嘴，一边回到了出租车之中，司机大叔看着两人的穿着，露出了一抹会心的笑容，说道：“现在我们就出发去酒店，可以了吧？”
　　“嗯。”
　　因为路况有些不太好的原因，司机大叔硬生生的用了一个多小时的时间，才把两人送到了酒店。
　　(③42967465) 
　　在办理入住手续的时候，白柔小声的说道：“为什么是大床房啊？”
　　“反正都是女孩子，你还怕我吃了你吗？你难道忘记了，上次是谁一直抱着我想让我跟她一起睡的？”
　　可能是被林蕊提到了黑历史感觉到有些不好意思，白柔下意识的避开了对方的目光，小声嘀咕道：“我就是随便说说而已嘛。”
　　林蕊订的是电竞主体酒店，因为自己需要码字，而自己的电脑又没有带过来，所以最好的选择，莫过于房间里面有电脑了，这样的话，自己就不需要苦逼苦逼的跑出去网咖码字了。
　　讲道理啊，能在网咖那种地方码字的作者，在林蕊看来都是勇者。
　　走进房间，白柔直接扑倒在了床上，一路的奔波让她已经有些疲倦了，如果不是因为肚子饿的话，她甚至想躺在床上不起来了。
　　林蕊站在窗前，看着外面的夜色，她感觉自己这个计划也是够疯狂的了，竟然就这样直接把白柔给带出来了，虽然只有几天的时间，但是这几天的时间里面，她基本是无时不刻的跟白柔相处在一起，感觉应该可以提升不少的好感度来着。
　　其实在林蕊带着白柔去机场的路上，白柔对她的好感度就提升了五点，现在只需要再提升十五点，那就可以完成这次的主线任务了。
　　如果可以在这次短暂的旅途之中提升的话，那就再好不过了。
　　就在林蕊思考着问题的时候，一个尖叫声忽然响起。
　　······
　　现在的喵应该在回老家办事的路上了。


第一百六十三章 只是学姐
　　“你怎么了！？”
　　林蕊走到了卫生间的门口，可能是因为林蕊订的这个房间是情侣套间的关系，可以透过玻璃看到白柔正站在里面，一脸懵逼的看着马桶。
　　听到林蕊的声音，白柔回过头眼巴巴的看了林蕊一眼，说道：“我手机掉厕所里面去了，问题是我还没有冲水。”
　　“扔了吧。”
　　林蕊斜了斜眼睛，也不忍心去看白柔的表情了。
　　她其实曾经也有过这样的经历，才刚买没有一个月的手机，在上厕所的时候突然掉进去了，问题是还没有冲水，然后···就没有然后了。
　　(③42967465) 
　　在等待了一会儿之后，白柔从卫生间里面走了出来，一脸惆怅的对林蕊说道：“手机没有抢救回来，倒是把电话卡给抢救出来了。”
　　“那还好，等一下出去买一部手机先用着呗。”
　　“也行，话说我们等一下去什么地方吃饭啊？”刚刚上了个厕所，白柔感觉自己的肚子更饿了。
　　林蕊有些困扰的卷了卷自己的发梢，然后说道：“你问这个，我也不知道啊，反正等一下就出去走走呗，我也是第一次来这个地方。”
　　以前的林蕊虽然是个成熟的打工战士，但是打工的范围只是在S市的室内而已，就算是开始写小说赚钱了，也没有时间出去旅游，这从某种意义上来说，还是她的第一次来着，第一次的旅游。
　　对于林蕊的提议，白柔也没有什么意见。
　　(③42967465) 
　　在房间里面休息了一下之后，两人又重新披上厚重的战袍走出了房间。
　　走出酒店，林蕊拿出手机看了一眼地图，然后直接带着白柔朝着一间餐厅走去。
　　从网上的评论来看的话，这间餐厅的评价还不错，林蕊也不知道要去什么的地方，索性就直接找个最近的地方吃点东西，然后还能去附近的购物街把要买的东西给买了。
　　现在的她总算是体会到了什么叫做有钱的感觉。
　　出门都不需要带行李的，只要到了地方之后再买就可以了。
　　林蕊稍稍侧过头看了一眼自己身边的白柔，可以看到此时的白柔正在用好奇的目光看着环顾着四周，听自己老爸说，以前的她曾经去过不少的地方，但是对于失忆的她来说，照片并不能给她带来丝毫的实感，这是她失忆后第一次离开S市。
　　对于周围的一切，也都充满了好奇。
　　虽然她也有打算出来旅游什么的，但是如果没有林蕊的话，她估计自己可能需要计划个大半年吧。
　　林蕊的这个操作，让她不由的想到了，有些时候没有计划，比起有计划还要更好一些。
　　很快，两人就走到了餐厅之中坐下。
　　林蕊把菜单递过去之后，就拿出手机给何莹发了一条信息，说自己明天有点事情，可能去不了剧组那边，周末是休息，这倒是没有什么问题的。
　　就在林蕊准备给李昕雨也发一条信息的时候，李昕雨却先一步打了个电话过来：“小蕊，你怎么突然就请假了，是发生什么事情了吗？”
　　听到李昕雨那有些焦急的声音，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“不是什么大事情，就是被朋友拉到了B市这边，可能要下周一才能回去了，不好意思啊，等我回来之后再带你到游戏机厅玩吧。”
　　“你现在在B市！？这么突然？”
　　“这也是没有办法的事情，谁让我朋友那么任性呢，说什么想来一次说走就走的旅行，又想去看雪什么的，所以就过来了。”
　　正在看着菜单的白柔，听到林蕊的话之后，不由的眯起了眼睛，怎么感觉这林蕊什么锅都往自己身上甩呢？
　　不过算了，看在林蕊带着自己出来玩的份上，锅什么的，背就背了吧~
　　“那你要小心哦，如果有什么事情的话，随时跟我打电话。”
　　“知道啦，我又不是什么小孩子。”
　　跟李昕雨寒暄了几句之后，林蕊这才挂断了电话，然后她就发现白柔正在用奇怪的眼神看着自己。
　　“干嘛一下子又用这种奇怪的眼神看着我啊？”
　　“没有啊，就是感觉到有些奇怪而已，你难道没有发现，你刚刚的话听上去给人一种宠溺的感觉么？你刚刚难道是在跟你男朋友讲电话？”
　　“你想太多了，只是我的一个学姐而已。”
　　“学姐？”
　　白柔的眼神一下子就变的有些微妙了起来，可能林蕊自己没有注意到，但是作为旁听者的她，刚刚可以从林蕊的语气中听出来明显的宠溺，感觉就像是自己室友在跟她男朋友讲电话的时候是一样的，如果刚刚跟林蕊讲电话的是她学姐的话，总感觉······
　　白柔现在已经开始思考了起来，自己晚上跟林蕊住在一个房间，而且还是睡在一张床上，需不需要开始考虑一下安全的问题了。
　　虽然白柔没有说什么，但是对方的表情，却让林蕊感觉对方好像在想什么非常失礼的事情。
　　她轻咳了两声，然后说道：“你还没有点完吗？需要我来帮忙么？”
　　“点完了。”
　　白柔直接举手招呼店员小姐过来，然后把菜单递给了对方。
　　也就是在此时，林蕊似乎是想到了什么，然后眯着眼睛说道：“如果，等一下我直接走人的话，你是不是会被留在这里刷盘子啊？”
　　“刷什么盘子，只要给我爸打个电话，你信不信半个小时之内就会有人送钱过来了。”白柔一脸淡然的说道。
　　“好吧。”
　　林蕊还想着，白柔的手机扔掉了，能不能趁着这个时候调戏她一波呢，现在看起来是自己想太多了。
　　看到林蕊似乎放弃了她的想法，白柔在心中冷哼了一声，她不会告诉林蕊，其实她记不起来自己老爸的电话是多少，或者说，现在她能记起来的电话，就压根没有，如果林蕊真用这个来威胁她的话，她还真没有什么办法。
　　不过还好，自己还是非常机智的嘛，连林蕊这个小碧池都可以忽悠的过去。
　　······


第一百六十四章 请宿主加把劲嗷
　　“好冷。”
　　吃完饭的两人，刚刚走出餐厅，就迎面出来了一阵冷风，让两人都不由的缩了缩脖子。
　　林蕊哈出了一口白气，然后说道：“只是因为刚刚习惯了有暖气而已，吹一下冷风就不会感觉到冷了，只会感觉到麻木而已。”
　　“所以我为什么会想要来这边呢？明明这边也没有下雪啊？”
　　“我看了一下天气预报，今天晚上就会下雪了，至于是什么时候，我就不知道了。”
　　林蕊一边说着，一边拿出手机打开了导航，直接带着白柔来到了附近的一条购物街之中，可以看到这里的人还是挺多的，而且刚刚林蕊还在这里找到了手机店，正好可以给白柔买一部新的手机，顺带买一些换洗的衣服。
　　白柔缓缓的走在林蕊的身边，有些好奇的看着四周，说道：“总感觉，跟我们那边好像也没有什么太大的差别啊。”
　　“因为这里是在市中心，想要看到差别的话，明天我可以带你去一些著名的景点看看。”林蕊一边说着，一边带着白柔走进了一旁的内衣店之中。
　　内衣店这种地方，变成黄毛小碧池之前，也就陪着自己女朋友来过了，而且还没有进去过，只是在外面站着而已，没有想到自己有一天竟然还能进到这种地方来。
　　而且还是名正言顺的那种。
　　走进内衣店之中，可以看到货架上摆着各种各样的内衣裤，从保守到可爱，从可爱到性感应有尽有。
　　跟以前的时候不同，这次她可以认真的观察这些内衣裤的样式了，要是放在以前的话，哪怕只是从内衣店附近路过，也不怎么敢把目光放在这上面，就怕被人误会成是变态什么的。
　　就在林蕊感叹着的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了白柔正笑眯眯的看着自己，说道：“我觉得你适合这种胖次。”
　　林蕊下意识的看了白柔手中的胖次一眼，然后表情也变的有些微妙了起来。
　　“我觉得你对我有偏见。”
　　“怎么就有偏见了，我是真的觉得这胖次挺适合你的，要不就买了呗~”
　　“如果你要穿的话，我倒是可以买给你。”
　　白柔眨了眨眼睛，然后默默的把这条性感的胖次给放了回去，就算是对于她来说，这种胖次还是有些太过于刺激了一点，不过她也不是没有穿过，毕竟搭配一些衣服的时候是需要用的上这个的，但是现在没有必要。
　　简而言之，就是可以穿，但没必要。
　　林蕊在店里面逛了一圈下来之后，就随便的买了几套平时自己穿的内衣裤，算是可爱风的。
　　看到林蕊买的东西，白柔不由的撇了撇嘴，说道：“你怎么会喜欢穿这种款式的呢，按照我对你的印象来说的话，你不应该是走性感路线的吗？”
　　“不要随便脑补我的设定啊！”
　　林蕊伸出手试图去敲一下白柔的脑袋，然而白柔早就有了防备，在看到林蕊伸手的一刹那，就直接躲开了，然后对着林蕊做了个鬼脸。
　　“你不要忘了，现在是我帮你付钱呢。”
　　原本准备开溜的白柔不由的僵了一下，然后乖乖的走到了林蕊的身边，拉住林蕊的手在自己的头上轻轻的拍了一下，说道：“这样总可以了吧，讲道理啊，我又不是不还。”
　　“看在你这么主动的份上，这次就算了。”
　　买完了内衣裤，两人又顺便买了不少的衣服，等到两人走出购物街的时候，两只手上都提了不少的袋子。
　　就在林蕊准备提议回去的时候，她忽然发现，天空中忽然下起了雪。
　　说实话，作为从小到大都没有见过雪的南方人来说，第一次现场体会到下雪，林蕊还是挺兴奋的。
　　白柔也注意到了这一点，两人不约而同的抬起头看向天空，雪花飘落在两人的脸上，那种冰凉的感觉却没有丝毫影响到两人的兴致。
　　“又到了白色相簿的季节。”
　　听到林蕊突如其来的感叹，白柔不由的歪了歪头，说道：“白色相簿？那是什么？”
　　“一个梗而已。”
　　雪并不算大，再加上是在晚上，两人只是感受了一下下雪的感觉之后，就果断的选择回到酒店，理由很简单，因为冷。
　　······
　　“活过来了。”
　　回到酒店，把自己手上的袋子往地上一扔，把身上厚重的外套一脱，白柔就扑倒在了床上。
　　看到这里，林蕊有些无奈的说道：“睡觉前先把澡洗了，不然今天晚上就睡地板去。”
　　“看不出来，你还有洁癖啊~”
　　其实洁癖谁都有，就严不严重的问题而已，以前的林蕊洁癖其实没有这么严重，但是变成现在这个样子之后，她的洁癖就开始变的严重了起来，不过还算是普通人的范畴之内。
　　感受到林蕊那和善的眼神，白柔做起身来，说道：“我知道啦，我现在就去洗，可以了吧~”
　　就在白柔准备去洗澡的时候，她似乎是想到了什么，然后回过头对林蕊说道：“要不要一起洗啊，这浴室还挺大的~”
　　对于这种邀请，林蕊的第一反应自然就是拒绝了，然而还没有等她把话说出口，系统的声音就忽然响起：“人家都邀请你一起洗澡了，作为黄毛的你怎么能够无动于衷呢，本系统就大发慈悲，给你动力好了！”
　　“随机任务，与白柔一起洗澡，成功获得随机卡片一张，失败扣除30天的寿命，如果在洗澡的时候能与对方接吻的话，那么将会获得额外的奖励。”
　　“请宿主加把劲嗷。”
　　“擦！”
　　听到系统颁布的任务，林蕊从牙缝中挤出了这么一个字，然后直接站起身来，对白柔说道：“既然你都这么说了，那就一起洗好了。”
　　似乎是没有想到林蕊会答应自己的邀请，白柔不由的楞了一下，她只是说出来开个玩笑的而已啊，为什么林蕊就直接当真了呢？
　　······
　　回老家这边了，笔记本的键盘用起来好不习惯啊。


第一百六十五章 仅仅只是因为一句话吗？
　　“讲道理啊，跟你一起睡觉，我是不是应该考虑一下我的贞操问题呢？”
　　躺在床上都已经快要睡着的林蕊，忽然听到白柔来了这么一句话，她整个人都有些不好了。
　　讲道理啊，如果没有系统在的话，她也不可能会做出这种反常的事情来啊，但是她又不能说自己有系统，只能苦逼的叹了口气，说道：“如果你感觉到害怕的话，那么你可以去睡地板啊~”
　　“算了，还是感觉睡床上好。”
　　对于白柔那没有节操的回答，林蕊翻了个白眼，然后重新闭上了眼睛。
　　然而就在林蕊又一次要睡着的时候，白柔的声音又一次的响起：“不行啊，我发现我好像睡不着，要不你陪我聊聊天呗。”
　　原本背对着白柔的林蕊，默默的转了个身，借着微弱的灯光，把目光放在了白柔的身上，说道：“行，你要聊什么？”
　　听到林蕊的话，白柔眨了眨眼睛，一时间也不知道该聊什么好。
　　其实她就是第一次出来外面，感觉心里有些莫名的兴奋，兴奋到有些睡不着觉的那种，要是真让她聊天的话，她还真不知道聊什么好了。
　　绞尽脑汁的想了一下之后，白柔用好奇的语气问道：“对了，我有些好奇，你到底喜欢什么样的人呢？”
　　明明论坛上有不少关于林蕊是碧池的传言，什么高中时期就勾引别人男朋友什么的，但是对于认识林蕊的白柔来说，总感觉有些奇怪。
　　虽然林蕊有时候看上去确实婊里婊气的，但是却很少做出什么碧池的事情来。
　　所以她倒是挺好奇的，林蕊到底喜欢什么样的人？又是怎么会被称作是碧池的。
　　林蕊在思考了一下之后，说道：“别说了，我要是知道我喜欢什么样的人的话，我还会被人称作是碧池？”
　　喜欢什么样的人，林蕊自己还是很清楚的，但是没有办法说，自己女朋友的优点，如果现在说出来的话，总感觉白柔会以为自己喜欢上一个GAY。
　　对于林蕊的这个回答，白柔明显是有些不太满意，不过她感觉自己就算是继续问下去，林蕊也是不会说出来的。
　　最终她也就只能放弃了。
　　就在白柔思考着下一个问题的时候，她忽然发现，原本还跟自己说着话的林蕊，不知道什么时候就已经睡着了。
　　白柔有些无奈的笑了笑，在林蕊没有睡着的时候还没有什么，现在林蕊睡着了她是真不好意思打扰林蕊睡觉了。
　　借着微弱的灯光，白柔看着躺在自己身边的林蕊，如此靠近的距离，她甚至还能闻到林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，明明酒店的沐浴露跟洗发水都不是这味道的，但林蕊身上就是有这种味道的存在，这难道就是传说中的体香吗？
　　咳咳！
　　不过话说回来了，白柔其实心里面还是有些疑惑的，林蕊为什么会不辞千里的带自己到B市这边来呢？
　　仅仅是因为自己的一句话吗？
　　总感觉，有些不太可能，哪怕林蕊是自己的朋友也一样。
　　白柔觉得，林蕊带自己过来这边，应该是有什么目的的，至于是什么，她就不知道了。
　　也不知道过了多久，白柔懒洋洋的打了个哈欠，然后随手拿过自己新买的手机看了一眼，发现现在已经是凌晨两点多了，自己刚刚竟然盯着林蕊看了将近一个小时的时间，简直就是不可思议。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的打了个哈欠之后，白柔也默默的闭上了眼睛。
　　······
　　翌日，清晨。
　　随着一阵喧闹的铃声响起，白柔不由的睁开了眼睛，然后随手在床头柜上摸索了一下，直接把林蕊的手机给拿了过来，然后发现现在的时间竟然是早上八点了，她有些好奇林蕊怎么会调这个时间的闹钟呢？
　　对于凌晨才睡觉的白柔来说，在把闹钟关掉之后，就重新把头埋在了林蕊的胸口，准备继续睡觉。
　　但也就是在这个时候，白柔也感觉到了不对劲的地方。
　　她重新睁开眼睛，然后发现自己竟然睡到林蕊的身边来了，而且还非常亲密的跟林蕊贴在了一起，刚刚她还以为是林蕊终于忍不住对自己动手了，然后她才发现，原来是自己睡到林蕊那半边去了。
　　白柔楞了一下，虽然感觉这样很舒服，但她还是默默的挪回了自己的位置上面，试图装出一副什么都没有发生过的样子。
　　然而也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“怎么突然就躺回去了呢？抱着还舒服么？”
　　“你···你在说什么呢，我有些不太明白呢。”白柔下意识的侧过头看了林蕊一眼，发现林蕊不知道什么时候已经睁开了眼睛，正似笑非笑的看着自己。
　　“也不知道是谁昨天晚上说的，要考虑贞操的问题来着，不管是谁说的，我感觉我现在应该考虑一下这个问题了。”
　　又来了，白柔发现林蕊是真的喜欢用她的话来吐槽她，每次被这么吐槽，她都没有办法反驳，毕竟那都是自己说出来的话啊。
　　林蕊也没有再继续吐槽下去，而是翻身下床走到了窗户前，在把窗帘拉开窗户打开之后，可以看到外面一片银装素裹的世界。
　　对于她这个南方人来说，看到这一幕就仿佛是看到了天堂一般。
　　听到林蕊的惊叹声，原本还不想起床的白柔似乎是想到了什么，也翻身下床凑到了林蕊的身边，在看到窗外的景色之后，也不由的发出了一声惊叹：“我感觉我们可以出去打雪仗了。”
　　“你是小孩子吗？”
　　“什么叫小孩子，难道你就不想来一场畅酣淋漓的雪仗么~”
　　别说，林蕊在看到这雪景之后，也不由的浮现出了这个想法，只不过没有说出来而已。
　　因为总感觉自己说出来的话，就会轮到自己被吐槽是小孩子了。
　　“别看了，赶紧洗漱去吧，你不是要打雪仗么？”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在被窝与雪之间权衡了一下之后，白柔乖乖的走进了卫生间之中。
　　······
　　求点票票喵~


第一百六十六章 欠···的笑容
　　“啊，我死了。”
　　感受着迎面出来的冷风，白柔发出了一声惊叹之后，就直接缩了缩头，顺便把自己头上的帽子给拉低了一点，看上去就只露出了一双眼睛一般。
　　从充满了暖气的酒店里面出来，寒冷的感觉确实是挺强烈的。
　　看了一眼丢人的白柔，林蕊直接迈开步子走了出去，道路的积雪早就已经被清理干净，也就只有道路两旁的花草树木上，以及一些建筑上还堆积着一层白雪，林蕊伸出手轻轻的划过树叶，可以感受到那种冰凉的感觉，不过就算是这样，林蕊也不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　不过也就是在林蕊走神的时候，她忽然感觉到有人拉了拉自己的外套，随后她就感觉到一股冰凉的感觉瞬间入侵了自己的后辈，她下意识的回过头，可以看到白柔已经向后跑出了一段距离。
　　这白柔竟然趁着她不注意，直接把雪塞进了她的后背，虽然只有一点，但是也让她不由的激灵了一下。
　　林蕊咬了咬牙，说道：“白柔，你信不信等一下我就把雪塞进你胖次里面！”
　　随着林蕊的话音落下，系统的声音忽然响起：“宿主，你都被人塞雪进衣服里面了，如果换做是我的话，我是忍不了的，作为系统，现在也就只能给宿主一些鼓励了，随机任务，在十分钟之内，把雪塞进白柔的衣服之中，成功则获得随机卡片奖励，失败扣除三十天的寿命，如果把雪塞进白柔的胖次之中，将会获得额外奖励。”
　　听到系统的任务，林蕊一口老血差点没有喷出来，这系统绝对是在搞她吧！？
　　这哪里是什么黄毛系统，怕不是什么变态痴汉系统哦！
　　(③42967465) 
　　在远处的白柔看到林蕊没有追上来，她不由的站在原地露出了好奇的眼神，根据她跟林蕊的接触，她感觉林蕊应该不是那么好脾气的人才对啊，难道是在想着什么其他的反击方式吗？
　　就在白柔沉思的时候，林蕊的手中已经多出了一张卡片。
　　‘运动卡’
　　可以在一定时间内提升她身体各项能力的卡片，到手之后她一直都没有用过，为了自己的生命，是时候使用这张卡片了。
　　随着手中的卡片化作一道淡淡的光芒消散，林蕊随手抓起一把雪，就直接朝着白柔冲了过去。
　　看到林蕊行动了，白柔下意识的想要转身逃跑，然而还没有跑出多远，林蕊就已经追了上来，她下意识的想要控制住林蕊，然而她还没有反应过来，就感觉到背上一凉，林蕊直接掀开了她的衣服下摆，把雪塞到了她的背上。
　　感受着背上那冰凉的感觉，白柔不由的想到，这林蕊的运动能力怎么会这么好，自己竟然连反应的机会都没有。
　　而且刚刚两人之间，还隔着很远的一段距啊，竟然这么快就冲过来了，这林蕊是超人吗？
　　没有时间给白柔思考这些有的没的，她在反应过来之后直接一个转身， 试图抓住身边的林蕊，然而对于有外挂加持的林蕊来说，白柔的速度实在是太慢了，只是一个闪身，林蕊就已经出现在了白柔的面前，然后向着前方跑去。
　　一边跑还一边回过头说道：“yoyo，这才是我的逃跑路线哒！”
　　但林蕊还没有跑出一段距离，就注意到了白柔并没有追上来，而是默默的转身朝着自己相反的方向缓缓走着。
　　看到这里，林蕊不由的眨了眨眼睛，白柔这又是什么操作？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是转身朝着白柔走了过去，其实她可以看的出来，这应该是一个陷阱，但有些时候，人是需要一些义无反顾踏入陷阱的勇气。
　　当林蕊走到白柔身边的时候，白柔一个突然的转身，直接就抓住了林蕊的手，说道：“哼哼哼，被我抓到了吧~”
　　“是是是，我被你抓到了。”
　　林蕊用一脸无奈的表情看着白柔，说道：“刚刚看着你那落寞的样子，我还以为你生气了呢。”
　　听到林蕊的话，白柔眨了眨眼睛，林蕊是因为这个原因，所以才跑回来的吗？被林蕊这么一说，她手里早就准备好的雪团，在这个时候竟然有些不好意思往林蕊身上糊了。
　　过了好一会儿，白柔才松开了林蕊的手，说道：“我又不是那种玩不起的人，明显就是在骗你回来的啊。”
　　“万一呢，难得出来一趟，要是你不开心的话，那损失多大啊。”
　　“哼。”
　　白柔随手把手中的雪团扔到了地上，然后说道：“不玩了，不玩了，我饿了想吃东西。”
　　“行行行，你想吃什么都行。”
　　林蕊拿出手机搜索了一下，然后直接带着白柔来到了附近的一间早餐店之中，在点单的时候，林蕊故意给白柔点了一杯豆汁，原本白柔还没有在意，毕竟看名字跟豆浆也差不多，但是等到她喝了一口之后，整个人的表情就变的有些怪异了起来。
　　她用气鼓鼓的眼神看着身边已经快要笑出声的林蕊，现在她要是看不出来林蕊是故意给她点的豆汁，她就白长那么大了。
　　不行，她咽不下这口气，必须也要让林蕊这个小碧池也尝一下这个豆汁才行，但是如果自己让林蕊喝的话，林蕊是肯定不会喝的，强行灌她喝的话，感觉两个都得回去换一套衣服。
　　那么有没有什么办法呢？
　　也就是在这个时候，白柔不由的想到了电视剧中，一种经典的喂食方法，那就是嘴对嘴喂食法。
　　这个想法刚刚冒出来，白柔就下意识的想要屏蔽掉的，但是不知道为什么，她越发的感觉这个想法可行。
　　可能是林蕊的笑容太过于欠艹了一点，白柔在纠结了一下之后，直接凑到了林蕊的面前，在林蕊还没有反应过来的时候，直接亲在了对方的嘴唇上面。
　　原本满脸笑容的林蕊，在被袭击的一刹那，不由的睁大了眼睛，眼睛之中充满了震惊之色，似乎是没有想到，白柔竟然会采取这样的举动。
　　......
　　最近被各种事情搞到心态炸裂，还好喵现在在老家，除了码字之外都没有可以做的事情了。


第一百六十七章 看什么看，没有见过姬佬啊？
　　“你···你在干嘛！？”
　　林蕊艰难的把嘴里的豆汁给咽下去之后，一脸无语的看着身边的白柔，刚刚白柔所做的一切，到现在她还历历在目。
　　她感觉按照一般的情况来说，白柔应该是不可能会做出这种事情来的，而她忽然做出这么反常的事情，很有可能是因为自己那‘柑橘味香气’的原因。
　　这是一个让林蕊又喜欢又头痛的能力。
　　白柔下意识的避开了林蕊的目光，两只手下意识的抓着自己的裤子，给人一副紧张的样子，别说是林蕊了，就连她自己也有些震惊，她只是随便那么一想而已，没有想到自己竟然还真的对林蕊做出这种奇怪的事情来了。
　　回想刚刚，她感觉自己就是觉得林蕊的笑容太具有挑衅意味了一点，然后自己脑子一热就做了刚刚的事情。
　　自己这到底是怎么了！？
　　也不知道是想到了什么，白柔下意识的抚摸了一下自己的嘴唇，然后又偷看了林蕊一眼，发现对方还在看着自己，白柔又收回了目光，在游离了一下之后，白柔才小声的说道：“谁···谁让你给我喝这个的！？”
　　“难道，你还要把锅甩我身上咯？”
　　(③42967465) 
　　在纠结了一下之后，白柔似乎是决定了什么，然后回过头深深的看了林蕊一眼，说道：“对不起啦，刚刚是我没有经过深思熟虑，脑子一热就做了刚刚的事情。”
　　“如果对不起有用，那要警察干什么？”
　　“那你还想怎么样嘛？要不我给你重新亲回来？”白柔靠在椅子靠背上，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　看到白柔的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“好啦，我就只是开个玩笑而已，这次就当无事发生过好了。”
　　白柔有些惊讶的看了林蕊一眼，似乎是没有想到林蕊会这么好说话。
　　其实这也不是林蕊好说话，主要是林蕊感觉会发生这种事情，其实也有她的原因在里面，如果不是自己的被动能力，白柔应该是不可能会做出这种事情来的，所以说，刚刚白柔到底在想着什么，才会做出如此出格的举动呢？林蕊还真有些好奇。
　　早餐店里面的人虽然不算多，但是也绝对不算少，白柔与林蕊这两个，不管怎么说也算的上是大美女了，自然也吸引了不少人的目光，再加上刚刚的接吻，周围路人原本欣赏的目光中，又多出了几丝说不清道不明的意味在其中。
　　可能是周围路人的目光过于强烈了一点，白柔下意识的拉了拉林蕊的手，说道：“我们，换个地方吧。”
　　“行。”
　　看到林蕊站起身来了，白柔也跟在了林蕊的身边准备离开，但也就是在这个时候，她忽然听到林蕊的声音响起：“看什么看，没有见过姬佬啊？”
　　还没有等白柔反应过来，她就直接被林蕊拉着走出了早餐店。
　　(③42967465) 
　　在两人走出了一段距离之后，白柔不由的眨了眨眼睛，然后说道：“你刚刚在说什么呢？”
　　“没有啊，就是随口这么一说而已，反正又不是在本市，就算是这么说，也不会有人知道的啦。”
　　“不，我在意的不是这样，我只是开始有些好奇，你到底是不是姬佬了。”白柔摸了摸自己的下巴，给人一种在思考着什么的样子。
　　听到白柔的话，林蕊面无表情的说道：“我就只是嘴上说说而已，但是某人都已经开始动嘴了，我是不是有理由怀疑你才是个姬佬呢？”
　　对于林蕊的话，白柔一时间竟然有种无言以对的感觉，不过她也没有在意，甚至感觉还挺开心的，毕竟她跟所谓的朋友在一起的时候，根本是不会有这种感觉的，别说互相伤害了，感觉更多的像是在勾心斗角，比起那种感觉，她感觉跟林蕊相处起来，要更加舒服，而且舒服的不是一点半点。
　　似乎是想到了什么，白柔有些好奇的问道：“对了，等一下我们去哪里玩啊？”
　　“有一句话你听过么？”
　　“什么？”
　　“不到长城非好汉。”
　　(③42967465) 
　　在说出这句话的时候，林蕊不由的想到某款游戏衍生出来的沙雕图，嘴角也不由的抽搐了一下。
　　林蕊轻咳了两声，把脑子里面那些奇怪的思绪甩出去之后，直接说道：“现在时间也差不多了，我们走吧。”
　　“哦~”
　　跟在林蕊的时候，白柔不由的想到了，自己以前的相册里面，似乎也有自己以前来到长城的照片，她在想着，故地重游也不知道能不能让她回忆起什么呢？
　　对于现在的她来说，对以前的自己充满了好奇，但是又有些不想回忆起以前的事情，就是有些莫名的纠结。
　　一个小时左右的时间，两人就来到了长城脚下。
　　虽然今天并不是休息日，但依旧可以看到有不少的游客在这边，可以想象如果是假期的时候，来这里会是一种什么样的感觉。
　　反正林蕊是不会在假期的时候来这种热门的地方的，因为那个时候来这种地方，根本就不是享受，而是受罪啊。
　　就在两人买票进场之后，林蕊忽然发现白柔的表情，似乎有些不太对劲的样子，她不由的走到了对方的身边，关切的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是我以前来过这里。”
　　白柔看着眼前的景色，并没有感觉到丝毫的熟悉，就仿佛是第一次来到这边一般，果然故地重游什么的，也没有那么简单就可以恢复记忆的。
　　有些失望的同时，白柔也有些小小的庆幸。
　　“是想起了以前的事情么？”
　　白柔轻轻的摇了摇头，说道：“如果有那么简单能回忆起来的话，那就好了。”
　　(③42967465) 
　　在她失忆之后，无论是自己老爸，还是聂思哲，都带着她去过了不少以前曾经去过的地方，虽然都是在本市，但对于她来说，并没有什么卵用，依旧记不起来以前的一点事情，如果那么简单就能记起来的话，那么她也就不是现在的她了。
　　收起了发散的思绪，白柔轻轻的拍了拍自己的脸颊，说道：“好了，我们走吧。”
　　……


第一百六十八章 拉高了碧池的标准
　　“笑一个。”
　　看到白柔脸上的笑容，林蕊也按下了拍照的按钮。
　　可惜这次她并没有带相机过来，不然的话，感觉照片的效果应该会更好一点。
　　不过现在的手机照相功能其实都已经很成熟了，只要找好角度，其实照出来的照片，并不会差到哪里去。
　　看着手机上面的照片，林蕊满意的点了点头，说道：“可以了。”
　　白柔走到了林蕊的身边看了一眼，然后点了点头，说道：“你拍照的水平还不错嘛~”
　　“可能，我就是天才吧。”
　　其实林蕊以前是很少拍照的，就算是拍照，拍照的水平也好不到哪里去，但是现在拍照她却有种得心应手的感觉，林蕊猜测这应该是林蕊本身自带的本能吧，毕竟作为林蕊姐姐的林琦是一个拍照高手，而林蕊作为被拍的那个，久而久之多多少少也是会懂一些的。
　　就在林蕊准备继续往前走找下一个拍照点的时候，白柔忽然拉住了她。
　　林蕊下意识的回过头，问道：“怎么了？”
　　“这一路走来你光顾着拍我了，你自己都没有怎么拍过，我来帮你拍几张呗~”
　　“我就不用啦。”
　　“不行！”
　　白柔很强势的拉住了林蕊，然后看到一对路过的游客，她直接凑了上去，说道：“两位漂亮的大姐姐，能帮我们拍张照吗？”
　　听到白柔的声音，两个游客模样的女生对视了一眼，其中一个短发女生接过了白柔的手机，说道：“当然可以啊。”
　　原本林蕊是不想拍照的，但是白柔都已经做到这种程度了，她在无奈的叹了口气之后，还是默默的跟白柔靠在了一起。
　　初级模特的能力在这个时候发动，完全不需要拍照的人来找角度，她自己已经帮对方找好了角度，甚至还顺手帮白柔调整了一下角度，这就是外挂所带来的便利。
　　很快，照片就拍完了。
　　白柔接过手机看了一眼，不由的嘀咕道：“明明那么上镜，为什么就是不喜欢拍照呢？”
　　“可能是因为拍多了吧，你不知道吗？我其实还兼职模特来着。”
　　听到林蕊的话，白柔不由的用怪异的眼神看了对方一眼，据她所知，林蕊在演戏的时候还顺带写小说，昨天晚上也是写到了很晚才睡觉，而现在林蕊又跟她说，她还兼职了一个模特，这林蕊还是个人？
　　怕不是什么玛丽苏小说里面钻出来的主角哦。
　　“不要用那种奇怪的眼神看着我嘛，如果你想赞美我的话，那就赞美吧，我会不客气收下的。”
　　“我总感觉你好像拉高了碧池的标准。”
　　“什么鬼？”
　　(③42967465) 
　　在吐槽了一下之后，两人还是继续向前走去，只不过白柔还是有些好奇的问道：“你身兼数职，难道就不会感觉到累吗？”
　　“累是肯定会累的啊，不过为了生活嘛~”
　　白柔撇了撇嘴，别人不知道林蕊家里面做什么的，她还不清楚嘛，林蕊就算是每天在家混吃等死，都可以混到老死了，还为了生活。
　　别人忙碌奔波是为了赚钱，她忙碌奔波当碧池为的是续命，其实都是讨生活，没有毛病。
　　不过一说起自己的兼职，林蕊不由的想到了这周五，也就是今天，她跟林琦说好了，要去她那边拍照的，但是现在，自己却还在B市这边，而且也没有跟她打电话，一想到这里，林蕊的表情就变的有些微妙了起来。
　　她停下了脚步，然后对白柔说道：“我打个电话。”
　　“哦。”
　　林蕊找到了林琦的电话，然后直接打了过去，也不知道林琦是不是在玩手机，刚刚打过去对方就接通了电话，林琦那淡漠的声音也很快传来：“怎么了？”
　　“那个，姐，我今天有点事情过不来，可能要等下周一才能过来了，可以吗？”
　　就在林琦沉默的时候，一个导游从林蕊的身边走过，一边走还一边介绍着关于长城的一些故事。
　　另一边，林琦在听到这微妙的声音之后，不由的问道：“你现在在什么地方？”
　　“在···在B市这边。”林蕊本来是想隐瞒一下的，但是想了想感觉又没有必要，所以就直接跟林琦说了。
　　“怎么突然就跑到那边去了？”
　　“嗯···我朋友想出门散散心，就直接拉我过来了，就是白柔啦，你也认识的那个，白叔叔的女儿。”林蕊熟练的把锅甩到了白柔的身上，因为早上的事情而感觉到愧疚的白柔，也任由林蕊把锅往自己身上盖，反正跟林蕊出来一趟，她都已经不知道被盖了多少个锅了，锅多不压身。
　　“白柔！？”
　　另一边的林琦不由的皱了皱眉头，似乎对于自己妹妹跟白柔在一起感觉到有些奇怪，更加奇怪的是，自己妹妹跟白柔之间的关系，到底是什么时候变的那么好了？
　　但是现在想这些也已经没有什么用了，毕竟自己妹妹现在都已经在B市那边了。
　　(③42967465) 
　　在过了一会儿之后，林琦淡淡的说道：“注意安全，有什么事情记得给我打电话，钱不够的话，也可以直接来找我。”
　　“嗯。”
　　林琦刚刚挂断电话，她的小秘书就走进了办公室之中，正准备汇报一下工作的问题，但是她忽然发现，自己老板的表情，跟平时比起来似乎更加可怕了一点啊，明明刚刚心情还挺不错的样子，怎么一下子就变成这样了！？
　　虽然察觉到了自己老板的心情不好，不过秘书小姐还是深呼了一口气，开始汇报起了工作。
　　另一边，在林蕊把电话挂断之后，白柔不由的说道：“我怎么感觉，你好像很怕你姐姐呢？”
　　“有···有吗？”林蕊干笑了几声，试图掩盖自己刚刚的表现。
　　“当然有啦，你刚刚就差把‘从心’这两个字写在脸上了，难道你还怕你姐姐会吃了你吗？”白柔用开玩笑的语气说道。
　　“这，我也说不准啊。”
　　看到林蕊似乎不想在这个话题上纠缠下去，白柔也没有多说什么，毕竟家家有本难念经。
　　······


第一百六十九章 这谁顶得住啊？
　　“白柔的好感度提升1点。”
　　听到系统那悦耳的声音，林蕊整个人不由的长舒了一口气，从今天早上到现在，白柔对她的好感度已经提升了三点，现在白柔的好感度已经有28点之高了，只需要再提升个12点，自己的主线任务也就可以完成了。
　　由此可见，自己直接带着白柔出来，还是挺不错的一个选择。
　　就在林蕊开小差的时候，白柔却忍不住的问道：“为什么我们这里住的好好的，又要搬酒店啊？”
　　“哼哼哼，当然是为了更好的玩啊？”
　　一提到玩，白柔的表情就变的明亮了起来，她有些好奇的问道：“所以说，我们接下来要去什么地方？”
　　“冬天，下雪的冬天，你第一个想到的是什么？”
　　“打雪仗？”
　　林蕊白了白柔一眼，然后一脸认真的说道：“你是小孩子嘛？想到的不应该是温泉吗？”
　　昨天晚上林蕊除了码字存稿之外，顺带去查了一下温泉酒店，在经过一番的挑选之后，她最终直接找了一间非常不错的酒店，定了两天的房间，而且还是带有独立露天温泉的房间！
　　想想就有些小激动啊。
　　要知道，林蕊以前也就是在动漫上看别人泡温泉而已，而她自己最多就是去澡堂泡了几次澡而已，说到底她还是挺想试试温泉的。
　　正好这次有机会，说什么她也是不会错过的。
　　就是地方有点远，坐车还是需要一点时间的，不过为了温泉，这一切都是值得的。
　　因为路况的原因，两人坐了将近两个小时的车程才来到目的地，等到两人办好入住手续之后，天色已经暗下来了，不过正好赶上酒店的晚餐时间。
　　(③42967465) 
　　在吃晚餐的时候，林蕊看了白柔一眼，说道：“明天还有一天的时间，有什么想去的地方吗？”
　　“只有一天的时间了吗？”
　　白柔有些惆怅的叹了口气，总感觉这时间过的非常快，她甚至都没有什么实感。
　　如果时间能再长一点的话，那就好了，应该可以去更多的地方玩才对。
　　“这也是没有办法的事情，毕竟还要上课呢，等到下次有时间吧，我们再过来玩也行，或者去别的地方玩也行。”
　　“虽然时间很短，不过对于我来说其实也足够啦，说到底还是要谢谢你，如果不是你的话，估计我现在应该在家里面躺尸吧，为了奖励你，这个鸡腿就给你了。”
　　白柔直接把自己盘子里面的鸡腿夹到了林蕊的盘中。
　　看着这鸡腿，林蕊有些无奈的说道：“我怎么感觉你像是吃不完给我吃的呢?”
　　“你在说什么傻话呢，这明显是我用特地留给你的啊。”白柔避开了林蕊的目光，一本正经的说道。
　　从白柔的表情就可以看的出来，她显然是想要忽悠自己，但是林蕊也没有在意，在把自己盘子里面的事物都吃掉了之后，就直接跟白柔一起回到了房间之中，在回到房间之前，两人还顺带去外面买了两套泳装回来。
　　虽然房间自带的温泉就只有她们两个，但是为了以防万一，还是把泳装穿上的好。
　　(③42967465) 
　　在换上泳装之后，白柔看着镜子中的自己，满意的点了点头，现在看来，自己的身材还是很不错的嘛。
　　然而这自信满满并没有维持多久，就被林蕊的泳装给打破了，她的事业线在林蕊的深渊面前，简直就是不堪一击。
　　感受着白柔的目光，林蕊下意识的把手臂横在了胸前，然后说道：“你看着我干什么！？”
　　这还是林蕊第一次穿泳装，虽然只有一个白柔在，但她还是感觉到有些不太好意思，甚至感觉到有些莫名的羞耻，特别是在被人注视的时候，这种羞耻的感觉还会再度放大。
　　“就是想着，你长不胖的原因，会不会是因为你的脂肪都堆积在你欧派上了！你这个欧派星人！”
　　虽然都已经跟林蕊一起洗过不止一次澡了，但是每次看到，她都会有种恰柠檬的感觉，明明两人的年纪都是一样的，为什么两人的身材会有如此之大的差距呢！？
　　可能是因为白柔的目光太过于直接了一点，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，我先去泡温泉了。”
　　说完，实在是有些顶不住的林蕊就直接先一步走到了小院子之中，白柔见状很快也跟了上去。
　　(③42967465) 
　　在走出房间的一瞬间，两人就如同从天堂步入了地狱，但是在进入温泉之中，又仿佛从地狱重新回到了天堂。
　　感受着温泉包裹全身的感觉，林蕊发出了一声惬意的声音，虽然这声音在林蕊听起来是没有什么问题的，但是白柔听着却总感觉，这声音就像是在撩人一般，她身为女孩子，听到林蕊发出这声音都不由的有些想法，要是换做一个男人在这里的话，那谁顶得住啊！？
　　白柔的脑子里面不由的浮现出了‘妖精’这个词。
　　她感觉用妖精来形容林蕊，貌似也没有什么问题。
　　就在白柔胡思乱想的时候，林蕊的声音忽然响起：“怎么样，在这种时候泡温泉，是不是爽到？”
　　“嗯，确实挺舒服的。”
　　白柔伸出手轻轻的划过水面，然后忽然加快了手速，对着林蕊扬起了一片水花。
　　被突然袭击的林蕊楞了一下，然后露出了一抹危险的笑容，说道：“哼哼哼，女人，你这是在玩火！”
　　一时间，整个小院子都充满了两人打闹的声音。
　　过了不知道多久，两人气喘吁吁的靠在一起坐了下来，林蕊有些无奈的说道：“你是小孩子吗？怎么总是喜欢做一些幼稚的事情呢？”
　　“你觉得你有资格说这样的话吗？”
　　嘴上说着幼稚什么的的，但是刚刚玩起来的时候，玩的比起还疯，玩到泳装掉了都没有发现，还是她提醒对方才发现的。
　　可能这就是傲娇吧？
　　傲娇黄毛小碧池什么的，感觉好像还挺不错的。
　　“你刚刚绝对在想什么失礼的事情吧？”
　　“是你想太多了。”
　　······


第一百七十章 你醒啦.jpg
　　“我不想回去啊。”
　　白柔坐在出租车上，看着窗外那美丽的雪景，完全没有想要回去的想法，然而现在的她们，却在前往机场的路上。
　　如果可以的话，她还真想在这边留多几天，把还有想去的地方，都去看多一遍。
　　听到白柔的话，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“那要不你在这边留多几天，我就先回去了？”
　　白柔瞬间把头摇的像拨浪鼓一样，开什么玩笑，如果只有自己一个人在这边的话，那就不好完了，其实她以前如果想要出来的话，也是可以出来的，但是因为没有人陪着自己，所以才一直没有什么动静而已，现在好不容易有林蕊陪着自己玩，如果就只剩下自己一个的话，她估计会完全没有心思玩的吧？
　　“反正以后的机会还有很多，到时候再过来玩也是一样的。”
　　“嗯。”白柔应了一声，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后一脸认真的凑到了林蕊身边，说道：“如果，以后我想要出来玩的话，你还会陪我么？”
　　“这就要看你的表现啦~”
　　虽然这次只是短短的旅行，不过林蕊还是有不少收获的，最明显的收获大概就是她跟白柔的关系更进了一步，好感度上面也体现出来了，现在白柔对她的好感度已经达到了30这个点上，回去之后，只需要自己再努力一下的话，那么应该很快就可以达到40这个完成任务的标准点了。
　　经过这段时间的接触，林蕊也发现，白柔并不是喜欢什么刺激的，只是对一些很多事物感觉到好奇而已，毕竟就算她以前体验过，现在的她也已经失忆了。
　　还有就是，林蕊发现白柔有一些逆反心理，特别是聂思哲跟她说过的一些事情，她就喜欢反着来做，就像是上次去游乐园的时候一样，在失忆之后，聂思哲也有带着她去过一次游乐园，只不过那次游乐园的体验对于白柔来说并不怎么美好。
　　因为聂思哲一直在跟她说，以前的她喜欢玩什么项目之类的话，所以上次跟林蕊一起去，她才会故意选择一些刺激的项目。
　　她非常讨厌被人安排什么。
　　林蕊感觉，自己或许可以从聂思哲对白柔的一些态度来下手，对好感度进行进一步的提升。
　　(③42967465) 
　　在林蕊胡思乱想的时候，车子也停在了机场入口，两人在下车之后，就拉起行李箱直接快步走了进去。
　　因为昨天晚上玩到了很晚的原因，导致她们两个今天早上都没有按时起来，再加上她们住的地方是比较偏远的温泉酒店，等到她们到机场的时候，时间已经差不多了。
　　不过还好，在工作人员的帮助之下，两人直接从应急安检口快速的过了个安检，成功上了飞机。
　　随意的把安全带系上之后，林蕊长长的舒了口气，然后说道：“如果没有赶上飞机的话，你是要负主要责任的，昨天晚上那么晚的时间，竟然还想泡温泉什么的，还拉着我一起去泡。”
　　听到林蕊的话，白柔冷哼了一声，说道：“你既然不想去的话，那就没有必要跟过来啊，明明当时你泡的比我都欢乐。”
　　两人对视了一眼，然后不约而同的露出了一抹笑容，这种小小的斗嘴，对于两个人来说，其实都已经习以为常了。
　　很快，飞机起飞。
　　可能是因为昨天晚上没有睡好的关系，白柔显得有些昏昏欲睡，但是靠在坐垫上，睡着睡着总是容易点头，然后惊醒。
　　看到这一幕的林蕊，直接伸出手揽住了白柔的肩膀，说道：“我的肩膀借你用一下吧。”
　　“你不补觉吗？”
　　“我就算了。”林蕊低头看着自己的手机，双手快速的在手机上点着，她在趁着这段时间，准备用手机把今天的更新给码出来。
　　看到林蕊那一脸专注的样子，白柔也没有去打扰林蕊，只是静静的靠在对方的肩膀上闭上了眼睛。
　　毕竟是国内的航班，一个多小时的时间，飞机就到达了目的地。
　　(③42967465) 
　　在一阵颠簸之中，白柔缓缓的睁开了眼睛，她懒洋洋的打了个哈欠，然后就听到了林蕊的声音忽然响起：“你醒啦，我刚刚还准备叫你来着。”
　　“嗯。”
　　白柔应了一声，然后默默的把目光放在了窗外，看着那还算熟悉的机场，她知道这次短暂的路途，到这里就已经结束了。
　　不知道为什么，她发现自己还是有些不舍的。
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那奇怪的想法甩出去之后，白柔直接拿出了手机，关闭飞行模式，把拉进了黑名单几天的聂思哲又重新放了出来之后，她的手机很快就响了起来，是聂思哲的电话。
　　看到这里，白柔有些无奈的叹了口气，然后接通了电话：“喂？”
　　“小柔，你总算是接我电话了。”
　　如果不是因为白柔每天都有向家里面报平安的话，聂思哲都有种想要报警的冲动了。
　　“嗯，我现在回到S市了。”
　　“那我现在就过来接你吧。”
　　“不用那么麻烦，我会自己坐车回去的。”
　　白柔毫不犹豫的拒绝了聂思哲的提议，在简单的说了几句之后，就直接挂断了电话。
　　两人直接坐着出租车回到了学校之中，看到林蕊并不准备往学校里面走的时候，白柔不由的有些疑惑道：“你不回去么？”
　　“我这段时间应为拍戏的原因，住在外面，我就不送你回去啦。”对着白柔摆了摆手，林蕊径直的朝着李昕雨公寓的方向走去。
　　“行吧。”
　　目送着林蕊走远之后，白柔这才缓缓的走进了学校之中。
　　可能是因为这几天她跟林蕊形影不离，导致她在路过学校面包店的时候，下意识的想问一下林蕊，她要不要吃点什么东西来着，但是等到她转头，却发现自己的身边空无一人。
　　白柔自嘲般的笑了笑，然后默默的从蛋糕店路过，直接往女生宿舍的方向走了过去。
　　······


第一百七十一章 不习惯了（后天十更）
　　“我回来啦~”
　　林蕊刚刚走进公寓之中说出这句话，她就被人直接抱住了。
　　这种熟悉的香味，这种熟悉的感觉，抱住自己的人，毫无疑问就是李昕雨没有错了。
　　好不容易挣脱开李昕雨的怀抱，林蕊有些无奈的看着宛如二哈一般的李昕雨，说道：“学姐，虽然你的胸不算大，但也是可以闷死人的好吗？”
　　如果是放在平时，就林蕊这么挑衅的话，李昕雨说什么也要在林蕊的身上找回场子的，但是好几天不见，现在的她完全没有在意林蕊的话，而是一脸关切的问道：“你现在肚子饿不饿啊，要不要点外卖吃一下？”
　　“不用啦，等一下我自己做点什么东西吃一下就好了，对了，我顺便买了点B市那边的特产小吃，你可以试一下哦。”
　　林蕊一边说着，一边从行李箱里面拿出自己买的特产，顺便把脏衣服一股脑的都扔进了洗衣机之中，然后才走进厨房里面，准备给自己做点什么吃的。
　　但是翻遍了冰箱，林蕊发现，自己不在的日子里，李昕雨显然是不可能在冰箱里面保存什么食材的，不过还好，林蕊还有泡面。
　　(③42967465) 
　　在林蕊准备煮泡面的时候，她发现李昕雨不知道什么时候出现在了厨房门口，正抱着自己带回来的特产小吃，一边吃着，一边眼巴巴的看着自己。
　　那眼神看的林蕊是有些头皮发麻的，她小心翼翼的问道：“学姐，你也要来一份吗？”
　　“要！”李昕雨毫不犹豫的应道。
　　也不知道怎么的，明明这几天她都没有什么食欲来着，但是在闻到泡面的味道之后，她竟然感觉到自己有些饿了。
　　煮好泡面，两人重新回到了客厅之中，李昕雨一边吃着泡面，一边说道：“小蕊，你怎么会突然去B市那边呢？”
　　“我不是说了嘛，就是我朋友有些郁闷，想出去走走，所以我就陪她出去啦~”
　　“那如果我说，我有些郁闷呢？”
　　“那当然是带着学姐出去玩啦。”
　　李昕雨似乎挺满意林蕊的回答，在露出了一抹淡淡的笑容之后，就开始埋头吃起了泡面。
　　一碗泡面，很快就吃完了。
　　林蕊在处理好餐具之后，似乎是想到了什么，然后对李昕雨说道：“对了，学姐要不我们久违的来对戏吧~”
　　原本还挺开心的李昕雨，在听到林蕊的话之后，笑容不由的僵了一下，然后支支吾吾的说道：“小蕊你不是才刚刚回来吗？应该挺累的了，要不你今天就先好好的休息一下好了，等到明天再对戏也是一样的啦。”
　　有那么一瞬间，林蕊是想要答应下来的，不过在这一刻她的理智还是占了上风，在深呼了一口气之后，林蕊一脸认真的看着李昕雨，说道：“没事的，我今天不累，倒不如说在飞机上面睡了一觉，还挺精神的。”
　　虽然知道这段戏是避免不了的，但是李昕雨还是有些莫名的惆怅，她眼巴巴的看了林蕊一眼，说道：“对完这场戏之后，小蕊应该就要准备搬回去了吧？”
　　“嗯，虽然是搬回去啦，但我还是会时不时的回来这边给学姐做饭的啦。”
　　听到林蕊的这句话，不知道为什么，忽然想到了剧本中的最后一幕，女主角闺蜜的一句台词：“我只是出国留学而已，到时候我还是会回来给你做好吃的啦。”
　　有那么一瞬间，她感觉显示与剧本的世界重合了。
　　不过这终究终究只是她的臆想而已，林蕊又不是出国，只是回学校那边而已，她如果想要见到林蕊的话，也是随时都可以见到的。
　　(③42967465) 
　　在纠结了好一会儿之后，李昕雨幽幽的叹了口气，说道：“那···我们就把最后一场戏对完吧。”
　　“嗯。”
　　最后一场女主角与闺蜜之间的戏，是闺蜜选择了出国，而现在林蕊也选择了搬回去住，从某种程度上来说，这段戏还真是应景啊。
　　最后一段戏，不长。
　　凭借两人的演技，仅仅花了十分钟不到的时间就对完了。
　　她看着站在门口的林蕊，虽然想要挽留对方，但是却不知道说点什么好。
　　不过也就是在这个时候，站在门口的林蕊忽然转身，重新走进了客厅之中，说道：“戏对完了，学姐你用这种眼神看着我干什么？虽然我要搬出去，但也不可能现在搬啊，最起码也要等到明天吧~”
　　“我刚刚还以为你都准备要走了呢。”
　　“怎么可能，我东西都没有收拾呢，而且，不管怎么说，我也要像剧本里面的闺蜜一样，给学姐做一顿大餐再走吧~”
　　虽然现在的时间还早，如果在这个时候收拾东西的话，应该可以在晚餐之前搬回学校，但是想了一下之后，林蕊还是没有选择这么做。
　　李昕雨不想让她离开，但她又何尝想要离开呢？
　　(③42967465) 
　　在这里住了那么长的一段时间，要是说一点都不留恋的话，是不可能的。
　　其实林蕊可以感受到自己的内心深处，有一个声音一直在驱使着她留下来，但是如果自己真的留下来的话，总感觉会出现什么她所意料之外的事情。
　　林蕊看了一眼时间，然后默默的站起身来，说道：“时间差不多了，既然今天要做大餐的话，那我就先出去买食材啦。”
　　“我也要去！”
　　看到李昕雨那眼巴巴的样子，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“既然学姐也要去的话，那就赶紧把衣服换一下，把伪装做一下，我可不想出门买个菜就上热搜了。”
　　“知道啦~”
　　李昕雨重新回到房间之中，看着镜子中的自己，哪怕不需要仔细观察，都可以看到她脸上的失落之色，她有些惆怅的叹了口气，然后努力的整理了一下表情，明天林蕊就要搬回去住了，她今天可不能给对方留下一个失落的印象呢。
　　做好伪装的李昕雨直接跟着林蕊一起走出了家门，两人站在电梯前，等待着电梯的到来。
　　也就是在此时，李昕雨用开玩笑的语气说道：“每天吃你做的菜，都已经习惯了，你要是不在的话，我感觉我又要不习惯了。”
　　······
　　后天估计喵的事情就办完了，应该能十更一波，今天先来点票票吧~


第一百七十二章 只是，一下的话
　　“学姐，你确定你要喝酒吗？”
　　看着餐桌上的那瓶红色液体，林蕊有些惊讶的看了李昕雨一眼。
　　甚至还有些好奇，这瓶酒到底是从哪里来的，自己在这边住了那么长的一段时间，竟然都没有发现这瓶酒的存在。
　　听到林蕊的话，李昕雨轻笑了一声，说道：“反正就喝那么一点，没事的啦。”
　　说实话，林蕊在变成这样之前，酒量还是可以的，但是在变成现在黄毛小碧池之后，对于自己的酒量，她自己也不太了解，不过说实话，现在也确实可以趁着这个机会来了解一下，毕竟跟李昕雨喝酒应该是不会有什么危险的。
　　感觉上来说，自己的酒量应该不会太差。
　　虽然李昕雨今天突然想喝酒让她感觉到有些奇怪，但毕竟明天自己就要搬回去了，可以了解此事李昕雨的心情。
　　(③42967465) 
　　在确定李昕雨要喝之后，她也就没有多说什么了。
　　林蕊做了非常多的菜，但只是菜色的数量多而已，至于量就小了很多，为了不浪费食物，又要做大餐，也就只能这么做了，以前的时候，她也经常这么做大餐给自己妹妹。
　　(③42967465) 
　　在把最后一样菜端上来之后，林蕊也坐在了餐桌前。
　　李昕雨早就给她倒好了酒。
　　看着杯中的红色液体，林蕊眨了眨眼睛，然后对着李昕雨举起杯子，说道：“学姐，干杯~”
　　“干杯。”
　　感受着那略显苦涩的液体进入口腔划过喉咙的感觉，林蕊不由的皱起了眉头，果然比起喝酒，她更喜欢肥宅快乐水啊。
　　可能是因为喝酒上脸的原因，只是一杯酒下去，林蕊的脸上很快就浮现出了一抹淡淡的红晕，在灯光的照耀之下，显得格外诱人，甚至就连同样身为女孩子的李昕雨，都不由的多看了几眼。
　　虽然喝酒上脸，但是林蕊发现自己并没有什么太大的感觉，从这里也就可以看的出来，自己的酒量应该还行。
　　不过就算是这样，林蕊也没有多喝，倒是李昕雨喝了不少，大半瓶的红酒，在吃完晚餐之后，都进了李昕雨的肚子里面，原本林蕊还以为李昕雨会醉死的，但是李昕雨的行动却显得无比正常，就是眼神略显迷离一些。
　　处理完餐具的林蕊回到客厅，看着坐在沙发上的李昕雨，不由的问道：“学姐，你没事吧？”
　　“没事啊，别看我喝了那么多，其实我真没醉。”
　　李昕雨的酒量很好，或者说，她对酒其实并没有什么特别的感觉，这也就导致她基本不会特地的去喝酒，只不过今天不知道为什么突然想喝那么一点而已。
　　似乎是想到了什么，李昕雨用略显迷离的眼神看了林蕊一眼，说道：“小蕊，晚上我想跟你睡。”
　　“好好好，睡觉之前记得先去把澡洗了。”
　　虽然李昕雨说她没有醉，但是醉了的人一般也说自己没有醉，林蕊还真怕李昕雨忽然就醉死过去了。
　　事实证明，是林蕊想太多了，在一起看电视的似乎还，李昕雨甚至还能一本正经的跟她吐槽，在拍摄的时候，要怎么做才能有节目效果什么的。
　　时间一分一秒的过去，就在林蕊有些困顿的时候，她的手机忽然震动了一下，是白柔发过来的一条微信。
　　“你睡了？”
　　“还没有呢，有什么事吗？”
　　“睡不着，想找个人扯淡。”
　　另一边的白柔正躺在寝室的床上，在这个时候她的寝室里面已经熄灯了，不过睡觉的也就只有一个，其他的人都在拿着手机，也不知道是在做什么，或许跟白柔一样，抱着手机在跟某人聊天吧。
　　原本按照一般的情况来说的话，在这个时候白柔应该已经准备睡觉了，但是，让她感觉到无语的是，她躺在床上翻来覆去了好一会儿，就是睡不着，总感觉好像少了点什么，最终有些烦躁的她，直接找到了林蕊的微信。
　　她也不知道自己为什么会第一个找到林蕊的微信，但是找都已经找了，所以她也就索性直接找林蕊聊聊天算了，说不定聊着聊着自己就直接睡着了呢？
　　“哦，那你找别人吧，我要准备睡觉了。”
　　“你连B市都陪我去了，现在竟然连陪我聊个天都不行吗？难道你的良心不会痛吗？”
　　“你也知道我陪你去了B市啊，打扰一直没有休息的我睡觉，你的良心难道不会痛吗？”在回复完白柔之后，林蕊又加上了一些表情包，来强调自己所说的话。
　　(③42967465) 
　　在聊天的时候，只要一方使用表情包，那么另一方也会开始使用表情包来还击，然后就会演变成表情包大战。
　　就像是现在的两人一样。
　　注意到林蕊低头看着手机，面带微笑的样子，李昕雨不由的有些疑惑道：“小蕊，你在看什么呢？”
　　“没什么啊，就是跟朋友聊聊天而已，对了，现在时间已经不早了，要不我们也就早点睡吧。”说完，林蕊还懒洋洋的打了个哈欠。
　　今天早上那么早起来赶飞机，飞机上可以从来补觉的时间用来码字了，再加上一下午的忙碌，她现在是真的有些困了，眼皮就好像绑了秤砣一样，不断的往下掉，如果不是白柔忽然发了条信息过来，她说不定都要睡着了。
　　听到林蕊的话，李昕雨轻轻的点了点头，说道：“那我们就休息吧。”
　　回到房间之中，林蕊随意的给白柔回复了一句“我要睡觉了。”之后，就直接把手机放在了床头柜上充电，如果再继续跟白柔撤下去的话，她怀疑自己怕不是不用睡觉了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊钻进被窝之后，李昕雨也很快的钻进了林蕊的被窝之中。
　　可能是因为真的疲惫了的关系，林蕊躺在床上不一会儿，就直接进入了梦乡之中。
　　这让原本还想着跟林蕊聊聊天的李昕雨不由的有些无语，但是看到林蕊的睡颜，她又不忍心吵到对方。
　　最终，李昕雨还是放弃了跟林蕊聊天的想法，只是静静的看着林蕊，眼神显得有些迷离。
　　(③42967465) 
　　在感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，李昕雨的目光最终停在了林蕊的嘴唇之上。
　　“只是，一下的话，应该是不会有什么问题的吧？”
　　······
　　好想玩游戏，好想玩游戏。


第一百七十三章 你不跟我一样嘛（明天十更）
　　“咔，先休息一下吧。”
　　看到李昕雨又走神了，何莹有些无奈的叹了口气，然后让剧组的工作人员都先休息一下了。
　　她感觉今天李昕雨是真的不在状态啊，哪怕前段时间林蕊不在的时候，她也不至于会这么不在状态的，但是现在，也不知道是发生了什么，让李昕雨的状态掉的那么快？难道是跟林蕊吵架了？
　　等等，为什么自己下意识的会想到跟林蕊吵架呢？按照道理来说，不应该是跟唐子明吵架才对的吗？
　　何莹揉了揉自己的脸颊，她感觉自己好像都要忘记李昕雨跟唐子明才是一对情侣了？
　　难道是自己搞姬搞久了，甚至就连看人的眼神都变的有些奇怪起来了吗？
　　咳咳！
　　把脑子里面那种奇怪的想法甩出去之后，何莹直接站起身来走到了李昕雨的身边，问道：“昕雨，你这是怎么了？今天才刚开始不久呢，感觉你的走神次数都快到两位数了。”
　　听到何莹的话，李昕雨露出了歉意的表情，说道：“不···不好意思，我会尽快调整过来的。”
　　李昕雨深呼了一口气，虽然话是这么说的，但是她感觉自己好像还是有些回不过神，总是会想着，现在的林蕊是不是已经收拾完毕，准备从她家里面搬出去了，说不定现在都已经搬回学校了之类的。
　　一想到这里，她就感觉到自己的注意力根本就没有办法集中起来。
　　她也不知道为什么会变成这样啊！？
　　看到李昕雨一下子又走神了，何莹张了张嘴，她下意识的把目光放在了沈静的身上，作为李昕雨的经纪人，沈静应该多多少少会知道一些什么的吧？
　　感受到何莹的目光，作为多年的好友，现在的情侣，她怎么可能会不知道自己老婆的眼神想要表达什么呢？有些无奈的叹了口气，她直接拉着何莹来到了四下无人的角落，然后说道：“早上在过来剧组的时候，我听昕雨说，小蕊好像要搬回学校住了。”
　　“原来是这样啊，我就说昕雨今天怎么魂不附体的呢。”
　　听到何莹的话，沈静不由的挑了挑眉头，然后伸出手在对方的额头上弹了一下，说道：“不要说的好像我家昕雨是姬佬一样好吗？你以为谁都跟你一样啊！”
　　“你不跟我一样嘛。”在小声嘀咕了一下支，何莹有些好奇的问道：“怎么小蕊会忽然想要搬回学校那边去住呢？明明跟昕雨住的不是好好的嘛~”
　　明明上周见到两人在一起的时候，关系看上去还是非常不错的，你侬我侬的，感觉比自己跟沈静还要像一对情侣，现在林蕊突然又要搬回去，她寻思这两人应该不会是吵架了吧？
　　“这我就不清楚了，我问过昕雨，她并没有说什么，感觉应该不是吵架了。”
　　根据她对李昕雨的了解，如果两人真的吵架了的话，那么李昕雨就不是魂不附体那么简单了。
　　“反正下午小蕊要过来拍戏，到时候问一下她就好了。”
　　“说的也是呢。”
　　······
　　另一边，虽然今天上午是有课的，但是林蕊并没有选择去上课，而是直接请假，然后来到了林琦所在的杂志社之中。
　　就在她今天早上准备去上课的时候，都已经走到了学校门口，她忽然想到自己还答应了林琦，要去杂志社那边拍照的，自己都已经鸽了林琦一次，她实在是不好鸽第二次，所以就直接请假然后来到了杂志社之中。
　　现在的林蕊，只能祈祷着拍照的速度能够快一点，她正好可以趁着请假的时间去把自己的行李收拾一下，昨天晚上陪着李昕雨一起看电视，看到睡觉都没有来得及收拾一下东西，虽然不多，但收拾起来还是需要一点时间的。
　　刚刚走进杂志社，林蕊说明了自己的来意之后，杨姐直接把她带到了林琦的办公室门口，说道：“小蕊啊，林总说了，要是你过来的话，直接让你到办公室休息就可以了，我就不进去啦~”
　　站在林琦的办公室门口，有那么一瞬间，。林蕊还是赶紧到有些压力的，但是一想到现在林琦还没有过来上班，她也就没有在意，直接打开门走了进去。
　　林琦的办公室，她上次来拍照的时候，并没有进来过，这还是她第一次进到林琦的办公室之中。
　　一眼看去的话，感觉并没有什么特别的地方，就跟普通的领导办公室差不多，不过书架上摆着的不是什么具有深意的书，绝大部分都是各种各样的时尚杂志。
　　林蕊其实有些想不太明白，明明家里面是做房地产的，林琦怎么会想要来搞这个。
　　可能，是梦想吧~
　　曾经林蕊也是有梦想的人，梦想赚差不多的钱，娶一个差不多的老婆，过一个差不多的生活，其实在她挂掉之前，这个梦想算是已经完成了，然而却发生了被系统附身加上车祸这种坑爹的事情。
　　现在的林蕊，只想活下去。
　　当林蕊走到了办公桌前的时候，她发现在林琦的办公桌上，有一个相框，林蕊凑过去看了一眼，可以看到照片上的是她跟林琦的合照。
　　应该是很久以前的照片了，照片上的林琦，一副高中生的模样，哪怕是照相，脸上依旧是没有什么表情的样子，至于照片中的林蕊，也不知道是因为什么事情，显得很开心，在林琦的脸上亲了一口，而这张照片正好拍到了这个时刻。
　　就在林蕊看着照片的时候，她忽然听到办公室的门忽然被打开的声音，她下意识的抬起头，然后就看到了一身休闲装的林琦缓缓的走了进来。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊之后，林琦不由的楞了一下，不过很快她就恢复成了以往的模样，淡淡的对着林蕊说道：“你来啦。”
　　“嗯。”
　　原本还一脸放松的林蕊，在看到林琦的一瞬间，她就感觉到有些莫名的紧张，特别是在这个只有她跟林琦所在的办公室之中。
　　就在林蕊想着如何能让自己不那么难受的时候，林琦却不知道什么时候凑到了她的面前。
　　······
　　明天十更，你们懂得。


第一百七十四章 除了我们两个之外，还能有谁么？（第一更）
　　“这是你在初二的时候照的照片，你上台表演唱歌拿奖了，还很高兴的亲了我一下，不知道你还记不记得呢？”
　　看着这种照片，林琦原本淡然的脸上，少见的露出了一抹怀念的神色，也不知道她是怀念当初纯真的年纪，还是在怀念她妹妹的那个吻，这就只有林琦自己知道了。
　　听到林琦的话，林蕊眨了眨眼睛，然后点了点头，说道：“有印象的。”
　　此时的林蕊发现林琦靠自己是真的近，她甚至都可以闻到对方身上所散发出来的淡淡香水味，特别是林琦转过头看着她的时候，林蕊第一次如此靠近的观察林琦，虽然早就知道林琦很漂亮，但是如此近距离的观察，林蕊甚至还能发现不少的亮点。
　　不过这么近的距离，也让林蕊内心的紧张拔高了一个层次。
　　她不动声色的与林琦拉开了距离，然后转移话题道：“姐，今天要拍什么照片啊？”
　　“我知道你下午要拍戏，所以照片一上午是可以拍完的。”
　　“哦。”
　　“话说，前几天出去旅游的感觉怎么样？”
　　似乎是没有想到林琦会询问这个问题，林蕊不由的楞了一下，然后有些小紧张的说道：“还可以吧，因为有朋友陪着，玩的倒是挺开心的。”
　　“那就好。”
　　不知道是不是林蕊的错觉，她好像看到了林琦刚刚的表情，好像有些奇怪，就像是恰了柠檬一样。
　　没有等林蕊多想些什么，林琦直接走到了办公室的门口，说道：“既然你赶时间的话，那就现在开始准备吧。”
　　“哦。”
　　虽然只有一上午的时间用来拍照，不过林蕊的任务也不算困难，凭借系统出品的初级模特技能，她还是很好很快的完成了模特的工作。
　　(③42967465) 
　　在听到林琦说结束的时候，林蕊也长长的松了口气。
　　走进更衣室之中，林蕊看着镜子中的自己，不由的卖了个萌，感觉上来说，还挺可爱的嘛~
　　咳咳！
　　把衣服换下来之后，林蕊刚刚走出更衣室，然后就看到了林琦就站在门外，很明显是在等她的。
　　看着站在自己面前的林琦，林蕊小心翼翼的问道：“姐，怎么了？”
　　“你下午应该要拍戏吧？”
　　“嗯。”
　　“那中午有时间吗？一起吃个午餐吧。”
　　林琦那淡漠的语气，让林蕊听不出来，此时林琦的心情到底如何，但是按照她的经验，就算自己想要拒绝，林琦也是不会让她拒绝的。
　　为了避免气氛尴尬，林蕊露出了一抹淡淡的笑容，说道：“好啊。”
　　“那你就在这边先休息一下吧，我把工作先处理一下。”
　　看着林琦转身离开之后，林蕊不由的露出了一抹惆怅之色，她原本还想着回公寓那边收拾一下东西来着，不过算了反正自己的东西也不多，把衣服收拾一下，然后把自己的笔记本带上，基本也就没有其他的什么的。
　　如果真的没有时间的话，就在李昕雨的公寓多住一天又如何呢？
　　虽然林琦说只有一点工作，但林蕊在杂志社这边玩了一个多小时的手机，等到时间来到快下午一点钟的时候，林琦才从办公室里面出来。
　　看着自己妹妹的表情，林琦少见的露出了一抹歉意之色，说道：“不好意思，刚刚突然有点急事花了点时间处理，现在我们走吧。”
　　“我这边倒不用担心啦，倒是姐姐你的工作都处理完了么？”
　　“嗯。”
　　林琦应了一声，然后直接把手上的袋子交给了林蕊，这让林蕊不由的楞了一下。
　　“这是你刚刚穿过的衣服，你直接拿回去吧。”
　　“诶！？
　　“因为是按照你的身材定制的，而且留在这里也没有什么用，你就直接拿回去好了。”
　　既然林琦都已经这么说了，林蕊也就没有多说什么，如果每次过来都是这样的话，那么自己以后岂不是不用出门买衣服了？
　　说实话，跟林琦单独相处什么的，如果不开启‘深度入戏’的话，对于林蕊来说，压力还是有些大的。
　　但是如果开启了‘深度入戏’，那么林蕊除了一些紧张之外，倒不会有什么太大的压力。
　　就是‘深度入戏’这个能力的副作用林蕊已经发现了，如果能不用的话，她还真的有些不想用。
　　最近一直频繁的在使用这个能力拍戏，林蕊感觉有时候自己都会有种无法出戏的感觉，特别是在面对着李昕雨的时候，那种感觉，也就只有她自己能明白了。
　　收起了发散的思绪，林蕊重新把注意力放在了林琦的身上。
　　可以看到正在等电梯的林琦正拿着手机，似乎是在发信息还是什么的，感觉上应该是工作上的事情还没有处理完，还有就是林蕊发现，林琦在跟自己相处的时候，似乎也是非常沉默的样子，跟她在一起吃饭，林琦说的话，两只手都可以数的过来，明明是感情还不错的姐妹，为什么会这样呢？
　　似乎是感觉到了林蕊的目光，林琦也默默的看了自己妹妹一眼，然后说道：“怎么了？”
　　“就···就是感觉姐姐好像很忙的样子呢。”
　　“只是最近这段时间比较忙而已，过一段时间就好了，对了，你应该差不多要放假了吧？”
　　听到林琦的话，林蕊略微的沉思了一下之后，说道：“嗯，还有一个多月吧，其实也差不多了。”
　　“放假之后，我们找个时间出去旅游吧。”
　　“诶！？”
　　林蕊一脸懵逼的看着林琦，她完全想不明白，林琦怎么会突然想要出去旅游，一点征兆都没有啊。
　　似乎是从林蕊的脸上看出了林蕊的疑惑，林琦淡淡的说道：“就是想出去拍点风景照而已。”
　　“这···这样啊。”
　　此时的林蕊，也不知道林琦所说的到底是真还是假了，反正她是根本看不懂林琦的操作啊，似乎是想到了什么重点，林蕊小心翼翼的问道：“就我们两个人出去吗？”
　　“婉姨不喜欢出门，老爸也没有时间，除了我们两个之外，还能有谁么？”
　　······
　　伸个懒腰，lei了lei了！这是第一更。


第一百七十五章 谁攻谁受（第二更）
　　“果然来不及了吗？”
　　此时的林蕊正站在学校的门口，她跟林琦才刚刚吃完饭，林琦就直接把她给送过来了，然后林蕊就发现，现在她已经没有时间回公寓那边整理东西了，无奈的她只能叹了口气，然后走进了学校，径直的朝着剧组所在的方向走去。
　　虽然没有赶上时间，但也不知道是怎么回事，林蕊的心中，竟然有松了口气的感觉。
　　来到剧组之中，就在林蕊想要开口跟何莹打招呼的时候，何莹就直接凑到了她的面前，然后说道：“小蕊啊，听说你要搬回学校去住了，这是怎么回事啊？”
　　“这个啊，当初我搬到学姐的家里面，不是为了培养感觉嘛，现在感觉已经培养出来了，而且跟学姐的戏也对完了，感觉如果再呆在学姐的家里面会有些不太合适，所以就准备搬回去啦，而且搬回去又不是不见面了，莹姐你那么紧张干什么？”
　　“这我能不紧张嘛。”何莹小声的吐槽了一句。
　　就是因为林蕊的原因，李昕雨今天上午的状态，简直可以用稀烂来形容，她感觉这样下去自己心态都要出现问题了。
　　一提起李昕雨，林蕊就下意识的环顾了一下四周，试图寻找李昕雨所在的地方。
　　不一会儿，林蕊就看到了，不远处李昕雨跟唐子明似乎是在说着什么。
　　看到这里，不知道为什么，林蕊忽然有种不舒服的感觉，心口闷闷的，就好像有什么堵在了那里一般。
　　唐子明跟李昕雨是情侣关系，一对情侣在说话的时候，按照一般的情况，林蕊是不可能会去打扰两人的，但是在此刻，林蕊完全没有忍住内心的冲动，径直的朝着两人走了过去。
　　另一边，唐子明还在跟李昕雨聊着一些事情，主要还是李昕雨走神的原因。
　　“你今天的状态好像有些不太好呢，是发生了什么事情吗？”
　　“没···没什么，我下午会尽快调整好状态的。”
　　“不是这个，我想说的是，如果身体不舒服的话，可以找导演请个假，现在拍摄进度那么快，就算是请假个一两天也没有什么问题的，如果感觉一个人无聊的话，我也可以请假陪你啊。”
　　作为她男朋友的唐子明都这么说了，如果是以前的李昕雨，或许会感觉到很开心，但是此时不知道为什么，就算唐子明这么说了，她却没有太大的感觉，甚至脑子里面控制不住的浮现出了某个人的脸庞，以及昨天晚上自己借着醉意对她所做的事情。
　　就在李昕雨愣神的时候，林蕊那熟悉的声音忽然响起：“学姐，原来你在这里啊~”
　　听到林蕊的声音，李昕雨下意识的回过头，然后就发现林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　此时的林蕊，就仿佛刚刚注意到唐子明一般，然后装出一副惊讶的样子，说道：“那个，我应该没有打扰到你们吧？”
　　“没什么。”
　　看着眼前的林蕊，李昕雨有点想问，林蕊是不是已经收拾好了东西从自己的公寓搬出去了，但是一时间又不知道该怎么说出口。
　　“那就好，我还想着如果打扰到你们的话，罪过就大了。”
　　好假，林蕊感觉自己现在的笑容真的好假，明明是在知道的情况下过来的，却还装出这种样子，真的好假。
　　唐子明注意到，原本有些心不在焉的李昕雨，在林蕊出现之后，表情一下子就变的专注了起来，似乎是想对林蕊说点什么的样子。
　　虽然感觉到两人之间的气氛显得有些奇怪，不过唐子明也没有多想什么，只是有些好奇，这两个人是不是吵架了还是什么的，在想了一下之后，他直接默默的退去，留给了两人一定的空间。
　　如果是吵架了的话，有时候把事情说清楚，感觉会更好一些。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了许久之后，李昕雨还是忍不住的问道：“那个，小蕊你已经收拾完了吗？”
　　“差不多吧。”
　　“差不多是什么意思？”
　　“你猜。”
　　看着林蕊那笑眯眯的样子，李昕雨不由的扁了扁嘴，这让她怎么猜嘛~
　　不过不知道为什么，明明刚刚还充满了惆怅的自己，在见到林蕊之后，那种惆怅的感觉，倒是好了不少，现在想想，其实林蕊就算是搬出去了，其实也没有什么，又不是不能见到了，要知道林蕊还有戏要拍呢，就算是拍完了，自己想要见林蕊的话，不是随时都可以去学校找她的嘛。
　　而且她还没有把签名给林蕊呢。
　　看到李昕雨脸上忽然露出的笑容，林蕊不由的楞了一下，还没有等她说什么，何莹的声音就突然响起：“所有人准备，休息时间结束，准备开机。”
　　原本还想说点什么的林蕊，直接对着李昕雨笑了笑，然后跟在工作人员的身后，换衣服去了。
　　今天下午林蕊的戏份其实并不算多，大约在下午五点的时候，林蕊的戏份就已经结束了。
　　(③42967465) 
　　在把衣服换回来之后，林蕊直接找到了何莹，说道：“莹姐，我还有点事情，今天就先回去啦。”
　　“你不等你亲爱的学姐了？”
　　“今天有点事情，到时候麻烦你跟学姐说一下。”
　　“行吧。”
　　强扭的瓜不甜，作为一个橘外人的她，还是不要过多的插手两人之间的事情会好点，不过她对两人之间后续的发展，还是非常好奇的。
　　至于好奇什么，那还用问么？
　　当然是谁攻谁受啊！？
　　咳咳！
　　也不知道是想到了什么，何莹的脸上不由的露出了一抹傻笑，甚至兴奋的抖起了腿。
　　一看到陷入这种状态的何莹，沈静毫不犹豫的伸出手在对方的大腿上掐了一下，那钻心的疼痛感，让何莹瞬间就清醒了过来，表情也瞬间变的一本正经了起来，说道：“我就是突然想到了修改剧本的可能性而已，你不要拧我啊。”
　　“只是每次你露出这种笑容，我就感觉没有好事。”
　　······
　　第二更了，吐槽呢？


第一百七十六章 你好，没有（第三更）
　　“诶！？小蕊说她有事先回去了吗？”
　　(③42967465) 
　　在听到何莹的话之后，李昕雨不由的有些失落，其实她都已经习惯了，每天跟林蕊一起回去了，虽然都是坐沈静的车一起回去，但是少了个人，总感觉还是有些不太适应。
　　看到李昕雨脸上那失落的模样，何莹不由的眯起了眼睛，感觉就像是发现了什么有趣的事情一般。
　　其实她早就察觉到有些不太对劲了，现在只是让她更加肯定了一件事情而已。
　　就在这个时候，换好衣服的唐子明也走了过来。
　　今天李昕雨的表现他也是看在眼里的，作为李昕雨的男朋友，他感觉自己应该要为李昕雨做点什么才行，最起码一起吃个饭聊聊天，让李昕雨放松一下心情，他还是可以做到的。
　　唐子明的经纪人看着唐子明的背影，不知道为什么，内心竟然感觉到了一丝惆怅。
　　猛男叹气.jpg
　　“昕雨，你这是准备回去了吗？”
　　听到唐子明的话，李昕雨下意识的回过头，然后说道：“嗯，时间也已经不早了。”
　　“那个，你今天晚上有时间吗？我想找你一起出去吃个晚餐来着。”
　　如果是平时的话，李昕雨没有什么事情或许会答应，但是现在，她是真的一点心情都没有，虽然感觉有些对不起唐子明，但她还是轻轻的摇了摇头，说道：“我感觉今天有点累了，想早点回去休息。”
　　“这样啊。”唐子明也没有勉强，他柔声说道：“既然这样的话，那回去之后就好好休息吧，如果有什么事情的话，记得打我电话。”
　　“嗯。”
　　唐子明的经纪人看到唐子明又重新往这边走了回来，他不由的有些疑惑道：“怎么又回来了？”
　　“昕雨说她累了，看起来今天晚上还要拜托你跟我对戏了。”
　　“嗨，这不是小事嘛。”
　　也不知道为什么，在听到唐子明的话之后，原本有些失落的兄贵经纪人心情瞬间就好转了不少，甚至还想喝点小酒什么的。
　　另一边，沈静看着李昕雨，说道：“难得唐子明约你出去，你真的不出去吗？”
　　“这次就算了吧，我想回去睡觉了。”
　　“好吧，要先到我那边吃点东西吗？”
　　“不用了，家里面还有小蕊昨天做的菜，热一下也就可以吃了，不吃掉的话，就浪费了。”
　　听到李昕雨都已经这么说了，沈静也没有坚持，只是开车载着李昕雨回到了公寓楼下。
　　看着李昕雨的背影消失在了楼道之中，沈静这才轻声说道：“总感觉，昕雨好像有些不太对劲呢。”
　　“哼哼哼，什么叫不太对劲，这明显就是陷进去的前兆好吗？难道你不觉得跟你当年的时候很像吗？”坐在副驾驶的何莹一本正经的说道。
　　听何莹这么一说，沈静还真感觉有点像当初的自己，也不知道是想到了什么，沈静忽然伸出手在何莹的头上揉了几下，然后说道：“都是因为你，如果不是因为你的话，我现在也不用整天应付我爸妈的相亲攻势了。”
　　“要不，我找个时间上门提亲？”
　　“你要死啊，感觉被我爸妈知道的话，他们会爆炸的。”
　　可能是想象到了什么可怕的事情，沈静不由的打了个冷颤，然后轻轻的摇了摇头，重新启动车子，朝着何莹家的方向开去。
　　看着窗外的景色，何莹小声的说道：“要是不说的话，那要等到什么时候才能说呢？”
　　“再···等多一下吧，让我做好心理准备好么？”
　　······
　　另一边，此时的李昕雨已经回到了家门口，她从包里面拿出钥匙打开了家门。
　　原本她还想着，林蕊离开了之后，家里面也会回到当初那冷清的样子，但是就在她走进家门的一刹那，却不由的愣住了。
　　客厅里面的灯光是打开了，她还能闻到一股食物的香气，虽然看不到厨房里面的光景，但却能听到有炒菜的声音。
　　似乎是听到了开门声，林蕊从厨房里面探出个头看了李昕雨一眼，说道：“学姐，你休息一下，很快就可以开饭了。”
　　听到林蕊的话，李昕雨这才反应过来，她快步的走到了厨房门口，看着系着围裙，充满了贤惠气质的黄毛碧池，说道：“小蕊，你不是已经回去了吗？”
　　“原本我是想着今天中午搬回去的，但是因为出了点事情，所以我中午压根就没有回来，东西也没有收拾。”
　　“那···那你刚刚还提前回来了？”
　　“当然是提前回来准备晚餐啊，这样的话，学姐回来不就可以立刻吃到我做的菜了吗？”
　　“李昕雨的好感度提升1点。”
　　原本满脸笑容的林蕊，在听到系统提示音的瞬间，她整个人的笑容就直接僵在了脸上，怎么随口说句话而已，李昕雨的好感度就涨了呢？
　　“那···你是不搬回去住了吗？”李昕雨有些小期待的问道。
　　林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“明天早上我没课，应该会在明天早上搬回去吧。”
　　“这样啊。”
　　虽然有些失落，不过林蕊还能在这里住那么一晚上，李昕雨都感觉挺开心的了。
　　美滋滋的回到客厅之中，等待着晚餐做好，也就是在这个时候，李昕雨不由的捂住了自己的脸颊，自己到底是怎么了，为什么林蕊在这里留下来多住那么一天，自己会高兴成这样啊！？
　　如果林蕊表示要一直住在这里的话，自己怕不是会高兴到当场暴毙哦。
　　咳咳！
　　也不知道是想到了什么，李昕雨直接靠着沙发的靠背缓缓的滑落在了沙发上，开始胡思乱想了起来。
　　另一边，在厨房之中的林蕊在默默的安慰着自己，李昕雨对自己的好感度才51点，只要自己不靠近对方，让自己的被动能力不发挥作用的话，一般来说是不会有什么问题的。
　　但是如果真的有那么简单就好了。
　　“系统，难道就没有什么可以关闭柑橘味香气的方法吗？”
　　“你好，没有。”
　　······


第一百七十七章 这是一顿饭可以解决的问题吗？（第四更）
　　“这就准备走了吗？”
　　清晨一大早，李昕雨刚刚从床上爬起来，就看到了林蕊拉着行李箱从房间走出来的样子。
　　听到李昕雨的话，林蕊轻轻的点了点头，说道：“还没有呢，我准备吃完早餐再回去。”
　　“这样啊。”
　　李昕雨看着那行李箱有些惆怅的叹了口气，既然林蕊行李都已经准备好了，那么她也就没有必要再说挽留的话了。
　　吃完早餐，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后说道：“学姐，那我就先回去啦，等一下在剧组那边见面吧。”
　　“嗯。”
　　换上鞋子，就在林蕊准备走出大门的时候，她似乎是想到了什么，然后回过头从口袋里面拿出了公寓的钥匙递给李昕雨，说道：“学姐，你的钥匙。”
　　看着林蕊递过来的钥匙，李昕雨并没有接，只是笑了笑，说道：“这钥匙你留着吧。”
　　如果是以前的林蕊，这钥匙她说什么都会还给李昕雨的，但是现在，林蕊在犹豫了一下之后，还是把钥匙给收了起来，说道：“既然是这样的话，那我就先回去啦。”
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是感觉到了什么，然后低下头，可以看到黄毛正在自己脚边蹭着，一副不想让自己离开的样子。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，然后蹲下身子把黄毛抱了起来，说道：“小黄毛，你就乖乖的待在这里，大黄毛会时不时的回来看你的，好吧~”
　　“喵喵喵~”
　　也不知道是不是明白了林蕊所说的话，重新落地的黄毛，慢悠悠的走回了自己的小窝，直接盘起身子睡觉去了。
　　看到这里，李昕雨不由的有些酸酸的，明明小黄毛的主人是她，但是小黄毛每次都对她爱理不理的，就连撸起来都是一副喵无表情的样子，你没电，我上门。
　　走出家门，在把门重新关上之后，林蕊对着门不由的叹了口气，果然还是会有些不舍的，毕竟在这里住了那么长的时间，怎么可能一点感情都没有嘛。
　　虽然有些不舍，不过林蕊还是转身朝着电梯的方向走了过去。
　　门的另一边，在林蕊离开之后，李昕雨就感觉好像少了什么一样，有些惆怅的躺倒在了沙发上面，明明都已经快到了出门的时间，但是她却一点换衣服化妆的想法都没有。
　　为什么，会这样呢？
　　······
　　公寓距离学校很近，林蕊花了二十分钟左右的时间，就直接回到了寝室门口，随意的从口袋里面拿出钥匙准备开门，但是林蕊却发现，自己拿的是李昕雨公寓的钥匙，她有些无奈的笑了笑，然后从自己的包里面拿出了寝室的钥匙扣，顺便把公寓的钥匙也重新扣了回去。
　　把门打开之后，林蕊就看到了正在换衣服的夏晴岚。
　　印着草莓的胖次，在林蕊看来格外的显眼。
　　(③42967465) 
　　在听到门被打开的声音之后，夏晴岚也下意识的回过头，在看到林蕊之后，她不由的楞了一下，不过在看到林蕊身后的行李箱之后，她似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“你这是搬回来住了吗？”
　　“对呀，从今天开始，我就搬回来住了。”
　　林蕊默默的把目光转移开来，虽然都已经被看光了，但是盯着自己青梅竹马看，她多多少少还是会有些不好意思的。
　　把行李箱打开之后，林蕊开始认真的整理起了自己的东西，其实东西也不多，就是一些衣服而已，有一些日用品之类的东西，林蕊并没有从李昕雨的家中带回来，以后说不定自己还会回去住一下的，也就没有必要带回来了。
　　就在林蕊把最后一件衣服塞进衣柜的时候，一枚硬币从衣服的口袋之中掉了出来，直接滚落到了桌子底下。
　　林蕊有些无奈的叹了口气，然后俯下身子，伸出手在桌子底下摸索了起来。
　　此时的夏晴岚也刚刚换好衣服，正准备问一下林蕊要不要一起去吃个早餐什么的，然后就发现林蕊此时的姿势，似乎有些不怎么雅观。
　　看着那扭动的屁股，夏晴岚不由的眨了眨眼睛，如果拍下去的话，林蕊会不会直接爆炸呢？
　　这个念头刚刚冒出来，夏晴岚就发现自己已经走到了林蕊的身边，一只手高高扬起，想要阻止已经来不及了。
　　‘啪！’
　　刚刚把硬币找到的林蕊，就感觉自己的屁股被打了那么一下，虽然不痛，但是感觉很奇怪。
　　她站起身来，捂着屁股一脸诡异的看着夏晴岚，跟李昕雨住了那么长的时间，李昕雨都没有怎么被柑橘味香气所影响，但是一回到寝室这边，夏晴岚就直接受到了影响。
　　感受到林蕊那和善的目光，夏晴岚眨了眨眼睛，然后说道：“那个，我知道了，你不用说，一顿饭我已经记在账上了。”
　　“你觉得这种事情是一顿饭可以解决的吗？”
　　“那···你想怎么样嘛！？”
　　“很简单，那就是让我打回来啊~”
　　林蕊的话音刚刚落下，就以敏捷的身姿凑到了自己青梅竹马的身边，然后伸出手在自己青梅竹马的屁股上也来了那么一下。
　　夏晴岚虽然想说点什么，但是一想到是自己先动的手，在犹豫了一下之后，最终还是冷哼了一声，并没有多说什么，只是有些忧愁，自己怎么每次面对林蕊的时候，就是会那么难控制住自己的行动呢？难道是因为林蕊实在是欠打吗？
　　好像···也就只有这么一个理由可以解释了。
　　嗯，应该就是这样的。
　　给自己找了个理由之后，李昕雨整理了一下着装，然后说道：“你要一起去食堂那边吃早餐嘛？”
　　“我已经吃过了，现在准备去剧组那边。”
　　“好吧。”
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚离开之后，林蕊也很快走出了寝室，她原本是想着直接去剧组那边的，但是一想到现在的时间还有点早，在思考了一下之后，她忽然想到白柔的寝室就在自己楼上，她在想自己要不要去看看白柔起床了没有，要知道她还需要刷整整10点白柔的好感度呢。
　　······


第一百七十八章 抗拒（第五更）
　　“好像就是这里没有错了。”
　　林蕊站在白柔的寝室门口，上次白柔跟她说的就是这个寝室，按照课程表上来看的话，白柔所在的班级，今天上午应该是没有课的，也就是说，白柔很有可能在寝室里面。
　　想到这里，林蕊直接伸出手敲了敲门，不一会儿，就有一个林蕊还算有些印象的女生出现在了她的视野之中，这个女生如果她没有记错的话，应该是自己班上的一个同学，至于叫什么名字，林蕊还真有些不太清楚。
　　对方在看到林蕊之后，不由的露出了一抹疑惑之色，似乎是在猜想着，林蕊为什么会来这边。
　　“那个，我想问一下白柔她还在寝室里面吗？”
　　听到林蕊的话，虽然女生有些疑惑，不过她还是非常老实的点了点头，说道：“还没有起床呢。”
　　顺着女生所指的方向看去，可以看到寝室里面的某张床上，还有一个鼓起的被窝，很明显里面躺着人，这个人正是白柔。
　　“那我叫她起床好了。”
　　女生也没有在意，直接给林蕊让出了路，只不过她多多少少还是会有些好奇的，林蕊跟白柔之间到底是怎么认识的。
　　(③42967465) 
　　在她看来，白柔跟林蕊的画风还是很不同的。
　　虽然两人都很漂亮，但林蕊是碧池，而白柔则是属于那种待人温和的女神类型。
　　如果让林蕊知道女生心中所想的话，估计会笑出声来。
　　白柔是女神类型，虽然她正经起来的时候，确实很有女神范，但是白柔跟她相处的时候，更多的还是一副逗逼的模样，甚至还有些孩子气。
　　走到白柔的床边，林蕊笑眯眯的伸出手在白柔的脸上轻轻的掐了一下。
　　可以看到白柔的眉头不由的皱了起来，不过并没有睁开眼睛。
　　看到道理，林蕊又伸手捏住了对方的鼻子，这次白柔就不是皱皱眉那么简单了。
　　白柔缓缓的睁开了眼睛，此时的她在想着，到底是谁那么大胆，竟然敢吵她睡觉来着，但是在看到林蕊之后，她不由的楞了一下，似乎是没有反应过来，林蕊怎么会在自己的寝室里面。
　　看到这里，林蕊不由的轻笑了一声，说道：“看到我是不是很开心啊~”
　　“开心个鬼啊，你怎么过来了？”
　　“今天上午没课，原本准备去剧组的，不过现在这个时候，剧组应该还没有人，所以就想找个人来消磨一下时间啊~”
　　“所以你就来打扰我睡觉了？”白柔阴沉着小脸对林蕊说道。
　　虽然白柔的语气显得有些不太好，但是好感度并没有什么变化，所以林蕊也不在意，更何况跟白柔相处的这段时间里面，对方露出这种态度对于她来说也算是习以为常了。
　　看到林蕊一副不为所动的样子，白柔有些无奈的叹了口气，说道：“你让开，我要下床了。”
　　就算是不想起床的白柔，在看到林蕊出现之后，也默默的翻身下床了，毕竟如果自己不起床的话，那么林蕊肯定还是会继续骚扰自己的，她跟林蕊住了几天，现在都已经习惯了。
　　林蕊这个小碧池就是那种属于自己睡不着，也不让别人睡的那种。
　　跟白柔同寝室的女生，在看到白柔下床洗漱去了之后，不由的露出了惊讶的神色，根据她的了解，白柔是那种非常讨厌有人打扰她睡觉的人，就连她男朋友也不敢在她睡懒觉的时候打扰她，但是林蕊，竟然这么简单就让白柔从床上起来了。
　　(③42967465) 
　　在她看来，简直就是不可思议。
　　不过惊讶归惊讶，在看到白柔起来了之后，她直接跟白柔打了声招呼，就直接走出了寝室。
　　瞬间，寝室里面就只剩下了林蕊跟白柔两个人。
　　白柔在洗漱，林蕊坐在白柔的椅子上，有些好奇的打量着四周。
　　虽然寝室的布局都是一样的，不过这个寝室的人显然更有少女心一些，可以在寝室里面看到有不少的装饰物，不过就从整洁度来说的话，还是林蕊寝室的整洁度要高一点。
　　就在林蕊观察着四周的时候，白柔也从卫生间里面走了出来，然后对着林蕊说道：“你等一下不是要去拍戏了吗？那你还坐在这里干什么？”
　　“拍戏也是讲究时间的好吧，今天又没有早晨的戏份，而且我又不是主角，也没有必要那么急着过去啊~”
　　看到林蕊那一副悠然自得的样子，白柔一边换衣服，一边问道：“对了，你怎么就去演戏了呢？我还以为你这种人，不回去参加这种事情的呢~”
　　“就当做是我的兴趣好了。”
　　原本林蕊想着对白柔说，每个人小时候都有一个明星梦来着，但是一想到白柔的失忆，她也就果断的闭上了嘴巴。
　　换好了衣服之后，白柔站在门口跟林蕊说道：“走吧，我饿了，想吃早餐。”
　　“虽然我已经吃过了，不过还是可以陪你去的。”
　　林蕊一边说着，一边跟在白柔的身边走出了寝室，在前往食堂的路上，林蕊有些好奇的问道：“对了，你回来之后，聂思哲有说什么吗？”
　　一听到聂思哲，白柔原本还不错的心情，瞬间就变的糟糕了不少，不过她还是对林蕊吐槽道：“就是跟我说，如果是没有失忆的我，不可能会做出这种事情来的，而且这么多天电话也不接什么的。”
　　对于白柔来说，多亏了外出旅游的时间没有接聂思哲的电话，要不然的话一定连玩的心情都没有了。
　　她最讨厌就是拿以前的自己来说事了。
　　虽然她对自己以前的记忆有些好奇没有错，但并不代表了，她想要成为以前的自己。
　　(③42967465) 
　　在她看来，聂思哲所喜欢的就根本不是她，而是以前的那个她，每次看着她的眼神，就仿佛在透过她看着什么人一般。
　　或许正是一开始就察觉到了这个，所以对于聂思哲她才会如此的抗拒吧。
　　“既然你男朋友这么说的话，那么我们下次再找个机会来一场说走就走的旅行呗~”
　　“白柔的好感度提升1点。”
　　······
　　还有五更，我的存稿啊，又木有了，嘤嘤嘤。


第一百七十九章 就像是你这种（第六更）
　　“白柔的好感度提升1点。”
　　听到耳边传来的好感度提示，林蕊的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，果然提升白柔好感度的关键点就在聂思哲的身上，而且还不用攻略聂思哲的那种。
　　“你的笑容，很碧池。”白柔看着林蕊脸上的笑容，直接作出了评价。
　　然而林蕊并不在意，只是笑眯眯的说道：“我本来就是碧池啊，要是我笑的像朵白莲花一样，那多违和啊~”
　　“我在想，碧池会整天把自己是碧池挂在嘴边的吗？”
　　“别人不知道，但我会。”
　　其实前几天跟林蕊住在一起的时候，白柔就已经察觉到了，对于别人称呼她为碧池这件事情，她似乎一点都不在意，甚至就连她自己都经常嘲讽自己，这样的碧池她还是第一次见到。
　　走进食堂，白柔随意的拿了点东西，就找了个四下无人的角落坐了下来，而林蕊则施施然的坐在了白柔的对面，甚至还伸出手把白柔的小笼包给拿了一个过来塞进了嘴里。
　　看到这里，白柔不由的挑了挑眉头，说道：“你不是已经吃过了吗？”
　　“又没有规定，吃过了就不能再吃了。”
　　似乎是注意到了什么，林蕊凑到白柔的面前仔细观察了一下之后，说道：“我怎么感觉你有些睡眠不足的样子呢？黑眼圈都出来了。”
　　感受着林蕊的指尖在自己的脸上划过的感觉，白柔的心中不由的泛起了一股奇怪的感觉，她下意识的往后躲了一下，然后没好气的说道：“你也知道我睡眠不好啊，那你早上还来打扰我睡觉。”
　　“我当时不是不知道嘛~”
　　其实白柔睡眠还都是挺规律的，但可能是跟林蕊睡了几天的时间，就只有自己一个人躺在床上的话，她总感觉少了点什么，抱着枕头，也总找不到那种感觉。
　　也不知道是想到了什么，白柔默默的把目光放在了林蕊的胸口，眼神深处闪过了一抹若有所思的神色。
　　感受到白柔的目光，林蕊不由的挑了挑眉头，说道：“我怎么感觉你好像在想什么非常失礼的事情呢？”
　　“没有啊，是你想太多了。”
　　快速的吃完早餐，两人一起走出了食堂，这个时间，白柔是准备去图书馆看看书去了，而林蕊也准备去剧组那边。
　　两人走到了分叉口，在白柔准备离开的时候，林蕊侧过头笑眯眯的对白柔说道：“中午有时间吗？”
　　“干嘛？”
　　“上次在外面我请你吃了几天的东西，现在是时候轮到你请我吃饭了吧？”
　　原本白柔还以为林蕊想说什么呢，在听到是吃饭之后，她不由的撇了撇嘴，说道：“你拍完戏直接给我打个电话，我就在图书馆里面。”
　　“了解~”
　　······
　　“我都说了多少次了，我中午有约了。”
　　白柔有些无奈的看着聂思哲，没有想到自己来图书馆看个书都能遇到聂思哲。
　　听到白柔的话，聂思哲不由的皱了皱眉头，就在他准备说点什么的时候，一个人忽然在白柔的另一边坐了下来。
　　这个人赫然就是林蕊了。
　　原本在拍完戏之后，她是准备给白柔打个电话的，但是她手机没电了，又没有带充电宝出来，所以就直接自己跑到图书馆这边来了。
　　聂思哲注意到林蕊的存在之后，不由的皱起了眉头，他现在已经知道了，前几天跟白柔一起去B市的就是林蕊，也不知道林蕊到底跟白柔说了什么，竟然能把白柔拐到B市那边去，根据他对白柔的了解，白柔一般来说是不可能会做出这种事情来的。
　　毫无疑问，这一切应该都是林蕊的问题。
　　说实话，他对林蕊的观感并不好，毕竟学校里面还是能听到很多关于林蕊的风言风语的，他不否认里面有应该有不少夸大的成分在里面，但是如果林蕊没有做什么的，这些风言风语也不可能会出现。
　　虽然注意到了聂思哲看自己的眼神似乎不太友好，不过林蕊也没有在意，毕竟自己需要提升好感度的是白柔，又不是聂思哲，聂思哲想什么，又有她什么事情呢？
　　想到这里，林蕊笑眯眯的对白柔说道：“你不是说请我吃饭吗？怎么还在这里？”
　　“这不是在等你嘛~”
　　也不知道是想到了什么，白柔直接伸出手搂住了林蕊的臂弯，给人一种亲密的模样。
　　白柔的这操作，也让林蕊不由的楞了一下，不过林蕊也很快就反应了过来，然后伸出手搂住了白柔的腰，说道：“既然我都过来了，那我们就走吧。”
　　“嗯。”
　　看到白柔跟林蕊准备离开了，聂思哲也直接站起身来，虽然刚刚白柔的举动有些不太对劲，不过他也没有往两人是姬佬那个方向去想，哪怕是白柔失忆之后，白柔的性取向也是没有变的，在看到帅气的小鲜肉什么的，也会不由的发出感叹。
　　聂思哲感觉白柔很有可能在气自己。
　　两人走出图书馆一段距离之后，林蕊回过头看了一眼身后，然后轻声对白柔说道：“你男朋友还在跟着我们呢，真的不用去理会么？”
　　“没有必要，就算是去赶也是赶不走的。”也不知道是想到了什么，白柔忽然一脸兴奋的对林蕊说道：“你说，如果我在他的面前装出一副姬佬的样子，他会不会放弃呢？”
　　“这个，我还真不太清楚，不过如果你需要我配合的话，我还是能配合一下的，当然···配合一次一顿饭，谢谢合作。”
　　听到林蕊的话，白柔不由的撇了撇嘴，说道：“我以前怎么就没有发现你这么喜欢蹭饭吃呢？”
　　“难道你没有听说过一句话吗？别人的总是最好的。”
　　“这难道就是你喜欢勾引别人男朋友的理由！？”
　　“这你就不懂了吧，其实我勾引的是有男朋友的女生，就像是你这种。”
　　看到林蕊那一本正经的样子，白柔轻笑了一声，完全没有把林蕊所说的话放在心上，甚至还开始认真的思考起来，要不要让林蕊来配合自己。
　　······


第一百八十章 事情很复杂（第七更）
　　“想吃什么，随便点~”
　　来到餐厅之后，白柔直接把菜单推到了林蕊的面前，小手一挥，非常大气的说道。
　　林蕊也没有客气，白柔的家庭情况已经不用多说什么了，如果换做是自己青梅竹马或者是苏雨潼的话，她还会手下留情，但是白柔就完全没有这个必要了。
　　“有钱人家的大小姐就是好啊~”
　　“你在说什么屁话呢，搞的好像你就不是有钱人家的大小姐一样。”
　　林蕊得意的笑了笑，说道：“对不起，大小姐是我姐姐，我是有钱人家的二小姐。”
　　“这个笑话一点都不好笑。”
　　虽然说是随便点，但林蕊也没有真的随便点，只是点了足够两人吃的东西之后就收手了。
　　(③42967465) 
　　在把菜单交给店员小姐之后，林蕊不由的把目光放在了不远处的聂思哲身上，是的，没有错，聂思哲跟着两人过来之后，就直接坐在了不远处的位置上，正死死的盯着林蕊这边。
　　看到这里，林蕊伸出手戳了戳白柔的手，说道：“你男朋友在看着我们呢~”
　　“有的时候，我还真感觉他是个变态。”
　　白柔一边说着，一边夹起餐厅送的凉菜，然后把筷子伸到了林蕊的面前，林蕊也没有犹豫，直接张开嘴把菜吃了进去。
　　(③42967465) 
　　在动漫上她倒是有经常看到过有美少女喂食什么的，没有想到自己竟然也会有这一天，虽然是以女孩子的身份，但也是一次不错的体验了。
　　“我在想，你喂我一口，我是不是要在账上给你记一顿饭呢？”
　　“你在想屁吃。”
　　如果真按照林蕊所说的来，她饭是可以请的起，但是要请完怕是不知道要多久哦。
　　虽然看到两人互相喂食的样子，不过聂思哲依旧是不为所动，在他看来，这绝对是自己女朋友在故意联合林蕊这个黄毛小碧池来气他，他如果真的在意，那就说明自己输了。
　　注意到不为所动的聂思哲，林蕊不由的想到，如果自己现在是男生的话，估计聂思哲应该就不可能会那么淡定了吧，不过如果自己是男生话，白柔也应该不可能会做出这种事情来的。
　　既然坑了白柔的一顿饭，那么做戏也必须要做全套了。
　　随着林蕊点的菜上来了，两人也就开始吃了起来。
　　也就是在这个时候，白柔忽然听到林蕊的声音响起：“你的脸上沾到饭粒了。”
　　“诶！？”
　　白柔下意识的抬起头，正准备放下筷子去摸自己脸的时候，林蕊的指甲已经在她的脸上轻轻划过，随后她就看到了林蕊随意伸出舌头舔了一下食指上的饭粒，别说，那动作看上去还真有些撩人。
　　其实，白柔这么优雅的吃饭速度，一般是不可能会沾上的，刚刚只是林蕊故意这么说的而已，她把饭粒藏在了食指上，然后帮白柔擦脸的是中指，只要考虑到聂思哲所在的角度稍微掩盖一下的话，那就一点问题都没有了，甚至就连白柔本人都骗过去了。
　　看到白柔那懵懵的样子，就知道她不知道林蕊那是什么操作了。
　　不过白柔毕竟也是聪明人，知道林蕊一般最多就会提醒一下她，不可能会自己动手的，她就猜想到这有可能是林蕊的表演。
　　她感觉林蕊不愧是演员，虽然是业余的，但演技是真的好。
　　特别是现在，她感觉林蕊看自己的眼神，好像都有些不太对了，漂亮的大眼睛之中充满了爱恋之色，仿佛要溢出来了一般，哪怕知道这是林蕊的演技，但白柔还是下意识的避开了林蕊的目光，她没有注意到的是，自己的心跳在这个时候，有些略微的加速了起来。
　　林蕊这表演还是非常明显的，聂思哲在见到之后，不由的皱起了眉头，他现在对自己刚刚的定论已经开始有些动摇了。
　　但是很快，聂思哲就想到了，林蕊现在可是在拍戏呢，虽然不是专业的演员，但是能进剧组多多少少还是有些本事的，更何况听说林蕊的演技好像还非常不错的样子。
　　既然是这样的话，那也就可以说的通了。
　　主要还是白柔的眼神，有些不太对，如果白柔真的被掰弯并且喜欢上林蕊的话，那么面对林蕊这充满了爱意的眼神，是不可能会闪躲的。
　　但是刚刚他注意到了，白柔的眼神闪躲了一下。
　　毫无疑问，这绝对是演戏没有错了。
　　一想到这里，聂思哲就放心了不少，原本有些紧张的表情也放松了下来。
　　也就是在这个时候，一个熟悉的声音忽然响起：“这不是老聂嘛，你也来这边吃饭啊~”
　　这个声音不仅仅聂思哲听起来熟悉，就连林蕊听上去都感觉挺熟悉的样子，她下意识的侧过头，然后就看到了郑宇那熟悉的身影。
　　自从上次自己跟夏晴岚摊牌之后，夏晴岚好像就没有去找过郑宇了，甚至就连林蕊，都快要把郑宇的存在给忘记了，没有想到现在郑宇又出现在了她的面前，而且还跟聂思哲是熟人。
　　这就有点意思了。
　　注意到聂思哲的目光，郑宇也朝着林蕊这边看了一眼，在看到林蕊之后，郑宇的眼睛不由的一亮，然后直接在聂思哲的身边坐了下来。
　　“老聂啊，你这是怎么回事，你女朋友怎么跟林蕊在一起，你一个人孤苦伶仃的在这里呢？”
　　“事情很复杂。”
　　“有什么好复杂的，你把你女朋友叫走，我帮你搞定林蕊怎么样？”
　　最近一直忙着游戏训练，现在好不容易有点休息时间，遇到林蕊不管怎么说，也是要上去搭话一下的。
　　原本郑宇是这么想的，但是在看到林蕊跟白柔的亲密互动之后，他的表情就变的有些微妙了起来。
　　“老聂啊，我怎么感觉林蕊跟你的女朋友似乎有些不太对劲呢？”
　　“所以我才跟你说，事情有些复杂了，你就不要来添乱了。”
　　“反正你现在也没有什么事情，正好跟我解释一下，这事情到底是怎么回事呗。”
　　······

　　再加上我是笔记本，玩起来简直爆炸。


第一百八十一章 兄弟，坚强点（第八更）
　　“原来是这样啊~”
　　经过聂思哲的解释之后，郑宇也算是明白到底发生了什么事情。
　　他还以为林蕊跟聂思哲的女朋友搞上了呢，原来只是在演戏而已嘛？还真是吓到他了。
　　似乎是想到了什么，郑宇有些奇怪的说道：“我就有些好奇了，明明是你女朋友，怎么就会来气你了呢？”
　　“可能是我有些急躁了吧。”
　　白柔失忆之后，他一直在想着用各种方法来试图让白柔恢复记忆，不断的对现在的白柔灌输以前的她是一个什么样的人，虽然他早就察觉到了，白柔非常讨厌他这么做，但是没有办法，为了让白柔恢复记忆，也就只有尝试用各种方法了。
　　也不知道是想到了什么，聂思哲有些惆怅的叹了口气。
　　也就是在这个时候，郑宇直接伸出手拍了拍聂思哲的肩膀，说道：“兄弟，坚强点，没有什么坎是过不去的，有什么需要帮忙的地方，直接找我就对了，能帮的上的，我绝对会帮，帮不上的，我会想办法帮上。”
　　听到郑宇的话，聂思哲微微一笑，说道：“谢了。”
　　“咱两谁跟谁，话说你点了那么多菜，不吃我吃啦。”
　　“吃吧吃吧。”
　　原本没有什么胃口的聂思哲，在郑宇过来之后竟然有了一些食欲，也拿起筷子开始吃了起来。
　　另一边，林蕊注意到了刚刚两人的举动，不由的摸了摸自己的下巴，说道：“我怎么感觉，那两个人的关系好像还挺好的样子呢？”
　　“那个男生，我记得是跟聂思哲同一个寝室的，你认识吗？”
　　“认识啊，我一个朋友的前男友，明明有女朋友了，却一直想着要攻略我来着。”
　　“人渣呢~”
　　白柔直接给出了跟林蕊一样的评价。
　　虽然多了一个郑宇，不过两人也没有在意，该继续演的还是在继续演着。
　　吃完饭之后，两人直接结账然后回到了学校之中，虽然聂思哲跟郑宇也跟了过来，但很可惜的是，在两人走进女生宿舍之后，这两位也不得不停下了脚步。
　　站在女生宿舍楼下，林蕊揉了揉自己的脸颊，然后说道：“感觉你的计策对聂思哲并没有什么作用呢~”
　　“哼哼哼，一次两次肯定是没有什么作用的啦，但是如果长久下来的话，那就不一定了。”
　　“也就是说，你已经做好了长久请我吃饭的准备了吗？”
　　白柔直接对着林蕊翻了个白眼，说道：“吃吃吃，你就知道吃，明明刚刚才吃晚饭，你怎么还想着吃呢？”
　　“因为我吃不胖啊。”
　　(③42967465) 
　　在这一刻，白柔感觉到了挑衅。
　　(③42967465) 
　　在深呼了几口气，平复了一下自己有些想打人的心情之后，白柔才开口说道：“饭是没有什么问题的，不过你一定要给我表演好了，我能不能甩掉他就看你的了。”
　　“我感觉，你还不如找个男生来扮演一下。”
　　“我觉得，别人的演技不可能有你的好，所以还是你来靠谱一点。”
　　“行吧，既然你都这么说了，那我肯定是会努力加油的。”
　　白柔找她扮演姬佬这种事情，林蕊肯定是会接受的啦，毕竟有了这个在的话，那么自己也就不需要用还衣服为理由去找白柔了。
　　就是不知道这种关系需要扮演多久呢？
　　轻轻的摇了摇头，林蕊回到寝室，发现寝室里面除了有夏晴岚在之外，苏雨潼也从外面回来了。
　　看到林蕊，原本坐在那里看书的苏雨潼不由的站起身来，说道：“小蕊，听说你搬回来住了？”
　　“对呀，今天早上刚刚搬回来的，忘记提前跟你说了。”
　　“那真是太好了。”
　　对于林蕊能够回来宿舍住，苏雨潼还是非常开心的，毕竟在这个学校里面，她也就只有林蕊这一个朋友了。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的看着苏雨潼一眼，她在想着苏雨潼有没有从前段时间的失恋中走出来呢？
　　但是在想了一下之后，林蕊还是没有去问这个问题。
　　重新坐在电脑前，说实话林蕊还真有些不习惯了，毕竟在李昕雨的大公寓里面住的久了，重新回到了这算不上拥挤的寝室，多多少少还是会有些不适应的。
　　“回来住几天应该就会习惯了。”
　　林蕊在心中默默的安慰着自己，然后打开电脑准备用中午的一点时间码码字。
　　不过在打开码字软件的时候，林蕊的思绪却不由的发散开来，她在想着，在自己离开之后，李昕雨每天的晚餐要怎么解决，自己的便当在学校这边似乎也做不了了，重新吃盒饭的话，李昕雨会不会没有胃口之类的。
　　就这样呆坐了好一会儿之后，林蕊忽然回过神来，然后深呼了一口气，她感觉自己自己再想下去的话，怕不是字都不用码了。
　　李昕雨那边的话，应该是不用太担心的，以前自己没有搬过去的时候，李昕雨也是这么过，现在自己搬走了，李昕雨应该也能回到以前的生活节奏中吧。
　　就在这时，夏晴岚的声音忽然在她耳边响起：“呆呆的在这里坐了半个小时，文档还是一片空白的，你在摸鱼！？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊有些哭笑不得的说道：“所谓的作者啊，不是打开文档就可以写的，有些时候还是需要稍微酝酿一下的。”
　　“我就是随便说说而已。”
　　看到林蕊那么认真的跟自己解释，夏晴岚有些不好意思的说道。
　　主要还是觉得刚刚发呆时候的表情，显得有些惆怅，所以她才过来准备活跃一下气氛来着。
　　也不知道林蕊到底是怎么了，竟然会露出那种表情。
　　可能是因为有夏晴岚在的原因，在稍作调整了一下之后，林蕊很快就找到了写小说的状态，不过还没有等她码多少字，闹钟就响起来了，说明她是时候该去上课了。
　　林蕊有些无语的看着自己的电脑屏幕，最终还是把电脑合上，跟苏雨潼一起走出了寝室。
　　(③42967465) 
　　在有灵感的时候突然被打断，是一种非常难受的事情，就像是林蕊现在这样。
　　······
　　我也想摸鱼啊！


第一百八十二章 失眠的两人（第九更）
　　“昕雨，今天要一起出去吃饭么？”
　　刚刚结束这一幕的拍摄，李昕雨甚至还没有换衣服，唐子明就直接凑了过来问道。
　　李昕雨在犹豫了一下之后，还是轻轻的摇了摇头，说道：“今天还是算了吧，我还是想回去早点休息，有点累了。”
　　听到李昕雨的话，唐子明也没有气馁，只是轻声说道：“那今天就早点休息吧，如果有什么事情，记得联系我。”
　　又一次的拒绝了唐子明，李昕雨有些惆怅的叹了口气，说实话她今天确实也没有什么心情出去吃饭什么的，现在的她只想早点回去休息。
　　换好衣服，李昕雨直接坐着沈静的车子回到了家门口。
　　拿出钥匙打开家门。
　　随意的打开灯光，李昕雨懒洋洋的瘫坐在了沙发上，毫不顾忌形象的。
　　如果是林蕊在这里的话，肯定会吐槽自己的坐姿了，说什么被粉丝看到会幻灭之类的话。
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，她下意识的说道：“小蕊，我饿了。”
　　清脆的声音在空旷的客厅中回荡，然而今天并没有林蕊那无奈又宠溺的回答了。
　　反应过来的李昕雨不由的楞了一下，嘴角的笑容也逐渐变成了苦涩。
　　明明跟林蕊才住了一个多月而已，就算是林蕊搬出去了，其实也没有什么的，她应该能很快适应过来的的，但是现在她发现，想要适应林蕊不在的日子，好像有些不太习惯啊。
　　就像是她当初研究剧本的时候一样。
　　从小生活在一起的闺蜜，如果有一天忽然离开的话，那么女主角的心情到底会是什么样的呢？
　　当初她一直有些搞不明白，那到底是一种什么样的心情。
　　但是现在，她感觉自己好像有那么一点明白了。
　　也不知道是在沙发上躺了多久，一直到肚子饿了之后，李昕雨才从沙发上爬起来，然后走到了厨房之中，她原本只是想看看冰箱里面有没有昨天留下的剩菜什么的，但是打开冰箱之后，她却发现，冰箱里面摆满了便当。
　　每个便当上面，还贴着早餐，午餐，晚餐，宵夜之类的标签。
　　看到这里，李昕雨不由的有些愣神，过了好一会儿，她才把其中一份贴着晚餐标签的便当拿了出来，放进了微波炉之中。
　　看着在微波炉里面旋转的便当，她似乎有些明白了，昨天林蕊下午提前回来，并不是为了提前做晚餐什么的，而是为了做那些便当么？
　　真是不知道让她说什么好了。
　　微波炉很快就把便当给热好了。
　　(③42967465) 
　　在把盖子打开之后，感受着那扑鼻而来的香味，李昕雨不由的有些感叹，果然自己是已经习惯吃林蕊亲手做的菜了，刚刚她还没有什么食欲的，但是在闻到这香味之后，她瞬间就有种食指大动的感觉。
　　虽然只是便当，但是可以看的出来，林蕊也是有在这上面下功夫的，至少在味道方面，是没有什么太大差别的。
　　总而言之就是两个字‘真香’。
　　······
　　“李昕雨的好感度提升3点。”
　　正在认真码字的林蕊，忽然听到了好感度提升的声音，这让林蕊不由的楞了一下，然后露出了果然如此的表情。
　　她昨天想着，自己搬出去之后，李昕雨会不会有些不太习惯什么的，所以就提前回去做了一些便当，当初她还想着，会不会提升李昕雨的好感度，但是在犹豫了一下之后，她还是把便当放进了冰箱之中，毕竟做都已经做好了，如果不吃掉的话，就有些浪费了。
　　她不是一个喜欢浪费食物的人。
　　虽然好感度提升了，不过林蕊也不急，因为自己只要不靠近对方的话，那么柑橘味香气的能力就不会发动，没有柑橘味香气的加持，李昕雨对自己的好感度，还能算是安全。
　　看到刚刚还噼里啪啦的码字的林蕊忽然停下了动作，夏晴岚不由的露出了好奇的神色。
　　不过她并没有出声去打扰对方。
　　过了好一会儿之后，林蕊又重新开始码起字来。
　　过了将近一个小时的时间，林蕊总算是把今天的更新给码完了，顺便还给自己存了一章。
　　她懒洋洋的伸了个懒腰，正准备跟李昕雨说时间已经不早了的时候，她不由的楞了一下，嘴角也不由的露出了一抹苦笑之色。
　　(③42967465) 
　　在自己搬出来之前，李昕雨总是在说，自己搬出去了，她会不习惯什么的。
　　但是李昕雨会不习惯，她又怎么可能会习惯呢？
　　轻轻的摇了摇头，林蕊直接爬上床，然后说道：“时间不早了，我就先睡觉啦~”
　　“这么快就睡觉了吗？不像是你的风格啊~”
　　“因为有些困了啊~”
　　钻进被窝，林蕊下意识的拿出手机，此时的林蕊，其实是想给李昕雨发一条信息的，问她现在怎么样了，但是在犹豫了一下之后，林蕊还是默默的把手机放在了床头。
　　看着躺在床上的林蕊，夏晴岚不由的歪了歪头，她总感觉，今天的林蕊精神似乎有些萎靡的样子，也不知道是怎么回事？
　　另一边，李昕雨的公寓之中，李昕雨同样躺在床上看着手机，她有点想发个信息给林蕊，但是又想到林蕊有可能在码字，在犹豫了一下之后，她最终还是放下了手机，默默的闭上了眼睛，试图用睡觉来转移一下自己的注意力。
　　时间一分一秒的过去，过了不知道多久，李昕雨又一次的睁开了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在林蕊搬出去之后的第一个晚上，她感觉自己有些失眠了。
　　(③42967465) 
　　在辗转反侧了好一会儿支，李昕雨直接翻身下床，直接走出房间来到了林蕊的房间之中。
　　虽然林蕊搬走了，但是房间并没有什么太大的变化，这也跟林蕊没有带太多的东西过来也有原因吧。
　　(③42967465) 
　　在环顾了一下房间之后，李昕雨直接扑倒在了林蕊的床上，缓缓的闭上了眼睛。
　　同样失眠的，还有另一边在寝室的林蕊，明明在码完字的时候就感觉到有些困顿了，但是躺在床上却无论如何都有些睡不着，难道是在李昕雨家的大床上睡习惯了，现在睡回宿舍的小床，有些不适应了吗？
　　林蕊有些自嘲的想到。
　　······
　　喵喵喵，还有一章。


第一百八十三章 连系统都想透，你是不是人？（第十更）
　　清晨，夏晴岚被一阵键盘的敲打声所吵醒。
　　她转过身子有些迷糊的往床下看了一眼，可以看到此时的林蕊，正坐在座位上敲打着键盘，一副专注的样子。
　　这让夏晴岚不由的楞了一下，她下意识的坐起身来，然后拿过手机看了一眼，发现现在的时间，才早上六点多而已，但也偏偏是这个时间，让夏晴岚不由的楞了一下，因为放在平时的话，这个时间林蕊应该还躺在床上乎乎大睡呢，怎么一大早起来码字了。
　　害她还以为自己要迟到了呢。
　　似乎是听到了夏晴岚起床的声音，林蕊稍稍侧过头看了夏晴岚一眼，说道：“不好意思，吵到你了吗？”
　　“没什么，反正你不吵我，我也该起床了。”
　　夏晴岚一边说着，一边从床上爬了下来，然后走到了林蕊的身边，可以看到电脑的屏幕上，有着密密麻麻的文字，很显然林蕊是在码字没有错了。
　　不对劲，这显然有些不太对劲。
　　毕竟林蕊平时的码字时间，要么放在中午，要么就是晚上，早起码字什么的，她认识林蕊到现在，都没有见到过，这还是第一次。
　　与此同时，夏晴岚也注意到了，林蕊的神色似乎有些憔悴，漂亮的眼睛之中也充满了血丝，还有很明显的黑眼圈，难道是昨天晚上没有睡好吗？又或者说，林蕊压根就没有睡觉？
　　“你···该不会是昨天晚上没有睡觉吧？”
　　“嗯，昨天晚上失眠了，反正躺在床上也没事做，所以就起来码字了，然后一码就码到了现在。”
　　林蕊一边说着，一边懒洋洋的打了个哈欠，通宵的感觉，确实是有些不太好，现在的她已经有些疲惫了，但是现在时间也差不多，洗漱一下吃个早餐，也就要去上课了。
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的眨了眨眼睛，这林蕊到底是怎么回事，竟然会失眠什么的，难道是遇到什么事情了吗？
　　察觉到自己青梅竹马眼中的疑惑，林蕊轻笑了一声，说道：“我没什么的，不用在意就好了，不过你能担心我，我还是很开心的啦~”
　　“谁···谁担心你了，不要自作多情好不好。”
　　夏晴岚下意识的避开了林蕊的眼神，然后转身走进了卫生间之中，刚刚她确实是想着关心一下林蕊来着，但是她话都没有说出来，林蕊就说出了刚刚的话。
　　这小碧池还能看穿人心思的吗？
　　还是说自己的心思太好看出来了？
　　夏晴岚转过头看着镜子中的自己，有些惆怅的叹了口气，要是放在以前，她根本就不会想到，自己还会有关心林蕊的一天。
　　另一边，在夏晴岚进入卫生间洗漱的时候，林蕊也快速的敲打着键盘，给这一章留下了足够的悬念，也就是俗称断章。
　　她懒洋洋的伸了个懒腰，就在这个时候，系统的声音忽然在她耳边响起：“亲爱的宿主，你好像有些睡眠不足的样子呢，需不需要系统出品的疲劳清除呢，只要七天的寿命，你就能够体验连续通宵三天三夜还能活蹦乱跳的快感嗷~”
　　“guna！”
　　虽然通宵让她有些难受没有错，但是林蕊也不会为了这个而去浪费七天的寿命，反正到了上课的时候补觉就可以了。
　　有系统出品的能力在，她对自己的成绩，还真没有怎么担心过。
　　看到林蕊一副无动于衷的样子，系统有些不爽的‘啧’了一声，说道：“你这人就是逊啦，不付出拿来的收获，你这种精神状态，怎么去当你的黄毛嘛~”
　　“这么说，你很勇吗？”
　　“那当然，我超···咳咳！”
　　也不知道是想到了什么，系统轻咳了两声，然后说道：“反正本系统能够提供的服务有很多，只有你想不到，没有我办不到的。”
　　“那么有提供透系统的服务吗？”
　　“guna！你这人是变态吗？连系统都想透。”
　　“你就当我是个变态好了。”
　　也不知道是不是跟系统扯皮了一下，林蕊原本有些疲惫的精神也恢复了一些，她站起身来，走到了卫生间的门口，然后伸出手敲了几下，说道：“晴岚，你好了没有？”
　　“就好了。”
　　不一会儿，夏晴岚打开了卫生间门，她看着站在门口一脸憔悴的林蕊，不由的有些心疼，她忍不住的说道：“失眠的话躺在床上闭目养神就好了，说不定什么时候就睡着了呢，干嘛还要半夜起来码字呢？”
　　“这不是最近有点忙，有时候连码字都没有时间嘛，到时候你要是看不到更新的话，又会被你当面催更了，所以还不如稍微累一点，存点稿子。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，说道：“不要以为你这么说，我就不会催更了。”
　　“夏晴岚的好感度提高1点。”
　　听到系统的声音响起，林蕊不由的歪了歪头，没有想到自己随口这么一说，竟然还提升了自己青梅竹马的一点好感度，说实话还是有些出乎她的意料之外的。
　　“干嘛突然用奇怪的眼神看着我？”感受到林蕊的目光，夏晴岚有些忍不住的说道。
　　“没什么，只是有些感叹而已。”
　　“感叹什么？”
　　“没什么。”
　　看着被关上的卫生间大门，夏晴岚露出了疑惑的眼神，虽然林蕊刚刚说是没什么，但是从林蕊的眼神，她总感觉林蕊好像在想着什么非常失礼的事情。
　　洗漱完毕，就在两人穿戴完毕准备出门的时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后有些好奇的看了林蕊一眼，问道：“嗯？怎么没有发现苏雨潼呢？她不是会跟你一起去上课的吗？”
　　“在你醒来之前，她好像有什么事情就先出门去了。”
　　“这样啊。”
　　就在两人来到食堂门口准备进去的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“晴岚。”
　　听到这个声音，林蕊下意识的回过头，然后就看到了郑宇那还算是熟悉的身影，也不知道在这里遇到郑宇，到底是偶然呢，还是必然呢？
　　······
　　码字之喵，铭刻编年，此刻正乃十更之时。
　　所以说，票票呢？
　　明天喵就要从老家回市里面了，因为这段时间办事有点累，可能会摸那么一天，也有可能不会摸，具体会不会摸，喵也不清楚。_(:3」∠)_
　　反正不管会不会摸，明天过后，更新依旧。


第一百八十四章 你这个没良心的
　　“这不是郑宇同学嘛，早上好呀~”
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚回话之前，林蕊就先一步回过头，笑眯眯的对着郑宇说道。
　　看着站在夏晴岚身边的林蕊，郑宇并没有惊讶，毕竟远处他就已经看到了林蕊那标志性的发色了。
　　只是让他感觉有些好奇的是，刚刚他从远处观察的时候，发现林蕊跟夏晴岚之间，似乎感情好像还挺不错的样子，明明前段时间的时候，夏晴岚还一直找他吐槽林蕊的，而林蕊也经常在他面前有意无意的讽刺夏晴岚。
　　形同水火的两人，在过了一段时间之后，关系竟然变好了那么多。
　　也不知道这段时间到底发生了什么事情？才会有如此之大的变化。
　　郑宇看着眼前貌美如花的林蕊，也不知道是从什么时候开始，他发现自己好像已经有些看不懂这个黄毛小碧池了，在以前的时候，对方明显是一副想要勾引自己的样子，但是现在的林蕊，他是实在看不懂。
　　轻轻的对着林蕊点了点头，郑宇重新把目光放在了夏晴岚的身上，他今天早晨之所以会出现在这边，主要是这周末他的比赛就要开始了，虽然是学校跟学校之间的小比赛，但是对于他来说，也是非常重要的，比赛完毕之后，他也就有时间陪一下自己的女朋友了。
　　说实话，虽然他对林蕊垂涎三尺，但是对于夏晴岚，他也有些不想放弃，毕竟从高中时期就开始对夏晴岚展开攻略了，甚至因为夏晴岚的原因，找关系花大钱进入了S大，要让他那么简单放弃的话，是不可能的。
　　只不过最近夏晴岚一直没有跟他联系，让他不由的有些奇怪。
　　他虽然不敢说对夏晴岚非常了解，但是夏晴岚的性格他多多少少还是知道的，就算是生气，也不可能会这么久都不跟自己联系。
　　打电话过去，夏晴岚也只是随便应付了一下就挂断了。
　　所以今天他特意过来，想要看看到底是什么原因。
　　夏晴岚看着郑宇，表面上完全看不出来她内心此时的想法：“找我有什么事情吗？”
　　“就···就是今天早上有点时间，想着过来看看你。”
　　“哦。”
　　夏晴岚应了一声，然后静静的等待着郑宇的下文。
　　注意到对方的反应，郑宇的内心不由的一紧，夏晴岚的反应已经可以说明很多问题了，但这也是没有办法的事情，最近自己确实是整天忙着游戏训练，没有时间放在夏晴岚的身上，换位思考一下的话，自己估计会比现在的夏晴岚更加冷漠也说不定。
　　其实郑宇也不至于会这样的，但是因为前段时间，他的注意力一直在林蕊的身上，毕竟在他看来，跟林蕊相比起来，夏晴岚确实要逊色不少，他是指身材方面。
　　而林蕊也总给他一种若即若离的感觉，似乎随时都能撩到手，又似乎没有办法撩到手一般。
　　因为心思都在林蕊的身上，自然也就造成了夏晴岚的冷落。
　　哪怕是现在，郑宇也没有对林蕊死心。
　　轻轻的摇了摇头，郑宇收回了发散的思绪，然后对夏晴岚说道：“晴岚，这周末我就要比赛了，比赛完的话我就能有很多时间来陪你了，这段时间一直在忙着训练，这的非常抱歉。”
　　“没事啊，你加油先把比赛打完吧。”
　　似乎是没有想到夏晴岚会这么好说话，这也让郑宇不由的楞了一下，就在他还想说点什么的时候，夏晴岚已经跟林蕊一起走进了食堂之中。
　　郑宇看着两人的背影，在犹豫了一下之后，还是没有选择追上去。
　　该说的都已经说了，夏晴岚那边的话，也就只能等到比赛完毕之后来弥补了，希望能弥补吧。
　　还有林蕊那边。
　　为什么自己就不是龙傲天呢，虎躯一震，小弟美女滚滚而来的那种，想想就有些美滋滋呢~
　　虽然人们都说小孩子才做选择，大人全都要，但是能全都要的人，又有多少呢？
　　就在郑宇胡思乱想的时候，他的手机忽然响了起来，是社团让他回去训练的信息。
　　郑宇苦笑了一声，然后默默的转身朝着社团的方向走去。
　　另一边，此时的林蕊跟夏晴岚已经买好了早餐，随便找了个角落坐下。
　　林蕊看着夏晴岚，说道：“我还以为你早就跟郑宇分手了呢？原来还没有分手吗？”
　　“嗯，等他比赛完吧。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊不由的挑了挑眉头，说道：“你还真是善解人意呢，要是换成我的话，估计当场就直接跟他分手了。”
　　夏晴岚只是笑了笑，并没有多说什么。
　　看着夏晴岚的表情，林蕊不由的有些好奇，在当时她跟夏晴岚摊牌的时候，她以为按照自己青梅竹马的性格，应该会很难受的才对，甚至都已经做好了安慰她的准备了，但是出乎她的意料，自己青梅竹马并没有多少伤心的感觉，甚至是没有太大的感觉。
　　这不管怎么看，也不是一个女生在知道了男朋友是个人渣之后能有的心情啊。
　　不过奇怪归奇怪，林蕊也没有深究，可能自己青梅竹马不想表现出来而已，自己就算是知道了她内心到底在想着什么，又能怎么样呢？
　　难道自己还能跑去当她女朋友吗？
　　咳咳！
　　简单的吃了点东西，两人走出食堂，夏晴岚看了一眼林蕊，说道：“你一个人应该没事吧？”
　　林蕊摇晃了两下，然后直接搂住了夏晴岚的手，笑眯眯的说道：‘啊，我死了，你背我到教室吧~’
　　夏晴岚下意识的甩开了林蕊的手，然后面无表情的看了她一眼，说道：“既然你没事的话，那我就先走一步了。”
　　林蕊用幽怨的目光看了夏晴岚一眼，说道：“你这个没良心的，没看到刚刚我快站不稳了吗？难道你不应该一脸担心的过来背我去教室的吗？”
　　“如果你真的有什么事情的话，想去的就不是教室了。”
　　“说的也是，下次我会注意的。”
　　······
　　今天回到市里面，感觉还不错，所以今天喵没有咕掉，果然还是我原来的键盘好用啊~


第一百八十五章 我想拜托你做我女朋友！可以吗？
　　“小蕊，你的脸色好差啊~”
　　中午，当林蕊来到剧组之中后，何莹见到林蕊所说的第一句话就是这个。
　　(③42967465) 
　　在学校补觉了一上午，比起早上起来的时候已经要好了不少，主要还是林蕊懒得化妆了，所以一眼就被何莹给看出来了。
　　“只是昨天晚上没有睡好而已，莹姐不用担心的。”
　　“说到没有睡好的话，昕雨昨天晚上好像也没有睡好呢，感觉你们两个还挺像的，该不会是搬出去住了，都有些不习惯吧？”
　　感受着何莹的眼神，林蕊也不知道是不是有些心虚了，她下意识的躲开了何莹的眼神，然后说道：“只是昨天有点事情稍微熬夜了一下而已，没有什么。”
　　何莹眯着眼睛深深的看了林蕊一眼，很快又露出了一副无事发生过的表情，说道：“虽然你现在还年轻，不过还是要少熬夜的好。”
　　“嗯。”
　　林蕊应了一声，眼睛下意识的环顾了一下四周，在寻找着李昕雨的身影。
　　来到剧组的第一件事情，不是换衣服，不是化妆，而是先找到李昕雨，这已经快成为林蕊的一个本能了。
　　可能是经常这么做的原因，哪怕是现场的人很多，她也能够一眼就看到李昕雨所在的地方，但是现在一圈下来，她并没有找到李昕雨所在的地方。
　　注意到林蕊的眼神，何莹露出了一抹愉悦之色，她端起自己的便当，然后说道：“昕雨现在在车上休息，你既然没有睡好的话，也进去休息一下呗。”
　　“我···我就算了吧，我在教室里面睡了一上午了。”
　　看到林蕊自顾自的走到了一个角落坐下看起了手机，何莹眼中原本的愉悦也被疑惑所取代，不过很快的，她似乎是想到了什么，那抹疑惑之色很快又恢复成了愉悦的模样。
　　也就是在这个时候，何莹忽然感觉到有人在自己的头上敲了一下。
　　(③42967465) 
　　在这个剧组之中，敢对她这么做的，除了自己家的老婆之外，还能有谁呢？
　　何莹一脸谄媚的转过头，对着沈静说道：“亲爱的，你找我有什么事情吗？”
　　也不知道是不是何莹的这个称呼让沈静有些不太适应，可以看到一抹红晕浮现在了沈静那白皙的脸颊之上，不过她还是看着何莹说道：“只是有些好奇，你在笑什么而已。”
　　“到时候回去再跟你说吧，话说昕雨呢？”
　　“在车上睡着了。”
　　说到这里，沈静也有些无奈，自从她成为李昕雨的经纪人以来，李昕雨还没有失眠过呢。
　　似乎是想到了什么，沈静默默的把目光放在了不远处的林蕊身上，她感觉李昕雨失眠的原因，应该跟林蕊有关系吧？
　　就在这时，沈静忽然感受到有人拉住了自己的手，她下意识的回过头，发现何莹正静静的看着自己，说道：“顺其自然吧~”
　　“我可是昕雨的经纪人来着，出了什么事情，我还恰不恰饭啊？”
　　“没事，我养你~”
　　······
　　“终于可以下班啦~”
　　换完衣服的林蕊，正准备走出休息室的时候，李昕雨在犹豫来的一下之后，不由的站起身来，说道：“小蕊，你这是准备回去了吗？”
　　听到李昕雨声音，林蕊的身形不由的顿了一下，然后回过头微微一笑，说道：“嗯，时间也已经不早了，学姐有什么事情吗？”
　　李昕雨张了张嘴，她其实是想让林蕊到自己家里面的，但是一想到林蕊昨天才刚刚从自己家里面搬出去，现在似乎有些不太合适邀请林蕊到自己家里面来，在思考了一下之后，李昕雨轻声问道：“那个，小蕊你什么时候能有时间啊？我···我想找个时间出去玩。”
　　“时间的话，周末应该有时间吧？”
　　“这···这样啊，那周末能跟我一起出去玩么？”
　　“可以啊。”
　　(③42967465) 
　　在得到林蕊肯定的回复之后，李昕雨不由的露出了一抹淡淡的笑容，然后说道：“那小蕊回去的时候要小心啊。”
　　“我就住在学校，放心好啦。”
　　似乎是想到了什么，李昕雨有些忍不住的说道：“那个，你给我做的便当，很好吃，谢谢。”
　　“没什么。”
　　走出休息室，林蕊有些惆怅的叹了口气，刚刚也不知道是怎么回事，按照一般的情况来说，应该告诉李昕雨自己周末没有时间的，但是看到李昕雨那一脸期待的样子，她就忍不住的答应了下来。
　　为什么事情会变成这样啊。
　　就在林蕊想着现在要去什么地方的时候，她的手机忽然响了起来，拿出来看了一眼，发现是白柔打给她的电话。
　　“歪，你现在在什么地方？”
　　“我刚刚拍完戏，在图书馆附近，怎么了？”
　　你在图书馆门口等我一下，我很快出来。
　　虽然有些疑惑，不过林蕊也默默的走到了图书馆门前，在等待五分钟都不到的时间，就看到了白柔从图书馆里面走了出来。
　　看着迎面走来的白柔，林蕊有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“就是有件事情想找你商量一下~”白柔笑眯眯的看着林蕊说道。
　　注意到白柔的笑容，跟对方相处了一段时间，林蕊知道白柔露出这种笑容的时候，就是她有小心思的时候。
　　不过林蕊也没有在意，倒不如说她对白柔的小心思也挺好奇的，所以林蕊也没有拒绝，她点了点头，然后说道：“商量事情可以，但是我肚子饿了，你懂我意思的吧？”
　　“明白，今天请你吃日料好吧~”
　　“那你还在这里等什么，带路吧~”
　　白柔直接带着林蕊走出了学校，坐上出租车来到了一间日料店之中，这间日料店的消费水平有点贵，以前的林蕊也带着女朋友跟妹妹来过几次，对于这里还是比较了解的。
　　(③42967465) 
　　在熟练的点了一些自己喜欢吃的东西之后，林蕊双手交叉在胸前，笑盈盈的对白柔说道：“说吧，你有什么事情要拜托我的。”
　　“我想拜托你做我女朋友！可以吗？”
　　······
　　更新结束求票票，顺便推荐一下朋友的书《我好像活不久了》
　　简介：
　　你穿越了。
　　你的女友是谏山黄泉，你的邻居兼同学是伽椰子，住在你对门的女孩儿叫沙耶，有个叫做由乃的邻座整天盯着你看。
　　都市流传着地狱少女的和喰种的流言，迷雾弥漫时会有杀人鬼现身的传说，学校后山时常有篝火在燃烧，传言有人目触到不可名状之物，城市中心屹立着保护伞公司的大楼。
　　你的左手出现了鲜红的令咒但却没有从者，身为三流魔术学徒的你却有着无数魔术师想要出入你的根源，好不容易躲过空间震和黑白熊，入夜的百鬼夜行恰好让你撞见。
　　现在，你遇到了名为沙条爱歌的御主。
　　请活下去！


第一百八十六章 学习资料
　　“哈！？”
　　就算是林蕊，在听到白柔的这句话之后，也不由的惊了一下，让自己做她女朋友什么的，这白柔说话怎么怪怪的。
　　看到林蕊那一脸惊讶的样子，白柔似乎也意识到了自己的话有些不太对劲，她轻咳了两声，然后说道：“那个，不是真的女朋友，是让你假装做我的女朋友。”
　　“原来是这样啊，我还以为你失忆了，连性取向都弯掉了呢~”
　　“怎么可能~”
　　“我有些好奇，你怎么会有这么奇怪的想法呢？”
　　让她一个女生来当自己的女朋友什么的，总感觉有些奇怪啊。
　　(③42967465) 
　　在整理了一下语言之后，白柔轻声说道：“其实我也只是突发奇想啦，就是昨天跟你吃饭的时候突然想到的，既然你不想攻略聂思哲，那么假装一下我女朋友总可以吧，我寻思，如果我装成是姬佬的话，聂思哲会不会死心呢？”
　　“从我对聂思哲的观察来看的话，可能性不大，不过你要是想试试看的话，我倒是可以试一下。”林蕊也是实话实说了，她感觉聂思哲应该不会相信白柔是个姬佬的。
　　听到林蕊的分析之后，白柔扁了扁嘴，然后说道：“你说的我也明白，但是没有办法，就试一下好了，感觉上来说，应该会有点用处的。”
　　“而且，感觉也挺刺激的。”
　　也不知道是想到了什么，白柔的脸上露出了兴奋的笑容。
　　对于白柔的反应，林蕊摸了摸自己光滑的下巴，她甚至有些怀疑，白柔是不是有弯掉的倾向了。
　　似乎是林蕊的眼神有些太过于明显了一点，白柔轻咳了两声，说道：“不要用奇怪的眼神看着我，我没有弯，我只是感觉会很有趣而已。”
　　“行吧，既然你都这么说了，那么我这个做朋友的，怎么能不帮你呢，不过我也不可能就这样无偿的帮你吧~”
　　“那我把你伪装我女友这段时间的三餐包了？”
　　“你觉得我像是没有钱吃饭的人吗？”
　　“那你想怎么办嘛~”如果连请吃饭都不行的话，白柔还真想不到有什么办法了。
　　说实话，林蕊原本是想着增加与白柔接触的机会，但是一想到如果扮演白柔的女朋友的话，那么接触白柔的机会应该很多，应该也就不用再创造机会了，想到这里，林蕊也就开口说说道：“原本呢，想让我干活的话，我肯定是会有很多条件的，但你毕竟是我的朋友是吧，那就包三餐好了，地点我来选的那种。”
　　“成交~”
　　看到林蕊答应了自己的条件，白柔的心情还是非常不错的。
　　林蕊甚至还听到了系统的声音响起，提醒她白柔的好感度提升了一点。
　　现在白柔对她的好感度有32点，也就是说，还需要提升个8点就可以完成主线任务了。
　　一想到这里，林蕊就有种美滋滋的感觉。
　　也就是在这个时候，白柔似乎是想到了什么，然后一脸懵逼的对着林蕊说道：“那个，如果要假扮情侣的话，要怎么做啊？”
　　“这个我还真有点难以描述，反正你就当我们在旅游的时候好了，到时候我会带节奏的。”林蕊自信满满的拍了拍自己的胸口，说道。
　　看着林蕊那抖抖抖的感觉，白柔忽然有种不想让林蕊来扮演自己女朋友的冲动了。
　　她强行扭开自己的目光，然后说道：“那到时候就拜托你啦，”
　　“包在我身上吧，要知道我可是小碧池呢，小碧池在这方面肯定有很深的研究啦~”
　　虽然话是这么说的，但是林蕊心里面也没有底，讲道理啊，她也就交过一个女朋友，不过还好演戏的剧本上有挺多素材可以用一下，倒也不至于束手无策。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后看着白柔，说道：“不对，只有我带节奏的话好像是不行的，我感觉聂思哲应该会仔细的观察你的一举一动，所以你也需要有一定的演技才行。”
　　“那肿么办？”
　　“演技这种东西，就靠你自己啦，回去之后去看看肥皂剧，在里面找一些灵感吧~”
　　“肥皂剧，我讨厌看肥皂剧。”她无聊的时候有去看过这些，但是那种狗血的爱恨纠缠她实在是欣赏不来啊。
　　“那就去看看百合动漫，或者之类的电视剧电影什么的，如果你想扮演姬佬又不去了解这方面的话，到时候很容易出现破绽的。”
　　白柔一脸好奇的问道：“还有这些吗？那你介绍我几部呗~”
　　“现在的网络那么发达，你应该知道我要表达什么意思了吧~”
　　白柔仔细想了一下，感觉林蕊说的也挺有道理的，反正到时候自己上网去搜一下，应该就可以搜出不少的素材了。
　　“行吧，我回去之后会去查阅一下资料的。”
　　“对了，聂思哲今天怎么没有跟在你身边了？”
　　“他今天家里面有事情，回家去了。”说到这里的时候，白柔还挺开心的，不过开心也就维持了一瞬，她的笑容也就塌了下来：“可惜，明天就回来了。”
　　“那还真是辛苦呢~”
　　吃完晚餐之后，两人也没有去其他的什么地方，就直接回到了宿舍之中。
　　白柔回到宿舍环顾了一下四周，不过为了保险，她还是没有选择在自己的座位上去查这些东西，而是先去洗了个澡，然后带着自己的笔记本爬上了床，又把耳机插上之后，才开始上网搜索了起来。
　　事实证明，林蕊说的还是很有道理的，一上网她就查找到了不少关于这方面的文学作品，而原本有些无聊的白柔，也不知道是看到了什么，神情也逐渐变的专注了起来，甚至还时不时的发出一声感叹，就仿佛是打开了什么新世界的大门一般。
　　听到白柔感叹声的舍友们，都不由的露出了疑惑的神色，纷纷在猜测着白柔到底在看什么。
　　然而就算是这样白柔也没有在意，反而全神贯注的在看着一些学习资料。
　　······
　　我想打铁啊！


第一百八十七章 听说你演技很棒？
　　“你···怎么那么早就起床了，难道又失眠了？”
　　今天一大早，夏晴岚从床上爬起来，然后就看到了已经穿戴整齐的林蕊，准备出门的样子。
　　听到夏晴岚的话，林蕊轻笑了一声，说道：“没有啊，就是今天早起有点事情而已，我先出门啦~”
　　看着林蕊离去的背影，夏晴岚不由的露出了一抹疑惑之色，可以看到喜欢赖床的林蕊早起，还真是有些出乎她的意料啊。
　　其实林蕊在李昕雨的公寓住的时候，就已经改掉了赖床的习惯，毕竟每天需要提前起来做早餐还有家务，如果赖床的话，那这些事情肯定是做不完的，刚开始的时候林蕊还真有些不太适应，不过习惯了倒是没有什么。
　　(③42967465) 
　　在出门之后，林蕊也没有离开宿舍，而是直接来到了楼上，白柔的寝室门口。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的敲了几下门之后，昨天帮林蕊开门的女生把门给打了开来。
　　(③42967465) 
　　在看到是林蕊之后，她就直接侧身让林蕊进来，同时还轻声说道：“白柔她还在睡觉。”
　　“没事的，我叫醒她就好了。”
　　对于林蕊的到来，白柔的另外两位舍友都不约而同的露出了疑惑的神色，似乎是有些不太明白林蕊来这里到底是干什么的。
　　感受到她们的目光，林蕊礼貌性的回了一个微笑，然后走到了白柔的床边，伸出手指在白柔那嫩滑的脸蛋上戳了起来，别说，这种感觉还挺舒服的。
　　不过舒服归舒服，林蕊很快就感觉自己的手指进入到了一个温热湿润的地方，与此同时，白柔也睁开了眼睛，正面无表情的看着她。
　　这让林蕊不由的想到了自己曾经，好像也这么咬过夏晴岚的手指。
　　难道是因为夏晴岚的原因，所以自己也传染上了喜欢戳人脸的小动作么？
　　虽然手指被白柔含住了，不过林蕊也没有在意，而是伸出另一只手在白柔的腰上戳了一下，她的手指成功被拯救了出来。
　　从白柔桌上的纸巾盒中抽出一张纸巾在自己的手指上轻轻的擦了一下，然后说道：“这都什么时候了，你还在睡觉。”
　　听到林蕊的话，白柔直接裹着被子往里面挪了一点，模糊不清的说道：“啊，现在才多少点啊，让我再睡五分钟吧。”
　　白柔的话在林蕊听起来挺正常的，但是在白柔其他的舍友听起来，却有些像是在撒娇的样子。
　　昨天晚上，白柔听了林蕊的话之后，回到寝室就在那里认真的寻找学习资料，在找到学习资料之后，就一直在认真的学习着，等她回过神来的时候，已经是凌晨三点钟了，现在的时间虽然已经临近七点，但是对于她来说，就像是刚刚睡着又被人吵醒一般。
　　白柔本人是不想起床的，但是在林蕊的纠缠之下，最终还是一脸苦逼的从床上爬了起来。
　　等到白柔从卫生间洗漱出来之后，林蕊仿佛在白柔的身上看到了昨天的自己。
　　此时白柔寝室里面的舍友也都已经走光了，林蕊也就没有刻意的去压低声音，说道：“你这是怎么了？昨天晚上没有睡好吗？”
　　“嗯，你昨天不是说让我去网上找资料学习嘛。”
　　“这种事情慢慢来就好了，又不急于一时的。”
　　“没办法，谁让我是一个认真的人呢？”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，白柔下意识的避开了林蕊的目光，她实在是没有办法跟林蕊说，自己看学习资料看入迷了，等到她反应过来的时候，时间已经过去了，说实话，她也没有想到自己能看这种东西看到入迷。
　　咳咳！
　　林蕊也没有继续追问什么，而是对着白柔说道：“现在时间也差不多了，我们出门吧。”
　　“嗯。”
　　两人在走出了宿舍之后，林蕊似乎是想到了什么，然后一脸好奇的对白柔说道：“对了，我有点好奇，你昨天晚上到底学习到了什么？”
　　白柔也没有说话，而是凑到了林蕊的身边，然后伸出手直接挽住了林蕊的手，给人一种亲密的感觉。
　　也就是在这个时候，在两人的身后，夏晴岚也从宿舍里面走了出来。
　　原本她是在低头看着手机的，但是奈何林蕊的发色实在是有些过于显眼了，眼角的余光瞥到之后，夏晴岚也就下意识的抬起头，正准备走过去说点什么的，但是很快她就发现，在林蕊的身边，还有一个女生挽住了林蕊的手，这让她不由的挑了挑眉头。
　　夏晴岚眯着眼睛仔细观察了一下，可以看到两人确实是亲密的挽着手没有错了。
　　虽然女孩子之间，这么做倒也没有什么，但也不知道是为什么，两人的举动在夏晴岚看来，总感觉有些奇怪，也不知道是不是自己想太多了。
　　而且林蕊早上那么早起床说有事出门去了，然而却现在才离开宿舍，难道是去其他寝室串门了吗？
　　还有就是，那挽着林蕊手的女生是谁？
　　两人为什么会表现出那么亲密的样子？
　　无数的疑问开始在夏晴岚的脑海中浮现，也就是在这个时候，夏晴岚猛的摇了摇头，然后不由的想到，自己为什么会对林蕊这个小碧池那么在意啊，要是放在以前的话，林蕊做什么事情，她都不会在意的，就算是现在成为朋友了，也不应该会想那么多有的没的才对。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚走神的时候，林蕊跟白柔已经走远了。
　　看到两人走远，夏晴岚在犹豫了一下之后，还是不由的加快脚步跟了上去。
　　另一边，虽然白柔的举止看上去似乎像模像样的，但是，眼神还是太假了一点，或者说演技太过于浮夸了一点，只要不是盲仔，基本都能看的出来。
　　然而白柔却一副自我感觉良好的样子，一脸得意的看着林蕊，说道：“哼哼哼，你看我的演技，是不是超棒的~”
　　这次轮到林蕊不说话了，只是默默的看着白柔，此刻，在林蕊的眼睛之中，爱意开始浮现，除了喜欢之外，还有一丝激动与紧张，似乎不太敢于白柔对视一般，白柔的视线转过来，她的视线就会转移到别处，但又会忍不住的去看白柔，嘴唇轻抿，给人一种欲言又止的感觉。
　　······
　　票票在哪里啊，票票在哪里~


第一百八十八章 为什么要迫害夏女士
　　“你···你不要用这种眼神看着我啊！？”
　　对于林蕊的这个演技，白柔有那么一瞬间，还真以为林蕊对自己有意思呢？
　　刚开始的时候还没有什么，甚至还能跟林蕊对视一下，但是时间一长就不行了，就是会有种奇怪的感觉，这让她不由的想到了自己昨天晚上看的学习资料，甚至就连思绪也开始变的有些混乱了起来。
　　听到白柔的话，林蕊这才把‘深度入戏’关掉。
　　只是稍微开启一下的话，还是没有什么问题的。
　　“看了我刚刚的表演，还敢说你的演技好吗？”
　　“哼，还不是因为你是演员，我可是普通人来着。”
　　“我又不是表演系的，你不要忘了我是外语系的好吧，当演员什么的，也是被人临时抓壮丁而已，算了，毕竟我是一个天才，让人感到可怕的，果然是我的才能啊~”
　　看到林蕊那一脸臭美的样子，白柔下意识的想要说点什么来反驳一下，但是很快的，她就发现自己好像无话可说了。
　　因为事实就是林蕊所说的那样。
　　这里毕竟是在室外，周围人来人往的，就算是林蕊也没有维持臭美的状态多久，就收敛了起来，然后说道：“行啦，不要扯淡了，我上午还有课呢，赶紧吃早餐去了。”
　　(③42967465) 
　　在两人走进食堂之后，夏晴岚这才从路边的一棵树后走了出来，眼神之中充满了疑惑之色，刚刚看到两人的表现，她总感觉有些不太对劲的样子啊，特别是林蕊看白柔的眼神，就仿佛在看着喜欢的人一般，不过这也只是她的一种感觉而已，具体两人之间到底有没有什么，她并不清楚。
　　再加上相隔的距离有点远，她也没有办法听到两人说的话。
　　就在夏晴岚沉思的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了李琳不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　虽然李琳搬出去了，但是两人的关系还是挺好的。
　　李琳一脸好奇的看着夏晴岚，说道：“你在这里看什么呢？难道有帅哥么？”
　　听到李琳的话，夏晴岚有些无奈的说道：“你在想什么呢，我只是在···只是在思考一些事情而已，现在没事了。”
　　“你吃早餐了没有，没有的话我们一起去吃点吧~”
　　“好。”
　　对于李琳的邀请，夏晴岚并没有拒绝。
　　两人走进食堂之中，在随便的给自己打了点东西之后，夏晴岚就环顾起了四周，准备找个位置坐下来。
　　虽然在这个时间段食堂的人很多，但她还是一眼就看到了林蕊所在的地方。
　　谁让林蕊的黄毛那么显眼呢？
　　也不知道是不是林蕊的原因，她直接找了个能看到林蕊的位置坐了下来。
　　不过为了避免被林蕊发现，她还是找了个距离林蕊比较远一些的位置。
　　等到夏晴岚坐下之后，她忽然捂住了自己的脸，啊！自己到底在想什么啊，明明刚刚都说了，不要去关注林蕊这个小碧池来着，但是现在自己又不自觉的被林蕊给吸引住了注意力。
　　注意到夏晴岚的动作，李琳有些奇怪的看了她一眼，说道：“你这是怎么了？”
　　“没···没什么，我们赶紧吃饭吧，等一下还有课呢。”
　　“哦。”
　　李琳应了一声，虽然夏晴岚说没有什么事情，但是她总感觉，夏晴岚还是有些不太对劲的。
　　不过她也没有多在意，而是有些好奇的对夏晴岚说道：“对了，最近都没有见到你男朋友，难道还在搞什么训练吗？”
　　“啊，嗯，周末马上就要比赛了。”
　　“对了，现在林蕊那黄毛小碧池搬回寝室了吗？”
　　“嗯。”
　　“她应该没有为难你吧？她要是敢刁难你的话，一定要跟我说哦！”
　　看着李琳那一脸认真的样子，夏晴岚有些无奈的笑了笑，说道：“放心好啦，还没有人能为难我呢，而且林蕊其实也没有你想象的那么不堪啦，只要放下成见接触她一下的话，就会发现她这个人还挺好的。”
　　看到自己闺蜜那不争气的样子，李琳撇了撇嘴，说道：“知人知面不知心，谁知道呢，总而言之，你小心一点就对了。”
　　“我知道的。”
　　夏晴岚一边吃着早餐，一边不由的想着，李琳为什么会那么敌视林蕊呢？总感觉有些奇怪。
　　就在这时，夏晴岚似乎是想到了什么，眼神一下子就变的明亮了起来，就在刚刚，她忽然想到了，那个跟林蕊在一起的女生是谁了。
　　那个不就是跟自己一个高中的白柔吗？
　　主要还是因为她在高中的时候，并没有关注过对方，所以一时间没有想起来，但也就是在刚才，她脑中灵光一闪，忽然就记起了白柔。
　　如果她没有记错的话，前段时间林蕊还找她问过白柔的信息来着。
　　她当初还想着，林蕊是不是要对白柔的男朋友动手了。
　　但是现在看着林蕊跟白柔的互动，不管怎么看都不像是对对方男朋友动手的样子啊！？反倒像是对白柔动手了？
　　很快，夏晴岚就把自己脑海中那奇怪的既视感甩了出去。
　　不管怎么说，林蕊应该不至于会丧心病狂到对白柔出手的吧？
　　然而也就是在这个时候，夏晴岚注意到白柔竟然给林蕊喂食了，而林蕊也一副欣然的样子接受了。
　　闺蜜之间喂食什么的，感觉上来说，应该也算是正常的事情···吧？
　　没有等夏晴岚多想什么，李琳的声音忽然响起：“晴岚，你在看什么呢？”
　　“没···没什么啊，就是看到林蕊了而已。”
　　夏晴岚原本还想隐瞒一下的，但是看到李琳都已经回头了，再加上林蕊实在是太过于明显了一点，所以她也就只能这么说了。
　　听到夏晴岚的话，李琳也回过头看了一眼身后，在看到林蕊那标志性的发色之后，不由的撇了撇嘴，眼中露出了不屑的神色。
　　但是如果仔细观察的话，就会发现李琳眼中除了不屑之外，还有一抹隐藏很深的嫉妒。
　　······


第一百八十九章 暗中观察
　　“我就送你到这里啦，我先回去上课了，下课再过来接你。”
　　听到林蕊的话，白柔轻轻的点了点头，不过她还是有些疑惑的问道：“你为什么要送我来上课呢？明明就在旁边。”
　　“做戏要做全套嘛，指不定现在聂思哲就在暗中观察呢？”
　　“不要说的那么恐怖好吗？”
　　白柔白了林蕊一眼，然后对着林蕊摆了摆手之后，转身走进了楼里。
　　上楼之后的白柔，站在走廊上朝着下面看去，可以看到林蕊远去的背影，也不知道是想到了什么，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　然而也就是在这个时候，白柔忽然发现，在自己的视野中，还有另一个熟悉的身影存在，那个人正是聂思哲。
　　她不由的想到了林蕊刚刚说的话，然后硬生生的打了个冷颤。
　　她怎么感觉聂思哲越来越像是个变态了呢？
　　另一边，林蕊在把白柔送到上课的教室之后，就马不停蹄的朝着自己的教室走去，不过还好今天起床比较早，在上课前五分钟，她来到了教室之中。
　　进入教室的第一件事情，那就是寻找苏雨潼所在的位置。
　　看到林蕊在自己的身边坐下，苏雨潼歪了歪头，有些好奇的问道：“今天早上怎么那么早就出门了？”
　　“主要还是因为有点事情。”
　　苏雨潼也没有问，而是从口袋里面拿出了一根棒棒糖，说道：“要吃吗？”
　　看着苏雨潼手中的棒棒糖，林蕊不由的有些好笑：“我怎么感觉你的口袋就像是哆啦A梦的百宝袋呢，什么东西都能掏出来的那种。”、
　　“只是，昨天打工的时候，店长给我的，我忘记吃了而已。”
　　“既然是这样的话，那我就不客气啦~”
　　林蕊刚刚把棒棒糖塞进嘴里，就看到老师走进了教室之中。
　　有些无奈的她也就只能把棒棒糖给咬碎了。
　　虽然棒棒糖没有了棒，是没有灵魂的，但这也是没有办法的情况下，林蕊才会这么做的。
　　林蕊总感觉，苏雨潼现在的工作，对她的负担还是有些太大了，自己是不是应该再找点什么轻松一些的工作，给苏雨潼呢？
　　说实话，现在的林蕊并没有什么好路子介绍，只能看看到时候有没有什么机会了。
　　······
　　“今天就讲到这里，先下课吧~”
　　听到老师的话之后，聂思哲毫不犹豫的站起身来，然后把自己的笔记本跟书直接往郑宇那边一放，说道：“帮我带回去一下。”
　　还没有等郑宇回话，聂思哲就直接快步走出了教室。
　　看着聂思哲的背影消失在了自己的视野之中，郑宇有些无奈的叹了口气，也不知道是什么事情，连书都扔给他了。
　　不过郑宇也没有在意，反正他是准备回宿舍一趟的，甚至还想去找一下夏晴岚。
　　但是一想到中午还有训练，他也就只能想想了。
　　另一边，在离开了教室的聂思哲，径直的朝着白柔所在的教室走去。
　　然而，聂思哲刚刚跑到教学楼前，就看到白柔从里面走了出来，在白柔的身边，还跟了一个林蕊，两人有说有笑的样子，说实话在这一刻，他竟然感觉到了有些嫉妒。
　　(③42967465) 
　　在白柔失忆之后，他就已经很久没有看到白柔露出这种笑容了。
　　特别是跟自己在一起的时候，基本就是那副淡漠的样子。
　　不过他还是坚持自己的看法，白柔只是想找林蕊来气一下自己而已，如果自己太过于在意这件事情的话，那就着了白柔的道了。
　　想到这里，聂思哲努力的平复了一下自己心情，然后用平静的目光看着两人。
　　他并没有选择凑过去，因为根据以往的经验来看的话，这个时候自己凑过去，毫无疑问白柔是绝对不会理会自己的。
　　所以自己还是保持一定的距离，观察一下再出手，只要不被发现的话，甚至还能装出一副偶遇的样子。
　　明明是自己女朋友，却还要想着如何偶遇，这让聂思哲的内心有种莫名的惆怅。
　　虽然此时的聂思哲感觉自己并没有被发现什么的，但他不知道的是，他的身影早就被白柔察觉到了。
　　因为在下楼之前，两人就看到了聂思哲从远处赶来的身影。
　　毫无因为，现在的聂思哲肯定还跟在她们两个身后。
　　不过林蕊跟白柔并不在意，又或者说，这才是她们所期待的。
　　聂思哲跟过来的话，她们也就可以在聂思哲的面前秀秀恩爱什么的了。
　　主要还是因为白柔的演技不行，所以两人也没有故意去做那种很浮夸的演技，只是正常的牵牵手，说说笑而已。
　　看上去就像是好闺蜜一般。
　　但是如果仔细观察的话，就会发现，两人之间似乎又比好闺蜜要亲密那么一点点。
　　(③42967465) 
　　在走出了一段距离之后，白柔忍不住的对林蕊说道：“就这点小动作，真的会有效果吗？”
　　“不管有没有效果，你现在不要满脑子想着骚操作就行。”
　　“为啥？”
　　“你用你那核桃大小的脑核想一想，我们前段时间的关系在别人看来也就是一般的朋友而已，但是你忽然跟我亲亲搂搂的，是个人都可能看出问题来啊。”
　　听到林蕊的话，白柔也明白问题所在的地方了，但她还是想要杠那么一下：“难道，就不能一见钟情，然后两情相悦，最后情不自禁么？”
　　“不要幻想的那么美好，现实之中哪里来那么多一见钟情，就算是你一见钟情了对方，对方也不一定能一见钟情你啊，反正你现在也不缺时间，安安心心的一点点变化不好么？”
　　“好吧。”
　　既然林蕊都已经这么说了，她一个失忆之人，不管怎么说也没有办法跟林蕊这个经验丰富的小碧池相比。
　　反正林蕊怎么说，她就怎么做好了。
　　“对了，你中午有什么想去的地方么？”
　　“中午的话，我准备回寝室认真的学习一下。”她到现在还惦记着昨天晚上下载的学习资料，有时间自然要好好的学习一下啦~
　　······


第一百九十章 小心点，别闷死了
　　“所以说，你为什么要跟到我寝室里面来啊！？”
　　白柔看着坐在自己位置上，悠哉悠哉的林蕊，有些无语的说道。
　　对于白柔的质问，林蕊风轻云淡的笑了笑，说道：“因为我今天一天都有课，下午也没有戏要演，在你这边的话，至少还能找个人说说话不是么~”
　　主要林蕊还是想找机会提升白柔的好感度，现在攻略的时间已经过去了一小半，白柔还有八点好感度没有提升上去，不把好感度提升完毕的话，她就算是睡觉都睡不好啊。
　　白柔撇了撇嘴，也没有多说什么，其实林蕊在这边也挺好的，有些不太明白的地方，还能问问对方，但也正是因为林蕊在这边，导致她看学习资料的时候，会有些不太好意思。
　　不过还好的是，今天中午寝室里面的人都不在，要不然的话，估计自己会更难受一些。
　　似乎是想到了什么，林蕊眯着眼睛看了白柔一眼，说道：“你不是说，你回来要学习的嘛？”
　　“你坐在我位置上，让我怎么学习嘛~”
　　“那你坐我腿上？”
　　听到林蕊的话，白柔下意识的看了林蕊那双大长腿一眼，还别说，林蕊的提议对于她来说还挺吸引人的。
　　然而也就是在这个时候，林蕊却站起身来把位置给她让了出来，而她则走到了另外一个位置上坐了下来，拿着手机似乎是在发信息的样子。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，白柔还是坐在了自己的位置上面，然后打开电脑戴上耳机。
　　她现在在看的是一部动漫，叫做《樱trick》，原本对于动漫没有什么想法的她，在昨天晚上看了一集之后，感觉竟然还挺不错的，如果不出意外的话，今天之内应该就可以把这部番给补完了。
　　另一边，林蕊正低头跟自己妹妹用微信聊着天。
　　主要是自己妹妹吐槽这自己最近怎么没有去找她之类的，其实林蕊每周都有去找自己妹妹的，但是上周末她直接跟白柔去B市那边旅游了，也就把自己妹妹鸽了一次，被自己妹妹这么一说，林蕊总感觉要找个机会补偿一下对方才行了。
　　“这周末的话，我应该就有时间了。”
　　“那···一定要来找我哦。”
　　“嗯。”
　　又跟自己妹妹随便扯了一下之后，林蕊这才把目光放在了白柔的身上，可以看到此时的白柔，正目不转睛的盯着电脑屏幕，就像是电脑上有什么非常吸引她的东西一般。
　　白柔的表情，也让林蕊不由的有些好奇，她直接走到了白柔的身后，朝着电脑屏幕上看去。
　　可能这就是所谓的偶然吧，林蕊一看就看到了一个女生坐在另一个女生的身上接吻的画面，地点是在教室，就算是听不到声音，林蕊也感觉这气氛的烘托，简直了。
　　再看看白柔此时的表情，给人的感觉就是‘我很兴奋’，甚至就连腿都不由的抖动了起来，更不用说发现林蕊的出现了。
　　过了好一会儿，在这集结束之后，白柔这才把目光放在了林蕊刚刚所在的位置上，然而她却发现林蕊早就不在那边了，似乎是注意到了什么，白柔下意识的回过头，然后就看到林蕊正在笑眯眯的看着自己。
　　对于林蕊的绕后，白柔下意识的伸出手把笔记本给合上，然后支支吾吾的说道：“你怎么到我这边来了？”
　　“就是看到你好像很专注的样子，让我有些好奇，你到底在看什么东西嘛~”
　　“没有什么，你就不要在意了。”
　　可能是因为害羞的原因，可以看到白柔那白皙的脸上，已经浮现出了一抹淡淡的红晕，在林蕊看来还是非常可爱的。
　　没有想到平时天不怕地不怕的白柔，竟然会在这种时候害羞什么的，诶嘿~
　　感受到林蕊那饱含深意的目光，白柔忍不住的伸出手把林蕊往旁边推，一边推还一边说道：“你不要站在我后面，我学习起来会不专心的。”
　　“在我面前还有什么好害羞的吗？讲道理好吧，我对你学习的资料也是非常好奇的，让我康康！”
　　原本两人还在看与不看之间纠缠着，但也不知道是谁先动的手，在对方的腰上戳了一下，这一下就像是打开了奇怪的开关一般，两人的战争一下子就展开了。
　　虽然白柔的体质还算不错，但终究不是林蕊的对手，最终在林蕊一系列操作之后，白柔直接被推倒在了椅子上，而林蕊也顺势坐在了对方的身上，笑眯眯的说道：“哼哼哼，现在你应该明白是谁比较强了吧~”
　　看着林蕊那一副得意洋洋的样子，白柔虽然有些不爽，不过现在这个时候，还是要从心一些的比较好，如果自己继续强硬下去的话，那么结果很有可能是自己要被林蕊按在地上摩擦。
　　就在白柔想要说点什么的时候，她忽然发现她跟林蕊的这个姿势，莫名的有些像是刚刚自己从动漫里面看到的那一幕。
　　也不知道是想到了什么，白柔下意识的把目光放在了林蕊的嘴唇之上。
　　林蕊一般是不化妆的，不过因为天气冷的原因，她倒是在嘴唇上涂了了唇膏，此时在白柔看来，林蕊的嘴唇还是非常诱人的，甚至让她有种想要亲上去的冲动。
　　也就是此刻，白柔感受着林蕊身上散发出来的淡淡柑橘味香气，眼神之中闪过了一抹迷茫之色，就在她想要向前倾的时候，林蕊忽然站起身来，她这一往前，直接把头埋进了林蕊的胸口。
　　白柔的举动，让林蕊不由的楞了一下，然后说道：“小心点，别闷死了。”
　　林蕊的声音，也让白柔反应了过来，她下意识的一个战术后仰，想要说点什么来解释一下自己刚刚那奇怪的行径，然而她却发现，自己刚刚好像就是脑子一热就想要···想要亲吻林蕊来着。
　　一想到这里，白柔的表情也变的奇怪了起来，所以说，自己刚刚怎么会冒出来一个那么离谱的想法啊！？
　　······
　　最近书客维护，作者吐槽没有了，最近这几天就不自我吐槽了，以免水字数，最后月底求波票票。


第一百九十一章 方法的可行性
　　“怎么了？”
　　注意到白柔的表情似乎有些不太对劲，林蕊凑过去有些疑惑的问道。
　　看到林蕊又凑过来了，还没有从胡思乱想中脱离出来的白柔，又一次的把目光放在了林蕊的嘴唇之上，不过她还是很快就反应了过来，强行让自己的注意力转移到了其他的地方，说道：“没···没什么，就是想到了一些事情而已。”
　　没有在意林蕊那一脸疑惑的表情，白柔重新打开了笔记本，不过这次她并没有去看学习资料，而是随便找了一部电影看了起来。
　　就算是现在，她的脑子里面还想着刚刚的事情。
　　跟上次在B市的时候不同，上次她是想着报复林蕊，但是这次她刚刚内心所浮现出来的想法，是真的想要亲上去，而且不仅仅是想，她甚至脑子一热还行动了，不过还好在她行动的时候，林蕊站起来了，自己就感受到了一波洗面奶而已，要不然的话，她还真不知道该怎么解释会好一点。
　　注意到白柔看起了电影，林蕊有些奇怪的问道：“你不是要学习吗？怎么看起电影来了？”
　　“劳逸结合，你没有听说过吗？”
　　“行吧。”
　　林蕊也没有在意，直接搬了一张椅子坐在了白柔的身边，也悠哉悠哉的看了起来。
　　白柔侧过头偷偷的看了林蕊一眼，看到林蕊那跟平时无异的表情之后，她这才默默的松了口气，看起来林蕊刚刚应该没有注意到自己不对劲的地方。
　　那还好，不过她也有些奇怪，自己怎么会对林蕊有这种奇怪的想法呢？
　　难道是自己昨天晚上看学习资料看到入魔了吗？
　　轻轻的摇了摇头，白柔直接把脑子里面那奇怪的想法甩出去之后，她重新整理了一下思绪，感觉上来说，应该是刚刚动漫里面的那一幕对她造成了一些影响，只要看一些别的东西，应该就不会有这种奇怪的想法了，嗯，就是这样的。
　　电影很长，但是两人都只看到了一半就准备去上课了。
　　虽然给自己的行为找了个理由，但白柔也因为这件事情而胡思乱想了一下午的时间，这让她不由的有些无语。
　　(③42967465) 
　　在下课之后。
　　她揉了揉自己的脸颊，然后缓缓的走出了教室，就在她准备下楼的时候，就看到林蕊已经出现在了楼梯口。
　　看到这里，白柔不由的眨了眨眼睛，然后说道：“感觉，你好像很准时呢。”
　　“毕竟答应了你的事情，不好好办事的话，我怕被你直接办了。”林蕊轻笑了一声，说道。
　　虽然白柔脸上是表现出一副不屑的模样，其实内心还是非常开心的，虽然只是第一天，但是从林蕊这敬业的态度来看的话，就可以知道林蕊对这件看似扯淡的事情很上心。
　　“白柔的好感度提升一点。”
　　听到好感度提升的声音，这也让林蕊有些欣慰，虽然仅仅只有一点，但毕竟这也就代表着自己的努力，不是没有用的。
　　林蕊虽然上午就出现过了一次，但是这次的出现，也引起了不少同学的关注。
　　虽然林蕊在学校里面的风评不算太好，但林蕊还是非常出名的，无论是自身的实力，还是她跟李昕雨拍戏这件事情，都为她赢得了不少的关注度，再加上那头显眼的发色，想不引人注意是不可能的。
　　感受着周围的视线，林蕊轻咳了两声，然后说道：“那个，我们走吧。”
　　“去哪里？”
　　“那还用说吗？当然是去吃饭啦，你不是说，我在假扮你女朋友的这段时间里面，我的伙食你全包了吗？而且地方都是由我来选的那种。”
　　听到林蕊的话，白柔不由的翻了个白眼，她现在算是明白林蕊为什么那么积极了，是怕自己走了今天晚上没有饭吃么？
　　不管怎么看，林蕊也不是那种缺饭吃的人啊！？
　　为什么会变成这样呢？
　　疑惑归疑惑，不过白柔还是跟在林蕊的身边走出了教学楼，两人还没有走几步，就看到了聂思哲朝着她们迎面走来。
　　他看了站在白柔身边的林蕊一眼，完全没有在意，就仿佛林蕊不存在一般，走到了白柔的面前，说道：“小柔，等一下你有时间么，一起吃个晚餐吧。”
　　白柔直接挽住了林蕊手，说道：“不好意思，今天晚上我已经有约了。”
　　听到白柔的话，聂思哲不由的皱了皱眉头，此时的他其实是很想说点什么的，但是没有办法，按照现在白柔的性格，自己说什么对方都会反着来做的吧，在犹豫了一下之后，聂思哲点了点头，表示自己理解之后，直接转身，不过并没有离开，而是走到了距离两人有一段距离的地方，就这样静静的站在那里，就仿佛在等待着两人的行动一般。
　　看到这里，白柔不由的撇了撇嘴，说道：“果然，我越来越觉得他像是变态了。”
　　虽然有些无奈，不过白柔也没有去把对方赶走，毕竟她的目的是要让聂思哲明白，她就是一个弯的，让他知道自己是一点希望都没有，才行。
　　“不是要去吃饭吗？我们也走吧~”
　　“行吧~”
　　林蕊也差不多能够明白白柔在想些什么，所以她也没有在意聂思哲，而是跟着白柔一起走出了学校。
　　(③42967465) 
　　在S大的附近，还是可以看到许多便捷酒店的，甚至还有爱情酒店这种存在。
　　(③42967465) 
　　在两人路过的时候，白柔看着那间酒店的门口，说道：“如果我跟你当着聂思哲的面进这酒店里面睡一晚的话，你猜会怎么样？”
　　林蕊认真的思考了一下之后，说道：“我感觉聂思哲应该会原地爆炸，甚至有可能直接破门而入，所以你还是断了这个念头吧~”
　　“我总感觉，这种方法还是有可行性的~”白柔眼睛发亮的看着爱情酒店说道。
　　看着白柔一脸兴奋的样子，林蕊直接伸出手把她从爱情酒店的门口给拉走了，别说，林蕊还真有些担心，白柔搞出这种操作来。
　　······


第一百九十二章 赊账
　　“总感觉，效果并不是很明显啊~”
　　此时的两人，正在吃完晚餐回学校的路上。
　　白柔缓缓的走在林蕊的身边，对刚刚聂思哲的表情进行了简单的分析。
　　听到白柔的话，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“我发现你这人其实还挺急躁的，什么事情都急于求成，这样是不行的，你自己好好的换位思考一下嘛，如果你是聂思哲的话，看到一直想要想尽办法甩掉自己的女朋友，突然跟另外一个女孩子好上了，你会怎么想嘛~”
　　“好吧。”
　　被林蕊说了一顿之后，白柔也稍微冷静了下来，只是静静的拉着林蕊的手走在回去的路上。
　　两人沉默了一会儿之后，林蕊的声音忽然响起：“我说，你拉着我的手也就算了，能不能不要乱捏我的手指啊？”
　　“诶嘿~”
　　主要是白柔发现，林蕊的手牵起来还挺舒服的，细腻而又柔软，给她一种爱不释手的感觉。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了苏雨潼不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　看着苏雨潼，林蕊有些惊讶的问道：“雨潼？你就下班了吗？”
　　“嗯，今天提前下班，因为再过不久就要考试了，我想给自己留点时间复习一下。”
　　苏雨潼一边说着，一边把目光放在了白柔的身上。
　　刚刚距离林蕊很远的时候，她就已经看到了林蕊的存在，当时的她其实是想要追上来的，但是在看到林蕊身边还要一个人之后，她就忍住了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的面前，她可以很正常的交流，但是在有其他人在的时候，她是会紧张的。
　　原本她还想着等到快回到寝室的时候再追上去的，但是很快她就发现了，那个跟林蕊走在一起的女生，正紧紧的握着林蕊的手。
　　也不知道是为什么，在看到这一幕之后，她不假思索的就直接加快脚步追了上来。
　　苏雨潼看着白柔，说实话白柔对于她来说，还是非常陌生的，不过也不算完全陌生，她感觉自己还是见过对方几次的，跟自己住在一栋宿舍楼里面，就是不知道对方的名字。
　　明明自己每天都跟林蕊在一起上课，但是她却没有见到这个女生有出现在林蕊的身边。
　　难道是在演戏的时候认识的吗？
　　无数的疑惑在苏雨潼的脑海之中浮现。
　　似乎是感受到了苏雨潼的目光，白柔也用好奇的目光看了苏雨潼一眼，她对苏雨潼的感觉，其实跟苏雨潼对她的感觉是差不多的，毕竟就住在同一栋宿舍楼里面，见过面，但是不认识。
　　注意到两人的视线，林蕊轻咳两声，然后直接给两人相互介绍了一下。
　　主要还是她怕苏雨潼在有陌生人的时候会紧张，所以主动的帮苏雨潼介绍。
　　如果是换做平时的话，在面对白柔这个自带大小姐气场的人，说什么也会有些紧张的。
　　但是现在她也不知道怎么回事，在面对对方的时候，却没有感觉到有多少紧张，只是静静的看着对方，在猜想着对方为什么要拉着林蕊的手。
　　感受着苏雨潼的目光，白柔眨了眨眼睛，她怎么感觉，林蕊的这个朋友看向自己的眼神，有些奇怪的样子呢？
　　明明自己好像也没有做什么奇怪的事情吧？
　　想到这里，白柔似乎是想到了什么，然后低头看了一眼自己拉住林蕊的手，她在想着对方该不会是因为这个吧？
　　如果是在平时的话，她是肯定会放开来试试看苏雨潼的反应的，但是现在，聂思哲还在她们后面跟着呢，为了效果，她是绝对不能放开的。
　　(③42967465) 
　　在给自己找了个理由之后，白柔握着林蕊的手，变的更紧了。
　　注意到这点的苏雨潼，不由的皱了皱眉头，她想说点什么，但这种事情在其他人看来还挺正常的，她也不知道该说什么好了。
　　林蕊在发现苏雨潼的表情变化之后，不由的有些疑惑道：“雨潼，你怎么了？”
　　“没···没什么，就是在想着等一下要不要去图书馆那边而已，话说小蕊不用复习吗？”
　　“看情况吧，一般来说是不用的，毕竟我是天才嘛~”
　　听到林蕊的话，一旁的白柔本来还想反驳一下，但是从她当初收集林蕊的情报来看的话，林蕊这个人虽然是个小碧池，但是成绩方面还真没有什么好说的。
　　可恶啊，蛐蛐一个碧池而已，为什么成绩还会这么好？
　　说实话，对于考试什么的，林蕊是一点都不慌的，毕竟还有系统的存在，她是翻过的，只要花费一定的寿命，就可以把大一这一学期的所有知识都收进脑子里面。
　　同样都是花时间学习，没问题的。
　　很快，三人就回到了女生宿舍楼楼下，而聂思哲也已经消失了，就算他想要跟过来，保安大姐也不可能让他进来的。
　　一直回到四楼的楼梯口，两人要分开的时候，白柔这才松开了林蕊的手。
　　(③42967465) 
　　在松开手的一瞬间，她的内心竟然还有些不舍。
　　强行把这种奇怪的感觉压下去之后，白柔对着林蕊轻笑了一声，说道：“那我就先回去啦，明天不要忘啦。”
　　“知道啦~”
　　这种事情，完全不用提醒她的好吗？
　　(③42967465) 
　　在白柔上楼之后，林蕊跟苏雨潼也回到了寝室门口，就在林蕊准备拿出钥匙开门的时候，苏雨潼的声音忽然响起：“小蕊，我能牵一下你的手吗？”
　　虽然对于苏雨潼的这个要求感到有些奇怪，不过林蕊也没有拒绝对方，而是直接对着苏雨潼伸出手，说道：“我的手可不能免费借你，最起码要一颗糖才行，可以赊账。”
　　“明天，给你。”
　　苏雨潼拉住了林蕊的手，那熟悉的感觉，让她不由的眯起了眼睛，甚至就连刚刚原本有些郁闷的心情，也在这一刻烟消云散。
　　看着苏雨潼的表情，林蕊不由的歪了歪头，她看了看自己另一只手，她在想着，自己的手，握起来真有那么舒服么？
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了开门的声音。
　　······


第一百九十三章 你是猪吗？
　　“嗯！？”
　　刚刚打开门的李琳，在看到站在门口的林蕊跟苏雨潼之后，不由的楞了一下，不过她也没有多说什么，直接从两人之间穿了出去。
　　站在门口送李琳的夏晴岚，也看到了林蕊跟苏雨潼的身影，如果仅仅只是这样也就算了，但是她的感觉总告诉她，这两人之间的气氛，总感觉有些奇怪的样子。
　　感受到夏晴岚的目光，林蕊轻咳了两声，然后直接走进了寝室之中，说道：“我回来了。”
　　“就算你这么说，你以为我会说欢迎回来么？”
　　“我也没有期待你会这么说呀~”
　　对于已经习惯了自己青梅竹马傲娇的林蕊来说，只是对着夏晴岚微微一笑，然后就回到了自己的座位上面。
　　而苏雨潼也跟在林蕊的身后走进了寝室之中。
　　还在思考着怎么回林蕊话的夏晴岚，并没有注意到苏雨潼脸上的那一抹淡淡红晕。
　　就在刚刚，她拉着林蕊手的时候，听到门被打开的声音，她下意识的就松开了林蕊手，内心也在那一刻不由的有些紧张了起来，她也不知道这是怎么回事，反正她就是有些紧张，跟平时与人说话的那种紧张不同，是另一种紧张，她也不知道为什么会这样。
　　苏雨潼稍稍回过头看了林蕊一眼，确定此时的林蕊并没有什么奇怪的神色之后，她这才默默的松了口气。
　　倒不如说，刚刚自己想拉林蕊的手就已经很奇怪了。
　　明明也不需要跟人说话，也不会紧张，但她就是想握住林蕊的手。
　　把门关上之后，夏晴岚回到了自己的位置上面，不过她并没有像往常一样煲剧，而是用眼角的余光看着林蕊，今天早上看到的事情，到现在她还历历在目，也正是因为这个原因，导致她今天都没有怎么听课，脑子里面全在想着林蕊跟白柔之间到底是什么关系。
　　明明林蕊跟白柔之间有什么关系也跟她没关系的，但她就是会有些莫名的在意。
　　但是现在，她又不知道该怎么开口问会好一点。
　　这种烦躁的感觉，甚至让夏晴岚有种直接走到林蕊面前摊开说的冲动。
　　轻轻的摇了摇头，夏晴岚把目光放在了另一个舍友苏雨潼的身上，可以看到此时的苏雨潼竟然没有像平时一样，回来就洗澡，然后看书或者看电视剧什么的，而是低着头看着自己的手，眼神显得有些空洞，也不知道在想些什么。
　　不过苏雨潼的这种状态并没有维持多久，她就仿佛回过神来了一般，然后拿上换洗的衣服直接走进了浴室之中。
　　如果此时仔细观察的话，就会发现苏雨潼脸上的那抹红晕，还没有褪去。
　　(③42967465) 
　　在看到苏雨潼进浴室之后，夏晴岚总算是忍不住了，她猛的站起身来，然而却直接撞在了床板上，那钻心的疼痛以及巨大的响声，让原本在码字林蕊都不由的楞了一下。
　　然后一转头就看到了捂着自己头蹲在地上的夏晴岚。
　　看到这里，林蕊连忙走到了夏晴岚的身边，关切的问道：“你这是怎么了？”
　　“不小心撞床板了，好痛。”
　　这一下是真的痛，夏晴岚感觉自己眼泪都流出来了。
　　“你是猪吗？这都能撞上。”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但她还是蹲下身子，然后拿起手机打开手电，检查了一下夏晴岚撞到的地方。
　　(③42967465) 
　　在看了一下之后，林蕊发现并没有破皮，但是也肿起了一点。
　　夏晴岚本来还想说点什么来反驳一下林蕊说自己是猪的，但是看着近在咫尺的林蕊，她一时间竟然又想不起来自己要说什么话了。
　　特别是在看到林蕊那一脸担心的样子之后，夏晴岚甚至还感觉到挺开心的。
　　不过很快的，夏晴岚就猛的摇了摇头，撞到之后竟然还感觉到开心什么的，自己怕不是撞坏头了。
　　“还好，应该没有什么事的，你下次注意一点了，要是撞到边边角角的话，可就不是那么简单了。”
　　“我知道啦。”
　　就在夏晴岚还想说点什么的时候，林蕊已经从桌上抽了几张纸巾，在夏晴岚的眼角擦拭了一下，那一下确实是把夏晴岚眼泪都撞出来了。
　　感受着林蕊那轻柔的动作，此时的夏晴岚竟然感觉到了一丝紧张，甚至都不敢用正眼去看林蕊。
　　只能默默的把视线放在自己的书桌上，看着那些书上的字，试图用这些来转移自己的注意力。
　　(③42967465) 
　　在帮夏晴岚把眼泪擦干之后，林蕊这才开口说道：“好了。”
　　“谢···谢谢。”
　　“谢谢什么的，都是虚的，请在账上再多加一顿饭，谢谢~”
　　“你是猪吗？”
　　夏晴岚直接用林蕊刚刚嘲讽自己的话来反击对方。
　　然而林蕊也没有在意，重新回到了自己的位置上面，准备继续码字。
　　也就是在这个时候，夏晴岚总算是想起来，自己为什么会撞到头了，她三两步走到了林蕊的身边，装作不经意的说道：“对了，今天早上我好像看到你跟白柔一起去食堂呢。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊不由的楞了一下，然后说道：“对呀，她最近有点事情想让我帮忙一下。”
　　“这···这样啊。”
　　夏晴岚其实是想问，林蕊跟白柔之间的互动很亲密这件事情，但是这种事情，也不是那么容易就可以问出来的，可以看到此时的夏晴岚站在林蕊的身后，一副欲言又止的样子，完全组织不起来语言。
　　“有什么想问就问呗。”
　　“就是忽然想到，你前段时间好像还找我打听了一下白柔的事情来着。”
　　“有什么问题吗？”
　　也就是在这个时候，夏晴岚忽然听到浴室门被打开的声音，她果断的把刚要说出口的话又重新咽了回去，然后说道：“算了，没有什么，我就不打扰你码字了。”
　　看着重新回到座位上的夏晴岚，林蕊不由的歪了歪头，她总感觉自己青梅竹马这波操作有点迷啊。
　　而且夏晴岚会在意白柔的事情，也让她感觉到有些意外呢。
　　······


第一百九十四章 我才不要呢
　　周六，今天是林蕊跟李昕雨约好了要出去玩的时间。
　　所以哪怕今天不用上课，林蕊也一大早就从床上爬起来了。
　　虽然两人约定的时间是在上午九点三十分，林蕊完全没有必要那么快起来，但可能是因为生物钟，也有可能是其他的原因，导致林蕊早上七点不到就醒了，原本她看到时间还想睡个回笼觉的，但是翻来覆去，发现自己根本就睡不着，最终还是从床上爬了起来。
　　可以看到，此时的夏晴岚还躺在床上完全没有醒来的样子，倒是苏雨潼，一如既往的一大早就起来了，甚至都已经换好了衣服，一副随时准备出门的样子。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊爬下床，苏雨潼忍不住的小声问道：“你今天怎么那么早就起来了？”
　　“今天有点事情，所以正好早点起来了。”林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后说道：“你今天也是要出去打工么？”
　　“嗯。”
　　虽然她现在有家教这份高薪工作，但是也并不代表了其他工作她就放弃了。
　　只要有时间的话，能去的工作，她还是会去的。
　　林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“难得的休息日，为什么不给自己放过假呢？”
　　听到林蕊的话，苏雨潼沉默了一下，才低声说道：“可能，是因为放假也不知道去什么地方吧？”
　　以前的时候，放假是为了跟徐明志见面的话，现在已经跟徐明志分手的她，是真的找不到给自己放假的理由。
　　看到苏雨潼的白起，林蕊忽然凑到了她的面前，说道：“工作是永远都做不完的，偶尔给自己放个假也是有必要的，如果实在是找不到放假的理由的话，那我就给你理由好了，我一个人逛街很无聊，我一个人吃饭很无聊，所以想要找个人来陪，而你作为我的好朋友，来陪我的话，自然就没有问题了吧？”
　　听到林蕊的话，苏雨潼愣了一下才反应过来，然后低声对林蕊说道：“谢谢。”
　　苏雨潼怎么可能会不明白呢，林蕊之所以对自己说这些，其实就是在关心自己吧，她忽然感觉，在这个陌生的城市之中，有个能关心自己的人，真的是一件非常非常幸福的事情。
　　“苏雨潼好感度提高2点。”
　　听到系统的提示音，林蕊不由的愣了一下，加上这两点提升的好感度，苏雨潼的好感度也直接到了50点这条危险线上了。
　　再加上自己的被动技能存在，林蕊总感觉，事情好像有些不太妙。
　　林蕊轻咳了两声，然后一边走到卫生间的门口，一边说道：“总而言之，劳逸结合最重要，给我记住了啊。”
　　“嗯。”
　　等到林蕊洗漱出来的时候，苏雨潼已经离开了寝室。
　　就在林蕊准备换衣服我的时候，却忽然发现自己的桌子上，不知道什么时候多了一枚棒棒糖。
　　刚刚明明还什么都没有的，不用多说，肯定是苏雨潼留下来的了。
　　也不知道是想到了什么，林蕊轻笑了一声，随意坐在椅子上，拿起棒棒糖开始吃了起来。
　　现在的时间还早，就算悠哉一点也是没有什么问题的。
　　此时的林蕊在思考着一个问题，那就是如果自己迟到的话，李昕雨对自己的好感度会不会下降呢？又或者说，自己如果今天把李昕雨鸽掉的话，又会怎么样呢？
　　如果自己真的这么做的话，李昕雨应该会很失望很失望的吧？
　　一想到李昕雨那失望的表情，林蕊就不由有些闷闷的。
　　算了，答应了别人的事情，该做到还是要做到的，好感度的问题，到时候再说吧，总会有方法的。
　　把棒棒糖吃掉之后，林蕊随意的换上衣服，也没有怎么化妆，就是给自己涂了一层唇膏。
　　就在林蕊准备出门的时候，原本还在睡觉的夏晴岚也醒了过来，刚刚醒来的她有些迷迷糊糊，在看到林蕊似乎准备出门的样子之后，她下意识的说道：“这是要出门去约会么？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊回过头看了她一眼，然后笑眯眯的说道：“对呀，这都被你发现了。”
　　“切。”
　　夏晴岚努力的表现出一副不屑的模样，但是说实话，在听到林蕊要去约会的时候，也不知道为什么，她的心中竟然有种闷闷的感觉，就像是当初，在听到那个人跟自己说找到了女朋友一样，很讨厌的一种感觉。
　　明明只是一个小碧池而已，为什么自己会那么在意啊！？
　　“夏晴岚的好感度减少2点。”
　　忽然听到系统的提示音，林蕊不由的楞了一下，怎么自己青梅竹马的好感度突然之间就掉了两点啊！？
　　明明自己什么都没有做！？
　　林蕊回想了一下自己刚刚的所作所为，自己好像就只是跟夏晴岚开了个玩笑，说自己要去约会什么的而已。
　　等等！？难道夏晴岚是听到了自己要去约会，所以对她掉了好感度么？
　　按照自己这个小碧池的设定，其实就算真是去约会，也是很正常的一件事情吧？再加上自己青梅竹马的好感度，减掉那两点之后，也才三十点而已，应该到达不了自己去约会就喝醋而掉好感度的程度吧？
　　还是说，自己这个看似不检点的行为，让夏晴岚看自己有些不爽呢？
　　不管是什么，只不过是下降了两点好感度而已，反正很容易就可以补回来的，所以林蕊也没有在意。
　　(③42967465) 
　　在换好鞋子之后，林蕊回过头对夏晴岚说道：“好啦，我就先出门去啦，回来要是记得的话，会给你带好吃的回来的。”
　　“我才不要呢。”
　　“我会记住你这句话的~”
　　背对着夏晴岚摆了摆手，林蕊直接推开门走了出去。
　　看着被重新关上的寝室门，夏晴岚撇了撇嘴，然后重新躺倒在了床上，抓住被子往自己头上一蒙。
　　如果林蕊还在这里的话，就可以听到此刻的夏晴岚，嘴里还在呢喃着什么：“哼，小碧池约会关我什么事情。”
　　······


第一百九十五章 为什么时间过的那么慢？
　　“总感觉，时间好像还很早的样子啊。”
　　此时的林蕊正坐在距离李昕雨公寓不远处的早餐店之中，她早餐都快要吃完了，现在的时间才刚刚到八点而已，距离约定的时间，还有一个半小时。
　　所以说，为什么自己今天要那么早出门啊，还不如先在宿舍里面码一下字再出门会好一点的。
　　也不知道是想到了什么，林蕊一脸惆怅的叹了口气，看着自己手上剩下的半个包子，在思考着还有那么长的时间，自己到底要怎么，要去哪里消磨掉。
　　另一半，在李昕雨的公寓之中。
　　此时的李昕雨早就已经起来了，甚至都已经换好了一声出门的衣服以及伪装，可以说是全副武装了。
　　可以看到李昕雨正抱着黄毛在那里来回的撸着，一边撸还一边喃喃自语道：“为什么时间过的那么慢啊！？”
　　被李昕雨抱在怀里撸的小黄毛，喵脸是生无可恋的，最近它发现自己的主人，总是喜欢抱着自己摸，一边摸一边说一些莫名其妙的怪话，想溜都溜不走。
　　可能是注意到小黄毛有些不太高兴了，李昕雨这才把黄毛松开。
　　没有了束缚的黄毛，几个跳跃就回到了自己的小窝里面，然后盘起身子开始继续睡觉。
　　看着仿佛已经睡着的小黄毛，李昕雨不由的有些羡慕啊，也不知道是为什么，她昨天晚上竟然少见的失眠了，最终还是抱着枕头去了林蕊的房间，才睡着。
　　明明那么晚睡，要是放在平时的话，根本是不可能那么早起床的，但是今天早上六点多，自己竟然就自然醒了，醒了之后，想睡个回笼觉她感觉都睡不着，再加上今天跟林蕊有约，索性就直接起床了，早餐也没有吃就等到了现在。
　　她拿起手机熟练的打开微信，找到了联系人中的林蕊，她的指尖快速的在虚拟键盘上点击着：“小蕊，你醒了吗？”
　　(③42967465) 
　　在打出了这几个字之后，李昕雨的指尖在发送按钮上犹豫了一下，在要按下去的瞬间，手指瞬间转移到了消除键上，直接把自己打的字全都消除掉了。
　　这已经不是她第一次这么做了，今天早上，她已经做出这种操作好几次了，每次要发送出去的时候，都没有选择发送给林蕊。
　　李昕雨有些惆怅的叹了口气，为什么事情会变成这样啊！？
　　她感觉自从林蕊搬出去之后，自己就好像变的有些不太正常了起来，如果不是在拍戏的时候还能见到林蕊，她甚至有些怀疑，自己拍戏是不是也会没有状态呢？
　　明明对方才在自己家里面住了一个多月而已，但是对方这一离开，就直接让她感受到了不适应的感觉。
　　以及，想念。
　　也就是在这个时候，李昕雨忽然听到了门铃声响起的声音，这让原本有些出神的她，瞬间就清醒了过来，原本脸上的惆怅之色也一洗而空，取而代之的是精神奕奕的感觉。
　　她缓缓的走到了自己家门口，就在她打开大门之后，却发现，站在防盗门外面的，并不是林蕊那熟悉的身影，而是一位快递员小哥，他拿着手中的包裹，看着眼前在家里面带着口罩的女生，说道：“你好，请问一下小黄毛是住在这边吗？”
　　听到快递员小哥的话，李昕雨不由的楞了一下，小黄毛什么的，不就是自己家的猫吗？
　　自己家的猫是肯定不会上网买东西的，而自己也没有上网买东西，那么这包裹又是谁买的呢？
　　疑惑归疑惑，李昕雨还是点了点头，然后打开门签了个字，把包裹给收了进来。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，她还是拿起剪刀把包裹给拆了开来，可以看到包裹里面放着的，是一包包的猫粮。
　　看到这里，李昕雨不由的楞了一下，不过她还是很快就反应了过来，自己家的猫粮最近确实是快没了，倒不如说，当初在买下小黄毛的时候，因为同时买了挺多的东西，所以猫粮也就只带了一小包，吃到现在也已经吃的差不多了。
　　明明那么小，但食量却这么大，是因为这猫的毛色是橘色吗？
　　吐槽了一下自己家的小黄毛之后，李昕雨开始思索起来，这猫粮到底是谁买的。
　　也就是在这个时候，门口的门铃声再次响起，她下意识的站起身来，回到门口把门打开之后，可以看到林蕊那熟悉的身影，就站在门外。
　　看到林蕊，李昕雨一脸惊喜的把门给打开了，然后说道：“小蕊，你这么早就过来啦。”
　　“嗯，就是看到刚刚我买的猫粮被签收了，我就在想学姐你是不是醒了，所以我就过来了。”林蕊一边说着，一边打量了一下李昕雨此时的装扮，可以看的出来，此时的李昕雨早就已经做好了出门的准备，她甚至有些好奇，李昕雨该不会是跟自己一样，一大早就起来了吧？
　　听到林蕊的话，李昕雨楞了一下，下意识的问道：“这猫粮是你买的吗？”
　　“对呀，我估算着猫粮也吃的差不多了，为了避免小黄毛饿到，所以我就在网上买了一点。”
　　“要是我提前买了呢？”
　　“学姐的话，不到猫粮吃完，是不会发现这个问题的啦~”
　　虽然很想找点话来反驳一下林蕊，但是很遗憾，她就是这样的一个人，不论是猫粮还是日常用品，不用到完的话，她是不会想到要去买的，还是林蕊搬到自己家之后，才在储藏室里面补充了一波。
　　明明只是跟自己住了一个多月，但是林蕊却已经非常了解自己了呢。
　　轻轻的摇了摇头，李昕雨直接让林蕊走进了自己的家中，说道：“我早餐还没有吃，先等我吃个早餐，我们再出门吧~”
　　“早餐的话，我给你带来了，你最喜欢吃的包子。”
　　林蕊早就预料到了李昕雨肯定会没有吃早餐的，所以在来这边的时候，就直接顺便把早餐给买了。
　　事实证明，自己还是很有先见之明的嘛~
　　“李昕雨好感度提升1点。”
　　“擦。”
　　······


第一百九十六章 小裙子
　　“怎么了？”
　　看到林蕊的表情忽然僵在了脸上，李昕雨不由的问道。
　　“没···没什么，就是感觉有一段时间没有来学姐这边了，有些怪想念的。”
　　“想回来住的话，随时都可以回来住啊，反正钥匙也在你那里。而且我一个人在家里面也挺无聊的，你就当过来陪我呗~”李昕雨装出一副不经意的样子说道。
　　“有时间的话，我会的。”
　　这种时候，林蕊是无论如何也没有办法答应下来的，毕竟李昕雨的好感度摆在哪里，稍不注意的话，很有可能就会有失控的情况发生。
　　只不过，如果是偶尔来这边住个一两天的话，应该···也是没有什么问题的吧？
　　也不知道是想到了什么，林蕊猛的摇了摇头，然后默默的走到了黄毛的猫窝前，可能是感受到了什么，原本在睡觉的小黄毛，忽然睁开了眼睛，直接起身走到了林蕊的脚边，林蕊也伸出手把小黄毛给抱了起来。
　　“一段时间没有见，怎么感觉你又重了，再这样下去，你会变成猪的！”
　　然而小黄毛完全听不懂林蕊在说些什么，只是喵了几声，对着林蕊卖了个萌。
　　看到这里，李昕雨不由的撇了撇嘴，然后对着小黄毛做了个鬼脸，明明刚刚自己撸它的时候，还喵脸不情愿的样子，但是现在林蕊来了，明明她才是小黄毛的主人来着。
　　她酸了。
　　至于是在酸小黄毛还是在酸大黄毛，这就不得而知了。
　　快速的把林蕊带给自己的早餐吃完之后，李昕雨直接站起身来，说道：“小蕊，我吃完了，我们走吧~”
　　“好。”
　　跟李昕雨一起走出公寓，林蕊看着李昕雨，说道：“学姐，今天想去什么地方玩呢？游戏机厅可以吗？”
　　“今天的话，就先不去游戏机厅了吧。”
　　听到李昕雨的回答，林蕊不由的楞了一下，因为前段时间，她跟李昕雨出来都是往那边去的，她当时甚至在想，不把游戏机厅的游戏都通关了，李昕雨怕不是不会去其他地方了，但是现在，李昕雨竟然说不去那边了。
　　说实话，林蕊原本的预计就是去游戏机厅的，现在李昕雨不去的话，她一时间也不知道该去什么地方好。
　　似乎是看出了林蕊的想法，李昕雨轻笑了一声，说道：“我今天有点想去看一下电影什么的。”
　　虽然林蕊有些奇怪，不过李昕雨都已经这么说了，那就陪李昕雨去看个电影好了，反正都是一样的。
　　“那学姐想看什么电影呢？”
　　“我也不知道，反正到了电影院之后再看吧~”
　　“好吧。”
　　因为要去看电影的关系，距离这边最近的电影院，也就只有附近的一间购物商城顶楼了。
　　两人很快就来到了购物商城的入口，林蕊原本的预定是直接去看电影的，但是在进去之后，林蕊发现李昕雨并没有想要直接看电影的想法，而是看着两旁的店铺，露出了好奇的眼神。
　　注意到李昕雨的表情，林蕊有些疑惑的问道：“学姐是要买衣服么？”
　　“有点想。”
　　她的衣服都是沈静帮她准备的，而她本人对穿着方面也没有什么太大的兴趣，反正能穿什么就穿什么，现在对于她来说，感兴趣的并不是衣服，而是跟人一起买衣服这件事情。
　　感觉上来说，应该会很有趣的。
　　“既然学姐要买衣服的话，那我们就进去看看好了。”
　　“嗯。”
　　两人一起走进了服装店之中，林蕊原本只是想着陪李昕雨进来看看而已，但是很快的，李昕雨就拿着一件衣服凑到了林蕊的身边，说道：“小蕊，我觉得这个外套好像很适合你的样子，要试试看吗？”
　　看着李昕雨那一脸期待的样子，林蕊有些无奈的说道：“学姐，不是你来买衣服吗？”
　　“不要在意这些细节嘛，反正看到合适的衣服，就试试看呗~”
　　“好吧。”
　　(③42967465) 
　　在李昕雨的眼神攻势之下，林蕊还是直接投降了。
　　她发现自己对李昕雨那期待的表情，根本就一点抵抗力都没有啊，可能是以前跟李昕雨住在一起的时候，都已经习惯了吧，习惯了回应她的期待。
　　看到林蕊开始试穿起了外套，李昕雨的嘴角不由的露出了一抹淡淡的笑容，只不过可惜被口罩挡住了，并没有什么人能够看见这一抹动人的微笑，明明每天在拍戏的时候都有跟林蕊见面，但是好不容易跟林蕊出来，她发现自己的心情，还是有些控制不住的激动。
　　这到底是为什么呢？
　　为了跟林蕊出来，她甚至都把唐子明的邀约给拒绝了。
　　明明，自己前段时间还一直期待着，能够跟唐子明一起出来的，真的好奇怪啊。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨愣神的时候，林蕊已经换好了外套，然后看着李昕雨说道：“学姐，你感觉怎么样？”
　　林蕊的声音，也让李昕雨回过神来，她看着换好外套的林蕊，说道：“嗯，应该说不愧是模特吗？超棒的！”
　　“只是业余模特啦。”
　　林蕊干笑了寄生，然后把外套给脱了下来，就在她刚刚把外套脱下来之后，李昕雨又拿着一条小裙子走了过来，说道：“小蕊，要不试试看这条小裙子吧~”
　　“还···还是不要了吧。”
　　小裙子什么的，拍戏的时候天天穿，但拍戏这是没有办法的事情，平时的时候，她实在是不想穿裙子啊，总有种不踏实的感觉，再加上现在又是冬天，虽然穿着裤袜的感觉还挺不错的，但···理由同上，而且林蕊还有些担心，要是不小心上瘾了肿么办！？
　　咳咳！
　　看到林蕊那一脸抗拒的样子，李昕雨似乎是想到了什么，然后一脸好奇的凑到了林蕊的面前，说道：“我记起来了，小蕊好像除了拍戏之外，就都没有穿过裙子了。”
　　“嗯。”
　　“为什么呢？明明小蕊穿裙子的时候那么漂亮。”
　　“就算是不穿裙子我也很漂亮啊~”
　　“话是这么说没有错啦，但我想看小蕊穿裙子怎么办？”李昕雨的眼中浮现出了一抹期待之色。
　　就在林蕊准备拒绝的时候，系统那悦耳的声音，也在此刻响起。
　　······


第一百九十七章 试探
　　“为什么，事情会变成这样啊！？”
　　林蕊一脸惆怅的叹了口气，然后伸出手扯了扯自己的裙角，李昕雨的眼神攻势与系统的随机任务之下，最终她还是换上了一条漂亮的小裙子，虽然因为有裤袜的关系保暖方面没有什么问题，但就是缺乏安全感啊！
　　看到林蕊那略显紧张的表情，李昕雨眨了眨眼睛，说道：“我发现，小蕊好像还真的有些不太习惯穿裙子呢~”
　　“嗯。”
　　“没事的，不习惯的话，穿多了就会习惯的！”
　　看着李昕雨那一本正经的样子，林蕊一时间竟然没有办法反驳对方，因为确实是这样的，想起她第一次穿裙子的时候，还紧张的不得了，哪怕是长裙也一样，但是后来拍戏穿多了，也就无所谓了，她甚至还有些怀疑，只要自己在日常的时候多穿几次裙子的话，自己是不是就真习惯了呢？
　　习惯，还真是一种非常可怕的东西呢。
　　“女装这种东西，只有零次跟无数次。”这是曾经某个人对她说过的一句话。
　　不过还好，自己现在可是漂亮的小碧池一个，就算是穿女装也没有什么好奇怪的，也不知道是想到了什么，林蕊的脸上闪过了一抹自嘲之色。
　　让林蕊感觉到无语的是，在这种时候还来参上一腿的坑爹系统。
　　竟然让她穿着小裙子陪李昕雨逛完街什么的。
　　这到底是黄毛系统还是女装系统啊！？
　　可能是感觉到了林蕊的想法，系统那悦耳的声音忽然响起：“亲爱的宿主，我好像又听到你在说我的坏话了。”
　　“我只是有些好奇，你这个随机任务是什么鬼啊！？”
　　“咳咳，裙子也是黄毛养成的一环，不爽不要穿。”
　　听到系统的话，林蕊直接翻了个白眼，不穿的话任务就失败了，虽然只扣30天的寿命，但是她哪里现在的寿命又能扣几次呢？
　　相比起穿裙子，显然是三十天的寿命比较重要。
　　“既然宿主明白什么东西比较重要，那也就不用我多说什么了吧~”
　　听着系统那充满了恶趣味的声音，林蕊不由的在想着，自己是不是有一段时间没有找系统买过东西了，所以系统才故意整自己的。
　　(③42967465) 
　　在略微思考了一下之后，林蕊再次把系统呼唤了出来：“系统，别那么快就回去睡觉啊，我还找你有点事情呢~”
　　“什么事情？”
　　系统那甜美的声音充满了不耐烦的感觉，就像是在打游戏的时候被人打扰了一般。
　　“我就是想抽一波奖来着，既然你有事的话，那就下次再说好了。”
　　一听到抽奖，系统的声音立马就有了天翻地覆的转变，她谄媚的对林蕊说道：“亲爱滴宿主，本系统怎么可能会没有时间呢？时间什么的，本系统最不缺的了，想要抽几次？”
　　“就一次。”
　　虽然只有一次，不过系统依旧尽心尽责的主动帮林蕊打开了抽奖页面。
　　系统虽然没有实体，但林蕊仿佛可以看到，系统正在用一脸期待的表情看着自己的样子。
　　这种感觉，还是有些奇怪的。
　　奇怪归奇怪，林蕊还是默默的点了一下单抽的按钮，随着一个补给箱从天空中落下，一张卡片也出现在了她的面前，一张缘分卡。
　　看到这里，林蕊不由的撇了撇嘴，虽然知道抽不出什么好东西，但是缘分卡什么的，她还是有挺多的，一直都没有用，毕竟每次用缘分卡，好像就会出现一个新的攻略目标，至少她用了两次，两次都给了她攻略目标。
　　暂时来说，这张卡片对于林蕊是没有什么用的。
　　“宿主，我有预感你下一发能出货啊，要不要再来一发呢？”
　　“不要~”
　　自己这可不是在氪金，而是在氪命啊！
　　就算林蕊再怎么想氪，也必须要控制住自己的手，以防上头之后，直接把自己氪死了。
　　那她就成了最丢人的黄毛，没有之一了。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人拉住了自己的手，她这才反应过来，自己已经走到了一面玻璃前，如果再走下去的话，自己怕不是直接就撞上去了。
　　李昕雨的声音也在这个时候响起：“小蕊，你走神了。”
　　“不···不好意思，刚刚就是在想一些事情而已。”
　　林蕊干笑了两声，不过话说回来了，刚刚自己确实是只光顾着跟系统说话，根本就没有怎么注意周围的情况。
　　“我倒是没有什么啦，倒是你要小心一点，如果不是我在旁边的话，你都已经撞到玻璃上去了。”
　　“那么，为了感谢学姐的救命之恩，我决定以身相许···是不可能的啦，我还是请学姐喝奶茶好了。”
　　听到林蕊说以身相许的时候，李昕雨还不由的楞了一下，不过在听到林蕊接下来的话之后，她才默默的松了口气，她抬起手揉了揉自己的脸颊，自己刚刚到底在想些什么呢？以身相许这种事情，根本就不可能的好吗？而且都是女孩子！
　　不对，不是女不女孩子的问题，而是自己有男朋友的问题！
　　(③42967465) 
　　在深呼了一口气之后，李昕雨调整了一下表情，说道：“既然小蕊都这么说了，那我就不客气啦~”
　　奶茶店在一楼，所以两人直接坐着电梯回到了一楼，也正好趁着喝奶茶的时候，稍微的休息一下，其实刚刚两人已经逛了挺长一段时间了，说实话，还是会有些累的。
　　林蕊一边喝着奶茶，一边对李昕雨说道：“对了，最近学姐有没有跟男朋友约会呢？”
　　“怎···怎么突然问起这个了。”
　　李昕雨下意识的避开了林蕊的目光，小声说道。
　　“就是有些好奇而已啦。”
　　林蕊斜了斜眼睛，其实她主要是想试探一下，李昕雨对自己的好感度，有没有影响到她的感情生活而已。
　　李昕雨现在对她的好感度，高达55点，算是所有攻略目标中最高的那一个了，林蕊还真有些担心，这种程度的好感度，会不会有什么影响。
　　······


第一百九十八章 牵手
　　“最近，他好像没有时间。”
　　李昕雨在犹豫了一下之后，才轻声开口说道。
　　“原来是这样啊，当爱抖露什么的，还真是辛苦呢~”
　　“是啊。”
　　李昕雨下意识的避开了林蕊的目光，明明前几天唐子明才约了她一次，只不过被她给拒绝了，当时她只想着约林蕊一起出来，其实实话实说也是没有什么问题的，但是李昕雨也不知道为什么自己却在这种时候说谎了。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨陷入沉思的时候，林蕊也开始思考了起来，既然唐子明没有时间的话，那她好像也没有办法分析呢，总不能再去问李昕雨最近跟唐子明有什么进展吧？
　　其实问也不是不可以问，毕竟两人之间的关系，就像是很要好的闺蜜一般，问了也没有什么的。
　　但林蕊此时却完全没有想要问这个问这个问题，她也不知道为什么，就是不想。
　　一时间，两人忽然一起陷入了沉默之中。
　　可能是气氛开始变的有些奇怪了起来，最终还是林蕊忍不住的先开口说道：“那个，时间差不多了，我们上去看看有什么电影好看的吧。”
　　“嗯。”
　　李昕雨应了一声，然后强行把脑子里面的杂念封印了起来，现在她主要是跟林蕊一起出来看电影逛街的，至于脑子里面的那些为什么，等到回去之后再慢慢思考也是一样的。
　　她可不想把快乐的时光浪费在思考十万个为什么上面。
　　两人来到了购物商城的顶层，这里除了各种各样的餐厅之外，还有一间电影院。
　　这里算是距离学校最近的一间电影院了，所以这里的生意还是非常火爆的，特别是到了周末的时候，可以看到各种情侣来这边撒狗粮，曾经的林蕊，也是撒狗粮大军中的一员。
　　然后现在凉了，虽然没有凉透，但却成了吃狗粮的那一个。
　　怎一个‘惨’字了得。
　　有些惆怅的叹了口气，林蕊直接带着李昕雨来到了自动售票机的前面，说道：“学姐，你想看什么电影？”
　　李昕雨随意的撇了一眼，确定没有什么自己想看的电影之后，就随便找了一部国外的大片，就单纯的看特效而言，也最起码也能值回票钱的那种，最重要的是，这部电影下一场很快就要开始了，根本不需要等。
　　可能是这部电影已经上映了有一段时间了，再加上是上午这个时间段，所以看的人并不算太多。
　　等等，自己为什么要在意，看的人多还是不多呢？
　　不过也不知道为什么，李昕雨在买票的时候，故意找了个周围都没有人的角落位置。
　　至于林蕊，在李昕雨买票的时候，她就已经去买爆米花去了。
　　买完电影票跟爆米花，两人就直接检票进了放映厅之中。
　　(③42967465) 
　　在两人坐下之后，林蕊似乎是想到了什么，然后把手中的爆米花递给了李昕雨，说道：“学姐，吃么？”
　　“你喂我吃。”李昕雨下意识的说道。
　　不过很快的，她就楞了一下，然后反应过来，自己现在不是在演戏，怎么突然就说出了演戏时候的台词呢？就在李昕雨想要解释一下的时候，林蕊已经拿起了一粒爆米花伸到了她的面前，说道：“明明学姐都已经老大不小了，怎么还跟小孩子一样。”
　　看着林蕊递过来的爆米花，李昕雨眨了眨眼睛，原本刚刚想要解释的话，也不知道为什么，直接卡在了喉咙，没有说出来。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，她还是张开嘴巴，直接把林蕊喂食自己的爆米花给吃了下去。
　　味道···还不错。
　　感受着李昕雨的嘴唇轻触自己指尖的感觉，此时的林蕊也不知道为什么，竟然有些不敢去看李昕雨，而是强行把自己的目光放在了大银幕上面。
　　自己到底在干什么啊！？明明这种时候应该要拒绝的，但是自己却下意识的做出了这种举动。
　　(③42967465) 
　　在内心之中不断的提醒着自己，现在不是在演戏之后，林蕊原本有些紧张的心情，这才稍微放松了一些下来，不过就算是这样，林蕊也感觉到此时自己的内心，似乎有些奇怪。
　　可能是因为喂食的关系，也有可能是因为电影已经开始了的关系，两人之间也沉默了下来，倒是林蕊给李昕雨喂食的手，并没有停下，每隔一段时间，就会很自觉的给李昕雨投食。
　　原本刚开始还有些不好意思的李昕雨，在习惯了一下之后，也就无所谓了，甚至还有种美滋滋的感觉，毕竟不用自己动手吃东西，还能有比这美滋滋的事情吗~
　　电影的特效做的还是非常不错的，就是剧情还是老一套，显得有些无聊。
　　李昕雨摘下3D眼睛，然后揉了揉自己的眼睛，她下意识的转过头看了一眼林蕊，可以看到此时的林蕊，还在认真的看着电影，这也让李昕雨的偷看，变成了光明正大的看。
　　也就是在此时，李昕雨不由的想到了剧本，她下意识的把目光放在了林蕊搭在椅子扶手的手上，她缓缓的伸出自己的右手，一点一点的靠近着林蕊的手，也就是在她要触碰到林蕊手的时候，李昕雨似乎是反应了过来，然后直接把手放在了自己的奶茶上面。
　　李昕雨拿起奶茶猛嘬了一口，可能是因为太急了的原因，这一嘬，直接把李昕雨自己给呛到了。
　　听到李昕雨的咳嗽声，林蕊这才侧过头来，有些担心的看着李昕雨，问道：“学姐，你没事吧？”
　　“没···没什么，就是不小心呛到了而已。”李昕雨有些不好意思的说道。
　　看到林蕊那关切的样子，李昕雨下意识的撇开了目光，不敢与对方对视。
　　确定李昕雨没有什么事情之后，林蕊这才重新把注意力放在了电影上面。
　　但是此时的李昕雨，却完全没有看电影的心思了，她低下头看着自己那白皙的手，不由的陷入到了沉思之中。
　　自己刚刚······难道是想要去牵林蕊的手吗？
　　······


第一百九十九章 就是那个李昕雨
　　“学姐，你要是再不吃的话，都要被我吃光了哦~”
　　林蕊有些奇怪的看了李昕雨，从电影院出来之后，李昕雨就一直表现的有些心不在焉的样子，就仿佛有什么心事一般。
　　明明在看电影之前，李昕雨还是没有什么的，但是在看完电影之后，李昕雨就变成了现在这个样子，这让林蕊也感觉到有些奇怪啊。
　　听到林蕊的话，李昕雨这才回过神来，勉强挤出一抹笑容，说道：“没···没什么，我就是在想一些事情而已。”
　　“在想男朋友的事情？”
　　“不是啦。”
　　李昕雨有些无语的看了一眼，然后拿起筷子，开始吃起了菜。
　　然而，哪怕这间餐厅的料理非常不错，但是对于此时的李昕雨来说，却没有什么食欲。
　　她满脑子都在想着自己刚刚相对林蕊所做的事情，而且不仅仅是刚刚，她还记起了在林蕊搬出去的前一晚，自己好像在迷迷糊糊之间，亲了已经睡着的林蕊一下。
　　不过那个到底是梦还是现实，她也有些不太清楚。
　　毕竟她最近也没有少做这种类型的梦，这也是她搞不清楚的原因。
　　所以说，为什么自己会做这种奇怪的梦啊！？难道是入戏太深了？
　　自从她得知这剧本带着百合元素之后，她每次跟林蕊对戏，都会不由的想到很多很多，甚至还为此去上网了解了一下这方面的知识。
　　她甚至有些怀疑，自己该不会是弯了吧！？
　　不对不对，自己可是有男朋友的人，怎么可能会弯呢？
　　李昕雨感觉自己的思绪，因为这些事情而感到纷乱了起来。
　　她深呼了一口气，强行纷乱的思绪压下去之后，李昕雨重新把目光放在了林蕊的身上。
　　注意到李昕雨那一副欲言又止的样子，林蕊有些疑惑的问道：“学姐有什么想说的就说呗，你这样看着我，我也不知道你要说什么啊？”
　　“没···没什么，就是想着下午去什么地方玩好呢？”
　　“下午的话，要不要去S大呢？”
　　“回学校干什么？”
　　“今天学校那边有一场游戏比赛，我想去看一下，学姐就陪我去呗~”
　　一听到游戏，虽然不知道是什么类型的，不过李昕雨依旧是点了点头，说道：“既然是这样的话，那我们就去看看吧~”
　　“好。”
　　今天下午是S大的游戏社跟A大的游戏社比赛的日子，早在前几天林蕊就已经看到宣传了，时间就在今天下午两点钟开始，吃完午餐赶过去的话，时间应该是差不多的。
　　吃完午餐，林蕊就直接带着李昕雨朝着S大走去。
　　化了妆加上口罩围巾之类的东西作为遮挡，林蕊倒也不担心李昕雨的身份会暴露。
　　所以两人直接大摇大摆的从正门走进了学校之中。
　　比赛的地点是在学校的大礼堂那边，等到两人走过去的时候，比赛此时已经开始了。
　　撸啊撸这款游戏，林蕊以前有玩过一段时间，只不过因为老年人手法，最终没有选择继续玩下去，只不过这个游戏的比赛她还是有关注一下的，简单来说就是看比赛找乐子的云玩家，。
　　就在这个时候，系统那甜腻的声音忽然响起：“亲，我们这里有提供能提高你游戏水平的技能哦，有需要的吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我说，你这人怎么一点追求都没有呢？别人有了系统之后都是各种装逼打脸的，再看看你，有了系统之后，还想整天当咸鱼，我说你什么好呢？”
　　“我的系统要命，你懂我意思吗？”
　　“其他系统不也是发布任务，然后获得奖赏兑换奖励，你看看我其实也是一样的，只不过奖励点变成了寿命而已，只要你胆子大，甚至能永生不死。”
　　没有理会还在那里传销的系统，林蕊直接把目光放在了中间的大银幕上面，往深了看她看不懂，但是就从形势上来说的话，S大这边的优势还是很大的，看起来郑宇这段时间的游戏训练，多多少少还是有些效果的。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接在大礼堂里面观察了起来，她想看看夏晴岚有没有来。
　　只不过，这里的人实在是有点多，想要在这么多的人里面，找到夏晴岚的话，貌似还真有点困难，而林蕊也没有想用‘视力卡’的想法。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到了有人拍了拍自己的肩膀。
　　她下意识的回过头，然后就看到了夏晴岚不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　“我还以为你没有过来呢？”
　　“本来是不想过来的，只不过想去图书馆那边看看书，正好从这边路过，所以就来看看了。”
　　听夏晴岚那平淡的语气，这应该不是傲娇。
　　似乎是发现了什么，夏晴岚看着站在林蕊身边的女生，从身形来看的话，这个人应该不是白柔，怎么林蕊身边的女孩子总是会时不时的换一个啊？不对！？怎么自己这个比喻那么奇怪？
　　感觉上来说的话，应该是林蕊朋友吧？
　　等等，所以说，自己为什么会在意林蕊身边的人到底是她的谁谁谁啊！？就算是林蕊的女朋友也不关她的事好吗？
　　似乎是感觉到了夏晴岚的目光，李昕雨下意识的凑到了林蕊的身边，小声问道：“小蕊，这是你朋友吗？”
　　“嗯，这是我的舍友，叫做夏晴岚，她是你的大粉丝哦，上次也就是她找我跟你要的签名来着。”
　　“原来是这样啊。”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，李昕雨走到了夏晴岚的面前，说道：“你好，我叫李昕雨，是小蕊的朋友。”
　　“你好，我叫夏晴岚。”
　　原本还没有什么的，但是很快，夏晴岚就发现事情好像有些不太对劲，她一脸懵逼的看着眼前戴着口罩的女生，再想想对方刚刚所说的名字，难道说！？
　　看到夏晴岚的表情，林蕊就基本可以猜的出来对方在想些什么了，她轻咳了两声，然后说道：“不用猜了，这就是那个李昕雨。”
　　“诶！？”
　　······


第两百章 你为什么会那么熟练啊！
　　“不用用那种眼神看人家，是真人没有错啦~”
　　感受着夏晴岚的目光，林蕊有些无奈的说道。
　　此时的她们已经离开了礼堂，来到了图书馆之中。
　　S大的图书馆还是很大的，就算因为临近考试，导致来这里看书的人比平时要多，但是乍一眼看上去，其实也就那样。
　　也正是因为这样的原因，李昕雨也直接把口罩摘了下来。
　　因为有伪装的原因，所以她也不用太过担心会被别人发现什么的。
　　听到林蕊的话，夏晴岚眨了眨眼睛，然后小声的说道：“如此近距离的看到自己喜欢的偶像，我没有叫出声来已经很不错了好吧。”
　　李昕雨轻笑了一声，然后说道：“谢谢~”
　　可能是因为李昕雨的原因，夏晴岚看上去显得有些紧张，一双手放在桌子下，紧紧的攥着自己的裙角，甚至就连眼睛，也都不敢怎么朝李昕雨那边去看，难道，这就是爱抖露的气势吗？
　　注意到自己青梅竹马的表情，林蕊就知道对方有些紧张了，不过这种心情她也是能理解的啦，换做是自己的话，看到喜欢的偶像出现在自己的面前，要说不紧张是不可能的。
　　然而，她的偶像都在二刺猿。
　　咳咳！
　　收起了发散的思绪，林蕊有些好奇的对夏晴岚说道：“你不准备回去看比赛了吗？”
　　“嗯，我还有很多东西需要复习呢。”
　　一说到复习，夏晴岚的表情就直接塌了下来，平时的时候整天窝在寝室里面煲剧的后果，也在这个时候体现出来了，想要不挂科的话，也就只能趁着考试来临之前，好好的复习一波了。
　　就在这时，李昕雨忽然开口说道：“小蕊，你不用复习的吗？”
　　听到李昕雨的话，林蕊自信一笑，说道：“因为你学妹我是天才，复习什么的根本就不存在的啦~”
　　“那你好棒棒啊~”对于林蕊的话，李昕雨压根就没有丝毫的疑问，而是直接发出了由衷的感叹。
　　虽然只是简单的一句话，但夏晴岚也注意到了，李昕雨对林蕊貌似很信任的样子，从礼堂到图书馆，这一路上她通过她的观察，发现林蕊跟李昕雨之间的关系，确实是非常的好。
　　看上去虽然好像没有什么的样子，但夏晴岚总感觉，好像有那么一点不太对劲，但是要让她说的话，她又有些说不上来。
　　似乎是感受到了夏晴岚的目光，林蕊这才回过头，说道：“我在想，我们在这边，应该不会影响到你看书吧？”
　　“没事的，反正看到偶像的我今天也没有心思看书了。”说到这里，夏晴岚忽然把目光放在了李昕雨的身上，有些紧张的说道：“昕雨，你能帮我再签一个名吗？”
　　“可以啊~”
　　夏晴岚是林蕊的朋友，也就是她的朋友，给朋友签个名什么的，对于她来说根本就不是问题。
　　就在李昕雨给夏晴岚签了个名之后，她的手机忽然就振动了起来，是沈静打过来的电话，原本还有些小兴奋的李昕雨，在听到电话的内容之后，表情一下子就塌了下来。
　　看到这种表情的李昕雨，林蕊有些疑惑的问道：“学姐，你怎么了？”
　　“静姐给我打电话了，说我晚上有个通告，可能我要先走人了。”李昕雨有些惆怅的说道。
　　如果是一般的通告她倒是能推掉，但是这个通告对于她来说还挺重要的，公司那边是不可能让她推掉的，虽然有些无奈，不过她还是站起身来，说道：“静姐说她到学校门口等我。”
　　“我送你出去吧。”
　　“不用啦，我认识路的。”
　　“不是认不认识路的问题，要是你再碰到有人认出来你的身份了我又不在的话，那我这个保镖岂不是失职了么？”
　　“保镖什么的。”
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　看到两人都准备离开的样子，夏晴岚也没有继续坐在那里，而是站起身来跟在了林蕊的身后，然后小声的对林蕊说道：“你什么时候变成李昕雨的保镖了？”
　　“想知道么？不告诉你~”
　　看着林蕊那副婊里婊气的样子，夏晴岚不由的撇了撇嘴，她只是有些好奇而已，又不是一定要知道。
　　只是感觉，林蕊的画风跟李昕雨凑到一起的话，感觉有些不对而已。
　　大约十分钟左右的时间，三人就走到了学校门口，站在门口就可以看到，沈静的车子已经停在了那里。
　　看着那辆熟悉的车子，李昕雨有些惆怅的叹了口气，然后凑到了林蕊的身边挽住了对方的手臂，用撒娇的语气说道：“小蕊，我不想上班，你带我溜走呗，找个静姐找不到的地方。”
　　“我要是真的这么做了，我估计回来之后静姐会把我给拆了。”林蕊有些无奈的说道。
　　一提到自己的经纪人，李昕雨就有些从心了，最终她还是一步三回头的朝着车子走了过去，在上车之前，还对着林蕊挥了挥手，一副不舍的模样。
　　林蕊有些好笑的看着李昕雨，直到对方上车离开之后，才默默的收回自己的目光。
　　就在林蕊准备离开的时候，她发现夏晴岚正看着李昕雨离开的方向有些走神，她有些疑惑的走到了对方的身边，然后伸出手在对方的眼前挥动了几下，说道：“人都已经走了，你还站在这里干什么？”
　　“你就当我喜欢站在这里不行吗？”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，其实她走神只是因为刚刚李昕雨拉着林蕊手臂撒娇的举动而已，虽然看上去貌似没有什么问题的样子，但她还是感觉有些不太对劲，这种奇怪的感觉，自从遇到李昕雨之后就一直存在着。
　　明明今天第一次跟偶像有了面对面的接触，第一次亲手要到了偶像的签名，这两间快乐的事情叠加在一起，带给她的本应该是更多的快乐，然而现在的她，却完全没有感觉到有多快乐。
　　为什么，事情会变成这样呢？
　　······


第两百零一章 今晚，去吃烤肉吧！
　　“你在想什么呢？”
　　看着自己青梅竹马那愣神的样子，林蕊直接伸出手在她的额头上轻轻的弹了一下。
　　虽然动作很轻，不过夏晴岚还是下意识的捂住了自己的额头，然后一脸警惕的看着林蕊，说道：“我警告你，我的额头不是谁都可以弹的！”
　　“我知道啦，你现在是准备回图书馆看书呢，还是去体育馆那边看看比赛结束了没有呢？”说到这里，林蕊顿了一下，让后对着夏晴岚露出了一抹愉悦的笑容，“还是说，跟着我去吃榴莲蛋糕呢？”
　　“这还用问吗？答案就只有一个了！为榴莲蛋糕献上忠诚！”
　　听到自己青梅竹马的话，林蕊不由的挑了挑眉头，表情也变的有些怪异了起来，她第一次发现，自己青梅竹马竟然也会用假面骑士梗，难道说······
　　似乎是察觉到了林蕊的怪异表情，夏晴岚很快就联想到了自己刚刚所说的话，然后说道：“不要用这种奇怪的眼神看着我啊，我不就是学了你小说里面的主角说话么？”
　　林蕊小说里面的主角喜欢吃烤肉，还整天喜欢说怪话，自己刚刚所说的话，就是林蕊小说里面的主角经常说的一句话了，她只是稍微的借用一下而已。
　　(③42967465) 
　　在得到自己青梅竹马的回答之后，林蕊露出了一抹果然如此的表情，她就知道夏晴岚不可能会懂这些梗的。
　　果然还是跟自己女朋友谈论假面骑士会更有意思一些。
　　咳咳！
　　收起了发散的思绪，林蕊直接跟夏晴岚一起走到了学校的蛋糕店之中。
　　看到夏晴岚一口气的买了四个榴莲蛋糕，林蕊忍不住的说道：“你吃那么多，就不怕体重直接爆炸啊！？要是宿舍里面的体重仪被你压坏了，记得自己掏腰包再买个新的。”
　　“不会说话就少说点，如果你不要吃的话，我可以放两块回去。”
　　“那你当我什么话都没有说好了。”
　　买了蛋糕之后，两人也就直接回到了寝室之中。
　　夏晴岚一边吃着蛋糕，一边生无可恋的说道：“明明今天早上醒来的时候还想着，从今天开始就认真复习的，为什么事情会变成现在这样呢？”
　　“如果你真想学习的话，你可以吃完蛋糕，然后回去图书馆，认真学习！”
　　“其实我感觉，从明天开始努力复习也是来得及的。”
　　夏晴岚一边说着，一边打开了自己的电脑，准备煲剧。
　　也就是在这个时候，一条新闻推送引起了她的注意力，是关于李昕雨主演的这部电视剧的推送，点进去之后可以看到一些剧照，以及主配角，她甚至还看到林蕊的照片，虽然仅仅只是照片，但凭借着照片她却可以感受到浓浓的碧池感。
　　应该说，不愧是黄毛小碧池么？
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些好奇的对林蕊说道：“听说，你演的是肥皂剧里面的恶毒女二？”
　　“什么叫恶毒女二，就是普通的女二而已。”林蕊有些无语的说道。
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，林蕊还是有些底气不足的，毕竟不管从什么角度来看的话，自己演的这个女二，都跟普通沾不上边啊。
　　“话说，演戏的感觉怎么样啊？”
　　“也就那样吧，如果你想试一下的话，我可以让导演给你个龙套跑一下。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚有那么一瞬间是心动了的，但是一想到马上就要考试了，而自己又不是林蕊那种天才，所以只是想了一下之后，就果断的摇了摇头，比起演戏，她感觉不挂科更重要一点。
　　也就是在这个时候，夏晴岚的手机忽然震动了起来，可以从来电显示上看到，打电话过来的人是郑宇。
　　看到这里，夏晴岚也没有多想什么，就直接接通了电话。
　　电话一接通，就可以听到郑宇那兴奋的声音响起：“晴岚，我跟你说，我刚刚比赛赢了，今天晚上跟我一起出去吃烤肉庆祝一下吧~”
　　“恭喜，不过今天我可能有点事情，明天再说吧。”
　　“真的挤不出时间来么？就吃个晚餐而已！”
　　“我今天真的有事来不了。”
　　(③42967465) 
　　在劝说未果之后，郑宇最终还是选择了放弃。
　　挂断电话之后，郑宇看着社团里面的伙伴一脸兴奋的在说着刚刚的绝地大翻盘，他在犹豫了一下之后，又找到了林蕊的微信，说实话，他现在已经不知道该不该给林蕊发信息了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，郑宇还是快速的给林蕊发了一条信息过去，问她今天晚上有没有时间。
　　果然，他还是不想就这样放弃快到嘴边的肥肉。
　　另一边，林蕊在收到信息之后，就直接把手机放到了夏晴岚的面前，说道：“约你失败之后，立马就来找我了，怎么感觉我好像就是个备胎呢？”
　　林蕊摸了摸自己的下巴，显得有些郁闷。
　　夏晴岚撇了一眼之后，说道：“这不是很正常的事情么~”
　　注意到自己青梅竹马那风轻云淡的表情，似乎早就预料到了会有这种事情发生一般，完全不像是看到自己男朋友出轨之后的表情。
　　总感觉，态度太过于淡定了一点。
　　哪怕现在夏晴岚已经想要跟郑宇分手了，但这态度不管怎么看都有些奇怪。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“你不是说，等到郑宇比赛结束之后就分手的吗？”
　　“今天就算了吧，赢了比赛输了人生什么的，也太凄凉了一点。”说到这里，夏晴岚眯着眼睛看向林蕊，说道：“我怎么感觉你好像很关心我跟郑宇到底分不分手呢？”
　　“你好歹也算是我朋友了吧，就算不是我朋友，也应该算是我读者了吧，我不想我读者被渣男骗了，这个理由你觉得可以吗？”
　　“行吧。”
　　如果是放在以前的话，她绝对会感觉林蕊对郑宇有什么想法，但是现在，她反而感觉，林蕊是对她有什么想法了，咳咳，好吧，只是她随便的开个玩笑而已。
　　或许，林蕊应该就是在关心她吧。
　　······
　　下一次十更，尽量在七天之内赶出来吧。


第两百零二章 我伤心惹
　　“不行不行，我不能再这样下去了，我要学习！”
　　正在码字的林蕊，忽然听到夏晴岚发出了想要学习的声音，她不由的抬起头，看了自己青梅竹马一眼，说道：“学习是用实际行动来表达的，你现在就算是在这里喊，也没有什么用啊~”
　　“不用你说我都知道，我现在就准备去图书馆复习了！”
　　林蕊有些意外的看了夏晴岚一眼，她原本以为按照自己青梅竹马的性格，想要复习什么的，应该也就是说说而已，况且现在还是晚上，虽然才七点出头，但是按照夏晴岚的习性，这种时候除非有人约，否则是不会选择出门的。
　　感受到林蕊的目光，夏晴岚轻咳了两声，然后说道：“你用这种眼神看着我干什么，我说学习，就肯定会学习，我现在就出门给你看！”
　　“我寻思，给我看跟你学习好像也没有什么关联啊。”
　　夏晴岚冷哼了一声，直接站起身来换上出门的衣服，但换完衣服的她并没有直接出门，而是看着林蕊显得有些犹豫，不过在犹豫了一小会之后，她还是忍不住的说道：“那个，你真的不准备去图书馆复习一下吗？学霸也是有可能会翻车的哦！”
　　其实原本她是不会叫林蕊一起出门的，总感觉这样做会给自己一种输掉的既视感，但是就在刚刚，她看了林蕊小说的更新之后，再加上现在是晚上，她忽然有点不敢一个人出门了。
　　生怕从什么地方突然冒出来个恶鬼什么的。
　　虽然知道是不可能出现这种东西的，但她就是会害怕，这点是无法改变的事实。
　　林蕊看着眼前的夏晴岚，能让有些傲娇的青梅竹马对自己发出邀请什么的，说实话林蕊也是有些惊讶的，在想了一下之后，林蕊直接把笔记本合上，把充电线拔掉之后，说道：“行吧，我刚好也卡文了，就换一个环境码字好了。”
　　“你应该是复习么？”
　　“我不是说了嘛，我是不需要复习的。”
　　林蕊的话让夏晴岚不由的有些不爽，但就算是不爽，也没有办法反驳对方。
　　可恶啊，明明听苏雨潼说，林蕊在教室里面整天不是睡觉就是在玩手机，一点都没有听课的样子，她到底是哪里来的自信！？
　　可能，这就是天才吧。
　　两人一起走出了寝室，迎面出来的冷风，让林蕊不由的缩了缩脖子，总感觉自己变成黄毛小碧池之后，耐寒度好像减弱了不少，要是放在以前的话······算了，好汉不提当年勇。
　　同样感受到寒冷的夏晴岚眨了眨眼睛，然后小声的说道：“要不，我们还是回去复习吧？”
　　“图书馆有暖气供应的，应该会比宿舍的空调要舒服很多。”
　　“那我们就去图书馆吧！”
　　两人直接走出了宿舍，径直的奔向图书馆。
　　虽然在宿舍里面也是可以复习的，但夏晴岚一待在宿舍里面，就会想着要摸摸鱼，看看电视剧什么的，也就只有图书馆，现在的学习氛围应该会很不错的。
　　很快，两人就来到了图书馆之中。
　　虽然是晚上，但在这里复习的人还是挺多的，不过就算是这样，空着的位置也挺多，两人直接找了个角落的位置坐了下来。
　　夏晴岚刚刚拿起书，就看到林蕊把电脑打开了，两只洁白无瑕的手，就像是在弹钢琴一般，在键盘上敲打了起来，只不过因为是在图书馆的原因，可以察觉的出来，林蕊打字的力度要轻了不少，但速度依旧很快，所以说，这哪里有卡文的样子！
　　难道说，卡文其实只是个理由，其实林蕊就只是想陪自己来图书馆？
　　等等，自己不是要看书吗？为什么就看着林蕊码字发呆起来了。
　　她轻轻的拍了拍自己的脸蛋，然后把书打开，准备开始认真的看书。
　　然而，夏晴岚看着书，总是会不自觉的被林蕊吸引住目光，不得不说，专注于一件事情的林蕊，给人一种跟婊里婊气完全不同的一种感觉，就像是···那个人一样。
　　有那么一瞬间，在夏晴岚的眼中，林蕊的身影仿佛与那个人重合了一般。
　　不过很快的，夏晴岚就捂住了自己的脸，自己来图书馆的目的就是认真学习，怎么才翻开书一下就把目光放林蕊这个小碧池的身上去了？
　　一定是自己太期待她小说的最新章节了才会这样的。
　　就在夏晴岚给自己自我安慰的时候，林蕊似乎是察觉到了什么，然后把自己右耳的耳机摘了下来，然后递到了夏晴岚的面前，说道：“如果集中不了注意力的话，要试试看这个么？”
　　“听歌吗？”
　　“嗯，试试看嘛~”
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚戴上耳机之后，耳边就传来了那舒缓的音乐，这都是林蕊平时码字喜欢听的音乐，纯音乐，完全不会因为歌词而感觉到分心。
　　听着那舒缓的音乐，原本还有些焦躁的夏晴岚，在这一刻竟然稍稍有些平静了下来，她下意识的看了林蕊一眼，可以看到此时的林蕊已经重新回到码字的状态中去了。
　　她轻笑了一声，小碧池都已经那么努力的码字了，那么自己也不能落后呢。
　　她深呼了一口气，然后重新把注意力放在了书上。
　　时间一分一秒的过去，沉浸在学习之中的夏晴岚甚至都没有注意到时间的流逝，等她回过神来的时候，发现时间已经来到了晚上九点三十分，她下意识的侧过头想要看看林蕊，却发现林蕊此时已经消失不见了，不过电脑却还放在那里。
　　也就是说，林蕊是临时离开了吗？
　　夏晴岚刚刚摘下耳机，林蕊的声音就在她的身后响起：“是在找我么？”
　　“怎···怎么可能！”夏晴岚下意识的回答道。
　　然而也就是在这个时候，一杯奶茶就放到了她的面前，林蕊也重新坐了下来，说道：“我伤心惹，刚刚注意到你没有带水过来，我还特地点了外卖，才冒着冷风出去拿回来的。”
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　······
　　间贴，看不到惹，对，我说了惹！


第两百零三章 我不会丢下你的
　　“哼，你以为蛐蛐一杯奶茶就能让我感谢你吗？”
　　虽然话是这么说的，但是感受到奶茶那香甜的感觉在自己味蕾上扩散开来的感觉，夏晴岚还是惬意的眯起了眼睛。
　　果然在这种天气之下，喝点热饮什么的，还是极好的。
　　听到自己青梅竹马那傲娇式的发言，林蕊轻笑了一声，明明好感度都提升了，嘴上却还说着一些怪话，可能这就是传说中的傲娇吧~
　　注意到林蕊脸上的笑容，夏晴岚不由的皱了皱眉头，说道：“你知道你现在的笑容，真的很欠揍吗？”
　　“哪里，我这可是纯洁的笑容呢~”
　　跟自己青梅竹马开了个玩笑之后，林蕊也拿出手机看了一眼时间，说道：“时间感觉也差不多了，我们回去么？”
　　“你字已经码完了吗？”
　　“码完啦，想看吗？”
　　“想！”
　　也就只有在提前看林蕊小说的时候，她可以完全舍弃掉面子，特别是今天的更新，到一个关键点，而这林蕊又天杀的断章了，刚刚她静不下心来，就有这方面的原因。
　　“那可是我花了一晚上码的存稿呢，有点舍不得呢~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚直接翻了个白眼，最新章节什么的，明天就要上传的，竟然跟她说舍不得，怕不是想要坑她哦，而且她还有些怀疑，今天的断章就断在那里，是不是林蕊故意的。
　　虽然明天也能看到，但是现在有机会看到，她还是会想看的啊。
　　(③42967465) 
　　在权衡利弊之下，夏晴岚咬牙切齿的开口说道：“就当我欠你一顿饭，这样总可以了吧？”
　　“既然你都这么说了，那我还有什么不可以的呢~”
　　看着林蕊那满脸笑容，婊里婊气的样子，夏晴岚不由的撇了撇嘴，说道：“你到底是有多喜欢蹭我的饭啊？”
　　“习惯性的蹭一下，反正你也是债多不压身嘛~”
　　“我求求你当个人吧。”
　　两人一边说着，一边走出了图书馆。
　　现在的时间是将近晚上十点，虽然天色一片契合，但道路两旁的路灯还是非常明亮的，夏晴岚倒也不会很害怕。
　　然而就在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“对了，还记得我今天晚上的最新章节么？”
　　“小碧池，你······”
　　原本还没有什么的夏晴岚，被林蕊这么一说，她脑子里面立马就浮现出了今天的小说更新，她下意识的朝着林蕊那边凑了一点，然后说道：“碧池，我感觉你在搞事情。”
　　“只是想看看你的反应而已，明明都已经那么害怕了，怎么会想去看带有灵异元素的小说呢？”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，夏晴岚才开口说道：“可能，是想要锻炼一下自己的胆量吧，而且我也有追过你以前写的书。”
　　对于林蕊的书，夏晴岚还是非常喜欢看的，而且最重要的，是每本书里面，都有一个跟她非常相似角色，如果不是自己上了大学之后才遇到林蕊，她甚至有些怀疑，写这本小说的，会不会就是林锐了。
　　毕竟，灵感来源于生活嘛~
　　“怎么会突然想要锻炼胆量呢？”
　　“应该是能给我安全感的人不在了吧。”
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上上过了一抹惆怅之色，情绪也低落了下来。
　　林蕊在听到自己青梅竹马的回答之后，也不由的楞了一下，她在想着，夏晴岚口中所说的那个给她安全感的人，该不会是出车祸前的自己吧？
　　仔细想想的话，好像还真有这种可能，毕竟以前夏晴岚有什么想看的恐怖片，都是拉着她一起看的。
　　就在林蕊愣神的时候，她忽然感觉到有人扯了扯自己的手臂，她下意识的侧过头，然后发现夏晴岚正默默的看着自己：“你怎么突然就愣在那里了？”
　　“难道，你没有发现那边有个人在看着我们吗？”
　　“诶！？”
　　一瞬间，夏晴岚感觉自己鸡皮疙瘩都冒出来了，她猛的搂住了林蕊的手臂，然后小心翼翼的朝着四周看去。
　　“没···没有人啊？你在哪里看到人了？”
　　看到自己青梅竹马的反应，林蕊抿了抿嘴唇，最终还是没有忍住，直接笑出声来。
　　听到林蕊的小声，就算是夏晴岚再怎么反应迟钝，也都反应过来了，自己这绝对是被林蕊给坑了。
　　她气鼓鼓的看着林蕊，说道：“小碧池，我看你是想死了！”
　　“抱歉，我就是想开个玩笑而已，没有想到你竟然当真了。”
　　(③42967465) 
　　在灯光的照耀下，可以看到夏晴岚那白皙的脸颊上，浮现出了一抹淡淡的红晕，也不知道是因为生气呢，还是因为被林蕊坑了一下儿感觉到害羞呢？
　　感受着夏晴岚那和善的目光，林蕊轻咳了两声，然后说道：“好了好了，我们现在就回去了，可以吧。”
　　“哼~”
　　夏晴岚冷哼了一声，直接偏过头，一副不想理会林蕊的样子。
　　然而表现出这种态度的夏晴岚，两只手却死死的搂住了林蕊的手臂，感觉就像是闹别扭的女朋友一般。
　　把脑子里面这种奇怪的既视感甩出脑海之后，林蕊也没有在意，就任由夏晴岚拉着朝宿舍的方向走去。
　　“我说，你其实不用抱那么紧也是没有问题的，我又不会跑掉。”
　　“要是你突然跑掉了怎么办？”
　　刚刚把这句话给说出来，夏晴岚就不由的避开了林蕊的目光，她总感觉自己现在的这个举动，有些丢人啊。
　　但是她也没有办法，被林蕊这么一刺激，她现在感觉这一路上都是人，就算是丢人也好，她必须要抓住林蕊这根救命稻草才行。
　　不过让夏晴岚感觉到意外的是，林蕊竟然没有嘲讽她胆子小，明明林蕊的身材都可以用单薄来形容了，但是这种时候的她，却在林蕊的身上感受到了安全感。
　　应该是自己太过于害怕，所以才会产生出这种错觉的吧？嗯，也就只能用这种理由来解释了。
　　“放心好了，我不会丢下你的。”
　　······


第两百零四章 生病
　　“碧池，你今天去不去图书馆？”
　　今天一大早，夏晴岚就从床上爬了起来，不过跟她一起爬起来的人还是林蕊这个黄毛小碧池。
　　所以她也就顺口问了一下林蕊，说实话，自己一个人去学习的话，还是会有些孤单的，但是如果有人陪着自己一起去学习的话，那就不一样了，哪怕那个人陪着自己并不是在学习。
　　听到自己青梅竹马的话，林蕊懒洋洋的打了个哈欠，说道：“今天我要出去约会，没有时间呢~”
　　“切。”
　　虽然不是第一次听到林蕊用约会这个理由了，但她还是有些不爽，怎么林蕊有那么多的会可以约呢？可能这就是黄毛小碧池吧。
　　约会什么的，只是林蕊随口扯出来的一个理由而已，她今天要出去，主要是为了去找自己妹妹来着，毕竟现在的她每周都固定要去找自己妹妹一次，这也是她答应了自己妹妹的事情，上周因为白柔的原因鸽掉了，这周可不能再鸽了。
　　而且林蕊现在也有些苦恼，到底要做点什么来补偿自己妹妹好呢？
　　她摸了摸自己光滑的下巴，开始思考起来自己妹妹喜欢的东西。
　　思来想去，林蕊还是决定去自己妹妹家的时候，带一些甜品过去好了，毕竟根据她的了解，自己妹妹最喜欢吃甜的东西了。
　　简单的洗漱完毕之后，林蕊换上衣服就准备出门了。
　　夏晴岚看到这里，有些忍不住的说道：“你出去约会，难道都不化妆的吗？”
　　“老娘天生丽质，不需要~”
　　林蕊说这种话，还是非常有说服力的，哪怕夏晴岚想吐槽一下林蕊的臭美，但也无从吐槽起。
　　目送林蕊离开之后，夏晴岚懒洋洋的瘫坐在椅子上面，宿舍里面又只剩下她一个人了，苏雨潼在她起床之前，就已经出门打工去了，就算是在这里的话，总感觉苏雨潼也不会主动找她聊天什么的。
　　李琳又搬出去了，而且从朋友圈上看，李琳今天好像要去什么地方玩。
　　夏晴岚有些烦躁的揉了揉自己的头发，不行不行，自己可是要认真学习的人，既然没有人在的话，那么她就可以在宿舍里面认真学习了！
　　想到这里，夏晴岚直接拿出自己的书本笔记，准备开始认真的复习一下。
　　时间过去十分钟都不到，夏晴岚就一脸惆怅的趴在了桌子上，难得的周末，为什么自己要在这里苦逼的学习啊！？
　　不行不行，就算是只有自己一个人也好，就出去稍微走一圈吧，她感觉继续看书的话，估计也是看不进去的。
　　另一边，此时的林蕊已经来到了学校附近的甜品店，直接买了不少的甜品，准备当做给自己妹妹的补偿。
　　其实林蕊原本是想着，给自己妹妹做一顿饭的，但是想想，林蕊的设定，好像根本就不适合进厨房，从自己家里人的反应，也就可以看的出来了，再加上自己妹妹跟林蕊好像很熟的样子，如果自己突然下厨的话，总感觉会有些不太好解释。
　　而且要是被自己妹妹看出来自己做饭的一些习惯，那就有些不太妥了。
　　要知道，自己妹妹的厨艺可是从她那里学的啊。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着事情的时候，她已经来到了自己妹妹所在的小区之中。
　　熟悉的风景，不由的让林蕊有些感叹。
　　虽然回到了熟悉的地方，但是再也回不到过去了。
　　来到自己家门口，林蕊先是按响了门铃，按照往常来说的话，门铃响起不需要多久，自己妹妹就会来开门了，但是现在过了好一会儿，自己妹妹都没有来开门。
　　也就是在林蕊想着，是不是自己妹妹不在家的时候，门忽然被打开了。
　　林芯那略显憔悴的脸颊，出现在了林蕊的视线之中。
　　林芯看着站在门外的林蕊，憔悴的脸上不由的露出了一抹灿烂的笑容，说道：“小蕊，你过来啦~”
　　“你脸色好差。”
　　(③42967465) 
　　在防盗门打开之后，林蕊一脸担心的凑到了自己妹妹的面前，这种脸色明显是不正常的，她伸出手在自己妹妹的额头上轻轻的试探了一下，那种灼热的感觉，让林蕊不由的皱起了眉头。
　　“你发烧了，什么时候发烧的？”
　　看到林蕊那一脸担心着自己的样子，林芯的眼中不由的闪过了一抹开心之色，不过她还是乖乖的说道：“昨天晚上窗户忘记关了，可能着凉了吧。”
　　林芯说完，还对着林蕊卖了个萌。
　　看着自己妹妹那熟练的卖萌，以前也是这样的，每次犯错之后，总是喜欢在自己面前卖萌，因为这么做的话，自己就不会多说什么了。
　　林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“那你就不要站在这里了，先回房间休息吧。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的催促之下，林芯最终还是乖乖的躺到床上去了，也不知道为什么，看到林蕊那一脸担心的样子，她竟然想到自己老哥，以前自己生病的时候，自己老哥也是这样的，哪怕就算是小病，也搞的像是天要塌下来了一般。
　　现在林蕊的表情，跟自己哥哥是真的像极了。
　　(③42967465) 
　　在帮自己妹妹把被子掖好之后，林蕊才开口说道：“你现在一个人住在这里，做什么事情都要小心一点，要是出现了什么意外的话，没有其他人知道了，以后要是发生这种事情，记得第一时间给我打电话，明白了吗？”
　　“哦。”
　　看到自己妹妹那笑盈盈的样子，林蕊是真不知道这哪里好笑了，反正她是笑不出来，眼泪在肚子里。
　　咳咳！
　　就在林蕊准备起身去烧点热水的时候，林芯忽然抓住了她的手，可怜兮兮的说道：“小蕊，你不会要走了吧？”
　　林蕊有些好笑的看着自己妹妹，说道：“我去烧点热水，你都生病了，我还能走去哪里？”
　　“哦。”
　　得到了林蕊肯定的回复之后，笑容再次在林芯的脸上绽放开来。
　　看着自己妹妹的笑容，林蕊不由的再次感叹，自己妹妹还真是对林蕊挺依赖的。
　　······


第两百零五章 谢谢老板的三十天寿命
　　“小蕊，你会不会很无聊啊。”
　　躺在床上的林芯，小心翼翼的看着林蕊说道。
　　难得林蕊来自己这里一趟，而自己却只能躺在床上，说实话让林芯有些过意不去。
　　不过也不知道是不是因为林蕊来了的原因，此时的林芯，原本的头昏脑涨竟然好转了不少。
　　听到自己妹妹的话，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“你就安心休息，我这不是还有手机嘛，如果真无聊，我还能借你电脑用用呢，不用担心的，好吧。”
　　“哦~”
　　林芯应了一声，然而就算是这样，她依旧没有想要睡觉的样子，一双明亮的大眼睛，就这样看着林蕊。
　　她感觉，哪怕自己单单就这样看着林蕊，也能看上很长的一段时间了。
　　过了好一会儿，林蕊发现自己妹妹依旧是直直的看着自己，完全没有想要睡觉的样子，她有些无奈的叹了口气，说道：“我不会走的，你就放心的休息好吧，要是病好了，我就陪你一起出去逛街怎么样？”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　为了让林芯睡着，林蕊甚至还小声的哼起了歌，这是李昕雨的歌，当初李昕雨登录到自己的攻略列表上之后，她就把李昕雨所有的歌都拉入到了自己的歌单之中，有事没事的听一下，到现在她都已经能唱了。
　　不知道过了多久，林芯才进入到睡眠状态之中。
　　也就是在林蕊准备重新拿起手机玩玩游戏的时候，她似乎是想到了什么，然后在心中默默的呼唤着系统。
　　“亲爱的宿主呼唤我了，是不是要兑换什么东西呢？”
　　“嗯，有没有可以治病的东西能兑换呢？”
　　听到林蕊的话，系统很快也就分析出了目前的状况，可能是因为林蕊要兑换东西的原因，系统的声音也充满了愉悦：“本系统给你推荐‘治愈之手’这个能力，只要触碰到目标，就能够为对方治疗，而且触碰的时间足够长的话，甚至就连癌症什么的也可以治疗哦~”
　　一听到这么牛逼的能力，林蕊的表情就变有些微妙了起来。
　　系统还是非常实在的，想要有多强大的能力，就必须要付出多少代价。
　　“所以说，价格呢？”
　　“如果宿主想要的话，我可以给你打个九折哦，只要九十年的寿命就可以兑换了呢~”
　　“我想你应该知道我的寿命有多少，快点给我来点实际的！”
　　“好吧好吧，我就不开宿主的玩笑了，只要花费一个月的寿命，宿主就可以获得三颗简单的治疗药，对于发烧感冒这种小病，只要一颗就能治好了，只不过不是立马生效，而是需要一点时间。”
　　林蕊有些不屑的撇了撇嘴，说道：“那这东西跟感冒药有什么区别么？”
　　“当然有啦，只要使用了这个药，十二个小时以内，绝对能够痊愈，系统出品的东西，质量方面还是有保证的，当然，不散卖哦~”
　　“换了。”
　　林蕊眼都不眨一下，直接就兑换了这个药，还有两颗虽然暂时用不上，但是以后说不定呢，毕竟自己就算拥有系统，也是会生病的，而且就算自己不生病，自己朋友要是生病了，给上一颗岂不是美滋滋~
　　“谢谢老板的30天寿命。”
　　随着系统的话音落下，林蕊也感觉到自己的手中出现了一个透明的玻璃瓶，里面有三片药片。
　　现在自己妹妹还在睡觉，她准备等到自己妹妹醒了之后，再给自己妹妹吃这个药。
　　三十天的寿命虽然花出去了，但是此时的林蕊是真的一点感觉都没有，毕竟是花在自己妹妹的身上，还有就是，当自己的寿命数字化显示的时候，当寿命减少之后，感觉内心的波动并不会很大。
　　就像是把银行卡绑定到了支付宝或者微信一样。
　　同样是一千块钱，用网银和现金支付出去，是两种完全不同的感觉。
　　至少，在林蕊看来是这样的。
　　轻轻的摇了摇头，把脑海中的纷乱思绪甩到一边之后，林蕊也开始思考了起来，白柔的攻略时间，现在只剩下十天不到了，不过现在白柔在家里面，也就是说，下周自己必须要把白柔的好感度任务给完成了，要不然的话，就会有任务失败的风险。
　　还剩下七点好感度需要提升，感觉上来说的话，应该不会······咳咳！
　　想到这里，林蕊就没有再继续想下去了，总感觉继续下去的话，自己会立FLAG一样。
　　有时候，这东西宁可信其有不可信其无啊。
　　(③42967465) 
　　在把接下来的思路理清之后，林蕊就拿出手机，找到了白柔的微信，直接打字道：“在？为什么还躺在床上？”
　　信息刚刚发出去一会儿，林蕊就收到了白柔的回复：“你怎么知道我还在床上的？”
　　“按照你平时的性格推断出来的呀，要不然我还能在家装监视器不成？”
　　“哼，说的你好像很了解我一样。”白柔看着这条信息，不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　其实她刚刚就想着，要不要找林蕊随便扯一下淡来着，毕竟自己醒了躺在床上还挺无聊的。
　　要是放在以前的话，林蕊还真不敢说了解白柔，但是经过一段时间的接触之后，她还真敢说自己了解对方。
　　毕竟，只要白柔在自己身边，她就会去仔细观察对方的一举一动，顺便揣摩一下对方的言行举止，虽然听起来像是变态一般，但是没有办法，如果不去深入的了解白柔，那么提升好感度也就无从说起了。
　　“对了，今天我要回学校，你要来接我么？”
　　“今天的话估计不行，我有点事情抽不开身。”林蕊看了一眼还在熟睡的妹妹。
　　白柔也不是那种喜欢死缠烂打的人，而且林蕊说有什么事情的话，应该就是有什么事情吧？
　　不知道为什么，她今天忽然有种想要提前回学校的冲动。
　　白柔裹着被子在床上滚了两圈之后，不由的想到，难道自己是觉得在家里面有些无聊了吗？
　　······
　　现在作者吐槽修复了，然而你们却不能吐槽了。


第两百零六章 约会怎么约到林芯家里面来了？
　　“唔！？”
　　林芯缓缓的睁开了眼睛，感受着温暖的被窝，忽然有种想要再次睡下去的冲动。
　　不过也就是在这个时候，林芯似乎是想到了什么，然后猛的睁开眼睛朝着自己身边看去，她发现林蕊并不在自己的房间里面。
　　看到这里，林芯的眼中不由的闪过了一抹失落之色，果然，林蕊还是离开了吗？
　　用力的撑起身子，林芯掀开被子随意的把床头的外套套在身上之后，就缓缓的走出了房间。
　　也就是在她打开门的一刹那，她就听到了厨房里面，有锅碗瓢盆的声音传来。
　　这声音也让她不由的楞了一下，然后缓缓的走到了厨房门口，可以看到，林蕊正穿着围裙在厨房里面忙碌着。
　　看到这里，林芯眨了眨眼睛，她都不知道，林蕊竟然还会做饭的。
　　似乎是听到了林芯的脚步声，林蕊稍稍侧过头看了她一眼，然后说道：“你醒啦，现在感觉怎么样了？”
　　林蕊放下手中的菜刀，又把手洗干净擦干之后，才把手放在了自己妹妹的额头上面：“感觉，还是有点烧呢。”
　　“睡了一觉，已经感觉好多了。”
　　林芯对着林蕊露出了一抹灿烂的笑容，在发现林蕊没有离开之后，她现在还是非常开心的，甚至就连嘴角都有些控制不住的上扬了起来。
　　“这样啊，那你先去坐一下吧，午餐很快就要做好了。”
　　“我以前都不知道小蕊你还会做饭呢~”
　　听到自己妹妹的话，林蕊不由的松了口气，从自己妹妹的这个问题来看的话，她以前是不知道林蕊会不会做饭的，既然是这样的话，自己就只需要掩盖一下自己平时做饭的一些习惯，那就没有什么问题了。
　　想到这里，林蕊轻咳了两声，说道：“其实也不能算会啦，只会做一些简单的。”
　　“那已经很厉害了。”
　　“要说厉害的话，我感觉还是你比较厉害一点，做出来的东西，都比外面的餐厅要好吃多了。”
　　林蕊的夸奖，直接让林芯脸上的笑容变的更加灿烂起来，甚至还有些傻傻的感觉。
　　商业互吹了一波之后，林蕊直接把自己妹妹拉到了客厅之中，把她按在沙发上之后，才回到了厨房之中。
　　虽然自己的一些习惯可以隐藏一下，但是自己妹妹不在身边的话，也就不需要隐藏了。
　　不一会儿，林蕊就端着今天的午餐走了出来。
　　“你现在发烧，我就做了点小米粥，不合胃口的话就只能等你病好了之后我再给你做好吃的了。”
　　“不会不和胃口的。”
　　林蕊知道自己妹妹喜欢吃甜的，所以她在小米粥里面加了糖。
　　拿起勺子品尝了一下林蕊做的小米粥之后，林芯的眼神一下子就变的明亮了起来。
　　“怎么样？”
　　“好吃~”
　　“那就好。”
　　现在的林芯，感觉自己幸福极了，她没有想到自己生病了，林蕊会陪在自己身边不说，竟然还亲自下厨了。
　　这还是她第一次吃到林蕊做的东西，虽然只是小米粥，但也足够让她感觉到幸福了。
　　(③42967465) 
　　在自己妹妹吃完饭之后，林蕊直接拿出了系统出品的药片，直接交给了自己妹妹，说道：“吃点药吧，吃完药你今天下午就会好了。”
　　“哦。”
　　林芯看着林蕊掌心的药片，她并没有伸手去接过来，而是凑到了林蕊的手边，伸出舌头轻轻的舔了一下，把药片舔到了自己嘴里，然后立马拿起水杯往自己嘴里面灌水。
　　她讨厌吃药，因为大部分的药都会苦，她讨厌苦的味道。
　　林蕊看着自己那有些反光的掌心，自己妹妹刚刚的举动，虽然感觉好像没有什么问题，但是却又让她感觉到怪怪的，按照以前的情况来说，自己妹妹不应该接过去再吃么？
　　不过林蕊也没有在意这点小细节，在自己妹妹把药吃掉之后，她也松了口气。
　　系统虽然坑爹，但是系统出品的药物，林蕊还是非常有信心的。
　　也就是在林芯刚刚吃完药的时候，门口忽然传来了门铃声。
　　这让两人都不由的楞了一下。
　　因为一般来说的话，是不会有人在这种时候来她们家的，除非是快递。
　　林蕊拍了拍自己妹妹的肩膀，然后站起身来走到了门口，不过她并没有直接开门，而是在猫眼处往外看了一眼，原本她以为会是快递员小哥什么的，但是林蕊一看之后，发现站在门外的，竟然是夏晴岚。
　　夏晴岚今天不是说要去图书馆认真学习吗？
　　怎么学习到这里来了？
　　虽然有些疑惑，不过林蕊还是把门打了开来。
　　站在门外的夏晴岚，已经酝酿好了在看到林芯之后该说什么，但是在门被打开之后，出现在她面前的，却不是林芯，而是今天早上说要出去约会的林蕊。
　　等等！？
　　林蕊约会怎么约到林芯家里面来了！？
　　就在夏晴岚愣神的时候，林蕊的声音也在这个时候响起：“这不是表示自己要去学习的夏女士吗？怎么跑到这里来了？”
　　“这句话应该我来说才对吧，你不是要去约会吗？怎么约到林芯的家里面来了？”
　　“其实，我在跟林芯约会来着~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚一时间竟然不知道该说点什么好，因为平时林蕊说话都是真真假假的，有时候确实是难以分清楚，对方说的到底是真话呢，还是假话呢？
　　看到自己青梅竹马那懵逼的样子，林蕊轻笑了一声，直接把门打了开来，说道：“算了，跟你开个玩笑而已，我今天就是过来看看小芯的。”
　　坐在客厅之中的林芯，也听到了两人之间的对话，原本还有些开心的表情，在听到夏晴岚的声音之后，一下子就塌了下来。
　　不过在看到夏晴岚走进来之后，她也没有多说什么，因为她知道夏晴岚来自己家，是为了什么。
　　(③42967465) 
　　在看到有些憔悴的林芯之后，夏晴岚不由的问道：“你这是怎么了？”
　　“她有些发烧，已经吃药了，应该不会有什么事的。”林蕊轻声说道。
　　······


第两百零七章 突然兴奋患者（明天十更）
　　林蕊眼神有些复杂的看着正在给自己的灵位上香的夏晴岚。
　　自己给自己上香的骚操作她已经做过了，现在看别人给自己上香，她的内心要说不复杂的话是不可能的。
　　但是心情再怎么复杂，她也没有办法，毕竟在其他人眼中的自己，早就已经化成灰了。
　　注意到林蕊的表情，林芯小声的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“就是有些感叹世事难料而已。”
　　“嗯。”
　　可能是想到了林锐，林芯的表情也变的失落了起来。
　　林蕊下意识的伸出手在自己妹妹的头上轻轻的抚摸了几下，反正这个是对自己妹妹的习惯性动作，但是
　　夏晴岚注视着灵位上的照片，有些惆怅的叹了口气，她刚刚回过头，就看到了林蕊正在摸林芯的头，虽然知道林蕊是认识林芯的，而且两人似乎也是朋友关系，但是两人的关系，似乎并不是普通的朋友，应该比起普通朋友要好不少吧？
　　感受到夏晴岚的目光，林蕊下意识的收回了自己的手，说道：“对了，你还没有说，你怎么到这边来了？”
　　“就是过来看看林芯的而已，顺便给我朋友上柱香。”
　　听到夏晴岚的话，林芯斜了斜眼睛，不过并没有多说什么，她跟夏晴岚的关系其实并不算好，全靠自己老哥这条线维系着，如果不是林蕊在这里的话，她肯定就是另一种态度了。
　　对于两人之间的关系，林蕊其实早就已经习惯了，只不过现在的她不能表现出来习惯的那一面，只能装出一副原来如此的样子。
　　按照一般情况来说，该做的事情都已经做完了，夏晴岚也应该准备离开了，但是她发现，林芯看着自己的眼神，就像是在催促着自己赶紧离开一般。
　　虽然以前自己一个人来的时候，林芯的态度也好不到哪里去，但是林芯却不会催促自己离开。
　　为什么这次林芯会表现出这种态度呢？
　　难道是因为某个人的原因么？
　　夏晴岚看了林蕊一眼，然后又看了一眼靠在林蕊身上的林芯一眼，就算林蕊在这里，她好像也没有什么理由赶自己离开才对啊？
　　自己又不是电灯泡。
　　不过说到底，林芯还是生病了，她也不准备在这里待太长的时间，以免打扰到林芯的休息。
　　她直接站起身来，然后说道：“时间差不多了，我也就不打扰你休息了，碧池，你回不回去？”
　　一听到夏晴岚想要让林蕊跟着一起回去，林芯的表情一下子就变的警惕了起来，甚至抱着林蕊的手也不由的加大了几分力度。
　　注意到林芯态度的夏晴岚，不由的挑了挑眉头。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音也随之响起：“我可能会晚点回去吧。”
　　“这样啊~”
　　夏晴岚若有所思的点了点头，不知道为什么，她忽然又有种不想离开的感觉了，不过想想还是算了，毕竟自己还要回去学习，都已经出来浪了一上午了。
　　碧池回不回去，跟她又有什么关系呢！哼~
　　不过从刚刚林芯的反应来看的话，林芯想要她赶紧离开，很有可能跟林蕊有关系。
　　但是不管怎么想，她都想不出来，自己在这里会对她有什么影响。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚离开之后，林蕊也默默的看了自己妹妹一眼，说道：“好啦，你也该去休息了。”
　　“上午才睡了那么长的时间，我现在睡不着怎么办？”
　　“睡不着的话，就躺在床上休息，我会陪着你的。”
　　“嗯。”
　　走进自己妹妹的房间，在自己妹妹爬上床之后，林蕊也拿出手机开始码起了字。
　　现在的这个时间，用来码字是再合适不过了，虽然手机码字有点慢，但是她现在并不缺时间这种东西。
　　躺在床上的林芯稍稍侧过头，看着坐在自己床边的林蕊，她在猜想着，林蕊现在到底在用手机干什么？在发信息么？还是说在码字？
　　一般来说，她是不会想到码字的，只是因为有时候，自己哥哥陪着自己逛街的时候，时不时的会拿出手机来码码字什么的。
　　所以在看到有人用手机一直在打字的时候，她就会不由的想到这个。
　　不过根据她对林蕊的了解，林蕊应该不可能会写小说才对，如果不是码字的话，那么现在的林蕊是在给谁发信息么？
　　而且时不时的还露出一抹傻傻的笑容什么的。
　　这让林芯不由的有些紧张。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林芯伸出手扯了扯林蕊的衣角，说道：“那个，小蕊你要不要一起睡觉啊？”
　　“啊！？”
　　听到自己妹妹的话，林蕊不由的楞了一下，虽然上次迫不得已跟自己妹妹睡了一觉，但是现在不同，所以她还是摇了摇头，说道：“你睡就好了，我中午一般是不睡觉的，玩玩手机就好了。”
　　“这样啊？你是在跟人聊天吗？”
　　“额，嗯。”
　　码字这个理由，林蕊还是没有办法在自己妹妹面前说的，在她看来，林蕊这个画风跟码字是搭不上边的，所以想了一下之后，她还是决定用自己妹妹给自己找的理由，聊天来掩饰一下。
　　“刚刚看你跟人聊天的的时候，时不时的傻笑一下，该不会是在跟男朋友聊天吧？”
　　虽然林芯的表面上一副淡然的样子，但是在被子下面，她的手已经不由的攥紧了拳头，现在的她心里面不知道有多紧张。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“就是在跟朋友聊天而已，我现在还没有男朋友呢。”
　　“真的吗？···不，我是说，这样啊。哈哈···哈哈哈。”
　　林蕊有些奇怪的看了自己妹妹一眼，刚刚如果她没有看错的话，在自己说自己没有男朋友的时候，自己妹妹的表情一下子就兴奋了起来，自己没有男朋友什么的，是什么值得兴奋的事情吗？
　　似乎是感受到了林蕊那奇怪的目光，林芯轻咳了两声，然后装出打哈欠的样子，说道：“我有点困了。”
　　“困了就睡觉吧，醒来病就好了。”
　　······
　　明天天气不错，十更吧，顺便求票票，刀片，打赏什么的~


第两百零八章 毫无抵抗能力（第一更）
　　“还真是神奇诶！？”
　　醒来之后的林芯做在床上，感受着浑身舒坦的感觉，明明在中午睡着之前，脑袋还有些昏昏沉沉的，但是一觉醒来之后，竟然发现自己的烧就已经退了。
　　难道是因为有林蕊在陪着自己的原因吗？
　　原来有喜欢的人陪着自己，还能有助于治病的吗？
　　咳咳！
　　把自己脑子里面那奇怪的想法甩出去之后，林芯利索的翻身下床，此时的林蕊已经不在房间里面了，她直接走出了房间，在她来到客厅的时候，发现在桌子上有一张纸条，是林蕊留给自己的，说她出去买菜了，很快就回来什么的。
　　把纸条上的留言一字不漏的看完之后，林芯小心翼翼的把这张写在废纸的上的纸条给收了起来，就仿佛她手上的不是便签，而是什么古董字画一般。
　　不过她没有想到，林蕊也有用纸条流言的习惯呢？
　　她还以为就只有自己老哥会这么做。
　　就在林芯胡思乱想的时候，门忽然被打开了，林蕊提着食材从外面走了进来。
　　(③42967465) 
　　在看到自己妹妹已经醒了之后，她下意识的问道：“怎么样？感觉好点了吗？”
　　“还···已经好多了。”
　　林芯本来想说，自己还有些头晕的，但是一想到自己现在的脸色还不错，而且退烧这种事情，林蕊一试就可以试出来了，所以她中途又直接改口了。
　　说到底，她还是有些迷恋林蕊照顾自己的感觉。
　　“那就好。”
　　林蕊回应了一声之后，就提着刚刚买回来的新鲜食材走进了厨房之中。
　　看到这里，林芯也果断的跟了过来，说道：“那个，我现在烧已经退了，我来就好了。”
　　“不用啦，你刚刚退烧，还是先休息一下吧。”
　　“在床上躺了一天，感觉身体都要生锈了，就让我活动一下嘛。”
　　“那···你就帮我打打下手呗。”
　　“嗯。”
　　按照自己妹妹的性格，林蕊估计就算是自己再怎么说，对方也是不会退出厨房的，所以林蕊想了想，也就让她留下来打打下手了。
　　随手从口袋里面掏出头绳放到嘴边轻咬住，林蕊抬起手收拢了一下自己的长发，然后给自己弄了个简单的马尾，就在换完发型准备把围裙穿上的时候，她发现自己妹妹正死死的盯着自己。
　　可能是林芯的目光太过于灼热了一些，林蕊有些奇怪的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是感觉好像什么发型都很适合小蕊的样子呢。”
　　“是这样吗？那改天我整个爆炸头好了。”
　　“请务必不要。”
　　脑补了一下爆炸头的林蕊，林芯总感觉画面感实在是太强了一点，这谁能顶得住啊！？
　　没有在意自己妹妹那怪异的表情，林蕊就已经开始处理起了食材，因为只有两个人吃饭，再加上林芯的烧刚刚退，晚餐主要还是以清淡为主。
　　不过就算是清淡的菜色，林蕊也是可以搞出很多花样来的，这还是她当初当打工战士的时候学的。
　　然而，因为有自己妹妹在身边的原因，她并不能够全部展现出来。
　　可能是因为一直在克制着自己的习惯，林蕊做菜的动作看上去并不连贯，不过也是因为这个原因，让林芯根本就没有多想什么。
　　林芯一边洗菜一边说道：“那个，小蕊你今天晚上留下来住吗？”
　　“马上要考试了，你的烧也退了，吃完饭的话我可能会回去复习一下功课吧~”
　　复习功课什么的都是骗人的，主要是留下来之后，是绝对要跟自己妹妹一起睡的，虽然就凭借自己现在的身份，跟自己妹妹睡也没有什么问题，她也没有什么奇怪的想法，但她思来想去还是觉得有些不妥，而且这里距离学校也近，晚上就回去好了。
　　听到林蕊的话，林芯的表情一下子就塌了下来，然后凑到了林蕊的身边，可怜兮兮的说道：“你就留下来陪我嘛，我一个人好寂寞的。”
　　说实话，对于自己妹妹的卖萌，林蕊是真的没有什么抵抗力。
　　她发现自己变成这样之前，自己妹妹很少有对自己卖萌什么的，最多就是闯祸了之后，对自己卖个萌什么的。
　　但是现在，自己妹妹时不时的就对自己卖个萌什么的，果然是因为自己现在是女孩子的原因么？所以卖萌起来可以无所顾忌？
　　仔细想想，好像也就只有这个可能了。
　　强行挪开自己的目光不去看自己妹妹，林蕊才开口说道：“我这次真的要回去复习了，下次吧，下次我再来陪你好不好？”
　　“哦。”
　　此时林芯的表情虽然有些失落，但也就只是表面上的而已，但内心其实还挺开心的，毕竟林蕊都已经说了，下次会留下来的，她手机录音都准备好了，就等下次。
　　看到自己妹妹没有再继续卖萌下去，林蕊这才默默的松了口气，总感觉自己躲得了一时，躲不了一世啊。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊重新把注意力放在了做菜上面。
　　吃完晚餐之后，林蕊在处理完餐具之后，就直接把外套穿上了，然后对自己妹妹说道：“那我就先回去啦，你一个人在家里面记得要多注意哦，有什么事情的话，记得给我打电话。”
　　“嗯。”
　　就在林蕊准备离开的时候，她似乎是想到了什么，然后指了指茶几上面的袋子，说道：“那个是我给你的甜点，记得不要吃太多哦。”
　　“还有甜点！？”
　　“嗯，白天的时候你还没有退烧，所以就没有告诉你，本来是想着拿这个来补偿你的。”
　　“谢谢，你怎么知道我喜欢吃甜品的？”
　　“你上次不是说过吗？”
　　林芯眨了眨眼睛，被林蕊这么一说，她竟然忘记自己到底有没有跟林蕊说过自己喜欢吃甜品的事情了，感觉像是说了，感觉又像是没有说的样子。
　　看到自己妹妹那沉思的表情，林蕊也趁着这个时候，连忙说道：“那个，我就先走一步啦。”
　　······
　　因为有点事情，先放七更上来，还有三更码完就会放上来的。


第两百零九章 只敢在林蕊身边看恐怖片（第二更）
　　“嗯！？竟然没有人在？”
　　林蕊回到学校，走进寝室就看到了空空如也的屋子，按照一般的情况来说，夏晴岚这个时候肯定是会在宿舍里面的，而苏雨潼也应该下班了。
　　难道这两个都跑去学习了吗？
　　就在林蕊沉思的时候，门口忽然传来了敲门的声音，这让她不由的楞了一下。
　　首先排除掉住在这个宿舍里面的人，因为都是有钥匙的，要是回来了就肯定不可能会敲门，那么会是谁呢？
　　这个问题其实也是没有必要纠结的，只要打开门看看就知道了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊把门打开之后，发现站在门外的人，竟然是白柔。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊之后，白柔原本有些漫不经心的脸上，瞬间就浮现出了开心的神色，说道：“你终于···咳咳，我是说，你刚刚回来么？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“没有啊，就是有些无聊，所以就跑下来找你了。”
　　白柔的话并没有什么问题，只是白柔的表情看上去好像有些微妙，感觉就像是在掩饰着什么一般。
　　不过林蕊也没有在意，直接让开了位置让白柔走了进来。
　　进入林蕊的宿舍，白柔一脸好奇的环顾着四周，然而都是同样的宿舍，也就只有一些小细节不一样而已。
　　随意的把门关上之后，林蕊也回到了自己的座位上，翘起二郎腿，对着白柔说道：“所以说，有什么事情吗？”
　　“我刚刚不是说了嘛，有些无聊就来找你了，只准你无聊的时候来找我，就不准我无聊的时候来找你吗？”
　　讲道理啊，她今天在家里面的时候就已经有些无聊了，甚至还为此提前回到了学校，然而兴致冲冲的跑过来找林蕊，却发现林蕊竟然不在宿舍里面，然后她每隔一段时间就跑下来一趟，就这样跑了一下午的时间。
　　其实很多次，她下来的时候，都在想着，这次下来要是林蕊不在的话，就直接在宿舍里面睡觉的，但是每次回到宿舍躺一下，就会忍不住的想要下来看看。
　　难道是一个人无聊久了，就会变成这样么？
　　白柔感觉这种可能性还是很大的~
　　不过说实话，她虽然无聊，但是找到林蕊之后，她又不知道该做点什么才好。
　　也就是在这个时候，白柔似乎是想到了什么，然后一脸好奇的对着林蕊说道：“对了，你有没有去过酒吧这种地方啊？”
　　感觉上来说的话，以林蕊人设应该是去过那种地方的吧？
　　她也就在电视上看到过，对于酒吧这种地方，她还是有些好奇的。
　　看着白柔那一脸兴奋的样子，林蕊默默的伸出手在对方的额头上弹了一下，说道：“那种地方没有什么好去的，要是遇到不怀好意的人，你这种小白兔就是白送，懂吗？”
　　就把什么的，林蕊变成现在这个样子之前，也是有去过的，只不过是陪着人去，她并不喜欢那种地方，太过于喧闹与放纵了，相比起酒吧，她更喜欢安静一些的地方。
　　如果在这个时候答应白柔带她去就把玩的话，说不定好感度会增加，但是林蕊却没有这么做。
　　白柔捂着自己的额头，说道：“我就是有些好奇而已嘛~”
　　“总而言之，那种地方不适合你去就对了，如果你想要喝酒的话，我倒是可以陪你喝。”
　　“那还是算了吧。”
　　她只是想体验一下去酒吧是一种什么样的感觉而已，但是对于喝酒什么的，与其说不会喝酒，倒不如说她讨厌喝酒。
　　白柔搬着椅子凑到了林蕊的身边，一脸惆怅的说道：“林蕊，我好无聊怎么办？”
　　“马上就要考试了，你不准备复习一下吗？”
　　“没有这个必要，反正也没有什么难的地方。”
　　听白柔这么一说，林蕊这才想起，她听夏晴岚说过，白柔是个学霸来着，只不过让她感觉到有些好奇的是，白柔失忆了之后，学的东西还都记得么？
　　可能是林蕊的表情太过于明显了一点，白柔白了她一眼，说道：“虽然我失忆了，但失去的也就只是关于我自己的记忆而已，至于学习过的知识这些，我倒是还记得，要不然你以为我是怎么考上S大的？”
　　“我还以为你是用钞能力上的呢。”
　　“你这是在侮辱我的人格，不行，这口气我咽不下去，你必须要想到什么方法来排解一下我的无聊，不然我就生气了。”
　　虽然嘴上说着生气，但是白柔脸上却完全没有丝毫生气的感觉。
　　要说可以排解无聊的事情，林蕊忽然想要给白柔介绍《只狼》这款游戏，死一次就做点什么的那种。
　　不过想想还是算了，因为白柔对游戏这方面并不感兴趣，把这游戏介绍给李忆彤还差不多。
　　收起发散的思绪，林蕊直接打开了存放电影的文件夹，然后说道：“现在我也想不到什么，要不就一起看看电影好了。”
　　“恐怖片？”白柔一脸警惕的看着林蕊。
　　“我都忘记你害怕看恐怖片了呢，我去找找看，有什么轻松一点的电影好了。”
　　虽然林蕊所说的话没有什么问题，但是语气却充满了戏谑的意味，很明显就是在用激将法在刺激白柔。
　　按照一般的情况来说，白柔是不可能中这种简单的计谋的，但是在犹豫了一下之后，白柔还是露出了自己强硬的一面，说道：“哼，不就是恐怖片吗？你觉得我会怕？”
　　“原来你不是怕恐怖片啊，那就看这部好了，听说原版在霓虹那边吓死过人的，这个版本没有原版那么恐怖，你就放心好了。”
　　听林蕊这么一说，白柔已经有些心虚了，但是刚刚自己话又已经说出去了，以她的性格，根本就不好说不看了，只能硬着头皮继续往下看。
　　不过可能是因为有些紧张的关系，白柔下意识的挪了挪自己的位置，让自己靠近林蕊一点，感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，让她有种安心的感觉。
　　感觉，自己也就只敢在林蕊的身边看恐怖片了。
　　······


第两百一十章 略略略（第三更）
　　“所以说，你的手能稍微放松一点吗？”
　　林蕊稍稍侧过头看了白柔一眼，也不知道是什么时候开始，白柔的手就一直紧紧的搂着她的手臂，虽然被一个人美少女这么搂着，感觉上来说还挺不错的，但是久了的话，也会有些不适应的。
　　听到林蕊的话，白柔的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，她下意识的避开了林蕊的目光，然后说道：“你难道不觉得有点冷吗？这样的话就不会冷了。”
　　“行吧。”
　　白柔的这个理由，说实话还是有些牵强的，但是想了一下之后，林蕊还是没有揭穿对方，反正电影也已经到尾声了，等到结束之后，自己也就可以解放了。
　　也就是在这个时候，电影也迎来了结束前的一波起伏，突然出现的女鬼，让白柔不由的发出了一声尖叫，抱着林蕊的手也不由的更紧了一些，如果仅仅是这样也就算了，可能是因为剧情真的有些太恐怖了一些，白柔后面甚至都直接把脸抵在了林蕊的肩膀上面。
　　对于已经不是第一次看这个恐怖片的林蕊来说，此时的内心并没有什么太大的起伏，甚至还伸出另一只手拍了拍白柔的肩膀，说道：“放心好啦，都是假的。”
　　“我知道是假的，但是有些时候，哪怕知道是假的也很吓人好吧。”白柔小声的说道。
　　至于刚开始说自己不怕什么的，现在早就被她扔到九霄云外去了，反正这最后一点，她是绝对不会看的，要不然的话，今天晚上噩梦做定了。
　　与此同时，门口忽然传来了钥匙开门的声音，林蕊下意识的回过头，然后就看到了夏晴岚开门走了进来。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊的时候，夏晴岚下意识的想要打声招呼来着，但是很快的，夏晴岚就发现了在林蕊的身边，还坐着一个白柔。
　　所以说，白柔怎么会在她宿舍呢？
　　就在夏晴岚疑惑的时候，林蕊的声音先一步响起：“哟，认真学习的好学生回来了吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　夏晴岚一边说着，一边走到了林蕊的身边，她注意到两人好像在看什么电影的样子，但是等到夏晴岚刚刚凑过去，就看到了一张恐怖的脸出现在了屏幕上面，这突如其来的画面，她直接被吓了一跳。
　　她就说白柔怎么死死的抱着林蕊的手臂，原来是在看恐怖片吗？
　　虽然只看到了一个画面，但夏晴岚是不敢再看了，她强行把目光转移开来，说道：“你们怎么在看恐怖片？”
　　“因为无聊啊，你要不要一起看？”
　　“不···不用了，我洗澡睡觉了，学习了一天累死了。”
　　没有等林蕊回复，夏晴岚就直接找到自己换洗的衣服走进了浴室之中，如果没有必要的话，她完全不想在林蕊的面前表现出怕鬼的一面，她总是有些担心，林蕊会因此而嘲笑自己什么的。
　　回想起昨天晚上自己在林蕊面前的表现，夏晴岚的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，也不知道是因为害羞，还是因为其他的什么。
　　夏晴岚才进去浴室不久，这部恐怖片也就结束了，看到这里白柔这才默默的松了口气，然后小声的说道：“我怎么就答应了你来看恐怖片呢？”
　　“还不是你说无聊的，要不然我就直接码字了。”
　　对于林蕊的话，白柔一时间竟然有种无言以对的感觉，她用手指勾住了自己的衣角扭动了几下之后，小声的对林蕊说道：“那个，你能不能送我回宿舍啊？”
　　“你宿舍不就在楼上吗？出门左转上楼就到了。”
　　“虽然话是这么说没有错啦，但我总感觉还是有些害怕。”
　　哪怕电影已经结束了，白柔依旧紧紧的抱住了林蕊的手臂，一副不想放开的样子。
　　反正她是无所谓的，都已经被林蕊看到自己怕鬼的样子了，就算是丢脸她也不想一个人回宿舍。
　　看着白柔一副死都不放开的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“好啦好啦，我就送你上去好了，刚刚也不知道是谁说不怕的~”
　　“是我总可以了吧~”
　　两人一起走出了宿舍，开始往楼梯的方向走去。
　　白柔一边走着还一边说道：“我感觉，我晚上要是做噩梦了，一定是你的锅。”
　　“如果到时候你真的做噩梦了，就少请我吃一顿饭作为补偿就好了。”
　　“怎么感觉这补偿那么廉价呢？”
　　“这可是你要请我吃的饭，怎么能说自己廉价呢，要不然你还想要什么补偿嘛~”
　　被林蕊这么一说，她还真就不知道要什么补偿才好了。
　　也不知道是不是开始跟林蕊扯淡的关系，白柔原本有些紧张的心情，在这个时候也稍微放松了不少，因为就在楼上的关系，一分钟不到的时间，两人就出现在了白柔的宿舍门口。
　　(③42967465) 
　　在拿出钥匙准备开门的时候，白柔似乎是想到了什么，然后说道：“那个，明天一起去上课么？”
　　“可以啊，记得早点起来，我可不想每天早上来叫你起床。”
　　“略略略~”白柔在打开门之后，回过头对林蕊做了个鬼脸，然后就直接把门给关上了。
　　与此同时，系统那悦耳的声音也随之响起：“白柔的好感度提升1点。”
　　看着被关上的宿舍门，林蕊不由的开始思考起来，刚刚白柔的鬼脸，到底代表着什么呢？不过不管代表了什么，只要是好感度提升那就是好事情。
　　(③42967465) 
　　在林蕊回到宿舍之后没过多久，夏晴岚就从浴室里面走了出来，林蕊有些惊讶的看了夏晴岚一眼，说道：“你今天洗澡的速度还真快呢~”
　　按照平时夏晴岚的洗澡速度，进浴室到现在，最多才到一半的时间而已，今天怎么那么快就出来了。
　　“洗快了不行吗？”
　　夏晴岚下意识的避开了林蕊的目光，其实主要是她在洗头的时候，忽然想到了一部恐怖片里面的情节，就是忽然多出了一只手帮她洗头的情节，一想到这里，她就有些毛骨悚然，然后就加快速度洗完澡出来了，不过这种丢人的事情，她是绝对不会跟林蕊说的。
　　······


第两百一十一章 就算是想吃我···（第四更）
　　“醒醒，要迟到了！”
　　感受到有人在揉捏自己的脸颊，在沉睡中的白柔不由的睁开了眼睛，映入眼帘的是林蕊那张娇俏美丽的脸蛋。
　　她眨了眨眼睛，在清醒了一下之后，说道：“这才几点就叫我起床了？”
　　“你说几点了？”
　　听到林蕊说话的语气，白柔就明白现在的时间也应该差不多了，她懒洋洋的从床上爬了起来，然后开始换衣服之类的。
　　白柔的舍友，现在都已经有些习惯林蕊的到来了，不过林蕊的跟白柔之间的关系，还是舍友们非常好奇的一件事情，她们也有去问过白柔，白柔的回答是情侣，但是她们也都没有怎么放在心上，毕竟白柔有男朋友这件事情她们也是知道的。
　　(③42967465) 
　　在她们看来，两人之间应该是好朋友的关系，至于这两个画风有些不同的人是怎么成为好朋友的，她们也就不清楚了。
　　不过林蕊能够安然无事的叫白柔起床，这件事情她们倒是很惊讶来着。
　　过了大约半小时的时间，两人这才走出了宿舍。
　　还好林蕊提前了一点时间来找白柔，她就知道白柔不可能会那么早起床的，哪怕自己昨天晚上说了也一样。
　　或许，昨天晚上白柔对自己做鬼脸，就是表达这件事情的吧？
　　还没有走到食堂门口，林蕊就已经发现了蹲点的聂思哲。
　　虽然隔着一段距离，不过对于视力还算不错的林蕊来说，还是发现了对方的存在，从聂思哲的表情来看的话，他似乎显得有些犹豫，不知道该不该过来。
　　似乎是想到了什么，林蕊忽然拉着白柔停下了脚步，然后伸出手帮白柔整理了一下衣领围巾，一边整理还一边用宠溺的话语说道：“你出门的时候也不认真的检查一下。”
　　对于林蕊突如其来的操作，让白柔不由的楞了一下，不过她也很快就反应了过来，刚刚还跟自己吐槽着自己动作慢的林蕊，忽然改变了态度什么的，也就是说聂思哲在附近吗？
　　一想到这里，白柔也很配合的说道：“不是有你在嘛~”
　　说完，一抹甜甜的笑容在白柔的脸上浮现。
　　比起一开始白柔那浮夸的演技，经过周末两天的认真学习之后，白柔的演技已经有了不小的进步。
　　最起码在看到白柔露出这种表情的时候，聂思哲的脸色也变的有些微妙了起来。
　　不过就算是这样，聂思哲还是深呼了几口气，强行平复了一下内心，在他看来，这也是白柔想要找理由跟自己分手的计划，刚刚他还看到，白柔的脸上楞了一下，应该是没有反应过来才对，而且就刚刚的那个小蕊，也有一些问题。
　　想到这里，聂思哲就安心了下来。
　　不过他也明白这样下去不是办法，但是他现在也找不到什么办法来解决目前的情况。
　　只要自己过去，那么白柔就会表示她跟林蕊已经约好了什么的，然后顺便在自己面前秀一波。
　　哪怕每天那么早来蹲点也没有什么用。
　　问题是林蕊会比他还要早来到白柔的身边。
　　怎么好好一个白柔，就跟黄毛小碧池搅和在一起去了呢？
　　两人到底是怎么达成共识的！？
　　反正他是有些搞不明白，这两人之间到底发生了什么事情。
　　(③42967465) 
　　在聂思哲思考着事情的时候，林蕊已经帮白柔整理完了着装，一起走进了食堂之中。
　　看到聂思哲似乎没有跟上来，白柔这才对林蕊说道：“你说，我们刚刚的操作，真的能对聂思哲产生影响吗？”
　　“就算你这么问我，我也不知道啊，要知道这可是你提出来的操作，我只是配合你演出而已。”林蕊一脸轻松的说道。
　　“感觉上来说，应该还是有效果的吧~”
　　回想起林蕊对自己所说过的话，两人这才演几天的戏啊，想要知道对聂思哲有没有影响的话，估计还是要等过一段时间才能知道了。
　　就在白柔思考着事情的时候，她忽然发现林蕊夹着一个小笼包递到了自己的面前，她也没有去在意聂思哲在还是不在，先吃了再说，讲道理啊，她们连嘴对嘴喂食都已经做过了，这种简单的喂食，又算的了什么呢？
　　也不知道是不是想到了当初发生的事情，此时的白柔不由的把目光放在了林蕊的嘴唇之上。
　　不过很快的，她就猛的摇了摇头，在心里面默念了几声：“我是直女”之后，她强行把目光从林蕊的嘴唇上挪开，然后说道：“下午你好像要演戏吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我在想，你的戏还要演多久而已。”
　　林蕊眯着眼睛思索了一下，自己的戏份现在都已经差不多了，最多有些地方要她过去露露脸而已，估计等到放假也就差不多完成了，正好自己到时候也能过个愉快的寒假···愉快个鬼啊！？
　　林蕊想到了林琦前段时间跟自己说的，到时候放假之后她们两个要一起出去旅游什么的。
　　一想到这里，林蕊的心态就有些炸裂。
　　跟林琦相处一下就已经紧张的不得了了，要是相处久了那还得了，自己怕不是会当场去世哦。
　　注意到林蕊的脸上有些不太对劲，白柔眨了眨眼睛，问道：“你这是怎么了？”
　　“没什么，我的戏份已经差不多了，这点你是不用担心的，至少接你下课上课还是没有什么问题的。”
　　“真的不会影响到你工作么？”
　　“放心好了，要是真没有时间我会跟你说的。”
　　听到林蕊的回答，白柔深深的看了林蕊一眼，说道：“谢谢，答应帮我做那么离谱的事情。”
　　“这件事情虽然确实挺离谱的，不过感觉上来说，还挺有意思的，如果真的要感谢的话，请我吃好吃的东西就可以了。”
　　“你想吃什么直说，就算是想吃我······我就算了吧。”白柔轻咳了两声，说道。
　　“白柔的好感度提升2点。”系统那悦耳的声音忽然在林蕊的耳边响起。
　　······


第两百一十二章 突如其来的冲动（第五更）
　　三天的时间很快过去，距离林蕊主线任务失败也就剩下了三天不到的时间。
　　不过林蕊倒没有多么紧张，因为现在白柔对她的好感度已经到了39点，只需要找机会再提升个1点，主线任务也就可以完成了。
　　从白柔提议伪装成情侣到现在已经过去有一段时间了。
　　两人之间的配合也越发默契了起来，至少现在白柔已经可以非常正常的回应林蕊的演技了，可能是最近看的学习资料比较多，白柔对这方面也越发得心应手了起来。
　　当然这么熟练也是要付出一些代价的，就比如说学习资料看多了，白柔最近脑子里面一直在想着这方面的事情，甚至还做了一些关于这方面的梦。
　　鬼知道自己为什么会做那么羞耻的梦啊！？
　　回想起昨天晚上做的梦，白柔猛的摇了摇头，然后默默的走出了教室，还没有等她走到楼梯口，就看到林蕊已经在那里等她了。
　　对于林蕊的出现，白柔也没有丝毫的诧异，这段时间里面她都已经习惯了，甚至还有种美滋滋的感觉，每天早上林蕊会上来叫她起床，下课的时候会来教室门口等她，虽然林蕊总是说，为了不浪费蹭饭的机会，但她其实也是明白的，林蕊这么做其实还是因为自己的计划。
　　她提出这个计划的时候，其实根本就没有抱多大的希望，但是林蕊的表现，让她看到了希望。
　　收起发散的思绪，白柔直接走到了林蕊的身边，很自然的拉住了林蕊的手，说道：“说吧，今天想去哪里吃什么？”
　　“怎么感觉，你今天的兴致好像挺不错的呢？”
　　“可能，是想到了什么开心的事情吧。”
　　林蕊有些奇怪的歪了歪头，然后任由白柔拉着她走出了教学楼，两人还没有走出多远，就看到了聂思哲的身影出现在了两人的视野之中。
　　聂思哲在看到两人之后，毫不犹豫的走了过来，对白柔说道：“小柔，你等一下有时间吗？我在你最喜欢去的餐厅订了位置，等一下我们可以······”
　　“今天就算了吧，我跟小蕊约好了。”
　　跟刚开始只是跟着的聂思哲比起来，现在的聂思哲要主动了不少，然而依旧没有什么进展，因为有林蕊在身边，每次他去找白柔，对方总是能把林蕊抬出来当挡箭牌。
　　问题也不仅仅是挡箭牌，两人还真是约上了，最近这段时间，两人总是一起上课下课吃饭的。
　　就算明白两人只是演戏，他也有些担心，两人会不会假戏真做什么的。
　　不过他也就只是想想而已，要知道白柔可是钢铁直女来着，演戏有可能，假戏真做基本是不可能的，不存在的。
　　(③42967465) 
　　在得到白柔那标准的回复之后，聂思哲不由的皱了皱眉头，他感觉这样下去是不行的，自己必须要找个机会跟白柔好好的说一下，还有林蕊也是，他是真的搞不清楚，林蕊为什么会在白柔的身边，还配合白柔演戏。
　　到底是抱着什么样的目的呢？
　　有些惆怅的叹了口气，聂思哲轻声说道：“那就下次吧。”
　　看着聂思哲走远但没有离去的身影，林蕊感觉聂思哲好像根本就没有去认真的了解过失忆后的白柔，只是把简单的把白柔当做失忆前的白柔而已，从刚刚的话里面，就可以看的出来了。
　　两人之间的关系会走到这种地步，聂思哲身上还是有很大原因的。
　　收回目光，林蕊看了白柔一眼，说道：“我知道最近有个地方新开了一间烤肉店，我们一起去吃烤肉吧~”
　　“又是烤肉啊！？我怎么发现你就那么喜欢吃烤肉呢？”
　　“因为，烤肉是信仰！”
　　看着林蕊那一本正经的样子，白柔有些无奈的叹了口气，跟林蕊相处久了，就会发现林蕊总是会时不时的从嘴里蹦出来一句她听都没有听说过的梗。
　　虽然听不懂，但有时候感觉还挺有意思的。
　　“开个玩笑而已，只是因为我本身就喜欢吃烤肉而已。”
　　“我怀疑再这么吃下去的话，我的身材要崩了，到时候你可是要负责任的！”
　　“诶嘿~”
　　林蕊学自己妹妹卖了个萌，然后直接跟白柔加快了脚步超学校门口走去。
　　(③42967465) 
　　在两人走到学校门的时候，白柔忍不住的说道：“我怎么感觉聂思哲越来越像是个变态了呢？”
　　如果一次两次跟在她们两个后面也就算了，问题是每天都跟在她们两个后面，她还真有种被变态尾行的感觉。
　　听到白柔的话，林蕊微微一笑，说道：“他要是不跟着的话，你的计划怎么实施呢？放心好了，就算真有变态，我也能保护你的。”
　　白柔眯着眼睛看了一眼林蕊的小胳膊小腿，林蕊说这种话还真是一点说服力都没有啊。
　　感受到白柔那怀疑的目光，林蕊也没有多做什么解释，虽然她现在确实是不会什么，体力也就比普通的女孩子要强那么一点，但是没有关系，她有系统啊。
　　系统虽然坑爹，但是用命氪出来的东西可是实打实的，三十天的寿命就能兑换个咏春或者截拳道什么的，用系统的话来说，就算只是初级，一个打五个普通人还是没有什么问题的。
　　就算遇到了传说中的武林高手，她还能换中级，中级不行还有高级。
　　她现在的寿命虽然不算多，但换个高级技能还是可以承受住的。
　　也正是因为这样的原因，林蕊倒是不怎么担心色狼什么的。
　　看到林蕊那自信满满的样子，白柔沉思了一下，根据她了解，林蕊不是那种随便吹牛的人，既然林蕊说出来了，那么她肯定还是有几分本事的。
　　这么一想，林蕊还是很有安全感的嘛~
　　收起发散的思绪，白柔往自己身后看了一眼，可以看到聂思哲正在自己身后不远处的地方，她有些不爽的撇了撇嘴，感受着林蕊身上的淡淡柑橘味香气，她内心忽然产生了一种莫名的冲动。
　　想要在聂思哲的面前亲吻林蕊的冲动。
　　······


第两百一十三章 你在干嘛？（第六更）
　　“唔！？”
　　林蕊看着近在咫尺的白柔，还有嘴唇上传来的那柔软触感，这让她不由的楞了一下。
　　就算是林蕊，也没有算到，刚刚还吐槽着聂思哲是变态的白柔，突然就凑过来吻了她一下，林蕊是真的没有丝毫防备啊。
　　别说是林蕊了，就连白柔本人此时也是懵逼的，她眨了眨眼睛，然后下意识的往后退了两步，一时间竟然不知道该说点什么好了。
　　(③42967465) 
　　在两人身后不远处的聂思哲，在看到这一幕之后，也是有些心慌的，不过他所在的那个角度，并没有看到两人到底有没有接吻，就从感觉上来说的话，两人像是接吻了，又像没有。
　　仔细想想，按照白柔的性格，应该不可能会在大庭广众之下做出这种事情来的，很有可能只是为了做戏给自己看而已。
　　然而，聂思哲却发现，周围有不少的路人在看着两人，眼神之中充满了惊讶于惋惜。
　　这表情不管怎么看都有些不太对劲啊！？
　　也就是在这个时候，林蕊终于反应了过来，她拉起白柔的手就往外面跑去。
　　这里可是学校门口啊，这个时候的学生虽然都在食堂那边，但是也有学生跟她们一样是准备出去外面吃饭的。
　　林蕊在想，刚刚那一幕应该被不少人看到了吧？
　　她感觉如果自己还继续站在那里的话，估计自己就要上学校论坛的头条了。
　　还有些懵逼的白柔，任由林蕊拉着她往外跑去。
　　看到两人离开了之后，聂思哲下意识的想要追上去，但是等他反应过来的时候，两人已经跑的没影了。
　　他看了一眼正准备离开的路人，还是走过去拍了拍对方的肩膀，说道：“老哥，刚刚那两个女生是接吻了吗？”
　　“要不然呢，真的好可惜啊，两个大美女竟然是姬佬什么的。”路人男的眼中露出了一抹惆怅之色，也不知道是为单身狗感到惋惜，还是对自己感到惋惜。
　　听到对方的回答之后，聂思哲不由的皱起了眉头，也就是说，刚刚白柔并没有在自己面前演戏，而是真的亲上去了吗？
　　为了离开自己白柔真的能做到这一步么？
　　一时间，聂思哲原本还很淡定的内心，开始变的有些凌乱了起来。
　　现在林蕊跟白柔也跟丢了，在想了一下还真，他最终还是决定回宿舍去好好的思考一下事情。
　　另一边，林蕊拉着白柔走出学校之后，直接拐进了附近的小巷之中，在一个四下无人的角落里面，林蕊这才默默的松了口气。
　　等到把呼吸捋顺之后，林蕊才对白柔说道：“你刚刚在干什么呢？”
　　听到林蕊的声音，白柔这才回过神来，她下意识的捂住了自己的嘴巴，刚刚她只是有点想要在聂思哲的面前亲一下林蕊来刺激一下对方而已，但是啊但是，这只是想法而已。
　　然而，她刚刚冒出这个想法，身体却先一步行动了！
　　就像是当初在B市旅游的时候那样。
　　脑子还没有反应过来，身体就先动了。
　　为什么事情会变成这样啊！？
　　白柔捂着自己的脸颊，说道：“就···就是脑子一热就···就亲了你一下，对不起。”
　　虽然白柔捂住了自己的脸颊，但是从白柔那通红的耳根就可以看的出来，现在的白柔已经陷入了害羞自闭模式之中。
　　跟上次不同，这次的理由还真有些牵强，自己该不会被林蕊误会成是姬佬吧！？
　　其实林蕊一听白柔的解释，她就基本已经明白发生什么事情了，不用多想都知道自己的‘柑橘味香气’能力发动了。
　　对于这个能力林蕊是又爱又恨啊，如果可以自主关闭的话，这毫无疑问就是神技了，然而这个技能却完全不能关闭，放在夏晴岚这种运气好的人身上，时不时的就会来那么一下奇怪的操作。
　　最近住在宿舍里面，她已经不止一次体会到这种感觉了。
　　白柔算是运气比较差的，到现在触发的次数好像也就两三次而已。
　　从某种程度上来说，也能算是运气好了。
　　过了好一会儿，冷静下来的白柔深呼了一口气，然后说道：“刚刚我真不是故意的。”
　　虽然已经冷静了下来，但是白柔却有些不敢去直视林蕊，毕竟自己刚刚才做了对不起林蕊的事情，要知道那可是学校门口啊，有多少人在那里，自己还好说，林蕊那一头标志性的发色，如果出问题的话，肯定是林蕊出问题的。
　　看到白柔那一副紧张的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“这次就算了吧，下次做事情记得先想清楚做完之后的后果。”
　　“哦。”
　　白柔非常乖巧的点了点头，表示自己已经了解了。
　　因为刚刚的事情，所以林蕊原本准备去吃烤肉的计划也暂时取消了，而是直接在附近找了一间小餐馆就坐了下来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊点单的时候，白柔这才小心翼翼的看了林蕊一眼，在看到林蕊并没有什么特别的反应之后，她才默默的松了口气。
　　原本她只是想要观察一下林蕊有没有生气而已，但是看着看着，她的目光就不由的挪到了林蕊的嘴唇之上，刚刚的那种感觉又一次浮现在她心头。
　　(③42967465) 
　　在B市的那次因为想着报复林蕊，再加上豆汁的味道，她是真的没有怎么仔细的感受接吻的感觉。
　　但是这次就不同了，那种感觉就仿佛铭刻在了她DNA里面一样，太深刻了，感觉可能是刚刚才发生才会如此深刻的吧？
　　点完单的林蕊，也注意到了白柔的目光，她轻咳了两声，说道：“不用跟做贼一样，我没有生气。”
　　“谁···谁做贼了。”
　　虽然话是这么说的，但是感觉到林蕊的目光过来之后，她还是下意识的选择性的退避了一下，不去跟林蕊的目光接触，说白了现在的她还是有些做贼心虚的感觉。
　　就在林蕊想要说点什么的时候，系统的声音忽然在她的耳边响起：“白柔好感度提升1点。”
　　······


第两百一十四章 戏台上的老将军（第七更）
　　“白柔的好感度提升1点。”
　　“白柔的好感度已经提升到40点，主线任务完成，奖励寿命500天，奖励单抽体验卷3张，额外奖励随机属性3点。”
　　听到系统传来的一系列提示音，林蕊花了点时间消化之后，内心的狂喜根本就掩盖不住，可以看到她的脸上，忍不住的露出了开心的笑容，这次的主线任务竟然奖励了500天的寿命，要知道她原本的寿命也就只有1000出头而已，一下子增加了一半，能不开心吗？
　　注意到林蕊的表情变化，白柔的表情也变的有些微妙了起来，她有些不明白，林蕊怎么就突然笑起来了。
　　而且貌似还很开心的样子？
　　注意到了白柔的表情，林蕊也很快反应过来，自己的表情有些夸张了。
　　她轻咳了两声，说道：“对了，刚刚我们接吻的时候，聂思哲有看到吗？”
　　“怎···怎么突然问起这个了？”白柔有些紧张的说道。
　　“我都被你亲了一下，要是聂思哲没有看到的话，那我不是被你白亲了？”
　　听到林蕊的话，白柔张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么好了，想反驳吧，这话又有道理，不反驳吧，又总感觉有些不对劲，这种感觉就非常的难受。
　　过了好一会儿，白柔才开口说道：“感觉上来说的话，他应该是看到了的。”
　　“看到的话那还行，就是可惜当时我们走的太快了，没有注意到他到底是什么样的一个表情呢？”林蕊摸了摸自己的下巴，有些好奇的问道。
　　虽然有些不太礼貌，但是说实话，林蕊还是有些想看看，聂思哲当时会是一个什么样的表情呢？
　　咳咳！
　　林蕊忽然感觉，自己好像变的有些恶趣味起来了，难道是碧池装久了吗？
　　轻轻的摇了摇头，在等待着上菜的时间，她默默的打开了系统的抽奖页面，这次奖励了三张单抽卷，感觉上来说的话，自己这次应该可以保底了吧？
　　这次的抽卡页面又不一样了，上次的是从天而降的补给箱，这次就变成了一个文件袋，上面有一个拉链，可以直接拉开的那种，她试着把手指放在拉链上轻轻的拉开了一点距离，可以看到白色的光芒喷涌而出。
　　看到白光，林蕊就有种想要把拉链拉回去的冲动。
　　察觉到了林蕊的想法，系统的声音很适时的响起：“就算你把拉链拉回去，你也不能改变你抽出了垃圾···我是说白色品质物品的事实。”
　　“你刚刚说垃圾了吧？绝对说了吧！”
　　“那是宿主你听错了。”
　　系统一副不承认的样子。
　　林蕊也没有在这个问题上继续纠结下去，直接就把拉链给拉开了，一张‘运动卡’出现在了她的面前，还算是不错吧。
　　她也没有继续浪费时间，直接再次按下了单抽按钮，这次的文件袋在拉开之后，一道紫色的光芒出现在了她的面前，这让林蕊原本漫不经心的表情变的有些激动了起来。
　　那可是紫色啊，肯定是好东西。
　　【礼物卡】可使用次数3/3，选择目标使用此卡，可以为目标选择一件最为合适的礼物，使用礼物卡所出现的礼物，可以百分之百的提升目标的好感度，数值不确定，最低为一点。
　　看了一下这张卡片的介绍之后，林蕊露出了若有所思的神色，感觉上来说的话，好像还挺不错的。
　　就是提升好感度的数值不定，让她有些心慌。
　　还有最后一张单抽卷，林蕊也直接使用了，原本她是抱着出白光的心情抽的，但是随着拉链被拉开，又是一道紫光喷涌而出，林蕊不由的楞了一下，她在想着，难道自己变成黄毛小碧池之后，运气也随之变好了吗？
　　这次从文件袋里面出现的依旧是一张卡片。
　　【随机卡】可使用次数3/3，使用此卡将会从系统牌库之中随机抽取一张使用，有一定概率可以抽到神器级别的卡片。
　　看着自己抽出来的卡片，林蕊的表情也开始变的有些微妙了起来，系统的牌库千奇百怪，各种卡片都有，想要在里面抽出稀有级别的卡片，估计都有些困难了，更不用说更加高级的卡片了。
　　这随机性质太强了，明明是紫色的卡片，但是感觉好像并没有什么卵用的样子。
　　就在林蕊犹豫着要不要直接用掉的时候，白柔的声音忽然响起：“你的表情怎么怪怪的，刚刚还那么开心，现在又一脸纠结的样子。”
　　从刚刚开始他就一直在观察着林蕊的表情，一开始的开心，忽然变成了惆怅，然后又从惆怅变的兴奋······总而言之，林蕊的表情一直在变化着，明明什么也没有做，难道是想到什么事情了吗？
　　林蕊估计是自己刚刚单抽的表情太过于明显了一点，她轻咳了两声，说道：“就是在想一些事情而已，不用在意就好了，比起这个我们还是先吃饭吧~”
　　“下午你好像没课吧？要去拍戏吗？”
　　“应该会去看一下吧，虽然我的戏份已经差不多了。”
　　其实她今天根本就没有什么戏份，去剧组那边主要还是何莹强烈要求她要过去的，至于为什么，林蕊也不太清楚，不过反正她下午也没有什么事情，所以过去摸摸鱼也是可以的。
　　至于过去是不是摸鱼，就只有林蕊自己清楚了。
　　“既然是这样的话，那我等一下回宿舍看学习资料好了~”
　　“差不多就行了，别看太多，小心真变成姬佬了。”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　说实话，最近白柔确实是沉迷于各种学习，甚至还经常找她讨论这些话题，林蕊还真有些担心，白柔会不会突然就弯掉了什么的。
　　不过也就只是有些担心而已，一个人应该不可能会那么简单就弯掉的。
　　“放心好了，那种事情是不可能在我身上发生的！”
　　白柔拍了拍自己的胸口，一副自信满满的样子，像极了戏台上的老将军，背后插满旗子的那种。
　　······
　　还有三更会尽快放上来，顺便求一波票票，刀片，打赏~


第两百一十五章 纠结的李昕雨（第八更）
　　“感觉轻松多了~”
　　缓缓的走在前往剧组的路上，主线任务完成之后，林蕊是真的感觉轻松多了，就像是心中的一块大石头落地了一般。
　　虽然距离下一次的主线任务只剩下了三天左右的自由时间，但对于现在的林蕊来说，也已经足够了。
　　不过说起下次的主线任务，因为主线任务都是随机的，如果下次主线任务抽取到了自己女朋友的话，那还没有什么，毕竟这是自己肯定要刷的好感度，而且是刷爆的那种，但是如果下次抽到了李昕雨的话，那么自己很有可能会当场爆炸。
　　一想到这里，林蕊就有些莫名的惆怅。
　　她甚至在想着，是不是用该用用自己的缘分卡来制造一些缘分了，感觉上只要控制好好感度的话，应该是没有什么问题的。
　　但是一想到李昕雨的好感度，林蕊就知道，好感度这种东西，并不是那么好控制的。
　　不经意间的一言一行，都会对好感度产生影响。
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，然后走进了剧组之中。
　　现在还是中午的休息时间，林蕊进去之后环顾了一周，然而并没有发现李昕雨的存在，这让她不由的楞了一下。
　　也就是在这个时候，何莹很自然的凑了过来，随意的把手搭在了林蕊的肩膀上，说道：“看小蕊这小眼神，这是在找谁呢~”
　　听到何莹的话，林蕊翻了个白眼，说道：“学姐怎么不在呢？”
　　“她的话在车上休息呢，你要去找她么？”
　　“在休息的话就算了吧，反正休息时间也差不多要结束了。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是林蕊的眼中还是忍不住的闪过了一抹失望之色。
　　随意的搬来一张椅子，直接坐在了何莹的身边，林蕊有些好奇的问道：“莹姐，如果我没有记错的话，今天下午好像没有我的戏份啊。”
　　“我在想着，如果拍摄进度快的话，你还是会有一些戏份的，反正你也没有什么事情，就过来看看呗。”
　　其实说到底，还是因为林蕊在跟林蕊不在，李昕雨的状态也会跟着变化，所以只要林蕊有时间，她还是会让林蕊过来这边镇场子的。
　　不过说实话，何莹感觉自己做的最正确的一件事情，就是让林蕊加入了剧组，原本的拍摄计划是三到四个月的，现在她估计最多两个半月差不多就可以结束拍摄了，如果不是因为林蕊对当演员没有什么兴趣，她就直接把林蕊拉进圈了，虽然这个圈子有些乱，但是有熟人的话，还是没有什么问题的。
　　“行吧，我确实也没有什么事情做。”
　　与其说是没有什么事情做，倒不如说，她其实有点想见李昕雨了。
　　收起发散的思绪，林蕊直接拿出手机开始扫起了朋友圈，这个东西以前她不玩，现在偶尔发一下，还有就是看看其他人的动态什么的，获取一手情报。
　　另一边，说是在车上休息的李昕雨，并没有怎么休息，其实在林蕊走进剧组之后，她就已经看到了对方，甚至下意识的想要打开车门去打声招呼什么的，但是等到手放到车门上的时候，又忍住了。
　　她现在已经察觉到了，自己最近对林蕊的态度确实有些不太对劲的样子。
　　她也知道，林蕊在与不在会对自己演戏的状态产生影响，而且还是不小的影响。
　　隔着车窗看向正在跟何莹说话的林蕊，李昕雨有些惆怅的叹了口气，低声自语道：“我到底是怎么了？”
　　应该是自己朋友很少，而且因为工作的原因，要间隔很久才能见一次，所以对于每天都能见到的林蕊，感觉有些依赖吧。
　　她发现自己是真的有些依赖林蕊了，在林蕊搬出去之后，她原本想着，自己以前也就是那么过来的，就算林蕊搬出去了有些不太习惯，但是过一段时间其实也就没事了，然而林蕊搬出去都已经多久了，她现在感觉还是有些不太适应。
　　特别是一个人在家里面放松神经的时候，总会误认为林蕊还在，时常还会出现突然叫林蕊名字的情况发生。
　　有些烦躁的李昕雨索性揉了揉自己的头发，然后缓缓的闭上了眼睛，准备闭目养神一下，然而才一分钟不到，李昕雨的眼睛就睁开了一条小缝，默默的看着不远处林蕊的侧脸。
　　直到沈静的脸突然出现在自己的眼前，差点没有把她吓一跳。
　　沈静敲了敲车窗，然后说道：“昕雨，准备工作了。”
　　“啊，嗯。”
　　李昕雨稍稍整理了一下自己的头发，然后拿起手机看了一眼时间，刚刚林蕊过来的时候，明明还有半个小时才结束休息的，没有想到，自己刚刚就那样看着林蕊过了将近半个小时的时间。
　　(③42967465) 
　　在看到李昕雨下车之后，林蕊也站起身来走到了李昕雨的面前，说道：“下午好啊，学姐~”
　　“嗯，你过来啦~”
　　虽然刚刚想着见到林蕊的自己有些不太对劲，但是等到林蕊站在自己的面前，李昕雨就把自己刚才内心的犹豫扔到了九霄云外，直接凑到了林蕊的身边，说道：“好羡慕你啊，可以整天摸鱼。”
　　“我可以理解为，学姐你嘲讽我戏份少吗？”
　　“不是这样啦，只是单纯的有些羡慕而已。”
　　她其实也挺想跟林蕊一样，当一个无忧无虑的大学生来着，但是现在，感觉就算自己想当，估计也不可能无忧无虑了。
　　不过一年的时间也差不多要结束了，只要再努力一下的话，自己也就能迎来自己的假期了。
　　如果到时候自己放假的时候，林蕊有时间的话就好了，那样的话，又可以让林蕊带着自己出去玩···等等！？为什么是林蕊，第一个想到的不应该是让自己男朋友带自己出去玩吗？
　　就在李昕雨陷入沉思的时候，何莹的大嗓门也随之响起：“都给我打起精神来，想早点下班就赶紧干活！”
　　何莹的声音也打断了李昕雨的沉思，她有些不好意思的对着林蕊笑了笑，说道：“那我就先去换衣服化妆啦。”
　　“嗯，学姐加油哦。”
　　······
　　喵竟然傻了，章节名的问题我dei到了，不好意思更新慢了一点，刚刚看比赛去了，还有两章会尽快发上来的~


第两百一十六章 看看好朋友（第九更）
　　“小蕊是提前离开了吗？”
　　终于结束掉了今天的最后一段戏，李昕雨连衣服都没有换，就来到了何莹的身边，然而并没有发现林蕊的存在。
　　一抹明显的失望之色，在李昕雨的眼中闪过。
　　李昕雨的神色变化，何莹也是察觉到了，不过这种情况她也不好多说什么，只是干笑了两声，说道：“小蕊说她还有点事情，就先回去了。”
　　“这样啊。”
　　李昕雨深呼了一口气，然后抬起双手揉了揉自己的脸颊。
　　反正今天的工作已经结束了，等一下还要卸妆的，也就不用在意会不会破坏妆容的问题了，这个小动作，她还是从林蕊身上学过来的，最近这段时间，每次跟她对完戏之后，都会揉一下自己的脸颊，她也尝试了一下，发现对于放松表情还挺有用的。
　　所以就直接学了过来。
　　至于是真的有用，还是心理作用，她就不知道了。
　　不远处的唐子明看着李昕雨，他其实是想约李昕雨出去吃点东西或者玩一些什么的，但是他最近的通告有点多，根本就没有时间，他有些怀疑，等到自己通告少了，李昕雨的工作又会多起来。
　　他总感觉这次演戏，并没有达到他预想中的目标，反而感觉自己跟李昕雨之间，好像变的有些疏远了起来。
　　这点是唐子明最奇怪的地方。
　　明明自己也没有做什么奇怪的事情，甚至时不时的还去约一下李昕雨，但是他不管怎么操作，两人之间的关系，就好像根本没有办法再进一步。
　　为什么会变成这样呢？
　　唐子明不管怎么想，都想不明白到底什么地方出了问题。
　　但是现在他也想不到有什么好方法能够打破这种僵局。
　　也就是在这个时候，经纪人那粗犷的声音响起：“子明，该换衣服准备去摄影棚了。”
　　“啊，嗯。”
　　唐子明应了一声，然后默默的转身走进了更衣室之中。
　　另一边，在调整好了情绪之后，李昕雨也换好了衣服，坐上了沈静的车。
　　沈静从后视镜上看了情绪不怎么样的李昕雨一眼，说道：“昕雨，晚上到我···我是说你莹姐家吃饭吧，还是让你的助理过去给你送饭？”
　　“我到时候过去莹姐那边好了。”
　　听到沈静在掩饰着她自己跟何莹之间的关系，李昕雨不由的露出了一抹笑容，讲道理啊，两人之间的关系，已经非常明显了好吧，虽然在剧组的人看来，两人之间就是很要好的闺蜜，但是对于看到不该看的她来说，两人之间的每一个动作，每一个眼神，都仿佛是在秀恩爱。
　　也不知道林蕊有没有看出来呢？
　　等等，为什么自己总是会不自觉的把想的事情跟林蕊联系起来啊！？
　　看着忽然捂住脸的李昕雨，沈静的头上不由的冒出了三个问号：“昕雨，你怎么了？”
　　“没···没什么啊，就是想到了一些事情而已。”
　　看到李昕雨一副不想再说下去的样子，沈静也没有问，只是不由的想到，刚刚李昕雨的举动会不会跟林蕊有关系呢？
　　作为李昕雨的经纪人，她不可能没有发现，李昕雨跟林蕊之间的关系，有些奇怪，只不过这种事情，就像是何莹所说的那样，顺其自然好了。
　　很快，车子就停在了李昕雨的公寓门口。
　　(③42967465) 
　　在下车之后，李昕雨对着沈静挥了挥手，然后就走进了公寓之中。
　　坐上电梯，来到自己家门口，李昕雨随意的从口袋里面拿出钥匙把门给打了开来，依旧是空无一人的客厅，只不过小黄毛少见的没有在窝里面躺着，也不知道去了什么地方。
　　就在李昕雨刚准备坐下的时候，一个熟悉的声音忽然从厨房里面传出：“都说了多少次了，在我做饭的时候，你就不能不要在我脚边吗？要是不小心踩到了肿么办，或者说，我的菜刀不小心掉地上了，你就凉惹！”
　　听到这个声音的李昕雨下意识的回过头，然后就看到大黄猫抱着小黄毛从厨房里面走了出来。
　　看到这一幕的李昕雨，不由的有些发懵。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨看到林蕊的时候，林蕊也注意到了李昕雨，她对着李昕雨微微一笑，说道：“嗨呀，学姐你终于肥来惹~”
　　先不说林蕊说话的方式有些怪怪的，让李昕雨惊讶的是，林蕊是什么时候过来的？
　　看到李昕雨那一脸懵逼的样子，林蕊轻咳了两声，然后说道：“就是感觉好像有一段时间没有来学姐这边了，所以今天就提前去买了点食材，过来给学姐做顿好吃的。”
　　“这样啊。”
　　李昕雨轻轻的点了点头，可能是因为林蕊的出现，刚刚原本有些落寞的她，那种感觉已经被喜悦所取代了。
　　她都不知道，隔一段时间再次跟林蕊共处一室，会是一件那么令人开心的事情。
　　难道这就是所谓的久别胜新婚？
　　等等！？
　　这个比喻怎么那么奇怪呢？
　　把脑子里面杂乱的思绪先扔到一边之后，李昕雨一脸兴奋的说道：“今天晚上吃什么？”
　　“当然是好吃的，到时候学姐就知道了~”
　　把小黄毛放到李昕雨的怀中之后，林蕊又转身回到了厨房之中，准备做自己刚刚没有做完的事情。
　　如果是以前的话，李昕雨会选择在客厅里面等开饭，但是现在她有些忍不住的抱着小黄毛走到了厨房门口，看着那些放在那里很久没有动过的厨具，在林蕊的手中发挥出原本应有的作用。
　　也就是在这时，李昕雨似乎是想到了什么，然后小心翼翼的问道：“那个，小蕊你今天晚上留下来住么？”
　　“这次就算了吧，学校马上就要考试了，我晚上可能要回去复习一下。”
　　“你不是说过你是天才吗？”
　　听到李昕雨的话，林蕊的脸上不由的僵了一下，不过她还是厚着脸皮说道：“就算是天才，考试前的一段时间，也是要稍微看看书的好吧~”
　　不管怎么说，自己今天是绝对不能留下来的，倒不如说，自己其实根本就没有必要来李昕雨的家中的，只不过······就当做是来看看好朋友好了。
　　······
　　还有一章，已经在码了。


第两百一十七章 恰柠檬就对了（第十更）
　　“那，学姐我就先回去啦~”
　　为了避免提升好感度，在吃完晚餐把东西收拾好了之后，林蕊就穿上了外套，准备离开了。
　　听到林蕊的话，李昕雨下意识的站起身来，小声的说道：“这么早就要回去了吗？”
　　“嗯，要是考试挂科的话，会被我老妈按在地上摩擦的！”
　　林蕊斜了斜眼睛，迫不得已的她直接把自己老妈抬出来背锅了。
　　被林蕊这么一说，李昕雨也没有再继续说什么，只是轻轻的点了点头，说道：“那，你回去的时候小心点，到了学校记得给我发个信息。”
　　“嗯。”
　　看着被关上的大门，李昕雨有些惆怅的叹了口气，现在的表情与刚刚相比起来，简直就是一个天一个地。
　　她原本还想着，今天晚上能不能跟林蕊好好的聊聊天呢，没有想到林蕊竟然那么快就回去了，有点小小的遗憾呢。
　　过了好一会儿，李昕雨这才懒洋洋的站起身来，她记得昨天沈静给她买了不少的水果，都放在冰箱里面了。
　　李昕雨打开冰箱门，发现原本有些空旷的冰箱，又堆了不少的便当，便签上面的字迹还是那么的熟悉，她算是明白林蕊为什么会提前从剧组回来了，原来是为了给自己做便当么？
　　也不知道是想到了什么，李昕雨不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　就在这时，李昕雨忽然听到自己的手机响了起来，她快步的走到客厅，然后发现打电话过来的并不是林蕊，而是沈静。
　　接通电话，对面很快就传来了沈静的声音：“昕雨，我们这边已经做好晚餐了，我过来接你吧。”
　　“不用啦，我忘记跟你说了，小蕊刚刚到我家里面来了，我已经吃过了。”
　　“诶！？难得我还做了不少的好菜来着，不过小蕊还真是心疼你呢，我下午的时候刚刚跟她说，你吃盒饭一点胃口都没有，她就去给你做饭了。”
　　听到何莹的话，沈静下意识的伸出手在何莹的脸上揪了一下，说道：“你不说话没有人当你是哑巴。”
　　“我知道惹，你别扯我的脸啊，肿了怎么办？”
　　没有在意发狗粮的两个人，另一边的李昕雨在听到何莹的话之后，不由的楞了一下，原来林蕊过来自己这边的原因，是这个吗？
　　另一边，已经走到学校门口的林蕊，忽然听到了系统那悦耳的声音忽然响起：“李昕雨的好感度提升1点。”
　　听到系统提示音的林蕊，下意识的停下了脚步，然后露出了果然如此的表情，不过没有关系，才提升一点而已。
　　(③42967465) 
　　在心中安慰了一下自己之后，林蕊加快了脚步，走进了学校之中。
　　就在她准备回宿舍的时候，一个熟悉的身影出现在了她的面前，这个人正是聂思哲。
　　看着站在自己面前的聂思哲，林蕊不由的歪了歪头，不过她也没有理会对方，就在她准备从聂思哲的身边走过去的时候，聂思哲的声音忽然响起：“我有点事情想跟你说一下，你有时间么？”
　　“有什么事情你就说呗，你站在那里一言不发的，搞得我都以为你在干嘛呢~”
　　附近在走动的人并不多，聂思哲在犹豫了一下之后，也就没有让林蕊跟着他去人少的地方，而且让一个女孩子跟着他去人少的地方，总觉得会让人误会点什么。
　　为了避免这种事情的发生，他就直接开口道：“我想问一下，你为什么要配合白柔演戏呢？”
　　听到聂思哲的话，林蕊轻笑了一声，在聂思哲出现在她面前的时候，她就大概知道聂思哲想要对自己说点什么了，无非就是关于白柔的事情而已。
　　“你就怎么知道我们是在演戏呢？”
　　“你们的演技太过于拙劣了。”聂思哲淡淡的说道。
　　“这样啊，我感觉你以后应该还能看到我跟白柔之间更加拙劣的演技哦~”林蕊一边说着，一边点了点头自己的嘴唇，还露出了一抹婊里婊气的笑容。
　　这个动作，毫无疑问就是在向聂思哲暗示着今天上午发生的事情。
　　看到这里，聂思哲不由的皱了皱眉头，然后说道：“你接近白柔到底有什么目的？”
　　“目的啊，我喜欢白柔，所以想把她从你身边抢走，这个理由可以吗？”
　　没有在意对方那犀利的眼神，林蕊悠哉悠哉的与聂思哲擦身而过，直接朝着女生宿舍的方向走去。
　　聂思哲回过头看着林蕊远去的背影，就算是他，也搞不清楚林蕊接近白柔到底为什么，至于攻略白柔什么的，他完全没有放在心上，在他看来，这只是林蕊忽悠自己的话而已。
　　回到宿舍门口。
　　林蕊随意的拿出钥匙把门打了开来，可以看到今天的人还挺齐的，无论是苏雨潼还是夏晴岚都在宿舍里面，可以看的出来，两人都在那里看书。
　　(③42967465) 
　　在听到开门的声音之后，两人不约而同的抬起头来。
　　“嗨呀，今天你们两个都那么认真啦。”
　　“嗯，最近要考试了，小蕊需要重点吗？”
　　跟林蕊同班的苏雨潼，知道林蕊一上课就在睡觉摸鱼，而且有时候还会因为拍戏而请假，所以她把笔记做的非常详细，林蕊如果要复习的话，也不会因此而漏掉什么。
　　“谢谢啦，到时候我再看一下好了。”
　　“嗯。”
　　一旁的夏晴岚不由的撇了撇嘴，这碧池竟然还有人帮她划重点什么的。
　　她也想有个人能帮她划重点啊，不行不行，再想下去又要恰柠檬了。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的凑到了苏雨潼的身边，说道：“最近都要考试了，你还有那么多的工作，真的没有问题吗？”
　　听到林蕊对自己的关心，苏雨潼轻笑了一声，说道：“没事啦，最近除了家教的工作之外，我都先暂停了，毕竟现在还是考试比较重要一点。”
　　“那就好，要不然你又要打工又要复习的，会很辛苦的。”
　　“嗯。”
　　夏晴岚冷哼了一声，这碧池竟然都不来关心她一下的，等等，她要什么碧池的关心。
　　······
　　十更结束了，按照刺猬猫的作息，也算是今天的更新了，总而言之，说十更就十更，喵去码明天的更新了，最后求一波什么都要，我没有在想屁吃，就算是在想屁吃，你们也吐槽不了，嘿嘿嘿~


第两百一十八章 亲，我们这边不提供这种服务哦
　　“系统，我想问一个问题啊，主线任务难度就不能我自己选谁来攻略么？”
　　坐在教室之中，林蕊虽然看上去像是在认真听课的样子，其实心中在默默的与系统交流着。
　　听到林蕊的问题，系统冷笑了一声，说道：“亲，我们这边不提供这种服务哦，如果你想要避免好感度过高的话，我们这边建议你用缘分卡来增加攻略列表上的对象。”
　　虽然早就预料到了系统会这么回答，但林蕊还是有些不爽。
　　现在她距离完成主线任务已经过去了三天的时间，今天就是主线任务刷新的日子了。
　　讲道理啊，现在攻略列表上的五个人，也就只有两个人选到之后算是安全的了，一个是自己青梅竹马，才31点好感度，另一个则是自己女朋友周清瑶，现在还是-30点好感度。
　　至于其他的三个，白柔40点，苏雨潼50点，李昕雨则最高，有整整56点，系统随机到这里面的随便一个，都足够林蕊合上一壶了。
　　五分之二的概率看起来好像还不错，但概率这种东西，加上系统这坑爹的性格习惯，很有可能会给她整出个幺蛾子来。
　　现在的林蕊是真的有些不太放心。
　　她最期待的就是选到自己女朋友了，毕竟其他人的好感度都需要控制，但自己女朋友的好感度根本就不需要控制，往死里刷就对了。
　　也就是在这个时候，系统的声音再次响起：“既然宿主那么担心这些事情的话，本系统也不是不能······”
　　“你这是准备让我选目标吗？”
　　“不不不，我是说，随机抽取攻略目标的时候，可以让你来动手。”
　　随着系统的话音落下，教室的黑板上忽然出现了五等分的照片，那五张照片毫无疑问就是林蕊攻略列表上的五个人。
　　而林蕊的手边也出现了一个按钮。
　　“来吧，只需要轻轻的按下你手边的按钮，你就可以抽取你的攻略目标了，本系统是不是非常的良心~”
　　听到系统的话，林蕊有些不屑的撇了撇嘴：“我说，你就不能整点实际的东西吗？这跟原本有什么区别吗？”
　　“你不是总吐槽有内幕吗？这次让你自己来抽总可以了吧？”
　　虽然真的很想把系统揪出来打一顿，但是想了一下之后，林蕊感觉还是算了，既然无法避免的话，也就只能抽签了。
　　随着林蕊手上的按钮按下，黑板上那五张大照片也开始快速的闪烁了起来。
　　(③42967465) 
　　在稍等了一下之后，林蕊再次按下了手中的按钮。
　　可以看到疯狂闪烁的照片，开始逐渐放慢了起来，照片每闪烁一次，林蕊的心情就如同坐过山车一般，上下起伏。
　　(③42967465) 
　　在看到李昕雨的照片闪烁起来的时候，林蕊此时的内心是非常紧张的，她死死的盯着黑板，现在系统提示音还没有响起，也就意味着这抽奖还没有结束，旁边就是夏晴岚了，快点给我动啊！
　　也就是在这个时候，李昕雨的照片忽然黯淡下来，取而代之的是夏晴岚的照片亮起，与此同时，系统的声音也在林蕊的耳边响起：“主线任务，请在两个月内，把夏晴岚的好感度提升到50点，成功将会获得奖励，提早完成任务将会获得额外奖励，失败将会扣除1000天的寿命，请宿主加把劲哦。”
　　(③42967465) 
　　在听到主线任务出现的声音之后，林蕊这才默默的松了口气，还好还好不是李昕雨，要不然的话，她真的有些扛不住啊，不过夏晴岚也不是最好的选择，她要的是自己女朋友啊！
　　“真是可惜呢~宿主竟然没有选到李昕雨。”
　　“应该说还好没有选到李昕雨才对吧！”林蕊默默的吐槽。
　　林蕊忽然感觉到有人扯了扯自己的衣角，她下意识的侧过头，然后就看到了苏雨潼正用奇怪的目光看着自己。
　　主要还是林蕊刚刚的表情变化太多了，让她感觉到有些奇怪。
　　感受着苏雨潼的目光，林蕊轻咳了两声，然后说道：“那个，刚刚老师讲的知识点好像挺关键的。”
　　“这样吗？”
　　感觉自己的理由似乎有些站不住脚跟，林蕊在思索了一下之后，果断的选择了转移话题：“对了，雨潼你平时有看小说么？”
　　虽然不知道林蕊为什么会问这个问题，不过苏雨潼还是非常老实的点了点头，说道：“有看你的小说。”
　　“诶！？”
　　林蕊有些懵懵的看着苏雨潼，她都不知道苏雨潼有看她的小说来着。
　　不过这些都不重要，既然苏雨潼有看小说的话，那就可以了。
　　林蕊清了清嗓子，然后说道：“那你有没有兴趣写小说呢？”
　　这次轮到苏雨潼露出懵逼的表情了，她看着林蕊，说道：“小说什么的，我不会写的。”
　　“以前我也是这么想的，我是想着，你其实可以去尝试一下来着，就用平时闲杂的时间来写一下试试看就好了，而且不是还有我这个带作家在嘛~”
　　以前林蕊在第一次想要写小说的时候，其实也没有什么信心，就是用一些闲杂的时间来写，后来发现成绩还不错，不过就算是这样，林蕊也没有辞掉工作，一直写了一年多，能稳定收入之后，她才辞掉工作的。
　　“我就是随便这么一说而已，至于你想不想尝试，以及有没有时间，就要看你自己了，如果你想写的话，我可以教你。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼不由的陷入了沉思之中，她有听林蕊说过她写小说的收入，虽然那些钱对于林蕊来说，并不算什么，但是对于她来说，每个月几万块钱她是根本想都不敢想的事情。
　　如果想要试着却写小说的话，那么自己可能就需要减少一点工作。
　　虽然减少打工也会减少收入，但随之而来的则是一个机会，如果自己真的能把握住这个机会的话，或许，能改变自己现在的生活也说不定。
　　要是放在以前，写小说什么的，她就算是想到了也不会去写，但是现在不同，有林蕊在的话，她感觉自己或许可以尝试一下。
　　······
　　码完字，感觉都虚掉了。


第两百一十九章 动荡的心弦
　　“我想了一下，我觉得我可以尝试一下，不过可能需要等到考完试之后。”
　　(③42967465) 
　　在下课之后，苏雨潼一脸认真的对林蕊说道。
　　听到苏雨潼的话，林蕊轻笑了一声，说道：“没问题啊，我记得你挺喜欢看恐怖片的对吧，那么我觉得你可以试着写灵异小说，最近从数据的走向来看，灵异还是有发展空间的。”
　　“灵异吗？”
　　一听到这个词，苏雨潼的眼睛就不由的有些小兴奋，她从小就喜欢看这种电影，从以前的国产的僵尸片，再到现在国外的恐怖片，她都是有看的。
　　如果让她写什么情情爱爱的，她肯定一窍不通，但是写灵异相关的话，她或许可以写也说不定。
　　“不过小说跟电影还是有些区别的，到时候我可以介绍几本灵异小说给你先看着，说不定看完了你就有灵感了，不过相对的，你也要做好扑街的心理准备哦，写小说的门槛虽然很低，但是相对的，扑街率也非常高。”
　　“嗯。”
　　苏雨潼重重的点了点头，虽然已经决定了一个非常重要的事情，但苏雨潼的内心还是非常淡定，毕竟这条路不是说能走就能走的，用林蕊的话来说，写小说扑街的作者不知道有多少，码字死路一条更是经典的名言，那个叫做码字猫的作者就是经典的案例。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚看着林蕊，说道：“那个，你要一起去吃饭吗？”
　　“我还有点事情，可能要先走一步了。”
　　林蕊现在要去找白柔，虽然白柔的好感度已经提升到点了，但答应白柔的事情还是要做到的。
　　至于夏晴岚，也不知道为什么系统会给她两个月的时间，两个月的时间提升19点好感度，未免也太过于宽松了一点吧？虽然处罚也挺严重的。
　　也就是在这时，系统的声音忽然响起：“需要我给你算算，还有几天放假吗？”
　　听系统这么一说，林蕊忽然反应过来，还有一周不到的时间就要考试了，考完试放假的话，她可能就要回到自己家里面去住了，而且到时候林琦还约了她去旅游，再加上过年那段很忙的时间，等到重新回到学校的话，时间也就已经差不多了。
　　林蕊忽然感觉这两个月的时间少了，最起码要三个月才行。
　　“你想的倒美，如果我心狠一点的话，就不是两个月而是十天之内了。”
　　“你可是最漂亮，最优雅，最可爱，最迷人的系统，怎么可能会做出这种事情来呢~”
　　为了避免这种事情发生，林蕊直接放弃了节操，对着系统舔起来了。
　　虽然知道林蕊心里面在想些什么，不过系统还是很享受的‘哼’了一声，说道：“以后你懂做一点就行了，比如说多兑换多抽奖什么的。”
　　“那我现在就兑换一下我这个专业的大一知识好了。”
　　“承蒙回顾，90天的寿命。”
　　“换了。”
　　林蕊没有丝毫的犹豫，这种东西是迟早要换的，现在自己的寿命还算充足，换了再说。
　　而且九十天的寿命，就能获得大一的专业知识什么的，总感觉自己好像还赚了。
　　“对对对，你赚了，我都亏哭了。”
　　随着系统的话音落下，林蕊忽然感觉有一团东西塞进了自己脑子里面一样，这种异样的感觉，让她不由的停下了脚步，下意识的伸出手扶着道路旁的一棵树，过了好一会儿之后，林蕊才缓过神来。
　　说实话，这种脑子里面突然被塞进一团东西的感觉，是真的很奇怪，用语言根本就没有办法表达出来，总而言之，很难受就对了。
　　林蕊深呼了一口气，平复了一下刚刚的感觉之后，林蕊这才重新迈开脚步朝着白柔上课的教学楼走去。
　　等到林蕊走到地方之后，她发现白柔已经被聂思哲堵住了，两人似乎是在说着什么。
　　林蕊也没有在意就直接走了上去。
　　看到林蕊过来了，白柔毫不犹豫的走到了林蕊的身边，说道：“你终于来啦，我们恰饭去。”
　　“嗯。”
　　林蕊看了一眼还站在原地的聂思哲，先是来找她，然后又去找白柔么？
　　收回目光，林蕊有些好奇的对白柔说道：“刚刚他跟你说了什么吗？”
　　“嗯，大概就是问我为什么要跟你演戏什么的。”说到这里，白柔有些无奈的叹了口气，她完全不相信，聂思哲会看不出来，她为什么会演这出戏。
　　“你说，为什么甩一个人都那么难甩啊？”
　　“可能，是你的情况有些特殊吧~”
　　失忆什么的，虽然这个症状已经在肥皂剧里面用烂了，但是现实之中，她也就见过白柔这么一个失忆的人而已。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊收起了发散的思绪，说道：“对了，马上就要考试放假了，到时候你准备怎么办？”
　　“放假的话，还能怎么办，当然是在家里面啊，话说我那边距离你家好像还挺近的，到时候我来找你你应该不介意吧？”
　　“如果我在家的话，自然是不介意啦，不过到时候我可能还会有些别的事情，你要来我家的话，最好先给我打个电话什么的，以免我不在你白跑一趟。”
　　“行吧。”
　　每个人都有每个人的事情，更何况林蕊在学校里面那么尽力的陪她演戏，她已经非常感激了，要是放假的时间自己都不放过的话，她总感觉心里面会有些过意不去。
　　不过一想到放假之后，可能会有一段时间没有办法跟林蕊见面，她倒是有些小小的惆怅。
　　也不知道是想到了什么，白柔下意识的侧过头看了一眼林蕊的侧脸，依旧是那么漂亮。
　　似乎是感受到了白柔的目光，林蕊稍稍侧过头看了她一眼，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是感觉你的发质好像挺不错的。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊回头的一瞬间，也不知道为什么，白柔下意识的避开了对方的目光。
　　也就是在这个时候，白柔发现林蕊忽然凑到了自己的面前，这个突如其来的举动，让她不由的愣在了原地，甚至还下意识的闭上了眼睛，然而，料想之中的感觉并没有出现，她只是感受到了林蕊的指尖在自己的脸上轻轻划过的感觉。
　　“别动，你的脸上，粘到什么东西了。”
　　林蕊那轻柔的声音在她耳边轻轻响起，就像是在轻轻的撩拨着她的心弦一般。
　　······


第两百二十章 你连解释都不想解释了吗？
　　“刚刚你闭着眼睛干什么？”
　　(③42967465) 
　　在把白柔脸上的污渍擦干净之后，林蕊露出了一抹戏谑的笑容。
　　“我还以为你刚刚要打我来着。”
　　感受着林蕊的目光，白柔下意识的开口解释道，现在的她甚至就连对视都有些不敢跟林蕊对视，就在刚刚林蕊靠近自己的时候，她的脑子里面所浮现出来的，竟然是关于自己最近看的学习资料里面的一些画面，这种事情她是死都不会说的！
　　听到白柔的话，林蕊轻笑了一声，说道：“我还以为你在等着我亲你来着。”
　　“谁要等你亲啊！”
　　此时的白柔努力的克制着自己有些混乱的思绪，以免表现出气急败坏的一面，让林蕊以为自己被说破了心事。
　　虽然刚刚她确实是这么想的，但她是绝对不会承认的！
　　不过还好，林蕊并没有在这个方面多说什么，只是懒洋洋的打了个哈欠之后，说道：“今天我们就在食堂里面随便吃点东西吧，我想回去睡觉了。”
　　“你竟然会选择睡午觉！？”
　　“存稿恰完了，昨天晚上熬夜码字，没看到我仙气都出来了吗？”
　　白柔仔细的观察了一下林蕊，这才发现林蕊的眼底确实有一抹淡淡的黑眼圈。
　　“真是搞不懂你，明明也不缺钱，怎么会想要去写小说呢？”
　　“当然是因为兴趣啦，就像是你喜欢找刺激一样。”
　　白柔耸了耸肩，然后加快脚步跟在了林蕊的身边，两人直接来到了食堂之中。
　　学校食堂的午餐味道其实还是可以的，就是菜色很少能有什么变化，翻来覆去也就那些。
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，林蕊就直接回到了自己的宿舍之中。
　　一走进宿舍就可以看到夏晴岚拿着书在那里看着，不过可以看的出来，夏晴岚此时已经快要睡着了，不过在听到门被打开的声音之后，她才回过神来。
　　(③42967465) 
　　在打了个哈欠之后，夏晴岚看着林蕊，说道：“真是少见啊，中午竟然会回来宿舍。”
　　“没办法，跟你一样想睡觉了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚的脸上闪过了一抹羞涩，林蕊的话已经说的很明白了，刚刚自己打瞌睡的样子，被林蕊给看到了。
　　不过这也是没有办法的事情啊，现在的她一看到书上密密麻麻的文字，她就有种疲软的感觉，更不用说复习了。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些好奇的问道：“对了，上次在图书馆里面，你给我听的歌单，能发给我一份吗？”
　　“哎呀，账号密码被我忘了呢，可能需要一点什么才能让我记起来。”
　　“夏晴岚的好感度减少1点。”
　　“等等，我好像又记起来了，现在就给你发过去，可以吧~”
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　这一降一升的，让林蕊有种无言以对的感觉，她甚至有些怀疑，这夏晴岚是不是知道系统好感度的提升啊！？
　　注意到林蕊那奇怪的目光，夏晴岚眯着眼睛说道：“你看着我干什么？”
　　“觉得你好看不行吗？”
　　夏晴岚下意识的想要找点什么话说的，但是仔细想想，林蕊刚刚的话，应该是在夸自己没有错吧？
　　没有在意对方的表情，林蕊直接走到了自己的座位坐下，然后把自己的歌单发给了夏晴岚，就在林蕊准备爬上床睡一下的时候，她似乎是想到了什么，然后对夏晴岚说道：“对了，我回来之后好像都没有怎么教你化妆呢，你现在还要教么？”
　　“你以为呢？”
　　虽然网上可以找到很多教学视频，但是看着教学视频的她，感觉好像学不会，可能是自己本身就有些愚钝吧。
　　如果有林蕊教自己的话，那是最好不过了。
　　而且隔了那么长的时间，自己应该不至于还在林蕊教自己化妆的时候，对林蕊做什么奇怪的事情吧？
　　想到这里，夏晴岚显得有些踟躇，仔细想想，每次让林蕊教自己化妆，自己总是会脑子一热就做一些什么奇怪的事情，不得不说，这真的很奇怪。
　　但夏晴岚也没有多想什么，可能是最近对林蕊做的多了吧，现在感觉自己就算做了什么奇怪的事情，而且没有什么事情是一顿饭解决不了的，如果有那就两顿！
　　“那先等你考完试我再教你吧。”
　　“诶！？你现在就教我呗。”
　　“你现在不是还要复习么？”
　　犹豫之色在夏晴岚的脸上闪过，不过很快的她就做出了决定，然后把手上的书合上放到了一边，说道：“刚刚困的看不进去，要不你先教我，我提提神之后再看书吧。”
　　“我寻思，化妆应该没有什么提神的地方吧？”
　　“你就说教不教嘛！”
　　“行吧。”
　　林蕊应了一声，然后默默的把自己的位置给让给了夏晴岚。
　　等到夏晴岚坐下之后，她又感受到了林蕊身上的淡淡柑橘味香气。
　　“碧池，你有用香水么？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“那你身上这味道是从哪里来的？”
　　“可能是美少女自带的体香吧~”林蕊厚着脸皮，一本正经的说道。
　　对于林蕊的回答，夏晴岚明显是有些不太满意的，不过仔细想想，林蕊平时最多就用用唇膏，其他的化妆品都没有怎么用啊，更不用说香水什么了。
　　就在夏晴岚还想要说点什么的时候，林蕊的声音再次响起：“不要动，不要说话，等一下画歪了可不要怪我。”
　　被警告了一下之后，夏晴岚一下子就安静了下来，虽然林蕊就在自己的面前，但夏晴岚并没有故意去盯着林蕊，因为她发现了一个规律，每次自己做什么奇怪事情的时候，就是因为盯着林蕊，脑子里面出骚操作的时候，只要不看林蕊的话，应该是不会有什么问题的！
　　原本，夏晴岚是这么想着的，但是还没有过多久，林蕊那无奈的声音就在宿舍里面响起：“我说，我刚刚才帮你涂好口红，能不能不要糊我脸上啊！？”
　　“我···我···一顿饭！”
　　“你这是连解释都不想解释了吗？”
　　······
　　看不到吐槽，好难受啊！


第二百二十一章 好打发的林蕊
　　林蕊仔细的看了一眼镜子中的自己，确定脸上没有留下口红什么的，这才放下小镜子。
　　而夏晴岚则一脸乖巧的坐在椅子上，正在反思刚刚发生的事情，明明刚刚自己只是感觉林蕊的皮肤好好而已，怎么就亲上去了呢？
　　不过都是女孩子之间，应该是没有什么关系的。
　　林蕊回过头看着正在开小差的夏晴岚，说道：“我怎么感觉，你现在连解释都懒得解释了呢？”
　　“不要再说了，你就当做我打瞌睡不小心碰到了一下好了。”夏晴岚避开了林蕊的眼神，小声的说道。
　　她实在是有些想不明白，为什么自己在林蕊的面前，总是会做出匪夷所思的事情呢！？
　　看到自己青梅竹马那可怜兮兮的样子，林蕊也就没有再继续说下去了，说到底，自己青梅竹马会变成这样，主要还是因为自己的原因，实在是有些不忍心把锅甩到对方身上了。
　　“行吧，我就不多说了，按照你刚刚说的，一顿饭哦~”
　　“知道啦~”
　　虽然一直在被林蕊蹭饭，但是有些时候，她还是有种林蕊很好打发的感觉。
　　不过感觉上来说的话，林蕊应该不是对谁都这样的吧？那自己算不算是特别的呢？对于林蕊来说的话。
　　等等，为什么自己要在意这种事情啊！？
　　收起纷乱的思绪，林蕊的化妆小教室再次展开，还好之后就没有出现什么意外的情况了，这也让夏晴岚不由的松了口气。
　　(③42967465) 
　　在化妆小教室结束之后，时间也来到了该出门的时候了，不过她没有课。
　　看到林蕊穿上外套准备出门的时候，夏晴岚忽然开口说道：“碧池，你下课之后有没有时间啊？”
　　“怎么了？”
　　“你还问怎么了？一个学期都要结束了，你知不知道我欠你多少顿饭啊，趁着还没有放假，先还掉一点呗。”
　　“说白了，你是想约我一起吃饭对吧~”
　　“谁···谁想约你吃饭，我刚刚不是说了吗？为了还债而已！”
　　请林蕊这个黄毛小碧池吃饭什么的，这是根本不可能的，一切都是为了还债！
　　其实就算夏晴岚不说，林蕊也会选择让对方请吃饭的，毕竟现在的主线任务目标是夏晴岚来着，既然夏晴岚先开口了，她也就不多说什么了。
　　“下课之后我给你打电话~”
　　对着夏晴岚摆了摆手之后，林蕊就走出了宿舍，准备去找白柔。
　　看着被重新关上的宿舍门，夏晴岚原本有些小紧张的内心，这才放松下来，她懒洋洋的瘫坐在椅子上，眼神略显空洞，也不知道是想到了什么，她下意识的抬起手在自己的嘴唇上轻轻拂过，似乎是在感受着什么一般。
　　不过这个状态并没有持续多久，夏晴岚就反应了过来，整个人忽然趴在了桌子上。
　　明明想着等到林蕊离开之后就认真看书的，现在林蕊都走了，她竟然还在想着关于林蕊的事情。
　　(③42967465) 
　　在调整了一下情绪之后，夏晴岚打开了林蕊给自己的歌单，然后开始认真的看起了书，她明天就要开始考试了，要是再不看一点书的话，那自己就真的死翘翘了。
　　时间一分一秒的过去，当时间来到下午五点出头的时候，夏晴岚忽然听到自己的手机忽然响了起来。
　　她下意识的拿起手机，原本以为是林蕊打过来的电话，但是她却发现打电话过来的人是郑宇。
　　看到郑宇的名字，夏晴岚楞了一下，上次说着等到郑宇庆祝完毕之后再跟他提分手的事情，然而因为复习的原因而忘记了，现在对方打电话过来，也提醒了夏晴岚还有这件事情没有做。
　　“喂，是晴岚吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那个，今天晚上有没有时间呢？最近有一间网红火锅店挺火的，我想要不我们一起去试一下？”
　　“今天我有点事情，可能没有办法一起吃晚餐了，不过我有点事情想找你一下，你能出来一趟么？”
　　原本有些失望的郑宇，在听到夏晴岚的话之后，一下子又兴奋了起来，然后说道：“没有问题，要我到哪里等你？”
　　“就在南食堂这边好了，我很快就下来。”
　　刚刚把电话挂断，夏晴岚又听到自己手机响了起来，这次打电话过来的人，是林蕊。
　　“歪，再吗？”
　　“不在，滚！”
　　“我下课了，你出门吧。”
　　“我知道啦，你在学校门口等我，我很快就过来。”
　　夏晴岚挂断电话，换好衣服，刚刚打开宿舍门，然后就看到林蕊正站在门外。
　　这让夏晴岚不由的楞了一下，她下意识的问道：“你怎么会在这里？”
　　“我一直都在这里啊，我都在这里等你多久了~”林蕊装出一脸幽怨的样子看着夏晴岚，就仿佛是被无情抛弃的纯情女子一般。
　　那眼神看的夏晴岚鸡皮疙瘩都要起来了。
　　应该说不愧是有演戏天赋的碧池吗？
　　可能是也感觉到了自己现在的表现有些奇怪，林蕊在收敛了一波之后，才开口说道：“让我想想啊，今天要去什么地方吃饭好呢？”
　　“吃饭的问题你先慢慢想，先陪我去一趟食堂。”
　　“嗯？”
　　“我跟郑宇约在了那个地方。”
　　虽然夏晴岚没有把话说完，但是想要表达的意思，其实也已经非常明显了。
　　林蕊用奇怪的眼神看了夏晴岚一眼，说道：“你这是还没有跟他分手吗？”
　　“这不是最近复习忘了吗？”
　　听到自己青梅竹马的回答，林蕊不由的扯了扯嘴角，连分手这种事情都能忘，自己青梅竹马到底对这件事情有多么不上心啊！？
　　虽然感觉到有些奇怪，不过林蕊也没有在意，只要自己青梅竹马跟郑宇这个渣男分手之后，那么自己的目的也就达到了。
　　只是林蕊希望夏晴岚到时候看人的眼光能再好一点了，最起码把以前的自己当做标准吧~
　　仔细想想，以前的自己可是一个好男人来着，只可惜现在变成了黄毛小碧池。
　　······


第二百二十二章 我给你介绍男朋友还差不多
　　“哟，今天你怎么那么快就回来了？”
　　正准备出门的郑宇，看到聂思哲一脸阴沉的走进了宿舍之后，不由的问道。
　　听到郑宇的话，聂思哲抬起头看了他一眼，然后说道：“我这么早回来不是正常的事情吗？”
　　“正常个鬼啊，你最近不都是天天吃完晚餐之后才回来的吗？又去尾行你女朋友了？”
　　可能是郑宇用词不当的原因，让原本就眉头紧锁的聂思哲，更加不爽了。
　　看到聂思哲那过于和善的表情，郑宇轻咳了两声，然后说道：“好啦，就当我什么都没有说，你要不要一起出去吃个饭，我跟我女朋友见一面，然后就出去吃饭，放心好了，我不带女朋友，不会刺激你的。”
　　聂思哲轻蔑的冷笑了一声，说道：“怕不是没有办法把女朋友带出去吧？”
　　郑宇跟他女朋友之间发生了一些矛盾，这件事情他可是知道的，而且郑宇也不是一次两次在他面前吐槽这件事情了。
　　被拆穿的郑宇干笑了两声，然后说道：“我就问你，去还是不去，不去的话我就出门了。”
　　聂思哲在思考了一下之后，还是站起身来，最近的一系列事情让他感觉到有些郁闷，今天跟郑宇出去吃个饭也好，顺便喝点酒消愁吧~
　　看到聂思哲准备跟他一起出门了，郑宇开心了笑了笑，说道：“这才对嘛，别为了个女朋友而整天愁眉苦脸的，有什么事情过不去的，大不了再找一个呗，凭借你的条件，想找什么样的都行，让我介绍也没有问题啊。”
　　“就你话多，到底还走不走了？”
　　“走！”
　　走出宿舍，为了不让夏晴岚等自己，郑宇是加快了不少的速度，先一步赶到了南食堂的门口，在稍微等待了一下之后，他就看到了夏晴岚跟林蕊出现在了他的视野之中。
　　说实话，看到这两人的其中一个出现，他都会很开心，但是两个一起出现，那就不怎么快乐了。
　　站在郑宇身边的聂思哲，看着跟在夏晴岚身边的林蕊，不由的挑了挑眉头，明明刚刚还说跟白柔约好了，现在又跟其他人出现在了这里，这不是演戏是什么？
　　(③42967465) 
　　在聂思哲看到林蕊的时候，林蕊也注意到了聂思哲的存在。
　　她有些不爽的‘啧’了一声，刚刚才见过，没有想到竟然在这里又遇到对方了。
　　不过林蕊也不在意，反正白柔已经安全送回去了，就算聂思哲出现在这里又能怎么样呢？
　　看到两人走了过来，郑宇先一步迎了上去，说道：“晴岚，你终于来啦，找我有什么事情吗？”
　　听到郑宇的话，夏晴岚也默默的把目光放在了郑宇的身上，她在组织了一下语言之后，直接开口说道：“我们分手吧。”
　　“诶！？”
　　郑宇的笑容一下子就僵在了脸上，似乎是没有想到夏晴岚找自己出来，竟然是为了分手的！
　　他原本以为，在自己训练的时候，夏晴岚一直没有什么特别的反应，是在迁就他而已，也正是因为这个原因，他才一直非常放心的在训练，为什么，为什么事情会变成现在这样啊！？
　　就在这个时候，郑宇忽然发现，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　看到林蕊的笑容，郑宇忍不住的想到，该不会是因为林蕊的原因，所以夏晴岚才会选择跟自己分手吧！？
　　难道林蕊已经把自己跟她说过的话告诉夏晴岚了吗？
　　但是不对啊！？难道从一开始，林蕊接近自己，就是为了让夏晴岚跟自己分手吗？
　　为什么？
　　虽然有这种可能性，但是他无论如何也想不到林蕊会因为什么原因而跟自己分手。
　　就在这时，一旁的聂思哲也忍不住的对林蕊说道：“刚刚小柔不是说跟你约好了吗？”
　　“对啊，约好了一起回宿舍，有什么问题吗？”
　　林蕊的话，直接让聂思哲哑口无言。
　　可能是听到了两人的对话，郑宇这才反应过来，他深深的看了夏晴岚一眼，说道：“有挽留的余地吗？”
　　“没有。”
　　郑宇原本想着，攻略夏晴岚什么的，是自己给自己的一项挑战，就算是分手了，其实也无所谓的，但是现在，他才发现，就这样分手了，其实心里还是会有些不好受的。
　　“能，告诉我原因吗？”
　　“可能是我们两个都有原因吧。”
　　郑宇想攻略她，而她也在利用着郑宇，整天说着林蕊是黄毛小碧池什么的，夏晴岚忽然发现，自己好像也好不到哪里去呢。
　　夏晴岚深呼了一口气，然后默默的转身，对着林蕊说道：“我们走吧。”
　　“哦~”
　　林蕊应了一声，她其实挺好奇的，刚刚夏晴岚所说的‘我们两个都有原因’到底是什么意思，在她看来，自己青梅竹马好像并没有做错什么啊，为什么会说她也有原因呢？
　　这是林蕊有些无法理解的地方。
　　看着两人远去的背影，郑宇忽然长长的出了口气，说道：“看起来，今天晚上你得陪我喝酒了。”
　　“行。”
　　郑宇都已经这么惨了，他还能说什么呢？
　　不过郑宇的事情，也让聂思哲提起了警惕之心，他在想着，如果自己再不找到办法的话，或许自己很有可能也会迎来这种结局也说不定。
　　如果，可以让白柔恢复记忆就好了。
　　但是这种东西，医生已经说了，恢复记忆这种事情，可能只是睡一觉就恢复了，也有可能一辈子都恢复不了。
　　这是他也没有办法的事情。
　　一声幽幽的叹息响起，聂思哲看了一眼还站在原地的郑宇，说道：“你不是说要去喝酒吗？那你还站在这里干什么？”
　　“让我悲伤一下不行吗？”
　　“刚刚出门的时候是谁说的，女朋友什么的，没了就再找一个，这句话我现在原封不动的还给你好吧。”
　　可能是因为聂思哲打岔的原因，郑宇原本有些惆怅的心情也稍微转变了一些，他看着聂思哲说道：“刚刚我说我给你介绍女朋友的，现在可能要你给我介绍女朋友了。”
　　“我给你介绍男朋友还差不多。”
　　“滚！”
　　······
　　还要等几天才能看到吐槽，好气啊，来几张票票安慰一下喵呗~


第二百二十三章 吻手礼
　　“明明跟人分手了，怎么感觉你的心情比我还淡定呢？”林蕊看着眼前正在大吃特吃的夏晴岚，忍不住的说道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚对着她翻了个白眼，说道：“要不然你还想我怎么样嘛？没有看到我已经化悲愤为食欲了吗？”
　　“呵呵。”
　　自己刚刚变成黄毛小碧池的时候，自己青梅竹马是绝对不可能会这么跟自己说话的，现在混熟了之后，感觉自己青梅竹马的骚话也变多了呢~
　　把锅里面的最后一块肉捞起来吃掉之后，夏晴岚优雅的拿起纸巾擦了擦嘴巴，说道：“吃完了，我们回去吧，明天我就要开始了，还有一堆知识要点没有看完。”
　　“那你中午还让我教你化妆？”
　　“就像是你码字的时候，不可能一直码下去，也是需要一点时间来摸鱼才能找到灵感啊，我看书也是这样。”
　　“就你理由多。”
　　两人很快就回到了宿舍之中，可以看到苏雨潼不知道什么时候回来了，正在那里认真的看书。
　　(③42967465) 
　　在注意到林蕊跟夏晴岚一起回来之后，苏雨潼的眼中闪过了一抹好奇之色，似乎是在想着林蕊怎么会跟夏晴岚一起回来。
　　“不行啊，有点集中不了注意力。”
　　刚刚坐下没有多久的夏晴岚，就直接懒洋洋的趴在了桌子上，一副怠惰想摸鱼的样子。
　　林蕊撇了她一眼，然后说道：“你就想着，看完书之后就可以看到你喜欢看的小说了，怎么样？”
　　“我试试看吧。”
　　可能是因为有了目标的原因，夏晴岚很快就进入到了学习模式之中。
　　看到这里，林蕊不由的笑了笑，这就跟自己码字是一样的，以前自己不想码字想摸鱼的时候，就想着码完多少章就可以玩游戏了，然后就会有动力去码字。
　　就在林蕊准备收拾心情码字的时候，原本坐在椅子上认真看书的苏雨潼忽然站起身来，走到了林蕊的身边，说道：“小蕊，这句话要怎么翻译你知道么？”
　　如果是放在以前的话，林蕊会感觉就像是在看无字天书一般，但是现在只需要看上那么一眼，就可以用流利的英语翻译出来，一点压力都没有。
　　听到林蕊流利的口语，苏雨潼的眼中闪过了一抹崇拜之色，作为林蕊的同班同学，她是知道林蕊每天上课都是在干什么的，然而就算是这样，林蕊依旧是那么厉害。
　　“苏雨潼的好感度提升1点。”
　　虽然已经听到了系统的提示音，不过林蕊的表情依旧没有什么变化，只是在心中默默的吐槽着，为什么自己解答个问题都能提升好感度啊！？
　　这根本就不科学好吧！？
　　“还有什么问题吗？”
　　“暂时没有什么了，谢谢。”
　　“如果还有什么不明白的地方，随时可以来找我哦。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼离开之后，林蕊这才重新把目光放在了电脑上面，然而也就是在这个时候，编辑忽然给她发了一条信息过来，问她想不想参加年会什么的。
　　网站的年会，林蕊一次都没有去过，这次也不例外，主要还是因为没有时间，而且就凭借自己现在的姿态，似乎也不太适合。
　　要知道，她平时在作者群里面，可是老司机级别的存在，要是自己忽然以这种姿态现身在其他作者面前的话，怕不是会被误认为是痴女哦~
　　看到林蕊又一次的拒绝了年会的邀请，编辑有些好奇的问道：“你上次不是说，今年的年会来吗？”
　　“可能是最近的事情比较多吧，有时间的话，我是肯定会过去的。”
　　“好吧，在开年会之前，如果你有什么想法的话，随时可以跟我说。”
　　“嗯。”
　　听群里面的老哥们说，编辑是个美少女，不知道是不是真的。
　　咳咳！
　　把美少女的字样从脑海中暂时剔除出去之后，林蕊也开始认真的工作了起来。
　　时间一分一秒的过去，寝室里面就只剩下了林蕊那轻柔的键盘敲打声，以及时不时传来的书本翻页的声音。
　　不知道过了多久，在把最后一页知识点记完之后，夏晴岚整个人就像是燃烧殆尽了一般，整个人直接瘫坐在了椅子上面。
　　也就是在这个时候，一杯热水忽然放到了她的面前，夏晴岚下意识的抬起头，就看到林蕊不知道什么时候站在了自己的桌子旁边。
　　“复习完了吗？”
　　夏晴岚端起杯子轻轻的抿了一口热水，然后说道：“差不多吧，感觉上来说的话，应该不至于会挂科的。”
　　虽然话是这么说的，但是夏晴岚心中其实也没有什么自信。
　　主要还是自己平时没有拿出时间来看书，要不然的话也不至于变成这样。
　　感觉下学期开始，自己不能对自己太过放纵了。
　　林蕊看了一眼现在的时间，已经是晚上十一点半了，要是放在前段时间的话，除了自己之外，其余的两个都应该已经睡觉了。
　　也就是在此时，林蕊的耳边忽然传来了系统那悦耳的声音：“随机任务：请在凌晨之前，亲吻苏雨潼，成功将会获得随机卡片奖励，失败将会扣除60天的寿命，如果在夏晴岚的面前亲吻苏雨潼的话，那么将会获得额外奖励。”
　　刚刚准备安慰夏晴岚的林蕊，表情瞬间就僵在了脸上。
　　她在心中默默的吐槽道：“你就算不出来刷存在感，我也知道有你在啊？”
　　“什么叫做刷存在感，我这是在帮你加快进度！”系统一本正经的说道。
　　林蕊扯了扯嘴角，说道：“你要加快进度的话，不应该让我去亲夏晴岚吗？亲苏雨潼是什么鬼啊！？”
　　“没有看到是随机任务吗？”
　　“呵呵，真随机。”
　　吐槽归吐槽，但该做的事情还是要做的，毕竟六十天的寿命呢，而且系统也没有规定要亲什么地方。
　　想到这里，林蕊直接走到了苏雨潼的面前，说道：“雨潼，你的手能借我一下吗？”
　　“嗯！？”
　　虽然有些疑惑，不过苏雨潼还是默默的伸出了自己的手，问道：“怎么了？”
　　“就是想试试看，吻手礼而已。”
　　“诶？”
　　一抹淡淡的红晕，缓缓的爬上了苏雨潼的脸颊。
　　······


第二百二十四章 今天的考试，加油哦
　　林蕊轻轻的抓着苏雨潼的手，然后低下头在对方的手背上亲吻了一下。
　　不仅仅是苏雨潼，就连刚刚还想说点什么的夏晴岚，也被林蕊的这个举动给惊呆了。
　　她有些想不明白这林蕊到底在发什么神经，怎么就突然想试试吻手礼了！？
　　林蕊抬起头，看着苏雨潼那懵懵的样子，林蕊轻咳了两声，说道：“刚刚我写书写到了吻手礼，又不知道该怎么描写，所以我就想试试看而已，你应该不会介意吧~”
　　听到林蕊的话，苏雨潼轻轻的摇了摇头，她下意识的看了一眼自己的手背，刚刚那柔软的触感，她现在仿佛还能感觉到。
　　现在的苏雨潼，忽然发现自己的心跳的有些快，也不知道是为什么。
　　与此同时，系统的声音也随之响起：“随机任务完成，奖励‘听力卡’一张，随机属性一点。”
　　“夏晴岚的好感度减少1点。”
　　完成任务的提示也就算了，夏晴岚的好感度降低又是什么鬼？感觉上来说的话，就算是在夏晴岚的面前亲吻苏雨潼的手，她也没有什么理由降低好感度啊！？
　　林蕊重新回到了夏晴岚的身边，说道：“你用这种奇怪的眼神看着我干什么？”
　　“没什么，哼~”
　　夏晴岚冷哼了一声，然后偏过头。
　　此时的夏晴岚有些闷闷的感觉，她也知道自己明明没有什么郁闷的理由，但是看到刚刚林蕊对苏雨潼做的举动之后，她就是没理由的有些郁闷与不爽。
　　看着夏晴岚的反应，林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，她在想着自己青梅竹马该不会是吃醋了吧？
　　但是不对啊，好感度就摆在那里，三十点的好感度，最多也就是好朋友的程度而已，好朋友的话应该不可能会因为这个而吃醋的吧？
　　如果不是吃醋的话，那么又是因为什么原因呢？
　　就算是林蕊，也有些想不明白。
　　过了好一会儿，夏晴岚忽然站起身来，说道：“时间不早了，明天还要考试，我就先睡觉了。”
　　“时间确实不早了，早点睡吧。”
　　随着房间的灯光黯淡下来，夏晴岚躺在床上，虽然说是要睡觉，但是此时的她并没有丝毫的睡意，只是躺在床上，眼睛总是不自觉的往旁边看去，那是属于林蕊的床位。
　　然而已经关灯的宿舍，就算是有着小夜灯，她也就只能看到一个大致的轮廓而已。
　　回想刚刚自己的表现，夏晴岚下意识的拉起被子盖在了自己的脸上，为什么自己会突然有些不爽啊！？
　　这种感觉，真的好奇怪！
　　她感觉自己应该是吃醋了，讲道理啊，她才是林蕊的铁粉读者来着，林蕊想要找灵感没有第一个来找她，或许自己是因为这个原因，所以才会有种恰柠檬的感觉吧！？
　　也不知道是不是因为给自己找了个理由的原因，夏晴岚此时的内心倒是平静了不少，而睡意也在这个时候一点点的侵蚀着她。
　　······
　　“起床啦~”
　　感受到身体的摇晃，夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，在楞了一下之后，她忽然发现林蕊正站在自己的床边。
　　看到夏晴岚终于醒过来之后，林蕊这才开口说道：“睡的跟猪一样，闹钟响了也没有反应。”
　　“诶！？”
　　被林蕊这么一说，夏晴岚这才反应过来，自己的闹钟正在响着。
　　她下意识的把闹钟关掉之后，才小声的解释道：“可能是最近一直在熬夜看书吧，生物钟感觉都有些乱了。”
　　“以后记得，平时没事的时候少煲剧，多看书。”
　　“不用你说我也知道。”
　　夏晴岚从床上爬了下来，她发现林蕊早就已经换好了要出门的衣服，她下意识的问道：“你要出门吗？”
　　“已经出门回来了。”
　　林蕊一边说着，一边指了指放在夏晴岚桌子上的早餐，说道：“今天我突然想吃点好吃的早餐，我就到外面去了，所以顺便帮你也带了一份。”
　　看着自己桌子上的早餐，从塑料袋上的logo可以看的出来，这个早餐是来自她上次在网上看到过的网红早餐店，距离学校还是有一段距离的，林蕊竟然去那个地方买了早餐，还顺便给自己带了一份！？
　　她还记得，自己看到这个早餐店的时候，林蕊也在自己身边，她还跟林蕊说了一下，自己挺想吃这早餐的，就是有点远。
　　难道林蕊记住了自己当时说的话才给自己带回来的吗？
　　注意到夏晴岚的目光，林蕊轻咳了两声，说道：“你不要误会了，要不是我想吃的话，我才不会给你带呢。”
　　说完，林蕊就避开了夏晴岚的目光，直接转身走到了门口，在她准备出门的时候，又回过头看了夏晴岚一眼，说道：“今天的考试，加油哦。”
　　也没有等夏晴岚回答，林蕊就直接打开门走了出去，她现在准备叫另一只猪起床去了。
　　看着被重新关上的宿舍门，夏晴岚不由的歪了歪头，然后又看了看自己桌子上的早餐，再回想林蕊刚刚所说的话，综合起来的话，她得出了一个结论。
　　那就是林蕊果然是口嫌体正直的傲娇啊！
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的嘴角露出了一抹淡淡的笑容。
　　然后哼着歌儿走进了卫生间之中，洗漱了起来。
　　她用最快的速度洗漱完毕，然后坐在了自己的座位上，小心翼翼的打开了袋子。
　　可能是因为网红早餐店的早餐，她感觉味道还是非常不错的，至少比起学校食堂的早餐要好吃。
　　当然，也有可能是因为别的原因，这就只有夏晴岚自己清楚了。
　　吃完早餐，夏晴岚默默的站起身来，收拾了一下自己的东西之后，就准备去考试了。
　　林蕊那黄毛小碧池都给自己加油了，自己今天也必须要努力一波才行了呢，最起码，要对得起那份早餐，不是吗？
　　另一边，在楼上的林蕊，在等待着白柔洗漱换衣服的林蕊，忽然听到了系统的提示音在耳边响起：“夏晴岚的好感度提升3点。”
　　······
　　刚刚码字码到睡着了，还好没有错过更新时间。


第两百二十五章 抵押
　　“解放啦~”
　　夏晴岚从考场里面走了出来，经历了将近一周的考试时间，她的所有科目都已经考完了，只要把明天的班会上了，那么快乐的假期时光也就开始了！
　　只要是学生，一想到放假的心情，毫无疑问肯定是开心愉悦的。
　　夏晴岚自然也不例外。
　　考完试之后的她，就像是放下了负担一般，整个人走路的脚步都不由的变的轻快了起来。
　　现在的时间已经临近中午了，她在想了一下之后，直接拿出手机给林蕊打了个电话：“喂，碧池，你现在在什么地方？”
　　“你猜~”
　　听到林蕊的回答，夏晴岚的表情一下子就变的有些微妙了起来，就在她准备说点什么来吐槽一下对方的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过，然后就发现林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　“看起来你不用猜了呢。”
　　“你走路都没有声音的吗？”
　　“你听着电话，哪里听的到声音，比起这个，我更想知道你打电话找我有什么事情？”
　　“还债~”
　　夏晴岚口中的‘还债’就是请吃饭的意思，毕竟她现在还欠着林蕊好多顿饭呢，马上就要放假了，她想赶紧还掉一点。
　　“既然你诚心诚意的请我吃饭了，那我就勉为其难的答应你一下好了。”
　　如果是放在平时，林蕊的这句话夏晴岚是肯定要吐槽一下的，但是刚刚考完试，再加上自我感觉良好的状态，夏晴岚也没有在意，而是用愉悦的语气说道：“是是是，是我诚心诚意的邀请你吃饭的，所以赶紧选地方吧~”
　　“那就···学校食堂好了。”
　　“诶！？”
　　“我懒的跑外面去了，下午我还有一场考试呢。”
　　下午的那场考试，也是林蕊最后的一场考试了，考完之后她也就放假了。
　　其实比起放假，她更希望上学啊，毕竟放假就要家里面去了，面对自己姐姐，她还是有些心慌的。
　　“行吧。”
　　(③42967465) 
　　在两人坐下之后，夏晴岚有些好奇的问道：“马上放假了，你到时候准备做什么呢？”
　　“当然是到处约会啦，一天一个美滋滋~”
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚看来，林蕊的约会就是找人玩而已，自从上次在林芯的家里面见到了林蕊之后，她就领悟了这个真谛。
　　“咳咳，好吧，不开玩笑了，放假之后我可能会跟我姐去旅游一下吧。”
　　“出去旅游吗？”
　　夏晴岚的眼中闪过了一抹向往的神色，其实她也挺想去旅游的，但是却找不到人陪自己去，原本她还想着找自己青梅竹马去的，然而却发生了那种事情。
　　注意到夏晴岚的神情变化，林蕊也忽然想到了，在自己挂掉之前，跟夏晴岚一起吃饭的时候，夏晴岚就说过，想找个时间出去旅游什么的，问她有没有时间，当时林蕊还拍胸脯说什么时候都有时间来着，然后就没有然后了，现在想起来还挺悲伤的。
　　“对了，你放假之后有什么打算呢？”
　　“我的话，估计应该会随便找人逛一下街，然后就在家里面煲剧吧。”
　　仔细想想，自己好像也就只能这样了，再怎么出去玩，估计也是不会离开本市的。
　　“我应该说，真是符合你的风格吗？”
　　“我怎么感觉你好像在嘲讽我呢？”夏晴岚有些无语的说道。
　　“诶嘿~”
　　无视了林蕊的卖萌，夏晴岚有些惆怅的叹了口气，总感觉放假之后，会有好一段时间没有办法见到林蕊了呢。
　　等等，自己怎么可能会想见到林蕊，应该说，自己会有好一段时间不能当面催更了才对！
　　嗯，就是这样的。
　　······
　　“这个学期，结束了呢~”
　　从考场中走出了林蕊，感受着温暖的阳光，一脸放松的说道。
　　讲道理，刚开始考试的时候，她还是有些担心的，但是后来发现试卷上的东西，自己都是会的，听力也没有一点问题，由此可见，系统虽然坑爹，但是至少用命氪出来的东西，还是很管用的。
　　听到林蕊的感叹，跟在林蕊身边的苏雨潼小声问道：“那个，你准备什么时候回家啊？”
　　“明天开完班会之后，我应该还会在学校多待几天吧，剧组那边马上要杀青了，我准备等杀青了之后再回去。”
　　“这样啊~”
　　苏雨潼若有所思的点了点头，听了林蕊的话之后，她现在也已经想好要买什么时候的车票回老家了。
　　也就是在这时，苏雨潼似乎是想到了什么，然后轻声说道：“那个，考完试之后，你可以开始教我写小说了吗？”
　　“教你写之前，我先发几本小说给你，先看完了之后，我再教你吧，正好放假这段时间，你应该是要回老家的吧，到时候应该还是有时间看的。”
　　“嗯。”
　　苏雨潼应了一声，确实如林蕊所说，回到老家的话，自己也能久违的迎来放松的时间，不用每天赶时间去打工什么的。
　　也不知道是想到了什么，苏雨潼的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　“对了，我借你的钱，现在还给你吧。”
　　“不用那么急的，等你从老家回来之后再还给我好了。”
　　想到苏雨潼回老家应该会需要用到钱，如果现在把钱还给自己的话，到时候可能会有些捉襟见肘，所以林蕊并没有现在要对方的钱。
　　苏雨潼也知道林蕊为什么没有现在要自己的钱，她深深的看着林蕊一眼，说道：“谢谢。”
　　她总感觉，林蕊对自己实在是太好了一点，无论是在什么时候。
　　“没什么啦，反正我又不缺钱，我借你的那笔钱，等到什么时候你不缺钱的时候再还给我就好了。”
　　“要不我就不还钱了，把我自己抵押给你好了。”苏雨潼少见的开了个玩笑。
　　林蕊歪了歪头，然后也用开玩笑的语气说道：“如果是这样的话，那我感觉你要一辈子帮我打工才能还的清了~”
　　······


第两百二十六章 又没有人跟你争
　　“哟，考试考的怎么样啊~”
　　正在指挥着剧组工作人员的何莹，在看到林蕊出现了之后，直接就凑了过去。
　　最近这几天的时间，因为林蕊要考试，她也就没有让林蕊过来了，其实现在说实话，林蕊的戏份已经不多了，让林蕊过来只是为了让李昕雨发挥的更好一些而已。
　　林蕊剩下的这点戏份，可以在这两天内拍完，凭借林蕊的实力来说，是可以做到的。
　　听到何莹的话，林蕊轻笑了一声，说道：“感觉上来说的话，应该是没有什么问题的。”
　　林蕊的学习成绩，何莹也是有了解过的，既然林蕊说没有什么事情，她也就没有在这方面多说什么，而是懒洋洋的坐了下来，说道：“话说，你现在算是放假了吗？”
　　“嗯，刚刚开完班会，现在已经放假了，不过可能也就只能待在这里两三天的时间了。”
　　昨天晚上林琦直接打了个电话过来，问她什么时候有时间，她要订机票了什么的。
　　林蕊就直接跟她说了，自己估计还要在剧组这边待个两三天的时间。
　　现在票已经订好了，在大后天的晚上七点的飞机，飞往H市，人员就只有她们两个。
　　因为这个问题，林蕊还特地打电话给了自己老妈，试图把她也拉过去，然而一个电话过去，唐婉当场就表示她不想出门，说是H市太冷了什么的，由此可见，唐婉就是个终极宅女，除了出去买菜之外，好像基本不怎么出门的那种。
　　唐婉不去的话，林蕊也没有办法，就只能跟林琦两个人一起去了。
　　不过还好，因为时间的问题，也就只是去个四五天而已。
　　只不过一想到要跟林琦单独相处，林蕊就不由的有些小心慌，哪怕是想到都从心。
　　咳咳！
　　收起了发散的思绪，林蕊有些好奇的环顾了一下四周，正好就看到了不远处，李昕雨在跟唐子明好像在说着什么。
　　看到这一幕的林蕊，下意识的就想要走过去，然而，就在她准备迈开步伐的时候，又忽然想到，自己去打扰一对情侣说话，似乎有些不太妥的样子，但是她的内心又有些想要过去的冲动。
　　看到林蕊的犹豫，何莹直接伸出手在林蕊的背上轻轻的推了一下，然后用只有两人能听到的声音说道：“想去就去呗，还站在这里干什么？”
　　何莹的话让林蕊不由的楞了一下，她下意识的回过头，可以看到此时的何莹又开始指挥起了现场工作，刚刚所说的话，就仿佛不是她说的一般。
　　可能是因为何莹的原因，林蕊眨了眨眼睛，最终还是朝着李昕雨走了过去。
　　何莹抽空看了一眼林蕊，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，有些事情是不能犹豫的，一旦犹豫很有可能就会一辈子后悔，自己当年就是因为没有犹豫，所以才成功追到了自己现在的老婆！
　　一想到自己的老婆，何莹脸上的笑容也逐渐崩坏了起来。
　　也就是在这个时候，一只手忽然伸向了何莹，直接揪住了她的脸蛋，沈静的声音平淡的响起：“工作的时候就认真工作好吗？不要想那些有的没的！”
　　“我知道啦。”
　　(③42967465) 
　　在沈静松开了手之后，何莹这才可怜兮兮的揉了揉自己的脸颊，总感觉沈静好像喜欢上了揪自己的脸啊，为什么事情会变成这样呢？
　　另一边，林蕊已经走到了李昕雨的身边，让她感觉到意外的是，两人在谈论的，只是演戏上面的一些问题而已。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊过来之后，李昕雨露出了一抹淡淡的微笑，说道：“小蕊，你来啦~”
　　唐子明看着李昕雨脸上的笑容，可以感受到，李昕雨眼中的惊喜，这是在自己面前很少展现出来的表情，而且他也有注意到，每次林蕊的出现，李昕雨都会表现出这种表情，怎么说呢，就算是作为女孩子之间的感情，貌似也有些过于亲密了一些。
　　当然更多的可能，是自己想太多了。
　　轻轻的摇了摇头，唐子明懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“我们这边基本没有什么问题了，我就不打扰你们了。”
　　唐子明的经纪人在看到唐子明走回来之后，忍不住的问道：“怎么那么快就回来了？”
　　“又不是什么大问题，随便说一下就好了，不过我问了一下昕雨，她的档期跟我的档期又冲突了，好气啊！”
　　刚刚在说问题的时候，他也问了一下李昕雨的档期问题，两人的档期完美冲突了，这让想约李昕雨出去玩一下的唐子明有些无奈啊，前段时间两人的档期没有冲突，但是李昕雨的心情似乎不怎么好，也没有约成功。
　　这样下去什么时候是个头哦。
　　兄贵经纪人伸出手在唐子明的肩膀上轻轻的拍了一下，说道：“淡定，档期冲突这种事情是再正常不过了，总会有机会的，又没有人跟你争。”
　　“说的也是。”
　　被经纪人安慰了一下之后，唐子明原本有些急躁的心情，也平静了下来。
　　看到又拿起剧本在看的唐子明，一旁的兄贵经纪人不由的松了口气，刚刚如果唐子明仔细观察一下的话，就会发现兄贵经纪人的表情，不知道为什么有些心虚。
　　另一边，李昕雨一脸惊讶的看着林蕊，说道：“你这么快就要回家了吗？”
　　“嗯，我的戏份也差不多了，主要是几天之后我还有点事情，听莹姐说，好像马上要杀青了。”
　　“大概还需要一个多星期吧。”
　　这次的拍摄进程实在是太快了，按照原本的计划，应该是在过完年之后还要拍一段时间才完成的，现在直接就可以在过年前拍完了，这进度是真的快，而且质量上来说的话，也绝对不会差。
　　“那说不定我还能回来参加一下杀青宴什么的。”
　　如果按照这个速度的话，林蕊还真可以赶上这一次的杀青宴。
　　就在李昕雨想说点什么的时候，助理的声音忽然响起：“昕雨，过来换衣服化妆啦。”
　　“啊，嗯。”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，李昕雨最终还是没有把想说的话给说出来，只是对着林蕊点了点头，就转身朝着更衣室的方向走去。
　　······


第两百二十七章 威严满满
　　三天的时间很快过去，这三天的时间里面，林蕊直接把自己所有的戏份都拍完了，现在的她总算是可以稍微的放松一下了。
　　林蕊站在学校门口，感受着冷风拂过，她不由的把脸埋在了围巾之中，现在的她在等待着林琦来接自己，刚刚林琦在听说自己已经从剧组里面出来之后，就表示马上过来了。
　　不知道为什么，林蕊竟然在林琦的语气之中感受到了一丝急躁。
　　要知道按照林琦平时的表现来看，基本不可能会有什么急躁的，可能是自己想多了吧。
　　过了将近十分钟的时间，林琦的车子就缓缓的停在了她的面前。
　　这次甚至不需要林琦说什么，林蕊就很自觉的走到副驾驶开门上车了。
　　感受着车上的暖气，林蕊这才长长的出了口气。
　　也就是在这个时候，林蕊也注意到了林琦在看着自己，她下意识的侧过头看了林琦一眼，可以看到林琦的脸上一点表情都没有，就像是往常一样，只不过眼睛之中，好像蕴含着什么感情，但是林蕊并没有仔细观察，又或者说，她有些从心不敢跟林琦对视。
　　不过还好，林琦的目光并没有持续多久，就直接发动了引擎。
　　因为是下班的高峰期，所以车子的前进速度并不快，在等红灯的时候，林琦才轻声说道：“你现在的戏都已经拍完了吗？”
　　“嗯，刚刚就已经结束了。”林蕊非常老实的说道。
　　“那行，回到家之后，就整理一下行李吧。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在这一段简单的对话之后，两人又陷入到了沉默之中。
　　林蕊忍不住的想到，从照片上来看的话，两姐妹之间的关系应该还是不错的，但是为什么，有时候又会陷入到类似于这种的僵局之中呢？
　　反正林蕊是有些想不太明白。
　　而且自己这么沉默，林琦会不会怀疑什么呢？
　　但是就从目前的情况来看的话，林琦如果要怀疑自己的话，早就应该已经怀疑了。
　　没有怀疑也就表示自己的表现也算是正常。
　　不行不行，她还是有些搞不明白，为什么这两姐妹之间的关系会那么奇怪，难道说这两姐妹之间有发生过什么奇怪的事情吗？
　　思来想去，林蕊还是想不出一个所以然来。
　　为了气氛不那么尴尬，林蕊思考了一下之后，有些好奇的问道：“姐，你怎么会想要去H市那边旅游呢？”
　　“按照天气预报来看的话，我们到H市的时候，那边应该在下雪，听说西湖雪景很不错，所以想去看看。”
　　“原来是这样啊~”
　　(③42967465) 
　　在路上，林蕊又随便跟林琦聊了一些H市的景点，从林琦的回答上来说的话，她应该有研究过这些景点的，既然有研究的话，也就说明林琦对这次的旅游，应该抱有挺大期待的。
　　半个多小时的时间，两人就回到了家中。
　　毫无意外，林蕊一进门就感受到了唐婉那温暖的怀抱，虽然有被闷死的风险，但是这种感觉，林蕊还挺喜欢的。
　　让林蕊感觉到有些意外的是，这次林蕊的老爸，也就是林君泽也在家里面。
　　看上去一副威严满满的样子，但是在唐婉的注视之下，那副威严的表情立马就塌了下来，甚至立马站起身来给林蕊跟林琦倒水。
　　就算是林琦，在看到这一幕之后，都不由的露出了一抹笑容，说道：“老爸，你真是被婉姨吃的死死的呢。”
　　“什么叫吃的死死的，我这是好男人的表现你知道吗！？”
　　“是是是。”
　　看到林君泽的表现，林蕊不由的想到，他既然是一个纸老虎的话，那么林琦会不会也是一个纸老虎呢？
　　比如说平时表面上一副冷淡的样子，但是其实内心之中是个逗逼什么的。
　　不管是不是，反正林蕊不想去试探。
　　说白了就是从心。
　　(③42967465) 
　　在林蕊坐下之后，唐婉也默默的坐了下来，可怜兮兮的说道：“女儿呀，你回来之后，明天又要出门去了，我一个人在家里面好可怜的。”
　　“我让你跟我一起去，你又不去。”
　　听到林蕊的话，唐婉果断的摇了摇头，说道：“H市那边下雪，太冷了不想去。”
　　“其实说白了就是不想出门而已吧。”
　　“怎么能这么说呢，只是人老了，走不动了，还是在家里面多煲煲剧的好，对了，你演的电视剧什么时候上映啊，我要刷爆！”
　　看着唐婉那一脸兴奋的样子，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“没有那么快，估计要等到三四月份吧。”
　　“女儿呀，有没有遇到什么帅气的男演员呢？”
　　原本正在看手机的林琦，在听到这个问题之后，眼神一下子就变的犀利了起来，虽然她的眼神还盯着手机，但是注意力却全都集中在了林蕊的身上。
　　“有啊，不过是别人的男朋友。”
　　“是唐子明吗？也就是说，唐子明跟李昕雨的恋情，其实是·····”
　　还没有等唐婉的话说完，就被林蕊给打断了：“咳咳！我可什么都没有说哦，你就不要妄加揣测了。”
　　“行吧行吧，看在你给我带回来了李昕雨的亲笔签名，我也就不多说什么惹，我做饭去啦~”
　　(③42967465) 
　　在唐婉离开之后，林蕊也默默的拿出了自己的手机无聊的刷起了朋友圈。
　　还没有等林蕊刷上多久，她就感受到了一股淡淡的香味传来，她下意识的侧过头，然后发现原本距离自己还有段距离的林琦，不知道什么时候坐到了自己的身边，问题林琦的脸上此时依旧没有什么表情，就仿佛靠近她靠近林蕊，而是林蕊靠近林琦的一般。
　　如果不是自己的位置没有动过，林蕊都以为是自己不小心凑过去的了？
　　所以说，林琦怎么突然凑过来了！？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊又忘旁边挪了一点，但是不一会儿，她就会发现林琦又凑了过来。
　　凑过来其实没有什么问题，问题是林琦一句话不说，这就让林蕊感觉到有些奇怪了！？
　　“那个，姐姐你···怎么了？”
　　听到林蕊的话，林琦抬起头看了林蕊一眼，表情一副疑惑的样子，就仿佛不知道林蕊在说什么一般。
　　林蕊张了张嘴，最终还是决定不说什么了。
　　······


第两百二十八章 只剩下一间房了
　　“东西都已经收拾好了吗？会不会少带了什么东西？”
　　看着眼前的唐婉，林蕊轻笑了一声，然后说道：“放心好啦，我已经检查过了，不会少带什么东西的。”
　　“那就好。”
　　唐婉在跟林蕊说完之后，又凑到了林琦的身边，重复刚刚所说的话。
　　虽然感觉上会有些啰嗦，但是林蕊其实挺喜欢这种被人啰嗦的感觉的，因为这是关心的一种表现。
　　确定没有什么事情之后，两人直接坐上了林君泽的车，今天他亲自当司机送两人过去。
　　大约一小时左右的时间，两人才来到机场，不过因为预留的时间还算多，所以两人也不着急，在把两人的行李搬下去只，林君泽这才说道：“你们两个在外面记得小心一点。”
　　“嗯。”林琦应了一声，父女之间只需要一个眼神，就足够表达出互相的想法了。
　　目送两人走进机场之后，林君泽这才开车离开。
　　说实话，这才是林蕊第二次坐飞机，第一次是跟白柔一起去B市的时候。
　　取票安检，加上走路的时间，等到两人走到候机区的时候，检票登机的广播也正好响起。
　　“看起来，我们来的正是时候呢。”
　　“嗯。”
　　登机完毕，林蕊看着窗外的景色，然后默默的拿出手机来发了一条朋友圈。
　　这条朋友圈刚刚发出去之后不久，白柔就直接发过来了一条微信：“你这个莓良心的碧池竟然丢下我一个人去旅游！？”
　　“不是一个人，只是跟我姐姐一起去而已。”
　　“可恶啊，为什么不叫上我！？”
　　“忘记了。”
　　忘记了什么的，只是一个借口而已，其实林蕊的直觉告诉自己，不要叫上白柔，不然的话林蕊早就把白柔叫上了。
　　虽然直接这种东西不可信，但是有时候，你偏偏还不得不信一下。
　　“我不管，你欠我一次旅游。”
　　“行行行，欠你一次可以了吧，回去之后我会给你带特产的。”
　　另一边，醒了还躺在床上的白柔不由的撇了撇嘴，特产什么的她都不在意，她在意的只是出去旅游而已。
　　又不是跟男朋友或者女朋友出去旅游，只是跟家里人出去旅游而已，为什么不叫上她啊！？
　　白柔有些不爽的翘着椅子，虽然知道这并不是一个好习惯，也被聂思哲吐槽过很多次了，但她就是喜欢翘椅子。
　　当然，翘椅子有时候也会带来不好的结果，那就是没有控制好力度，或者滑了一下什么的，就像是现在的白柔，一个力度没有控制好，整个人直接向后倒去，不过还好只是摔了一下，并没有受伤。
　　另一边，林蕊乘坐的飞机已经起飞了
　　此时的天色已经完全暗了下来，不过从天空中往下看的话，还是可以看到不错的夜景，这是只有在天空中才能看到的美丽景色。
　　看到这景色的瞬间，林蕊就已经开始在脑海中构思描绘这一景色的词汇了。
　　灵感来源于生活并不是说说而已，如果不是没有带笔记本，她现在说不定就直接记在小本本上了。
　　就在林蕊欣赏着窗外景色的时候，她忽然感觉到有人靠在了自己的肩膀上，坐在自己身边的是林琦，那么靠在自己身上的人也就毫无疑问了。
　　林蕊下意识的侧过头看了一眼林琦，可以看到此时的林琦已经闭上了眼睛，似乎是已经睡着了。
　　从今天早上起来的时候，林蕊就注意到了林琦的精神有些不太好，就像是熬夜了一般，她还问了林琦一下，说是在处理工作什么的。
　　观察着林琦的睡颜，林蕊发现林琦睡着的时候，跟平时相比起来，好像要可爱许多，请原谅她用可爱来形容现在的林琦，但是在此刻的林蕊看来，平时有些冷漠的林琦，在睡着了之后，确实是有些可爱。
　　为了不吵醒对方，林蕊小心翼翼的调整了一下姿势，然后也稍稍的眯起了眼睛，她也准备闭目养神一下。
　　因为当飞机飞到了云层之上，下面的美丽景色就看不到了。
　　已经闭上眼睛的林蕊，并没有注意到，此时的林琦嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，就仿佛是在享受着什么一般。
　　等到林蕊从睡梦中醒来的时候，飞机已经开始下降了。
　　可以看到地面的光亮也在一点点的放大。
　　似乎是想到了什么，林蕊下意识的侧过头，然后发现林琦不知道什么时候已经醒过来了。
　　注意到林蕊醒了，林琦淡淡的说道：“快到了。”
　　“嗯。”
　　飞机降落之后，两个直接选择了打车前往酒店。
　　林琦订的是湖景酒店，就在西湖边上，可以看到西湖景色的那种。
　　原本林蕊还没有什么的，但是等到酒店之后，林蕊却忽然发现，林琦订的竟然是双人大床房。
　　这让林蕊不由的有些懵逼，如果是双人双床房的话那还没有什么，双人大床房的话，是不是就意味着，她今天晚上···不，应该是这几天她都必须要跟林琦睡在一起呢？
　　一想到这里，林蕊就有些小小的紧张。
　　姐妹睡在一起什么的，其实一点问题都没有，但是她此时的内心不知道为什么，就是有种紧张的感觉。
　　就仿佛会有什么事情发生一般。
　　似乎是感受到了林蕊的目光，林琦随意的拿过房卡，然后说道：“这间酒店只剩下一间双人单床放了，还是说你不想跟我睡在一起？”
　　“没···没有啊。”
　　林琦都已经这么说了，她就算是想说点什么，也没有办法说了啊！
　　不过算了，就算是跟林琦在一个房间，只要稍微注意一下的话，应该是没有什么问题的，自己所面临的最大危机，不就是害怕林琦发现自己的身份嘛！
　　正在想着事情的林蕊，并没有注意到林琦在她所看不到的角度松了口气，一抹兴奋的神色，也随之浮现在了林琦的脸上。
　　不过这神色的变化也很快被林琦掩盖住了，她回过头看了一眼林蕊，说道：“走吧，我们上去了。”
　　“嗯。”
　　······
　　今天过后，就可以看吐槽了，嘤嘤嘤。


第两百二十九章 风景与人
　　“这房间还挺大的嘛~”
　　走进房间之中，在林蕊把灯打开之后，房间的全貌也出现在了她的眼中。
　　房间的面积与装修，林蕊都还是挺满意的，就是浴室上的磨砂玻璃让她不由的有些无语，比起普通的双人房，这更像是情侣双人房，不过应该也没有什么需要在意的，最多就是看到个人影而已，而且都是女孩子。
　　更何况要说注意的话，应该是林琦需要多注意一点才是真的。
　　随意的把行李箱放到了一旁之后，林蕊就懒洋洋的扑倒在了大床上，感受着柔软的床铺，比起飞机上与车上的座位可要舒服多了。
　　似乎是想到了什么，林蕊又冲床上爬了起来，然后走到了阳台边上，在把窗帘拉开之后，可以看到西湖的夜景，就算是在夜晚，也就有灯光勾勒出了大致的轮廓，还有船在湖上游荡着，现在还没有下雪，如果是白天再加上下雪的话，感觉应该会很不错的吧~
　　就在这个时候，林琦的声音忽然响起：“会饿吗？”
　　“现在倒是没有什么感觉啦，要不我们先下去找个地方吃点东西？”
　　“好。”
　　做好决定的两人，直接就走出了房间，林蕊并没有说要去什么地方吃什么，看林琦的样子，似乎都已经安排好了。
　　两人在离开酒店之后，还没有走多远，就来到了吃饭的地方，除了吃饭之外，这里还能看到不错的景色。
　　林蕊发现，林琦在点菜的时候，甚至都没有犹豫就把菜点完了，似乎早就已经有所准备一般。
　　注意到林蕊的眼神，林琦的眼中闪过了一抹疑惑之色，似乎是在问林蕊看着自己干什么？
　　“就是，姐姐你以前来过这边吃饭么？”
　　“没有，只是提前做了出行的准备而已。”
　　(③42967465) 
　　在确定了林蕊什么时候有时间与确定了去什么地方之后，她就开始花时间来规划自己的一个路线了。
　　杂志社那边的工作基本也已经完成了，她也难得的清闲了一下，所以就为这次的旅行，做了一个详细的规划，住在哪里，去什么地方，吃什么东西，她都已经规划好了，甚至规划了好几个不同的路线。
　　所以她到了什么地方，要做什么都一清二楚，完全不需要浪费时间去思考那些有的没的。
　　“这样啊~”林蕊若有所思的点了点头，然后继续问道：“我们吃完饭的话，是直接回去吗？还是说去什么地方？”
　　“西湖的夜景还是很不错的，吃完饭之后可以在湖边散散步，稍晚一点我们再回去，按照天气预报来说的话，明天应该就会下雪了。”
　　“姐姐知道的还真是详细呢。”
　　知道那么详细的信息，毫无疑问，林琦肯定对这次的旅行充满了期待吧。
　　收起发散的思绪，林蕊一只手托腮，默默的把目光放在了窗外的景色之上。
　　也就是在这个时候，林琦忽然拿出了自己的照相机，然后把镜头对准了林蕊，调整了一下之后默默的按下了快门。
　　听到声音的林蕊楞了一下，然后才发现林琦不知道什么时候拿出了照相机。
　　虽然她不懂照相机的型号，但感觉上来说，林琦手中的相机价格应该便宜不到哪里去。
　　“刚刚···是在拍我吗？”
　　“嗯，好久都没有跟你出来拍过照片了，正好趁着这个我们都有时间的时候，拍一些照片。”林琦一边看着刚刚拍的照片，一边说道。
　　“哦，那需要我配合你吗？”
　　“看情况吧，有需要的话我会跟你说的。”
　　也不知道是不是刚刚的照片拍的不错，此时的林琦脸上少见的有了一些笑意。
　　注意到这点表情变化的林蕊，不由的眨了眨眼睛，她在想着，如果林琦笑起来的话，应该会非常的好看吧？
　　一般的面瘫美女，只要笑起来的话，感觉都是很好看的。
　　可能是因为少见，所以才会觉得特别好看吧。
　　(③42967465) 
　　在这个时候的林蕊，内心不知道为什么忽然有股冲动，她忍不住的开口说道：“姐，你其实可以多笑一下的，你笑起来的样子很好看。”
　　刚刚说出这句话，林蕊就想要给自己两巴掌，怎么自己就突然说出这种话来了呢？
　　就在她想要说点什么来解释一下的时候，她忽然看到林琦对着自己露出了一抹淡淡的笑容，对人很淡，但是正如她刚刚所想的那样，真的很好看，有种春阳融雪的感觉。
　　就连林蕊看到之后都不由的呆了一下。
　　只不过这笑容也如同昙花一现，林琦的表情很快又恢复成了原来的样子。
　　“刚刚那样，可以吗？”
　　“嗯，超棒的！”
　　原本林蕊以为对方在听到自己的要求之后会选择无视来着，没有想到林琦竟然还真的笑了一下，那么自己是不是可以由此而推断出来，林琦对于林蕊还是非常宠溺的呢？
　　没有时间给林蕊多去思考什么，林琦点的菜很快就端上来了。
　　被香味勾引的林蕊，也默默的放弃了思考，选择先享受美食带来的快乐。
　　感受着美食所带来的快乐，林蕊发现自己在变成换毛小碧池之后，可能多了一个吃货的属性，喜欢到处蹭饭，其实也不是没有道理的。
　　看着林蕊那一脸享受的样子，林琦又忍不住的拿起了相机，对着林蕊拍了张照片。
　　察觉到林琦的举动，林蕊也没有说什么，甚至还摆出了个剪刀手来表示自己此时的心情有多么的愉悦。
　　“姐，你不要光顾着拍照，不然的话东西要被我吃掉了哦。”
　　听到林蕊的话，林琦一脸淡然的说道：“没事，吃掉了再点就好了。”
　　好吧，她差点就忘了，林琦可是有钱人家的大小姐来着。
　　一顿饭下来，林蕊发现林琦还真是喜欢拍照呢，除了拍风景之外，就是拍她了。
　　如果林蕊仔细观察的话，就会发现林琦拍了她的照片之后，每一张都会仔细的看过，但是风景照的话，她是看都不会去看的。
　　就宛如那些风景都不如林蕊的万一。
　　······


第两百三十章 我来~
　　“好冷~”
　　此时的林蕊正跟着林琦走在西湖边上，感受着冷风迎面扑来的感觉，让林蕊不由的当起了缩头乌龟。
　　倒是林琦，依旧是一点表情变化都没有，就仿佛这些冷风都不存在一般。
　　不过林蕊的反应，倒是也让林琦有了一些情绪波动，她看着自己妹妹，然后说道：“冷了吗？那我们就回去吧。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在走了将近二十分钟的时间，两人才重新回到了酒店房间之中。
　　感受着房间之中的暖气，林蕊感觉整个人都活过来了一般，果然在这种地方，没有暖气的话，应该会很难过吧~
　　也就是在这个时候，林琦的声音忽然响起：“你先洗澡么？”
　　“姐，你先洗吧。”
　　现在的林蕊，是真的有些不想动，甚至都想直接就这么睡过去了。
　　为了不直接睡着，林蕊拿过遥控器打开了电视，自从有了电脑之后，林蕊就很少去看电视了，也就只有偶尔陪着自己妹妹看一下那些沙雕的综艺节目，现在有些无聊，电脑又没有带过来，她也就想着随便看看好了。
　　(③42967465) 
　　在来回切换了一下频道之后，林蕊最终还是选择了《梦想改造家》。
　　这是一个装修与改造的节目，林蕊一直很喜欢看的电视节目，看着小房子或者烂房子在设计师的手中一点点的变好变漂亮，那种感觉是极好的。
　　如果不是因为她不懂这些，以及没有钱买房，她都想要试试看了。
　　然而也就是在这个时候，浴室里面传来的水声也让林蕊不由的往浴室房间看了一眼，可以透过磨砂玻璃看到若隐若现的人影在其中。
　　只是看了一眼之后，林蕊就果断的收回了目光。
　　总感觉再看下去的话，自己就像是在犯罪一般，所以还是看电视的好。
　　随着时间一点点的流逝，在林蕊沉浸在电视节目中的时候，林琦也从浴室里面走了出来。
　　听到浴室门被打开的声音，林蕊也下意识的侧过头看了一眼，可以看到林琦身上就裹着一条毛巾，两条大长腿明晃晃的在自己眼前。
　　林琦的姿态也让林蕊倒吸一口冷气，然后默默的错开了眼神。
　　注意到了林蕊的目光，林琦淡淡的说道：“我洗完了，你现在可以去洗了。”
　　“嗯，我现在就去。”
　　虽然电视很吸引人，但是为了避免有尴尬的情况发生，林蕊果断的拿着换洗的衣服走进了浴室之中。
　　这里的浴室还是很大的，而且还有浴缸这种东西。
　　如果是放在以前，林蕊说不定会选择泡泡澡什么的，但是因为林蕊的家里面就有这东西，她对泡澡的需求并没有那么高所以也就无所谓了。
　　(③42967465) 
　　在美滋滋的洗了个澡之后，林蕊打开浴室门走了出去，然后就看到了林琦正在穿衣服。
　　相比起林蕊那有些懵懵的表情，林琦的表情依旧是那么的淡定，哪怕是注意到了林蕊，她的动作也没有丝毫的停顿。
　　可能是林琦的表情提醒了她，林蕊轻咳了两声，然后也努力的装出一副什么事情都没有发生的样子，为了不露出破绽，她甚至都开启了‘深度入戏’的能力来掩盖自己。
　　就在林蕊在梳妆台前坐下准备吹头发的时候，林琦却不知道什么时候出现在了她的身边，用她那波澜不惊的语气说道：“我来吧。”
　　“不···不用那么麻烦的。”
　　“我 说 了，我 来。”
　　(③42967465) 
　　在林琦重复了一下这句话之后，林蕊果断的就选择了把手上的风筒交给了对方。
　　跟林琦相处了有一段时间，林蕊知道林琦不喜欢一句话重复几遍，第二遍基本就已经是极限了。
　　她在想，如果把林琦丢进自己那充满复读机的读者群里面的话，也不知道会发生什么事情呢？
　　咳咳！
　　林蕊估计了一下，林琦应该会当场退群吧！
　　感受着林琦那轻柔的动作，原本有些紧张的林蕊也稍稍放松了下来，看着镜子中的自己与站在身后林琦，可以看到林琦的表情显得非常认真，给人的感觉就仿佛不是在吹头发，而是在雕琢什么艺术品一般。
　　过了好一会儿，林琦放下了手中的风筒，然后说道：“好了，准备睡觉吧。”
　　“我能不能先把这个电视节目先看完啊？”
　　听到自己妹妹的话，林琦也往电视上看了一眼，刚刚她的注意力压根就没有在电视上，而是在······总而言之，就是不在电视上就对了。
　　被林蕊这么一说，她才开始关注电视上的事情。
　　很快她也发现了这是一个改造与装修的节目，她有些忍不住的问道：“你···喜欢看这种节目么？”
　　“挺喜欢的，如果什么时候我也能有房子改造一下就好了。”林蕊有些感叹的说道。
　　虽然只是林蕊不经意间的一句话，但是林琦在听到之后，不由的露出了一抹沉思之色。
　　还好的是林琦的表情变化，林蕊很快就注意到了，她眨了眨眼睛，不由的想到林琦该不会是把自己刚刚的话给当真了吧！？
　　“那个，我就是随便说说的而已，你不会真的当真了吧？”
　　“如果你想要地方的话，可以找老爸说一下。”
　　被林琦这么一说，她瞬间就记起来了，林蕊家好像是搞房地产的，想要房子改造的话，还是能有的，只是暂时来说，她并没有这个想法，因为需要时间，虽然相关的知识可以从系统那里兑换没有错啦，但是需要氪命啊，等什么时候安定下来了再考虑这个问题也不迟。
　　只是，要什么时候才能到头呢？
　　对于自己身上这不靠谱的系统，她实在是有些没什么底呢。
　　算了算了，现在想这些有的没的也没有什么用，林蕊重新把注意力放在了电视上面，不过也就是在这个时候，林琦也直接走到了林蕊身边坐了下来，就像是想要跟林蕊一起看电视一般。
　　至于她到底是真的看电视，还是有什么别的想法，也就只有林琦自己知道了。
　　······
　　喵的签证下来了，大后天应该要去日本那边浪一波，现在正在熬夜存稿之中，不过也就只能维持正常更新了，等待喵旅游回来之后，会十更的。


第两百三十一章 隐约之间
　　“结束了，该睡了~”
　　(③42967465) 
　　在节目结束之后，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，现在的时间已经来到了晚上的十二点多，按照她现在的作息时间来说的话，已经算是比较晚的了。
　　听到林蕊的话，林琦也轻轻的点了点头，在林蕊爬上床之后，也默默的把房间里面的灯光关掉了。
　　随着房间陷入一片黑暗之中，林蕊也感受到了林琦钻进了被窝的感觉。
　　说实话，她还是第一次跟林琦睡在一张床上，她曾经有听唐婉说过，在林琦上大学之前，两人都是睡在一起的来着。
　　感觉上来说的话，应该是不会有什么问题的。
　　想到这里，林蕊就稍微安心了一些，但就算是这样，她的内心之中多多少少还是会有些紧张的，然而现在这种情况，就算是紧张似乎也解决不了任何的问题，所以林蕊在调整了一下心态之后，也就默默的闭上了自己的眼睛。
　　也不知道是不是在飞机上面小憩了一段时间，还是因为有林琦在身边所以紧张，此时的林蕊竟然少见的没有多少睡意。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到林琦的手环在了自己的腰上，整个人仿佛贴在了自己的背上，这也让林蕊的心跳瞬间就加速了不少。
　　不过还好的是，也仅仅就只是这也了。
　　现在这个时候，林琦应该已经睡着了吧！？
　　等等，林琦睡没睡自己好像也没有什么好做的啊，所以还是睡觉吧。
　　但是话说回来了，林琦睡觉有抱什么东西的习惯吗？怎么一睡着就抱过来了？以前的林蕊估计会有些不太习惯，但是现在对于她来说，倒是无所谓了，因为李昕雨睡觉也总是喜欢抱着她来着。
　　如果不是因为害怕转身会吵醒对方的话，林蕊还真想转身看看林琦睡觉时候的样子，应该会很可爱吧~请原谅她又用可爱来形容林琦。
　　暂时来说，林蕊还真想不到有什么其他的形容词来形容了。
　　纷乱的思绪，让林蕊的入睡变的困难，不知道过了多长的时间，林蕊才坚持不住闭上了自己的眼睛。
　　等到林蕊再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的上午十点多了。
　　看着有些陌生的天花板，林蕊楞了一下之后，林琦那熟悉的声音忽然响起：“你醒啦。”
　　听到林琦的声音，林蕊原本还有些迷糊的她瞬间就清醒了过来，她下意识的看了一眼林琦，可以看到林琦正坐在书桌前，在她的身前还摆放着一台笔记本电脑。
　　这让林蕊不由的楞了一下，林琦还是在工作么？
　　虽然有些愣神，不过林蕊还是很快就反应了过来，然后默默的坐起身来，说道：“我···睡过头了吗？”
　　“没事的，正好我还有点事情要处理，你现在起床算是刚刚好吧。”
　　“哦，那我洗漱去了。”
　　走进卫生间之中，林蕊看着镜子中的自己，可以看到那明显的黑眼圈，她现在都不知道自己昨天晚上到底是什么时候睡着的，只知道胡思乱想了一达通，然后就睡着了。
　　不过林蕊好像还记得，隐隐约约之间，自己的嘴唇好像碰到了什么。
　　林蕊下意识的抬起手轻抚了一下自己的嘴唇，然而有些迷糊的记忆，让她完全想不起来那到底是什么感觉了，应该只是碰到了枕头吧。
　　她也没有在这个点上多想什么，在快速的洗漱完毕之后，林蕊就发现林琦还在电脑前敲打着键盘。
　　而林蕊则走到了窗户前，把窗帘直接拉了开来。
　　(③42967465) 
　　在把窗户推开的时候，可以看到外面被冰雪所覆盖的银白色世界。
　　说实话，真的很漂亮。
　　虽然前不久才见过一次雪，但哪怕是这样她依旧还有些小小的兴奋，可能这就是南方人吧。
　　因为冷风的关系，林蕊看了一眼之后就重新把窗户关上了，然后走到了林琦的身边，一脸好奇的问道：“姐，你还在工作么？”
　　“只是一些小事情而已，马上就处理完了，你先换衣服吧。”
　　“哦，”
　　林蕊轻轻的点了点头，也没有继续再去打扰对方，可以从林琦那微皱的眉头就看的出来，现在的林琦心情应该不算好。
　　其实按照林琦的计划，本来现在她应该是无事一身轻的，但是在早上的时候，公司忽然出现了一些小问题，然后就坐在电脑前搞到现在才差不多算搞完了。
　　说实话，就算是身为老板，有时候也逃脱不了放假加班的命运。
　　还好的是林蕊睡到了刚刚才醒，要不然的话可能就需要自己妹妹等自己工作处理完之后才能出门了。
　　说什么，她也不想让自己妹妹等自己那么长的时间。
　　(③42967465) 
　　在把最后一点小问题处理完毕之后，林琦懒洋洋的伸了个懒腰，一抹歉意之色浮现在她的脸上：“不好意思，让你久等了。”
　　“我这边倒是无所谓啦，你的工作还是比较重要的。”
　　“我这边已经处理完了。”林琦一边说着，一边仔细的观察了一下自己妹妹的表情变化，确定没有什么问题之后，她这才继续说道：“那我们就出门吧。”
　　“嗯。”
　　林蕊刚刚走出酒店，迎面吹来的冷风就让她有种想要回到暖气里面的冲动，不过好歹她还是经历过这种温度的人，在深呼了一口气之后，林蕊还是果断的走出了酒店的大门。
　　等到林蕊开始习惯这种温度之后，她发现林琦正死死的盯着自己看。
　　那眼神看的林蕊都有些不好意思了，她忍不住的问道：“姐，你看着我干什么？”
　　“没什么，只是有些遗憾而已。”
　　“？？？”
　　林琦只是刚刚感觉林蕊那怕冷的样子很可爱，只是持续的时间太短，自己没有来记得拿出相机把这一幕记录下来，所以感觉有些遗憾。
　　当然，这种事情是不可能跟林蕊说的。
　　看到自己姐姐没有再说下去，林蕊不由的歪了歪头，她怎么感觉林琦好像有些怪怪的。
　　可能是林蕊的目光给了林琦提示，林琦在轻咳了两声之后，说道：“走吧，我们找个地方吃早餐去。”
　　“哦。”
　　······
　　终于有吐槽了，好开心。


第两百三十二章 看鸽子
　　“感觉上来说，并没有想象中的那么糟糕。”
　　林蕊看着正在把相机镜头对准自己的林琦，在心中默默的想到。
　　(③42967465) 
　　在来这边之前，林蕊还想着，跟林琦单独的出来旅游，会不会可怕什么的，然而除了林琦的表情略显冷淡，完全不像是来旅游的一般，其他的也就没有什么了。
　　至于拍照的问题，林蕊也丝毫没有在意，又不是只拍她一个，林琦也是有拍其他风景的。
　　似乎是想到了什么，在林琦拍完这张照片之后，林蕊三两步的走到了对方的身边，笑眯眯的说道：“姐，我帮你也拍几张吧~”
　　“我？”听到林蕊的话，林琦似乎有些惊讶，表情也少见的出现了一些变化。
　　林蕊轻轻的点了点头，说道：“既然是我们一起出来旅游的话，那么单单拍我有什么意思呢？你肯定也是要拍的啦~”
　　不由分说，林蕊直接从林琦的手上抢过了相机，像是在赶鸭子一般，把林琦赶到了自己刚刚拍照的位置上面，而林蕊也低下头开始研究了起来，研究其实也没有什么好研究的，只要找到快门的位置，然后就没有什么问题的。
　　至于角度什么的，她给自己女朋友拍了那么多的照片，角度什么的，她也是有一点心得的。
　　(③42967465) 
　　在确定没有问题之后，林蕊拿起相机对准了林琦。
　　从镜头之中，可以看到林琦站在湖边，一副面无表情的样子，如果仅仅只是这样的话，那还没有什么，主要是林蕊竟然发现，此时的林琦似乎有些紧张的样子，眼神往自己这边看个一下，然后又转移到了其他的地方，问题是紧张的同时，她还在努力的保持着自己的形象。
　　这让林蕊看的，总有种可爱的感觉。
　　咳咳！
　　收起逐渐走歪的思绪，林蕊对着林琦挥了挥手，说道：“姐，笑一个嘛~”
　　随着林蕊的话音落下，林琦扯了扯嘴角，露出了一个无比僵硬的笑容。
　　看到这里，林蕊不由的歪了歪头，按照昨天晚上的情况来说的话，林琦的笑容应该很好看的，也很自然的那种，怎么会显得那么僵硬呢？
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，她环顾了一下四周，然后直接走向了一个感觉上像是游客的女生，微笑着问道：“你好，请问你能帮我跟我姐姐拍一张照吗？”
　　女生楞了一下，不过她还是轻轻的点了点头，说道：“可以啊。”
　　“谢谢啦~”
　　把相机交到了对方的手中之后，林蕊快步的走到了林琦的身边，小声说道：“这样的话，姐姐你应该就不会紧张了吧？”
　　听到林蕊的话，林琦下意识的偏过头，说道：“我没有紧张。”
　　“是是是，总而言之，现在还是先看镜头吧~”林蕊一边说着，一边直接凑到了林琦的身边，就这样靠在了林琦的身上。
　　感觉上来说，姐妹之间做这种姿势应该是没有什么问题的，所以林蕊也没有想那些有的没的。
　　至于林琦，在林蕊靠过来的瞬间，她不由的有些恍惚，特别是感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，让她有些走神。
　　不过很快她就感觉到了自己的衣角被拉扯了一下，林蕊的声音也随之响起：“姐，要开始了哦~”
　　“啊，嗯。”
　　看到女生已经放下了相机，林蕊也微笑着凑了过去接过相机，说道：“谢谢。”
　　“没什么。”
　　漂亮的女生对着林蕊点了点头之后，就继续朝着前方走去，似乎是在寻找着什么的样子。
　　林蕊低头看了一眼刚刚拍的照片，然后她发现那个女生拍的照片还挺不错的嘛，虽然林琦依旧没有什么特别的表情，让她感觉到有些可惜，但比起刚刚那有些僵硬的样子，要好了不少。
　　一想到整天冷冰冰的林琦，在拍照的时候竟然会紧张什么的。
　　难道这就是林琦的弱点吗？
　　看到林蕊的脸上忽然露出来了一抹笑容，林琦不由的咬了咬嘴唇，她总感觉自己妹妹露出来的笑容，是跟自己有关系的。
　　把相机重新还给林琦之后，林蕊有些好奇的问道：“姐，你拍照的时候为什么会紧张呢？”
　　“没有紧张，只是有些不太习惯而已。”
　　“明明你的专业就是拍照来着。”
　　“拍照跟被拍是两种不同的感觉。”
　　看到林琦那一脸认真的样子，林蕊也没有多说什么，然后继续往前方走去，不得不说，西湖的雪景还是非常漂亮的，再加上她又是一个南方人，简直就是双倍的快乐。
　　看着自己妹妹那一脸兴奋的样子，林琦的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　感觉好像很久都没有看到过自己妹妹露出这种笑容了。
　　林琦深呼了一口气，然后默默的加快速度跟了上去，虽然她预定了挺多地方的，但是就从目前的速度来看，单单西湖这一片的景色，就已经足够消耗一两天的时间了。
　　“你···要不要去其他地方逛一下？”
　　“我觉得还是先把这边逛完吧，如果有什么地方没有逛到的话，那么下次再过来也是一样的。”
　　“下次吗？”
　　林琦沉吟了一声，既然自己妹妹都已经这么说了，那么就按照自己妹妹所说的慢慢来好了。
　　另一边，刚刚帮林蕊拍照的女生来到了一个凉亭之中，她远远的就看到了凉亭中坐着的熟悉人影，加快脚步的走上前去，女生有些无奈的说道：“清瑶，我说你人怎么就走着走着不见了呢？”
　　如果此时林蕊在这里的话，就会发现坐在凉亭之中的人，正是她的女朋友，周清瑶。
　　听到女生话的周清瑶默默的收回了目光，然后轻声说道：“刚刚我在看鸽子，等我看完之后你人就不见了。”
　　“所以说，鸽子有什么好看的？”
　　“可能是看到一群鸽子，让我想到了作者线下聚会吧~”
　　也不知道是想到了什么，周清瑶的脸上露出了一抹淡淡的笑容，这个梗还是林锐告诉她的。
　　但是梗还在，人却不在了。
　　······
　　友情推荐朋友的一本书《我，诗羽，儒雅随和》，变百来的，有兴趣的可以去看一下。


第两百三十三章 缘分
　　“找你找的累死我了。”
　　女生走到了周清瑶的身边坐了下来，然后锤了锤自己的大腿，自己今天一大早就带着周清瑶来这边逛，逛到现在就算是她体力不错也感觉到累了。
　　周清瑶看着坐在自己身边的女生，她的名字叫做齐雅娴，算是自己为数不多的朋友之一，只不过并不是跟自己住在同一城市，她这次到这边来，主要还是因为齐雅娴的邀请，所以她才会到这边来的。
　　至于齐雅娴邀请自己的原因，她大致也知道是怎么回事。
　　一想到林锐的意外，周清瑶就忍不住的叹了口气，虽然说是时间会冲淡一切，但是现在，距离那件事情都过去了一段时间，但她依旧没有办法不去想林锐。
　　“谢谢你陪我出来散心了。”
　　“知道我的良苦用心，你倒是开心一点啊，整个人搞得跟个忧郁女神一样。”
　　“我知道啦，等一下吃饭我请客可以了吧~”
　　“地址我选。”
　　“好。”
　　齐雅娴看着周围那美丽的景色，然后又看了一眼周清瑶，上次见到周清瑶的时候，已经间隔了将近一年的时间了，那个时候周清瑶还在她面前炫耀自己找了一个超棒的男朋友什么的。
　　当时听到之后她都惊了一下，周清瑶是什么性格她还不懂么？
　　对于这个能攻略周清瑶的男人，她是十分想要见上一面的，但是这一面还没有见到，就出现了车祸。
　　不得不说，这对于她来说也算是一个遗憾了。
　　大约过了十分钟左右的时间，周清瑶默默的站起身来，说道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　齐雅娴应了一声，也跟着周清瑶站起身来，不过也就是在这个时候，两个还算是眼熟的人影从不远处走过，这两个正是刚刚让她帮忙拍照的两姐妹，就算是从她的审美来看的话，那两个都是不折不扣的大美人，可以跟周清瑶相比的那种。
　　注意到齐雅娴没有什么动作，周清瑶有些疑惑的问道：“雅娴，你怎么了？”
　　“没···没什么，就是看到了刚刚遇到的两个人而已。”
　　“这样啊。”
　　朝着齐雅娴所注视的方向看了一眼，周清瑶只看到了那有些熟悉的发色，不过她也没有在意，这里又不是学校，甚至最近学校里面染这种发色的女生也变多了起来，应该不可能会有那么巧合的。
　　另一边，林琦看了一眼时间之后，说道：“到午餐时间了，先去吃了午餐之后再逛吧。”
　　“嗯。”
　　因为早上太晚起床的原因，所以早餐什么的，林蕊也没有吃多少，就直接跑到这边来看风景了，说实话，现在也有些肚子饿了。
　　仔细想想，自己好像还真是吃不胖的体质啊，只要跟夏晴岚对比一下，就可以知道自己吃的量比一般的女孩子要多多少了。
　　当然，对于夏晴岚来说，榴莲蛋糕这种东西，显然是装在另一个胃里面的。
　　咳咳！
　　要是被夏晴岚知道自己这么吐槽她的话，指不定会降好感度的。
　　跟着林琦走了将近十五分钟的时间，两人也来到了目的地的餐厅之中。
　　从装修来说的话，还是让人非常舒服的，根据林琦的说法，她是直接问了自己一个H市的员工，她介绍的这个地方。
　　林琦还想着开个包间的，但是因为时间的问题，包间也已经没有了，所以也没有办法。
　　不过林蕊倒是不在意这些，又不是跟李昕雨一起出来吃饭，要不要包间也都是一样的。
　　林琦随意的把菜单递给了林蕊，说道：“要看看有什么想要吃的吗？”
　　“姐姐你点就好了，我对这些都没有研究过。”
　　“好。”
　　似乎早就预料到了林蕊会这么回答，她也没有多说什么，直接就把目光放在了菜单上面，开始按照自己员工提供给自己的方案，结合自己妹妹的饮食习惯来点单。
　　也就是在这个时候，周清瑶与齐雅娴也走进了餐厅之中。
　　齐雅娴还在喋喋不休的说着，这间店的菜有多好吃多好吃。
　　甚至就连周清瑶都不由的露出了一抹苦笑之色，不过自己好朋友都这么说了，那等一下她肯定是要好好的品尝一下的。
　　“两位美女来的还真是时候，就最后一个双人位了。”
　　店员小哥一边说着，一边把两人带到了林蕊旁边的座位上。
　　原本正在玩手机的林蕊，在感受到了一股熟悉的香味之后，下意识的侧过头，然后就看到了周清瑶那熟悉的面容。
　　看到周清瑶的瞬间，林蕊的眼中还闪过了一抹不可置信的神色，她有些想不明白，周清瑶为什么会出现在这边！？是来旅游的吗？
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的时候，周清瑶与齐雅娴也注意到了林蕊的存在。
　　齐雅娴看着林蕊，笑了笑说道：“你好啊，我们又见面了。”
　　“你是刚刚的路人小姐？”
　　听到林蕊的话，齐雅娴有些无奈的笑了笑，说道：“我叫齐雅娴，不是什么路人小姐。”
　　“你好，我叫林蕊。”
　　“对了，这位是我朋友。”
　　“这个我认识，她是我学姐来着。”
　　“诶！？”
　　齐雅娴有些惊讶的看了林蕊一眼，下意识的问道：“你也是S大的学生？”
　　“对呀。”
　　“那感觉我们还是挺有缘分的。”
　　一旁的周清瑶可以注意到，林蕊虽然一直在跟齐雅娴说这话，但是目光却会时不时的往她这边看上一眼，那眼神之中充满了小心翼翼的感觉。
　　这已经不是第一次了，以前在学校里面遇到对方，林蕊也会主动的跟她打招呼，只是自己不想理会对方而已。
　　至于为什么不想理会，可能还是因为对方风评的问题吧，还有就是，每次林锐来接自己的时候，她每次都会用复杂的眼神看着林锐，总感觉好像有些不怀好意一般，再加上她的风评问题，周清瑶总感觉林蕊对林锐有什么想法。
　　虽然林锐已经不在了，但是她对林蕊的印象还保留到了现在。
　　······


第两百三十四章 老油条
　　“这是你朋友吗？”
　　听到自己妹妹的话之后，正在点单的林琦也反应了过来，她用好奇的眼神看了周清瑶一眼，这是一个对于她来说非常陌生的脸庞，也没有听自己妹妹提起过。
　　倒是齐雅娴刚刚给她拍照的人，她还是有点印象的。
　　“嗯，算是朋友吧~”
　　齐雅娴有些好奇的问道：“算是朋友是什么意思？”
　　“就是我想跟清瑶学姐做朋友，但是清瑶学姐是怎么想的我就不知道了。”
　　齐雅娴用奇怪的目光看了周清瑶一眼，然而就算是这样，周清瑶的表情也没有丝毫的动摇，她淡淡的说道：“这个，回头再说吧。”
　　对于林蕊的印象差，不是一时半会就能改变的过来的。
　　虽然现在的林蕊看上去好像改变了一些的样子，但是那婊里婊气的感觉，依旧没有怎么改变。
　　林琦有些奇怪的看了两人一眼，她发现自己周清瑶出现之后，自己妹妹的视线就总是会时不时的停留在周清瑶上面，眼神之中还带着复杂的神色，总感觉，自己妹妹跟周清瑶的关系，并没有自己妹妹所说的那么简单呢。
　　趁着林蕊跟林琦说话的时候，齐雅娴也小声的对周清瑶说道：“我怎么感觉你遇到了你的学妹，一点都不开心呢？”
　　“有什么好开心的？”
　　听到周清瑶的回答，齐雅娴一时间竟然不知道该说什么好。
　　她在想着，周清瑶与林蕊之间，该不会是有什么过节吧？要不就算是面对陌生人，周清瑶的态度也不可能会冷淡到这种程度啊？
　　但是现在两个人的位置靠的太近了，所以想了一下之后，林琦感觉还是等到回酒店之后，再问一下周清瑶好了。
　　至于她自己的看法嘛，对林蕊的第一印象还是挺不错的。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“学姐也是来这边旅游的吗？”
　　周清瑶轻轻的点了点头。
　　“最近清瑶的心情似乎不太好，所以我就想着把她约到这边来散散心了，你们呢？”
　　“我们其实也差不多，算是过来旅游的。”
　　“不是我说，这里的景色还是很不错的，如果不知道去什么地方玩的话，可以找我，我可以给你们推荐一下。”齐雅娴拍了拍自己的胸口，一副自信满满的样子。
　　她可是地地道道的本地人，而且还是比较喜欢玩的那种，对于这边能玩的地方，好吃的店铺，她都了如指掌。
　　“那我就先提前谢谢你啦~”
　　两张桌子，四个人，一边一个闷葫芦，也就只有林蕊跟齐雅娴聊的开了。
　　齐雅娴发现，越是跟林蕊聊天，就会感觉林蕊这个人其实挺会聊天的，没有话题的时候她会自己创造话题，而有话题的时候又可以不尬聊的把话题往下延续。
　　感觉坐在自己旁边的，并不是什么大一的学生，而是已经在社会上摸爬滚打多年的老油条。
　　现在的大学生，都那么可怕了吗？
　　齐雅娴甚至开始思考了起来，自己是不是给大学生拖后腿了。
　　咳咳！
　　开个玩笑而已。
　　就算是在料理端上来之后，齐雅娴跟林蕊之间的话题也还没有结束，只不过从游玩的地方，转变到了美食上面。
　　就算是林琦，也不由的露出了惊讶的神色，自己妹妹懂的东西似乎有点多啊。
　　她都不知道自己妹妹还懂那么多的东西来着。
　　(③42967465) 
　　在把杯子里面的茶喝掉之后，林蕊轻轻的叹了口气，她其实有一直把话题往周清瑶神色去引，但是周清瑶就仿佛无视了她一般，完全不接这些话题，不过还好的是，通过齐雅娴的口中，她得到了不少关于周清瑶的信息，比如说周清瑶住的地方，跟她住的地方是同一个酒店。
　　只不过楼层相差的有些大就是了。
　　林蕊甚至在想，等到回去之后，自己是不是到自己女朋友的房间那边串串门呢？
　　咳咳，虽然有这个想法，但是感觉自己去了，估计自己女朋友是绝对不会给自己开门的，不要问为什么，就凭借现在-30的好感度，就已经可以说明很多问题了
　　她感觉自己想要改善自己跟自己女朋友之间的关系，可能需要知道，自己女朋友为什么会对林蕊有那么大的厌恶感。
　　知道了这个，应该就会好解决很多。
　　暗示就凭借自己女朋友现在对自己的态度，林蕊想了解也不知道从哪里去了解啊！？
　　一想到这个问题，林蕊就不由的陷入了沉思之中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊吃饭的时候，无事可做的周清瑶也稍稍的侧过头看了看林蕊，也不知道为什么，林蕊就是给她一种非常熟悉的感觉，还有那每次见到自己之后都会露出来的复杂眼神，到底意味着什么呢？
　　一向不喜欢好奇的周清瑶，在这个时候竟然少见的有些好奇。
　　然而好奇归好奇，她也不会主动的去询问对方什么的。
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，林蕊优雅的擦了擦嘴巴，然后说道：“对了，你们下午准备去什么地方玩呢？”
　　“下午？我想想看啊，其实去坐船是一个不错的选择来着。”
　　听到齐雅娴的话，林蕊差点就忍不住的想说周清瑶会晕船了，不过还好她及时的忍住了。
　　可以注意到，一听到坐船的周清瑶表情就变的有些微妙了起来。
　　“你们不会晕船吗？”
　　“晕船，我是不会啊，清瑶你会么？”齐雅娴有些好奇的问道。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，周清瑶还是点了点头，说道：“我有点怕晕船。”
　　“诶！？既然是这样的话，那我们下午就不去坐船了。”
　　看到这里，林蕊这才默默的松了口气，按照自己女朋友的性格，一般是不会打扰别人兴致的，所以刚刚齐雅娴如果想要去坐船的话，周清瑶肯定也不会说什么，但是这样难受的就是她了，所以刚刚林蕊灵机一动才装出一副自己害怕晕船的样子。
　　如果齐雅娴没有问的话，就只能她亲口去问周清瑶了。
　　······


第两百三十五章 串门
　　“她们走了呢~”
　　看着林蕊与林琦远去的背影，齐雅娴有些可惜的说道。
　　刚刚与林蕊聊了那么长的一段时间，她发现跟对方聊天其实还挺有意思的，如果能让那两姐妹跟自己一起的话，这一路上应该会有趣很多的。
　　等到两人的身影消失在视野中之后，齐雅娴似乎是想到了什么，然后一脸好奇的凑到了周清瑶的身边，说道：“对了，在吃饭的时候，跟我说说看，你为什么会有些不待见林蕊的原因呗~”
　　“可能是她在学校的风评不好吧。”
　　“风评不好？”回想林蕊的样子，有时候确实会给人一种婊里婊气的感觉。
　　但对于她来说的话，倒没有什么，反而感觉那种姿态下的林蕊，貌似还挺吸引人的，咳咳！
　　收起发散的思绪，齐雅娴继续问道：“怎么风评不好嘛，你就跟我说说呗~”
　　“你知道了又能怎么样嘛？”
　　虽然话是这么说的，但是在齐雅娴的纠缠之下，周清瑶还是无奈的说道：“就是喜欢勾引有女朋友的男生吧，大概是这样的。”
　　“如果仅仅是因为这样的话，对于你来说，应该也是处于那种不咸不淡的状态，你既然会表现出不待见，难道说，她曾经想对你男朋友出手！？”
　　“我不知道是不是，也有可能是因为我自我意识过剩了也说不定。”
　　“应该就是这个原因了~”齐雅娴摸了摸自己的下巴，说道：“没有想到林蕊竟然还有这种嗜好呢~”
　　似乎是想到了什么，周清瑶继续说道：“不过最近倒是没有再传出关于这方面的谣言了。”
　　“难道是改变了吗？”
　　“谁知道呢？”
　　回想刚刚在餐厅之中，齐雅娴说要去坐船的时候，她感觉林蕊当时的表情好像有些不太对劲，然后林蕊就问出了晕船的问题，是因为害怕晕船，所以才这样的吗？
　　不行，总感觉林蕊在自己看来，真是变的越来越奇怪了起来，也不知道是因为什么样的原因。
　　······
　　“果然还是酒店舒服啊~”
　　回到酒店之中的林蕊，就像是从地狱回到了天堂之中一般，直接把厚重的外套一脱，就扑倒在了柔软的床上。
　　她跟着林琦在这边逛了一天的时间，除了冷之外，她感觉两条腿都不是自己的了。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的休息了一下之后，林蕊缓缓的做起身来，把鞋子脱掉之后，开始轻轻的揉了起来，如果不好好放松一下自己肌肉的话，明天估计会出现肌肉酸痛之类的症状。
　　也就是在这个时候，林琦忽然走到了她的身边坐了下来，然后说道：“我来帮你吧。”
　　“诶！？”
　　林琦的话让林蕊不由的楞了一下，她下意识的想要拒绝，但是林琦已经拉起了林蕊的腿放到了怀中，开始轻轻的揉捏了起来。
　　对于林琦的这种举动，林蕊还是有些心慌的，这不管怎么看都有些不太符合林琦的人设啊！？
　　但就算是这样，林蕊也没有办法多说什么，或许，这就是林琦对自己妹妹的关系也说不定，就像是自己对自己妹妹一样。
　　不过说实话，就感觉上来说，还是挺不错的。
　　看着林琦的侧脸，林蕊不由的想到，像林琦这样的女生，会喜欢什么样类型的人呢？
　　不是她有什么奇怪的想法，只是单纯的好奇而已。
　　林蕊最终还是没有忍住，开口问道：“姐，你现在有男朋友了吗？”
　　听到林蕊的话，林琦的动作不由的顿了一下，她抬起头看了林蕊一眼，淡淡的说道：“还没有，怎么了？”
　　“就是有些好奇，姐姐你到底会喜欢什么样的人而已~”
　　“我···我还没有这方面的想法。”
　　虽然只是很短的一段时间，林蕊在林琦的脸上看到了犹豫之色一闪而过。
　　既然犹豫了，那就说明林琦的心中，其实已经有答案的，只是没有说出来而已，不过林蕊也没有继续追问下去，林琦既然不想说的话，那么继续问，估计也不会说的。
　　(③42967465) 
　　在帮林蕊按完腿之后，林琦缓缓的站起身来，说道：“你要先洗澡吗？”
　　“我就先不洗澡了，我准备去我学姐那里串串门。”
　　林琦不由的皱了皱眉头，但是在外地遇到同一个学校的学姐什么的，去串串门貌似也不是什么奇怪的事情，在思考了一下之后的林琦，最终还是没有说什么，只是轻轻的点了点头之后，就走进了浴室之中。
　　(③42967465) 
　　在林琦洗澡的时候，林蕊也拿上手机走出了房间。
　　(③42967465) 
　　在跟齐雅娴聊天的时候，林蕊就已经知道了林琦住在什么地方，详细到门牌号的那种。
　　坐着电梯来到7楼，林蕊很快就来到了周清瑶所居住的房间门口。
　　她深呼了一口气，调整了一下自己的情绪之后，这才伸出手按响了门铃。
　　不一会儿，门就被打开了，门在打开的瞬间，她还听到了周清瑶的声音响起：“你拿外卖那么快就回来了···嗯！？”
　　周清瑶看着站在门口的林蕊，不由的露出了一抹疑惑的神色，刚刚听到敲门声，她还以为是齐雅娴去拿外卖回来了呢，没有想到来的人竟然会是林蕊，所以说，林蕊大晚上的跑自己这里来，到底是想干什么？
　　只要看一眼周清瑶的表情，林蕊就大概知道对方在想些什么了，她露出了一抹微笑，说道：“我就是过来串串门的，学姐不会不欢迎我吧？”
　　其实周清瑶确实是不怎么欢迎林蕊的，但是对方都已经到自己门口来了，所以她还是把门打开让林蕊走了进来。
　　从房间来看的话，比起自己住的那个房间要小一点，毕竟只是单人房，不过从刚刚周清瑶的话里面可以听的出来，齐雅娴似乎也在这里。
　　可以看到，电视在开着，里面播放的节目，正是林蕊平时非常喜欢看的房屋改造节目。
　　原本还找不到什么话题的林蕊，在看到这个电视节目之后，立马就想到了话题。
　　······


第两百三十六章 感觉
　　“学姐也喜欢看这个电视节目吗？”
　　听到林蕊的话，周清瑶楞了一下，然后下意识的点了点头，这个电视节目以前她是没有接触过的，主要还是跟林锐交往之后，才知道有这个电视节目的存在，然后就喜欢上了，只是没有想到林蕊这个黄毛小碧池竟然也喜欢这个。
　　“就我个人来说，还是非常喜欢这个电视节目的，每次看的时候总会在想着，以后有了房子是不是可以自己设计出一套最适合自己的装修来。”
　　虽然有些讨厌林蕊，但是林蕊的这番话，确实跟她所想的是一样的。
　　她以前每次看这个电视节目的时候，总是会不由的在想着，是不是以后可以跟自己男朋友一起设计，然而现在······
　　可能是想到了以前的事情，周清瑶有些惆怅的叹了口气，然后直接在林蕊身边坐了下来。
　　看了一眼周清瑶的表情，林蕊在犹豫了一下之后，小心翼翼的问道：“学姐，我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“你好像有些讨厌我的样子，我能询问一下原因吗？”
　　如果不问的话，自己根本就找不到切入点，所以林蕊思考了一下之后，还是果断的选择问出了这个问题。
　　周清瑶似乎是没有想到林蕊会如此的直接，她也不知道林蕊问这个到底是为了什么，不过在想了一下之后，周清瑶还是轻声说道：“可能是我有些不苟言笑吧，学妹还是不要想太多了。”
　　她平时在学校里面的时候也是这样的，除了在自己熟悉的人面前，否则的话她的态度基本就是这样。
　　听到周清瑶的回答，林蕊就知道直接询问这种方法，基本也是不可行的了。
　　以前的时候，怎么没有感觉自己女朋友那么难搞定啊！？
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声，周清瑶站起身来直接打开门，可以看到齐雅娴正提着外卖站在门外，一脸兴奋的说道：“外卖到了，我们可以开始愉快撸串了。”
　　随着齐雅娴的话音落下，她忽然发现，在房间里面除了周清瑶之外，还有个林蕊也在这边。
　　看到这里，齐雅娴不由的有些惊讶道：“小蕊，你怎么会在这里？”
　　“就是听你说学姐住的酒店跟我是同一间之后，所以想着过来串串门啊~”
　　“那正好，一起来撸串吧，我买的有点多了，加你一个人的话，应该是可以解决掉的。”
　　“那我就不客气啦~”
　　周清瑶有些奇怪的看了林蕊一眼，按照一般的套路来说，最起码应该也会客气一下吧，但是林蕊却给她一种完全不客气的感觉。
　　虽然感受到了自己女朋友的目光，但林蕊并没有在意，在这种时候，就是要厚脸皮一点，让周清瑶没有赶走自己的机会。
　　不过今天晚餐吃的有点多了，因为是大餐，现在林蕊的肚子还是有点撑的。
　　然而没有关系，只要消费个七天的寿命，就可以让自己再吃东西了，完全没有吃饱了就不能吃的困扰。
　　一边吃着烤串，林蕊一边在心中默默的说道：“没有想到，系统竟然还能提供消食的服务。”
　　“哼哼哼，本系统能做到的事情可多了，只要寿命合适，好吧~”
　　没有去理会系统，林蕊看着齐雅娴，说道：“你们是没有吃晚餐吗？”
　　“吃过了，只不过吃的有点早，所以现在又有点饿了。”
　　“这样啊。”
　　“对了，清瑶她在学校的时候是什么样的啊？是不是还跟以前一样，整天绷着一张脸，让人不敢靠近？”齐雅娴一脸好奇的对林蕊问道。
　　一旁的周清瑶有些无奈的看了自己好友一眼，不过并没有阻止对方，反正也不是什么重要的事情。
　　林蕊轻轻的点了点头，说道：“学姐在学校的时候，确实是那样没有错啦。”
　　“我就知道，我初中是跟她在一起上的，那个时候她就这样了，不过她表面虽然这样，其实······”
　　齐雅娴的话还没有说完，周清瑶就拿起一串烤鸡腿伸到了齐雅娴的嘴边，让她不要再说下去了。
　　齐雅娴是一个非常活泼的人，还很喜欢跟人聊天，说直白一点，跟她的画风有些不太相符，不过或许就是因为这样的原因，她才跟对方成为了好友也说不定，就是有时候有些大嘴巴。
　　其实齐雅娴大嘴巴也是看人的，如果林蕊是男生的话，她是肯定不会透露那么多的，跟林蕊这么说，主要还是她察觉到了林蕊似乎想要跟周清瑶成为朋友，在中午吃饭的时候，她就注意到了林蕊在跟她聊天的时候，总是会时不时的把话题往周清瑶的身上去引。
　　说实话，周清瑶虽然很漂亮，但是就凭借她的性格，现在估计都没有什么朋友，而自己又不可能去那边上学，如果可以把林蕊与周清瑶撮合成朋友的话，最起码周清瑶在上学的时候，不会那么孤单。
　　林蕊给她的第一印象就不说了，直觉告诉她，林蕊是一个可以成为朋友的人。
　　她的直觉一向很准，第一个让她有这种感觉的是周清瑶，第二个就是林蕊了。
　　注意到两人之间的小动作，林蕊也没有在意，周清瑶私底下是什么样的人，其实她也是非常清楚的，就是凭借自己现在的身份，有些不好接近对方而已，现在首要的任务，还是要弄清楚，周清瑶为什么会讨厌自己。
　　这个不弄清楚的话，想要提升好感度也就无从谈起了。
　　把最后一串烤串吃完之后，齐雅娴动作利索的收拾了一下，说道：“现在的时间也已经不早了，我就先回去啦，明天早上再过来找你。”
　　看到齐雅娴准备离开，林蕊也随着站起身来，说道：“那我也就不留在这边打扰学姐了。”
　　林蕊其实还是想跟自己女朋友多待一段时间的，但是她想要试试看能不能从齐雅娴那里得知周清瑶为什么会讨厌自己。
　　······
　　今天开始的之后十天，应该都是存稿了，有错别字的话可以留言，喵回来之后会看的，顺便十更在喵回来之后。


第两百三十七章 我没有男朋友
　　“雅娴姐，你能耽误你一点时间吗？”
　　听到林蕊的话，齐雅娴默默的停下脚步，然后回过头看了林蕊一眼，问道：“可以啊，怎么了？”
　　“就是我感觉，学姐对我的态度似乎很冷淡的样子，我想请问你一下，知道是什么原因吗？”
　　说实话，此时的林蕊并没有抱什么太大的希望，毕竟齐雅娴是周清瑶的好朋友，感觉上来说的话，就算是知道应该也不可能会告诉自己的吧~
　　齐雅娴在纠结了一下之后，说道：“这个我也不太方便跟你说，你还是直接问清瑶吧。”
　　“这样啊。”
　　从齐雅娴的话里面可以听的出来，齐雅娴应该是知道原因的，只是没有跟自己说而已，而且去问周清瑶什么的，她早就问过了，对方根本就不回答啊，感觉事情好像又陷入到了僵局之中。
　　也就是在这个时候，齐雅娴的声音忽然响起：“我跟你说，我们学校有一个专门勾引有女朋友的男生的小碧池，而且她好像还对我男朋友有什么想法，我挺讨厌她的。”
　　“诶！？”
　　齐雅娴突如其来的话，让她不由的楞了一下，没有头没有尾，让她完全无法理解其中的意思。
　　“叮。”
　　看到电梯门打开了，齐雅娴三两步走进了电梯之中，然后对着林蕊摆了摆手，说道：“那我就先回去啦，明天见。”
　　“明天见。”
　　随着电梯门缓缓的关上，就在林蕊思考着刚刚齐雅娴所说的话的时候，电梯门又打开了，齐雅娴的声音再次响起：“对了，我没有男朋友，刚刚所说的话只是我随口一说而已。”
　　还没有等林蕊回话，电梯门又关上了，这次齐雅娴是真的下楼了。
　　回想刚刚齐雅娴的话，再加上她没有男朋友的提醒，林蕊忽然想到，刚刚齐雅娴说的话，会不会就是周清瑶讨厌自己的原因呢？
　　因为齐雅娴口中的小碧池，说实话跟林蕊以前的人设还是非常相符的。
　　就是后面的那句话让她感觉到有些奇怪，难道林蕊曾经对自己有什么想法！？
　　林蕊摸了摸自己光滑的下巴开始思考起来，变成这样之前，自己到底有没有见过林蕊呢？
　　感觉上来说，应该还是见过的，在印象中林蕊这个发色，她好像有见过几次，都是在自己去接周清瑶下课的时候，而周清瑶察觉到了这个，所以对林蕊的好感度直接降到了负数！？
　　但是，林蕊也想不通，林蕊怎么会看上以前的自己呢？
　　以前的自己虽然不能算丑，但也算不上有多帅气，也没有什么大钱，感觉上应该是不可能会看上自己的，更何况在自己的印象之中，自己也没有跟林蕊接触过一次。
　　或者说，以前的林蕊只是单纯的想要把周清瑶牛头人掉？
　　不管怎么想，林蕊都感觉到有些奇怪。
　　她轻轻的摇了摇头，然后坐着电梯回到了自己房间所在的楼层，等到林蕊回到房间之中的时候，可以看到林琦已经洗完澡坐在了书桌前，在用笔记本敲打着什么。
　　这次出行之前，林蕊已经把存稿都给准备好了，所以现在就算是不码字也不会有什么问题的。
　　听到开门的声音，林琦看了林蕊一眼，说道：“你回来啦。”
　　“嗯，我先洗澡去了。”
　　林蕊走进浴室之中，在冲澡的同时，也在开始给浴缸放水，她今天晚上想要泡泡澡，顺便想一下事情。
　　以前的林蕊为什么会对自己感兴趣先不说，如果周清瑶是真的因为这样的原因导致的-30好感度的话，那么自己到底要做点什么来挽回现在的好感度呢？
　　要不自己就直接在周清瑶的面前，说自己其实不是对林锐感兴趣，而是对周清瑶感兴趣什么的。
　　脑补了一下可能会发生的事情，林蕊估计自己这么说了之后，想要接近周清瑶估计都难了。
　　其实最好的方法，无疑是告诉周清瑶，自己的真实身份，但是就凭借现在的寿命，林蕊根本就不敢也不可能这么做。
　　如果系统能给出一个惩罚数值的话，那还好一点。
　　问题是系统根本就没有给出让人知道了真实身份之后会扣除的寿命，只是说会夭寿。
　　一分钟也是夭寿，一年也是夭寿，而且按照系统的尿性，很有可能会扣除十年甚至是更多的寿命。
　　一想到这里，林蕊就忍不住的叹了口气。
　　不过随后的泡澡，倒是让她心情放松了不少，虽然现在还没有想出解决方案，但是至少周清瑶对自己的好感度那么低的原因找到了，只要找到了原因，那么距离找到方法也就不远了。
　　要知道自己可是最了解周清瑶的人之一啊！
　　洗完澡的林蕊走出浴室。
　　林琦直接放下了手中的工作，来帮林蕊把头发给吹干了。
　　林蕊躺在床上懒洋洋的打了个哈欠，说道：“姐，你还不睡么？”
　　“你先睡吧，我手头还有点事情需要处理一下。”
　　“那我就先玩一下手机好了。”
　　林蕊侧躺着拿过手机随意的翻找了一下，找到了夏晴岚的微信之后，直接发了一条信息过去：“在？为什么还没有睡觉？”
　　信息刚刚发出去，很快就得到了回复：“我本来都已经要睡着了，你一条信息过来，我现在又醒了，你要怎么赔我？”
　　“那等我回去之后请你吃顿饭好了。”
　　夏晴岚只是随口一说的而已，没有想到林蕊竟然表示要请自己吃饭！？
　　“不用请了，直接在我的小本本上扣掉好了。”
　　“别啊，我请你是我请你的，你欠我的是你欠我的。”
　　“有什么区别吗？”
　　“当然有啦，蹭饭蹭久了就算是我也会有些不好意思的好吧。”
　　别说，林蕊是真的感觉到有些不好意思了，虽然每次都是一顿饭的问题，但问题是自己青梅竹马已经欠了自己不知道有多少顿饭了。
　　总感觉继续坑她也有些不好，所以林蕊才会这么说的。
　　“行吧，既然你都已经这么说了，那我就勉为其难的答应下来好了。”
　　······


第两百三十八章 你蕊鸽鸽什么时候鸽过人
　　“对了，你大概什么时候回来？”
　　夏晴岚有些好奇的问道，感觉上来说的话，林蕊应该不会等到过年前才回来的吧，只要不是过年前才回来，自己就有机会蹭到对方的饭。
　　“应该过几天吧，可能是两天，也有可能是三天，反正那顿饭少不了你的。”
　　“我这不是怕你把我鸽了吗？”
　　“你蕊鸽鸽什么时候鸽过人！？”林蕊一本正经的说道。
　　“你怎么又在说一些怪话了，算了，时间不早了，我要先睡觉了。”
　　(③42967465) 
　　在把这条信息发出去之后，夏晴岚直接把手机防到了床头柜上，然后用最快的速度把手缩了回来，明明刚刚还有点想要睡觉的她，在跟林蕊聊了一下之后，现在感觉自己好像又变的精神了起来。
　　一想到现在林蕊在外地旅游，她就有种酸酸的感觉，她也想要去旅游啊！
　　又是恰柠檬的一天呢。
　　另一边，在跟夏晴岚聊完天之后，林蕊懒洋洋的撑起身子，把目光放在了林琦的身上，可以看到此时的林琦依旧没有停下工作，一脸认真的在盯着电脑屏幕，林蕊忍不住的问道：“姐，你还没有工作完吗？”
　　“嗯，你先睡吧，我很快就做完了。”
　　“好吧。”
　　作为作者的林蕊，也知道被人打扰到工作是一件很不爽的事情，所以为了不打扰林琦工作，她果断的选择了睡觉，还有一个原因是她困了，真的困了。
　　也正是因为这样的原因，林蕊在闭上眼睛之后不久，就直接陷入了沉睡之中。
　　时间一分一秒的过去，房间之中只剩下时不时响起的微微键盘声。
　　林琦也不知道过了多久，终于把工作处理完之后，她懒洋洋的伸了个懒腰，然后下意识的回过头看了一眼林蕊。
　　她发现此时的林蕊已经睡着了。
　　安静的睡眼，也吸引住了林琦的目光。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林琦这才缓缓的站起身来，轻手轻脚的走到了床边，在这里可以清楚的看到自己妹妹的睡颜，甚至还能闻到那淡淡的柑橘味香气。
　　等到林琦反应过来的时候，她发现自己已经俯下了身子，她的脸与自己妹妹的脸也就只剩下了不到三厘米的距离。
　　如此靠近的距离，让林琦不由的楞了一下，眼中也闪过了一抹犹豫之色。
　　就在她纠结着是怎么的时候，原本熟睡的林蕊忽然变了一下姿势，这突如其来的动作，让林琦的心跳瞬间加速了不少，甚至还下意识的站直了身子。
　　看到自己妹妹没有醒来之后，她这才默默的松了口气。
　　林琦轻轻的摇了摇头，她感觉自己继续想下去的话，总感觉自己会做出什么奇怪的事情来，所以想想现在还是睡觉好了！
　　她走到了床的另一边，然后轻轻的爬上床，在把灯关掉之后，就默默的闭上了眼睛。
　　然而事与愿违，想要睡觉的林琦，此刻并没有丝毫的睡意。
　　以往在这个时候，她肯定都已经睡着了，更不用说刚刚还加班了一下。
　　但是现在的她意识却无比的清醒，完全没有想要睡觉的感觉。
　　(③42967465) 
　　在翻来覆去了好一会儿之后，林琦最终还是默默的翻身下床，不过她下床并不是为了去上厕所，而是再次走到了床的另一边。
　　“这···真的是最后一次了。”
　　林琦一边在心中默念着，一边默默的俯下了身子。
　　······
　　“唔！？”
　　随着手机的振动，林蕊也缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是林琦那张可爱的睡颜。
　　看到这里，林蕊还是有那么一瞬间紧张了一下的，但是后来想想，林琦还在睡觉自己有什么好紧张的嘛，简直就是在自己吓自己。
　　不过林蕊会紧张也是有原因的，她昨天晚上做了一个梦，梦到自己竟然跟林琦接吻了，也不知道为什么，这个梦到现在她还能记得清清楚楚，还是自己趁着林琦睡着之后偷偷做的，所以醒来的一瞬间，她甚至有种做贼心虚的感觉。
　　但是现在想想，那应该只是一个梦而已，自己好像也不需要在意什么。
　　(③42967465) 
　　在平缓了一下自己的情绪之后，林蕊这才小心翼翼的把林琦搭在自己手上的手挪开。
　　然而也就是在这个时候，原本沉睡的林琦忽然睁开了眼睛。
　　注意到这点的林蕊，下意识的松开了手，然后说道：“姐，吵到你了吗？”
　　“没什么。”
　　熬夜的林琦，此时有种睁不开眼睛的感觉，在懒洋洋的打了个哈欠之后，又重新缩回了被窝之中，甚至就连脸上都不由的露出了惬意的表情。
　　林琦的这一连串操作，让林蕊不由的楞了一下，总感觉有些时候，林琦还是非常可爱的，就像是现在。
　　咳咳！
　　可能是想到了昨天晚上的那个梦，林蕊轻咳了两声，然后默默的翻身下床直接洗漱去了。
　　等到林蕊洗漱出来之后，可以看到此时的林琦似乎已经睡回去了，她蹑手蹑脚的走到了床头柜边，拿起手机看了一眼现在的时间，然后发现现在才是早上八点都不到而已。
　　看起来自己是起来早了。
　　不过这样也好，那自己就趁着这个时候出去逛一下，顺便买早餐好了。
　　把衣服换好之后，林蕊又直接给林琦留了一张纸条。
　　(③42967465) 
　　在走出房间之后，林蕊站在了电梯前，看着楼层一点点的变化，她不由的想到，自己要不要去周清瑶那里看看，但是想了一下之后，还是算了，这个时候的话周清瑶估计都还没有起床吧。
　　也不知道是想到了什么，林蕊有些惆怅的叹了口气。
　　走到酒店门口，刚刚推开门林蕊就感受到了一股迎面吹来的冷风，让她忽然有种想要点外卖的冲动，不过人都已经走出来了，她咬咬牙还是走了出去。
　　虽然时间还早，但这里的人却不少。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然发现了一个熟悉的人影正站在不远处低头看着手机。
　　这个人正是周清瑶。
　　看到这里，林蕊毫不犹豫的加快脚步走了过去。
　　······


第两百三十九章 虾饺
　　“去哪里好呢？”
　　周清瑶低头看着手机地图，因为昨天晚上挺早睡觉的原因，她今天早上一大早就醒了，再加上待在房间里面确实有点无聊，所以她就想着出来走走，顺便吃个早餐什么的，然后再回去等齐雅娴过来。
　　但是因为她是第一次到这边来的原因，所以在想着去什么地方的时候，出现了一些纠结。
　　也就是在这个时候，一个对她还算熟悉的声音忽然在她的耳边响起：“学姐在这里看什么呢？”
　　听到这个声音周清瑶不由的楞了一下，她下意识的回过头，可以看到林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　看着林蕊，周清瑶不由的挑了挑眉，然后往旁边挪动了一下与林蕊拉开了一段距离，那表情就仿佛在问林蕊为什么会在这里一样。
　　“因为看到学姐站在这里，所以我就过来看看了~”
　　“这样啊。”
　　“没有想到这么早出来，竟然能遇到学姐什么的，这算不算是缘分呢？”林蕊面带笑容的说道。
　　“孽缘吧。”
　　虽然看到周清瑶并没有什么特别的反应，不过林蕊也没有在意，在-30好感度的情况下，周清瑶有什么特别的反应就有鬼了，既然遇到了周清瑶的话，那么林蕊的目标也发生了一些改变，那就是尽量的赖在周清瑶的身边。
　　“所以说，学姐到底在看什么呢？”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，周清瑶还是轻声说道：“就是想着，要去什么地方吃早餐而已。”
　　“在一些APP上应该可以看到评论吧，学姐有选好的目标吗？”
　　“这两间。”
　　林蕊凑过去看了一眼，这两间早餐店的评论都还挺不错的，看起来周清瑶是在纠结这个问题。
　　其实也没有什么好纠结的，林蕊把手伸进了自己的口袋，在找了一下之后，她直接从口袋里面找出了一枚硬币，然后说道：“在不知道要做什么选择的时候，只要拿出硬币来看看，就知道要选择什么了。”
　　随着林蕊的话音落下，林蕊手上的硬币也被高高抛起，在反转了几下之后硬币直接被林蕊按在了自己的手背上。
　　周清瑶看到这里，不由的愣了一下，因为这句话听上去是那么的熟悉，以前跟自己男朋友约会的时候，只要出现了选择上的问题，那么他总是会从口袋里面掏出一枚硬币，所以在林蕊掏出硬币的时候，她才会不由的愣了一下。
　　“正面的话就去第一间，反面的话就去第二间。”
　　林蕊在说完话之后，就直接把掩盖着硬币的手挪开了。
　　可以看到躺在林蕊手背上的是一枚游戏币，而且还是周清瑶以前经常跟林锐去的那间游戏机厅的游戏币。
　　“是正面呢，我们走吗？”注意到周清瑶那愣神的表情，林蕊有些疑惑的歪了歪头，说道：“学姐，你怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　她也曾经在游戏机厅里面看到过林蕊，所以对于林蕊拥有这种硬币并不惊讶，只是林蕊的所作所为，让她感觉到有种熟悉的感觉而已。
　　但是再怎么熟悉也没有用，林蕊终究不可能是那个人。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的摇了摇头之后，周清瑶淡淡的说道：“既然做好了决定的话，那我们就走吧。”
　　“好的~”
　　看到周清瑶并没有拒绝自己，林蕊不由的露出了一抹淡淡的笑容，不过自己刚刚都已经这么冒险了，怎么好感度还是一点都没有变化呢？
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然响起：“周清瑶的好感度提高1点。”
　　听到系统声音的林蕊不由的扯了扯嘴角，就只有一点什么的，未免也太抠门了一点吧？
　　要知道她可是冒着被发现的风险，去做出刚刚那些举动的。
　　“这不是抠不抠门的问题，好感度的变化又不是我能掌控的，要说抠门的话，你应该说你女朋友抠门才对。”系统有些忍不住的说道。
　　虽然有些事情确实可以把锅甩到她的身上，但也不代表了她是个背锅侠，什么锅都能往她身上甩。
　　“行吧行吧，我就是吐槽一下而已，你不用在意就好了。”
　　没有在意系统的絮絮叨叨，林蕊重新把目光放在了周清瑶的身上，从对方那略显恍惚的表情来看的话，还是可以看的出来一点，自己刚刚的那番举动，应该还是对周清瑶有所影响的。
　　但是这么做，大概率只能让周清瑶记起以前的自己而已，对于好感度，并没有那么好的提升。
　　各怀心事的两人，来到了目的地的早餐店之中，虽然时间还早，但人还是挺多的，不过两人的运气还不错，直接在店里面找到了位置。
　　(③42967465) 
　　在坐下之后，林蕊才轻声说道：“感觉这里的顾客很多呢，味道应该也不会差吧。”
　　“嗯。”
　　周清瑶应了一声，一副心不在焉的样子。
　　不过对方的反应也在自己的预料之中，林蕊更是直接把目光放在了周清瑶包包的挂件上面，然后装出一副好奇的模样，问道：“学姐也喜欢看假面骑士吗？”
　　原本还在发呆的周清瑶，在听到林蕊的话之后，下意识的点了点头，不过等她反应过来之后，表情一下子就变的有些微妙了起来，似乎是没有想到，林蕊竟然也是来打厨。
　　周清瑶包包上的挂件，还是林蕊当初送给她的，既然对方还挂在那里，也就正好为自己打开话题。
　　“不要用奇怪的眼神看着我啦，我还是非常喜欢看假面骑士的！最喜欢的作品是《假面骑士Ex-Aid》吧，至于最喜欢的骑士，应该就是虾饺了。”
　　可能是想到了什么，就连周清瑶的脸上都不由的浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度提升10点。”
　　林蕊差点没有笑出声来，看起来假面骑士可以拉近人与人之间的距离，并不是开玩笑的，一下子提升个十点，也太秀了一点。
　　······
　　虾饺，超棒的！


第两百四十章 就像以前一样
　　“虽然说Ex-Aid的皮套给人的第一印象确实不怎么样，但是一旦接受了这种设定，还是非常带感的。”
　　“嗯，我也是这么想的！”
　　周清瑶认同的点了点头，她跟林蕊聊了有一段时间，然后感觉对方的观点跟自己还是有很多相似之处的，当然，只是限定在假面骑士上面而已。
　　没有想到，林蕊这个黄毛小碧池，竟然会跟她有一样的兴趣爱好。
　　就在林蕊还想要说点什么的时候，她的手机忽然响了起来，是林琦打过来的电话：“喂，你还没有回来吗？”
　　听到林琦的声音，林蕊这才注意到，自己跟周清瑶出来已经有一段时间了，虽然有些不舍，不过林蕊还是轻声说道：“马上就回来了。”
　　“那行吧。”
　　挂断电话，林蕊把最后一点豆浆喝掉之后，说道：“学姐，时间差不多了，我可能要先回去了，你回去吗？”
　　如果是刚刚之前的话，她肯定会选择在这边多待一段时间，错开与林蕊回酒店的时间，然而就在刚刚，她知道林蕊也喜欢假面骑士之后，她就想跟对方多聊一下，可能是因为好久都没有能找到跟自己交流的人了吧，所以她也站起身来跟在林蕊的身边走出了早餐店。
　　不过可惜的是这个早餐店距离酒店并不算太远，大约十分钟左右的时间，两人就回到了酒店之中。
　　林蕊装出一副好奇的样子，问道：“对了，学姐你今天是要去什么地方玩呢？”
　　“这个我也不太清楚，看我朋友的安排吧。”
　　“这样啊~”
　　林蕊露出了一抹遗憾之色，小声的嘟囔道：“好像跟人聊天呢。”
　　虽然听上去像是自我吐槽，但林蕊有控制自己的声音，正好让周清瑶听到的程度。
　　周清瑶虽然听到了林蕊的自言自语，她也没有多说什么，只不过等到电梯到了七楼的时候，她轻声说道：“等到下次有机会，再一起聊吧。”
　　“嗯！”
　　虽然周清瑶没有选择跟自己一起游玩，但是她也说了，下次见到可以一起聊天，只要回到学校，想要见到自己女朋友还不是简简单单的事情吗？
　　也不知道是想到了什么，林蕊的脸上露出了一抹愉悦的笑容。
　　回到房间之中。
　　可以看到林琦已经起床了，甚至都已经换好了衣服，正坐在床上看着新闻。
　　(③42967465) 
　　在听到开门的声音之后，林琦侧过头看了自己妹妹一眼，然后说道：“怎么出去了那么长的时间？”
　　“就是，在路上遇到了我学姐，所以稍微聊了一下天，对了，这是你的早餐。”
　　结果林蕊递过来的早餐，林琦不由的皱起了眉头，又是周清瑶，而且从自己妹妹现在的表情来看的话，可以看的出来自己妹妹心情还是非常不错的，甚至感觉好像比跟自己在一起的时候还要开心不少。
　　这种既视感，让林琦有种吃柠檬的感觉。
　　她深呼了一口气，调整了一下自己的情绪之后，就开始吃起了早餐。
　　快速的把早餐解决掉之后，林琦也站起身来，说道：“时间差不多了，我们走吧。”
　　“哦。”
　　······
　　西湖附近的景点还是挺多的，所以今天林蕊跟林琦两人依旧是在这附近逛，原本林蕊还想着，会不会遇到周清瑶来着，然而一天下来的结果，表明是她自己想太多了。
　　回到酒店之后的林蕊，默默的把目光放在了门口，她在想着是不是今天晚上再去周清瑶那边串串门什么的。
　　然而也就是在这个时候，林琦的声音忽然响起：“小蕊，陪我看一部电影吧。”
　　“诶！？”
　　听到林琦的话，林蕊整个人都楞了一下，然后有些奇怪的看了林琦一眼，似乎是有些想不明白林琦的这个操作。
　　不过林琦都已经这么说了，林蕊也只能点了点头。
　　看到林蕊答应了自己的请求之后，林琦这才满意的点了点头，不知道为什么，她今天总感觉自己妹妹好像有些心不在焉的样子，或者说，从昨天见到周清瑶开始，自己妹妹就出现这种状态了。
　　所以说，自己妹妹跟周清瑶之间到底是什么关系？
　　从周清瑶的反应来看的话，两人之间的关系似乎也不怎么好的样子。
　　收起发散的思绪，林琦直接打开了自己的笔记本电脑，然后找到了一部恐怖片，在摆好之后，就跟林蕊一起看了起来。
　　看到林琦竟然会选择看恐怖片，这让林蕊不由的有些惊讶，不过就从林琦的表现来看的话，她还真不知道对方喜欢看什么样的电影。
　　反正看恐怖片什么的，也好。
　　随着电影的剧情展开，林蕊的表情依旧是那么的专注，完全没有感觉到害怕的模样，而林琦则是会时不时的往林蕊那边看上一眼，眼中也会闪过疑惑之色。
　　时间一分一秒的度过，林蕊也终于发现了林琦那不对劲的地方。
　　她忽然想到了一个问题，那就是自己现在的表现会不会出问题了，比如说以前的林蕊是一个很胆小的人，而自己现在的表现却有些过于淡定了一点！？
　　刚刚一直在想着周清瑶的问题，她根本就没有注意到这边，等她反应过来之后，林蕊感觉好像已经有点迟了。
　　她眨了眨眼睛，然后开始认真的思索了起来，说道：“诶！？这部电影我好像看过诶！？”
　　“嗯？”
　　“刚刚的时候我没有注意，但是看到刚刚那边我忽然想起来了，我就说怎么不吓人呢。”
　　现在她也就只能用自己看过来解释了，虽然解释的时间貌似有点晚了。
　　不过林蕊也没有在意，只是以为自己妹妹刚刚可能在想着什么其他的事情。
　　“要换一部么？”
　　“不要啦，看过了至少不会那么吓人，没有看过的话我就有些不敢看了。”林蕊小心翼翼的说道。
　　“没事的，有我在。”
　　林琦一边说着，一边去换了一部电影，等她重新钻进被窝的时候，林蕊忽然感觉到自己的手被拉住了。
　　“这样的话，你就不会怕了，就像是以前一样。”
　　······


第两百四十一章 真的最后一次了
　　“呼~”
　　(③42967465) 
　　在看到电影结束之后，林蕊这才松了口气。
　　为了装出一副害怕的样子，她甚至都直接开启了‘深度入戏’的模式，来让自己的演技看起来更加真实一些。
　　从林琦的只言片语之中，可以得知以前的林蕊应该还是很害怕看恐怖片之类的电影的，所以她才会说‘跟以前一样’，还好自己反应过来了，要不然的话，她还真不知道该怎么解释好。
　　现在恐怖片结束了，时间也来到了晚上十点多，洗个澡也就差不多该睡觉了。
　　今天晚上发生的事情，也让林蕊原本稍微放松下来的精神，又重新紧绷了起来，要知道现在在自己身边的可是非常了解林蕊的存在，如果自己太过于放松的话，很有可能会被林琦发现点什么。
　　也不知道今天晚上自己反应慢的事情，有没有引起林琦的怀疑，如果怀疑的话，那么自己距离鬼门关感觉也就只有一步之遥了。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊直接走进了浴室之中。
　　林蕊洗完澡之后，直接把自己的头发吹干之后就躺到了床上，不过她并没有直接睡觉，而是试图去骚扰一下自己的青梅竹马。
　　然而很可惜的是，在信息发过去五分钟之后，对方没有回复就知道对方已经睡着了。
　　不过也就是在这个时候，林蕊收到了另一个人信息，这个人正是林芯，也就是她的妹妹。
　　“小蕊，你睡了吗？”
　　看到这条信息，林蕊微微一笑，然后快速的回复道：“准备睡觉了，倒是你这么晚了都不睡。”
　　“我也准备睡觉啦，就是想睡前问一下你旅游的怎么样了？”
　　“感觉还行吧，就是到处逛，到处玩什么的。”
　　“真好啊，以后要是有时间的话，能不能也陪我一起旅游啊？”
　　“可以啊。”
　　自己妹妹的请求，没有什么不可以的，而且原本她就打算带着自己妹妹一起去旅游的来着，如果不是出现了那个意外的话。
　　这个无论如何也是要补上的。
　　另一边的林芯，在看到林蕊的回复之后，脸上的笑容变的越发灿烂了起来，她感觉最近的林芯对自己的态度是真的越来越好了。
　　“那就这么说好啦呀，不能反悔的哦！”
　　“知道啦，我不会反悔的，你一个人在家里面，记得注意安全，还有睡觉的时候记得把窗户关上，别又感冒了。”
　　“嗯。”
　　虽然一连串的字感觉上有些啰嗦，但一想到这些都是林蕊在关心自己，林芯就有种美滋滋的感觉。
　　跟自己妹妹聊了一段时间之后，林琦也从浴室里面走了出来。
　　她看了一眼正在床上玩手机的林蕊，不由的露出了疑惑的神色，在犹豫了一下之后，还是忍不住的问道：“是在跟谁聊天吗？”
　　听到林琦的声音，林蕊下意识的把头往被子里面缩了一下，然后小心翼翼的说道：“就是在跟朋友聊天，她在问我旅游的感想来着。”
　　“原来是这样啊，现在时间已经不早了，别聊太晚了，早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　林蕊简单的跟自己妹妹说了一下之后，就直接把手机放到了一边，然后翻身下床走到了林琦的身后，说道：“我来帮你吹头发吧~”
　　林琦有些意外的看了自己妹妹一眼，然后轻轻的点了点头。
　　(③42967465) 
　　在帮林琦把头发吹干之后，林蕊这才爬回到了自己的床上。
　　正如林琦所说现在的时间已经不早了，林蕊在打了个哈欠之后，很快就闭上了眼睛。
　　而林琦则是坐在椅子上拿着手机漫无目的的刷了一段时间之后，她才默默的爬上床，把所有的灯光关掉之后，房间里面瞬间陷入了一片漆黑之中。
　　林琦稍稍挪动了一下身子，直到自己快要碰到林蕊位置才停了下来，感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，林琦下意识的舔了舔自己那有些干燥的嘴唇，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后强行让背过身去。
　　明明昨天晚上的时候自己已经下定决心了，昨天晚上是最后一次的，但是就在刚刚，她竟然又冒出来了想要亲吻自己妹妹的想法，甚至还有更进一步的想法，不过被她及时止住了。
　　林琦苦笑了一声，她在想着自己的意志，难道就真的那么差么？
　　(③42967465) 
　　在来之前，她还想着过去了那么长的时间，自己应该是不可能再出现这种想法的，但是······事实证明，她还是太过于高估自己了。
　　过了好一会儿之后，林琦直接掀开被子翻身下床走进了卫生间之中，然后直接用冷水给自己洗了个脸。
　　随着冰凉的自来水洒在自己的脸上，林琦原本有些焦躁的心情，也在这个时候稍微冷静了下来。
　　等到林琦重新走出卫生间的时候，林蕊的声音忽然响起：“姐，你睡不着么？”
　　原本已经睡下去的林蕊，被林琦刚刚的动静给吵醒了，而且她刚刚也没有完全睡死过去，一些动静她还是可以听的到的，比如说林琦那翻来覆去的感觉。
　　听到林蕊的话，林琦调整了一下自己脸上的表情，努力让自己看上去跟平时一样，说道：“可能是有些失眠吧，没事的你先睡就好了。”
　　“要我陪你聊聊天什么的吗？”
　　“不用的，只要躺一下就好了。”
　　“哦。”
　　林琦重新钻进被窝之中，然后缓缓的闭上了眼睛，然而仍旧有些纷乱的思绪，让她还是难以入眠。
　　其实她也知道主要的原因，现在的她已经努力的不去想林蕊了。
　　但依旧是感觉好像少了点什么。
　　时间一分一秒的过去，林蕊已经再次睡了过去，原本闭着眼睛的林琦又一次的睁开眼睛，然后稍稍侧过头，借着微弱的灯光，可以看到林蕊已经转身过来了，可以看到她那安静甜美的睡颜。
　　林琦轻咬嘴唇，然后稍稍的朝着林蕊所在是的方向靠近了一点，又一点，直到两人都快贴在一起为止。
　　她默默的把目光放在了林蕊的嘴唇之上，心中默默的在想着：“这，真是最后一次了。”
　　······


第两百四十二章 梦
　　“怎么感觉，最近都在做奇怪的梦呢？”
　　清晨，林蕊醒来之后第一件想到的事情，就是昨天晚上做的梦，她好像又梦到自己偷偷亲吻林琦了。
　　而且明明只是梦，但是那种感觉却让她无比的清晰，就仿佛真的发生过一般，她在想着，自己昨天晚上该不会是梦游了吧？然后真的对林琦做了这种奇怪的事情什么的。
　　不过仔细想想，自己好像也不可能会梦游吧！？
　　也不知道是想到了什么，林蕊下意识的侧过头，把目光放在了依旧沉睡的林琦身上，先是看着她的脸，然后不知道怎么的，目光就落到了林琦的嘴唇之上。
　　梦中的感觉再次浮现，反应过来的林蕊强行把自己的目光挪了开来，不行不行，这是绝对不能发生的事情，甚至就连想都不行。
　　林蕊收回目光，然后试图先起床洗漱，然而在这个时候，她却发现自己的手被林琦紧紧的抓住了。
　　她稍微尝试了一下，然而还是没有办法让林琦松开，为了不打扰到林琦睡觉，林蕊也放弃了提前起床的想法，就这样静静的躺在床上，看着天花板发呆着。
　　其实她也不算是在发呆，而是打开了系统商店在随意的看着。
　　系统商店里面的东西太多了，多到数不清的那种，无聊的时候看一下，其实还挺不错的。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后在心中默默的对系统说道：“系统，有没有什么可以让我知道林蕊过去的方法？”
　　听到林蕊的话，系统沉默了一下之后，说道：“暂时来说，没有。”
　　虽然系统说了没有，但是林蕊也发现了华点，那就是系统刚刚说了‘暂时来说’，是不是也就意味着以后会有呢？
　　想到这里，林蕊继续问道：“那，到底要付出什么，才能知道林蕊的过去呢？”
　　“我不是说了暂时没有嘛，等到什么时候有了我再通知你。”
　　林蕊明显的听出来了，系统有些不耐烦的感觉，就仿佛有些不想让她知道林蕊的过去一般。
　　然而，林蕊并不是那么简单就放弃的人，她继续用诱惑的语气对系统说道：“我跟你说啊，你要是告诉我方法的话，我说不定还能氪点命给你哦。”
　　“我说了没有就是没有！”
　　依旧是那么果断的回答，按照系统那喜欢寿命的性格，用寿命去诱惑她依旧没有什么反应之后，也就说明了，系统是真的不想告诉她了。
　　为什么系统会不想告诉她这些呢？
　　按照道理来说，如果把林蕊的过去告诉她的话，应该对她比较有利才对吧，至少自己可以减少一些被发现的可能性什么的。
　　接下来，林蕊试图继续去套系统的话，但是系统就仿佛是消失了一般，任凭她如何呼唤，都没有再次出现在林蕊的面前。
　　林蕊随手一挥，把系统页面关掉之后，又把目光放在了林琦的身上，现在她醒来已经有一段时间了，感觉有些内急，如果林琦还不醒来的话，她好像也就只能强行起床去上厕所了。
　　林蕊稍稍的扭动了一下身子，她看了一眼时间，感觉上来说的话，自己估计再忍个五分钟左右就是极限了。
　　时间一分一秒的过去，林蕊的表情也逐渐变的有些微妙了起来。
　　就在她实在忍不住的时候，林琦缓缓的睁开了眼睛。
　　注意到林琦醒来，林蕊不由的露出了兴奋的表情，就在她想要开口说点什么的时候，林琦又重新闭上了眼睛，虽然有一刹那林琦松开了抓着林蕊的手，但很快她就整个人直接抱住了林蕊。
　　而且还是下手有些重的那种。
　　有那么一瞬间，林蕊都快要哭出来了。
　　等了好一会儿，努力让自己忍住之后，林蕊这才小声的开口说道：“姐···该起床了。”
　　“唔~再让我睡一下嘛。”
　　林琦那似乎在撒娇的语气，让林蕊都不由的楞了一下，虽然有种被反差萌萌到的感觉，但是现在比起萌，她还有更加重要的事情要做。
　　她可不想这么大的人了还尿床啊！
　　(③42967465) 
　　在林蕊的不懈努力之下，林琦总算是醒过来了，她用那还没有完全清醒的目光看着林蕊。
　　也就是这个时候，林蕊也终于挣脱开了林琦的怀抱，用诡异的姿势一步步的走向了卫生间之中。
　　“呼~”
　　坐在马桶上的林蕊，发出了一声惬意的声音，原本有些紧张的她也瞬间放松了下来。
　　等到林蕊重新走出卫生间的时候，林琦也已经清醒过来了，她看着自己妹妹，然后说道：“你刚刚是怎么了？”
　　“没什么，就是有些内急而已。”
　　林蕊斜了斜眼睛，然后懒洋洋的坐在了床上，一副已经燃尽的模样，如果仔细观察的话，可以看到林蕊的脸上还残留着淡淡的红晕，就仿佛刚刚做完什么不可描述的事情一般。
　　刚刚是真的好险，如果再慢上那么一点的话，自己估计就丢人了。
　　虽然有些奇怪，不过林琦也没有在意，只是深深的看了林蕊一眼之后，也直接走进了卫生间之中。
　　今天是她们出来旅游的最后一天，明天早上就要坐飞机回到S市那边了。
　　这也让林蕊的心情莫名的有些复杂，现在的她既有些想要玩久一点的冲动，又有种回去之后就解放了的感觉。
　　惆怅啊~
　　另一边，林琦正站在洗手台前，默默的看着镜子中的自己，也不知道是想到了什么，下意识的抬起手轻轻的抚摸了一下嘴唇。
　　明明说好是最后一次的，但···每次都没有做到。
　　林琦的脸上不由的浮现出了一抹自嘲之色。
　　就在林蕊好奇着林琦怎么会在卫生间里面待那么长时间的时候，卫生间的门忽然被打开，林琦从里面走了出来。
　　可以看到此时的林琦脸上又恢复成了以往的淡然模样。
　　她看了一眼林蕊，然后淡淡的说道：“怎么还没有换衣服，准备出门了。”
　　“哦。”
　　······


第两百四十三章 不用，滚
　　“好困。”
　　此时的林蕊正坐在前往机场的出租车上，随着最后一天旅游的结束，现在的她也已经走上了回程的道路。
　　至于她为什么会这么困，主要还是因为昨天晚上逛夜市回来又看了个电影什么的，导致等到她回到酒店的时候已经是凌晨了，今天又一大早的起来去机场。
　　要说不困是不可能的。
　　现在想想也就只能在候机厅或者是在飞机上面休息一下了。
　　似乎是想到了什么，林蕊稍稍侧过头看了一下坐在自己身边的林琦一眼，明明昨天晚上比她还要晚睡，但却丝毫看不出有疲惫的感觉，应该说不愧是女强人吗？
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起：“亲爱的宿主，要不要来一张解除疲劳的卡片呢？只要七天的寿命就可以兑换到哦。”
　　“不用，滚。”
　　对于系统不让自己了解林蕊的过去，现在林蕊还有些耿耿于怀，所以对系统的态度也好不到哪里去。
　　不过系统也不在意，因为她知道林蕊是肯定不会把寿命花在这方面上。
　　只是在小声嘟囔了几下之后，就重新潜水去了。
　　来到机场，取票过安检，大约在候机厅等了半个多小时之后，两人总算是到了飞机上面。
　　不过有点可惜的就是，她找齐雅娴打听了一下，虽然周清瑶也是今天回去，不过并不是跟她同一班航班。
　　如果只有她一个人来这边的话，肯定会改成跟周清瑶同一班航班的，但是现在嘛，有林琦在自己身边，她也不好改。
　　反正回去之后，还是有机会可以见到的。
　　(③42967465) 
　　在小憩之前，林蕊拿出手机直接发了一条朋友圈，说自己现在已经上飞机了什么的。
　　这条朋友圈刚刚发出去，就收到了白柔的信息：“是不是说，我今天就可以来找你玩了呢？”
　　“你今天竟然那么早就起床了！？”
　　“最近发现体重增加了一点，为了保持身材没有办法，早点起床运动了。”
　　“玩了好几天有点累，今天的话我估计会在家休息，明天有时间你再过来好了。”
　　出门旅游虽然令人身心愉悦，但相对的也会带来疲惫，像是现在的林蕊，就已经有种有气无力的感觉了。
　　现在只想回家然后好好休息一下。
　　“那好吧~”
　　“对了，我怎么感觉你好像无时不刻在关注着我的朋友圈呢？你该不会是设置了特别关注吧？”
　　“怎么可能，只是休息的时候正好看到了而已。”
　　另一边的白柔，有些心虚的打字道。
　　自从林蕊答应配合她演出的时候，她就把林蕊设置成了特别关注，以免错过最新的信息。
　　但被林蕊这么说起，她下意识的感觉到有些不好意思。
　　她轻轻的揉了揉自己的头发，然后快速的给林蕊发了一条信息之后，就随便的把手机放进了口袋，继续慢跑起来。
　　“我要跑步了，等你回来之后再聊吧。”
　　“正好，我也要睡觉了。”
　　把手机放好之后，林蕊懒洋洋的打了个哈欠，就靠在了椅背上准备小憩一番。
　　然而也就是在这个时候，林琦直接伸出手拍了拍她的肩膀，然后说道：“靠在我肩膀上睡吧，会舒服一点。”
　　“好。”
　　经过这几天的接触，林蕊算是明白了林琦一贯的作风，虽然表面上有些冷淡的样子，其实林琦对她还是非常关心的，一先开始林蕊有些不太适应，但是现在已经好多了。
　　(③42967465) 
　　在应了一声之后，林蕊直接把头靠在了林琦的肩膀上面。
　　感受着自己肩膀上面的重量，林琦的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，甚至眼中还闪过了一抹享受之色。
　　可能是因为昨天晚上实在是太累了的原因，等到林蕊醒过来的时候，是飞机降落的颠簸，让她从睡梦中惊醒了过来，她醒来的第一句话就是：“飞机还没有起飞吗？”
　　“已经到了。”
　　听到林蕊的话，就连林琦都有种无言以对的感觉。
　　林蕊也知道自己说出来的话有些丢人，她轻咳了两声，然后下意识的从口袋里面掏出化妆镜，开始整理起了自己那略显凌乱的头发。
　　等她把发型整理好了之后，不由的楞了一下，自己什么时候开始有碧池包袱了？
　　咳咳！
　　下了飞机，走过长长的通道，等林蕊走到机场大厅的时候，她忽然发现，机场的大厅之中，有一群非常显眼的人，他们扛着各种各样的摄影器材，而且林蕊还在其中发现了何莹的身影。
　　看到这里，林蕊不由的停下了脚步，脑子里面也开始回忆起了剧本，仔细想想，在机场的剧本，好像就只有闺蜜出国的时候，女主角来送闺蜜的那一幕吧？
　　这一幕早就已经拍好了才对，怎么剧组又过来了呢？
　　看到自己妹妹停下了前进的步伐，林琦有些奇怪的问道：“怎么了？”
　　“就是看到剧组的人了，我过去打声招呼吧~”
　　林琦也没有多说什么，直接跟在林蕊的身边朝着剧组的方向走去。
　　穿过拥挤的人群，林蕊总算是走到了外围区域，这里有保安在维持着秩序。
　　林蕊直接对着何莹挥了挥手，叫道：“莹姐~”
　　听到林蕊声音的何莹环顾了一下四周，很快就找到了显眼的林蕊，在她的示意之下，林蕊很快就进入到了拍摄现场之中，林琦也跟在后面走了进来。
　　林蕊仔细观察了一下，发现今天的人并不算太多，她有些好奇的问道：“莹姐，今天怎么感觉好像人少了点呢？”
　　“因为就只有一点需要补拍的地方，也用不上那么多人，小蕊你既然过来的话，那正好也补一段戏吧~”
　　“诶！？我的戏份不是都已经没有了吗？”
　　“我就是突然有了点灵感，趁着现在昕雨还没有过来，你赶紧的就对了，而且你现在的装束，也不需要换衣服什么的，只要补妆就没有问题了。”
　　不由分说，何莹直接把林蕊交给了化妆师小姐姐，然后她就被直接拉走了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，何莹这才注意到了林琦的存在，她眨了眨眼睛，然后笑眯眯的凑到了林琦的身边，说道：“你是小蕊的姐姐吧？请问你有没有什么兴趣演戏呢？”
　　······


第两百四十四章 入戏太深警告
　　“莹姐，你这是在干嘛？”
　　化完妆回来的林蕊，就看到何莹在那里搓着手臂，给人一种很冷的样子。
　　机场还是有暖气的，不管怎么说也冷不到哪里去来着。
　　听到林蕊的话，何莹小心翼翼的看了一眼林琦，然后凑到了林蕊的身边，说道：“小蕊，你姐姐怎么感觉一点都不像你啊，跟她说话她都快把我冻死了。”
　　何莹是想着，林蕊的演技天生那么厉害的话，林蕊的姐姐会不会也有这个天赋什么的，所以想着过去搭讪，然后就被冻到了。
　　果然她还是不习惯跟这种冰山美人交流啊。
　　“我姐姐就是这样的啦，习惯就好了，而且你也不用想把她拉进来，她是不会来演戏的。”
　　说完，林蕊就走到了自己姐姐的身边，说道：“姐，我可能要稍微耽误一点时间，要不你先回去好了。”
　　“没事，我就在这里看一下好了，你演戏那么长的时间，我还没有看到过你演的怎么样呢。”
　　“我感觉我会害羞的~”
　　“你要是害羞的话，就不是这种表情了。”
　　没有在意自己妹妹的话，林琦自顾自的站在了何莹的身边，她听自己妹妹说这位是导演，她也不知道站在其他地方会不会打扰到拍摄，反正站在导演身边就对了。
　　随着林琦的靠近，何莹夸张的装出了一副很冷的样子，不过她也就只是做做样子而已。
　　“这次你要做的很简单，也没有台词，就是拍你从机场的出口出来而已。”
　　这一幕她原本是不准备拍脸的，因为林蕊不在，她直接找了个跟林蕊身材差不多的模特过来当替身，但是现在林蕊既然已经回来了，又那么偶然的被她遇上了，她决定拍两种版本来做一下对比。
　　虽然只是非常简单的一幕，但在林蕊的深度入戏之下，她的表现还是把何莹给惊艳到了。
　　这种人不演戏真的太可惜了，但是她也不能强人所难啊。
　　“咔，过了。”
　　听到何莹的话之后，林蕊也随之关闭了‘深度入戏’的技能，毕竟最后一点戏份了，稍微开开这个技能也是没有什么问题的。
　　不过就算是只开了这么一点时间，也让林蕊此时的心情充满了激动的感觉，这种感觉，就像是马上要见到阔别已久的恋人一般，让林蕊到现在的心跳都还在剧烈的跳动着。
　　过了好一会儿才稍微平复下来。
　　她走到了何莹的身边，说道：“刚刚的，就可以了吗？”
　　“对呀，我不是说了就很简单的一幕嘛~”
　　从何莹那笑盈盈的样子，就可以感受出来，她此时的心情还是非常不错的。
　　不过也就是在这个时候，何莹似乎是想到了什么，然后默默的凑到了林蕊的身边，说道：“原本我还是很想把你拉进演员这个圈子的，但是想想还是算了。”
　　“我不是早就给莹姐发好人卡了吗？”林蕊笑了笑说道。
　　“你明白我的，我不是一个那么简单就放弃的人，只不过，你虽然天赋异禀，但还真不适合当一个演员。”在说这句话的时候，何莹收敛住了笑容，意味深长的看了林蕊一眼。
　　经过这么长时间的观察，她发现了林蕊演戏的一个特点，那就是只要是在拍戏之中，林蕊就会百分之百的投入到她所演绎的角色之中去，这并不是说一说的而已，林蕊是真的把自己当成了女主角的闺蜜在演，甚至都不能说是在演了。
　　虽然这样的演戏方法带来的是林蕊那神乎其技的演技，但相对的，林蕊也会逐渐被她所演绎的角色所影响。
　　就像是刚刚那样，她注意到了林蕊有种差点控制不住自己情绪的感觉。
　　如果长时间的去演绎各种角色的话，那么林蕊绝对会出现精神上的问题。
　　这就是为什么林蕊的演戏天赋那么强大，但是又不适合当演员的原因。
　　对于何莹的话，林蕊其实也基本明白的，自己这是靠深度入戏而演绎出来的，而深度入戏的副作用，她现在已经非常明白了。
　　其实单单凭借她的中级演技就可以在这个圈子里面混开了，更不用说之后的高级演技技能，只不过她不想在这个圈子里面混，因为没有必要，她也没有这个兴趣。
　　也就是在这个时候，在一阵喧闹的议论声之中，这次的主角出现了，正是好一段时间没有见的李昕雨。
　　(③42967465) 
　　在走进剧组之后，李昕雨也注意到了林蕊的存在，不过因为周围有许多路人的存在，所以她虽然心情很激动，但是却没有像往常一样扑过去给林蕊一个大大的拥抱。
　　看着李昕雨，刚刚才平复下去的心跳，在这个时候不知道为什么又开始加速了起来，就仿佛见到了自己一直想要见到的人一般。
　　意识到自己情绪有些不太对劲的林蕊，连忙收回了目光，然后深呼了几口气，才勉强控制住情绪。
　　林琦注意到了自己妹妹似乎有些不对劲，她有些疑惑的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么，不用在意就好了。”
　　虽然话是这么说的，但是现在林蕊发现，‘深度入戏’的副作用，似乎比她料想中的还要强那么一点。
　　(③42967465) 
　　在调整好情绪之后，林蕊也凑到了何莹的身边，问道：“学姐过来是要表演什么的呢？”
　　“跟你差不多，不过跟你的是相反的，准备拍她过安检的镜头。”
　　听到何莹的话，林蕊不由的挑了挑眉头，要知道剧本中的闺蜜可是出国留学了，而自己刚刚又演了一段从出口出来的戏份，现在又让李昕雨去演进机场的戏份，何莹到底是想要搞什么呢！？
　　(③42967465) 
　　在李昕雨去化妆的时候，她的经纪人沈静小姐也走到了这边，然后用恶狠狠的眼神瞪了自己老婆一眼，就仿佛是在警告她什么一般。
　　虽然感觉今天晚上回去要睡沙发了，但何莹依旧装出一副什么都没有看到的样子，在催促着现场的工作。
　　······


第两百四十五章 叫你起床
　　“咔，收工收工！”
　　听到何莹的声音之后，刚刚走进安检口的李昕雨，又重新走了出来，然后小跑着走到了林蕊的面前，也没有在意周围人的目光，直接给了林蕊一个大大的拥抱。
　　“小蕊，你什么时候回来的~”
　　“就是刚刚才下飞机啊，然后就被莹姐抓壮丁了。”林蕊装出一副幽怨的样子，看了何莹一眼，想要表达什么意思已经不言而喻了。
　　何莹扯了扯嘴角，说道：“等一下请你们吃饭，总可以了吧！？”
　　一旁的林琦，在看到李昕雨直接抱住林蕊之后，不由的挑了挑眉头，她抿了抿嘴唇，给人一副欲言又止的样子。
　　不过还好这里毕竟是公共场合，李昕雨只是给了林蕊一个拥抱之后就放开了，不过她那一脸激动的看着林蕊的表情，倒是再明显不过了。
　　李昕雨很快也注意到了站在林蕊旁边的林琦，她的眼中不由的露出了好奇的神色。
　　不需要说话，根据跟李昕雨相处的时间，只需要一个眼神林蕊就可以体会出其中蕴含的意义。
　　“这是我姐姐，林琦。”
　　“你好，我是李昕雨，小蕊的好朋友。”
　　“你好。”
　　就算是面对现在当红的爱抖露，林琦的表情依旧没有什么特别的变化。
　　为了避免误会，林蕊还在一旁解释道：“那个，我姐姐平时都是这个样子的。”
　　“没事啊，只是感觉你姐姐好酷！”
　　也就是在这个时候，沈静走到了三人的身边，说道：“这里人多，我们还是换个地方再说吧，小蕊也是刚刚回来的，也就不用叫车了，直接跟我们先去吃个饭，然后再送你回去吧。”
　　林蕊看了林琦一眼，确定林琦没有什么意见之后，这才点了点头。
　　离开机场大约半个小时左右的时间，一行五人很快就来到了目的地的餐厅。
　　因为有李昕雨在的关系，作为熟客的何莹直接要了一个包厢。
　　李昕雨很自然的就坐在了林蕊的身边，甚至还挪了挪椅子，让自己更加的靠近林蕊，她一脸渴望的对林蕊说道：“小蕊，下次能不能带我出去旅游啊？”
　　“我是没有什么问题啦，问题是静姐放不放你走而已。”
　　似乎是听到了自己的名字，沈静淡淡的说道：“这种事情，还是等到时候再说吧~”
　　毕竟是爱抖露，工作的时间是不确定的，除非是有长假，否则一般就算是休息，李昕雨也是没有办法离开太远的。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的对何莹问道：“莹姐，话说剧组什么时候杀青呢？”
　　“应该就是在这两天吧，到时候我会通知你的~”
　　“那看起来我回来的还真是时候嘛~”
　　就在林蕊说着话的时候，林蕊注意到了一个问题，那就是自己姐姐不知道什么时候也挪到了自己的身边。
　　何莹预定的这个包厢其实还是很大的，桌子也很大，五个人坐的话，坐的再分散也没有什么问题，但是餐桌上的布局一下子就变的奇怪了起来。
　　何莹与沈静这两个一进门就直接坐在了相邻的位置上面，林蕊坐在何莹的对面，而李昕雨跟林琦则坐在她的两边，很靠近的那种，这就导致了这张桌子的另外两边非常的空旷。
　　所以说，为什么林琦也凑过来了啊！？
　　而且从林琦的脸上，还看不出有丝毫不对劲的地方，仿佛她凑过来只是单纯的为了凑过来而已。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊最终还是没有吐槽这个问题。
　　就当做是自己没有注意到好了。
　　(③42967465) 
　　在吃午餐的时候，李昕雨其实一直想着要不要下午的时候去林蕊家看看的，因为她今天下午没有工作，但是一想到林蕊才从外地回来就被何莹抓了壮丁，所以想想还是算了，让林蕊好好的休息一下好了，反正过两天剧组杀青，自己就又可以见到林蕊了。
　　说实话，她今天见到林蕊还是非常兴奋的，明明才几天没有见而已，就让她产生了仿佛已经好长一段时间没有跟林蕊见面的感觉。
　　吃完午餐之后，沈静先是把李昕雨跟何莹送回了公寓，然后再把她跟林琦送回了家中。
　　对着沈静摆了摆手，林蕊这才转身走到了家门口，打开门之后，家里面还是非常安静的，像是在这个时候，唐婉应该是在睡午觉，而林君泽会在哪里，林蕊就不清楚了。
　　轻手轻脚的回到家中，林蕊随意的把行李箱往房间的角落一放，整个人就直接扑倒在了自己的床上。
　　就在林蕊准备睡觉的时候，门口忽然传来了敲门的声音，她刚刚站起身来，就看到林琦直接走了进来，说道：“你这是准备睡觉了吗？”
　　“嗯，今天一大早起床，现在感觉好困。”
　　“那就好好的休息一下吧。”
　　深深的看了林蕊一眼，林琦这才默默的转身走出了房间。
　　回来之后最大的改变，就是她现在已经没有理由再跟自己妹妹睡在一起了，这让她有种遗憾，又有种松了口气的感觉。
　　算了，这样也好，至少不至于会出现像是前几天的那种情况发生。
　　想到这里，林琦缓缓的回到了自己的房间之中，虽然她表面上看上去没有什么，但其实比林蕊还要晚睡觉的她，精神上也是有些疲惫的。
　　时间一分一秒的过去，正在熟睡着的林蕊隐约之间听到了房间门被打开的声音，还隐约之间看到了貌似有人站在自己的床头。
　　(③42967465) 
　　在发出了一声迷糊的声音之后，林蕊缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是林琦那张冷淡的脸庞，不过林蕊并没有多少惊讶，只是有些奇怪的问道：“姐，怎么了？”
　　“就是···叫你起床，差不多可以吃完饭了。”
　　“诶！？我都已经睡了那么长的时间吗？”
　　林蕊揉了揉眼睛，刚刚隐约之间感觉到那个人影距离自己很近的，应该是林琦为了叫醒自己吧。
　　等到林蕊完全清醒过来之后，她发现林琦已经不知道什么时候离开了房间。
　　······


第两百四十六章 让我亲你一下吧
　　“嗯？姐姐她还没有起床吗？”
　　清晨，林蕊下楼吃完早餐之后，发现还没有见到林琦的身影，不由的有些好奇道。
　　听到自己女儿的话，唐婉轻轻的点了点头，说道：“她好像说是要回去公司那边处理一些什么事情，一大早就走了，连早餐都没有吃。”
　　“原来是这样啊。”林蕊若有所思的点了点头。
　　从昨天晚上开始，她总感觉林琦好像有些不太对劲的样子，但要说不对劲在什么地方，她又有些说不上来。
　　虽然有些奇怪，不过林蕊也没有太在意，因为林琦平时也都是一副沉默寡言的样子，倒是今天，她想要去找一下夏晴岚。
　　还有一周不到的时间就要过年了，她想趁着过年前把主线任务完成，这样的话，自己就可以安安心心的过个好年，还有就是她顺便想要去给自己妹妹送个特产什么的。
　　原本她还想着，今天坐林琦的车出门的，既然林琦都已经先出门的话，那么自己也就只能坐公交车了。
　　林蕊摸了摸自己的下巴，她在想着自己是不是要找个时间把驾照给考了呢？
　　她甚至可以直接从系统那里兑换老司机的能力，就算是最初级的司机，在一般人看来就已经是老司机级别的存在了。
　　不过这种事情，她暂时也就只是想想而已。
　　换好了出门的衣服，林蕊重新回到楼下。
　　正在看电视的唐婉在注意到自己女儿的穿着之后，有些好奇的问道：“小蕊你这是要出去么？”
　　“嗯，”
　　“那路上小心哦~”
　　就在林蕊准备出门的时候，她似乎是想到了什么，然后用好奇的眼神看了唐婉一眼，问道：“话说，马上就要过年了，你不出去逛一下，买买年货什么的吗？”
　　“以往不都是你跟小七去的吗？”
　　“就是感觉，你会不会想出去逛一下什么的。”林蕊眨了眨眼睛，说道。
　　听到自己女儿的话，唐婉懒洋洋的伸了个懒腰，然后半躺在沙发上，说道：“嗨呀，出去好麻烦，还是算了吧~”
　　讲道理啊，出去一趟都够她看多少集电视剧了，除非是必须要出去，否则她是不会出门的。
　　“好吧。”
　　林蕊也没有坚持，跟唐婉打了声招呼之后，就直接走出了家门。
　　用了将近一个小时的时间，林蕊才从家里面回到市中心，虽然自己家附近的环境还挺不错的，就是距离市中心有点远。
　　林蕊跟夏晴岚约好的时间是在中午，所以她准备先去自己妹妹家里面一趟。
　　不一会儿，林蕊就出现在了自己妹妹家门口。
　　按响门铃之后，门很快就被打开了，可以看到林芯的表情显得有些惊讶，似乎是没有想到林蕊会在这个时候出现在这里一般。
　　还没有等林蕊开口说点什么，林芯就用最快的语速说道：“那个，小蕊你稍等我一下啊！”
　　随着林芯的话音落下，房间门就直接被关上了。
　　这一连串的操作，看的林蕊有些懵懵的。
　　她感觉自己妹妹刚刚的表情，好像有些紧张的样子，这种感觉，怎么说呢，就像是自己玩小黄油的时候，自己妹妹突然走进房间了一样，大概就是那种感觉吧。
　　自己妹妹该不会是在里面看什么不该看的东西吧？
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，感觉上来说的话，自己妹妹应该不可能会去看这些有的没的。
　　应该是自己来了，她想要收拾一下屋子之类的吧。
　　林蕊在门外等了几分钟的时间，门就再次被打开了。
　　林芯面带歉意的对林蕊说道：“不好意思啊，刚刚屋子里面有些乱，我稍微整理了一下。”
　　“这样啊~”林蕊轻轻的点了点头，然后走进了屋子里面。
　　看到林蕊没有在这方面继续纠结下去，林芯这才松了口气，在把门关上之后，她很自然的凑到了林蕊的身边，说道：“小蕊，你什么时候回来的？”
　　“就是昨天才刚刚回来，忘记跟你说了。”林蕊一边说着，一边把手上带回来的特产放到了桌子上面，说道：“这是我从H市那边带回来的特产。”
　　“谢······谢谢。”
　　可能是为了表达自己的感激，林芯直接伸出手抱住了林蕊，没有防备的林蕊，在林芯的突然袭击之下，直接被压在了沙发上面。
　　此时的林蕊可以感受到自己妹妹的发丝洒落在自己脸上的感觉，香香的，还有点痒。
　　“好啦，不就是给你带了点特产嘛，你至于激动成这样吗？”
　　林芯撑起身子，居高临下的看着林蕊，说实话在她看来，现在的林蕊是真的充满了诱惑力，而且就这样躺在自己身下，特别是看到林蕊嘴唇的时候，她甚至有种想要亲吻上去的冲动。
　　不过林芯还是忍住了，林蕊对她的态度好不容易发生看了改变，如果因为自己一时冲动的话，吓跑了林蕊怎么办？
　　综上所述，现在做这种事情肯定会得不偿失的，哪怕她真的有这种冲动也一样。
　　“就是，你送给我东西，我很开心嘛。”
　　林芯一边说着，一边坐直了身子，没有了林芯压在身上的林蕊，现在总算是能坐起来了。
　　也就是在这个时候，林芯似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“那个，小蕊你今天要留下来吗？”
　　“今天的话可能不行哦，因为我跟人约好了有点事情，等一下应该就要先走一步了。”林蕊有些遗憾的说道。
　　“诶！？”
　　林芯的脸上浮现出了一抹掩盖不住的失望之色。
　　林蕊甚至还能听到自己妹妹在小声的嘟囔着：“明明说好了，下次过来就陪我的。”
　　听到自己妹妹的话，林蕊斜了斜眼睛，然后说道：“那个，今天是真的有点事情，下次过来的话，一定陪你好不好？”
　　“那你要补偿我才行？”
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“那你要什么补偿？”
　　“让我亲你一下吧！”林芯一脸兴奋的看着林蕊说道。
　　？
　　？？
　　？？？
　　······


第两百四十七章 败犬搭配
　　林蕊捂着自己的脸颊，一脸惊讶的看着自己妹妹，刚刚自己妹妹直接就亲过来了，她甚至就连反应的时间都没有。
　　看到林蕊那一脸懵逼的样子，林芯轻笑了一声，说道：“不要用奇怪的眼神看着我啦，我就是感觉你的皮肤好像很好的样子，所以想要亲试试看而已。”
　　“你该不会在其他地方也这么做吧？”
　　“没有啊，小蕊是第一个呢，应该也是最后一个吧，毕竟我在陌生人面前还挺害羞的。”
　　现在亲都已经亲过了，现在说什么也没有用了，其实林蕊也没有在意，对于没有经历过女生之间嬉戏打闹的她，下意识的把自己妹妹刚刚那种行为归类到了其中，但她依旧感觉到了有些不太适应，毕竟是自己妹妹来着。
　　轻轻的摇了摇头，把脑海之中那些奇怪的想法甩出去之后，林蕊看了一眼时间，然后站起身来，说道：“那我还有点事情，就先走一步了。”
　　“嗯，要不我送你下去吧？”
　　“不用啦，外面挺冷的。”
　　随着大门缓缓的关上，林芯也伸出手轻抚了一下自己的嘴唇，她这应该算是在林蕊清醒的时候，第一次亲吻对方吧，虽然只是脸颊，但是她发现林蕊虽然有些无奈，但是并没有生气，这算不算是一种进步呢？
　　算是吧~
　　也不知道是想到了什么，林芯的脸上闪过了一抹傻傻的笑容。
　　另一边，林蕊在离开了自己妹妹的家中之后，就坐上了出租车，准备前往夏晴岚的家中。
　　夏晴岚是本地人，她家距离S大大约有十五公里左右，所以她平时都是住宿的，因为怠惰的原因，甚至就连周末都比较少回去，不过因为是在本市上学的原因，夏晴岚的父母也很放心她在学校里面。
　　看着窗外飞逝的景色，林蕊在想，夏晴岚见到自己之后，会不会有些惊喜呢？她可没有跟夏晴岚说自己要去她家里面来着。
　　大约二十分钟左右，林蕊就出现在了夏晴岚的家门口。
　　(③42967465) 
　　在变成这个样子之前，林蕊还是会时不时的来这边去蹭饭的，现在自己再次出现在这边，但却已经不是原来的自己了。
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，然后伸出手按响了门铃。
　　不一会儿，门就直接被打开了，开门的是一个身材有些微微发福的中年妇女，五官的轮廓，可以看的出来她年轻的时候绝对是一个美女，她就是夏晴岚的老妈。
　　“请问，你找谁？”
　　“阿姨你好，我是夏晴岚一个宿舍的朋友，就是想过来找她玩的，她现在在家吗？”
　　“原来是晴岚的朋友啊，她还在睡觉呢。”
　　夏晴岚的老妈一边说着，一边打开门让林蕊走了进来。
　　“昨天晚上看电视剧看到深夜，放假就放纵，真是的。”
　　她一边说着，一边想要去自己女儿的房间叫她起床，然而也就是在这个时候，厨房里面忽然传来了一些动静。
　　夏晴岚的老妈楞了一下，然后连忙走进了厨房之中，说道：“我这边还在做菜，能麻烦你去叫她一下吗？她的房间就是那个。”
　　其实不用指路，林蕊都知道，不过现在就算是知道，也要装出一副第一次过来的样子。
　　“阿姨您忙您的就好了，我去叫她。”
　　林蕊缓缓的走到了夏晴岚的房间门口，只是轻轻一拉就直接把门给打开了。
　　可以看到夏晴岚的房间还是非常整洁的，可以看到夏晴岚就连自己进房间了，都没有醒过来。
　　看起来放假就放纵了呢。
　　林蕊轻笑了一声，然后走到了床边，伸出手轻轻的推了推夏晴岚。
　　原本林蕊以为要多推几下对方才能醒过来的，让她没有想到的是，醒过来的夏晴岚直接就坐了起来，没有反应过来的两人，额头直接撞在了一起。
　　“呜哇！”X2
　　夏晴岚一脸痛苦的捂着额头，刚刚她在做一个噩梦，忽然感觉到有人碰了自己一下，她瞬间就被惊醒了，还没有等她反应过来，林蕊的脸就在她的眼前放大，然后两人就直接撞上了，还好撞到的是额头，如果撞到嘴唇的话该怎么办！？
　　等等！？为什么自己会想到撞到嘴唇该怎么办啊！？
　　一般人的话，根本不可能会思考这种问题的好吧！
　　过了好一会儿，两人都缓过神来之后，夏晴岚才开口说道：“碧池，你怎么会在我的房间里面！？”
　　“你前几天不是说无聊吗？所以我就过来找你了，有没有一种很感动的感觉？”
　　“如果你不撞到我额头的话，说不定我还会稍微的感动一下。”
　　虽然话是这么说的，但是在林蕊话音落下的一刹那，系统的声音就响了起来：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　嘴上说着不敢动，心里面却默默的提升着好感度，果然自己青梅竹马是个傲娇呢？
　　傲娇配上青梅竹马，不管怎么想都像是霓虹动漫里面的败犬搭配啊！？
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊直接拉过椅子做了上去，然后说道：“在学校你不都是一大早就起来了吗？”
　　“昨天晚上看电视剧没有注意时间，然后就这样了，哈欠~”
　　因为都是住在一个宿舍的原因，所以就算自己现在的姿态一塌糊涂，她也没有丝毫的在意，甚至都没有想要整理的感觉。
　　不过林蕊终究是客人，所以她还是从床上爬了起来，说道：“你稍等我一下吧，我去洗漱一下。”
　　“哦。”
　　走进卫生间，夏晴岚看着镜子中的自己，在注意到自己嘴角翘起的弧度之后，她下意识的抬起手轻抚了一下，什么时候，碧池来自己家里面自己都会开心了？
　　等等！？
　　林蕊是怎么知道自己家在什么地方的！？
　　仔细想想，自己到底有没有在林蕊面前说过自己家在什么地方啊！？好像有，又好像没有？
　　想了好一会儿，想不出个所以然的她决定等洗漱完毕之后，再去找林蕊问一下好了。
　　······


第两百四十八章 我不是，我没有
　　“嗯！？”
　　刚刚洗漱完毕的夏晴岚走到客厅，然后并没有发现林蕊的存在。
　　不过很快的，她就听到了林蕊的声音在厨房响起，似乎是在跟自己老妈谈论着什么的样子。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚不由的加快了速度，直接走到了厨房之中，可以看到此时的林蕊正系着围裙，在帮自己老妈做饭。
　　看到这一幕的夏晴岚不由的楞了一下，认识了林蕊那么长的时间，她都不知道林蕊竟然还会做饭！
　　听到夏晴岚的脚步声，林蕊稍稍侧过头看了一眼厨房门口，然后说道：“嗨呀，你终于起来啦~”
　　“你···这是在做饭吗？”
　　“对呀，因为想在你家蹭饭，又有些不好意思，所以我就来帮忙了。”
　　夏晴岚的老妈轻笑了一声，说道：“小蕊做饭好熟练的，一看就是平时没有少做。”
　　“阿姨过奖了，就是以前学了一点点而已。”
　　“就算是这样，也已经非常厉害了。”
　　听着在商业互吹的两人，夏晴岚默默的翻了个白眼，然后用怀疑的眼神看了林蕊一眼，说道：“碧···林蕊，你做的东西真的能吃？”
　　“等一下试试看不就知道啦~”
　　虽然很想说点什么，但是想了一下之后，夏晴岚还是选择保持沉默，毕竟自己被打脸也不是一次两次了，现在的她还真不敢提前做出肯定的回答。
　　按照林蕊的套路，她还是很有可能会做饭的。
　　所以说，这个人怎么什么都会啊！？
　　仔细想想，跟林蕊接触了那么长的时间，貌似就没有什么是她不会的东西。
　　这真是有钱人家的大小姐？
　　夏晴岚轻轻的摇了摇头，她收起发散的思绪，然后缓缓的走出了厨房。
　　等了将近半个小时之后，今天的午餐出炉了。
　　虽然还没有吃，但是从色泽与香味来判断的话，要是这都不好吃，那她就真不知道该说什么好了。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，夏晴岚的老妈有些好奇的问道：“晴岚她平时在学校的时候，会不会很调皮啊？”
　　听到自己老妈的话，夏晴岚差点没有被呛到，她用幽怨的眼神看了自己老妈一样，说道：“妈，我怎么感觉你好像在问幼儿园的老师呢？我才不会调皮呢！”
　　“晴岚在学校里面的表现啊~”
　　林蕊摸了摸自己的下巴，看上去像是在思考着什么一般，但是眼睛却不住的往夏晴岚那个方向瞟，在暗示着什么已经显而易见了。
　　坐在林蕊对面的夏晴岚，在感受到了林蕊的目光之后，直接伸出自己的腿轻轻的踩在了林蕊的脚背上，似乎是在警告林蕊，不要乱说话。
　　然而，还没有等夏晴岚反应过来，她的腿就直接被林蕊的两条腿给控制住了，她下意识的想要把自己的腿收回来，然而因为自己老妈还在身边，根本就不敢用力，所以也没有办法把腿从林蕊那边收回来。
　　夏晴岚恶狠狠的瞪了林蕊一眼，那种似乎是想要说点什么，但是又碍于自己老妈在身边说不了的感觉，让林蕊不由的有些愉悦。
　　似乎是注意到了自己女儿表情的变化，夏晴岚的老妈不由的挑了挑眉头，说道：“晴岚，你这眉头一挑一挑的，这是在给谁看呢？”
　　听到自己老妈的话，夏晴岚轻咳了两声，说道：“没什么，就是感觉还有些困而已。”
　　解释的理由太过于苍白，夏晴岚的老妈怎么可能会看不出来呢？
　　不过也就是在这个时候，林蕊的声音随之响起：“阿姨，晴岚在学习里面还是很乖的，整天待在宿舍里面看看书，看看电影的，所以你就放心吧。”
　　“真的？”
　　林蕊非常认真的点了点头。
　　看到林蕊都已经这么说了，夏晴岚的老妈也就没有再继续问下去了。
　　午饭在继续着，好久没有来这边蹭饭的林蕊，再次吃到这里的饭菜，她心里面还是会有些感叹的，虽然夏晴岚老妈做的饭菜味道依旧，但终究已经回不去以前的时候了。
　　也就是在这时，林蕊忽然感觉到手机振动了两下，她拿出来看了一眼之后，发现是夏晴岚发过来的信息：“碧池，你到底还要夹着我的腿多久啊！？”
　　被夏晴岚这么一说，林蕊这才想起来，自己青梅竹马的一条腿还被自己控制着呢。
　　她有些恶趣味的对着夏晴岚笑了笑，然后默默的把一条手臂放在了餐桌下面。
　　可以看到，夏晴岚的表情一下子就变的有些微妙了起来，似乎是在忍耐着什么一般。
　　就在她要忍不住的时候，她忽然感觉到林蕊松开了自己的腿。
　　夏晴岚用恶狠狠的眼神瞪了林蕊一眼，就仿佛在告诉林蕊，场子她会找回来的，要知道这里可是自己家来着，林蕊这个黄毛小碧池，竟然在自己家里面对她做这种事情，看起来是不知道谁才是这里的主人。
　　然而，早就已经习惯夏晴岚的林蕊，完全无视了对方的视线，继续跟夏晴岚的老妈聊了起来。
　　夏晴岚的老妈很喜欢做菜，林蕊跟她聊的也是这方面的话题。
　　夏晴岚看着自己老妈那笑颜如花的样子，不由的撇了撇嘴，她在想着林蕊明明是第一次到她家里面来，到底是怎么知道自己老妈爱好的？
　　吃完午餐之后，林蕊本来想要把洗完的工作给承包了，但是却被夏晴岚的老妈拒绝了，说什么来这边做客让林蕊做了几道菜就已经不好意思了，洗碗是绝对不能让林蕊洗碗的了。
　　然后，林蕊就被夏晴岚拉进了房间之中。
　　看着夏晴岚把门反锁上之后，林蕊不由的挑了挑眉头，说道：“你该不会是想要对我做什么奇怪的事情吧？”
　　“我怎么可能会对你做什么奇怪的事情啊！？”夏晴岚有些忍不住的说道。
　　“因为，你是有前科的人啊，而且前科还算是不少来着。”
　　(③42967465) 
　　在‘柑橘味香气’的影响之下，夏晴岚对她做的一些事情，林蕊可是记得清清楚楚呢，虽然让自己青梅竹马背锅有些不好意思，但是死道友不死贫道嘛。
　　“我···我不是，我没有！”
　　可能是在林蕊的提醒之下记起来了自己的所作所为，夏晴岚在说这句话的时候，显得格外没有底气。
　　······
　　你就是，你就有！


第两百四十九章 挪不开
　　“先不说这些有的没的了，先说说你是怎么知道我家在什么地方的吧？”
　　可能是被林蕊说的有些不好意思了，夏晴岚直接打断了絮絮叨叨的林蕊，把自己的疑惑说了出来。
　　“你自己跟我说的。”
　　“有吗？”
　　夏晴岚不由的眯起了眼睛，感觉上来说，自己好像根本就没有跟林蕊说过，自己家在什么地方，但是感觉好像又有说过的样子。
　　看到夏晴岚的表情，林蕊也认真的点了点头，说道：“当然有啦，要不然我是怎么知道你家在什么地方的，难不成我还能是什么尾行你的变态不成？要说变态的话，比起我，我感觉你更像是个变态痴女来着。”
　　对于林蕊的话，夏晴岚竟然有种无言以对的感觉。
　　她猛的摇了摇头，也没有在这个问题上多纠结什么，反正自己在家里面还挺无聊的，不是看小说就是看电视剧。
　　说实话，林蕊过来了之后，她还有些开心的。
　　“对了，你找我有什么事情吗？还是说，只是单纯的来找我玩？”
　　“当然只是因为单纯的找你来玩啊，顺便蹭饭什么的~”林蕊一边说着，一边坐在了夏晴岚的床上。
　　不过夏晴岚也没有在意，而是有些好奇的问道：“那我们现在出去么？”
　　“我是无所谓啦，不过你出去想去什么地方呢？”
　　“我也不知道，反正到处走走也比起坐在家里面强啊。”
　　她在家里面已经待了好长一段时间了，就算是不怎么喜欢出门的她，在家里面待了那么长的时间，也会忍不住的想要出去走走的。
　　“行吧，作为陪你走走的报酬，一顿饭应该没有什么问题吧？”
　　林蕊不说还好，一说夏晴岚就不由的想到了刚刚在餐桌下发生的事情，她用危险的眼神看了林蕊一眼，然后说道：“不就是一顿饭嘛，这有什么问题的呢？”
　　夏晴岚一边说着，一边缓缓的走到了林蕊的面前，趁着林蕊一个不注意，直接朝着林蕊扑了上去。
　　此时的林蕊正好收到了一条信息，正在低着头看信息的她，并没有注意到夏晴岚的异动，这一扑直接就把林蕊压倒在了床上。
　　虽然被突然袭击了，不过林蕊的表情依旧是那么的淡定，她看着夏晴岚，笑眯眯的说道：“你这个变态痴女终于忍不住想要对我动手了吗？”
　　“什么叫终于对你动手了，我只是要你还我的一箭之仇而已。”
　　夏晴岚居高临下的看着林蕊，现在林蕊几乎都在她的控制之中，然而也正是因为这样的原因，此时的两人可以算是紧紧的贴在一起了。
　　看着林蕊脸上那淡定的模样，夏晴岚不由的挑了挑眉头，哪怕都已经陷入到这种境地了，这小碧持竟然还一副无动于衷的样子，看起来不做点什么林蕊是不知道她的厉害了。
　　但是要做点什么好呢？
　　她的两只手都在控制着林蕊的手，腿现在也基本动不了，能动的好像就只有自己的脑袋了。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚不由的把目光放在了林蕊的嘴唇之上，那些自己曾经对林蕊做过的奇怪举动，在这个时候也浮现在了夏晴岚的脑海之中。
　　感受着林蕊身上的淡淡柑橘味香气，她下意识的想要转移开目光，但是她很快就发现，自己的视线好像被黏住了一般，根本就没有办法挪开。
　　原本还想着要怎么脱身的林蕊，此时也注意到了夏晴岚的眼神似乎有些不太对劲的样子。
　　第一时间林蕊就想到了自己的被动技能。
　　难道是自己的被动技能又发动了吗？
　　按照道理来说，‘柑橘味香气’这个技能的发动概率还是非常低的，在跟其他人相处的时候，很长一段时间才能出现一次，但是夏晴岚的运气偏偏就非常好，总是能时不时的触发一下。
　　这个能力其实就是打开人的控制开关，如果夏晴岚不去想这些有的没的，那么就算是被‘柑橘味香气’所影响了，也不可能会做出那些奇怪的事情来。
　　所以说，自己青梅竹马难道是个姬佬吗？
　　看着夏晴岚的脸正在一点点的靠近自己，林蕊根本就没有那么多的时间分析这些有的没的，她现在想的是该如何脱身。
　　用‘体力卡’的话，自己虽然能随时脱身，但是这样做未免也太过于浪费了一点。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音，夏晴岚老妈的声音也随之响起：“你们两个，要不要吃点水果？”
　　这个声音，也让夏晴岚那原本有些迷离的眼神，瞬间就变的清醒了过来，她眨了眨眼睛，然后连忙站起身来，现在的她甚至有些不敢去跟林蕊对视。
　　“不···不用了。”夏晴岚有些紧张的对自己老妈说道。
　　刚刚还好自己锁门了，要不然的话，刚刚自己老妈要是推门进来看到那一幕的话，她也不知道该怎么解释好了。
　　为什么自己刚刚又突然想要对林蕊做什么奇怪的事情啊！？
　　明明她想着的是好好的教训一下林蕊来着，亲吻林蕊不管怎么想，都算不上是教训吧！？
　　“那行吧，如果要吃什么的话，就自己到冰箱里面去拿，我就先去睡午觉了。”
　　“嗯。”
　　听到脚步声走远之后，夏晴岚这才默默的松了口气。
　　不过这口气她也没有松到底，而是小心翼翼的回过头看了林蕊一眼，此时的林蕊已经坐起身来，可以看到林蕊正在笑眯眯的看着自己，就仿佛是在暗示着什么一般。
　　“我···我知道啦，一顿饭总可以了吧~”
　　“你还挺懂做的嘛~”
　　注意到林蕊似乎完全没有对刚刚的事情而感到在意之后，夏晴岚这才放下心来，不过相对的，其实她也有些小小的疑问，明明自己对林蕊做了那么多奇怪的事情，但是林蕊每次都只是让自己请一顿饭就可以了。
　　如果换做自己的话，估计早就发火了吧？
　　但是她现在也不想在这个方面多纠结那些有的没的，既然林蕊不在意的话，那么她也就不提了。
　　不过她估计，自己的所作所为，以后一定会被林蕊当做用来嘲讽自己的素材。
　　······


第两百五十章 我又没有说给你一个人用
　　“你盯着我的腿干什么？”
　　站在电梯门前等待着电梯的夏晴岚，感受到林蕊的目光，有些忍不住的说道。
　　“就是挺少见你穿裙子了，想多看几眼不行吗？”
　　不得不说，夏晴岚的腿型还是非常棒的，特别是在黑色裤袜的包裹之下，更是给人一种诱惑的感觉，作为一个腿控，如果不多看几眼的话，感觉会有些对不起自己。
　　可能是林蕊的视线太过于灼热了一些，夏晴岚下意识的扯了扯裙角。
　　所以说，为什么自己会被林蕊这个黄毛小碧持看到不好意思啊，果然黄毛小碧持才是变态痴女吧！？
　　不过还好，电梯在这个时候上来了，随着电梯门的打开，林蕊也收回了目光，然后走进了电梯之中。
　　夏晴岚走进来之后，小声的说道：“你自己不会自己穿上裤袜照镜子啊？”
　　“看自己的多没意思啊~”
　　“啧。”
　　走出小区，林蕊有些好奇的问道：“所以说，我们现在是要去什么地方？”
　　“先去逛逛吧，我想买点衣服，放假之后我都没有出来逛过。”
　　“你不是说要跟你朋友出来逛的吗？”
　　“她把我鸽了。”
　　没有人陪着她一起出门的话，夏晴岚是很少会选择一个人出门的，因为就算是去逛街，也会显得无聊。
　　现在林蕊来了，就正好拉着林蕊一起，当一个免费的服装搭配顾问好了。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚的带领之下，两人直接来到了附近的购物商场，可能是因为临近过年的原因，这里还是非常热闹的。
　　林蕊环顾了一下四周，有些感叹的说道：“好多人啊。”
　　“这也是我为什么不想出门的原因之一。”
　　然而没有办法，现在要是不买的话，那就只能等到过完年再买了，虽然有些不爽，但夏晴岚还是带着林蕊直接走进了商场之中，开始逛了起来。
　　当两人路过内衣店的时候，夏晴岚忽然停下了脚步，似乎是在思考着什么。
　　林蕊有些好奇的问道：“你这是要准备买内衣？”
　　“嗯。”
　　林蕊眯着眼睛往夏晴岚的胸口看了一眼，就像是在审视着什么一般。
　　可能是林蕊的目光太过于直接了一点，夏晴岚下意识的护住了自己的胸口，说道：“你在看什么呢？”
　　“没什么，就是感觉你的欧派最近好像大了一点，也是时候该换了。”
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊不由的扯了扯嘴角，这未免也太过于真实了一点吧。
　　其实刚刚她下意识的是想说‘你这身材，穿不穿内衣不都一样吗？’但是想了一下之后，如果自己说了这样的话，夏晴岚的好感度可能会瞬间崩盘，所以林蕊硬生生的忍住了。
　　两人直接走进了内衣店之中，看着花花绿绿各式各样的内衣，林蕊默默的走到了夏晴岚的身边，说道：“要我帮你挑选一下吗？”
　　“这个就不用了。”
　　说实话，有林蕊在身边，夏晴岚忽然有种不太好意思的感觉。
　　不过仔细想想，好像也没有什么不太好意思的，都是女孩子，可能是因为中午发生的事情，让她对林蕊总有种奇怪的既视感吧。
　　所以说，自己怎么又想到了中午发生的事情啊！？
　　一想到这些有的没的，夏晴岚就感觉到自己的脸颊有些发烫。
　　她轻轻的拍了拍自己的脸蛋，然后装出一副什么事情都没有发生过的样子，继续逛了起来。
　　买完内衣之后，接下来去就是服装店了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的帮助之下，夏晴岚根本就没有花费多少力气，就找到了自己喜欢的衣服。
　　看着正在排队结账的夏晴岚，林蕊有些忍不住的说道：“话说，你就这么相信我吗？要是我故意给你挑一些不适合你的衣服呢？”
　　“我又不是没有眼睛，该试的都已经试过了，感觉还不错就直接买啦，要不然你还要在这么多人的地方继续逛下去吗？”
　　夏晴岚对于衣服的要求，虽然不是很低，但也高不到哪里去，自己看的顺眼就行了，并没有其他的要求。
　　所以她买衣服也不会像一般女孩子一样到处逛，反正自己看中了什么，或者朋友推荐的衣服不错，那么她就直接买了，买完之后也就不会浪费时间继续逛下去，在买衣服方面，她朋友都说她更像是个男生，不过有时候她也会犯选择困难症，那就只能另说了。
　　“那么现在我们现在要去什么地方？”站在商场门口，林蕊懒洋洋的问道。
　　“我想想啊，要不陪我去超市买点零食呗。”
　　“怎么感觉，我今天过来就是给你提东西的呢？”
　　“不要抱怨啦，等一下请你吃好吃的东西可以了吧~”
　　一听到好吃的，林蕊果断的闭上了嘴巴，然后跟着夏晴岚来到了超市之中。
　　两人缓缓的走在路上，感受着迎面吹来的冷风，夏晴岚不由的缩了缩脖子，因为中午发生的事情，导致她出门的时候，都忘记把围巾给带上了，在室内的时候还好，但是室外她还是会感觉到有点冷的。
　　也就是在这个时候，夏晴岚忽然感觉到有什么围在了自己的脖子上，她下意识的侧过头，然后就看到林蕊不知道什么时候把自己的围巾解下来了。
　　“你自己用就好了，我不会冷，只是刚刚出来有些不适应而已。”
　　“我又没有说给你一个人用。”
　　她的这条围巾还挺长的，两个人一起还是勉强能用的，就是必须要贴近一点才行。
　　夏晴岚似乎是没有想到林蕊还有这种操作，一时间竟然不知道该说点什么好。
　　也不知道是围巾还是因为紧张，现在的她确实比起刚刚要好了不少，就是感觉两个人围着同一条围巾什么的，怎么那么像是一对情侣呢？
　　等等！？自己怎么会突然想到情侣这方面上啊！？
　　思绪有些混乱的夏晴岚，并没有感觉到，在这个时候她的心跳忽然加快了些许。
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　······


第两百五十一章 闭嘴，让我当假面骑士
　　“到···到了。”
　　走到超市门口，夏晴岚下意识的解开了林蕊的围巾，然后先一步推购物车去了。
　　如果仔细观察的话，就会发现夏晴岚的耳根，现在是一片通红，这是她害羞的证明。
　　主要是一路走过来，她总感觉路人们看着她们的眼神有些奇怪，也不知道是不是自己想太多了。
　　看着夏晴岚一副紧张模样，不由的笑了笑，明明小时候都这样的，现在还竟然还害羞了，讲道理啊，如果自己还是男生的时候才会害羞吧，自己现在都变成黄毛小碧池了，又有什么好害羞的呢？
　　轻轻的摇了摇头，林蕊加快脚步追上了前方的夏晴岚。
　　因为快要过年的关系，就算是在超市里面，也可以看到许多春节的元素在里面，还有随之而来的打折活动，这也是为什么这里会有如此多人的原因。
　　夏晴岚来超市是抱有很具体的目的性的，所以在进入超市之后，她就推着购物车直接来到了零食专区。
　　看着琳琅满目的零食，夏晴岚最先拿的就是榴莲饼了。
　　“你还真是喜欢榴莲呢~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚理所当然的点了点头，说道：“榴莲是真的好吃，为什么就是有人无法理解呢？”
　　第一次吃榴莲的时候，闻到那个味道她也是拒绝的，但是在勉强吃了一点之后，她就只有‘真香’这两个字了。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些好奇的问道：“对了，你刚刚搬到宿舍的时候，不是不喜欢吃榴莲的吗？当初还因为这件事情跟我吵了一架来着。”
　　不用多想，这绝对是林蕊还是林蕊的时候所发生的事情。
　　林蕊不假思索的回答道：“就是感觉看你吃的挺香的，所以就试了试，发现还挺不错。”
　　“这样啊，那我算不算是你的引路人呢？”
　　“应该算吧。”
　　“那么作为感谢，你请我吃一顿饭不过分吧，这顿就在我欠你的上面划掉了，还有你前段时间不是说要请我吃饭的吗？怎么还跑到我家来蹭饭了？”
　　被夏晴岚这么一说，林蕊还真就记起来自己还答应过请对方吃饭这件事情。
　　不过林蕊也没有在意，而是笑眯眯的说道：“我去你家蹭饭，跟我请你吃饭并不冲突啊，要知道午餐有一部分可是我做的呢，从某种程度上来说，也能算是我请你吃饭了吧~”
　　夏晴岚用诡异的眼神看了林蕊一眼，说道：“还有这种说法的吗？”
　　“是啊~”
　　没有理会夏晴岚那不服气的模样，林蕊直接拿了几包辣条往购物车里面放。
　　夏晴岚也没有说什么，因为辣条她也是喜欢吃的。
　　原本林蕊以为夏晴岚也就买一点东西而已，但是等她们走到收银台前的时候，林蕊忽然发现，这购物车不知道什么时候都快满了，里面装满了零食。
　　看到这里，林蕊忍不住的说道：“你吃那么多，过完年就不怕体重爆炸啊！？”
　　“哼，只要保持运动的话！”
　　“那么，你回来这段时间有运动吗？”
　　“这不是还没有怎么吃东西嘛！”
　　看着自己青梅竹马那一本正经的样子，林蕊仿佛已经看到了开学的时候，夏晴岚一脸惆怅的样子了。
　　“反正你到时候不要拉着我一起去健身就好了。”
　　“我夏晴岚就算是死了，从这里跳下去，也不会拉着你去健身的，所以你就放心好吧！”
　　讲道理啊，过年就是吃吃吃，如果不运动的话，自己的体重肯定会爆炸的，所以她已经制定了一系列的健身计划，个人感觉来说，是完全没有问题的。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚结账的时候，林蕊忽然想到了自己好像还有一张可以使用三次的礼物卡，她感觉或许在这个时候可以用一下，只要能把夏晴岚的主线任务完成，那么自己就可以安安心心的过个好年了。
　　要不然每天都想着好感度的问题，怎么可能安心的下来呢？
　　不过林蕊并没有现在使用卡片，毕竟是抽礼物，而且她还在超市里面，要是抽出个榴莲来，那让她怎么解释呢？
　　就在林蕊沉思的时候，她忽然感觉到有人戳了戳她的手臂，可以看到夏晴岚正眼巴巴的看着自己。
　　“我好像，买太多了一点。”
　　林蕊看着地上的几个大袋子，忍不住的说道：“我刚刚都叫你不要买太多了。”
　　“我这不是想着有免费苦···咳咳，我是说有你在嘛~”
　　“我又不是超人。”
　　虽然嘴上这么说着，不过林蕊还是默默的掏出了一张‘体力卡’，可以在一定时间内增加她的体质。
　　如果这里不是在公共场合的话，她甚至有种想要拿着这张卡片在自己腰上刷一下的然后再摆个POSS，如果有个腰带那就更好了。
　　咳咳！
　　随着‘体力卡’化作光芒消散，林蕊也直接把那几个大袋子头提了起来。
　　夏晴岚一脸懵逼的看着林蕊，说道：“碧池，你放下来点吧，我们直接叫车回去就好了。”
　　“行啦，这里距离你家才多远，走回去就好了。”
　　有了体力卡增幅，现在的林蕊完全没有感受到手上的袋子有多重。
　　走起路来甚至比起夏晴岚还要快上一些，这还是在林蕊刻意放慢脚步的结果。
　　夏晴岚一脸紧张的看着林蕊，明明只是小胳膊小腿的，为什么会有那么大的力气啊！？
　　仔细想想，中午的时候，林蕊要是想反抗自己的话，怕不是两个自己都不够林蕊打的，但是为什么林蕊那个时候没有什么动作呢，当时的她甚至没有在林蕊的身上感受到反抗的情绪，这林蕊该不会根本就没有想过这些吧？
　　难道她就没有想过，当时如果自己亲下去的话，会怎么样吗？
　　“你在那里发什么呆啊，走啦~”
　　时间有限，她必须要在‘体力卡’的时间结束之前，回到夏晴岚的家中才行。
　　“啊，嗯。”
　　夏晴岚应了一声，然后连忙加快脚步追上了林蕊。
　　······


第两百五十二章 略略略
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　(③42967465) 
　　在回到夏晴岚的家中把东西放下之后，林蕊也听到了系统传来的提示音。
　　这就是为什么，她没有选择叫车，而是花费了一张体力卡来搬东西的理由，因为这样做有一定的概率能够提升自己青梅竹马的好感度啊。
　　咳咳！
　　虽然有‘体力卡’的加持，但提着那么多的东西走那么长的一段路，就算是林蕊也感受到了一点疲惫。
　　看着瘫坐在沙发上的林蕊，夏晴岚抿了抿嘴唇，然后小声的说道：“谢谢你帮我把东西搬回来了。”
　　“口头上的感谢是没有用的，来点实质性一点的呗。”林蕊一边说着，一边懒洋洋的趴在了沙发上面，“我现在手脚酸痛的，你懂我意思的吧？”
　　“我还以为你又想要坑我一顿饭呢。”
　　“蹭饭的事情，怎么能算坑呢？”
　　夏晴岚翻了个白眼，不过她还是走到了林蕊的身边，然后蹲下来轻轻的给林蕊按摩了起来。
　　夏晴岚自然不可能有什么手法，不过就算是这样，有人帮你揉捏一下手脚，捶捶背什么的，那也是极好的。
　　林蕊甚至都眯起眼睛开始享受了起来。
　　“对对对，就是手腕那个地方。”
　　“稍微轻点，我把我的手当猪蹄了吗？”
　　“我渴了，先给我倒杯水呗，还是泡茶吧，我喜欢喝茶。”
　　······
　　夏晴岚咬牙切齿的看着林蕊，说道：“碧池，你不要得寸进尺了！”
　　可能是夏晴岚的眼神过于和善的原因，林蕊轻咳了两声，说道：“好了好了，我现在已经好多了。”
　　看到林蕊做起身来了，夏晴岚这才说道：“没事啊，你继续趴着呗，看看哪里还有不舒服的，我再帮你按一下。”
　　“不用了，不用了，我现在已经好了。”
　　听自己青梅竹马的语气，怕不是想把自己给拆了。
　　夏晴岚冷哼了一声，然后才站起身来，收拾自己的年货去了。
　　而林蕊也在这个时候，默默的掏出了自己可以使用三次的礼物卡。
　　如同紫水晶打造出来的卡片，闪烁着晶莹的流光，趁着夏晴岚收拾东西，林蕊直接站起身来，把手中的卡片往自己腰上一刷，然后摆出了一个在她看来很帅的姿势，低声说道：“Henshin！”
　　随着林蕊的话音落下，紫色的卡片消失，取而代之的是一个袖珍的榴莲挂件。
　　看着自己手上的这小小挂件，林蕊不由的歪了歪头，也不知道这东西到底能提升多少好感度。
　　原本林蕊还以为，抽出来的东西会是什么榴莲蛋糕或者榴莲什么的。
　　不过就算是榴莲挂件，也可以从这里看的出来，夏晴岚到底有多么喜欢榴莲了。
　　等了十几分钟的时间，夏晴岚终于把东西都收好之后，重新回到了客厅之中，终于忙完的她，现在想看看电视什么的。
　　也就是在这个时候，一个小巧的榴莲挂件忽然出现在了她的面前，林蕊的声音也随之响起：“我出去旅游买的东西，感觉还挺适合你的，送给你了。”
　　“真的吗？”夏晴岚有些惊喜的问道。
　　这东西在她看来还挺可爱的，用来当钥匙扣还是非常不错的。
　　“总感觉，感觉这东西除了你之外也没有人会要了。”
　　夏晴岚也没有跟林蕊客气，直接把挂件拿了过来，然后小声的嘀咕道：“送别人礼物还说这么多有的没的，就是个死傲娇，略略略。”
　　虽然嘴上是这么说的，但夏晴岚其实还挺开心的。
　　也就是在这个时候，系统那悦耳的声音也随之响起：“夏晴岚的好感度提升3点。”
　　听到这个声音，林蕊不由的歪了歪头，虽然只有三点，但是比起她预想的要好那么一点，原本她以为最多也就只有个一两点好感度的提升来着。
　　现在自己青梅竹马对自己的好感度已经有36点了，还有四点主线任务就可以完成了。
　　林蕊看了一眼现在的时间，已经接近下午五点钟了，看起来这四点只能留到明天之后再说了。
　　然而，就在林蕊准备跟夏晴岚道别离开的时候，系统的声音却忽然响起：“既然宿主那么有干劲的话，那么本系统自然也是要推一手的。”
　　“随机任务：请宿主想办法在夏晴岚的家中留宿，成功则获得随机卡片一张，失败将会扣除90天的寿命，如果宿主可以成功与夏晴岚睡到一张床上，那么将会获得额外的奖励，请宿主不要辜负系统的一片好心嗷。”
　　林蕊扯了扯嘴角，这系统还真是喜欢刷存在感啊，早不出来，晚不出来，竟然在这个时候出来了，虽然不是第一次发生这种事情，但是有时候，还真有种想要把系统拉出来打一顿的冲动。
　　因为实在是太坑爹了！
　　注意到林蕊的表情忽然僵住了，夏晴岚有些疑惑的问道：“碧池，你怎么了？”
　　“没什么，就是突然想到了一些事情而已。”
　　林蕊摸了摸自己光滑的下巴，然后开始思考起来，自己到底要怎么做才能在这边留下来呢？
　　其实很简单，就凭借她跟夏晴岚之间的关系，想要在这边留宿的话，应该不是问题的，至于夏晴岚的父母，应该也不会拒绝自己吧？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊这才开口说道：“晴岚，我有件事情想跟你商量一下。”
　　“什么？”
　　“我今晚想住你这边，可以吗？”
　　“哈！？”夏晴岚用奇怪的眼神看了林蕊一眼，似乎是没有想到林蕊会说这个。
　　如果是放在以前的话，她想都不想就肯定会直接拒绝林蕊的，但是现在不同了，虽然感觉有些奇怪，不过她还是点了点头，说道：“可以啊，不过你要交房租哦。”
　　“什么房租？”
　　“那还用说，当然是一顿饭啦~”
　　似乎早就预料到了夏晴岚会这么说，林蕊轻笑了一声，说道：“没有问题，不就是一顿饭嘛，我还以为你要让我陪你睡呢~”
　　“谁···谁要你陪睡了！？”
　　······


第两百五十三章 你学会了吗？
　　“小蕊要留在这边住啊，可以啊，你这几天不是总嘟囔着无聊无聊的吗？现在正好有你朋友来陪你了。”
　　从外面回来的夏晴岚老妈，在听到林蕊要留下来住之后，直接就表示了同意了，甚至还挺开心的，因为她发现林蕊在做饭方面还是很有研究的，自己还能跟林蕊聊一下这方面的事情。
　　“那就打扰阿姨了。”林蕊非常有礼貌的说道。
　　一旁的夏晴岚小声的嘟囔着：“我什么时候说无聊了。”
　　也就是在这个时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后凑到了林蕊的身边，轻声问道：“碧池，你会做饭对吧？”
　　“你中午不是刚刚才吃过吗？怎么了？”
　　“我想，让你教我一下可以吗？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊用奇怪的眼神看了她一眼，以前她还是林锐的时候，就问过对方要不要学做菜什么的，说会做菜的女生是加分项来着，当时夏晴岚毫不犹豫的就拒绝了，现在又突然想学了。
　　“就···就是突然想试试看而已。”
　　就在刚刚，夏晴岚忽然想到了某个人曾经对她说过，会做菜的女生是加分项，所以她忽然有种想要学着试试看。
　　“行吧，那等一下我教你做饭呗。”
　　“好。”
　　教夏晴岚做饭什么的，说不定可以提升好感度，林蕊是绝对不会放过这种机会的。
　　虽然做什么事情都是以好感度为前提，但这也是林蕊必须要面对的现实，不提升攻略目标的好感度，她就会死，就算她现在的寿命有一千六百天左右，换算成年为单位的话，也就四年出头而已。
　　距离长命百岁这个目标，还远着呢。
　　既然决定今天晚上要教夏晴岚做饭，林蕊就直接夏晴岚的老妈说道：“阿姨，今天晚上我来做饭吧，晴岚想让我教她做饭来着。”
　　“不会太麻烦你吧？”
　　“没事的，只是做饭而已。”
　　因为要教人的原因，就算还没有到时间，林蕊也带着夏晴岚走进厨房开始准备了起来。
　　食材什么的，冰箱里面都有，这是夏晴岚的老妈上午刚刚买回来的菜。
　　林蕊确定不用买食材之后，这才拿过围裙给自己系上。
　　夏晴岚家的围裙是粉色的，上面还点缀着一些卡通的动物头像，感觉还挺可爱的。
　　夏晴岚看着已经换好围裙的林蕊，上午的时候她没有仔细的观察，现在仔细看看的话，就会发现此时的林蕊，还真有种人妻力满满的感觉。
　　似乎是感受到了夏晴岚的目光，林蕊不由的歪了歪头，说道：“看着我干嘛？是不是觉得我很漂亮？”
　　“你···你想太多了。”
　　夏晴岚下意识的避开了林蕊的视线，然后拿过备用的围裙，开始穿了起来。
　　看到夏晴岚那笨手笨脚的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，然后伸出手拍了拍对方的肩膀，说道：“我来吧。”
　　虽然有些不好意思，但夏晴岚还是默默的背过身子让林蕊帮自己系上。
　　也不知道为什么，现在的她竟然有种小小的紧张感。
　　“好了，现在就让我们开始吧。”
　　林蕊先是把青菜放到了洗手盆里面，然后说道：“你就先从最基础的开始学吧，洗菜。”
　　“洗菜我还是会的，我经常帮我妈打下手来着，就是没有实际掌勺过。”
　　看了一眼夏晴岚的手法，虽然算不上熟练，但是也不像新手那样生疏，林蕊若有所思的点了点头，然后把一块肉放在了砧板上，说道：“那么切肉你会么？”
　　“没···没试过。”
　　“这个还是很简单的，看我的手势，做成猫爪的样子，这样顶着菜刀的话，才不容易切到手。”
　　“猫爪？是这样吗？”
　　夏晴岚抬起自己的手，有些疑惑的问道。
　　也就是在这个时候，林蕊也按下了手机的快门，然后一本正经的点了点头，说道：“如果换上猫耳女仆装的话，感觉会更不错。”
　　看到林蕊的反应，夏晴岚有些无语的说地哦啊：“我说，你在叫我做菜就不能认真一点吗？”
　　“就是因为你第一次学做饭啊，所以我这不就给你拍照留念嘛~”
　　感受到夏晴岚的眼神变的越发和善了起来，林蕊轻咳了两声，连忙给对方掩饰了一下切肉的动作要领。
　　夏晴岚看是感觉自己好像看会了，但是等到她自己做的时候，却显得有些笨拙。
　　也就是在这时，夏晴岚忽然感觉到了一股淡淡的柑橘味香气，她这才发现林蕊不知道什么时候走到了她的身后，与此同时，林蕊的两只手也分别抓住了她的两只手，可能因为刚刚才洗过手的原因，林蕊现在的手显得有些冰凉，但是那种细腻的感觉，她依旧能够清晰的感受到。
　　她感觉，现在的林蕊就像是从后面抱住了自己一般，两个人的身体都仿佛贴在了一起，甚至就连林蕊的呼吸，她都能够清晰的感觉到。
　　虽然感觉林蕊是想要教自己切菜，但是在这个时候，夏晴岚却不知道为什么的紧张了起来。
　　甚至就连思绪也变的有些混乱了起来。
　　“大概就是这种感觉了，你学会了吗？”
　　林蕊松开了夏晴岚的手，然后发现此时的夏晴岚似乎有些心不在焉的样子，她有些无奈的笑了笑，然后把自己那刚刚洗过的冰凉小手放在了对方的脸上。
　　(③42967465) 
　　在冰冷的刺激之下，夏晴岚整个人瞬间清醒了过来。
　　她一脸懵逼的看着林蕊，说道：“碧池，你干什么？”
　　“我问你，刚刚我教你的用力方法，你学会了没有？”
　　“我······”
　　刚刚她一直在胡思乱想，林蕊说了什么东西她都没有注意到，更不用说用力的方法了。
　　只要看到夏晴岚的表情，林蕊就知道对方肯定是没有学会的，总感觉，自己青梅竹马在学东西的时候，总是会走神呢，这到底是为什么呢？
　　“算了算了，我就大发慈悲再教你一次好了，要是你还学不会的话，你懂我意思的吧~”
　　······


第两百五十四章 你好SAO啊
　　“你们两个去玩吧，这些东西我来收拾就好了。”
　　夜晚，吃完晚餐之后，夏晴岚的老妈主动承担了处理餐具的事情，而林蕊在跟夏晴岚的老爸打了声招呼之后，就跟在夏晴岚的身后走进了她的房间之中。
　　看着仿佛燃尽的夏晴岚，林蕊忍不住的说道：“吃完饭就躺，对身体不好哦。”
　　“我知道啦。”
　　夏晴岚一边说着，一边坐起身来，虽然说要跟林蕊学一下做饭什么的，但是学着学着，等到她做晚饭之后，发现自己好像根本就没有学到什么，主要还是因为林蕊时不时的就手把手教她一下，按照正常的情况来说，有人手把手的教自己，肯定是一件好事，能让她更加快速的掌握住技巧。
　　但是林蕊不同，她也不知道为什么，每次林蕊手把手的教自己的时候，她总会有些紧张，一紧张就会胡思乱想，一胡思乱想，林蕊说的东西她就全忘了。
　　为什么自己的注意力会那么差呢？
　　明明在其他人面前的时候都不会，就是在林蕊的面前，会出现这种情况。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚轻轻的咬了咬嘴唇，然后小心翼翼的朝着林蕊所在的方向看了一眼，可以看到林蕊正坐在自己的书桌前笑眯眯的看着自己。
　　可能是因为刚刚想到了林蕊的原因，现在看到林蕊，她一时间竟然不敢与对方对视。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“对了，我今天晚上住什么地方？不会是跟你睡在一起吧？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚这才想起来，林蕊是要住自己家里面的，她默默的站起身来，说道：“我去看看空房间怎么样了。”
　　她父母住在主卧，她一个房间，还有一个空的房间，虽然有床，但是一般用来堆放东西，她也不知道现在到底还能不能用，如果不能用的话，就让林蕊跟自己睡一起好了。
　　脑子里面刚刚冒出来这个念头，夏晴岚忽然有感觉到心跳有些略微的加快。
　　甚至还隐约之间产生了某种期待感。
　　不对不对，她才不可能会对林蕊产生什么期待呢？都是幻觉！
　　打开房间，再把灯光打开之后，可以看到房间里面堆满了各种各样的东西，甚至就连床上也堆放着东西，这种情况不用想都知道，这里是不可能睡人的了。
　　“这里，好像睡不了人呢。”林蕊看了一眼说道。
　　“嗯，到时候你睡客厅沙发好了。”
　　“可以啊。”
　　听到林蕊的回答，夏晴岚不由的楞了一下，她还想着林蕊会说点什么来反驳一下她的，没有想到林蕊竟然就这么风轻云淡的答应了自己的请求。
　　“算了，我就是开个玩笑而已，你虽然是碧池，但你好歹也是我客人，晚上的话，你就睡我房间里面好了。”
　　“不了不了，我还是睡沙发吧？”
　　“我刚刚是跟你开玩笑的，真的睡我房间就好了，反正床那么大，睡两个人还是可以睡的下的。”
　　看着夏晴岚那一脸认真的样子，林蕊总感觉对方好像是误会了什么，讲道理啊，她是真想睡沙发来着，但是面对现在夏晴岚的态度，她还真有些不好拒绝。
　　不过反正小时候也不是没有一起睡过，再加上自己现在可是个女孩子来着，应该是不会有什么问题的。
　　但是要说罪恶感的话，多多少少还是会有一点的。
　　然而，也就是一点点而已，毕竟现在的她感觉这种事情，好像都已经习惯了，要是以前的话，说不定会有很大的罪恶感，但现在没有了。
　　收起发散的思绪，两人又重新回到了房间之中，夏晴岚站在自己的衣柜前，仔细翻找了一下之后，从里面找出了一套睡衣递给林蕊，说道：“我的睡衣都是大一号的，只有这件是大两号的，你凑活着穿吧。”
　　“行吧。”
　　强忍住吐槽夏晴岚的身材，林蕊接过衣服之后，说道：“那我就先洗澡去了。”
　　“别急啊，毛巾还没有给你呢。”
　　看到林蕊走出房间之后，夏晴岚有些惆怅的叹了口气，现在的她一想到今天晚上要跟林蕊睡在一起，不知道为什么就会有些小小的紧张。
　　她也不知道是什么原因，明明在学校的时候住一个宿舍都没有那么紧张。
　　不过想想也是，住在一个宿舍是住在一个宿舍，跟睡在一张床上有着本质的区别。
　　但都是女孩子，自己到底有什么好多想的啊！？
　　时间，在夏晴岚的自我吐槽中一点点的过去，直到林蕊洗完澡回到房间之后，她才停止自我吐槽。
　　看着刚刚出浴的林蕊，自己那有些孩子气的睡衣穿在林蕊的身上，却不显幼稚，反而多出了一丝说不清道不明的味道，原本披散的长发被高高盘起用毛巾包裹住，露出林蕊那白皙的脖颈以及那精致的锁骨。
　　感受到夏晴岚的目光，林蕊不由的笑了笑，说道：“是不是觉得我身材超棒的。”
　　“切，少自恋了。”
　　虽然不得不承认林蕊的身材不错，但她就是不想在林蕊的面前承认。
　　(③42967465) 
　　在心中默默的吐槽了林蕊一番之后，夏晴岚也拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　等到她洗完澡回到房间的时候，可以看到林蕊正坐在梳妆台前，似乎是在看着自己的化妆品。
　　看着身穿自己睡衣的林蕊，夏晴岚有些忍不住的说道：“你怎么穿着品如的衣服，还用她东西？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊楞了一下，然后露出了一抹援力满满的笑容站起身来，说道：“既然要追求刺激，那就要贯彻到底咯。”
　　“你好SAO啊！”
　　把这句话说出来之后，夏晴岚先忍不住的笑出声来。
　　“这就没有了吗？我还以为你会过来抱着我到床上去呢~”林蕊装出一副遗憾的样子说道。
　　夏晴岚对着林蕊翻了个白眼，说道：“你想太多了。”
　　不管怎么想，她也不可能会做出那种事情来的好吗？
　　······
　　你为什么把品如的衣柜都抗走了？


第两百五十五章 这系统给我来一打
　　“在看什么呢？”
　　刚刚个人聊完天的林蕊，放下手机看了一眼正在用电脑看电视剧的夏晴岚，有些好奇的凑了过去。
　　“就是普通的电视剧而已。”
　　她一先开始也没有感觉电视剧有多么好看，但是随着电视剧看多了，她也就慢慢的有了感觉，甚至还有些中毒了，特别是一些她感觉不错的电视剧，看了之后根本就是停不下来啊。
　　林蕊随意的坐在了夏晴岚的身边，在看了一下之后，对于她来说并没有什么太大的感觉。
　　比起电视剧，林蕊更喜欢看的是恐怖片，因为可以消磨时间的同时，还能在里面找到不少的灵感，就算是一些烂片，也是有素材可以收集的。
　　“要不，我们看恐怖片？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚果断的摇了摇头，说道：“我才不看恐怖片呢？”
　　“你该不会是怕了吧？”
　　“你就算是用激将法也没有用的，我说了不看就不看。”
　　只要无视掉林蕊的激将法，她也没有必要承认自己害怕看恐怖片什么的。
　　看到自己的激将法没有起到作用，林蕊也没有坚持说下去，而是准备站起身来到床上去玩手机了，毕竟夏晴岚的运气还是非常不错的，靠近夏晴岚的话，自己的被动能力很有可能会对她造成影响，为了避免尴尬的事情发生，林蕊决定在没事的时候，稍微远离一下夏晴岚，最起码到‘柑橘味香气’影响不到的地方去。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然响起：“随机任务，请抱着夏晴岚看完一集电视剧，成功获得随机卡片奖励，失败将会减少90天的寿命，如果在看电视期间与对方接吻，那么则可以获得额外奖励，请宿主加把劲嗷~”
　　听完系统的随机任务之后，林蕊的表情瞬间就变的有些僵硬了起来，这系统绝对偷看她在想什么了，要不然的话，不会她一想走开就颁布这个任务。
　　虽然很想给自己的小嘴抹上蜜跟系统来一场亲密的交流，但是想想还是算了，因为感觉上来说的话，根本就没有什么卵用，系统也不会理她的，现在重要的还是眼前的随机任务。
　　让她抱着夏晴岚看完一集电视剧什么的，这不管怎么看都有些不太可能好吗？
　　虽然现在夏晴岚跟自己的关系还算是不错，但现在的林蕊，还真不知道要怎么开口会好一点。
　　(③42967465) 
　　在思考了好长一段时间之后，林蕊环顾了一下房间，然后默默的把目光放在了房间唯一的一张椅子上面，林蕊感觉这应该就是突破口了。
　　(③42967465) 
　　在整理了一下表情之后，林蕊装出一副好奇的样子，说道：“你的房间里面就只有一张椅子吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那我怎么办？”
　　“你不会去外面搬一张椅子进来啊？”夏晴岚有些无语的说道。
　　林蕊扭捏了一下之后，说道：“不想搬椅子，感觉好累，要不你抱着我看呗~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的楞了一下，然后用奇怪的目光看了林蕊一眼，说道：“你觉得有这种可能性吗？”
　　“要不我站在这里还挺不舒服的。”
　　“都说了，去外面搬椅子！”
　　“不想动，要不我坐在椅子上，你坐我腿上，这样总可以了吧？”林蕊装出一副无可奈何的样子。
　　但就算是这样，她感觉自己青梅竹马上钩的概率，还是很小。
　　原本夏晴岚下意识的是想要拒绝的，但是也不知道为什么，刚到嘴边的话又咽了回去，然后小声的说道：“你确定？”
　　“要不然呢，让我坐你腿上你又不肯。”
　　“那···好吧。”
　　看到夏晴岚站起身来了，林蕊的眼中闪过了一抹窃喜，虽然不知道夏晴岚为什么会答应自己的请求，不过既然答应了，那么自己肯定也是不能错过的。
　　原本夏晴岚是想着，坐在林蕊的身上应该会很舒服，虽然事实却是如此，但是过了一会儿之后，她就感觉到了有些莫名的紧张。
　　因为林蕊的手已经环在了她的腰上，自己也直接靠在了林蕊的身上，她有种林蕊好像包围了自己的感觉。
　　甚至都有些不敢回过头去看现在的林蕊到底是什么样的表情。
　　过了十分钟左右，夏晴岚稍微扭动了一下身子，然后小声的说道：“你会不会感觉有点重了，要不你坐这里，我去搬一张椅子进来吧。”
　　“不用啦，就你这身材算不上重的。”
　　虽然话是这么说的，但是此时的林蕊，也有种莫名的紧张，虽然她跟夏晴岚是青梅竹马，但是以前她也没有对夏晴岚做过这种事情啊！
　　房间里面的气氛，一点点的变的有些奇怪了起来。
　　刚刚还时不时的扯上一句的两人，现在不由的都沉默了下来，房间里面就只剩下了电脑音箱发出来的电视剧声音而已。
　　但是现在房间里面的两人，又有谁的注意力还在电视剧上面呢？
　　夏晴岚虽然很想把自己的注意力放在电视剧上面，但是奈何林蕊的存在感实在是太强了一点，毕竟就在自己身后抱着自己，能不强吗？
　　她在想着，这种状态到底什么时候能够结束啊，早知道自己就不答应林蕊这离谱的请求了。
　　时间一分一秒的过去，随着这一集的电视剧结束，林蕊就像是看到了希望的曙光一般，在系统提示音响起的刹那，林蕊也同时开口说道：“感觉也就这样吧，今天的时间也差不多了，我要准备睡觉了。”
　　一感觉到林蕊环在自己腰上的手松开了，夏晴岚果断的站起身来，看着墙角说道：“对···对啊，时间差不多了，再看一集我也睡觉了。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊走出房间去上厕所的时候，夏晴岚重新坐回了椅子上面，明明还是原来的椅子，但是她却总感觉好像少了点什么。
　　她猛的摇了摇头，然后继续把目光放在了电视剧上面，只是她那略显空洞的眼神，就可以看的出来，此时的她并没有把心思放在电视剧之上。
　　至于在想什么，也就只有夏晴岚自己知道了。
　　······


第两百五十六章 我也要康！
　　“唔！？”
　　夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，刚刚醒来还有些迷蒙的她，第一眼就看到了林蕊那安静的睡颜。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊的一刹那，夏晴岚不由的楞了一下，不过她很快就想到了，林蕊为什么会睡在自己床上的理由。
　　但就算是这样，在看到林蕊的一刹那，一抹红晕还是不由的爬上了夏晴岚的脸颊，她昨天晚上好像做了一个梦，梦到了她跟林蕊之间，好像做了什么不得了的事情。
　　明明只是一个梦而已，但是现在想起来，却如此的清晰。
　　这也就导致了她看到林蕊的一刹那，脑子里面就不由的蹦出了梦境之中所发生的事情。
　　(③42967465) 
　　在看了一下之后，夏晴岚发现林蕊睡姿还是非常老实的，就是对方睡衣的纽扣被解开了两个，露出了大片的白皙，就算是身为女生的她看到这一幕之后，都不由的有些挪不开眼。
　　强行收回自己的目光之后，夏晴岚小心翼翼的把掀开被子，然后蹑手蹑脚的拿着干净的胖次走出了房间。
　　等她换好衣服之后，整个人不由的松了口气，就在她打开卫生间的门准备出去的时候，却发现刚刚原本应该躺在床上的林蕊不知道什么时候站在了门口。
　　看到林蕊的瞬间，她下意识的把自己手上刚刚洗好的胖次藏在了自己的身后，然后看着林蕊支支吾吾的说道：“你···你怎么这么早就起来了？”
　　“我闹钟忘记关了。”林蕊一边打着哈欠一边说道。
　　不过很快的，林蕊也就注意到了夏晴岚的一只手似乎藏着什么，她不由的歪了歪头，说道：“你手上有拿着什么吗？”
　　“没···没什么，我还想上个厕所，你稍等我一下！”
　　还没有等林蕊多说什么，卫生间的门就被重新关上了。
　　林蕊看着被关上的门，不由的歪了歪头，她在想着，自己青梅竹马该不会是拿着什么见不得人的东西吧？
　　感觉上来说的话，应该是不至于的。
　　等了好一会儿之后，夏晴岚总算是从里面走了出来，这次仔细看的话，就会发现夏晴岚的手上是什么都没有拿的。
　　虽然感觉有些奇怪，但是夏晴岚不想让自己知道的话，自己也没有必要多问什么，自己又不是柯南，夏晴岚也不是罪犯，谁都有隐私，何必呢~
　　等到林蕊从卫生间出来之后，已经完全清醒过来了。
　　要是放在以前的话，她是绝对不可能在这个点数起来的，这算是变成黄毛小碧池之后养成的一个小习惯吧。
　　重新回到房间之中，可以看到夏晴岚又躺在了床上，在看到林蕊进来之后，下意识的说道：“你今天准备要去什么地方吗？”
　　“你去什么地方，我就去什么地方啊~”林蕊笑眯眯的说道。
　　“你是我的跟屁虫吗？”
　　“真是失礼呢，比起跟屁虫，我应该是你债主才对吧~”
　　虽然有些不爽，不过夏晴岚也没有反驳，因为这是事实，不过从林蕊的反应来看的话，对方应该没有去在意自己刚刚的所作所为吧？
　　要不然的话，一大早被人碰到洗胖次什么的，如果被林蕊知道了的话，她肯定会拿这个来嘲讽自己的。
　　也就是在这个时候，林蕊的手机忽然响了起来，她拿出来看了一眼之后，发现是李忆彤打过来的电话，她眨了眨眼睛，然后走到了窗前接通了电话。
　　“歪，小蕊你起床了吗？”
　　一接通电话，她就听到了李昕雨那元气满满的声音响起。
　　能让李昕雨那么早起来，而且还那么开心的事情，林蕊还真有些好奇呢。
　　“学姐，我已经起来了。”
　　“就是今天剧组应该就可以杀青了，你有时间过来吗？”
　　“今天吗？可以啊~”
　　原本林蕊还以为要多几天的呢，没有想到竟然那么快就拍完了。
　　“那我就在剧组等你咯，你一定要来哦。”
　　“知道了。”
　　看到林蕊挂断了电话之后，夏晴岚才开口说道：“你今天有什么事情吗？”
　　“嗯，剧组杀青了，我今天估计要过去一趟。”
　　“好啊，真好啊~”
　　原本还在想着今天要去什么地方的夏晴岚不由的撇了撇嘴，虽然表面上看上去像是在吃林蕊的柠檬，但她其实内心之中还是有些小小的失落来着。
　　“虽然我要到剧组那边去，不过上午还是有点时间的，要一起出去再逛一下吗？顺便吃个早餐什么的。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的有些犹豫，她在想着自己会不会影响到林蕊的工作什么的，但是她又有种想要再跟林蕊逛一下的感觉，毕竟自己一个人的话还是会有些无聊的，对，就是因为无聊，跟林蕊没有丝毫的关系。
　　看着自己青梅竹马脸上的犹豫之色，林蕊轻笑了一声，说道：“放心好了，不会影响到我工作的。”
　　“既然是这样的话，那我就勉为其难的陪你多一下好了，记住是勉为其难哦！”
　　“你不觉得你的解释，让你看起来就像是个傲娇吗？”
　　“你才是傲娇！”
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　一边说着别人是傲娇，一边提升好感度什么的，这种操作，反正林蕊是学不来的，毕竟这就是傲娇啊。
　　咳咳！
　　收敛起自己的眼神，林蕊直接把身上的睡衣脱了下来，然后换上自己的衣服，一只诱人的黄毛小碧池就出炉了。
　　看着镜子中的自己，林蕊满意的点了点头，今天也依旧是援力满满呢~
　　注意到林蕊在镜子前摆姿势的臭美的样子，夏晴岚忍不住的翻了个白眼，说道：“你换完衣服就赶紧出去，我要换衣服了！”
　　“为什么我刚刚换衣服的时候你不出去，这样做不公平！我也要看你换衣服！”
　　虽然嘴上是这么说的，不过林蕊还是退出了房间。
　　讲道理啊，平时在宿舍里面看的不少，现在看不看对她来说都没有什么影响，只是夏晴岚忽然在意起了这件事情，让她不由的感觉到有些奇怪。
　　······


第两百五十七章 不会说话就少说点
　　“今天的天气，还挺不错的呢~”
　　感受着阳光洒在自己身上的感觉，林蕊有些感叹的说道。
　　一旁的夏晴岚也附和的点了点头，然后说道：“你们剧组那边，怎么那么快就杀青了？”
　　“因为有我这个天才在啊~”林蕊拍了拍自己的胸口，一脸自豪的说道。
　　虽然已经适应了林蕊的不要脸，但夏晴岚依旧会有种无言以对的感觉，她轻轻的摇了摇头，然后开始思考起来，上午到底要去什么地方会好一点呢？
　　也就是在夏晴岚思考着问题的时候，一个对于两人都有些熟悉的声音忽然响起：“晴岚？”
　　夏晴岚下意识的回过头，然后发现郑宇不知道什么时候出现在了自己的身后不远处，在郑宇的身边，还跟着一个聂思哲。
　　“都快要过年了，你不回老家吗？”
　　郑宇并不是本地人，一般来说的话，放假了之后他应该是要回老家的，所以对于郑宇会出现在这个地方，夏晴岚还是会有些好奇的。
　　听到夏晴岚的话，郑宇笑了笑，说道：“我最近住在他家里面，明天再回老家。”
　　“你们的关系还挺不错的嘛~”
　　林蕊看着郑宇与聂思哲，这两个人的性格，不管怎么看都有着天差地别的差距，然而这两个人竟然会是好朋友什么的，当初知道的时候，林蕊还有些惊讶呢。
　　感受到林蕊的视线，聂思哲不由的皱了皱眉头，他现在对林蕊是真的一点好感都没有，如果林蕊没有出现的话，她跟白柔之间也不可能会变成现在这样。
　　“也就一般啦。”
　　郑宇用有些复杂的眼神看了林蕊一眼，最终还是把视线转向了夏晴岚，他与夏晴岚已经分手了有一段时间了，但是他发现自己还是会时不时的想起对方，这段时间他也有想过，如果有机会跟夏晴岚复合的话，他一定会毫不犹豫的选择复合的。
　　但是，现在这种情况，基本不可能发生了吧？
　　注意到郑宇的表情变化，聂思哲有些无奈的叹了口气，然后对着夏晴岚说道：“有时间一起吃个早餐吗？”
　　郑宇有些意外的看了聂思哲一眼，似乎是没有想到聂思哲会在这个时候开口一般。
　　夏晴岚轻轻的摇了摇头，说道：“不好意思，刚刚已经吃过了。”
　　这句话已经包含了拒绝的意味在其中了，不管夏晴岚有没有吃早餐。
　　聂思哲自然也听出来了，他下意识的还想要说点什么，然而在这个时候，郑宇却拉了拉他的衣角，然后轻轻的摇了摇头。
　　“请问两位还有什么事情吗？如果没有的话，我们还有点事情就先走一步了。”
　　“没什么了。”
　　看着两人的背影消失在人群之中后，郑宇才轻声说道：“走吧，吃早餐去了。”
　　聂思哲看了郑宇一眼，说道：“你为什么要选择放弃呢，刚刚那么好的机会，既然决定了喜欢某个人，那么就贯彻到底啊？”
　　“她的性格我知道的，我想要复合的几率，应该无限接近于零吧。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“我怎么会不知道呢。”
　　也不知道是想到了什么，郑宇有些惆怅的叹了口气，然后揽住了聂思哲的肩膀，说道：“行啦行啦，你刚刚能帮我说话，我已经很开心了。”
　　“真是皇帝不急太监急。”
　　“你把自己比作太监真的好吗？”
　　“你到底会不会说话，不会说话就少说点。”
　　······
　　另一边，此时的林蕊已经走到了附近的小吃街前，说实话，她们两个人其实并没有吃早餐。
　　夏晴岚看着这熟悉到不能再熟悉的地方，有气无力的说道：“这边我都不知道逛了多少遍了，可以说这里的东西我都吃过了，还来这边干嘛？”
　　“你吃过了，我没有吃过啊~”
　　看到林蕊直接走了进去，夏晴岚虽然有些无奈，不过也默默的跟了上去。
　　站在街外就可以闻到里面的香味了，更不用说进入小吃街之后，各种各样的香味更是扑鼻而来。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些感叹的说道：“刚刚看到他们两个，总感觉跟我们其实挺像的~”
　　“像？哪里像了？”
　　“明明从性格上来说，有非常大的差别，但两人依旧成为朋友了，跟我们不是很像嘛~”
　　“我什么时候成为你朋友了？”夏晴岚小声的嘟囔道。
　　看到林蕊那微妙的表情，夏晴岚果断的在林蕊开口之前说道：“主要是因为你是我喜欢的作者，所以我才会跟你交朋友的，如果你还是原来那个碧池的话，怎么可能？”
　　一说到碧池，夏晴岚就忍不住的问道：“我一直在教你碧池来碧池去的，你难道就一点也不在意吗？”
　　“有什么好在意的，因为你说的都是实话来着。”
　　“还真是坦然呢。”
　　就在夏晴岚还想要说点什么的时候，林蕊已经朝着一个摊位走过去了，夏晴岚见状也默默的跟了上去。
　　这条小吃街，她以前经常来吃，可以说是把这里面的所有东西都吃过了，但是不知道为什么，今天吃的时候，感觉味道好像比以前要好了一点，应该是这里的小吃店有了进步吧。
　　“嘴上说着已经吃腻了，但是吃起来还真是一点都不含糊呢~”
　　“因为饿了啊。”夏晴岚理所当然的说道。
　　注意到夏晴岚的嘴角粘到了油渍，林蕊直接拿出一张纸巾，下意识的就帮夏晴岚擦掉了，然而林蕊也在这个时候愣了一下，自己的举动好像有些太过于亲密了一点啊，刚刚直接递纸巾给夏晴岚就好了的。
　　不过做都已经做了，林蕊随手把纸巾揉成团扔进了一旁的垃圾箱之中，试图装出一副什么事情都没有发生过的样子。
　　夏晴岚也因为林蕊的举动而不由的有些愣神，在看到林蕊的表现之后，她也努力的装出一副什么事情都没有发生过的样子。
　　然而系统的声音却在此时响起：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　······


第两百五十八章 自豪的李昕雨
　　“那个，时间差不多了，我可能要先走一步了。”林蕊看了一眼时间，面带歉意的说道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚点了点头，说道：“你有什么事情的话就快走吧，我也准备回去煲剧去了。”
　　“那我就先走啦。”
　　林蕊对着夏晴岚轻轻的挥了挥手，然后转身走到了路边，不一会儿就直接乘上出租车离开了。
　　目送林蕊乘坐的车子离开之后，夏晴岚轻轻的叹了口气，虽然刚刚说是要回去煲剧，但是现在也不知道怎么回事，她是一点动力都没有了，她轻轻的摇了摇头，也默默的转身朝着自己家的方向走去。
　　大约十分钟左右的时间，夏晴岚就回到了自己的家门口，她默默的掏出钥匙准备开门的时候，却被钥匙扣吸引住了目光，她一般都不会喜欢什么花里胡哨的东西，这还是她第一次在自己的钥匙扣上挂挂件。
　　她伸出手轻轻的弹了一下榴莲挂件，嘴角也不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　也就是在这个时候，她老妈的声音忽然响起：“晴岚，你站在门口傻笑什么呢？”
　　自己老妈的话也让夏晴岚瞬间清醒了过来，她下意识的把钥匙扣藏在了身后，然后说道：“没···没有啊，就是准备开门呢。”
　　夏晴岚的老妈有些奇怪的看了自己女儿一眼，说道：“你该不会是谈恋爱了吧？”
　　听到自己老妈的话，夏晴岚一口老血差点没有喷出来：“我怎么就谈恋爱了？”
　　“就是感觉吧，你老妈我可是过来人，一眼就可以看的出来，老实跟我说，看上哪个帅哥了，有没有照片？”
　　看到自己老妈那一脸兴奋的样子，夏晴岚有些无奈的摇了摇头：“都说没有了，你不要想太多啦！”
　　夏晴岚一边说着，一边把门打了开来。
　　(③42967465) 
　　在走进房间之前，她还听到自己老妈的声音：“不要害羞啊，你现在上大学了，我跟你爸又不会限制你谈恋爱，你跟我说说看嘛，说不定我还能给你出什么主意呢~”
　　夏晴岚有些无奈的喊道：“都说没有了，你再说下去，信不信我直接找个女朋友回来？”
　　“女朋友也好啊，我看小蕊就挺不错的，能持家！”
　　似乎是被自己老妈整的有些无语了，夏晴岚张了几次嘴，最终还是没有说出什么来。
　　她甚至还在想着，要是自己真带林蕊回来的话，自己老妈怕不是会原地爆炸哦。
　　怎么又想到林蕊这个黄毛小碧持了？
　　她随意的坐在了书桌前，深呼了一口气，现在是看电视剧的时间，没有什么黄毛小碧池！
　　虽然话是这么说的，但是在电视剧里面看到恶毒女二之后，她又不由的脑补了一下林蕊，林蕊参演的电视剧今天杀青，也就意味着很快自己就可以看到林蕊所饰演的恶毒女二是什么样的存在了，感觉上来说，应该会比电视上的女二要婊里婊气许多吧？
　　等等！？怎么又是黄毛小碧持？
　　就在夏晴岚与自己的思想做斗争的时候，林蕊已经来到了剧组附近，就在她准备前往剧组的时候，耳边忽然传来了系统的声音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　听到这个声音的林蕊，不由的露出了一抹奇怪的表情。
　　夏晴岚经常会莫名其妙的掉好感度，现在莫名其妙的加了一点好感度，林蕊还是有些惊讶的。
　　不过这样也好，夏晴岚的好感度就直接来到了39点，还差一点就可以完成主线了。
　　林蕊感觉自己好像已经看到了希望的曙光。
　　她暂时收起了发散的思绪，然后加快了脚步走到了一个独栋别墅前，这是剧组临时租的别墅，除了用来拍戏之外，这个地方也会用来庆祝今晚杀青。
　　根据李昕雨的说法，到时候应该会在这边轰趴庆祝。
　　站在门口抽烟的工作人员，在看到林蕊走过来之后，直接就告诉了林蕊，李昕雨现在就在别墅里面休息。
　　两人之间的关系好，是全剧组的人都知道的。
　　再加上林蕊跟工作人员之间的相处是真的非常不错，在不少人看来，林蕊根本不像是刚上大一的学生，反而像是出来社会摸爬滚打好几年的老油条。
　　这个别墅还是挺大的，比起林蕊家要大上许多。
　　并不是林蕊家没有钱，而是因为一家人生活，其实根本就没有必要弄那么大的房子。
　　很快林蕊就在一楼的客厅里面发现了李昕雨，可以看到她正在吃着午餐。
　　(③42967465) 
　　在林蕊注意到李昕雨的时候，李昕雨也看到了林蕊的到来，等到林蕊走近之后，她用眼巴巴的眼神看着林蕊说道：“小蕊，我不想吃盒饭怎么办？”
　　“就算你这么说，我也没有办法啊~”
　　听到林蕊的话，王莹轻咳了两声，说道：“那个，剧组为了晚上的庆祝，已经买了不少食材扔冰箱里面了，要不你给我们露两手？”
　　“下午不是还要拍摄吗？”
　　“没事没事，到时候整理一下就好了。”
　　林蕊的做菜手艺，在剧组是出了名的，毕竟有李昕雨这个小喇叭在一直宣传，虽然林蕊一次也没有在剧组的工作人员面前做过饭，但是她的手艺已经先出名了，在王莹提出这个建议之后，不少吃饭人都表示，想要看林蕊露两手。
　　“既然是这样的话，那我就献丑啦~”
　　刚刚吃完饭的唐子明，在看到这一幕之后，也不由的露出了好奇的神色。
　　他平时也会研究一下做饭什么的，林蕊虽然演技非常不错，但是做饭怎么样，他还是想要看看的。
　　虽然被人围观着，不过林蕊的表情依旧淡定，手上的动作更是一个比一个熟练，在看到林蕊那熟练的刀工之后，唐子明就感觉自己应该也是不可能在料理上面赢过林蕊的了。
　　看着工作人员那惊讶的目光和时不时发出的感叹，李昕雨在这个时候竟然有种自豪的感觉。
　　就仿佛做饭的不是林蕊，而是她一样。
　　······


第两百五十九章 注意一下形象，谢谢
　　“我擦，你不是刚刚已经吃完了吗？怎么还来蹭？”
　　“我刚刚没有吃饱不行吗？”
　　“那个谁谁谁，一人一块，我刚刚看到你往嘴里塞了一块，又往碗里夹了一块！”
　　······
　　看着有些混乱的场面，林蕊露出了一抹尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　她想着还有人没有吃完午餐，所以就做多了一点，然后就发生了现在这种情况。
　　王莹倒是没有管这些，在工作上的时候，她会非常的严格，但是在休息时间，她并不会去怎么约束手下，不过她还是忍不住的说道：“谁最晚吃完饭，谁就洗碗收拾厨房啊。”
　　有了王莹的一番话，还在吃饭的工作人员吃饭的速度瞬间提高了不止一个档次。
　　就在这时，同样在客厅休息的唐子明，看着林蕊有些好奇的问道：“我说，怎么什么东西你都那么熟练？还有你不会的东西吗？”
　　“我不会的东西多着呢，不过必要的时候可以会~”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　“必要的时候可以会可还行。”王莹默默的吐槽了一句。
　　林蕊没有解释，也没有办法解释，只是笑了笑，反正别人听到之后也只是把她的话当做是玩笑而已。
　　吃完午餐休息了将近一个小时之后，下午的工作开始了。
　　现在林蕊的戏份是全都结束了，只剩下男女主角的戏份了，所以她下午的时候，基本就是跟王莹坐在一起，随意的聊聊天了。
　　“对了，莹姐你感觉学姐的演技如何？”
　　“这是她第一次演戏，我只能说她不仅仅是在唱歌上有天赋，在演戏上面也同样有天赋，只不过······算了，其实也没啥。”
　　其实王莹想说的是，李昕雨平时演戏的时候没有什么，就是跟林蕊对戏的时候，在林蕊的调动之下非常容易入戏而已，如果林蕊不在的话，倒不会出现林蕊那种情况，只不过影响的话多多少少还是会有点的吧？
　　林蕊眯着眼睛看了王莹一眼，说道：“莹姐，把话说一半，放在以前是要被浸猪笼的。”
　　“以前是以前，现在是现在啊~”
　　就在王莹还想说点什么的时候，一只夺命铁手忽然从旁边伸出，精准的命中了王莹的脸颊，沈静的声音也随之响起：“工作的时候给我认真一点啊！”
　　“不要揪了，我知道惹！”
　　林蕊有些无奈的看了这个时不时就发狗粮的一对，她现在真的想问一下，这两人到底什么时候结婚啊？
　　咳咳！
　　······
　　时间来到下午四点多将近五点，最后一幕拍摄完成，现场瞬间发出了巨大的欢呼声。
　　林蕊甚至还看到了两个大男人抱在一起跳的样子，真的有种基情满满的感觉呢。
　　就在林蕊心中默默吐槽着那两个人的时候，她忽然感觉到有脚步声在靠近，她刚刚回过头来，就直接被李昕雨来了一个相位猛冲，没有丝毫防备的她，直接被李昕雨扑倒在了沙发上面。
　　李昕雨撑起身子，有些不好意思的说道：“抱歉，我刚刚有些激动了。”
　　“没什么，就是以后学姐要抱我的话，能不能不要助跑啊？”
　　被林蕊这么一说，李昕雨更加有些不好意思了。
　　一旁的唐子明看着抱在一起的两人，不由的眨了眨眼睛，虽然两个女孩子抱在一起似乎并没有什么问题，但是他总感觉还是有些不太对劲呢？
　　也就是在这个时候，沈静轻咳了两声，提醒两人注意一下形象的问题。
　　反应过来的李昕雨这才连忙站起身来，顺便把林蕊也拉了起来，这毕竟是她参演的第一部剧，虽然只是一个普通的电视剧，但现在的她也非常开心了。
　　“咳咳！大家静一下。”
　　随着王莹的声音响起，现场也瞬间就安静了下来，由此可见王莹在剧组之中还是非常有权威的。
　　她笑着看向众人，说道：“这次的拍摄进度，出乎了我的意料，而且质量也有绝对的保证，能有这种成功，离不开每一个人的努力，那种客套话我也就不说那么多了，今天晚上大家该吃吃，该喝喝，总而言之嗨起来就对了！”
　　“哦！！！”
　　又是一阵强烈的欢呼声。
　　林蕊微笑的看着眼前的这一幕，其实她还亲喜欢这个剧组的，因为氛围是真的非常不错。
　　只不过这次拍戏结束之后，她应该也就不可能再演戏什么的了，说实话，还是有些遗憾的。
　　注意到林蕊的表情变化，李昕雨轻轻的捏了捏林蕊的手，说道：“怎么了？”
　　“没啥，学姐晚上想吃我做的饭吗？”
　　“想！”
　　没有一点点的犹豫，她早就已经把林蕊做的便当给吃掉了，早就想吃林蕊做的饭了。
　　“那晚上我做给你吃吧~”
　　“李昕雨的好感度提升1点。”
　　系统的提示音，让林蕊的笑容不由的僵了一下，刚刚她下意识的就这么说了，根本就没有想到还有系统的存在，现在李昕雨的好感度已经无限逼近危险线了，或者说在被动能力的加成之下，李昕雨的好感度已经突破危险线了。
　　不过话都已经说出去了，虽然有些无奈，不过林蕊也没有收回来的想法。
　　她走到了何莹的身边，说道：“莹姐，晚上是吃什么呢？”
　　“我已经请了厨师过来做饭，还有自助烧烤什么的，怎么了？”
　　“没什么，就是晚上的时候，我也准备做点东西吧，学姐想吃。”
　　“可以啊，到时候辛苦你做多一点呗，不止昕雨想吃，我们也想吃啊~”
　　听到两人对话的人，也都不由的附和了起来。
　　讲道理啊，中午林蕊的那一波，已经俘虏了不少人的胃了，现在都是统一的蕊吹，没有吃到林蕊做的菜的人，在同事的吹捧之下，也都对林蕊做的菜充满了期待。
　　“到时候我来帮你一下吧，顺便学一下你做菜的技术。”沈静也凑了过来说道。
　　“好啊，那就麻烦静姐了。”
　　“麻烦算不上，而且我是来偷师的~”
　　······
　　喵肥来了，这几天之内会整个十更出来的~


第两百六十章 凌乱的床（第一更）
　　“干杯~”
　　林蕊看着杯子里面的红色液体，然后一口直接喝了下去。
　　知道了自己的酒量之后，她心里现在也差不多有底了，像是在这种场合下，稍微喝那么一点，应该是不会有什么问题的。
　　“这可是小蕊做出来的菜啊，大家不要客气，客气的话也就没了，吃不饱没有关系，等一下还有烧烤。”
　　(③42967465) 
　　在开吃之后，众人的赞美声就不绝于耳，就算是林蕊也感觉到了有些不好意思。
　　就在这个时候，唐子明忽然端着酒杯走了过来，然后一脸认真的对林蕊说道：“其实一开始的时候，我还以为你是靠着关系进来的，后来发现你的演技真的非常非常不错，有太多值得我学习的地方啦，我敬你一杯。”
　　“谢谢。”
　　其实唐子明努力，林蕊也是有看到的，也正是因为这个原因，她对唐子明的观感也有了不小的改变。
　　比起某些靠着虚假流量包装起来的工具人偶像要好不知道多少。
　　可能是唐子明起了个头的原因，有不少工作人员也来找林蕊敬酒，不过他们也知道林蕊是女生，所以都是你随意，我gan的态度。
　　不过就算是这样，林蕊感觉今天自己喝的也差不多了。
　　原本林蕊那白皙的脸颊，也浮现出了一抹淡淡的红晕，配合她那略显迷离的眼神，不知道吸引了多少人的目光。
　　(③42967465) 
　　在吃完饭之后，众人也没有散去，而是来到了别墅的院子里面开始了烧烤。
　　这个时候林蕊倒是可以轻松了不少，不过她的手也没有停下，一直在给众人烤着东西。
　　看到林蕊烤了那么长的时间都没有吃上一口，夏晴岚拿起一串考好的烤串，然后放到了林蕊的嘴边，说道：“吃点呗~”
　　林蕊直接张开了嘴巴，任由李昕雨给她喂食。
　　因为刚刚吃饭的时候，她基本都是在跟人聊天什么的，根本就没有吃到多少东西，现在她的肚子还真是挺饿的。
　　随手把考好的鸡腿递给了李昕雨，林蕊又开始继续烤了起来。
　　李昕雨接过烤串之后，轻轻的咬了一口，脸上也随之浮现出了满足的表情，不过她并没有一直享受，而是拿出纸巾给林蕊擦了擦额头上的汗，又把自己刚刚咬了一口的鸡腿放到了林蕊的嘴边，虽然被李昕雨咬了一口，不过林蕊也没有在意，直接就咬了上去。
　　看到两人之间的互动，摄像大叔有些忍不住的说道：“有时候我总感觉你们看上去就像是个情侣。”
　　“我们就是情侣哦~”
　　李昕雨搂着林蕊的手臂，用开玩笑的语气说道。
　　听到这句话的唐子明并没有什么特别的反应，因为从李昕雨的语气就可以听的出来她在开玩笑了，而且这种玩笑，自己姐姐跟她闺蜜在一起的时候，也经常开啊，并不是什么大不了的事情。
　　就在这时，李昕雨似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“小蕊，你今天晚上回家么？我记得你家好像挺远的，要不直接就在我这边住了吧？”
　　“我······”
　　林蕊思考了一下，如果要回去的话，总感觉会有些麻烦沈静，所以在思考了一下之后，她还是轻轻的点了点头，说道：“那今天晚上可能要打扰学姐了。”
　　听到林蕊答应了自己的邀请，李昕雨脸上的笑容也变的越发灿烂了起来。
　　等到吃完饭之后，还有唱歌什么的活动。
　　只不过林蕊跟李昕雨并没有参加，因为有些疲惫的她们两个，已经先回到了公寓之中。
　　有一段时间没有过来的林蕊，再次回到这个地方，还是有些怀念的，甚至有种自己还住在这里的感觉，不，变化的话还是有的，那就是小黄毛长大了不少，也变胖了不少。
　　看着黄毛在自己脚边蹭来蹭去的样子，林蕊有些好笑的蹲下身子，把对方抱了起来，说道：“小黄毛，你再吃下去，就要变成小黄猪了。”
　　“喵喵喵？”
　　林蕊直接抱着小黄毛来到了沙发上坐下，虽然刚刚在别墅的时候还没有什么，但是现在的她还真就感觉到微微的醉意。
　　李昕雨默默的在林蕊身边坐了下来，关切的问道：“小蕊，你喝醉了吗？”
　　“没什么，休息一下就好了，就是今天晚上可能要借学姐的衣服穿一下了。”
　　因为烧烤的关系，林蕊现在是一身的烧烤的味道，就算是放在以前她都受不了，更何况现在。
　　“你自己去拿就好了，随便穿~”
　　“虽然我也想随便穿，但是内衣实在是穿不下啊~”
　　林蕊的话音刚刚落下，就遭到了李昕雨的夺命铁手攻击。
　　感受着被揪着脸的感觉，林蕊有些无奈的说道：“学姐，你到底是从什么地方学来的这招啊？”
　　“从静姐的身上。”
　　每次沈静都是用这招对付何莹的，所以她也就学了过来。
　　虽然说是夺命铁手，不过李昕雨也不舍得多用力，只是警告一下林蕊不要乱说话而已，讲到啦啊，她的身材还是很不错的好吧！
　　感受到揪着自己脸的手松开之后，林蕊有些无奈的笑了笑，她发现自己这样说，李昕雨的好感度都不掉一点的，要是换做夏晴岚的话，系统提示音应该早就响起来了吧？
　　林蕊也没有做什么其他的尝试，毕竟好感度这种东西，瞎搞的话很容易弄巧成拙的。
　　(③42967465) 
　　在洗了个热水澡之后，林蕊总算是感觉好受了不少。
　　果然就算是酒量还行，也不喜欢喝酒啊，不管是什么酒也一样。
　　当林蕊走进客房，也就是她以前住的房间的时候，里面的摆设什么的还是跟原来的一样，就是床显得有些凌乱，就像是有人在这里睡过一般。
　　看到这里，林蕊不由的露出了疑惑的神色。
　　正好在这个时候，李昕雨也从浴室里面走了出来，在看到站在房间门口的林蕊之后，她似乎是想到了什么，然后连忙凑了过去，说道：“那个，我昨天晚上在这里睡了一下来着。”
　　“嗯？”
　　······
　　别说了，今天十更，今天晚上十二点前应该可以更完


第两百六十一章 挪过头了（第二更）
　　“这样啊~”
　　林蕊若有所思的点了点头，不过就算是这样，她还是有种奇怪的感觉，明明李昕雨自己房间里面的床要比客房的床大很多来着，怎么会突然想要来这个客房睡觉呢？
　　可能是注意到了林蕊的表情变化，为了转移话题，李昕雨快速的思考了一下之后说道：“那个，我忽然有点饿了，小蕊你能做点夜宵给我吃么？”
　　“刚刚在庆功宴上，你明明吃了不少东西来着，怎么还想吃东西，难道学姐就不怕体重直接爆炸么？”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，不过她还是转身走出了房间，准备去看看厨房里面有没有什么可以当做夜宵的食材。
　　看着林蕊的背影，李昕雨不由的松了口气，然后默默的把目光放在了房间之中略显凌乱的床上，一般来说的话，她每天早上出门都会把床整理好的，只不过今天因为睡过头的原因，都没有整理就直接出门了，然后就被林蕊看到了刚刚的那一幕。
　　李昕雨有些苦恼的叹了口气，明明自己的床要比这张床要舒服很多，为什么自己会想要来这边睡呢？
　　仔细想一下的话，自从林蕊搬出去之后，她就一直在这边睡了，甚至都要把这个房间当做自己的房间了。
　　她不是没有想过回到自己的房间里面去睡，只不过，回去睡的话她会失眠的，明明以前也没有失眠过，为什么，会变成这样呢？
　　(③42967465) 
　　在李昕雨疑惑的时候，她已经不由自主的走到了床边，她下意识的伸出手在床上轻轻的拂过，眼睛之中闪过了一抹迷茫之色。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了脚步声，林蕊很快就出现在了门口。
　　“学姐，厨房里面就只有泡面了，可以吗？”
　　听到林蕊的声音，李昕雨如梦初醒一般，脸上的迷茫之色一扫而空，取而代之的是一抹淡淡的笑容：“可以啊，只要是小蕊做的东西，就算是泡面也很美味。”
　　被李昕雨这么一说，反倒是林蕊感觉到有些不好意思了，她斜了斜眼睛，然后小声的说道：“这只是心理作用而已啦，那我就去煮泡面啦~”
　　将凌乱的床整理了一下之后，李昕雨也转身走出了房间。
　　来到厨房门口，可以看到林蕊正在那里煮着泡面，虽然李昕雨家的冰箱很贫瘠，但鸡蛋这种东西还是有的。
　　不一会儿，林蕊就端着一碗泡面放到了李昕雨的面前，说道：“学姐要的泡面我已经煮好啦~”
　　“小蕊不吃吗？”
　　“我的话，就算了吧，刚刚吃了不少的东西来着，现在肚子还是饱的。”林蕊一边说着，一边在李昕雨的身边默默的坐下，甚至还下意识的靠在了李昕雨的身上。
　　不过也就是在这个时候，林蕊忽然醒悟过来，现在可不是在拍戏来着，想到这里的她又连忙坐直了身子，眼睛之中闪过了一抹无奈之色。
　　因为跟李昕雨对戏的原因，只要跟李昕雨在一起，就总是会时不时的做一些戏中的操作，就像是刚刚那样。
　　注意到林蕊的小动作，李昕雨张了张嘴，不过也不知道是想到了什么，又重新抿紧了嘴唇。
　　勉强把林蕊做的夜宵吃掉之后，李昕雨长长的出了口气，刚刚自己脑子一抽想到了这个岔开话题的理由，现在她感觉肚子都要撑不下了，而且大晚上的吃这些东西，体重似乎也要迎来危机啊。
　　但是，就算是这样也没有关系的，因为林蕊又一次的住下来了，虽然只有短短的一晚上，不过也因为这个的原因，她现在的心情算是非常非常的好了。
　　似乎是想到了什么，李昕雨挪动了一下位置，直接靠近到了正在玩手机的林蕊身边，说道：“小蕊，今天晚上我想跟你睡可以吗？”
　　林蕊下意识的想要拒绝，但是一看到李昕雨那渴望的眼神，到嘴边的话又不由的咽了回去。
　　反正，只是睡一觉而已，应该是不会有什么问题的吧？
　　可能是给自己找了个理由的原因，林蕊轻轻的点了点头，说道：“可以啊~”
　　这句话刚刚说出口林蕊就后悔了，因为系统的提示音也在这个时候响起：“李昕雨的好感度提升1点。”
　　看到林蕊的表情僵在了脸上，李昕雨小心翼翼的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么，就是现在时间已经不早了，要不我们就先睡觉吧。”
　　“哦~”
　　对于林蕊的提议，李昕雨完全没有丝毫的异议，在把客厅的灯光关掉之后，林蕊跟在李昕雨的身后走进了她的房间之中。
　　对于这里林蕊完全是不陌生的，毕竟以前住在这里的时候，她就经常跑李昕雨的床上睡觉来着，当然不是她主动的，而是因为坑爹系统的原因。
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面的混乱思绪甩出去之后，林蕊直接爬上床钻进了被窝之中。
　　那熟悉的香味，林蕊的脸上不由的露出了一抹惬意之色。
　　过了好一会儿，林蕊不由的露出了疑惑的表情，看着近在咫尺的李昕雨，问道：“学姐，你不关灯吗？”
　　听到林蕊的话，李昕雨眨了眨眼睛，她刚刚光顾着看林蕊，根本就没有注意到关灯的事情，而且如果把灯关掉的话，那不就看不到林蕊的脸了吗？
　　虽然心里面是这么想的，不过李昕雨还是默默的伸出手把灯关掉了。
　　随着灯被关掉，房间里面瞬间就陷入到了一片黑暗之中，不一会儿就只剩下了两人那轻微的呼吸声。
　　(③42967465) 
　　在黑暗之中，哪怕过了好一段时间，但李昕雨依旧没有睡觉，而是跟关灯前一样，默默的看着林蕊所在的方向，哪怕现在没有灯光，只能隐约的看到一些轮廓也一样。
　　过了不知道多久，李昕雨稍稍挪动了一下身子，试图更加的靠近林蕊。
　　明明有经常见面，为什么，为什么自己会那么想要看到林蕊的脸呢？
　　凌乱的思绪，很快被嘴唇上传来的柔软触感给打断。
　　“啊，挪过头了。”
　　······
　　推荐朋友的一本书《氪金，就会变强》，简介：莫辰带着一个道具抽取系统穿越了，fate里的宝具，赤瞳里面的帝具，死神之中的斩魄刀，甚至是漫威世界的无限宝石……只要是幻想中的武器道具，都可以被当做道具抽取出来。
　　但问题是，这个系统不用做任务，不需要什么点数，也不用什么功德值坏人值之类的东西，它需要的……是氪金！
　　氪十万可以抽一次，氪一百万可以十连抽了解一下？
　　想想看，不充钱你怎么能够变强？
　　话虽如此，但莫辰还是想说…奸商系统你还我血汗钱！！


第两百六十二章 一切，都只是意外而已（第三更）
　　“唔！？”
　　有些吵闹的闹钟，让沉睡中的李昕雨不由的睁开了眼睛，映入眼帘的是自己房间那熟悉的摆设。
　　但哪怕是熟悉，她还是有些不太习惯，因为最近这段时间她一直都是住在林蕊曾经住过的房间之中的。
　　一想到林蕊，让原本还有些迷糊的李昕雨清醒了不少，她下意识的往身边看了一眼，然而她并没有发现林蕊的存在。
　　轻轻的拍了拍自己的脸颊，李昕雨直接翻身下床走出了房间。
　　刚刚走出房间的她就听到了厨房里面有一些声响传来，听到这个声音，她原本还有些疑惑的表情瞬间就放松了下来，好像已经好久没有在早上起来的时候听到做饭的声音。
　　她忽然发现，在每天早上醒来的时候，有人做饭的感觉，是那么的好。
　　走到厨房门口，可以看到林蕊正穿着围裙，在一旁的操作台上还摆着不少便当。
　　(③42967465) 
　　在听到李昕雨的脚步声之后，林蕊稍稍侧过头看了对方一眼，有些惊讶的问道：“学姐，你怎么那么早就起来了？今天不是休息吗？”
　　“我昨天晚上忘记把闹钟给关掉了。”
　　看着那些便当，李昕雨的嘴角忍不住的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　感受着李昕雨的眼神，林蕊轻咳了两声，说道：“今天早上起的有点早，想着反正也没事做，就出去买了点食材，给学姐你做了点便当。”
　　“谢谢~”
　　“没什么啦。”
　　林蕊有些紧张的看着李昕雨，在对方去洗漱之后，她才默默的松了口气，还好好感度提示音现在没有响起，要不然的话还真是有些难办呢。
　　看着已经做好还没有来得及放进冰箱的便当，林蕊的眼中闪过了一抹无奈的神色，明明早上是想着趁李昕雨还没有醒过来就直接走人的，但是走着走着，又忍不住买了食材回来。
　　另一边，李昕雨已经进入到了卫生间之中，她站在洗漱台前，看着镜子中的自己，在目光扫过自己嘴唇的时候，她下意识的抬起手捂住了自己的嘴，此时的她忽然想到了昨天晚上所发生的事情，虽然跟林蕊接吻什么的，并不是第一次了，这次也只是一次偶然而已，然而就算是这样，现在的她依旧有种心跳加速的感觉。
　　“一切，都只是意外而已！”
　　给自己找了个理由之后，李昕雨这才开始洗漱了起来。
　　(③42967465) 
　　在吃早餐的时候，李昕雨看着林蕊，然后小声的问道：“那个，小蕊你等一下就回去了吗？”
　　“嗯，回家有点事情。”
　　这次出来直接在外面住了两夜，今天也应该要回去了。
　　“这样啊。”
　　李昕雨的眼中闪过了一抹失望之色，因为杀青的关系，她今天算是放假来着，本来想着约林蕊出去玩一下的，不过既然林蕊有事情的话，那就只能等到下次了。
　　注意到李昕雨的表情变化，林蕊其实已经差不多猜到对方想说什么了。
　　其实要说的话，她今天还是有时间的，但是李昕雨的好感度是真的不能再增加下去了，现在已经到了58点这个超级危险的程度，要是再提升上去的话，她就真不知道该要怎么收场了。
　　······
　　“呼~”
　　感受着迎面吹来的冷风，林蕊哈出了一口白气，此时的她正站在公寓附近的公交站台前，此时的她在想着，现在是直接回家呢，还是说把夏晴岚最后一点好感度提升上去呢？
　　毕竟就剩下最后一点好感度了，只要能把最后一点好感度提升上去的话，那么主线任务就可以完成了。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人从背后抱住了自己，还没有等她反应过来，林芯的声音就在她的耳边响起：“小蕊，你怎么在这里~”
　　林芯说话时所呼出的气息，洒在林蕊的耳朵之上，让她有种奇怪的感觉。
　　不过林蕊也没有在意这点小事，而是轻轻的挣脱开自己妹妹的怀抱，然后回过头看着自己妹妹，眼中有藏不住的惊讶之色。
　　这里距离自己妹妹住的小区可是有一段距离来着，能在这里见到自己妹妹说实话林蕊还是有些惊讶的。
　　“我就是过来这边办点事情而已，比起这个，你怎么会在这？”
　　“那我们还真是有缘呢，我也是来这边办事情的。”林芯笑眯眯的说道。
　　她也没有想到，自己的运气竟然会这么好，来这边办点事情，竟然还能遇到林蕊什么的，难道这就是上天给她的眷顾么？
　　也就是在这个时候，林芯似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“那个，小蕊你现在要去什么地方吗？”
　　林蕊轻轻的摇了摇头，她本来是想着要不要回家的，但是看到自己妹妹之后，她决定留下来陪一下自己妹妹好了。
　　“我刚刚办完事情，现在也不知道要去什么地方。”
　　“那···能陪我走一下吗？”
　　看着自己妹妹那渴望的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“可以啊，反正我也没有什么事情。”
　　听到林蕊答应了自己的邀请之后，林芯脸上的笑容彻底绽放开来，然后再一次的抱住了林蕊。
　　对于自己妹妹的拥抱，现在林蕊也算是已经习惯了，在对方抱过来的时候，她并没有像前几次那样没有防备，不过她也没有闪开，任由自己妹妹抱住了自己。
　　清晨的公交车站，拥抱在一起的两人，短暂的成为了这里的风景线。
　　感受到周围等车路人的视线，林蕊轻咳了两声，说道：“小芯，有人在看着呢。”
　　“哦~”
　　对于路人的目光，林芯根本就不会去在意，她所在意的也就只有林蕊的目光而已，在听到林蕊的话之后，她非常听话的松开了抱住林蕊的手，不过松开了怀抱的她，却继而选择拉住了林蕊的手。
　　“小蕊，你的手好冰啊。”林芯说完，直接拉住了林蕊的手伸到自己的面前，轻轻的哈着热气。
　　看着林芯的举动，林蕊不由的楞了一下，因为这一幕让她感觉到有些熟悉，让她不由的想到了自己还小的时候，也曾经对自己妹妹这样做过。
　　只不过现在两人之间的角色对调了一下。
　　······


第两百六十三章 怅然若失（第四更）
　　“怎么了？”
　　感受到林蕊的目光，林芯有些疑惑的看着林蕊说道。
　　林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，就是想到了一些事情而已，对了，你现在想带我去什么地方呢？”
　　“这个···让我想想。”
　　如果跟林蕊约好的话，那么林芯肯定不会说这样的话，因为她肯定会提前就做好所有准备的，但是今天遇到林蕊只是偶然而已，根本没有准备的她成功约到了林蕊，也就导致她现在一时之间也不知道要去什么地方才好了。
　　林芯第一时间想到的是带着林蕊去看看电影什么的，但是仔细想想的话，最近好像没有什么电影好看的，对于她来说电影的好看与否都是无所谓的，只要跟林蕊在一起就好，但是林蕊不同啊，要是选到了不好看的电影，让林蕊感觉到无聊的话在怎么办？
　　还是说，带着林蕊回自己家里面？
　　今天出门有点着急，家里面都没有整理，还有一些不能让林蕊看到的东西也没有放好，如果现在带着林蕊回自己家的话，估计林蕊会瞬间爆炸的吧？
　　一时间，林芯陷入到了纠结之中。
　　林蕊看着自己妹妹那沉思的模样，有些无奈的笑了笑，不过她也没有催促对方，而是默默的站在一旁等待着。
　　过了好一会儿，林芯似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“那个，小蕊我们先去喝点热的东西吧。”
　　“好啊。”
　　对于自己妹妹的提议，林蕊也没有多说什么，毕竟她留下来就是陪自己妹妹的，自己妹妹去什么地方，她就跟着去什么地方就好了。
　　(③42967465) 
　　在林芯的带领之下，林蕊很快就来到了附近的一间咖啡厅之中。
　　感受着咖啡厅中的暖气，林蕊不由的露出了一抹惬意的表情。
　　她刚刚坐下，林芯就站起身来，说道：“那个，小蕊想喝什么就直接点吧，我先去上个厕所。”
　　上厕所什么的，其实都是假的，只是想进厕所里面补妆而已。
　　林芯平时是属于不化妆的那种，但也只限于平时而已，如果有林蕊在的话，那么情况肯定就不同了。
　　(③42967465) 
　　在自己妹妹离开之后，林蕊随意的拿过菜单看了一眼，还没有等她决定点什么，一个熟悉的声音就忽然响起：“碧池？”
　　听到这个声音，林蕊有些惊讶的抬起头，然后发现夏晴岚不知道什么时候出现在了店里面。
　　“果然是你~”
　　看到林蕊的一瞬间，夏晴岚的眼中闪过了一抹惊喜之色，然后三两步的走到了林蕊的面前，说道：“我还以为你已经回去了呢~”
　　“看到我就那么开心吗~”
　　“谁···谁看到你开心了。”
　　可能是因为林蕊话的原因，夏晴岚立马就板起脸来，看上去要多严肃就有多严肃。
　　讲道理啊，她只是因为偶然在这里遇到了林蕊这个黄毛小碧池，所以有点惊讶而已，开心什么的，是绝对不可能的！
　　看着林蕊那似笑非笑的表情，夏晴岚忍不住的说道：“你用这种表情看着我干什么？”
　　“没有啊，就是有些感叹，竟然在这边都能遇到你来着，我们之间还挺有缘的嘛~”
　　夏晴岚撇了撇嘴，不过也没有反驳，她是被自己老妈叫出来跑腿送东西的，刚刚把东西送过去，准备喝点热饮，然后就在这里遇到了林蕊。
　　也就是在这个时候，进卫生间中补妆的林芯走了出来，可以看到她的脸上洋溢着幸福的笑容，然而在看到夏晴岚的时候，这笑容也就开始逐渐消失，眼神也变的犀利了起来。
　　她死死的盯着夏晴岚，自己只不过是去补了个妆而已，为什么夏晴岚就出现在了林蕊的面前啊！？
　　虽然有些不爽，不过她也不准备让夏晴岚继续跟林蕊独处下去了，所以她不由的加快了脚步，然后直接走了过来，施施然的坐在了林蕊的身边。
　　原本她应该是坐在林蕊对面的，既然夏晴岚把她的位置占了，那她也就可以名正言顺的坐在林蕊身边了，从某种程度上来说的话，她应该还要感谢一下夏晴岚才对。
　　看着忽然出现的林芯，夏晴岚不由的露出了疑惑之色，似乎是有些不太明白林芯为什么会出现在这个地方。
　　“小蕊，选好要喝什么了吗？”
　　只是简简单单的一句话，夏晴岚就瞬间明白了，自己才是后来者。
　　她用奇怪的眼神看着靠在林蕊身上的林芯，她跟林芯认识的时间算是非常长了，说实话，除了林锐之外，她还没有看到过林芯对谁有这么亲密来着，上次去林芯家里面的时候也是一样的，感觉当时自己的出现就像是打扰到她约会了一般。
　　就在夏晴岚愣神的时候，林蕊已经把菜单推到了她的面前。
　　“看看你要喝点什么吧，我请客。”
　　林蕊的声音成功让夏晴岚缓过神来，她也没有跟林蕊客气，随意的看了一眼之后就点了杯卡布奇诺。
　　“对了，剧组那边已经杀青了吧？”
　　“嗯，现在终于可以好好的放松一下了。”
　　嘴上虽然说着放松，但是不知道为什么，林蕊在说这句话的时候，内心所浮现出来的却是怅然若失。
　　为什么呢？
　　原本还想说点什么的夏晴岚，在注意到林蕊的表情之后，不由的顿了一下，为什么林蕊会露出这种表情啊，自己刚刚问的问题，应该是没有什么问题的吧？
　　注意到自己的失态，林蕊轻咳了两声，然后说道：“虽然说是轻松了，但是忽然没有什么事情做，好像还挺无聊的。”
　　“这样吗？”虽然已经看出了林蕊的表情有些不太对劲，不过夏晴岚并没有在这个话题上继续纠结下去，而是果断的选择了转移话题：“对了，你昨天好像没有更新呢~”
　　林蕊的表情瞬间就僵在了脸上，她眨了眨眼睛，然后说道：“你难道就不能别当面催更吗？早知道我就不告诉你这件事情了。”
　　“现在说这些已经晚了。”夏晴岚得意的笑了笑，说道。
　　与此同时，林芯的表情忽然变的有些微妙了起来。
　　······
　　暂时就这些了，后面的喵在奋斗中。


第两百六十四章 关系其实很好？（第五更）
　　“那个，你们刚刚在聊的，难道是小说么？”
　　随着林芯的声音响起，林蕊的表情再次变的僵硬了起来，刚刚是她大意了，下意识的以为自己妹妹是知道自己在写小说什么的。
　　虽然自己妹妹不知道自己在写什么小说，但万一呢？
　　万一自己妹妹知道自己在写什么呢？
　　如果因为这样而暴露了肿么办？自己怕不是要当场去世哦！
　　但是现在夏晴岚跟自己都已经暴露出来了，自己在写小说这件事情，想要再隐瞒下去的话，也不是办法，在组织了一下语言之后，林蕊装出一副不好意思的样子，说道：“就是有在随便写一点东西，没有什么大不了的。”
　　“诶！？我都不知道小蕊还有在写小说呢，能告诉我小说名字吗？”
　　“还是算了吧，真的没有什么好看的，注意还是告诉熟人的话，会很羞耻的，就像是被人看自己写的日记一样羞耻！”
　　“但是，夏晴岚她不是知道小蕊在写什么吗？你就告诉我嘛~”
　　为了能让林蕊把她写的小说告诉自己，林芯很自然的用上了卖萌撒娇大法，抱住林蕊的手臂，眼睛也露出一副好奇宝宝般的神色。
　　虽然对自己妹妹的撒娇卖萌没有什么抵抗力，但是这毕竟影响到自己的生死，所以林蕊咬了咬牙还是没有松口：“真的很羞耻的，你就饶了我吧。”
　　夏晴岚看着眼前的这一幕，不知道为什么，她竟然有种淡淡的愉悦感。
　　她当初发现林蕊写小说，还是因为一场意外的原因呢。
　　如果不是那场意外的话，她都不知道林蕊这样的黄毛小碧持，竟然还会写小说什么的。
　　过了好一会儿，看到林蕊还没有松口之后，林芯最终还是放弃了，当然这放弃只是明面上的放弃而已，想要让她放弃能够更加深入的了解林蕊的方法，是没有那么简单的。
　　只不过说实话，她也没有想到，像林蕊这样的人也会写小说什么的。
　　不过惊讶归惊讶，她并不奇怪，毕竟自己哥哥说过了，有人写小说赚钱，而有人写小说只是单纯的为了兴趣，说的应该就是林蕊了吧。
　　但是夏晴岚知道林蕊写什么小说，自己却不知道，她还是会有些不爽的，感觉就像是输了点什么一样。
　　看到自己妹妹没有在自己写的小说上继续纠缠下去，她这才默默的松了口气。
　　说到底还是自己太不警惕了，但这也是没有办法的事情，毕竟挑起这个话题的是夏晴岚来着，她能堵住自己的嘴，却不能让别人也不说话啊，在夏晴岚看来，自己写小说这件事情，应该也不是什么秘密来着，如果自己当初跟她说自己写小说是秘密的话，夏晴岚也是不会这样随便说出来的。
　　也就是在这时，三人点的东西也端上来了。
　　林蕊点的是焦糖玛奇朵，就她个人来说，并不怎么喜欢喝咖啡这种东西，如果非要喝的话，她肯定会喝最甜的那一种。
　　轻轻的抿上一口，林蕊的脸上不由的露出了一抹惬意之色，果然在这种天气，喝上一些热的东西，还是非常舒服的。
　　也就是在林蕊陶醉的时候，夏晴岚似乎是发现了什么，然后随意的抽出一张纸巾，伸出手帮林蕊唇边不小心粘上的奶泡擦掉了。
　　“好歹也是个碧池，注意一下形象好吧~”
　　一旁的林芯在看到这一幕之后，眉头不由一皱，按照一般的情况来说的话，不应该是提醒一下，或者递个纸巾过去就好了吗？用的上亲自动手吗？而且夏晴岚跟林蕊之间的关系什么时候变的那么好了。
　　她有做过调查的，虽然夏晴岚跟林蕊住在同一个宿舍里面，但是两人的关系并不太好，只不过最近两人之间的关系似乎有所好转了，但是再怎么好转，可以好到这种程度么？
　　别说是林芯了，甚至就连林蕊自己都不由的惊了一下。
　　要是放在平时的话，夏晴岚早就来嘲讽自己了，要知道现在夏晴岚的好感度才39点···等等，39点的好感度，貌似也已经挺高的了。
　　难道是最近好感度高的攻略目标太多了，才给自己39点的好感度很一般的错觉么？
　　咳咳！
　　注意到林芯皱起的眉头，夏晴岚露出了若有所思的神色，她在想着现在林芯到底在想着什么，才会露出这样的表情，有种嫉妒的情感在其中。
　　感觉到气氛似乎朝着奇怪的方向开始发展了，林蕊轻咳了两声，然后对自己妹妹说道：“小芯，等一下想去逛逛什么地方呢？”
　　“就···随便逛逛好了，听说附近的商场那边有打折什么的。”
　　现在最好的选择毫无疑问是把林蕊邀请到自己家里面，但很可惜的是现在家里面是不能进人的，除了她自己之外。
　　所以只能带着林蕊随便到处逛逛了，还有一个就是夏晴岚，她在想着夏晴岚到底要等到什么时候才会自己离开，希望对方能够自觉一点吧。
　　“你们等一下要去随便逛逛吗？那正好带我一个呗，反正我现在也有些无聊~”
　　随着夏晴岚的话音落下，林芯的脸色变的更加阴沉了起来，但因为有林蕊在身边，为了维持自己在林蕊面前的形象，她现在是极力的在忍耐着，不让自己跟夏晴岚起冲突。
　　林蕊看了看自己妹妹，然后又看了一眼夏晴岚，明明是想着缓和一下气氛的，为什么感觉现在气氛变的越发奇怪了起来呢？
　　不过这也在林蕊的意料之中，她是知道自己妹妹跟夏晴岚之间的关系不好的，没有想到到现在都没有吵起来什么的，已经算是奇迹了。
　　想当初，林蕊努力的想要改善两人之间的关系，有一段时间经常约这两个人出来吃喝玩乐，最后林蕊发现自己做的事情一点卵用都没有，最后直接就放弃了。
　　从某种层面上来说的话，这两人之间的关系，其实也算是很好了······吧？
　　······
　　各位就等了，喵刚刚不由自主的摸鱼了一下，现在在努力中。


第两百六十五章 送给我·····（第六更）
　　“又是逛街呢~”
　　站在商场的入口，夏晴岚有些感叹的说道。
　　听到夏晴岚的话，林芯不由的挑了挑眉头，虽然听上去像是一句简单的感叹，但她总感觉夏晴岚的这个感叹之中，还包含着什么其他的东西在里面。
　　事实证明，林芯的预感还是很正确的。
　　夏晴岚很快就继续说道：“前天才跟碧池逛过一次来着，虽然不是在这边。”
　　一般来说，她是不会把这些说出来的，至于现在为什么说出来了，主要还是想看看林芯的反应吧，特别是看到林芯有些吃瘪的样子，还是很让她的内心愉悦的。
　　不过夏晴岚也有种奇怪的感觉，林蕊的反应就像是在吃醋一样。
　　仔细想想的话，还真是非常的像啊。
　　难道说···林芯其实对林蕊有什么奇怪的想法？
　　不对不对，这个世界上哪里来的那么多姬佬，应该是林芯害怕自己把作为好朋友的林蕊给抢走了吧。
　　虽然林芯在外人看来，就是一个性格温和的可爱软妹子一个，但是作为林芯的老对手，她还是非常了解林芯的，甚至比起林锐还要了解林芯，其实林芯是一个占有欲非常强的一个人，跟她关系不好的原因，主要也是因为这个原因。
　　可能是林芯察觉到了什么，害怕她把自己哥哥给抢走了吧。
　　她其实也是有这么想过的，只不过失败了，或者说被人捷足先登了。
　　明明按照她的思路来看的话，林锐就是一个普通的宅男来着，按照道理来说，应该不可能会有女朋友的才对，但是谁有能想到呢？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚有些惆怅的叹了口气。
　　与此同时，林蕊轻咳了两声，说道：“我们不是要逛吗？那就别呆站在这里了吧~”
　　林蕊一边说着，一边带头朝着商场里面走去。
　　虽然都是购物商城，不过跟上次的购物商城并不是同一个，这里的顶楼除了电影院之外，还有一个非常大的游戏机厅，只不过因为距离S大比较远的原因，以前的林蕊很少来这边玩，而且她今天来这边也不是为了玩的，只是陪自己妹妹逛街而已。
　　收起发散的思绪，林蕊开始漫无目的的逛了起来。
　　不过还没有逛多久，她就被自己妹妹拉进了一间服装店之中。
　　林蕊原本以为林芯想要买衣服什么的，但是一进去就看到林芯拿着一条裙子兴奋的凑到了林蕊的面前，说道：“小蕊，我感觉你穿这条裙子的话，会很好看的。”
　　“为什么是裙子？”林蕊有些苦恼的低声自语道。
　　“你刚刚说了什么吗？”
　　“没什么啦，只不过我暂时来说，还不用买衣服啦。”
　　“就是试一下而已啦。”
　　林芯一边说着，一边对着林蕊用出了卖萌大法，扑闪扑闪的眼睛看的林蕊是一阵心慌。
　　再加上刚刚拒绝了告诉自己妹妹自己小说的名字，心里面有些愧疚的她终于还是顶不住压力，从自己妹妹的手上接过了裙子。
　　不就是小裙子吗？她又不是没有穿过，拍戏的时候经常穿来着，现在都已经有些习惯了。
　　看着接过裙子走进更衣室的林蕊，夏晴岚的眼中闪过了一抹奇怪的神色，刚刚她注意到了林蕊脸上除了轻微的无奈之外，还有掩盖不住的宠溺之色，有那么一瞬间，她甚至有种林锐在陪着林芯逛街的感觉。
　　虽然两人的长相完全不一样，但是两人之间的神色，却又给人一种完美契合的感觉。
　　夏晴岚轻轻的摇了摇头，她并没有在这方面多想什么，而是开始随意的逛了起来，她随意拿起一件毛衣，脑子里面不由的开始脑补起来，林蕊穿上这件衣服会是一种什么样的感觉？
　　但是思来想去，感觉上还是差一点，与其在这里想那么多有的没的，倒不如让林蕊······诶嘿。
　　刚刚换完裙子出来的林蕊，就看到夏晴岚拿着一件衣服走了过来，直接递给她，说道：“碧池，试试看呗，我觉得挺适合你的。”
　　“诶！？你怎么也来凑热闹了？”
　　虽然话是这么说的，不过林蕊还是从夏晴岚的手中接过了衣服。
　　一旁的林芯看到这一幕之后，不由的扁了扁嘴，刚刚让林蕊穿小裙子的时候，林蕊还是有些犹豫的，但是夏晴岚让林蕊换衣服的时候，虽然嘴上吐槽着，但是却没有丝毫的犹豫就接过去了，这不对，这两人之间的关系，说不定比自己料想的要好也说不定。
　　不过这个世界上应该是不会有那么多姬佬的，而且夏晴岚喜欢的是谁，她心中也是一清二楚的，感觉上来说的话，这两人之间就算是关系好一点，应该也是没有什么问题的。
　　但是，话虽然可以这么说，然而她一看到两人在一起的样子，还是会有些不爽的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊换衣服的时候，林芯默默的走到了夏晴岚的身边，说道：“你不是前两天才逛过一次街么？怎么现在还过来呢？”
　　“又不是同一间商场，就算是同一间，再来逛一次不行么，倒是你，那么紧张干什么？难道怕我把碧池给抢走了？”夏晴岚淡淡的说道。
　　“啧。”
　　“放心好了，碧池什么的，送给我······”说到这里，夏晴岚不由的顿了一下，她本来是想说送给她都不要的，但是不知道为什么，却忽然有些说不出口了。
　　也就是在这个时候，换好衣服的林蕊从试衣间之中走了出来，说道：“你们在聊什么呢？”
　　“没···没有啊。”夏晴岚干笑了两声，然后默默的选择了转移话题：“应该说不愧是模特么？什么衣服到你身上都很合适的感觉呢。”
　　“你这是在变相夸我吗？”
　　“算是吧。”
　　虽然不想承认，但事实就是如此。
　　“不愧是小蕊呢~”林芯微笑着凑到了林蕊的面前，搂着对方的手笑眯眯的说道。
　　看着林芯的小动作，不知道为什么，夏晴岚忽然有种不爽的感觉。
　　······
　　喵高估自己了，不过只剩下四章而已，加加班就好了！


第两百六十六章 因为喜欢（第七更）
　　“怎么感觉我都要成换装游戏的主角了呢？”又一次从试衣间出来的林蕊，默默的吐槽道。
　　听到林蕊的话，林芯有些不好意思的笑了笑，说道：“你身上的是最后一件了，让我拍个照就好了。”
　　林芯一边说着，一边对着林蕊按下了拍照的快门，她感觉今天的收获还是很大的，至少让她的照片库获得了大量的补充。
　　一旁的夏晴岚看了一眼自己的手机，又默默的放了下去，讲道理啊，不管怎么说她也是不可能会拍林蕊这个黄毛小碧池的好吗？
　　虽然话是这么说的，但夏晴岚其实还是有拍照片的，那个时候林蕊穿的是她挑选的衣服，所以就直接拍了一张，不过不要误会，只是为了当做参考而已，嗯，就是这样的！
　　(③42967465) 
　　在把自己的衣服换回来之后，林蕊也从刚刚试的衣服中挑选了几件她感觉还不错的买了下来。
　　如果是以前的话，估计衣柜都要塞不下了，但是现在的她可是有衣帽间的，所以这些都不是问题。
　　就在林蕊结账完毕的时候，她的手机忽然响了起来，是林琦打过来的电话。
　　林蕊眨了眨眼睛，在深呼了一口气之后，小心翼翼的接通了电话：“歪，姐姐吗？”
　　“嗯，你现在在什么地方？”
　　“跟朋友在外面逛街来着。”
　　“大伯一家中午要来家里面吃饭，你的逛街可以提前结束么？”
　　“哦。”
　　“你在什么地方，我现在在公司，直接开车过来接你。”
　　“等一下我把定位发给你。”
　　挂断了电话，林蕊看了一眼自己妹妹，说道：“那个，我家里面有点事情，可能没有办法陪你们继续逛街了。”
　　“诶！？”
　　林芯有些可惜的看着林蕊，不过她也知道林蕊如果不是真有事情的话，是不会选择在这种时候离开的，所以林芯只是有些惋惜，而没有选择挽留对方，只是笑了笑说道：“那，下次有时间的再一起逛街好了。”
　　“嗯。”林蕊应了一声，然后把目光转向夏晴岚，说道：“回去我会找个时间把更新补回来的，你就放心好了。”
　　“既然你都这么说了，那我这次就先放过你好了。”
　　(③42967465) 
　　在跟两人道别之后，林蕊直接转身离开了，这里距离林琦的公司不算远，按照林琦的速度，应该很快就过来了。
　　目送着林蕊离开之后，林芯这才收回目光，然后看了身旁的夏晴岚一眼。
　　林蕊在她们两人之间所扮演着的，就像是以前自己哥哥一样，维持着两人之间的平衡的角色，现在这个重要角色的离开，她们两个也没有必要在继续逛下去了。
　　看到林芯准备离开，夏晴岚有些忍不住的说道：“林芯，我有个问题其实很想问你一下来着。”
　　林芯停下脚步，回过头看着夏晴岚说道：“有话快说，我赶时间。”
　　夏晴岚扯了扯嘴角，刚刚林蕊在的时候，也没有听林芯说赶时间什么的，现在林蕊一走就赶时间了，转变怎么就那么大呢？
　　不过她也没有在意这些细节，而是有些好奇的问道：“我就是有些好奇，你一直黏在林蕊的身边，该不会是对林蕊有什么奇怪的想法吧？”
　　听到夏晴岚的话，林芯不由的扬了扬眉，然后说道：“是哦，我很喜欢小蕊，所以以后能请你懂做一点吗？”
　　“喜欢？”
　　“不是朋友之间的喜欢，而是恋人之间的喜欢，我这么说你够明白了吗？如果没有什么其他事情的话，我就先走一步了。”
　　看到夏晴岚似乎不准备继续说什么了，林芯直接转身就离开了。
　　一直到林芯消失在视野中之后，夏晴岚才反应过来，她眨了眨眼睛，刚刚她应该没有听错吧，林芯竟然就这么果断的承认了？
　　不对，按照林芯的性格，忽悠自己的可能性也是有很大概率的。
　　但是···如果林芯是认真的呢？
　　不知道为什么，一想到这里，夏晴岚就有种莫名的紧张感，就仿佛在害怕着失去什么一般。
　　过了好一会儿，夏晴岚猛的摇了摇头，所以说，有谁喜欢林蕊又关她什么事情，自己为什么要想那么多关于黄毛小碧池的事情啊？
　　虽然夏晴岚心中是这么想的，但是脸上那略显失神的模样却出卖了她。
　　······
　　另一边，林蕊已经上了林琦的车子。
　　她小心翼翼的侧过头看了林琦一眼，可以看到林琦的表情跟平时也是差不多的，一副面无表情的样子。
　　就在林蕊观察着对方的时候，林琦忽然开口说道：“这两天你都没有回家吧？住在什么地方呢？”
　　“就是住在朋友的家里面啦。”说到这里，林蕊似乎是想到了什么，又连忙补充道：“是女性朋友的家里面！”
　　“哦。”
　　林蕊有些紧张的看着林琦，她在想着刚刚自己为什么要解释这么多啊，其实根本不需要解释也是可以的吧，解释之后反而给人一种欲盖拟彰的感觉。
　　除此之外，林蕊的大伯什么的，她也没有见过，不过还好有林琦在，到时候跟着林琦喊人就没有什么问题了，但不管怎么说紧张这种情绪，多多少少还是会有的吧。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着事情的时候，林琦用眼角的余光看了自己妹妹一眼，给人一种欲言又止的感觉。
　　如果这是在公司被其他员工看到林琦的这个表情的话，一定会惊讶的吧，毕竟她在公司里面给人的感觉就是雷厉风行，很少会有这样的表现。
　　“以后，如果要在外面留宿的话，也可以到我那边。”
　　“诶！？”
　　“我住的地方还挺大的，你就算是搬过来住也没有什么问题。”
　　“啊，嗯。”
　　林蕊有些紧张的看着林琦，她在想着林琦刚刚所说的那番话，应该是在关心自己吧？
　　毕竟自己现在是林琦的妹妹，姐姐关心妹妹，似乎也没有什么不对劲的地方来着。
　　也不知道是不是林蕊看错了，她总感觉林琦的脸色似乎有些红。
　　······
　　还有三更，我要谋杀读者了。


第两百六十七章 纯属意外？（第八更）
　　“呼~”
　　此时的林蕊正趴在自己的床上，现在的她刚刚吃完饭，因为林蕊的大伯过来的原因，这顿饭吃了有一段时间了。
　　(③42967465) 
　　在这段时间里面，林蕊总算是体验到了什么叫做亲戚的轰炸。
　　林蕊大伯其实还好，就是问问成绩什么的，主要是大伯母，一直问她有没有男朋友什么的，说什么她朋友的儿子也在读S大什么的，要不要介绍认识什么的，林蕊当时就无语了。
　　要知道她现在才大一啊！
　　不过还好有林琦在，只是简简单单的说了几句话，大伯母就没有再继续纠缠她了，林蕊甚至可以看的出来，大伯母似乎还有些害怕林琦来着。
　　回想起刚刚的那种场面，林蕊的嘴角不由的往上翘了一下。
　　过了大概五分钟，林蕊就要睡着的时候，她忽然想到了今天夏晴岚的催更，一瞬间她就猛的坐起身来，然后一脸惆怅的叹了口气。
　　为什么自己每次要睡着的时候，总是能想到夏晴岚的催更呢？
　　吐槽归吐槽，昨天没有更新是事实，为了把昨天的更新补上，现在的她必须要抓紧时间把字给码了才行。
　　想到这里，林蕊起身走到了书桌前坐下，然后打开电脑准备开始码字。
　　也就是在这个时候，她忽然听到门被打开的声音，这让她下意识的侧过头，然后就看到了林琦摇摇晃晃的走了进来。
　　刚刚在吃饭的时候，林琦喝了不少酒，当时根据林蕊的观察，她总感觉林琦好像有什么心事的样子，也不知道是不是自己想太多了。
　　林蕊也没有想那么多，她正准备开口说点什么的时候，就发现林琦在走到自己床边之后，就直接扑倒在了她的床上。
　　看到这里，林蕊不由的楞了一下，所以说，为什么林琦会扑到她床上来啊？
　　虽然有些疑惑，不过林蕊还是起身走到了床边，伸出手轻轻的拍了拍林琦的肩膀，说道：“姐，你怎么了？”
　　可能是因为脸埋在枕头上的原因，又或者是喝醉了的原因，林琦在支吾了几声之后就没有什么反应了。
　　林蕊有些无奈的看了林琦一眼，然后开始轻轻的把林琦压在身下的被子给抽了出来，又帮林琦调整了一下睡姿。
　　就在林蕊准备把被子给林琦盖上的时候，原本应该睡着的林琦却缓缓的睁开了眼睛，还没有等林蕊说点什么，她就看到林琦伸出了双手将她拉向对方，等到没有防备的林蕊反应过来的时候，她却猛然发现······
　　自己跟林琦接吻了。
　　(③42967465) 
　　在意识到这个事实的瞬间，林蕊下意识的一个战术后仰，没有站稳的她直接坐在了地上，虽然屁股有点痛，不过她却没有在意，她所在意的是林琦刚刚所做的事情。
　　她下意识的把目光放在了床上的林琦身上，可以看到此时的林琦似乎又已经睡着的样子，而刚刚那一瞬间所发生的事情，也仿佛根本就不存在一般。
　　过了好一会儿，林蕊才从地上爬起来，再次走到了床边，此时的房间里面一片安静，能听到的也就只有林琦那均匀的呼吸声了。
　　林蕊小心翼翼的帮林琦盖好被子之后，重新回到了书桌前坐下，看着电脑的桌面忍不住的抬起手轻抚了一下嘴唇，刚刚的那绝对不是什么幻觉，难道说······林琦喝醉酒了之后还有亲别人的习惯吗？
　　不管怎么说，刚刚的那一个吻，对于林蕊的冲击还是非常大的。
　　甚至还影响到了她的构思，原本已经想好的剧情，现在在她的脑中已经七零八落了。
　　虽然她知道很有可能只是一个意外而已，但哪怕就算是这样，此时的林蕊内心之中还是会有种心跳加速的感觉，她也不知道这到底是怎么回事。
　　就这样过了将近半个小时的时间，林蕊才算是冷静了下来。
　　她深呼了一口气，将脑中的杂念摒弃掉之后，开始认真的工作了起来。
　　因为有林琦在房间里面的原因，她码字的时候也刻意的放慢了自己手上的动作，以免打扰到对方休息。
　　时间一分一秒的过去，等到林蕊把昨天的更新与今天的更新都码完之后，她这才放松的伸了个懒腰，但也就是她这一伸懒腰，就发现自己的身后不知道什么时候多出来了一个人，或者说是原本应该在睡觉的林琦不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　(③42967465) 
　　在看到林琦的一瞬间，林蕊下意识的想要把电脑合上，但是仔细想想，林琦该看的应该都已经看到了，自己就算是再隐瞒似乎也没有什么卵用了。
　　所以林蕊在犹豫了一下之后，还是没有把电脑合上，而是努力的装出一副平常的语气说道：“姐，你什么时候醒了？”
　　“就在刚刚，你这是在写小说吗？”
　　“啊，嗯，在学校里面无聊的时候所以随便的写了一点东西。”林蕊有些紧张的说道。
　　“这样啊。”林琦点了点头，似乎对这方面不怎么感兴趣的样子，又重新回到了床边坐下。
　　她深呼了一口气，然后说道：“不好意思，直接跑你房间里面来了。”
　　“没···没什么啦，你现在好点了吗？我去给你倒杯热水吧。”
　　“睡了一觉已经好多了。”林琦轻轻的揉了揉自己的脸颊，然后说道：“我在喝醉酒之后应该没有做什么奇怪的事情吧？”
　　被林琦这么一说，中午的时候所发生的事情又浮现在了林蕊的脑海之中，那种心跳加速的感觉再次浮现，不过林蕊也在这个时候发动了‘深度入戏’的能力，装出一副正常的样子说道：“没有啊，你就是进来之后直接爬我床上去了而已。”
　　“这样啊，但我总感觉我好像在隐约之间做了什么事情来着，记不起来了。”
　　“姐姐你就不要想太多了，真的没有什么。”
　　“行吧，那我就先回自己房间了。”
　　林琦站起身来，直接走出了房间，在把房间门关上之后，林琦舔了舔自己的嘴唇，然后径直的回到了自己的房间之中。
　　······
　　还有两章，喵在努力！


第两百六十八章 你来追我啊（第九更）
　　“不行不行，我觉得我需要出去走走。”
　　林蕊猛的站起身来，刚刚被林琦这么一打岔，她又有种奇怪的感觉了。
　　随意的走到落地镜前看了一眼镜中的自己，确定没有什么问题之后，林蕊直接走出了房间，大伯一家人已经离开了，客厅里面就只有唐婉一个人在看着肥皂剧，时不时还发出一阵姨妈笑。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊从楼上下来之后，唐婉有些好奇的问道：“女儿呀，你这是要去哪？”
　　“就是出去散散步。”
　　“这样啊，记得晚餐饭点前回来哦。”
　　“嗯。”
　　林蕊应了一声，然后直接走出了家门，现在的时间是下午将近五点的时间，一出门林蕊就感觉到了一阵冷风铺面而来。
　　要是平时的她，说不定会选择重新回去窝在房间里面，不过现在她倒是无所谓了，甚至感觉这冷风吹的还挺舒服的，至少可以让自己冷静不少。
　　就在林蕊准备随便走走的时候，一辆车子忽然停在了她家门口。
　　就在她想着车子里面的会是谁的时候，白柔从车上下来了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到白柔的时候，白柔也注意到了林蕊的存在，她笑眯眯的走到了林蕊的面前，说道：“娃哈哈，看到我是不是惊呆了。”
　　“并没有，只是有些好奇你怎么过来了？”
　　“就是在家里面无聊，所以就出来走走咯。”
　　林蕊看了一眼正在掉头的车子，说道：“走走？”
　　“我又不知道你家在什么地方，所以我就让我爸的司机送我过来啦，应该没有什么问题吧？”
　　听到白柔的话，林蕊轻笑了一声，说道：“没有什么问题啊，我现在正好想要出去走走，你就一起呗。”
　　虽然有些疑惑，不过既然林蕊都已经这么说了，白柔也就直接凑到了林蕊的身边，说道：“怎么这么冷的天你都出来散步了，有些不像是你的风格啊？”
　　“写小说卡文了，所以我就出来走走了。”
　　“这样啊，难怪看上去好像有什么心事的样子。”
　　两人漫无目的的走在路上，虽然才五点多的时间，但天色已经开始逐渐变的昏暗了下来，道路两旁的路灯也随之亮起。
　　白柔看着身边似乎是在想着什么事情的林蕊，忍不住的问道：“你怎么卡文了嘛，我好歹也算是你的读者，就说出来给我听听呗，说不定我能给你解答疑惑也说不定呢？”
　　随着白柔的话音落下，林蕊也停下了脚步，然后笑盈盈的说道：“我在想啊，如果我亲了你一下的话，你会有什么样的感觉呢？”
　　似乎是没有想到林蕊会问这样一个问题，白柔不由的楞了一下，然后小声的问道：“你说这个谁懂啊？”
　　“所以说啊，既然不懂的话，要试一下吗？”
　　看着林蕊一点点的靠近自己，此时的白柔陷入了纠结之中，她在想着自己现在到底要躲呢，还是不躲呢？
　　接吻什么的，她也不是没有跟林蕊接吻过，在当初B市的时候，还有在学校的时候都有过，当时自己跟林蕊接吻的时候，是什么样的感觉来着。
　　有些紧张的白柔，根本就想不起来那是一种什么样的感觉，而且也没有时间思考，林蕊的脸距离她的脸貌似只剩下一点点距离了。
　　随着林蕊的靠近，白柔认命的闭上了眼睛。
　　然而过了好一会儿之后，那种感觉并没有出现，她猛的睁开眼睛，发现林蕊正捂着嘴一抖一抖的，在看到她睁开眼睛之后，林蕊总算是忍不住的笑出声来。
　　“白柔的好感度降低1点。”
　　听到耳边传来的系统提示音，林蕊有些不好意思的说道：“那个，我本来就是说着开玩笑的来着。”
　　“这种事情，能开玩笑吗？”白柔小声的嘟囔道。
　　一想到自己刚刚竟然非常配合的闭上了眼睛，在林蕊看来自己岂不是在期待着对方的吻一样吗？一想到这里，她感觉羞耻心都要爆炸了。
　　甚至就连白柔那白皙的脸颊上，也都染上了一抹淡淡的红晕。
　　此时的林蕊感觉自己就像是欺骗纯情少女的渣男，不对，应该是渣女才对。
　　(③42967465) 
　　在林蕊好声好气的安慰之下，白柔总算是暂时的原谅林蕊了。
　　两人随意的走到一旁的长椅上坐下，白柔用奇怪的表情看着林蕊，说道：“你怎么会突然问我这个问题？”
　　“就是一时兴起而已，你不要在意就好了。”
　　可能是因为白柔刚刚表现的原因，现在林蕊的心情倒是平静了不少，那标志性的微笑，也再一次的浮现在了她的脸上。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“对了，这些天聂思哲有来找过你吗？”
　　“嗯，不过我都没有跟他见面。”
　　“从某种程度上来说，聂思哲可以算是非常专一的男生了。”
　　“这个你不用说我也知道啊，但是现在的我对他是完全没有感觉的。”
　　“那你对谁有感觉呢？”
　　“我现在对谁都没有感觉。”
　　(③42967465) 
　　在说出这句话之后，白柔不由的歪了歪头，说实话，她也不知道喜欢上一个人，到底是一种什么样的感觉。
　　“那到时候还需要我扮演你的女朋友么？”
　　“当然要啦，在聂思哲彻底放弃我之前，你都必须要扮演好我的女朋友才行呢~”白柔一本正经的说道。
　　“那作为你女朋友的我现在冷了，你的外套是不是应该给我套上呢？”
　　“好啊~”白柔轻笑了一声，不过她并没有脱下自己的外套，而是伸出了自己那早已冰凉的手，直接伸进了林蕊的衣服之中。
　　那种冰凉的感觉，让林蕊不由的发出了一声尖叫，她一个闪身躲开了白柔的后续攻击，然后说道：“如果这里有雪的话，我一定会塞到你胖次里面的！”
　　白柔轻轻的撩起裙角，说道：“能塞你就来呀~”
　　随着话音落下，她就毫不犹豫的朝着林蕊家所在的方向跑去。
　　看着白柔的背影，林蕊忍不住的吐槽道：“你是小孩子吗？”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，不过在她说这句话的时候，人已经冲出去了。
　　“你来追我啊，你追到我，我就让你嘿嘿嘿~”
　　······
　　还有最后一更。


第两百六十九章 姐姐的事情，能叫怕吗？（第十更）
　　“婉姨~”
　　唐婉看着眼前的白柔，有些惊讶的说道：“小柔，你什么时候过来的？”
　　“我早就过来了，只不过跟林蕊一起去外面走了一下，现在才过来跟您打招呼，真是非常抱歉。”白柔的脸上露出了一抹歉意之色。
　　“你看阿姨我像是会介意的人吗？快进来坐吧。”
　　“谢谢婉姨。”
　　白柔在进门之前，还回过头对着林蕊做了个鬼脸，为了不被林蕊抓到，这次她可是拼了命在跑呢。
　　看着白柔的鬼脸，林蕊笑了笑，并没有多说什么，她其实是可以追的上对方的，只是没有这个必要，跑那么快是会累的。
　　等到林蕊走进家中，白柔已经坐在了唐婉的身边，在谈论着什么。
　　林蕊面带微笑的走到了白柔的身边坐下，然后凑到了对方的耳边小声说道：“你以为坐在我妈身边，就可以躲的过去么？”
　　“哼哼哼，谁知道呢~”
　　反正就现在的情况来说的话，林蕊是绝对不敢动手的。
　　然而也就是在这个时候，唐婉忽然站起身来，说道：“时间差不多了，小柔今天就留下来吃饭吧，我做饭去了。”
　　“诶！？”
　　白柔楞了一下之后，也想站起身来跟着进厨房，然而却被林蕊按在了沙发上：“你就安安心心的坐在这里休息就好了，怎么能让客人做这些事情呢？”
　　感受着林蕊那和善的眼神，白柔轻咳了两声，然后说道：“我错了，我刚刚不应该趁你不注意冰你的。”
　　识时务者为俊杰。
　　反正是在林蕊的面前，节操什么的在林蕊面前扔掉就好了。
　　不过仔细想想，能让她扔掉节操的也就只有林蕊了，毕竟就从目前来说，她真正的朋友，也就只有林蕊一个人而已。
　　为了让林蕊放过自己，白柔甚至还搂住了林蕊的手来卖萌。
　　说实话，林蕊还真想把这一幕给拍下来给那些白柔的熟人看一下，不过想想还是算了，照片可以不拍，但惩罚还是要有的。
　　刚刚从外面进来不久的林蕊，现在小手还是冰凉的，她默默的伸出手沿着白柔衣服的下沿，直接伸进了对方的衣服之中，感受着那温暖而又细腻的感觉，林蕊的脸上不由的露出了惬意的表情。
　　而白柔则扁了扁嘴，说道：“你这个睚眦必报的小碧池！”
　　“你就叫我小碧池了，我当然要碧池一点啊！”
　　就在两人打闹的时候，林琦也出现在了楼梯口处，她一眼就看到了正在客厅之中大脑的两人。
　　此时的白柔都已经被林蕊压在身下了，而林蕊的手则在白柔的衣服之中，乍一看容易给人一种误会的感觉。
　　“咳咳。”
　　随着这一声轻轻的咳嗽，林蕊眨了眨眼睛，然后很快的就把手收了回来坐直了身子，仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　她默默的把目光放在了声音来源的方向，在看到林琦之后，林蕊露出了一抹优雅的笑容，说道：“姐，你现在没事了吧？”
　　“没事了。”
　　林琦走下楼梯，缓缓的走到了客厅之中，她看了一眼正在整理仪容的白柔，似乎是在想着什么事情。
　　感受到林琦的目光，白柔也落落大方的对着林琦点了点头，说道：“好久不见了，林琦姐姐。”
　　(③42967465) 
　　在失忆之后，林琦曾经跟着她老爸来看过她好几次，两人也算是认识吧。
　　只是不知道为什么，她总感觉现在林琦看自己的眼神，似乎有些奇怪的样子，好像有着淡淡的敌意？
　　白柔也没有多想什么，反而是林蕊的反应，让她感觉还挺有意思的，刚刚还一副婊里婊气的样子，但是现在却给人一种大家闺秀的感觉，应该说不愧是碧池么？气质转换的都能如此的自然与迅速。
　　从刚刚林蕊的表现就可以看的出来了，林蕊似乎有些害怕她姐姐来着，这到底是为什么呢？
　　因为现在有林琦在，所以她准备找个机会私下去问问林蕊。
　　林蕊随意的拨弄着白柔的衣角，她在想着自己刚刚是不是有些太过于紧张了呢，只是跟朋友玩闹而已，感觉上来说是不会怎么样的，但是没有办法，每次见到林琦她就会有些紧张，甚至还下意识的开启了‘深度入戏’的能力。
　　现在都快成本能了。
　　也就是在这个时候，白柔似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“对了，我还没有见过你房间什么样呢？能带我去看一下吗？”
　　“可以啊。”
　　这个时候林蕊甚至想为白柔点个赞，因为她总感觉现在林琦给她的感觉有些不太对劲的感觉，她甚至都有种自己头上冒出‘危’字的既视感了。
　　带着白柔来到楼上自己的房间之中。
　　白柔一脸好奇的打量着四周，她脸上的好奇很快就塌了下来，原本她还想着林蕊的房间到底是什么样的来着，没有想到竟然那么的普通，有些失望了。
　　收回大量房间的目光，白柔把视线放在了林蕊的身上。
　　林蕊一进门就直接躺倒在了床上，完全没有在意她的存在，不过也正是因为这样的原因，让她还挺开心的。
　　能让一个人在另一个人的面前放下一部分的伪装，就说明了两人的关系算是非常不错的那种了。
　　“刚刚我看你的表情，你好像还挺怕你姐的嘛？”
　　“姐姐的事情，能叫怕吗？”林蕊理直气壮的说道。
　　这是林蕊自身所残留下来的感觉，一直到现在都还有，她也没有办法啊。
　　原本她还想着，习惯了之后就不会紧张了，但是现在想想当初自己的绝对是想太多了，哪怕都已经习惯了林琦的行为方式，但只要有林琦在身边，她依旧会有紧张这种情绪的存在。
　　最近甚至还开始朝着奇怪感觉转变着。
　　就在林蕊思考着事情的时候，白柔也走到了床边，然后直接将双手撑在了林蕊的脑袋两旁，居高临下的看着林蕊，说道：“解释就是掩饰，这么浅显的道理，你不会不懂吧~”
　　“我说，你能不能不要压我身上，很重的~”
　　“我可以给你一次机会重新组织语言。”
　　就在两人僵持的时候，房间门忽然被打开，林琦的身影出现在房间门口。
　　······
　　谋杀读者结束，喵要去睡觉了，顺便求票票，求刀片打赏。


第两百七十章 你不会对我有意思吧？
　　“怎么感觉我们相识被捉奸在床了一样呢？”
　　此时的林蕊依旧躺在床上，只不过原本压在她身上的白柔此时已经坐在了她的身边，就宛如事后一般。
　　把这种奇怪的既视感甩出脑海之后，林蕊不由的想到了刚刚林琦进来之后的表情，总感觉那表情有些奇怪啊，自己好像没有做什么奇怪的事情吧？为什么林琦会露出这种表情呢？
　　一旁的白柔在听到了林蕊的话之后，不由的轻咳了两声，说道：“不要说的那么难听好吧，只是稍微的打闹一下而已，被捉奸什么的，搞得我好像跟你之间有什么不可告人的秘密一样。”
　　“难道不是吗？我是你女朋友这件事情，不就是不可告人的秘密吗？”林蕊婊里婊气的说道。
　　白柔张了张嘴，试图想要辩解，但是思来想去，她最终还是选择了放弃，因为林蕊说的还是挺有道理的，这件事情无论是真是假，都是不可告人的秘密。
　　似乎是想到了什么，白柔看了林蕊一眼，说道：“对了，今天晚上我就在这边住下了，应该没有什么问题吧？”
　　“行啊，我觉得你甚至可以拍一张我们的合照，然后发个朋友圈给聂思哲看看。”
　　白柔一脸惊讶的看着林蕊，她想留下来只是单纯的想要跟林蕊聊聊天，让自己不那么无聊而已，然而林蕊竟然可以想到这一步，应该说不愧是碧池吗？
　　“用那种奇怪的眼神看着我干嘛？准备下楼吃饭了。”
　　刚刚林琦进她房间，也就是让她们两个准备下楼吃饭了，然而却让林琦看到了刚刚的那一幕，一想到这里，林蕊的内心就有种莫名的紧张感。
　　(③42967465) 
　　在深呼了一口气之后，林蕊直接站起身来，带着白柔一起下楼去了。
　　可以看到林君泽此时也从书房里面出来了，正坐在沙发上拿着报纸，一副高冷的模样。
　　然而这种状态并没有维持多久，唐婉的声音就在厨房之中响起：“林君泽！你以为装作在看报纸的样子，就不用进来帮忙吗？赶紧给老娘过来！”
　　一听到自己老婆的声音，林君泽的表情瞬间就变的谄媚了起来，然后果断的放下报纸屁颠屁颠的走进了厨房里面帮忙去了。
　　看到这里，白柔不由的眨了眨眼睛，小声的说道：“林叔叔在家里面是这样的吗？”
　　“简而言之，就是人不可貌相了。”
　　说到这里，林蕊再一次的想到了林琦，跟她老爸一样，她平时也是板着一张脸，一副冷淡的模样，就是不知道她真实的性格，是不是像林君泽那样逗逼呢？
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊走进了客厅之中，她并没有想去帮忙的想法，主要是她就算想进去端菜，都会被人嫌弃，所以她现在在家里面的话，根本就不会去接近厨房这个地方。
　　如果唐婉知道了她的厨艺其实很不错的话，也不知道会怎么想呢？
　　不过这种转变在熟悉的人看来应该很大，所以想想还是算了吧。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，白柔又一次的感受到了来自林琦的敌意，虽然对方只是偶然的往自己这边瞟上一眼，那每次被对方的眼神扫过，她都有种身处于西伯利亚的感觉。
　　就很奇怪，明明自己也没有做什么事情，为什么林琦会用这种眼神看自己呢？
　　疑惑归疑惑，她也没有傻到去问对方为什么。
　　(③42967465) 
　　在组织了一下语言之后，白柔轻声说道：“林叔叔，我今天晚上可以留在这边过夜么？”
　　林君泽的第一反应就是看了自己老婆一样，就像是在请示着什么一般，唐婉笑眯眯的说道：“小柔想要留下来的话，当然没有什么问题啊，不过我有些好奇，你跟小蕊之间的关系，到底是什么时候变的那么好啦~”
　　她记得林蕊好像都没有跟白柔见过面来着，虽然是在同一个学校。
　　“她跟我住同一栋宿舍楼，就在我楼上，而且我跟白柔之间正好有点共同话题，所以就好上了。”说到这里，林蕊不由的顿了一下，好上了是什么鬼，她连忙改口道：“就成为好朋友了的意思。”
　　坐在林蕊对面的林琦，在听到‘好上了’这三个字的时候，眼神一下子就变的犀利了起来，不过在听到林蕊的解释之后，又才恢复成了原来的样子。
　　“原来是这样啊，那你们还真是有缘呢~”
　　林蕊笑了笑，缘分这种东西还是有的，当初就是因为她跟白柔搭了个话，然后白柔就被登录到了攻略列表上面，从某种意义上来说，也算是缘分了吧。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐休息了一下之后，林蕊准备带着白柔回自己房间去聊聊天什么的，然而也就是在这个时候，林琦那淡漠的声音忽然响起：“客房已经整理好了，就在小蕊房间的旁边。”
　　“谢···谢谢。”
　　(③42967465) 
　　在吃完饭之后，白柔就注意到林琦上楼去了，原来是去给她整理客房了吗？林琦难道就是传说中的面冷心热？
　　果然敌意什么的，应该是自己想太多了吧？
　　一旁的唐婉也听到了林琦的话，她有些意外的说道：“我还想着，直接让小柔跟小蕊睡一起就好了呢，果然还是小七准备的比较妥当呢~”
　　“没什么。”
　　讲道理啊，她就是知道唐婉会说出这样的话，所以在吃完饭之后才第一时间去把客房整理了出来，她怎么可能会让白柔跟自己妹妹睡在一个房间里面呢？
　　对于林琦所想之事一无所知的白柔，又一次的对着对方道了声谢之后，就跟着林蕊来到了楼上。
　　现在的她准备做刚刚林蕊提议的事情了。
　　那就是跟林蕊一起拍张照片发朋友圈什么的。
　　两人肩并肩的坐在床边，白柔随意的把手机拿了出来，手机屏幕亮起，赫然就是林蕊的照片，上次在B市旅游的时候拍的照片。
　　看到这里，林蕊有些惊讶的说道：“竟然用我的照片当屏保，你不会是对我有意思吧？”
　　“你在想什么呢，我只是想着做戏要做全套而已，你不要想太多了啊！”
　　······
　　勉强赶上时间了。


第两百七十一章 你不亲了吗？
　　“你觉得这个姿势会不会太普通了一点啊？”
　　白柔低头看着手机，手机的屏幕上是两人刚刚的合照，可以看到林蕊亲密的依靠在她的肩膀上，虽然感觉上来说是挺不错的啦，但总感觉还差那么点意思。
　　听到白柔的话，林蕊一脸生无可恋的躺倒在了床上，然后说道：“你说吧，这都是第几张照片了，我甚至有些怀疑你是不是来骗照的？”
　　“你的照片有什么好骗的。”
　　虽然话是这么说的，但是白柔的手机屏保，已经换成了两人刚刚在一起拍的其中一张照片。
　　“反正朋友圈能发九章照片，你就全部发上去呗，又不是什么大不了的事情。”
　　“现在才八张，还差一张呢。”
　　虽然有些无奈，不过林蕊还是爬了起来坐定：“说吧，要什么样姿势，就算是我们一起躺在床上的姿势也是没有什么问题的嗷~”
　　“这是朋友圈，被家里人看到要爆炸的！”
　　也正是因为这样的原因，所以她才在拍照的姿势上面纠结了好长一段时间。
　　她想要的是那种在一般人看来，像是朋友之间的合照，在聂思哲看来，两人是在秀恩爱的合照，想要拍出这种照片，还是有些难度的。
　　不过就算是这样，也是难不倒白柔的，要知道她从放假之后开始，就一直在家里面补习各种学习资料，现在的她脑子里面骚操作多的很。
　　“讲道理啊，设置只有聂思哲可见就好啦~”
　　“额，朋友圈有这个功能的吗？”因为她平时很少用这东西，所以也不明白。
　　“可以啊，所以按照你的思路来就好了。”
　　过了好一会儿，白柔忽然凑到了林蕊的侧脸前，再差一点就要亲上的那种。
　　林蕊稍稍的侧过头，说道：“你确定这样就可以了吧？”
　　“嗯，差不多了。”
　　“那行吧~”
　　随着林蕊的话音落下，‘中级模特’与‘深度入戏’同时发动，哪怕姿势没有什么太大的变化，但整个人看上去却已经改变了很多。
　　对于林蕊这状态调整之迅速，她早就已经习惯了。
　　(③42967465) 
　　在摆好姿势之后，她的眼睛却不由的被林蕊的侧脸吸引住了。
　　她发现林蕊的侧脸也好漂亮啊，白皙粉嫩的脸颊上，也没有丝毫的瑕疵，甚至让她有种想要啃上去的冲动。
　　一直在等待着白柔拍完的林蕊，发现白柔没有什么动静之后，忍不住的说道：“还没有调整好···嗯！？”
　　还没有等林蕊把话说话，她的脸颊忽然感受到了柔软的触感，她下意识往旁边拉开了一点，然后用惊讶的目光看着白柔，刚刚白柔是亲上来了吧！？
　　此时的白柔也清醒了过来，刚刚她只不过是想着林蕊的皮肤很好什么的，然后就···不小心的凑过去了。
　　自己到底是怎么回事啊！？竟然会在这个时候对林蕊做出这样的事情。
　　感受着林蕊的目光，白柔眨了眨眼睛，然后说道：“那个，刚刚只是一个意外而已。”
　　“我怎么感觉你像是故意的呢？”
　　虽然知道很有可能是自己的锅，但林蕊无论如何也是不可能会接锅的好吧。
　　相比起夏晴岚这个柑橘味触发机，白柔算是好很多了，当初跟白柔一起好几天的时间，也都没有触发过几次。
　　“你不要自作多情了，我怎么可能会故意亲你呢！”
　　话虽然是这么说的，但不可否认，刚刚的她内心之中确实是想过，想在林蕊的脸上啃一下的，只不过她并没有啃，只是亲了一下而已，如果自己真的啃了，那林蕊估计会炸毛的吧？
　　“嗨呀，反正就是亲了你的脸一下而已，大不了让你亲回来咯~”
　　“好啊~”
　　白柔本来以为林蕊会就这样揭过的，但让她没有想到的是，林蕊竟然还真就应了下来，这让她说什么好呢？
　　看着林蕊一点点的靠近，白柔忽然感觉到自己的心跳好像变快了不少，甚至就连目光也不由的放在了林蕊的唇上。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音，唐婉的声音也随之响起：“过来帮我开个门，我给你们端水果上来了。”
　　“来了。”
　　看着林蕊去开门的背影，白柔不由的松了口气，还好林蕊刚刚没有亲上来，不过与此同时，她的内心之中，也有种隐隐约约的遗憾。
　　察觉到这点的白柔不由的楞了一下，难道说自己在期待着林蕊刚刚的那个吻吗？
　　不可能，这绝对不可能，应该是自己想太多了。
　　林蕊随意的把水果放在了桌子上，说道：“过来吃水果了。”
　　“诶！？那个，你不亲了吗？”
　　“你难道在期待着我亲你吗？如果是这样的话，也不是不可以啦~”
　　“谁在期待这些啊！”
　　白柔一边说着，一边站起身来走到了桌子前坐下，一边吃着水果，一边打开了手机，她忽然发现，一打开手机就是一张她刚刚亲到林蕊的照片。
　　她差点没有把嘴里的水果给喷出来，刚刚竟然还把这张照片给拍下来了吗？
　　注意到白柔的表情变化，林蕊有些好奇的问道：“在看什么呢？”
　　“没···没什么，就是刚刚拍的照片而已。”
　　白柔一边说着，一边用最快的速度把相册给关掉了。
　　她也不知道为什么，会在此刻有些小紧张。
　　林蕊也没有凑过去看，而是笑眯眯的说道：“该发朋友圈了。”
　　“额，你不说我都要忘了。”
　　“明明是你的事情，上心一点好吧~”
　　对着林蕊做了个鬼脸，白柔快速的在手机上面操作了起来，在把前面八张照片放上去之后，白柔在最后一张照片上犹豫了一下，最终还是放了上去。
　　反正设置成只有聂思哲能看到，也就不用顾忌其他人的问题了。
　　(③42967465) 
　　在把朋友圈发出去之后，白柔下意识的想要把相册里面最后一张照片给删掉，但当她的手指悬在删除键上的时候，又犹豫了。
　　说不定，以后这张照片还能有什么用呢？
　　就让它在自己的相册里面多待一段时间好了。
　　······



第两百七十二章 姐妹百合？
　　“感觉好像有些睡不着呢~”
　　此时的白柔正躺在房间的床上，无聊的刷着朋友圈，现在的时间是晚上十一点半，要是放在平时的话她早就睡觉了。
　　但是现在的她，却还挺精神的，可能是刚刚才从林蕊的房间里面出来的原因吧。
　　她随意的把微信关掉之后，鬼使神差的打开了相册，从最新的照片里面可以看到她跟林蕊的合照，不管怎么看都给人一种亲密的感觉，但是在翻到最后一张照片的时候，她的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，只是在这只有她一个人在的房间里面，并没有人看到。
　　看着手机上面的这张照片，白柔有些无奈的笑了笑，她也不知道为什么，在林蕊相处的时候，总是会偶然出现一些控制不住自己的情况发生，就像是照片之中的那样。
　　回想那个时候，自己是真的脑子一热就亲上去了，如果林蕊没有什么反应的话，说不定自己还会在林蕊脸上啃上一下也说不定。
　　感觉，口感应该会非常不错的吧~
　　也不知道是想到了什么，白柔的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　不过很快的，白柔就用力的揉了揉自己的脸颊，然后把相册直接关掉了，她在想着自己到底是有多无聊，才会来看照片啊？
　　可能是因为刚刚看了照片的原因，现在的她不仅没有睡意，意识甚至都更加清醒了不少。
　　有些无聊的她，最终打开了一个叫做‘刺猬喵’的小说软件，林蕊写的小说就是在这里发布的。
　　虽然林蕊写的带有灵异元素的青春日常小说，但是在白柔看来，有些地方还是会给人一种不寒而栗的感觉。
　　所以她一般不会在晚上睡觉的时候看。
　　但是现在有些无聊又睡不着的她，还是打开了这本小说。
　　时间一分一秒的过去，堆积了大半个月的章节，也被白柔给看完了。
　　本来想着看完小说就算是害怕也可以直接睡觉的，但是刚刚看完小说的她，忽然有种内急的感觉。
　　她随手把床头灯打开，昏暗的灯光，陌生的房间，再加上刚刚看完的灵异小说，让白柔不由的有些毛骨悚然，哪怕房间里面只有她一个人，她也会有种很多人在房间里面的奇怪感觉。
　　所以说，自己为什么要找不痛快呢？
　　吐槽归吐槽，白柔还是蹑手蹑脚的从床上爬了起来，准备去上个厕所。
　　她这个房间虽然没有厕所，但是她旁边就是卫生间来着，出门走两步就到了，倒也不怎么害怕。
　　随意的把房间门打开，可以看到外面的走廊，不过走廊有灯带，倒也不需要开灯什么的。
　　就在白柔准备去上厕所的时候，她忽然发现，林蕊的房间门竟然是开着的。
　　难道说，林蕊睡觉不关门的吗？还是说忘记关了？
　　带着疑惑，白柔缓缓的走到了林蕊的房间门口，小心翼翼的探出头往里面看了一眼。
　　因为林蕊的房间之中有着小夜灯的原因，虽然看不清楚，但大致的景色她还是可以看到的。
　　房间依旧是那个房间，只不过她发现，林蕊的床边好像站着一个人，但是略显昏暗的灯光，让她看不清楚，站在林蕊床边的到底是谁？联想到刚刚看的小说，站在林蕊床边的，该不会是鬼魂什么的吧？
　　一想到这里，白柔感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。
　　就在白柔疑惑的时候，她忽然发现那个人影缓缓的弯下腰，直接吻住了熟睡的林蕊。
　　而在这一刻，那个人的脸也暴露在了小夜灯之下，白柔发现那个人竟然是林蕊的姐姐，林琦！？
　　她下意识的捂住了自己的嘴巴，然后一步两步直接回到了自己的房间之中，用最轻的动作把房间门给关上了。
　　白柔背靠着门然后松开了捂住自己嘴巴的手。
　　(③42967465) 
　　在长长的出了口气之后，她开始怀疑起来，自己刚刚所看到的，应该不是幻觉吧？
　　讲道理啊，一个人哪里有那么容易出现幻觉，这个理由她自己都不信，也就是说，自己刚刚看到的一切都是真的咯？
　　林琦大半夜的出现在林蕊的房间里面，偷偷的亲吻林蕊什么的。
　　这到底表达了什么意思，已经非常明显了吧？
　　这件事情林蕊应该是不知道的，因为如果林蕊知道的话，林琦也就不可能会大半夜偷偷的进林蕊房间里面做这种事情了。
　　虽然她最近补习的学习资料里面，有不少姐妹百合什么的，但是那终究只是影视作品或者是漫画小说而已，而自己刚刚所看到的，却是现实。
　　过了好一会儿，白柔才记起来，自己好像还有些内急来着。
　　感觉上来说，现在的林琦应该已经离开了吧？
　　想到这里，她小心翼翼的打开门往外面走廊看了一眼，依旧是一片安静。
　　但也就是在这个时候，一个人的脸忽然出现在她的面前，突如其来的刺激，吓的白柔直接坐倒在了地上。
　　仔细想想，大半夜把门打开个缝隙往外面看时候，一个人脸忽然出现在你的面前，这是何等的刺激，再加上白柔刚刚看完灵异小说，她差点被吓尿了。
　　不过仔细想想，那张脸不是林蕊的脸吗？
　　也就是在这个时候，房间门忽然被推开，林蕊走了进来，说道：“我还以为你门没有关好呢？这么晚了还没有睡吗？”
　　“就···就是想起来上个厕所而已。”
　　“那跟我是一样的，哈欠~”
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，她刚刚在睡梦中，梦到有人站在自己的床边，然后她就醒了，仔细观察了一下之后却发现自己房间就只有她自己而已，只不过不知道为什么，房间门被打开了。
　　她记得自己睡觉前有好好的关门才对啊。
　　虽然有些奇怪，但林蕊也没有在意，就跑出来上厕所了。
　　注意到白柔看自己的眼神有些奇怪，林蕊不由的歪了歪头，说道：“干嘛这么看着我？”
　　白柔张了张嘴，似乎是想要说点什么，但最终还是轻轻的摇了摇头，说道：“没···没什么。”
　　她实在是不知道，刚刚自己所看到的事情，要怎么跟林蕊说才好。
　　甚至就连说与不说，都是一个问题。
　　······
　　推荐朋友的一本书《我和雪之下双胞胎》简介：雾乃因猝死进入到死后世界（天使的心跳），因过错太大被改了性别重生为雪之下的双胞胎妹妹。
　　不愿当女生的她一直都努力存钱，要搬离雪之下家，网约妹子，却约到了自己的姐姐雪之下阳乃。
　　由比滨，你不要再装了！当你觉得你喜欢我，那就证明你的本质是个雪乃控！
　　哈？雪之下，难不成你会喜欢和你有着一样容颜的我？不，你那只是自恋罢了。
　　还有，雪之下一家三百合，真的是糟糕的不能和妈妈说呢。


第两百七十三章 如果，你的姐姐喜欢上你了怎么办？
　　清晨，林蕊醒来洗漱了一下之后，就直接下楼来到了客厅。
　　她发现白柔竟然也已经醒了过来，而且还是一副身体被掏空的疲惫模样，黑眼圈都出来了。
　　看到这里，林蕊有些奇怪的问道：“怎么感觉你好像昨天晚上没有睡好的样子呢？”
　　“嗯，可能是认床吧。”
　　认床是不可能认床的，只是因为昨天晚上自己所看到的事情实在是太过于震撼了，导致她一晚上都在想着那些事情，一直到凌晨三点多四点才睡，早上又被生理问题给憋醒了，然后睡不着她就直接下来了。
　　“那上次去旅游的时候，你睡的比我还死？”
　　“认床这种东西，是有随机性的。”
　　“好吧~”
　　林蕊耸了耸肩，然后直接走进了厨房之中冲了两杯牛奶。
　　她把其中一杯放到了白柔的面前，说道：“喝点牛奶吧。”
　　“谢谢。”
　　拿起杯子轻轻的抿上一口，感受着温暖的牛奶滑过喉咙的感觉，白柔的脸上也不由的露出了一抹惬意之色。
　　昨天晚上她思考了一晚上的时间，还是没有想到该怎么跟林蕊说自己看到的那一幕才好？
　　难道直接跟林蕊说，‘你姐姐昨天晚上偷偷的进你房间偷偷亲你来着’吗？
　　总感觉这话她有些说不出口啊，而且就算是说出口了，没有证据的话林蕊应该也不可能会相信的吧？
　　看到白柔的表情，林蕊不由的歪了歪头，说道：“怎么感觉你好像有什么心事啊？难道聂思哲昨天晚上发信息骚扰你了？”
　　“他没有什么反应，我都怀疑他是不是没有看到了。”
　　“这点你就放心好了，按照聂思哲的性格，他是绝对会关注你的，他肯定是看到了，至于有没有什么作用嘛，这我就不知道啦~”
　　(③42967465) 
　　在纠结了好一会儿之后，白柔小心翼翼的问道：“那个，我有些好奇你跟你姐姐之间的关系怎么样啊？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“就···就是有些好奇而已。”
　　白柔的这个理由，林蕊是不信的，但是自己跟林琦之间的关系，告诉对方也不是什么大不了的事情，所以林蕊还是开口说道：“我跟我姐的关系，还挺好的啊，怎么了？”
　　虽然林琦平时总是板着一张脸，但是跟她相处久了之后，就会发现其实她还是非常关心林蕊的。
　　“就是看到你好像还挺怕你姐的，所以就随便问问而已。”
　　白柔看着林蕊那有些懵懵的样子，正在想着要怎么开口的时候，林琦那淡漠的声音忽然响起：“你们两个，这么早就起来了吗？”
　　一听到林琦的声音，白柔也就没有想要再继续说下去的想法了。
　　“嗯，已经习惯那么早起床了。”
　　说到底自己能重新找回这个好习惯，还要多谢李昕雨呢，如果不是在她那边住了一段时间的话，估计现在自己还躺在床上呢。
　　也就是在这个时候，白柔的手机忽然响了起来，她拿出来看了一眼之后，就对着林蕊说道：“那个，有人来接我了，我就先回家了。”
　　“这么早就回去么？”
　　“嗯，今天家里面有客人要来。”白柔有些无奈的说道。
　　过年放假虽然很不错，但是一想到那些亲戚，就算是白柔也会有些头疼，不过还好一年也就一次而已，稍微忍耐一下就过去了。
　　“行吧，有时间随时欢迎来玩哦~”
　　“前提是有时间的话~”
　　(③42967465) 
　　在把白柔送出家门之后，林蕊又重新回到了客厅之中，林琦的声音也在这个时候响起：“早餐想吃点什么？”
　　“什么都好。”
　　林琦点了点头，然后缓缓的走进了厨房之中。
　　看着林琦的背影，林蕊总感觉林琦好像也有些睡眠不足的样子，刚刚在那么短的时间里面，她已经看到林琦打了三个哈欠了。
　　林蕊缓缓的走到了厨房门口，看着正在做早餐的林琦问道：“姐，你的工作还没有做完吗？”
　　“做完了，怎么了？”
　　“就是看你好像有些睡眠不足的样子，还以为你熬夜工作了呢~”
　　听到自己妹妹的话，林琦也不知道想到了什么，下意识的避开了林蕊的目光，然后平淡的说道：“就是在想一些公司的事情失眠了而已，中午补个觉就好了。”
　　“哦~”
　　林蕊轻轻的点了点头，也就是在此时，她的手机忽然振动了一下，从口袋里面拿出来看了一眼之后发现是白柔发过来的信息：“如果，你的姐姐喜欢上你了，你会怎么办？”
　　看着这条信息，林蕊下意识的看了林琦一眼，然后又认真的把白柔发的信息看了一遍，确定自己没有理解错意思之后，她不由的露出了一抹疑惑之色，这白柔到底在想些什么呢，竟然会问出这样的一个问题。
　　讲道理啊，林琦不管怎么说也不可能会喜欢上她的好吧。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊快速的给了白柔的回复：“姐妹百合什么的，不也挺好嘛~”
　　另一边，正在车上的白柔，在看到这条信息之后，不由的撇了撇嘴，不用多想都知道，林蕊根本就没有重视她的问题，要不然也不可能会给出这么轻浮的回答了。
　　有些无奈的叹了口气，白柔随意的把手机收了起来，看着窗外的飞逝的景色，也不知道在想着什么。
　　······
　　“在看什么呢？”
　　看到林蕊一直在低头看着手机，林琦忍不住的问道。
　　“没有啊，就是跟朋友聊聊天而已。”
　　林蕊笑了笑，然后把手机收了起来，只不过她还在想着白柔刚刚发给自己的那条信息，按照她对白柔的了解，就算是开玩笑，对方也不可能会拿这种事情开玩笑的，难道林琦真的喜欢她妹妹？
　　可能是林蕊的视线过于直接了一点，林琦的脸上也浮现出了一丝疑惑之色。
　　注意到自己失态的林蕊，对着林琦露出了一抹淡淡的笑容之后，就重新回到了客厅之中。
　　她感觉从林琦日常的表现来看的话，完全看不出来有什么妹控的倾向，如果是妹控的话，在看到学校论坛之中，那些关于林蕊的表现之后，肯定早就炸了。
　　哪里还能像林琦这么淡定。
　　应该是白柔想太多了吧。
　　······



第两百七十四章 幸福来的太突然
　　“一个人的新年啊~”
　　林芯坐在客厅之中，看着电视上的春晚，如果是放在以前的话，现在自己哥哥应该会坐在自己身边，然后跟自己吐槽春晚一年比一年水了之类的，还会给自己一个红包什么的，过年也就只有自己哥哥会给自己红包了。
　　然而现在就只有她一个人了。
　　似乎是想到了什么，林芯随意的拿过手机，在按下解锁键之后，可以看到手机的屏幕上所显示的屏保，正是林蕊跟她的合照。
　　看着照片上的林蕊，林芯不由的想到，现在的林蕊到底在做什么呢？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林芯还是拨通了林蕊的电话，在响了几声之后，电话被接通了。
　　“小蕊，新年快乐~”
　　“新年快乐，那个我现在有点事情，等一下再给你回电话吧。”
　　“哦。”
　　林芯的眼中闪过了一抹失落之色。
　　总感觉，一个人过年，还是会有些寂寞的呢，如果现在能有个人来陪陪自己的话，那该多好。
　　时间一分一秒的过去，就在林芯都要睡着的时候，门口忽然响起了门铃声。
　　这个门铃声也让林芯瞬间就清醒了过来，她缓缓的站起身，用疑惑的眼神看了一眼门口，她在想着这种时间，到底有谁会按她家的门铃呢？
　　该不会是有什么变态吧？
　　轻轻的摇了摇头，不过为了警惕，她还是随手拿起了自己的杯子走到了门口，她小心翼翼的往猫眼处看了一眼，让她感觉到惊讶的是，站在门外的人，竟然是刚刚才跟她通过电话的林蕊。
　　看到这里，林芯直接把门给打了开来，说道：“小蕊，你怎么过来了？”
　　“就···就是想着过来看看你啊。”
　　(③42967465) 
　　在家里面吃完了年夜饭之后，林蕊就直接跑过来了，虽然是过年，但网约车还是有运营的，虽然花的钱比平时要多很多，而且一个女孩子也不安全，但是没有关系，有系统的存在林蕊倒不担心自己的安全问题，钱就更不用说了。
　　看着林芯那一脸感动的样子，林蕊不由的在想着，如果林芯是在自己的攻略列表上面的话，那么现在的好感度会不会直接爆棚呢？
　　“如果宿主想要把你妹妹也登录上去的话，那么本系统也是可以帮忙的嗷~”
　　“滚。”
　　她就算是再丧心病狂，也不可能把自己妹妹给登录到攻略列表上面的。
　　轻轻的摇了摇头，把脑子里面那奇怪的既视感甩出去之后，林蕊直接走进了林芯的家中，其实用自己家来形容的话，似乎也是没有什么问题的。
　　抿了一口林芯给她倒的热水，林蕊这才长长的出了口气。
　　外面实在是太冷了，哪怕只是走了一小段的流程也一样。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接放下水杯，然后从口袋里面拿出了一个红包，说道：“新年快乐~”
　　看着林蕊递过来的红包，林芯小声的说道：“我们是同龄人，应该就不用包红包了吧？”
　　“没事啊，到时候你再给我一个就好了。”
　　主要还是因为习惯了，每年过年她都会给自己妹妹包个红包什么的，毕竟家里面就只有两兄妹，大过年的没有红包，实在是有些太凄凉了一点。
　　林芯轻轻的点了点头，然后接过了林蕊给她的红包。
　　她刚刚还想着今年是不是收不到红包了呢。
　　把红包放到一旁之后，林芯很熟练的扑进了林蕊的怀中，她把头埋进了林蕊的胸口，说道：“谢谢你来看我。”
　　“没什么啦，反正春晚也挺无聊的，我就出来逛逛了。”林蕊把早就准备好的理由给说了出来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊怀中的林芯露出了一抹淡淡的笑容，出来走走，也不可能走那么远到她家里面来啊，她感觉林蕊应该是怕她只有一个人在家里面会寂寞，所以才特地跑过来的吧？
　　似乎是想到了什么，林芯忽然抬起头，说道：“那个，小蕊你等一下就回去了吗？”
　　“是啊，不过我还是能在这里陪你看一下春晚的，只可惜没有烟花看就是了。”
　　早在很早之前，S市就禁止燃放烟花了，林蕊也就只有在很小的时候，才看到过。
　　“真的吗？”
　　“我都坐在这里了，你说是真还是假呢~”
　　随着林蕊的话音落下，她就感觉到自己的脸上传来了一阵柔软的触感，那是被亲了一下的感觉，对于林蕊来说并不算陌生。
　　还没有等她说点什么，林芯就先一步的开口说道：“这是感谢哦，感谢小蕊大过年的还往我这边跑~”
　　“在其他人的面前，可不要用这种方法表示感谢哦。”
　　“这是只有小蕊才能享受到的感谢方式哦~”
　　看着自己妹妹那甜甜的笑容，林蕊不由的露出了一抹无奈的笑容，不过只是亲一下脸什么的，应该还是没有什么问题的，毕竟在国外这也是一种表达感谢的方式来着。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的怀中赖了好一段时间的林芯，总算是重新坐回了沙发上面，不过就算是这样，她依旧死死的搂住了林蕊的手臂，就像是害怕她会突然消失一般。
　　毕竟对于林芯来说，这幸福来的太突然了一点。
　　林芯悄悄的侧过头看了林蕊一眼，可以看到林蕊正在看着电视，这让她不由的想到，自己现在跟林蕊在一起的样子，会不会给人一种情侣的感觉呢？
　　一想到情侣，林芯脸上的笑容就变的更加甜美了起来。
　　甚至还想再在林蕊的脸上亲上一口。
　　不过她还是忍住了。
　　(③42967465) 
　　在时间来到将近十点的时候，林蕊这才站起身来，说道：“小芯，时间已经不早了，我可能要先回去了。”
　　“这样啊，这么晚了你一个人真的没有什么问题吗？”
　　“没事啦，别看我这样，其实我还是很强的哦~”
　　不过就算是这样，林芯还是非常认真的说道：“如果有什么事情的话，记得给我打电话哦，无论你在什么地方，我都会第一时间赶过去的！”
　　“嗯。”
　　林蕊伸出手揉了揉林芯那柔软的头发，然后走出了林芯的家中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，林芯伸出手轻轻的捋了捋自己的头发，刚刚林蕊给她的感觉，真的好像自己哥哥啊。
　　······
　　新的一个月，虽然很想来一波十更，但是没有存稿，不过没有关系，十更过几天就会有了，至于几天是多久，喵也不知道。


第两百七十五章 哈哈···哈哈哈
　　“累死我了。”
　　林蕊一脸生无可恋的瘫倒在了床上，现在是初五，这五天的时间里面，她跟着家里人到处走亲访友的，就算是不出门，也会有什么亲戚朋友过来，而她作为家里面的二小姐，也必须要露面才行。
　　过年虽然看起来像是在放假，但是有些时候却比起上课上班还要累，哪怕是这么有钱的林蕊家也是一样的。
　　林蕊感觉自己已经好多年没有体验过这种感觉了。
　　小时候对走亲访友还挺感兴趣的，毕竟能收到很多红包，但是现在对红包不感兴趣的她来说，这种事情简直就是折磨。
　　而且明明自己现在才读大一，就已经有人开始给她介绍男朋友了。
　　不过还好的是有林琦在，只要她往自己身边一站，把副冷冰冰的样子，直接就让许多人退去了，虽然在林琦的身边会有些紧张，不过林蕊这几天只要一有机会就往林琦的身边凑，就差连上厕所都一起进去了。
　　但是还好，明天就可以好好的休息一下了。
　　也就是在林蕊想着明天要干什么的时候，她忽然听到房间门被打开的声音，林琦缓缓的走了进来。
　　她看着趴在床上的林蕊，淡淡的说道：“很累吗？”
　　虽然林琦的语气非常平淡，但对于已经习惯的林蕊来说，林琦的这句话明显是在关心她的。
　　林蕊懒洋洋的翻了个身，然后坐了起来说道：“还行吧，可能是有些困了。”
　　“这样啊。”
　　林琦应了一声，然后直接在林蕊的身边坐了下来。
　　林蕊有些好奇的看了身边的林琦一眼，她感觉林琦很多时候都像是这样，出现在她的身边，每次林蕊都想着对方会不会有什么话想对自己说，然而每次林琦都只是静静的跟她坐在一起而已。
　　似乎是发现了林蕊正在看着自己，林琦侧过头，问道：“怎么了？”
　　林蕊没有回答，而是默默的伸出手在林琦的腰上戳了一下，在戳到林琦腰的一瞬间，林蕊感觉自己好像是在作死。
　　但她真的有些好奇，想看看林琦会不会怕痒什么的。
　　感受着自己腰上的感觉，林琦面无表情的看着自己妹妹，然后说道：“我不怕痒的。”
　　“哦。”
　　林蕊默默的收回了自己手，然后避开了林琦的目光，这种尴尬的感觉到底是怎么肥四？
　　就在她想着要怎么缓解一下这种尴尬气氛的时候，她忽然感觉到自己的腰被戳了一下。
　　如果是出车祸前的林蕊，那么她是不会怕痒的，但是现在的林蕊，对于这种感觉是根本受不了的。
　　林琦的这一戳直接让林蕊震了一下，然后下意识的想要远离林琦，然后还没有等她挪动位置，她就感觉到自己被拉了一下，等到她反应过来的时候，她已经躺在了床上，而林琦坐在她身上居高临下的看着自己。
　　似乎是没有想到会出现这种局面，林蕊小心翼翼的问道：“姐，你怎么了？”
　　“就是想到了小时候的一些事情，现在想要回味一下而已，而且你刚刚对我的挑衅，我总不能当做没有看到吧？”
　　“我···我错了，不要再挠了··哈哈···哈哈哈~”
　　被抓住软肋的林蕊，根本就没有丝毫的反抗之力，过了好一会儿之后，林琦才结束了对自己妹妹的挠痒痒惩罚。
　　此时的林蕊衣衫不整的瘫软在床上，原本白皙的脸颊也因为刚刚的原因，显得一片潮红，柔顺的头发在此刻也显得无比凌乱，看上去总给人一种事后的感觉。
　　林琦看着这种姿态的林蕊，眼中不由的闪过了一抹灼热之色，她的眼睛从林蕊的脸上扫过，最终停留在了林蕊的嘴唇之上。
　　可以看到此时的朱唇微张，在轻轻的呼吸着，在灯光的照耀下，涂有唇彩的嘴唇，显得晶莹无比，充满了诱惑力，就仿佛在勾引着她一般。
　　稍微缓过来一些的林蕊睁开眼睛，她发现林琦正在直直的盯着自己，对方的眼神之中，似乎有种与说不清道不明的意味在其中。
　　林蕊不由的眨了眨眼睛，她在想着，林琦该不会被‘柑橘味香气’所影响了吧？
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了唐婉的声音：“你们两个，要吃点什么东西吗？我准备做点夜宵。”
　　这个声音，也让林琦清醒了过来，她直接翻身下床，然后对着门外的唐婉说道：“不了，我准备睡觉了。”
　　“那个，我也是。”
　　“那好吧，我就做我自己那份好了。”
　　林琦没有回头，只是背对着自己妹妹说道：“时间不早了，早点休息吧。”
　　“哦。”
　　看着林琦离开的背影，林蕊不由的想到了前段时间，白柔给自己的发的那条信息，刚刚林琦的表现确实是有些不太对劲来着，甚至跟她平时的表现都有些不同，当然其中也不排除林琦很有可能被‘柑橘味香气’影响的原因。
　　通过对系统的咨询，她发现这个能力不仅仅能够对攻略目标产生作用，对没有被登录上去的人，也是有用的。
　　就在林蕊坐在床上思考着问题的时候，她的手机忽然振动了一下，是一条新闻的推送，一条关于情人节的推送。
　　看着这条推送，林蕊忽然反应过来，今天是2月13号，明天就是情人节了。
　　如果是以前的话，她肯定会提前做好准备然后约周清瑶出去的，但是现在，周清瑶的好感度摆在那里，想约她出去基本是不可能的，更不用说是在情人节约她出去了，那么明天的情人节，到底要怎么过呢？
　　仔细想想，夏晴岚前段时间才跟郑宇分手，再加上自己还有她的好感度需要提升，要不明天就去找自己的青梅竹马过好了。
　　正好把最后一点好感度给提升了。
　　但是现在的时间已经很晚了，打电话过去的话，夏晴岚应该已经睡觉了吧？
　　不过没有关系，明天自己直接去她家找她就好了。
　　算是给她一个惊喜吧~
　　······
　　劳动节快乐，羡慕能放假的。


第两百七十六章 碧池，你正常点
　　“晴岚，今天是情人节，你真不出去走走吗？”
　　虽然已经醒了，但还躺在床上的夏晴岚，在听到自己老妈的话之后，不由的撇了撇嘴，说道：“今天出去吃狗粮吗？”
　　“什么嘛，我还以为你已经有男朋友了呢~”
　　“不存在的。”
　　说完，夏晴岚就重新拿起手机，然后开始看起了昨天晚上的更新，讲道理啊，如果是情侣的话，为什么要拘泥于情人节这一天呢，用她在网上看到的话来说，只要是真心相爱的情侣，那么每一天对于她们来说都是情人节什么的。
　　虽然话是这么说的，但是当她打开朋友圈，就看到一群人在发狗粮的时候，就算是夏晴岚也不由的叹了口气。
　　也就是在这个时候，夏晴岚隐约之间好像听到了林蕊的声音。
　　这让她不由的眨了眨眼睛，自己这是出现幻听了吗？怎么这都能听到黄毛小碧池的声音？
　　就在她疑惑的时候，房间门忽然被打开，林蕊那熟悉的声音清晰的在她耳边响起：“都几点了，怎么还躺在床上？”
　　听到林蕊声音的夏晴岚猛的站起身来，可以看到林蕊那熟悉的身影正站在门口笑眯眯的看着自己，这绝对不是自己的错觉。
　　“你怎么会在我家？”
　　“因为今天是情人节啊，所以我就想着来找你约会呀~”林蕊笑盈盈的说道。
　　“诶！？”
　　有那么一瞬间，夏晴岚感觉自己心跳加速了一下，但很快她就意识到，林蕊应该只是在开个玩笑而已，不过讲道理啊，林蕊这个黄毛小碧池，情人节这天应该会很忙的才对，怎么会跑自己家里面来了呢？还说要跟自己约会什么的？
　　女孩子之间的约会，不管怎么想都有些不太科学呢。
　　看到夏晴岚的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“就是来找你出去走走的，赶紧起床吧~”
　　“情人节出去，吃狗粮吗？”
　　“你可以选择吃狗粮，也可以选择发狗粮？”
　　“跟谁发？”
　　林蕊指了指自己，理所当然的说道：“我啊~”
　　夏晴岚直接翻了个白眼，然后掀开被子翻身下床，冰冷的温度让她不由的打了个冷颤，她都已经准备好今天一天待在被窝里面了，不过既然林蕊都已经过来了，如果自己继续躺在床上的话，似乎有些不妥。
　　(③42967465) 
　　在洗漱完毕之后，夏晴岚走到了客厅之中，只有林蕊一个人坐在那里，她不由的有些好奇道：“我妈去哪里了？”
　　“阿姨出去买菜了，我跟她说你中午要出去吃饭什么的。”
　　“别随便替人做决定啊~”
　　“嘴上说着不出去，但衣服却都已经换好了嘛~”
　　此时的夏晴岚在洗漱完毕之后就已经换好了衣服，甚至还给自己脸上化了个淡妆。
　　看上去给人一种清新亮丽的感觉。
　　被说破心事的夏晴岚在支吾了两声之后，说道：“只是不想让你待在我家里面而已。”
　　“所以就要陪我出去对吗？这里理由也行吧~”
　　“什么叫理由，我说的都是实话！”
　　“是是是，你说是就是咯~”
　　夏晴岚本来还想说点什么的，但是看到林蕊都已经走到玄关准备换鞋了之后，她也就懒得说了，总感觉就算是说了，林蕊都可以找到反驳的理由，更何况自己确实是找理由来掩盖自己其实对于林蕊的到来还挺开心的这个事实。
　　可能是因为这段时间里面，她自己一个人还挺寂寞的吧，所以有个朋友在情人节这天来陪单身的自己，她怎么可能会不开心呢？
　　事实证明，夏晴岚的猜测是正确的，在两人走到大街上的时候，可以看到一对对的情侣从她们的面前走过，空气之中也仿佛弥漫着迷人的狗粮味。
　　“果然，单身狗在今天出门，肯定会受到很大伤害的。”
　　听到林蕊的感叹，夏晴岚忍不住的说道：“你又不是单身狗，你在这里说什么呢？”
　　“我怎么就不是单身狗了？”
　　对于林蕊的回答，夏晴岚也没有在意，只是下意识的以为林蕊在忽悠自己而已，就在她想着要去找个地方吃早餐的时候，她忽然感觉到林蕊搂住了自己的手。
　　她下意识的侧过头，发现林蕊甚至还把头亲密的靠在了她的肩上。
　　这种情侣一般的感觉，让夏晴岚不由的抖了抖，她用诡异的眼神看着林蕊，说道：“碧池，你要干嘛？”
　　“一个单身狗上街，自然是会受到伤害，但是如果两个单身狗上街的话，那就可以体会到发狗粮的快感了。虽然···这快感是假的。”
　　回想自己以前在情人节跟自己女朋友约会的时候，感受着路人递过来的羡慕嫉妒恨的眼神，简直不要太舒服了。
　　再看看现在，自己也就只能跟自己青梅竹马假扮一下情侣发狗粮了，而且发出去的狗粮还是百合味的。
　　夏晴岚抖了抖自己的手臂，说道：“不要闹了。”
　　“不嘛~”
　　林蕊那甜腻的声音，别说是夏晴岚了，就连林蕊本人都楞了一下，所以说自己到底是什么时候可以那么自然的发出这种声音了，感觉鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“碧持，你正常点。”
　　林蕊轻咳了两声，然后说道：“反正出都已经出来了，你将就一下好了。”
　　感受着路人们看过来的奇怪目光，夏晴岚很想把林蕊的甩开，但林蕊就像是一块牛皮糖一样，死死的黏在她的手上，在挣扎无果之后，她最终还是选择了放弃，感觉上来说，路人们应该会把她跟林蕊当做是一对感情很好的闺蜜吧。
　　而且别人怎么看，她也不在意。
　　想到这里，夏晴岚直接就这样任由林蕊拉着往附近的早餐店走去。
　　本来都准备松手的林蕊有些惊讶的看了自己青梅竹马一眼，原本她只是想要跟夏晴岚开个玩笑而已，没有想到夏晴岚还真就这样任由她这样了啊？有些不像是夏晴岚的风格啊。
　　按照夏晴岚的风格，不应该是果断的甩开自己才对的吗？
　　就在林蕊沉思的时候，系统的声音忽然响起。
　　······
　　想摸鱼，肿么办？


第两百七十七章 你···认真的？
　　“随机任务，在今天晚上十二点之前，宿主必须要与夏晴岚保持手牵手的状态，期间拥有十次松开手的机会，但是每次不能超过十分钟，成功获得随机卡片奖励，以及寿命奖励，失败将会扣除300天的寿命，如果一次手都没有松开的话，那么宿主将会获得随机属性点奖励。”
　　“这是稀有随机任务，请宿主一定要加把劲嗷~”
　　“WDNMD，你还真敢说啊！”
　　林蕊差一口老血差点没有当场喷出来，这系统绝对是来搞事情的吧？还什么稀有随机任务，她到现在就没有听说过有这种任务，怕不是这系统一时兴起想出来的哦。
　　不过林蕊也是第一次在随机任务里面看到了有寿命奖励。
　　这对于她来说，确实具有非常大的吸引力。
　　就是不知道这寿命到底能增加多少，系统也没有给出具体的定数。
　　一旁的夏晴岚看着忽然停下脚步的林蕊，忍不住的问道：“碧池，你不走别拉着我啊？”
　　“我···没有不走啊~”
　　林蕊勉强挤出了一抹笑容，在听到了这系统的坑爹任务之后，自己还能笑出来已经是不可思议了。
　　现在的时间是早上十点零三分，到晚上的十二点还有将近是十四个小时，在这十四个小时里面，自己必须要拉着夏晴岚的手，不然的话，就会扣除掉自己的三百天寿命。
　　她现在的寿命虽然还有一千六百多天，但是换算成年为单位的话，也就四年多的寿命而已。
　　不行不行，如果任务失败的话，自己怕不是离死差不多了。
　　收起发散的思绪，林蕊的眼神也在这个时候变的犀利了起来，她现在已经做好决定了，无论发生什么事情，她都不会松开夏晴岚的手的！
　　林蕊甚至还想弄个手铐把自己的手跟夏晴岚的手给拷在一起。
　　咳咳！
　　她就是随便这么一说而已。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚的带领之下，两人很快就来到了附近的一间早餐店之中，这算是夏晴岚经常来的早餐店了。
　　这间店的老板娘在看到夏晴岚之后，微笑着说道：“晴岚，来吃早餐吗？”
　　“嗯，蛋肠两份，还要两杯豆浆。”
　　“好的~”
　　(③42967465) 
　　在点了东西之后，夏晴岚直接走进店里找了个位置准备坐下，然而她发现，就算是到了店里面，林蕊还是没有想要放开手的样子。
　　看到这里，夏晴岚不由的皱了皱眉头，说道：“碧池，都到店里面了，你还不松开？”
　　“那个，你就跟我坐一边嘛，我有件事情想跟你说一下。”
　　虽然有些奇怪，不过夏晴岚还是在林蕊的身边坐了下来，但就算是到现在，林蕊依旧没有松开自己手的打算。
　　“你到底要说什么？”
　　“你想不想玩一个有趣的游戏？”
　　“哈？”
　　夏晴岚用奇怪的眼神看了林蕊一眼，她对游戏不感兴趣这件事情，她以前就跟林蕊说过来着，她不可能不知道的吧？
　　从夏晴岚的表情，林蕊就知道对方在想些什么了，她轻咳了两声，说道：“我说的游戏，不是电子游戏，而是现实中的一个游戏，也能算是一个挑战。”
　　“什么挑战？”
　　“看看我们的手在晚上十二点之前，能不能做到不松开。”
　　林蕊也没有办法，现在的她暂时来说，也就只能想出这种理由了，就是不知道夏晴岚到底能不能接受了，不过为了寿命，就算夏晴岚不接受，林蕊也会死皮赖脸的让她接受的，她甚至都已经准备好了底牌。
　　听到林蕊的话，夏晴岚看林蕊的眼神变的越发奇怪了起来，她深深的看了林蕊一眼，说道：“你···认真的？”
　　“当然是认真的，因为就这样普通的逛街，你不感觉很没有意思么，找个挑战做做看的话，岂不是很有意思吗？”林蕊努力的不让夏晴岚看出自己内心的焦急。
　　“我怀疑你是不是出门的时候脑袋被门夹了。”
　　虽然夏晴岚都已经这么说了，但是拉着夏晴岚手的林蕊，并没有感觉到夏晴岚有想要把她的手甩开的想法，也就是说，情况还有回转的余地！
　　想到这里，林蕊继续说道：“那我们就打个赌好了，挑战依旧是这个挑战，如果我先主动松手的话，那么你欠我的饭全部一笔勾销，如果你先放手的话，那么你欠我的饭加倍，怎么样？”
　　原本都想要无视林蕊的夏晴岚，在听到这句话之后，表情不由的变的有些犹豫了起来，她在纠结了一会儿之后，说道：“如果，到十二点之前，两人都没有放手呢？”
　　“那就算是平手，不过毕竟是我提出来的挑战，如果我们都没有松手的话，那么你欠我的饭减一半好了，为了这个挑战更加人性化一些，我们两个人，都有五次松开对方手的机会，每次不能超过五分钟，怎么样？”
　　不得不说，林蕊的这个提议对于夏晴岚来说还是非常具有吸引力的，因为她欠林蕊的饭局实在是太多了，多到她每次打开小本本看的时候都会有种触目惊心的感觉，如果凭借这个挑战可以一下子减少一半的话，那么还起来就轻松很多了，再说了，要是林蕊自己先松手的话，那么她就可以不用还了，这可是林蕊说的。
　　经过了整整一分钟的思索，夏晴岚的眼神最终坚定了下来，她看着林蕊说道：“虽然你这个挑战有点离谱，不过既然你都这么有诚意了，那我也不是不能答应。”
　　夏晴岚的回答，让林蕊不由的松了口气。
　　只要自己青梅竹马答应这个挑战，那就什么都好说了。
　　也就是在这个时候，老板娘把两份肠粉放了上来，只不过两人都有一只手牵着，而且两人都是右撇子，这就出现了一个尴尬的问题，另一个人要怎么吃饭？
　　夏晴岚正好右手空着，她幸灾乐祸的看了林蕊一眼，说道：“我在想，你要不要松开手先吃个饭呢？五分钟的时间，速度点还是能吃完的。”
　　似乎是早就想到了这个问题，林蕊轻笑了一声，然后在心中默默的说道：“系统，我要兑换左撇子的技能。”
　　······


第两百七十八章 忍耐
　　“为什么你左手用筷子也那么溜啊！？”
　　看着林蕊用左手拿筷子吃早餐完全没有丝毫不适应的样子，夏晴岚现在有些怀疑，林蕊是不是左撇子了？
　　听到夏晴岚的话，林蕊轻笑了一声，说道：“我不是说过了嘛，我是天才，什么都会~”
　　“切~”
　　对于林蕊这有些臭美的话，夏晴岚有些不屑的撇了撇嘴，虽然林蕊确实可以算是天才没有错，但是什么都会她是不相信的，这个世界上不可能有人什么东西都会。
　　看到夏晴岚的表情，林蕊也没有解释，也没有办法去解释，只是不由的有些感叹，有时候说实话怎么就是没人信呢？
　　虽然她的能力都是氪命换来的，但其实也可以换一个角度来思考这个问题，比如自己刚刚兑换的左撇子技能，虽然用了一个月的寿命，但可以用自己苦练了一个月的左手用筷子来形容，瞬间就感觉自己好像高大上了许多。
　　同样都是努力，她只不过是省略了中间的过程而已，但是所花费的时间与结果都是差不多的。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊快速的吃完了早餐，原本还没有什么的，但是在两人手牵手的走出早餐店的时候，被老板娘给看到了，她的眼中不由的闪过了一抹奇怪的神色。
　　因为吃饭的时候，她就看到两人都只用一只手在吃饭，难道说这两人在吃饭的时候牵着的手都没有放开么？
　　也不知道是想到了什么，老板娘眼中的奇怪之色很快就被感叹所替代。
　　只不过两人并没有注意到就离开了早餐店。
　　回到了大街上的两人，就仿佛回到了被狗粮所包裹的世界中一般。
　　起初夏晴岚也没有怎么在意被林蕊拉着的手，但是很快她就感受到了周围人的目光，虽然两个女孩子牵手什么的，并不算是什么稀奇的事情，只是因为今天是情人节，所以不免会有人往奇怪的方面去思考。
　　注意到夏晴岚的表情，林蕊眯着眼睛说道：“你不会在这个时候选择放弃挑战吧？”
　　“怎···怎么可能，既然答应了这个挑战，我是不会那么简单就放弃的。”
　　虽然话是这么说的，但其实她刚刚还是有想过要放弃的，毕竟她并不是一个厚脸皮的人，路人的目光多多少少还是会对她产生一些影响。
　　但是被林蕊这么一说，她忽然又感觉有些不好把放弃的话给说出口了，如果自己这个时候选择打退堂鼓的话，那么自己估计会被林蕊嘲笑很长一段时间的吧？无论如何，她也是不想被林蕊嘲笑的。
　　不就是手拉手到晚上十二点吗？林蕊有决心做的到，她怎么可能会做不到呢？
　　不过问题也来了，说实话情人节她也没有过过，现在她是真不知道该去什么地方好。
　　等等，今天虽然是情人节，但她今天不过这节日啊，最多就是配合林蕊发发百合味的狗粮而已。
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，林蕊忽然开口说道：“有什么想去的地方吗？”
　　“没有，说起来不是你拉我出来的吗？”
　　“我想想啊~”
　　林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，她不由的想到，自己青梅竹马貌似还挺喜欢唱歌的，不如直接去KTV好了，毕竟有任务在身，像是KTV这种地方，只需要动动嘴就好了，风险也低。
　　想到这里，林蕊直接开口说道：“那我们就去唱歌好了。”
　　“唱歌？也行吧~”
　　她喜欢唱歌是一方面，另一方面是KTV可以提供一个算是比较私密的空间，别说是她拉着林蕊的手了，就算是跟林蕊接吻都没有关系。
　　等等！？为什么自己又想到接吻上面来了啊！？
　　把脑子里面奇怪的想法给封印起来之后，夏晴岚迫不及待的说道：“那就不要站在这里了，走吧~”
　　林蕊直接在附近找了一间KTV，虽然情人节这天包厢很紧张，但只要钱到位了，没有什么东西是解决不了的。
　　因为中小型的包厢全都被订完了，林蕊直接定了个超大包厢。
　　当两人来到KTV之后，夏晴岚看着这超大的包厢，忍不住的说道：“就我们两个人，有必要么？”
　　“小的没有了，你就将就一下嘛。”
　　“你这将就用的可真讲究呢。”
　　夏晴岚一边说着，一边拉着林蕊凑到了点歌机前，一脸兴奋的歌单上面自己擅长的歌曲。
　　也就是在这个时候，包厢的门忽然被打开，店员小姐端着饮料与小吃走了进来：“您点的饮料跟小吃，都已经端上来了，如果还有什么需要的话，直接按下‘呼叫’键就可以了。”
　　店员小姐在把东西放下之后，眼神不由的往两人十指相交的手看了一眼，眼神之中也不由的浮现出了一抹好奇之色。
　　不过客人就是客人，就算是奇怪也不会去问什么，就直接离开了包厢。
　　夏晴岚眨了眨眼睛，刚刚她注意到店员小姐的眼神之后，就一直没有回头，她在想着自己跟林蕊之间的关系，会不会被人所误会了呢？
　　虽然说就算是被人误会了也没有什么，但她心中还是有种奇怪的感觉。
　　就在夏晴岚发愣的时候，她忽然感觉到自己的脸被戳了一下，她下意识的侧过头，发现林蕊正在笑眯眯的看着自己。
　　“碧池，你干嘛？”
　　“就是感觉你发呆的样子挺可爱的。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的避开了林蕊的视线，说道：“有时间说这些有的没的，你想好你要点什么歌了吗？先说好了，不能只蹭我的歌。”
　　“我知道啦。”
　　就在夏晴岚把歌点完之后，她扭捏了一下身子，表情也忽然变的有些微妙了起来。
　　现在的夏晴岚，忽然有种想去上厕所的感觉，但是跟林蕊的不松手挑战还没有结束，如果去上厕所的话，就必须要用掉一次松手的机会了。
　　如果，让林蕊先使用这个机会的话，自己说不定能省下一次机会。
　　(③42967465) 
　　在纠结了一下之后，夏晴岚决定还是再继续忍耐一下，林蕊早上也喝了一大杯的豆浆，感觉上来说的话，她应该也差不多了。
　　······


第两百七十九章 在意与不在意
　　“晴岚，你这是怎么了？”
　　听到夏晴岚的歌走音了，林蕊有些疑惑的问道。
　　夏晴岚放下话筒，然后深呼了一口气，平复一下那涌上来的感觉，原本她想着林蕊应该也差不多的，但是她很快就发现，林蕊这黄毛小碧池，都已经过去了半个小时了，她表面上看去竟然一点感觉都没有，她原本还想着林蕊是不是像她一样，也在忍耐着，但是现在她感觉，林蕊或许是真的没有什么感觉。
　　夏晴岚感觉自己不能再继续忍下去了，再忍下去就不是失去一次放手的机会，而是要丢更大的脸了。
　　想到这里，她直接站起身来，说道：“碧池，我要用一次放手的机会去上厕所。”
　　“正好，我也去上个厕所好了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的挑了挑眉，但就算林蕊是真的跟自己一样在忍耐着也一样，这一轮是自己输了。
　　两人走出包厢来到卫生间，林蕊似乎是想到了什么，然后对夏晴岚说道：“你说，有没有可能不松手上厕所的可能性呢？”
　　“没有，guna！”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，然后松开了对方的手走进了卫生间之中，而林蕊自然也不可能会错过这样的机会，也走进了隔间之中。
　　其实不松手还是可以有的，但是总感觉到了那种时候会非常非常的羞耻，想想还是算了吧。
　　只不过夏晴岚使用了一次松手的机会，也就是说，自己到晚上还剩下九次机会，看上去虽然好像还很充裕的样子，但仔细想想，现在到晚上的时间，林蕊心里面还是没有底的。
　　解决完生理问题的两人，又重新回到了包厢之中。
　　夏晴岚拿过饮料轻轻的抿了一口，有了刚刚的教训，她现在喝水都不敢大口的喝。
　　所以说，自己为什么要答应林蕊那离谱的挑战啊？
　　就在夏晴岚自我吐槽的时候，林蕊也开始唱了起来，可能是因为林蕊本身就拥有唱歌的天赋，再加上系统出品的能力，哪怕只有初级，但唱出来的歌曲，也有种不同寻常的味道。
　　一先开始，夏晴岚只是在感叹林蕊的歌唱的不错，但是后来她发现，林蕊除了第一首唱的是李昕雨的歌之外，其余的要么是日文，要么是英文，甚至还有韩文。
　　“碧池，你是来秀我的吧？”
　　“没有啊，你没有看到除了中文之外，其他的都不是很熟练吗？”
　　虽然其他的外语可以用来正常对话，但是用来唱歌的话，估计要兑换到中级才行，不过林蕊现在完全没有这样的想法，因为暂时来说用不到。
　　“切。”在表示了对林蕊的不屑之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“对了，你什么时候准备回学校？”
　　“对于我们来说，什么时候回学校有区别么？”
　　都是S市的本地人，距离学校并不远，对于她们两个来说，学校什么的，是随时都能回去的。
　　“虽然话是这么说没有错啦，但是你觉得待在家里面很无聊吗？”
　　“我怎么感觉你就算是回学校，也是在宿舍里面看电视剧呢？”
　　“我······”
　　夏晴岚想说点什么来反驳林蕊，但是很快她就发现林蕊说的好像是事实。
　　她并不是一个宅女，不喜欢一直宅在家里面或者宿舍里面，但她也不喜欢有事没事出去外面浪，也正是因为这样的原因，只要没有什么事情的时候，她就会选择更为轻松的宅在家里面或者宿舍，看看自己喜欢的电视剧什么的。
　　一说到电视剧，夏晴岚就想到了林蕊参演的电视剧，她有些好奇的问道：“碧池，你拍的电视剧什么时候上映啊？”
　　“应该还要一段时间吧，上次我问莹姐，她说现在放假，放完假开始剪辑的工作，还有宣传什么的，你问这个难道是在期待我的表演吗？”
　　“谁···谁在期待你的表演啊，我所起到的是李昕雨好不好。”
　　虽然话是这么说的，但是夏晴岚忽然发现，比起李昕雨，她貌似好像更加期待着林蕊在电视剧中到底扮演着什么样的一个角色，为什么会这样呢？
　　什么时候开始，自己大部分的注意力就开始在林蕊这个黄毛小碧池的身上了呢？
　　看到夏晴岚忽然沉默了下来，林蕊不由的歪了歪头，说道：“怎么了？”
　　“没什么，唱歌！”
　　夏晴岚下意识的想要拿起话筒，然后发现自己的右手还拉着林蕊，无奈的她只能用左手去把话筒拿了过来。
　　众所周知，唱歌这种互动，还是非常依赖喝水的，再加上夏晴岚喜欢唱歌的原因，林蕊加点的饮料都被她喝完了，等到夏晴岚感觉到口干想喝点什么的时候发现自己的杯子已经空掉了。
　　也就是在这个时候，林蕊把自己喝了一半的饮料推到了夏晴岚的面前，说道：“呐，给你。”
　　看着林蕊推过来的饮料，夏晴岚的眼中闪过了一抹犹豫之色，在电视剧里面，如果自己喝了的话，不就成了间接接吻了吗？
　　不过也只是一点犹豫而已，讲道理啊，直接接吻她都跟林蕊做过了，还会在意间接接吻的问题吗？
　　现在自己已经开始不在意间接接吻的事情了，那么会不会有一天，自己也不会觉得跟林蕊接吻其实是稀疏平常的事情呢？
　　夏晴岚猛的摇了摇头，然后随意的把林蕊的饮料拿过来喝了一口，冰凉的饮料滑过喉咙的感觉，让夏晴岚不由的露出了一抹惬意之色。
　　然而她也注意到了，饮料喝多了的后果，那就是她现在又有种想要去上厕所的想法了。
　　不行不行，如果自己继续唱下去的话，肯定是免不了喝饮料的，饮料一旦喝多了，那么自己可以松手的次数也就会随之减少，一旦自己的次数没有，那么很有可能自己欠林蕊的饭，就要翻倍了呀。
　　一旦翻倍，自己想要还清的话，就真要等到不知道什么时候了。
　　想到这里，夏晴岚猛的站起身来，说道：“时间差不多了，我们出去吃饭吧！”
　　“嗯？在这里也是可以吃东西的哦。”
　　“不用了，我已经唱够了，我们换个地方吧！”夏晴岚一脸坚定的说道。
　　······


第两百八十章 她是我女朋友，关系能不好吗？
　　“两次，这才过去一上午，就已经用掉了两次松手的机会！”
　　夏晴岚走在林蕊的身边，一脸惆怅的说道。
　　要知道这才一上午啊，距离晚上十二点还有好一段时间呢，虽然还有三次机会，但她不知道自己能不能撑到那个时候。
　　而林蕊则是一次松手的机会都没有用过，夏晴岚不由的在想，如果自己刚刚如果再忍耐一下的话，林蕊是不是就会选择使用松手的机会了呢？
　　她感觉自己不能再这样下去了，无论如何下午的松手次数都必须要控制在一次以内，要不然的话今天晚上都不用过了。
　　感受到夏晴岚的目光，林蕊有些疑惑的眨了眨眼睛，说道：“虽然我很漂亮没有错，但是也没有必要死死的盯着我吧？”
　　“你觉得我盯着你是因为你漂亮吗？我只是想试试看能不能用眼神杀死你而已。”
　　“不存在的。”
　　夏晴岚虽然不存在，不过林蕊记得系统里面好像有类似的能力，不过兑换起来嘛，都是以十年为单位起步的，反正对于这些所谓的超能力，她是一点想法都没有。
　　与其兑换超能力，她感觉自己倒不如找个机会了解一下，如果自己是林锐的身份暴露了，会扣除多少寿命，然后找个机会存够寿命，把自己的身份告诉周清瑶。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然响起：“亲爱的宿主，请不要随便想着这些不切实际的事情，宿主的身份暴露，后果绝对比你所想象的要严重，我可不想好不容易把你搞活，你却自己把自己作死了。”
　　系统的声音并没有像是平常一样谄媚或淡漠，而是显得无比的认真，就想···不对，这绝对是在警告林蕊。
　　“知道啦。”
　　林蕊也就只是想想而已，毕竟是关乎到自己寿命的事情，还想活下去的她是不会这么作死的。
　　收起发散的思绪，林蕊随意的环顾了一下四周，然后拉了拉夏晴岚的手，说道：“晴岚，你看那边的餐厅，似乎还有打折呢~”
　　“那不是情侣才有打折吗？”夏晴岚撇了一眼之后说道。
　　“我们现在不就是情侣吗？”
　　听到林蕊那一本正经的语气，夏晴岚不由的挑了挑眉头，说道：“你又不缺钱，在意这些干什么？”
　　“没有啊，就是有些好奇，如果我跟店员说我们是情侣，能不能有打折呢？”
　　虽然林蕊像是在疑问，但她已经拉着夏晴岚往那间餐厅走了过去。
　　可以看到有穿着制服的店员小姐站在门外，在看到两人过来之后，她的脸上很快就露出了灿烂的笑容，说道：“两位是要用餐吗？”
　　“嗯，我看到这里情侣似乎有打折呢。”
　　店员小姐楞了一下，不过她也很快就注意到了林蕊跟夏晴岚拉在一起的手，她原本带着笑意的眼神也变的有些好奇了起来，她在想着这两个漂亮的女孩子，真的是情侣么？
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，店员小姐忽然开口说道：“确实是这样的，请问两位是情侣么？”
　　“嗯。”为了让对方认识到自己跟夏晴岚是情侣，林蕊还把两人紧握的双手举起来晃了两下。
　　一旁的夏晴岚总感觉有些不太好意思，下意识的往林蕊的身边凑了一点，她小心翼翼的看着正在跟店员小姐交涉的林蕊，她不由的想到曾经她跟林锐也假装过一次情侣，而且还成功了。
　　她记得当时是林锐第一次发稿费，然后就约她出来吃饭了，那时候的林锐还是非常抠门的，在看到情侣有打折之后，就果断的厚着脸皮找她扮演情侣，然后两人还成功了。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　就在夏晴岚沉浸在回忆中的时候，她忽然感觉到自己的手被拉了一下，回过神来的她下意识的看向林蕊。
　　“还在那里发什么呆呢，进去啦~”
　　“啊，嗯。”
　　走进了餐厅之中，可以看到这个餐厅里面除了食物的香气之外，还有的大概就是狗粮的味道了。
　　虽然也有不是情侣的人在其中，但是林蕊与夏晴岚两个外貌出众的美少女，还是吸引了不少客人的注意力，林蕊甚至还看到了一个因为偷看她们两个而被女朋友揪耳朵的男生，好惨一男的。
　　依旧是选择了两人坐在一边，只不过这次与吃早餐的时候有些不同，两人的位置稍微换了一下。
　　夏晴岚看了一眼自己空着的左手，然后对林蕊说道：“碧池，我们换个位置呗。”
　　“为什么？”
　　“我左手不会使筷子。”
　　“没事，我喂你就好了~”
　　听到林蕊话的一瞬间，就算知道林蕊在开玩笑，但她还是不由的楞了一下，然后下意识的避开了林蕊的目光，说道：“不要闹了，赶紧换位置。”
　　“知道啦。”
　　(③42967465) 
　　在店员小姐那惊讶的目光之中，两人起身交换了一下位置，顺便把拉着的手也换了一只。
　　看到这里，店员小姐不由的说道：“两位的关系是真的很好呢。”
　　“她是我女朋友，关系能不好吗？”
　　因为是假扮情侣的关系，夏晴岚撇了撇嘴，并没有多说什么，只是在心中默默的吐槽，这个店员小姐的眼神到底有多差啊，她跟林蕊之间的关系明眼的人都可以看的出来不行，怎么到她嘴里就变成很好了呢？
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚吐槽的时候，林蕊已经按照夏晴岚的口味点了一些东西，然后还礼貌性的把菜单递给了夏晴岚。
　　夏晴岚看了一眼菜单，她发现上面竟然都是她喜欢吃的东西，这让她不由的有些惊讶。
　　她在想着，林蕊难道还知道自己喜欢吃什么？自己好像没有告诉林蕊自己喜欢吃什么吧？
　　“怎么了？不喜欢？”
　　“不，我只是有些好奇你是怎么知道我喜欢吃什么的？”夏晴岚凑到了林蕊的耳边，小声问道。
　　“这是你喜欢吃的东西吗？我只是按照我的口味点的菜而已，这么一看我们还是有很多相同的地方嘛~”
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　······
　　喵在存稿中，这两天有点事情没有存。


第两百八十一章 那你挤给我康康啊！
　　“主线任务完成，获得寿命五百天，单抽体验卷2张，由于时间提前的关系，额外获得单抽体验卷一张，请宿主继续努力。”
　　听到系统传来的一连串提示音，一抹喜色浮现在了林蕊的脸上，没有想到仅仅只是一句话，就提升了夏晴岚的好感度，虽然只有一点，但她所需要的也就只是一点而已。
　　现在主线任务完成，而自己还能有将近一个月左右的自由时间，不管怎么想，林蕊都有种美滋滋的感觉。
　　可能是这次主线任务的时间比较充裕的原因，寿命的奖励并没有自己所想象的那样有所提高，不过有三张抽奖券倒是让她挺开心的，不过现在在跟夏晴岚在一起，她准备等到回去之后再进行抽奖，现在主要还是要把心思放在随机任务上面。
　　看着林蕊脸上浮现出的愉悦之色，夏晴岚不由的有些奇怪，自己明明什么都没有说，林蕊这个小碧池到底在开心个什么呢？
　　林蕊轻咳了两声，脸上那隐约的喜悦也随之褪去，然后默默的把菜单递给了店员小姐说道：“就先要这些好了。”
　　“好的，请稍等一下。”
　　看到店员小姐离开之后，夏晴岚这才默默的松了口气，然后有些感叹的说道：“碧池，我忽然发现，同性的恋人在生活上还是非常不容易的。”
　　夏晴岚感觉自己还是小看了别人的眼神，一先开始她以为别人的关注什么的，完全不需要在意就好了，但是现在的她发现，别人的眼神还是可以影响到自己的心境的，由此也可以看的出来，那些喜欢上同性的人，平时生活会有多么大的压力。
　　再看看林蕊，虽然不知道她的心中在想些什么，但是从她的表情上来看的话，似乎一点压力都没有。
　　应该说不愧是黄毛小碧池么？
　　听到夏晴岚的话，林蕊也赞同的点了点头，虽然她表面上一副完全没有受到影响的样子，但其实主要还是现在的压力大部分来源于系统，在夭寿的压力面前，或许来自于外界的压力，下意识的被她忽略了大部分吧。
　　似乎是察觉到了气氛有些沉闷，林蕊轻咳了两声，然后果断的把话题转移到了自己的小说上面：“最近一直忙着跑亲戚，都没有时间码字呢~”
　　一听到林蕊没有时间码字，夏晴岚的表情一下子就变的犀利了起来：“时间这种东西，就像是乳沟，挤挤还是会有的！”
　　“那你挤给我康康啊~”
　　随着林蕊的话音落下，她就感觉到自己被夏晴岚牵着自己的手忽然用力了起来，而夏晴岚脸上的表情也变的越发的和善。
　　感受着手上传来的轻微痛楚，林蕊也没有在意，至少在自己这么一打岔之下，原本情绪有些惆怅的夏晴岚至少又恢复成了原来的样子。
　　果然还是元气满满的夏晴岚最可爱了，如果···手上的力气可以小一点的话，那就更加可爱了。
　　咳咳！
　　夏晴岚死死的盯着林蕊，然后默默的放松了手上的力气，果然林蕊这个小碧池刚刚是在嘲讽她没有胸！
　　讲道理啊，她还是有发育空间的···大概。
　　(③42967465) 
　　在两人对视的时候，店员小姐已经开始把一道道精致的菜品端了上来。
　　林蕊看了一眼自己的左手，然后对夏晴岚说道：“我左手不会用筷子，你喂我吃。”
　　“如果你早上没有在我面前秀你的左手的话，说不定我会喂你吃，但是现在你才说，未免也有些太迟了吧？”
　　“所以说我有点后悔了。”
　　林蕊一边说着，一边用左手拿起筷子，开始吃起了午餐。
　　(③42967465) 
　　在餐桌之下，两人的手依旧紧握，十指相扣。
　　······
　　“所以说，为什么我们要来这个地方啊！？”夏晴岚感受着迎面吹来的海风，忍不住的说道。
　　现在的她们在吃完饭之后，就直接坐车来到了海边。
　　S市处于沿海地区，自然也少不了海滩这种地方，只不过现在是在冬天，所以来这边的人并不多，而且林蕊所选择的的这个海滩，算是比较偏僻的那一个，所以人就更少了，就算是情人节也就只有穿着泳裤的大叔在冬泳。
　　看着一身白膘的大叔怪叫着冲进了海水之中，夏晴岚不由的抖了抖，说道：“我感觉，敢在冬天游泳的人，都是传说中的勇者。”
　　“冬天在温泉里面游泳的我，算是勇者么？”
　　对着林蕊翻了个白眼，夏晴岚直接拉着林蕊缓缓的朝着前方走去。
　　冬天来海边什么的，也就只有林蕊可以想的出来了。
　　看到夏晴岚的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“你不是不喜欢人多的地方吗？所以我就想着这里的风景还不错，就带你过来了。”
　　“你怎么知道我不喜欢人多的地方？”
　　“如果我连这点都看不出来的话，我这个碧池岂不是浪得虚名了？”
　　“切。”
　　夏晴岚也没有在这方面多说什么，反而兴致勃勃的看着一波接着一波的海浪。
　　她很少来海边，因为只有夏天她才会想来海边，但是在S市，夏天的海边通常都是人挤人的，对于不喜欢人多的地方的她来说，简直就是地狱。
　　冬天来这边，虽然海风有点冷，虽然也没有办法下水，但是怎么说呢，总感觉好像还挺不错的样子。
　　“如果，夏天的时候来这边可以那么少人，那就好了。”
　　“会有机会的。”
　　对于林蕊的回答，夏晴岚也没有放在心上，她就这么随便一说而已。
　　也就是在这个时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后拉着林蕊到一旁开始蹲下身子，用一只手把鞋子脱了下来，她有些庆幸自己今天没有穿裙子出来。
　　看到这一幕的林蕊，有些惊讶的说道：“你这是想下水么？”
　　“就是，在边上稍微的感受一下，来都来了，就这样散步不是很没有意思么？”
　　“行吧，你开心就好。”
　　对于夏晴岚的提议，林蕊也没有什么意见，只是在脱鞋子的时候，因为平衡没有维持好的原因，林蕊在摇晃了两下之后，直接拉着夏晴岚摔倒在了沙滩上。
　　虽然自己倒在了林蕊的身上，但夏晴岚还是忍不住的吐槽道：“你还真是这种时候都不松手啊。”
　　“我怎么可能会把这么重要的机会浪费在这种地方。”
　　(③42967465) 
　　在爬起来之后，林蕊不由的有些感叹，还好不是在海边，如果在海边摔倒的话，那么现在两人估计就难受了。
　　虽然是在冬天，但如果只是让海浪没过脚背的话，还是很舒服的。
　　也就是在这个时候，夏晴岚从口袋里面拿出了手机，准备拍张照片的时候，她一个手滑，手机在她面前划过一个弧度，瞬间就反应过来的夏晴岚，下意识的前倾身子伸出手试图去抓住自己的手机。
　　可能是反应速度快的原因，夏晴岚成功把手机抓在了手中，但是相对的，她也因为动作幅度过大而失去了平衡，一旁没有丝毫防备的林蕊，只是感觉到手上传来一阵拉力，然后······
　　······
　　(③42967465) 
　　在？为什么要迫害夏女士？


第两百八十二章 绑住
　　“你应该庆幸，附近就有一间酒店，而且我的手机还防水。”
　　此时的林蕊个夏晴岚正站在附近的酒店之中拖着衣服，因为随机任务的原因，两人脱衣服的时候需要频繁的换手，如果有人看到这一幕的话，一定会感觉到非常的奇怪。
　　听到林蕊的话，夏晴岚斜了斜眼睛，这次确实是她的问题，才吐槽完林蕊摔倒都不放手，然后就轮到她了，而她这次更惨，是直接摔到海里去了，那种冬天入水的感觉，她现在算是体会到了。
　　(③42967465) 
　　在把衣服脱到只剩下内衣裤的时候，夏晴岚顿了一下，然后说道：“那个，我们洗澡也要牵着手洗澡么？”
　　“松手一次只有五分钟的时间，你要是能在五分钟之内洗完澡的话，我倒是无所谓啦。”
　　“啧。”
　　夏晴岚一脸纠结的看着林蕊，虽然林蕊的头发已经湿透，但依旧不觉的狼狈，反而给人一种别样的美丽。
　　等等，自己不是在思考着要不要跟林蕊一起洗澡的问题吗？怎么变成观察林蕊的颜去了？
　　她轻轻的摇了摇头，现在自己还剩下三次松手的机会，如果三次都在这里用掉的话，她还是可以单独洗个澡的，但是之后的一段时间里面，她就没有松手的机会了，这么做的结果要么被林蕊牵着鼻子走，要么就是自己会先一步松开手。
　　一想到松手会让自己的债务加倍，夏晴岚抿了抿嘴唇，说道：“走吧，洗澡去了。”
　　现在的林蕊，跟美少女洗澡什么的，早就不是一次两次的事情了，只不过洗澡的时候还拉着对方的手，这种体验她还是第一次。
　　而且洗澡的时候只能用一只手的话，总感觉，好像会有些不太方便呢。
　　但为了自己的寿命，林蕊还是毅然决然的拉着夏晴岚走进了浴室之中。
　　时间一分一秒的过去，两人斗嘴的声音从进入浴室开始就没有停下来过。
　　过去了将近一个小时的时间，两人才披着浴袍从浴室里面走了出来，然后又不约而同的扑倒在了床上，她们是头一次感觉洗澡是一件那么累的事情。
　　过了好一会儿，夏晴岚稍稍侧过头看着林蕊，说道：“我就不应该答应你的这什么鬼挑战。”
　　“我也就不应该让你参加这个，要不然的话，湿身的就只有你一个而已。”
　　“如果不是答应了你的挑战，你觉得我会来到海边吗？”
　　“如果不是你不喜欢人多的地方，你觉得我会带你到海边来吗？”
　　两人就这样一边对视着一边互相吐槽着对方，更加搞笑的是两人在斗嘴的同时，两只手还稳稳当当的牵在一起，给人一种反差的感觉。
　　可能是斗嘴斗多了的原因，夏晴岚缓缓的坐起身来，随手拿过床头柜上的纯净水喝了起来，然后又看了一眼散落在地上的衣服，再看看她们两个的样子，如果不知道真相的人看到这一幕，怕不是会以为她跟林蕊在做什么不可描述的事情哦。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚猛的摇了摇头，然后回过头对林蕊说道：“碧池，我们现在怎么办？”
　　“浴室里面有烘干机，先把衣服洗了然后拿去烘干就好了。”
　　“那你倒是动啊！”
　　夏晴岚的话刚说完，就感觉到手上传来了一股拉力，没有防备的她直接又被拉回到了床上。
　　“反正房间都已经开了，就先稍微休息一下好了。”
　　林蕊的声音在这个时候已经变的有些迷糊了起来，就仿佛要睡着了一般。
　　看到这里，夏晴岚张了张嘴，最终还是没有多说什么，因为她也感觉到有点累了，倒是不怎么困。
　　就在她要睡着的时候，她似乎是想到了什么，然后随手把一边的毛巾给拿了过来，然后在自己拉着林蕊的手上缠了几圈，又用嘴加手打了个结之后，她才重新躺回到了床上。
　　而此时的林蕊已经睡着了，她甚至能听到林蕊那均匀的呼吸声。
　　夏晴岚侧过头看着睡在自己身边的林蕊，在看到林蕊那放松的脸庞之后，她下意识的想要伸出手戳一下对方，但是很快她似乎是想到了什么，手指在靠近林蕊脸颊前的一瞬间又停住了。
　　“算了，这次就先放过你好了。”
　　似乎是在给自己找了个理由，夏晴岚也缓缓的闭上了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在睡着前的她，最后想的一个问题就是，难道睡意可以通过手牵手来传染的吗？
　　不知道过了就多，林蕊猛的睁开眼睛，她醒来之后的第一件事情就是往自己的手上看去，她睡着之前本来想着做点什么措施以防睡着之后松手的，但是在看到自己手上绑着的毛巾之后，林蕊的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，应该说不愧是自己的青梅竹马吗？
　　可能是林蕊的抬手的举动影响到了夏晴岚，原本还在熟睡的夏晴岚也睁开了眼睛。
　　她在懒洋洋的打了个哈欠之后，下意识的往旁边看了一眼，可以看到林蕊正在笑眯眯的看着自己。
　　“干嘛盯着我笑？”
　　“这个，是你绑的吗？”林蕊举起两人的手轻轻的晃了晃，虽然在夏晴岚看来，这个简单的捆绑并不怎么美观，但是在林蕊看来，还挺可爱的。
　　“毕竟这个挑战都已经到这种程度了，要是在睡觉的时候不小心松手的话，那岂不是很没有意思吗？”
　　“这样啊。”
　　不知道为什么，在看着林蕊那笑容的时候，夏晴岚竟然有点不敢直视对方的感觉。
　　一定是林蕊的笑容太婊里婊气了，自己有些看不惯。
　　不要在那里笑了，赶紧把衣服收拾一下，都不知道在睡觉前把这些事情做掉。
　　“是是是。”
　　知道确实是自己的锅，林蕊非常主动的开始收拾起了衣服，在收拾到夏晴岚胖次的时候，林蕊有些意外的说道：“刚刚我都没有发现，你胖次上还有小熊的啊？”
　　夏晴岚用最快的速度把林蕊手上的胖次给抢了过来，说道：“guna！”
　　······
　　下午有点事情没有码字，下一章应该会在七点前发出来。


第两百八十三章 不要看了，看了也不会长大的
　　“都已经是这个点了啊。”
　　林蕊看了一眼自己的手机，现在的时间已经来到了晚上的六点多，她们的衣服也总算是烘干完成了。
　　夏晴岚已经换上了自己的衣服，而林蕊依旧是一声宽松的睡袍，就这样坐在床边，给人一种非常性感的感觉。
　　夏晴岚的目光在林蕊的胸前扫过，然后有些不爽的撇了撇嘴，刚刚她穿着睡袍的时候，胸前就像是空的，而林蕊的还能撑起一片天地，为什么人与人之间的差距会那么大！？
　　似乎是感受到了夏晴岚的目光，林蕊侧过头看了她一眼，说道：“不要看了，看了也不会长大的。”
　　话音刚刚落下，林蕊又感觉了夏晴岚拉着自己的手开始在用力。
　　不过她也没有在意，只是在想着，自己的晚餐到底要去什么地方解决呢？
　　可以直接叫酒店送餐上来，也可以去外面买点东西做烧烤吃，但是去外面的话又要穿衣服，好麻烦的。
　　想到这里，林蕊直接把选择题抛给了夏晴岚：“你想在房间里面吃东西，还是去外面吃烧烤？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚从口袋里面摸索了一下，然后拿出一枚硬币向上抛起：“正面就在房间里面吃，反面就出去吃，简单明了~”
　　看到这一幕的林蕊不由的楞了一下，什么时候夏晴岚也学会她的硬币选择法了？
　　硬币在空中划过一道弧线然后被夏晴岚按在了手背上面，她也没有卖关子，直接打开之后是反面。
　　看到这里，林蕊直接解开睡袍，准备开始穿衣服。
　　因为还拉着夏晴岚手的原因，这衣服穿起来也不是一般的累人，这也就是为什么林蕊不想穿衣服的原因。
　　看着近在咫尺的林蕊，明明都是女孩子，但夏晴岚依旧有一种奇怪的感觉，这种奇怪的感觉让她下意识的把视线从林蕊的身上挪了开来，她总感觉再继续看下去的话，自己很有可能又会做出什么奇怪的事情了。
　　明明跟其他人在一起的时候也不会出现这种问题，也就只有在林蕊的身边，才会这样了。
　　(③42967465) 
　　在换好衣服之后，林蕊发现夏晴岚的眼睛一直盯着墙角在看，这让林蕊也不由的回过头看了一眼墙角，然而墙角并没有什么东西，为什么夏晴岚要一直看墙角呢？
　　林蕊伸出手在对方的眼前轻轻的挥了继续，夏晴岚这才反应过来林蕊已经换好衣服了。
　　“你看着墙角干嘛？”
　　“没···没有啊，就是想着会不会有个小孩子蹲在墙角什么的。”
　　这个片段的话在林蕊的小说里面有出现过，当时她了之后有一段时间一直很害怕墙角会不会出现什么可怕的东西。
　　不过后来事实证明，是自己想太多了。
　　听到夏晴岚的话有些支支吾吾的样子，林蕊不由的歪了歪头，总感觉夏晴岚并没有说实话，不过林蕊也没有在意，拿上手机与房卡，林蕊直接拉着夏晴岚走出了房间。
　　(③42967465) 
　　在沙滩边上就有一间烧烤店，可以让店家帮你烤，也能从店家那里买上食材，租一个烤炉自己烤。
　　林蕊果断的选择了让店家烤。
　　虽然她自己也会，但自己烤起来身上会有种很浓的烧烤味道，她是实在懒得洗衣服了。
　　(③42967465) 
　　在点完东西坐下之后，夏晴岚拿出了自己的手机，手机上是一片黑屏，进水之后她的手机就已经废掉了，明明是今年才买的新手机，看起来回学校之前要先买一部新手机了。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些着急的对林蕊说道：“碧池，你手机借我一下。”
　　“？”
　　“我要打个电话回去。”
　　“哦~”
　　林蕊恍然大悟的点了点头，然后直接把手机交给了对方。
　　拨通了自己老妈的电话，对面很快就响起了那熟悉的声音：“喂，请问是哪位？”
　　“是我，我手机掉水里面去了。”
　　“怎么这么不小心，那你现在在什么地方？”
　　“我现在跟林蕊在一起，今天晚上不回去了。”
　　“哦~记得做好保护措施哦。”
　　就在夏晴岚想应一声的时候，她忽然发现自己老妈的话有些不太对劲，她一脸无语的说道：“你在说什么呢？”
　　“就是开个玩笑而已，你去玩吧，我也要去打麻将了。”
　　还没有等夏晴岚回答，电话就直接被挂断了，夏晴岚有些无语的把手机重新还给了林蕊，总感觉自己老妈有些时候还是非常跳脱的，她跟林蕊在一起，不管怎么说也不可能会发生什么奇怪的事情好吗？
　　注意到夏晴岚的表情变化，林蕊有些好奇的问道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　被自己老妈调戏这种事情，夏晴岚怎么可能会跟林蕊说，要是跟林蕊说的话，林蕊肯定会以此来嘲笑自己的。
　　简单把晚餐解决掉之后，两人就选择了直接回到酒店，夜晚的海景在灯光的点缀之下虽然很漂亮，但因为白天发生的事情的原因，两人并没有选择在沙滩上散步。
　　而且海景什么的，在房间的阳台上也可以看到了。
　　重新回到房间，夏晴岚就使用了一次松手的机会，冲进了卫生间之中。
　　刚刚在吃烧烤的时候烧烤有点辣，她喝了不少的水。
　　加上下午的时候消耗的次数，这已经是她最后一次松手的机会了，而林蕊则一次都没有用，对于这点夏晴岚还是非常佩服的。
　　从卫生间里面出来的夏晴岚发现林蕊正站在阳台之上。
　　她缓缓的走到了阳台上，非常主动的牵起了林蕊的手，说道：“在看什么？”
　　“没有啊，就是随便看看而已，还有就是情人节还有几个小时就过去了，难得的情人节跟我在一起过了，会不会感觉到有些浪费呢？”
　　“不会啊，我本来是不准备出门的，然后你来了，倒不如说把你这个小碧池的情人节给浪费掉了，我还挺开心的。”夏晴岚装出一副无所谓的样子说道。
　　虽然话是这么说的，而夏晴岚本身也挺开心的，但夏晴岚隐隐约约的发现自己的开心，似乎并不是因为浪费掉了林蕊的情人节，而是因为其他的什么原因。
　　······
　　推荐朋友的一本书《我的丹田是游戏世界》
　　简介：穿越了，中等家庭，有房有马很OK。
　　可惜这个世界，并没有想象中那么单纯。
　　巨蟒缠绕的巨大石像，日日夜夜在峡谷徘徊；密林中的道观，供台下满是森白的人骨；表面宁静的城镇，却存在着各式各样的古怪......
　　看着胸口那清晰无比的鬼爪印，沐春风知道，恐怕变强才是唯一的出路，可是丹田里的游戏什么鬼？
　　别人每天感气炼体，他却在爆肝玩游戏。
　　以丹田为服务器，以身体为地图，打通了右臂这个世界，我就能开启右臂神藏，随之而来的还有丹田升级，游戏技能等等......
　　那位大凶美女，今晚这副本必须过了，你说为什么这么急，还要洗澡敷张面膜先？
　　我TM隔壁闹鬼，必须升个级！


第两百八十四章 不想放开了？
　　“惨了，有点得意忘形了。”
　　此时的夏晴岚正靠在林蕊的身上看着电影，但这并不是主要的原因，主要的原因是她现在又有点想要去上厕所了。
　　可能是因为到了晚上的原因，她倒是放松了不少，再加上今天晚餐吃的是烧烤，她喝了不少的水，也就导致她半个多小时之前就用掉了自己最后一次松手的机会，到了现在她又有种想要上厕所的感觉了。
　　不过也只是刚开始有点感觉而已。
　　夏晴岚拿过林蕊的手机看了一眼时间，发现现在的时间是晚上十点零九分，距离十二点还有好一段的距离，她并不认为自己可以顶住两个小时的时间。
　　那么问题来了，没有松手机会的她，如果想要去上厕所的话就只有两个选择了。
　　一个是带着林蕊一起去，一个是求林蕊让她使用一次松手的机会。
　　先不说她想不想去求林蕊，她感觉自己就算是求林蕊了，林蕊也是不会放手的，毕竟如果让自己先松手的话，林蕊就可以让自己的债务加倍了，换做是自己的话，也不会选择使用这个机会的吧。
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，夏晴岚还是决定先暂时的忍耐一下，说不定就忍到十二点了呢？
　　或者说，她刚刚看到林蕊已经喝了不少的水，说不定自己再继续等一下的话，就不需要自己开口林蕊也会主动使用松手的机会了。
　　想到这里，夏晴岚深呼了一口气，然后继续把注意力放在了电视上面。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，夏晴岚稍稍的扭动了一下身子，那种感觉已经越发的强烈了起来，但是在她看了一眼时间之后，就发现现在的时间才刚刚到十点四十五分而已，再看看林蕊，一脸惬意的半躺在床上看着电视，完全不像是在忍耐着什么的样子。
　　似乎是察觉到了夏晴岚的目光，林蕊稍稍侧过头看了她一眼，说道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是你喝了那么多的水，都不想上厕所的吗？”
　　“不想啊，难道你想去上厕所？”
　　“不想，就是随便说一下而已。”
　　夏晴岚说完，不自觉的扭动了一下身子，试图装出一副什么事情都没有发生过的样子。
　　然而她的表情变化早就被林蕊看在了眼中，毕竟是自己的青梅竹马，林蕊也不想迫害她，所以在等了几分钟之中，林蕊忽然开口说道：“我要用一次松手的机会。”
　　“诶！？”
　　听到林蕊话的夏晴岚，下意识的看了林蕊一眼，刚刚还说不想去上厕所的，怎么现在就松口了呢？
　　还没有等夏晴岚开口，林蕊就先一步的松开了对方的手，说道：“好了，你赶紧去上厕所吧。”
　　“不···不是你要去吗？”
　　林蕊指了指电视，说道：“剧情到了关键的时候，你就先去吧，我看完这段之后再去，反正用完这次机会我还有四次可以用呢。”
　　夏晴岚抿了抿嘴唇，然后默默的起身一点点的挪进了卫生间之中，在进卫生间之前，她还看了一眼电视，电视上所播放的电影，正好进行到了过渡期，完全没有什么可看的地方，放在电影院中，就是用来上厕所用的剧情，然而林蕊却说这段剧情很关键。
　　等等，难道说林蕊是因为自己的原因，所以使用了这次松手的机会吗？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚不由的有些失神。
　　与此同时，依旧没有什么动弹的林蕊忽然听到了系统传来的提示音：“夏晴岚的好感度提升3点。”
　　听到这个提示音的林蕊不由的楞了一下，然后露出了一抹无奈之色，她在想着是不是等到关键的时候来上这么一波，好感度提升的就会很快呢？
　　还没有等她反应过来，系统的提示音又一次的响起：“夏晴岚的好感度提升一点。”
　　“夏晴岚的好感度降低一点。”
　　“夏晴岚的好感度提升一点。”
　　“夏晴岚的好感度降低一点。”
　　······
　　随着一连串的提示音传来，林蕊整个人都懵了一下，这夏晴岚到底在想什么呢？
　　她还是第一次遇到这种好感度的波动，上上下下的让她都不知道发生了什么事情，或者从另一个方面来说的话，夏晴岚的这个好感度波动，也反映了夏晴岚此时内心的纠结。
　　应该是在纠结着她的事情吧？
　　也就是在这个时候，卫生间的门忽然被打开，夏晴岚重新爬上了床，再一次的拉住了林蕊的手。
　　好感度的提示音也在这个时候停了下来，最终夏晴岚的好感度停在了45点上面，不过因为她的好感度波动而产生的寿命，足足有147天。
　　如果每天都能来这么一次的话，那自己就不用愁寿命的问题了。
　　好吧，她也就只是随便想想而已。
　　林蕊默默的看了一眼夏晴岚，可以看到比起刚刚紧绷着身体的夏晴岚，现在的夏晴岚显得要放松了许多。
　　她注意到林蕊在看自己，在犹豫了一下之后，还是小声的说道：“刚刚，谢谢了。”
　　“谢我干什么，我只是想上厕所使用了这次机会而没有去上而已。”
　　听到林蕊回答的夏晴岚，忍不住的笑了笑，然后小声的自语道：“哼，死傲娇。”
　　虽然夏晴岚的声音很小，不过也被林蕊听到了，她有些无语的翻了个白眼，说道：“你一个死傲娇竟然说我是傲娇，我还能说什么呢？”
　　“首先，我不是傲娇，然后，你不是傲娇是什么？”
　　“早知道我刚刚就应该让你大喊几句‘我是死傲娇’才使用这个机会的。”
　　“现在说这些已经迟了！”夏晴岚得意的说道。
　　(③42967465) 
　　在两人的斗嘴声中，时间很快也来到了晚上的十二点，系统的声音也随之响起：“随机任务完成，获得单抽体验卷一张，获得寿命200天。”
　　“结束了呢。”
　　看着倒计时的结束，夏晴岚看了一眼自己还拉着林蕊的手，不知道为什么，她忽悠有种不想放开的感觉。
　　“怎么了，牵了一天不想放开了？”
　　“谁不想放开了？”
　　夏晴岚下意识的松开了林蕊的手，虽然重新收获了自由，但是却也让她感觉好像少了点什么。
　　夏晴岚猛的摇了摇头，这应该只是拉了林蕊的手一天的原因，晚上睡一觉就好了。
　　此时在胡思乱想的夏晴岚并没有注意到，一旁的林蕊表情也显得有些怅然若失。
　　······


第两百八十五章 一下就好
　　“我又回来了~”
　　此时的林蕊正悠哉的走在学校之中，距离情人节已经过去了两天的时间，今天也是她返校的时间，虽然还要有将近一周的时间才开学，不过林蕊还是提前回到了学校之中。
　　主要还是因为在家里面会有些无聊，以及跟林琦相处的时候，她会有种紧张的感觉。
　　所以她选择了提前回学校，而且也跟夏晴岚约好了今天回学校的。
　　虽然她算是提前了很多时间回学校了，但苏雨潼比她还要提前了两天回学校。
　　提前回学校的原因，估计是打工没有错了。
　　因为提前了一周的原因，现在学校里面并没有平时热闹，只能零零散散的看到一些学生。
　　让林蕊没有想到的是，学校的蛋糕店竟然已经开门营业了。
　　(③42967465) 
　　在想了一下之后，林蕊还是走进了店里面买了三块榴莲蛋糕，她算是比较早的，夏晴岚估计很快也就会过来了，到时候给她一块，是不是能提示一点好感度呢？
　　等等！？
　　现在夏晴岚的好感度已经到了45点这个危险线上，再提升的话，就有些危险了。
　　不过买都买了，而且喂食这件事情也已经做过不知道多少次了，感觉上来说的话，应该不至于会提升好感度的吧~
　　想到这里，林蕊的心情也稍微放松了不少。
　　很快她就回到了自己的寝室门口，拿出钥匙打开门，可以看到里面一片整洁干净，估计是苏雨潼先回寝室之后就已经先把寝室给打扫了一遍吧。
　　林蕊随意的把蛋糕放下之后，准备把自己的被子抱出去晒一下，然后很快就发现，被子好像已经晒过了。
　　毫无疑问，应该也是苏雨潼帮她晒的。
　　如果自己在攻略列表上面的话，这个时候系统应该会跳好感度提升的提示了吧？
　　也不知道是想到了什么，林蕊轻笑了一声，然后把自己的笔记本电脑拿了出来开机，准备用这点时间码码字什么的，要不然的话等一下夏晴岚回来之后，又要吐槽她在摸鱼了。
　　林蕊在码字之中过了将近一个多小时的时间，寝室门口也传来了钥匙开门的声音，她原本以为是夏晴岚回来了，但是让林蕊没有想到的是，进来的人竟然是苏雨潼。
　　苏雨潼看着坐在椅子上的林蕊，眼中有种掩盖不住的惊喜之色，她三两步的走到了林蕊的面前，说道：“小蕊，你什么时候回来的？”
　　还没有等林蕊开口回答，系统的提示音就先一步响起：“苏雨潼的好感度提升1点。”
　　这个系统提示音让林蕊不由的楞了一下，明明自己什么都没有做，就说了一句话而已，为什么苏雨潼的好感度就直接提升了1点啊！？
　　暂时没有去理会系统的提示音，林蕊笑着对苏雨潼说道：“刚刚回到寝室没有人在，我还以为你去打工了呢~”
　　“我今天上午休息，刚刚出去买了点东西。”
　　“这样啊，对了我刚刚买了榴莲蛋糕，一起吃呗~”
　　“好。”
　　(③42967465) 
　　在吃东西的时候，林蕊也仔细的观察了一下苏雨潼，一个年过去了，感觉苏雨潼并没有什么太大的变化，在她的面前依旧是宛如邻家女孩一般羞涩可爱，只不过对方好像从进门之后就一直盯着自己看，难道自己身上有什么不对劲的地方吗？
　　林蕊下意识的低下头看了一眼自己的身子，然后并没有什么不对劲的地方。
　　可能是林蕊的行为提醒了苏雨潼，她眨了眨眼睛，这才把视线放在了蛋糕上面。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“对了，你回老家之前我给你的小说都看完了吗？”
　　“嗯，已经看完了，挺有趣的。”
　　“那你现在应该有点想法了吧？”
　　“嗯。”
　　苏雨潼应了一声，然后起身从自己的抽屉里面拿出了一本笔记本递给了林蕊，说道：“我在家的时候试着写了一下，因为没有电脑，也就只能用手写了，如果有什么看不懂的地方，你跟我说一下。”
　　林蕊有些惊讶的接过笔记本翻开看了一眼，可以看到上面布满了密密麻麻的字，不过倒不会难看，因为苏雨潼的字迹很娟秀，所以看起来也不会感觉到头疼。
　　而对方的这个操作，也让林蕊想到了自己以前还是打工战士的时候，只不过那个时候的他并没有用笔，而是用手机的备忘录来码字。
　　(③42967465) 
　　在某些地方，自己跟苏雨潼还真是非常的相似呢。
　　收起发散的思绪，林蕊开始认真的看了起来。
　　“开头的话，抛出的世界观设定太多了，你可以通过剧情来一步步的将你的世界观展现在读者的面前，而不是一股脑的抛出来，不过撇去这个缺点的话，你的开头还是很不错的，”
　　“哦。”
　　“还有就是这里的话你可以分一下段，看起来才不会显得那么臃肿。”
　　苏雨潼凑到了林蕊的身边，看了一眼林蕊所指的地方，直接拿过笔在上面划了一下。
　　原本苏雨潼是站在林蕊身边的，但是后来她索性就直接把椅子搬了过来直接坐在了林蕊的身边，听着林蕊对自己小说的指导，但是不知道怎么的，她的目光却总是会被林蕊那纤细的手给吸引住目光，她总感觉林蕊的手仿佛有种魔力一般，那么美丽，还能让自己紧张的时候冷静下来。
　　正准备指出下一个地方的时候，林蕊忽然感觉到苏雨潼抓住了自己的手，这让林蕊不由的楞了一下：“雨潼，你怎么了？”
　　“诶！？”被林蕊这么一说，苏雨潼也很快就反应了过来，她刚刚看着林蕊的手，然后不由自主的就伸出了自己的手。
　　难道是这么长的时间没有感受到被林蕊拉着手的感觉了吗？
　　虽然有些不好意思，不过苏雨潼还是小声的说道：“能···能让我拉一下你的手吗？一下就好。”
　　“可以是可以啦，不过我也说过我的手不免费吧？”
　　林蕊的话音刚刚落下，苏雨潼就从口袋里面拿出了一个棒棒糖。
　　看到这里，林蕊有些好笑的说道：“我怎么感觉你好像随时随地都有准备棒棒糖呢？”
　　“就···就是，习惯性的在口袋里面放一个而已。”
　　因为···棒棒糖可以让她牵到林蕊的手，所以不知道什么时候开始，她就是习惯性的有准备了。
　　······


第两百八十六章 恰柠檬
　　“不知道碧池回宿舍了没有？”
　　夏晴岚站在寝室门口不由的想到了林蕊，因为前两天的时候，两人约好了今天回学校的，就是不知道谁更快一些。
　　虽然有些疑惑，不过夏晴岚也没有多想什么，谁先到宿舍，只要打开门就知道了。
　　想到这里，她默默的掏出了钥匙把门打了开来，开门的一瞬间，她就看到了林蕊那熟悉的发色，不过让她感觉到有些意外的是，宿舍里面除了林蕊之外，苏雨潼也在里面。
　　她知道苏雨潼提前回到了学校这边，只不过夏晴岚以为对方已经去打工了，没有想到竟然还在宿舍里面。
　　而且两人还坐在一起，似乎是在谈论着什么的样子。
　　如果只是这样也就算了，但夏晴岚很快就发现了两人的手正紧紧的握在一起，这让她不由的皱了皱眉，也不知道为什么心中忽然有种不爽的感觉。
　　就像是恰了柠檬一样。
　　明明前两天还牵了她的手一天来着，怎么现在就换人牵了？
　　难道林蕊这个黄毛小碧池对牵手这个操作有什么执着么？
　　听到开门声音的林蕊下意识的回过头，然后就看到了站在寝室门口的夏晴岚，她笑了笑说道：“你终于出现啦，我还想着要不要先出去吃午饭了。”
　　“想去就先去呗，又不是一定要等我。”
　　“不等你的话谁来付钱？”
　　虽然夏晴岚欠林蕊的饭因为前两天的原因减少了一半，但就算是这样，还是有很多的。
　　鬼知道自己怎么会欠下那么多顿饭。
　　夏晴岚翻个白眼，说道：“等我把东西整理一下。”
　　坐在林蕊身边的苏雨潼，在看到夏晴岚走进寝室之后，下意识的想要把自己拉着林蕊的手放开，但也就在她准备松手的时候，她忽然感觉到林蕊反而拉住了自己的手，这让苏雨潼不由的楞了一下。
　　其实就在夏晴岚走进寝室的一瞬间，林蕊的耳边就响起了系统那悦耳的声音：“随机任务，与苏雨潼维持一个小时的牵手状态，期间松开的话将会导致任务的失败，成功获得随机卡片奖励，失败扣除一百天的寿命，如果一直在夏晴岚面前保持这种状态的话，将会获得额外奖励。”
　　听到这个任务的一瞬间，林蕊就有种想要把系统抓出来打一顿的冲动，前两天才让她牵着夏晴岚的手过了那么长的时间，现在又让她牵着苏雨潼的手，不过还好这次只有一个小时的时间，但中途是不能松开的。
　　不过林蕊也没有在意，毕竟苏雨潼不是夏晴岚，相比起自己的青梅竹马，苏雨潼就非常听她的话了，甚至都不会问自己为什么要牵着她的手。
　　但总感觉心里面还是会有些不好意思的。
　　夏晴岚原本以为，在自己出现之后，两人的手就应该松开了，但是等她放好东西之后，发现两人的手已经紧紧的拉在一起，这让她不由不由的有些疑惑，然后缓缓的走到了两人的身边，说道：“你们在干什么呢？”
　　“我想看看雨潼有没有码字的天赋，看她每天打工还是很累的，如果写的书成绩不错的话，那么也就不用那么累了。”
　　“这样啊。”
　　既然是教苏雨潼写书的话，那么为什么要拉着苏雨潼的手啊！？
　　等等，自己为什么要一直在意着两人牵手的问题啊！？对于她来说的话，不应该是两人牵不牵手都跟她没有关系吗？
　　虽然话是这么说的，但夏晴岚心中依旧是有些闷闷的感觉。
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊有些奇怪的看了自己青梅竹马一眼，不过也没有在意，毕竟她都已经有些习惯了，平时自己什么都没有做，自己青梅竹马也会产生好感度的波动来着。
　　(③42967465) 
　　在稍微整理了一下之后，林蕊也站起身来，说道：“时间差不多了，我们出去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　苏雨潼应了一声，然后也跟着林蕊一起站起身来，她下意识的看了一眼自己的左手，依旧被林蕊拉着。
　　虽然不知道是什么原因，但是她并不讨厌这种感觉，与其说是不讨厌，倒不如说她很喜欢拉着林蕊手的感觉，因为可以让自己的内心平静下来。
　　换好鞋子走出宿舍，夏晴岚默默的看了一眼林蕊与苏雨潼牵着的手，有些不爽的撇了撇嘴，两人的感情都已经好到在外面也要牵手的程度了吗？
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　又是一个系统提示音，林蕊侧过头看了自己青梅竹马一眼，说道：“怎么了？”
　　“没有啊，就是感觉你们感情好像还挺不错的样子呢，出门都牵着手。”
　　不知道为什么，林蕊总感觉夏晴岚的语气听上去有些酸酸的，就像是吃醋了一样。
　　等等！？
　　自己青梅竹马该不会真的吃醋了吧？
　　因为自己拉着苏雨潼的手的原因？
　　但是按照林蕊的了解，夏晴岚可是一个钢铁直女来着，再加上前段时间两人之间的关系可以说是水火不容，不管怎么看，她都没有吃醋的理由啊？
　　如果不是吃醋的话，那又是什么原因呢？
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些好奇的问道：“对了，你不会是在做前两天的那个挑战吧？”
　　“谁知道呢~”
　　看到林蕊那神秘的笑容，夏晴岚鼓起了腮帮子，她最讨厌林蕊在她面前说这些棱模两可的话了。
　　明明心里面想着碧池什么的，跟她一点关系都没有，但是无论如何，她总是会时不时的被林蕊吸引住目光，然后就会看到两人拉着的手，然后就会更加的不爽。
　　现在的林蕊已经感受到自己青梅竹马好几次把视线放在她跟苏雨潼拉着的手上了，由此可以看来，好感度的波动，确实是因为她跟苏雨潼的牵手而产生的。
　　那么自己青梅竹马到底是在想着什么事情呢？
　　如果···如果自己青梅竹马真的是在吃醋的话？那自己又该怎么办呢？
　　······


第两百八十七章 路过的假面骑士
　　“嗯？”
　　三人刚刚走到学校门口，林蕊就发现苏雨潼不知道为什么停下了脚步。
　　她看了苏雨潼一眼，然后默默的往苏雨潼所注视的方向看去，可以看到一个对林蕊来说比较陌生的人朝着这边走来。
　　不过对于林蕊来说那个人也不能算是陌生，毕竟也见过几次面，那个人就是苏雨潼的前男友，徐明志。
　　可以看的出来徐明志跟上次见面的时候相差并不多，不过徐明志出现在这个地方，肯定不是闲逛，而是抱有什么目的性的。
　　随着徐明志的靠近，林蕊也感受到了苏雨潼拉着自己的手微微加大了一些力度，她轻轻的捏了捏苏雨潼的掌心，说道：“他怎么过来了？”
　　“我跟他的老家在一个地方，这次回去的时候他每天都有来找我，想要跟我复合。”
　　“诶！？那你答应了？”
　　苏雨潼轻轻的摇了摇头，说道：“我跟他之间，已经没有可能了。”
　　两人简单的交流了一下信息之后，徐明志已经走到了两人的面前，他用复杂的眼神看了林蕊一眼，如果不是因为当初遇到林蕊的话，他跟苏雨潼也就不可能会分手了，导致自己落到这种地步，林蕊占了非常大的原因。
　　就在徐明志准备说点什么的时候，林蕊先一步开口说道：“这不是雨潼的前男人同学吗？我记得你的学校不在这边吧？”
　　听到林蕊的话，他下意识的说道：“这是我跟雨潼的事情，不关你事。”
　　“首先，你跟雨潼已经分手了，其次，现在雨潼是我的女朋友，你觉得关不关我事呢？”
　　就仿佛听到了什么笑话一般，徐明志刚想说点什么反驳一下林蕊，然后就发现林蕊个苏雨潼的手正紧紧的握在一起，不过他也没有在意，在徐明志看来，这就是林蕊个苏雨潼在演戏给自己看而已，他相信苏雨潼还是喜欢自己的，就算是不喜欢自己，也不可能喜欢上这个黄毛碧池啊。
　　可能是给自己找到了继续说下去的理由的原因，徐明志深呼了一口气，然而还没有等他开口，苏雨潼就先一步说道：“我跟你之间已经结束了，请不要再来打扰我了，在老家也是一样，你的行为对我造成了很大的困扰，如果没有什么事情的话，我们就先走了。”
　　说完，她就直接拉着林蕊继续往前走去。
　　夏晴岚一开始的时候虽然有些不明所以，但是从对话之中，她大概算是了解到了一点事情。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊与苏雨潼不想搭理徐明志之后，她也加快了脚步跟了上去，不过还没有走两步，夏晴岚似乎是想到了什么，然后回过头对徐明志笑了笑说道：“你喜欢的人都因为你去搞姬了，你怎么就是不懂呢？”
　　也没有等徐明志说什么，夏晴岚就转身追上了已经走出一段距离的两人，不知道为什么，她总感觉自己刚刚的那个笑容，有些婊里婊气的感觉，难道是因为跟林蕊这个小碧池相处久了，所以就被传染了吗？
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，夏晴岚侧过头看了苏雨潼一眼，明明遇到了渣男前男友，但是苏雨潼看上去就仿佛没有受到什么影响一般。
　　也不知道是不是她的错觉，总感觉苏雨潼的嘴角好像有些微微上扬的样子。
　　······
　　“那···我就先去上班了。”
　　吃完午餐，苏雨潼在看了一眼时间之后，默默的站起身来对林蕊与夏晴岚说道。
　　现在随机任务也已经结束了，林蕊看了苏雨潼一眼，说道：“路上小心，如果遇到渣男堵路的话，记得给我个电话，我立马过来暴打他一顿，要知道你可是我女朋友来着。”
　　虽然林蕊是在用开玩笑的语气说出的这句话，但是不知道为什么，在听到林蕊的这句话之后，苏雨潼忽然有种心跳加速的紧张感觉，她轻轻的点了点头，然后转身走出了餐厅。
　　苏雨潼刚离开不久，林蕊的耳边就传来了系统的提示音：“苏雨潼的好感度提升1点。”
　　听到系统提示音的林蕊有些惆怅的叹了口气，好感度的提升明明应该是一件开心的事情，但是现在她却完全开心不起来啊，毕竟现在苏雨潼的好感度已经到了53点，算是在危险线上跳舞的程度了。
　　“苏雨潼的好感度提升1点。”
　　还没有等林蕊缓过神来，系统的提示音再次响起。
　　连续提升了两点好感度，让林蕊不由的有些紧张，生怕第三个提示音的出现，不过还好提示音并没有继续出现了，这也让她默默的松了口气。
　　一直在观察着林蕊表情变化的夏晴岚，有些奇怪的问道：“碧池，你在想什么呢？”
　　“就···就是感觉雨潼那么好的一个女孩子，怎么就找到了个渣男做男朋友呢？不过还好已经分手了。”
　　“她跟渣男到底是怎么回事？”
　　“这件事情是雨潼的私事，你想知道的话到时候去问她就好了。”
　　“算了吧。我又不是那么八卦的人~”
　　两人在休息了一下之后，就重新回到了宿舍之中。
　　林蕊原本想要码字的，但是她忽然想到了自己还有抽奖机会没有用掉，所以在洗了个手，顺便洗了把脸之后，林蕊直接打开了抽奖页面，四次抽奖的机会，四次白色的光芒，差点没有把她的狗眼亮瞎。
　　原本她还想着能不能抽点什么实用的东西，现在看起来，前几次抽奖或许真是自己运气不错，而现在才是正常的概率吧？
　　可能是因为抽奖没有出货的原因，林蕊连码字的心情都没有了，就在她准备睡觉的时候，她忽然想到了自己的手上，还有一张随机卡，据说有概率可以抽到超级稀有的卡片。
　　想到这里，林蕊深呼了一口气，一张半透明的卡片出现在了她的手中，卡面就是一个巨大的问号。
　　手持卡片的林蕊，感觉此时的自己就是路过的假面骑士。
　　······


第两百八十八章 合法萝莉
　　“你在干嘛？”
　　夏晴岚看着摆着奇怪姿势的林蕊，忍不住的问道。
　　“我在表演假面骑士的变身！”
　　看着林蕊那一本正经的样子，夏晴岚扯了扯嘴角，刚想要吐槽点什么，她就不由的想到了自己的青梅竹马，貌似也挺喜欢假面骑士的，虽然她也因为自己青梅竹马的原因去看了一下，但是她完全没有get到那个点，倒是周清瑶这个高冷女，竟然会喜欢这种剧，也因为她跟林锐都喜欢看这部剧的原因，两人就莫名其妙的勾搭上了。
　　原本她都已经准备好······
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的眼中闪过了一抹失落之色。
　　她重新把目光放在了林蕊的身上，以碧池的形象做出这种姿势，说实话，感觉有些傻傻的。
　　“我说，假面骑士真的有那么好看吗？”
　　“一部剧的好看与否都是要看人的，对于我来说假面骑士还是非常好看的，但是对于你的话，我就不知道了，我估计你应该也是没有什么兴趣的吧~”
　　确实如林蕊所说，她对假面骑士什么的，并没有什么兴趣，如果她对这个感兴趣的话，哪里还轮的到高冷女登场，她早就先A上去了好吗？
　　(③42967465) 
　　在与夏晴岚说话的同时，林蕊也在观察着周围的反应，然而卡片使用了一次之后，自己并没有感觉到有什么变化，无论是自己还是周围的环境也一样，再打开自己的属性面板，依旧是跟原来一样，只不过‘随机卡’的使用次数上已经减少了一次。
　　所以说，自己到底随机到了什么？
　　大约过去了一个小时，在这一个小时里面，林蕊甚至都没有办法放下心来码字，一直在观察着周围的情况与自身的情况，然而还是没有什么事情发生。
　　她忍不住的对系统说道：“系统，你这张卡不会是假的吧？”
　　“本系统出品的东西，绝对没有假货。”
　　“那为什么我使用了这张卡片没有什么效果啊？”
　　“卡片已经使用了，效果也已经产生了，只是现在还没有显现出来而已。”
　　林蕊原本还想问问系统自己到底随机到了什么卡片来着，但是一想到系统那坑爹的尿性，肯定是不可能会告诉自己的，既然系统都已经说了没有问题，那她也就懒得说那些有的没的了。
　　(③42967465) 
　　在深呼了一口气之后，林蕊强行让自己冷静了下来，然后开始认真的工作了起来。
　　等到林蕊把存稿码完之后，时间已经来到了下午的五点，她懒洋洋的伸了个懒腰，发出一声诱人的声音。
　　听到这个声音的夏晴岚下意识的往林蕊那边看了一眼，可以看到林蕊因为伸懒腰而展现出来的身体线条，同样作为女生的她看到之后，不由的撇了撇嘴，有种恰柠檬的感觉在心中浮现。
　　为什么差不多的年纪身材可以相差的那么多？
　　这不公平。
　　就在夏晴岚默默吐槽着林蕊的时候，林蕊忽然站起身来，说道：“坐了一天了，我准备出去走走，一起吗？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚下意识的看了一眼电脑屏幕，她看的电视剧到了激动人心的时候，在纠结了好一会儿之后，她最终还是选择了电视剧。
　　“那我就出去啦。”
　　确定夏晴岚不一起出去之后，林蕊直接起身走出了寝室，下午的五点多，太阳近乎完全落下，凉爽的冷风轻拂，让林蕊不由的把脸埋在了围巾之中。
　　毕竟是提前了一个星期回学校，走在学校的路上，只能看到零零散散的一些人，跟往日比起来要少了不知道多少。
　　现在的林蕊感觉还是非常轻松的，毕竟主线任务已经完成，自己还能有一段不错的假期，她甚至想着要不要去自己妹妹家蹭个饭了。
　　也就是在林蕊想着问题的时候，她忽然发现有人已经走到了她的面前，对方正低头看着手机，似乎完全没有注意到她的存在一般，同样在走神的林蕊只来得及停下脚步，对方就直接撞了上来。
　　不过还好，对方的身材娇小，林蕊只是稍稍的摇晃了两下，而对方则直接摔到在了地上。
　　“呜哇。”
　　站稳之后的林蕊默默的把目光放在了摔倒在地上的那位，可以看到摔倒的人应该是一个女生，而且好像还是年纪不大的女生，感觉上来说的话应该是个初中生或者高一的学生吧？
　　林蕊伸出手说道：“小妹妹，你没事吧？”
　　“小妹妹？”
　　小女生抬起头看着林蕊，似乎是在观察着什么一般，林蕊也看到了对方的脸蛋，不得不说，确实是非常可爱，白皙的皮肤吹弹可破，让人有种想要揪一下的冲动，再加上那水汪汪的大眼睛，仿佛在让林蕊去欺负她一般。
　　就在林蕊观察着对方的时候，系统的声音忽然响起：“目标登录，唐小凝，基础信息与好感度可在系统页面查看。”
　　听到系统声音的一瞬间，林蕊的表情凝固了，她看着眼前叫做唐小凝的女生，绝对是未成年吧？这肯定系统在犯罪！
　　还没有等林蕊所想什么，小女生的声音很快就响起：“你应该是S大的学生吧？我是这里的老师，从年龄上来说的话，应该我叫你小妹妹才对。”
　　“诶！？”
　　林蕊一脸懵逼的看着眼前的小女生，这不管怎么看都像是初中生最多高中生的样子啊，怎么就成老师了？不会是在忽悠自己吧？
　　可能是林蕊的表情有些太过于明显了一点，唐小凝气鼓鼓的说道：“不要用这种看小孩子的眼神看着我啊，我真的是老师！”说到这里，唐小凝直接从口袋里面掏出了自己的身份证。
　　如果不是教师证没有带出来，她都想把教师证给对方康一下了。
　　看着上面的信息，林蕊这才确定，这个看似初中生的小女孩，已经二十六岁了，虽然有些不可置信，但对方的身份证就摆在自己面前了。
　　“原来···这个世界上还是有合法萝莉存在的吗？”林蕊小声嘀咕道。
　　······


第两百八十九章 歪？
　　“不好意思，是我以貌取人了。”
　　听到林蕊的话，唐小凝轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，反正也不是一次两次了。”
　　(③42967465) 
　　在以前工作的地方，她就经常被人认为是小孩子，好不容易在那边混熟了，家里面又找关系把她调到了这边，感觉自己又有一段时间需要重复的表明自己是成年人了。
　　“如果老师没有什么事的话，那我就先走了。”林蕊对着唐小凝点了点头，准备继续散步。
　　虽然唐小凝登录到了自己的攻略列表上，但是现在没有主线任务，她完全没有想要刷好感度的想法，毕竟在非主线任务的情况下提升好感度，等到主线来临之际，自己需要提升的好感度就更多了。
　　还没有等林蕊走出几步，她就感觉到自己的衣角被拉住了。
　　林蕊下意识的回过头，可以看到唐小凝正眼巴巴的看着，要多可爱就有多可爱，甚至让林蕊想到了自己妹妹还小的时候。
　　“老师，请问还有什么事情吗？”
　　“那个···我想问一下，教师宿舍在什么地方啊？”
　　唐小凝看上去有些羞涩，白皙的脸颊上也浮现出了一抹淡淡的红晕，身为老师竟然在学校里面迷路了什么的，好丢人啊。
　　但这也是没有办法的事情，她今天才搬过来的，把东西整理好了之后想着出去走走看看，熟悉一下学校，然而走着走着就发现不知道该怎么回去了，现在这周围对于她来说都是非常陌生的。
　　听到唐小凝的话，林蕊不由的歪了歪头，不过想到对方是刚刚调过来的，不认识路也是应该的。
　　想到这里，林蕊笑了笑，说道：“S大还是很大的，当初我刚刚入学的时候也差点迷路了。”
　　“这···这样啊。”
　　唐小凝怎么可能会听不出来，林蕊所说的话是为了缓解自己的尴尬呢？原本她以为对方染着黄毛又一副婊里婊气的样子会很难说话，现在看起来是自己以貌取人了。
　　“教师宿舍离这边不算远，我带老师过去吧。”
　　“谢谢。”
　　走了大约十分钟的时间，两人就来到了教室宿舍楼附近，唐小凝看着周围还算熟悉的环境，她这才松了口气。
　　“老师应该是刚刚搬过来的吧？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“如果不介意的话，明天我可以带你熟悉一下学校。”
　　唐小凝的脸上露出了惊喜的神色，说道：“真的吗？”
　　“嗯，算是我不小心撞到老师的补偿吧。”
　　随着林蕊的话音落下，系统的提示音也随之响起：“唐小凝的好感度提升1点。”
　　这算是林蕊意料之中的提升了，所以她也没有怎么惊讶，只是默默的拿出了手机，说道：“我们交换一下电话号码吧。”
　　“嗯，我的名字叫做唐小凝，你可以叫我小凝姐。”
　　“林蕊，老师喜欢叫我什么都可以哦。”
　　“那小妹妹也行吗？”唐小凝用开玩笑的语气说道。
　　林蕊对着唐小凝露出了一抹淡淡的笑容，说道：“如果老师喜欢的话，我是可以的哦。”
　　交换好了电话号码，在目送唐小凝走进宿舍楼之后，她这才转身离去。
　　联系方式是肯定需要的，毕竟学校这么大，老师那么多，谁知道唐小凝是什么专业的呢，要是过一段时间主线任务开启随机到了唐小凝该怎么办？
　　明天带着对方在学校里面逛一圈，算是给在唐小凝的面前混一个眼熟吧。
　　······
　　翌日，清晨。
　　林蕊一大早就从床上爬了起来，等她准备出门的时候，夏晴岚才醒来。
　　她看着正在穿外套的林蕊，忍不住的问道：“碧池，你今天要出去么？”
　　“嗯，今天我有点事情。”
　　“这样啊~”
　　她还想着今天让林蕊教自己化妆的，既然林蕊要出去的话，那也就只能等下次了。
　　(③42967465) 
　　在走出宿舍之后，林蕊也没有吃早餐，就直接来到了教室宿舍楼附近，然后拿出手机给唐小凝打了个电话。
　　(③42967465) 
　　在响了好一会，电话总算是接通了，唐小凝那迷糊的声音也随之响起：“歪？”
　　“老师，你还没有起床吗？”
　　“······诶！？现在都已经八点了吗？”
　　虽然只是简单的一句话，林蕊仿佛已经看到了唐小凝那一脸懵逼的样子。
　　林蕊可不是故意这么早过来的，主要还是昨天晚上唐小凝跟她约的这个时间，虽然自己可能需要在这边等一下，但是迟到的唐小凝肯定会有些不好意思的，如果自己要提升好感度的话，或许是一个不错的机会，然而现在的林蕊并不准备提升好感度。
　　等了大约二十分钟左右的时间，林蕊就看到了一个娇小的人影朝着自己这边跑了过来。
　　这个人毫无疑问就是唐小凝了。
　　跑到了林蕊的面前，唐小凝气喘吁吁的说道：“不···不好意思，我睡过头了。”
　　“没事的。”
　　林蕊一边说着，一边伸出手帮唐小凝整理了一下头发与着装，可能是因为赶时间的原因，这些地方唐小凝都只是随便的整理了一下而已。
　　感受着林蕊的手在自己的头上轻轻拨弄的感觉，唐小凝忽然有种不好意思的感觉，她怎么感觉林蕊就像是细心的姐姐在帮粗心的妹妹整理头发呢？
　　(③42967465) 
　　在帮唐小凝整理好了之后，林蕊这才说道：“已经可以了。”
　　“谢···谢谢，作为我迟到的补偿，我请你吃早餐吧！”
　　“既然老师都这么说了，那我就不客气了。”
　　唐小凝仔细的看了一眼走在自己身边的林蕊，昨天的时候她并没有怎么去观察对方，再加上当时夜色已经暗下来了，现在仔细看看的话，她总感觉，现在的学生发育怎么辣么好啊！？
　　再看看自己那贫瘠的身材，唐小凝感觉自己受到了成吨的伤害。
　　感受到唐小凝的目光，林蕊侧过头，有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是小蕊你这样美少女，学校里面应该有很多人追吧？”唐小凝斜了斜眼睛，说道。
　　“其实还好啦，不过到现在也没有找到喜欢的人，所以我还是单身来着，老师呢？”
　　“我？我是有男朋友的人哦~”唐小凝一脸自豪的说道。
　　果然······
　　······


第两百九十章 老师，你刚刚说了什么？
　　“老师好厉害呢~”
　　看着唐小凝那可爱而又稚嫩的脸颊，林蕊不由的在想，对方的男朋友，该不会是个变态萝莉控吧？
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在背后这样说没有见过面的人是不礼貌的，在把奇怪的想法甩出去之后，林蕊就开始专心的给唐小凝当起了导游。
　　虽然唐小凝总是一脸认真的在点头，但时不时从她眼中闪过的迷茫之色，让林蕊有些怀疑，她到底是不是真的听懂了。
　　很快，两人就来到了食堂附近，虽然距离开学还有一段时间，但学校的食堂依旧开门了，或者说，除了过年的那段时间，学校的食堂也是基本有开门的。
　　走进食堂之中，唐小凝恍然大悟的说道：“原来教师宿舍那边距离食堂很近啊。”
　　“对呀，在路上不是还有指示牌嘛，老师怎么会迷路呢？”
　　听到林蕊的话，唐小凝有些不好意思的斜了斜眼睛，其实这也不能怪她，主要还是她本身就自带有路痴的属性，甚至就连看着手机导航都能走错，鬼知道自己为什么会路痴到这种程度啊！？
　　昨天也是，本来想着就在附近转一下的，然后转着转着就不知道怎么回去了，不过还好遇到了林蕊。
　　两人随便打了点早餐就找了个位置坐了下来，看着正在小口小口的吃着早餐的唐小凝，不知道为什么林蕊忽然想到了李昕雨，当初她也是偶然遇到了李昕雨，然后李昕雨就被登录到了攻略列表上面，不对，应该不能说是偶然，跟李昕雨的相遇，感觉上来说应该是来自缘分卡。
　　等等！自己昨天使用了一下‘随机卡’，然后就遇到了唐小凝，唐小凝也被登录到了攻略列表之上，难道说昨天自己随机到了‘缘分卡’？
　　仔细想想的话，好像还真有这种可能。
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，其实就算这次不随机到缘分卡，她也准备使用一张缘分卡的，毕竟现在攻略列表上面的目标，除了自己的女朋友之外，其他攻略目标的好感度都已经快到危险线上了，如果过段时间主线任务再次开启随机到了危险线上的攻略目标，那自己就有些难办了。
　　希望到时候主线任务能够随机到唐小凝又或者是自己的女朋友吧。
　　也不知道周清瑶现在回学校了没有，虽然上次跟对方交换了联系方式，但是每次林蕊装作没事去找对方聊天的时候，对方总是会找各种理由来推脱。
　　由此可见，好感度如果不提升上去的话，想要跟周清瑶正常的聊天是不可能的事情。
　　虽然有些无奈，不过林蕊现在也在等待着机会的出现。
　　收起发散的思绪，林蕊看着坐在自己对面的唐小凝，说道：“对了，老师的男朋友是一个什么样的人呢？”
　　“我男朋友吗？怎么说呢，一个好人？”
　　“为什么要用疑问句？还有给自己男朋友发好人卡真的没有问题吗？”
　　“没事啦，因为他给我的印象就是这个啦，原本我跟他是在一个城市的，不过因为工作调动的原因，我就来这边。”
　　“异地恋应该很辛苦吧。”
　　“这倒没什么啦，他跟我说了，等他手上的项目完成了，应该也会找找机会调到这边来的。”说到这里，唐小凝露出了一抹甜甜的笑容。
　　虽然没有见过唐小凝的男朋友，不过听她这么一说，感觉上来说的话唐小凝的男朋友好像还是个挺不错的人，而且现在他们还是异地恋，对于林蕊来说算是一个不错的消息吧，如果唐小凝的男朋友一直跟在她的身边，那林蕊也就会更加难下手了。
　　林蕊也就只是问到了这里，并没有再继续问下去，毕竟她的目标不是唐小凝的男朋友，而是唐小凝本人，但每次想着要想办法提升唐小凝的好感度，林蕊就会有种莫名的罪恶感，自己就仿佛是在对一个未成年小女生出手的变态痴女一般。
　　不过现在的林蕊早就已经习惯了，罪恶感是没有办法跟活下去相比的，而且她也不准备完全攻略唐小凝，只是把好感度提升到好朋友的程度就好了。
　　不知道为什么，林蕊忽然想到了系统对她所说的话：“好感度这种东西，并不是那么好控制的。”
　　现在的林蕊，也算是稍微理解了这句话里面的意思。
　　系统并不像GALGAME，做攻略目标喜欢的事情，好感度就会提升，做讨厌的事情，好感度就会下降，而是更加复杂的，不可控的。
　　吃完早餐，林蕊直接带着唐小凝走出了食堂，然后开始带着她在学校里面逛了起来。
　　今天的天气还不错，温暖的阳关洒在身上，那种温暖的感觉，让林蕊不由的露出了惬意的表情。
　　(③42967465) 
　　在走出一段距离之后，林蕊忽然停下了脚步，然后指着学校的花圃说道：“这边是花圃，算是情侣比较喜欢来的地方，当然美术系的学生也竟然来这边画画什么的。”
　　“有情侣在这边野合吗？”
　　正准备继续说下去的林蕊，用奇怪的眼神看了唐小凝一眼，说道：“老师你刚刚说了什么吗？”
　　意识到自己好像说错话的唐小凝下意识的捂住了自己的嘴，她刚刚忘记不是跟自己闺蜜出来了，而是跟一个学生出来而已，下意识的就把心中有颜色的想法给说出来了。
　　“没···没有什么，我刚刚只是感叹有情侣在这边约会而已。”
　　“哦~”
　　林蕊轻轻的点了点头，刚刚唐小凝所说的话她虽然没有听清楚，但很明显不是在感叹，反倒是在问些什么。
　　不过对方明显不想让自己知道的样子，自己就算是再问也问不出什么来，所以林蕊想想也就算了，在为唐小凝介绍了一下这边之后，就继续带着她往前走去。
　　看到林蕊没有再继续问下去，唐小凝这才默默的松了口气。
　　还好还好，如果让林蕊知道了自己刚刚所说的话，那么自己身为教师的最严就守不住了。
　　······
　　明天，看看能不能十更吧，反正不是明天就是后天了，拖了那么长的时间。


第两百九十一章 诶嘿嘿~
　　跟着林蕊逛了好长一段时间，唐小凝那小胳膊小腿的终于坚持不住了，她可怜兮兮的看按着林蕊说道：“那个，我们找个地方休息一下吧。”
　　听到唐小凝的话，林蕊轻轻的点了点头，然后环顾了一下四周，说道：“那我们去图书馆坐一下吧，也不知道有没有开门。”
　　林蕊带着唐小凝来到了学校的图书馆之中，虽然还没有开学，这里却意外的开门了，可能是因为就算是放假，学校也会对大众开放的原因吧。
　　不过就算是这样，现在这个时间段的图书馆里面，还是没有多少人的，两人很随便的就找了个座位坐了下来。
　　唐小凝揉了揉自己的小腿，再看看身边的林蕊，走了那么长的时间，似乎完全没有丝毫疲惫的样子，这让唐小凝忍不住的问道：“小蕊平时有运动吗？”
　　“嗯，偶尔吧，毕竟身材什么的，还是需要维持一下的。”
　　运动什么的都是骗人的，林蕊本身就属于那种不容易长胖的身材，再加上有系统的存在，林蕊是不会浪费时间去做运动的，如果体重超标了，那么只需要付出一些寿命，那么自己就可以维持住身材了，同样是减肥，同样是花费时间，没有问题的。
　　所以林蕊说这句话的时候，一点不好意思的感情都没有。
　　唐小凝轻轻的点了点头，然后默默的把目光放在了四周，当她发现周围并没有什么人的时候，眼神一下子就变的犀利了起来，嘴唇在微微的动着，似乎是在呢喃着什么。
　　“图书馆算是经典的场景了吧，而且还是人这么少的地方，如果位置选在那边那个角落的话，那么被发现的可能性就会很小了呢，主要还是太过于安静了一点，需要控制住声音才行······”唐小凝一边说着，一边拿出手机打开照相机，对着自己所注视的方向照了几张照片。
　　林蕊看到这里，忍不住的问道：“这里有什么好拍照的吗？”
　　“就···就是以前工作的地方，图书馆并没有那么大，所以想拍张照片而已。”唐小凝支支吾吾的说道。
　　“这样啊~”
　　林蕊往唐小凝所注视的方向看去，那个地方不管怎么看，都算不上好看啊，怎么唐小凝会对那个地方感兴趣呢？
　　有点奇怪。
　　可能是不想让林蕊在自己照相上面多询问什么，唐小凝果断的开口说道：“那个，小蕊附近有什么喝东西的地方吗？我请你喝东西吧~”
　　“附近吗？我不知道有没有开门，要不我们过去看看呗。”
　　“嗯。”
　　两人来到了附近的奶茶店前，发现这里并没有开门，有些无奈的林蕊只能带着唐小凝走出了学校，反正时间也差不多了，喝点东西，带着唐小凝在附近转转，也就到午饭的时间了。
　　就在两人要走到奶茶店的时候，林蕊忽然发现唐小凝停下了脚步，林蕊有些奇怪的回过头，发现唐小凝正默默的看着旁边的情侣酒店。
　　“老师，你怎么了？”
　　“没···没什么，就是有些感叹，现在学校附近都有这些酒店的存在吗？”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，唐小凝的视线还死死的盯着酒店的大门，似乎是想要把这一幕记在自己脑海之中一般，毕竟这种地方，就算是她也不好意思拍照啊。
　　虽然唐小凝都已经这么说了，但在林蕊看来，唐小凝的行为还是有些怪异的。
　　先是在图书馆，现在又是在情侣酒店门口，唐小凝到底在想着什么呢？
　　反正林蕊是猜不出来唐小凝到底在想些什么，毕竟对方是昨天才登陆到攻略列表上面的，林蕊对唐小凝的了解，也只是浮于表面而已。
　　想要更多的了解对方，必须要与对方有更多的接触才行。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着问题的时候，唐小凝已经收回了目光，她也知道自己的行为有些怪异，不过这也是没有办法的事情，毕竟······
　　收起发散的思绪，唐小凝三两步的走到了林蕊的身边，说道：“我们走吧。”
　　两人来到奶茶店，这是苏雨潼还在工作的那间店，站在门外透过玻璃林蕊已经看到了在工作的苏雨潼了。
　　可以看的出来，店里面的生意还是很不错的。
　　林蕊带着唐小凝走进了店里面，苏雨潼的声音也随之响起：“欢迎光临。”
　　苏雨潼的话音刚刚落下，她的脸上就露出了惊讶的神色：“小蕊，你怎么过来了？”
　　“就是想喝奶茶了，所以我就过来了。”林蕊说完，又跟老板娘打了声招呼，林蕊也算是这里的常客了，经常来这边喝奶茶顺便跟苏雨潼聊聊天什么的。
　　不过现在有些热闹的样子，想要坐下来聊天应该是不可能了。
　　“哦~”苏雨潼应了一声，然后又把目光放在了唐小凝的身上，说道：“这是你妹妹吗？”
　　苏雨潼的这句话直接让唐小凝直接炸毛了，她踮起脚尖，气鼓鼓的说道：“我比小蕊的年纪还要大，我是成年人！”
　　“诶！？”
　　看了一眼唐小凝那炸毛一般的反应，林蕊若有所思的摸了摸自己的下巴，她感觉自己发现了唐小凝的一个特点，大概就是不想被人当成是小女孩。
　　但是一般来说的话，看到唐小凝那样子，还是非常容易会误认为她是未成年的。
　　林蕊直接给苏雨潼解释了一下，唐小凝的教师身份。
　　看到苏雨潼那一脸懵逼的样子，林蕊也算是知道自己昨天的表情是什么样了。
　　(③42967465) 
　　在两人坐下之后，林蕊又发现唐小凝的目光，放在了吧台上。
　　“这种吧台的话，如果客人接近的话，应该是遮掩不住的吧，不过如果没有客人的话，好像还挺不错的，甚至还能看到外面，外面也能看到里面，诶嘿嘿~”
　　“老师，吧台有什么好看的地方吗？”
　　“就···就是感觉这吧台的质量还不错，呵呵···呵呵呵。”唐小凝干笑了两声说道。
　　······
　　阿米娅是驴还是兔？


第两百九十二章 放松的方式
　　“那个，我能在吧台这边拍一张照吗？”
　　唐小凝巴眨着大眼睛凑到了老板娘的面前，用甜甜的语气问道。
　　虽然不知道唐小凝为什么要拍这里的照片，不过老板娘还是非常大气的点了点头，说道：“可以啊，我能问一下你为什么要拍这些照片么？”
　　“就是对吧台的构造有些好奇吧。”唐小凝有些不好意思的笑了笑，然后拿出手机垫着脚尖开始拍起了照片。
　　还坐在位置上的林蕊，有些奇怪的这一幕，她总感觉唐小凝关注的点跟正常人似乎有些不太相似啊，如果换做正常人来奶茶店的话，关注的不应该是奶茶好不好喝么？怎么会想着去观察吧台的构造呢？
　　可能是拍到了自己想要的照片，唐小凝脸上的笑容越发甜美了起来，甚至还吸引了不少客人的目光。
　　重新回到位置上，唐小凝忽然感受到了来自林蕊的视线，她也知道自己的行为有些怪异，为了转移林蕊的注意力，她选择岔开话题：“对了，小蕊平时休息的时候，喜欢做什么事情呢？”
　　“我吗？一般是打工或者跟朋友一起逛街玩耍之类的吧~”
　　“诶！？小蕊还要打工的吗？”
　　凭借她的眼光来看的话，林蕊不管怎么看都像是个小富婆，按照一般的情况来说的话，小富婆应该不可能会去打工的吧？
　　注意到唐小凝的眼神，林蕊微微一笑，说道：“我的工作都算是我的一些兴趣吧。”
　　“这样啊，那小蕊的工作都是什么呢？”唐小凝有些好奇的问道。
　　“偶尔拍拍戏，偶尔当当模特，每天写写东西，都是一些非常普通的工作而已。”
　　唐小凝扯了扯嘴角，这些工作哪里看起来普通了？不过她也没有看出来，林蕊竟然还是一个多才多艺的人呢。
　　“对了，老师休息的时候一般都会做什么呢？跟男朋友约会？”
　　“约会只是偶尔而已，我一般都是在家里面休息来着，看看电视剧什么的。”唐小凝斜了斜眼睛，说道。
　　其实她并不是一个宅女，只是因为有些路痴，除非有人跟她一起出去，否则只有一个人的话，就算要出门，她就只会在家附近熟悉的地方晃悠。
　　这也就导致了她有时候想出门去取材，又没有办法出门。
　　以前还有自己闺蜜在，想出门的时候用一顿饭把自己闺蜜骗出来就好了，现在估计就不行了。
　　一想到这里，唐小凝还是有些无奈的。
　　不过也就是在这个时候，唐小凝忽然把目光放在了林蕊的身上，她在想着以后自己是不是能让林蕊带自己出去取材呢，但是一想到林蕊可是个学生来着，作为老师的她有些事情还是不能让身为学生的林蕊知道的。
　　(③42967465) 
　　在唐小凝思考着问题的时候，林蕊已经走到了吧台边，现在店里面的客人很多，但基本都是坐下来喝奶茶休息的，倒也不需要怎么招呼，注意到这里林蕊才过来跟苏雨潼聊聊天的。
　　“今天，徐明志没有来找你了吧？”
　　苏雨潼轻轻的摇了摇头，说道：“没有看到了。”
　　“那就好，记得我跟你说的话啊，如果有什么事情的话，记得给我打电话~”
　　“嗯。”苏雨潼轻轻的点了点头，嘴角也不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　又简单的跟苏雨潼聊了几句之后，林蕊这才重新回到了自己原本的位置上，她看着还在沉思的唐小凝，可爱的脸蛋有种呆呆的感觉，如果不是因为害怕会降低好感度的话，林蕊说不定就伸手掐上去了。
　　过了好一会儿，结束了沉思的唐小凝，发现林蕊正笑眯眯的看着自己，她忍不住的问道：“怎···怎么了？”
　　“没有啊，就是感觉发呆的老师好可爱啊。”
　　“如果把可爱换成漂亮的话，那我会更加高兴的。”
　　“下次我会注意的。”林蕊装出一副认真的模样点了点头，然后继续问道：“老师还有什么想去的地方吗？”
　　唐小凝思考了一下之后，说道：“那等一下就带我到附近吃饭的地方看看呗。”
　　其实她想要去的地方绝对不是什么饭店之类的，只不过因为带路的是林蕊，作为老师的她实在是不好意思···不，应该是绝对不能让林蕊知道自己想去的地方。
　　“好~”
　　(③42967465) 
　　在把奶茶解决掉之后，林蕊跟苏雨潼打了声招呼就走出了奶茶店。
　　一直到林蕊的背影消失在人群中之后，苏雨潼才收回自己的目光。
　　也就是在这个时候，老板娘忽然凑到了她的身边，说道：“雨潼啊，要我给你放个假吗？”
　　“诶！？”苏雨潼有些懵懵的看着老板娘，似乎是不明白对方为什么会这么说。
　　老板娘微笑着说道：“刚刚自从小蕊进来之后，你的眼神就一直在她的身上都没有变过，我估摸着你是不是也想出去玩一下了，而且你这孩子太拼命了，偶尔放松一下自己也是好的，别到时候身体垮掉了。”
　　听到老板娘的话，苏雨潼眨了眨眼睛，自己从林蕊进来之后，就一直在关注着林蕊？如果不是老板娘提醒的话，她甚至还没有发现，现在仔细想想的话，好像还真是这样的，她感觉林蕊身上就仿佛有一种魔力一般，只要她一出现自己的注意力就会不由的被吸引过去。
　　自己，是在憧憬着林蕊吗？还是说有什么其他的感情在里面？
　　她感觉自己好像有些想不明白。
　　“怎么了？”
　　随着老板娘的声音再次响起，苏雨潼这才回过神来，她轻轻的摇了摇头，说道：“没事的，现在跟以前比起来已经要轻松很多了，而且我每天都是有放松的。”
　　“每次跟你说都是这样，反正记得我说的话就对了。”
　　放松的方式有非常多种，对于有些人来说，玩游戏是放松，看电影是放松，逛街是放松，但是对于她来说，或许跟林蕊在一起的时候，就是放松了。
　　······
　　喵的放松方式就是码字！（迫真


第两百九十三章 不按套路出牌
　　“落地窗真是一个不错的东西呢~”
　　正在点单的林蕊，在听到唐小凝的这句话之后，不由的楞了一下，她转过头看了一眼落地窗，透过窗户可以看到外面的车水马龙，然而除此之外，林蕊完全没有看出来有什么其他不错的地方。
　　似乎也意识到了自己说的话有些问题，唐小凝干笑了两声，说道：“我这个人比较喜欢看风景，所以就随便的感叹一下而已。”
　　“哦。”
　　看到林蕊又重新把注意力放在菜单上面之后，唐小凝才默默的松了口气。
　　也不知道为什么，她跟林蕊明明才第二次见面，但却有种跟自己闺蜜在相处的感觉，这种感觉也就导致她有时候说话会不经过脑子下意识的说出来，不过还好林蕊都没有怎么在意。
　　趁着点菜的时候，林蕊也仔细询问了一下唐小凝喜欢吃的东西，毕竟从食物入手来提升好感度也是一个不错的选择。
　　(③42967465) 
　　在点完菜之后，林蕊有些好奇的问道：“对了，老师下午有什么安排吗？”
　　“嗯···下午的话，我要回学校那边，有一些工作需要处理。”
　　“这样啊，那我也就只能下次再带老师到学校附近熟悉一下了。”
　　“那下次绝对不要嫌弃我麻烦哦。”
　　“放心吧，不会的。”
　　林蕊微微一笑，其实如果唐小凝下午没有安排的话，林蕊就会说自己下午有安排，毕竟她带唐小凝出来主要还是为了跟唐小凝建立联系而已，这样的话，如果自己随机到了唐小凝，来找对方也就轻松很多了，也不用找那么多有的没的理由。
　　······
　　“老师，到地方了。”
　　看着唐小凝那一脸迷茫的样子，林蕊有些怀疑，自己带着她逛了一圈，她到底记住了几个地方，不过讲道理啊，就算是迷路了只要有手机地图在的话，应该也是可以走回来的吧？
　　但是仔细想想，昨天唐小凝就是拿着手机地图迷路的，鬼知道她到底是怎么做到的。
　　看了一眼那还算熟悉的宿舍楼，唐小凝侧过头看了林蕊一眼，下意识的问道：“要上去坐坐吗？”
　　“好啊。”
　　“诶！？”
　　听到林蕊的回答，唐小凝直接就楞了一下，她只是随便说说，客套一下的而已，为什么林蕊很自然的就答应了下来啊！？
　　这人完全不按照套路出牌啊！
　　但是话都已经说出去了，她现在想拒绝对方也没有办法了，只能带着林蕊走进了教师宿舍之中。
　　林蕊注意到了唐小凝的表情刚刚有那么一瞬间变的僵硬了起来，难道说唐小凝的宿舍里面，还有什么不能见人的东西存在吗？
　　其实林蕊想上去的主要原因，还是想要通过唐小凝的家来进一步的了解一下唐小凝这个人。
　　“我一直很想看一下，教室宿舍跟学生宿舍有什么不同的地方来着，谢谢老师能邀请我上来呢。”
　　“没···没什么，不过里面可能会有点乱。”
　　“没事啦，我房间其实也挺乱的。”
　　“不行不行，身为老师的我不能让学生看到这么乱的房间，所以你可能要稍等一下，我要把房间稍微整理一下。”
　　“不用那么麻烦的啦。”
　　唐小凝露出了认真的表情：“五分钟，只要等我五分钟就好了，很快的！”
　　(③42967465) 
　　在来到五楼之后，唐小凝拿出钥匙打开大门，闪身进去，关上大门，一连串的动作行云流水，一点也没有让房间里面的景象暴露在林蕊的视野之中。
　　看着被关上的大门，林蕊卷了卷发梢，从唐小凝的反应来看的话，很明显房间里面肯定有什么不能让她看到的东西存在。
　　难道说，唐小凝表面上看起来是个可爱的合法萝莉，其实背地里是一个·······
　　也不知道是想到了什么，林蕊的表情也变的有些怪异了起来，她轻咳了两声，在没有亲眼见到之前，都只是猜测而已，而且不管怎么想，唐小凝也应该不可能会是自己所想象的那种存在吧？
　　五分钟的时间很快过去，房间门缓缓的被打开，唐小凝看了一眼林蕊说道：“可以进来了。”
　　走进唐小凝的宿舍之中，可以看的出来，教师宿舍比起学生宿舍还是要大一点的，而且还有一个小厨房的存在，房间显得有些凌乱，甚至就连床上的被子也是一团的在那里，这么明显的地方，刚刚五分钟怎么会没有整理到呢？
　　还是说，刚刚整理的并不是房间本身，而是某些东西，比如说某些不可描述的道具之类的，咳咳！
　　林蕊缓缓的走到了书桌前，可以看到墙上贴着几张动漫的海报，她有些惊讶的问道：“老师还喜欢看动漫吗？”
　　“嗯，就是在家里面无聊偶尔看看而已。”
　　没有办法出门取材，也就只能通过动漫，或者是电影电视剧来取材了。不过有几部动漫她还是很喜欢的，甚至为此买了周边。
　　就在这个时候，唐小凝注意到了林蕊往衣柜的方向走去，她用最快的速度挡在了衣柜前，说道：“那个，衣柜里面刚刚堆了很多东西，很乱的就不要打开了吧。”
　　看着一脸紧张的唐小凝，林蕊只不过是注意到自己的发型有些乱了，想要借用一下衣柜上的镜子而已，现在唐小凝的举动，就仿佛是此地无银三百两一般，告诉她这柜子里面有什么不可告人的秘密。
　　不过唐小凝在这，她也没有想去打开的想法，只是装出一副非常理解的点了点头，然后走到了阳台上。
　　这里的风景，其实还算不错，能看到一点人工湖那边的景色。
　　也就是在这个时候，林蕊注意到挂在晾衣杆上的衣服，衣服倒没有什么，就是内衣裤的大胆，让林蕊不由的有些惊叹，就算是身为碧池的她，也没有穿过这么大胆的内衣裤来着。
　　注意到林蕊的视线，唐小凝本来想收起来的，但是想着如果自己真的这么做了，岂不是跟做贼心虚一样吗？
　　也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“看完啦，那我也是时候回去了。”
　　“诶！？不坐下来喝杯水再走吗？”
　　“不用啦，而且老师不是还有工作吗？我就不打扰了。”
　　也就是在林蕊刚刚离开之后，唐小凝的衣柜缓缓的打开了一条小缝，这条缝隙一点点的变大，衣柜门在撑了一下之后，最终还是没有撑住，里面的东西全都滑落出来。
　　唐小凝被吓了一跳的同时，一张充满了不可描述的画稿缓缓的飘落到了唐小凝的脚边。
　　······
　　今天卡文，存稿没有存够，明天十更，这个可以肯定


第两百九十四章 还给你（第一更）
　　五天的时间很快过去，返校的高峰期也随之到来。
　　因为没有主线任务的原因，林蕊这五天摸鱼摸的还是非常爽的，除了吃饭或者拿外卖之外，林蕊很少会走出宿舍，跟夏晴岚一起当起了宅女。
　　今天的一大早，林蕊的生物钟就直接把她叫醒。
　　不过林蕊并没有起床，而是一脸咸鱼的躺在床上，感受着温暖的被窝，完全没有想要起床的感觉。
　　相比起林蕊，苏雨潼就显得要自律许多，在林蕊醒来的时候，苏雨潼都已经换好了衣服准备出门了。
　　也就是在这个时候，林蕊听到了苏雨潼发出了一声疑惑的声音，林蕊也探出个头，看着似乎是在寻找着什么的苏雨潼，问道：“怎么了？”
　　“不···不好意思，吵到你了吗？”苏雨潼小声的问道。
　　林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“没有的事，我早就醒了只不过不想起来而已，比起这个你在找什么？”
　　“就是我的润唇膏找不到了，也不知道是掉到什么地方去了。”
　　“我的桌子上有，你就先拿去用着呗。”
　　“诶！？”
　　“没事啦，你晚上再还给我就好了。”
　　林蕊说完，懒洋洋的打了个哈欠，又重新钻进了被窝之中，露出一副怠惰的表情。
　　看了一眼林蕊的床铺，苏雨潼眨了眨眼睛，然后缓缓的走到了林蕊的桌子前，可以看到林蕊的桌子上，拜访还是非常整齐的，一眼看去很快就找到了林蕊平时所用的润唇膏。
　　也不知道为什么，在拿起这润唇膏的时候，苏雨潼感觉自己的手好像有些微微的颤抖，心跳也在这个时候有些控制不住的加速了起来，有种做贼心虚的感觉。
　　看着手中的润唇膏，苏雨潼的脑海之中不由的浮现出了林蕊那晶莹剔透的嘴唇。
　　过了好一会儿，回过神来的苏雨潼猛的摇了摇头，然后走到镜子前，打开唇膏开始涂了起来，淡淡的柑橘味香气弥漫，是属于林蕊的味道。
　　如果此时的林蕊再观察一下苏雨潼的话，就会发现苏雨潼那白皙的脸上布满了红晕。
　　然而此时的林蕊却在抱着手机在看朋友圈。
　　(③42967465) 
　　在将近十点钟的时间，林蕊总算是从床上爬起来了。
　　(③42967465) 
　　在洗漱了一下之后，林蕊发现夏晴岚还是没有起床。
　　放假之前的夏晴岚的作息还是很有规律的，像是现在的时间，夏晴岚早就起来看电视剧了，再看看现在，估计她的生物钟都已经混乱了吧？
　　林蕊走到夏晴岚的床边，然后爬上梯子，看着熟睡的夏晴岚，她在想着如果趁着夏晴岚睡觉在对方大腿上写几个正字的话，会发生什么样的事情？
　　好吧，她也就只是随便想一想而已，如果真的这么做了，夏晴岚估计会把她按在地上打。
　　就在林蕊思考着要怎么把夏晴岚弄醒的时候，夏晴岚已经缓缓的睁开了眼睛。
　　刚刚睡醒的夏晴岚，第一眼就看到了近在咫尺的林蕊，这让她不由的楞了一下，然后下意识的问道：“碧池，你怎么爬我床上来了？”
　　“什么叫爬你床上，我还没有爬上去好吧。”
　　林蕊在说话的时候发现自己青梅竹马看向自己的眼神有些闪躲，给人一种紧张的感觉。
　　自己明明没有做什么，为什么夏晴岚会紧张啊？
　　林蕊也没有多想什么，只是淡淡的对夏晴岚说道：“十点啦，起床啦。”
　　“我知道了，你赶紧下去，蚊子都跑进来了。”
　　看到林蕊爬下去之后，夏晴岚这才默默的松了口气，刚刚她在做一个关于林蕊的梦，梦醒了之后她忽然发现林蕊就在自己的身边，有那么一瞬间，她甚至还以为自己做的不是梦，而是自己梦游真的对林蕊做了什么奇怪的事情。
　　有些烦躁的揉了揉自己的头发，夏晴岚缓缓的坐起身来，最近也不知道为什么，要么就是不做梦到天亮，一做梦就是关于林蕊的梦境。
　　如果只是普通的梦还好，问题是她最近发现自己经常做关于林蕊的春梦。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，夏晴岚从床上爬了起来，然后走进了卫生间之中。
　　等到夏晴岚从卫生间里面出来的时候，却发现林蕊正站在自己的桌子前，似乎是在观察着什么。
　　她下意识的走到了林蕊的身边，一脸警惕的问道：“碧池，你在干嘛？”
　　“我在找你的润唇膏在什么地方。”
　　“你找我润唇膏干什么？”
　　“我的润唇膏借给雨潼了，刚刚找了一下发现备用的也不见了，所以就想找你的用一下。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的想到林蕊如果用了自己的润唇膏，在四舍五入之下，林蕊岂不是跟自己接吻了？
　　看到夏晴岚有些脸红红的样子，林蕊有些奇怪的歪了歪头，还没有等她说什么，她就看到夏晴岚从抽屉里面拿出了一个润唇膏放到了自己的手中，说道：“赶紧用，用完还给我。”
　　“哦~”
　　虽然有些奇怪，不过林蕊也没有多说什么，直接拿着唇膏开始涂了起来。
　　一旁的夏晴岚看着正在涂唇膏的林蕊，视线不由自主的被林蕊的嘴唇所吸引了过去，原本就已经足够诱人的嘴唇，在涂上唇膏之后，诱惑力仿佛又翻了个倍一般，给人一种想要亲上去的感觉。
　　等等！？
　　她才不想亲上去呢？自己又不是什么变态痴女，怎么可能会对林蕊的嘴唇感兴趣。
　　虽然话是这么说的，但是一想到以前自己有过好几次没有忍住亲上去的经历，夏晴岚就感觉自己刚刚的想法缺少说服力。
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，林蕊的声音也随之响起：“好了，还给你。”
　　看着林蕊递过来的唇膏，夏晴岚接过来之后忽然发现了一个问题，那就是这唇膏刚刚林蕊涂过，现在自己要涂的话，总感觉有些奇怪的样子啊！？
　　“还在那里发什么呆呢，再不出门的话就只能把早餐当午餐一起吃了。”
　　“啊，嗯。”
　　······
　　今天十更，不过暂时只有四更，剩下的要等晚上一点点的码出来，可能会到凌晨之后才更新完，请见谅。


第两百九十五章 我喜欢你哦~（第二更）
　　“怎么感觉你好像有些怪怪的？”
　　看着有些走神的夏晴岚，林蕊忍不住的问道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚下意识的抿了抿嘴唇，明明是自己喜欢的草莓香味，但是此时却显得有些陌生，不过她也知道自己的表现有些奇怪，在支吾了两声之后，夏晴岚才开口说道：“在···在想事情而已，你不用在意就好了。”
　　“小小年纪，哪里来的那么多心事。”
　　“说的好像你年纪很大一样。”
　　对着林蕊吐了吐舌头，夏晴岚收拾了一下自己那有些混乱的情绪，径直的朝着学校门口走去。
　　因为时间的问题，她们已经放弃了吃早餐，准备到外面逛一圈看看去哪里吃午餐。
　　因为距离开学只有一天时间的原因，可以看到有不少的学生拉着行李行走在路上，原本有些冷清的学校，也在这段时间里面一点点变的热闹了起来。
　　但是一想到后天就要开始上课了，夏晴岚就有种莫名的惆怅，其实放不放假倒没有什么，主要还是一想到自己每天要那么早起床，她就有种心累的感觉。
　　也就是在这个时候，夏晴岚忽然发现林蕊不知道什么时候落到后面去了，她下意识的回过头，然后就看到了林蕊正在跟什么人在说话的样子，仔细观察一下的话，夏晴岚就发现，跟林蕊说话的是住在同一个宿舍楼的白柔。
　　明明刚刚她还观察了一下四周，白柔到底是从什么地方蹦出来的？
　　虽然有些奇怪，不过夏晴岚还是转身朝着林蕊所在的方向走去，也不知道是什么原因，让夏晴岚走路的速度加快了不少，很快就出现在了林蕊的身边。
　　“碧池，怎么停了都不跟我说一声。”夏晴岚也没有发现，自己的语气显得有些幽怨，就如同出去约会被另一半忽然丢下了一般，甚至就连小眼神也带了一些这种感觉。
　　“我刚刚有叫你啊，只是你没有听到而已。”林蕊一脸无辜的说道。
　　随着林蕊的声音刚刚落下，白柔似乎是想到了什么，然后一脸好奇的问道：“你们这是要出去吃饭吗？”
　　“嗯。”
　　“那能不能等我一下，我上去把东西放一下。”
　　“可以啊，要帮忙吗？”
　　“不用啦，就稍微等我一下就好了。”
　　白柔说完，就拉起行李箱快速的朝着宿舍的方向小跑而去。
　　看着白柔远去的背影，夏晴岚不由的撇了撇嘴，她现在的心情有些不爽，她也不知道为什么自己会有这种感觉，就像是两个人的约会被第三者插足了一般。
　　等等！？约会是什么鬼？
　　她夏晴岚就算是死了，从教学楼顶跳下去，也不会跟林蕊这个黄毛小碧池约会的！
　　而且女孩子之间，要怎么约会嘛。
　　想到这里，夏晴岚的脑海之中不由的浮现出了一个画面，林蕊跟白柔拉着手的画面，还有互相喂食的画面，这是放假之前，她‘偶然’看到的一幕。
　　(③42967465) 
　　在纠结了好一会儿之后，夏晴岚还是忍不住的装出一副不经意的样子，问道：“话说，你跟白柔的关系好像还很不错的样子呢。”
　　“对呀，我跟她算是好朋友吧~怎么了？”40点的好感度，用好朋友来形容自己跟白柔之间的关系，应该来说是没有什么问题的。
　　“没有，就是随便问一下而已。”
　　林蕊有些奇怪的看了夏晴岚一眼，总感觉自己青梅竹马的情绪好像有些不太对劲呢。
　　沉默了好一会儿，夏晴岚抬起头看了一眼宿舍的方向，确定白柔还没有回来之后，她轻声说道：“你说，女孩子之间能约会么？”
　　“当然可以啊，前段时间我们不是才约会过一次吗？情人节的时候。”
　　“那···那能算约会吗？只有跟喜欢的人在一起才能算是约会吧！”
　　“我喜欢你哦。”
　　听到林蕊话的瞬间，夏晴岚感觉自己的心跳似乎踩下了油门，开始疯狂的跳动了起来，她下意识的侧过头看着林蕊，发现对方的脸上依旧是那熟悉的笑容，让人有些看不出她到底是在开玩笑还是认真的。
　　“好吧，我就是开个玩笑而已，不要用奇怪的眼神看着我哦。”
　　“你···你不说我也知道是开玩笑啊，谁会把这种事情当真啊。”
　　林蕊总感觉，夏晴岚说出来的话，好像有些傲娇的意味在里面啊，难道她刚刚真把自己的话当真了？
　　还没有等两人多说什么，一个人影就以极快的速度靠近了两人，林蕊忽然感觉到有人从背后抱住了自己，白柔的声音也随之响起：“不好意思，久等啦~”
　　“下次如果你要抱我的话，记得从正面上，不然我不知道我会不会一肘子怼你身上去。”
　　白柔对着林蕊吐了吐舌头，然后松开了手，说道：“就是最近看了很多的学习资料，所以想要试试看嘛~”
　　“学习资料？”夏晴岚有些奇怪的看了白柔一眼，她有些不明白对方口中的‘学习资料’到底是什么东西。
　　注意到夏晴岚的存在，白柔干笑了两声，然后果断的转移话题道：“对了，我们去什么地方吃饭？”
　　“还没有想好，逛了才知道。”
　　“那不如我们就去吃火锅吧，我刚刚来的路上有看到一间新开的火锅店。”
　　“好啊，那我们就去吃火锅吧！”
　　没有等夏晴岚开口，林蕊就率先迈开步子走出了校门。
　　看着两人的背影，夏晴岚露出了气鼓鼓的表情，她们还没有解释‘学习资料’到底是什么意思呢？
　　另一边，白柔小声的对林蕊说道：“不好意思，没有注意场合。”
　　“没什么啦，就算是被发现了，我解释一下就好了。”
　　“嗯。”
　　白柔应了一声，然后不自觉的捏了捏自己的手，她总感觉自己走在林蕊的身边，如果不表现的亲密一点的话，会有些不适应的感觉。
　　但是一想到有夏晴岚在后面，她又不能表现的太随便。
　　(③42967465) 
　　在纠结了一下之后，白柔还是挽住了林蕊的手，只是普通的挽手，应该是没有什么问题的吧~
　　······


第两百九十六章 字已经在路上了（第三更）
　　“怎么了？”感受着被挽着手的感觉，林蕊有些奇怪的问道。
　　“就···就是有些怕聂思哲在附近嘛，反正女孩子之间这样挽手应该是不会有什么问题的。”
　　听到白柔的话，林蕊环顾了一下四周，虽然没有发现聂思哲的身影，不过按照聂思哲平时的表现，对方很有可能正在暗中观察或者是随时出现在她们的视野之中，既然白柔都已经这么说了，林蕊也就没有多说什么。
　　倒是身后的夏晴岚在看到这一幕之后，心中那种郁闷的感觉，变的越发强烈了起来。
　　不过还好这种状态并没有持续多久，三人就来到了新开的火锅店，因为是新开的原因，哪怕还没有到饭店，这里的客人也是有很多的，不过还好她们时间来的早，位置还是有的。
　　(③42967465) 
　　在三人坐下之后，白柔才把挽着林蕊的手给松开。
　　但就算是松开了手，白柔依旧紧紧的依靠在林蕊的身上，给人一种亲密的感觉。
　　“看看有什么想吃的，这次我请客。”
　　虽然林蕊原本是想让夏晴岚请客的，但是因为多出来了一个人的原因，林蕊主动承担了请客的责任。
　　(③42967465) 
　　在听到林蕊的话之后，夏晴岚毫不客气的拿过菜单，开始点了起来，心情有些不爽的她，就算是知道把这店里的肉都买下来都不能让林蕊感觉到肉痛，但她就是想往贵的东西点。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚点完单之后，林蕊默默的看了一眼，说道：“你确定，我们三个可以吃下那么多东西吗？”
　　“可以！”
　　“那···就这样吧。”
　　既然夏晴岚都已经这么说了，林蕊直接把菜单交给了店员小姐。
　　(③42967465) 
　　在等待店员小姐准备的时候，白柔随意的拿出手机开始刷起了新闻，不一会儿，她就看到了林蕊所参演的那部电视剧的宣传，里面有一些官方放出来的剧照，她还看到了林蕊那婊里婊气的照片，忍不住的把手机放到了林蕊的面前，说道：“我应该说这是本色出演吗？”
　　林蕊撇了一眼之后，说道：“你说是就是了。”
　　“话说，你这部剧到底定档没有？我有点想康康。”
　　“还没有通知呢。”
　　林蕊也有跟何莹联系过，用何莹的话来说就是：“已经在剪了。”
　　她怎么感觉这句话就像是读者在问作者什么时候更新一样。
　　“字已经在路上了。”
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊懒洋洋的说道：“感觉是没有那么快，不过我感觉你可以趁着播出之前先找我多签几个名，到时候肯定会涨价的。”
　　“没有这个必要，我找你要签名你还能不给吗？”白柔一边说着，一边在林蕊的脸上蹭了一下。
　　这算是她们两个单独相处的时候经常做给聂思哲看的一个操作了，虽然现在聂思哲不在，但白柔还是下意识的做了出来。
　　也就是在这个时候，一阵咳嗽声忽然响起，夏晴岚一副喝水被呛到的样子，也因为这咳嗽声，让白柔反应了过来，然后默默的重新坐直了身子。
　　场面的气氛一时间变的有些奇怪了起来。
　　不过还好这时店员小姐把汤底还有她们点的东西也一起端了上来，食物的出现，也缓解了逐渐朝着奇怪方向发展的气氛。
　　······
　　“怎么感觉你的心情好像不太好的样子呢？”
　　回到宿舍，林蕊有些奇怪的看着夏晴岚说道。
　　按照平时夏晴岚的表现来看的话，她一般跟自己出去吃饭，都会跟自己斗斗嘴什么的，但是今天出去吃饭，却一直沉默着，就算林蕊把话题引到了夏晴岚的身上，她也就是简单的应一声而已。
　　这不管怎么看都像是心情不好的表现。
　　夏晴岚今天也不来亲戚啊？
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，说道：“我的心情没有不好啊，是你想太多了。”
　　“讲道理啊，你心情好不好都快直接写在脸上了好吗？”
　　林蕊一边说着，一边走到了夏晴岚的身边，随意的把手放进了夏晴岚外套的口袋，然后把润唇膏从夏晴岚的口袋里面掏了出来，给自己补了一下。
　　看着林蕊那熟练的样子，夏晴岚气鼓鼓的说道：“你为什么会那么熟练啊！？”
　　“诶嘿~”
　　“刚刚出去也不见你去买，蹭我的东西那么有意思吗？”
　　“当然啦，要知道别人的东西才是最好的，比如说别人的女朋友什么的。”
　　“不应该是男朋友吗？”
　　“其实意思都差不多的。”
　　就在两人说着话的时候，门口忽然传来了敲门的声音，林蕊有些疑惑的把门打开之后，发现站在门口的人是白柔。
　　门刚刚打开，白柔就直接扑到了林蕊的怀中，说道：“林蕊，帮我一个忙！”
　　“我能说不吗？”
　　“一般来说，你不应该先问一下我到底要帮什么忙吗？”
　　“不用问，因为不想帮。”
　　“我的被子床垫都拿出去晒了，你的床借睡一下。”
　　“我的床借你睡了，那我睡哪里？”
　　“你可以跟我一起睡啊~”白柔理所当然的说道。
　　(③42967465) 
　　在座位上观察着这边情况的夏晴岚，在听到白柔话的瞬间，手不由的握紧了拳头，也不知道为什么她感觉自己现在有些小小的紧张。
　　“算了算了，我中午一般不睡觉的，床借你了，要是嫌我码字吵的话，你就给我睡过道去。”
　　“明白~”
　　白柔应了一声，然后非常熟练的爬上了林蕊的床，完全没有一点要跟林蕊客气的样子。
　　看到这一幕的林蕊有些无奈的摇了摇头，然后重新回到了座位上，准备开始今天的工作，她想趁着还在放假多码一些存稿，等到开学之后就没有太多时间来码字了。
　　就在林蕊准备认真码字的时候，白柔忽然探出头来看着下面正在码字的林蕊，小声的问道：“你真的不睡觉吗？”
　　“不睡，你要是再来打扰我的话，就自觉到厕所去睡，或者外面的过道也行。”
　　“哦。”
　　可能是林蕊语气有些不善的原因，白柔默默的把头缩了回去，然后把头埋在了林蕊的枕头上，感受着那熟悉的味道，她忍不住的发出了一声惬意的声音。
　　她发现自己好像有些喜欢上林蕊···的味道了。
　　······
　　(③42967465) 
　　在码了.jpg


第两百九十七章 你怎么到我床上来了？（第四更）
　　“哈欠~”
　　看着码字软件上密密麻麻的字，林蕊忍不住的打了个哈欠，这是大中午码字都会出现的情况，那就是时间久了会困，想睡觉。
　　以前的时候她还能抽根烟提提神，但是现在的林蕊已经完全没有那种想法了，毕竟以前戒了好几次都没有戒掉，现在变成黄毛小碧池之后终于没有这方面的困扰了，她可不想又抽回来。
　　(③42967465) 
　　在把最后几百字码完之后，林蕊果断的选择关闭了码字软件，然后站起身来想要找个地方睡觉。
　　现在自己的床被白柔霸占着，所以她很自然的把目光放在了夏晴岚的身上。
　　夏晴岚还在那里认真的看着电视剧，完全没有注意到她已经站了起来。
　　林蕊脸上堆满了笑容凑到了夏晴岚的身边，说道：“晴岚，我跟你商量一件事情怎么样？”
　　终于注意到林蕊的夏晴岚摘下耳机，露出了一抹疑惑之色。
　　“反正你中午也不睡觉，你的床借我一下呗。”
　　“你的床借人了，你就来借我的床了？”
　　虽然有些无语，不过夏晴岚还是点了点头，说道：“行吧，我会扣掉一顿饭的。”
　　“没事，不就是一顿饭嘛~”
　　林蕊一边说着，一边爬上了夏晴岚的床。
　　可以看到夏晴岚早上起来之后根本就没有整理自己的床铺，被子还是一坨在那里，不过林蕊也没有介意，直接拉起被子就躺在了夏晴岚的床上。
　　时间来到下午四点，在把最后一集看完之后，夏晴岚摘下了耳机，整个人仿佛被掏空一般，瘫坐在了椅子上面。
　　(③42967465) 
　　在坐了好一会儿之后，她最终还是站起身来伸了个懒腰，就在她想着是不是在晚饭之前睡一下觉的时候，她忽然想到林蕊还躺在自己床上来着。
　　自己就趴在桌子上睡一觉好了？
　　虽然也不是没有这么睡过，但这么睡觉的话会让她很不舒服。
　　要不，就直接跟林蕊一起睡好了！？
　　这个念头一处想爱你，就一直环绕在夏晴岚的脑海之中，在犹豫了一下之后，夏晴岚还是爬上了梯子，掀开蚊帐往里面看去，可以看到林蕊还在熟睡着，而且睡姿非常的乖巧，就占着角落的位置，想要再躺下一个人的话，似乎也是没有什么问题的。
　　感受着淡淡的柑橘味香气，夏晴岚最终还是爬上了床，掀开被子钻进了被窝之中。
　　(③42967465) 
　　在躺下之后，夏晴岚小心翼翼的看了躺在自己身边的夏晴岚一眼，确定自己没有吵醒对方之后，才默默的松了口气。
　　原本还有些想睡觉的夏晴岚，在看着林蕊的时候，不知道为什么睡意又消失了。
　　所以说，自己爬上床来到底是想干什么的？
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，夏晴岚的目光也不由的放在了林蕊的脸上。
　　一种冲动浮上她的心头，趁着林蕊睡着，如果在这个时候亲一下对方的话，应该是没有什么问题的吧？
　　现在的夏晴岚满脑子都是这样的念头，至于为什么要去亲吻林蕊，她甚至都没有去想。
　　随着夏晴岚的一点点靠近，林蕊那长长的睫毛忽然颤动了一下，然而此时仿佛魔怔了一般的夏晴岚，并没有注意到这一点。
　　(③42967465) 
　　在她与林蕊嘴唇进行亲密接触的瞬间，林蕊也缓缓的睁开了眼睛。
　　两人四目相对，夏晴岚也在这个时候惊醒了过来，然而现在清醒已经晚了，因为她已经结结实实的吻在了林蕊的唇上。
　　那种细腻的触感，以及那熟悉的草莓味，竟然让她第一时间没有往后撤，而是就这样跟林蕊对视着。
　　不过这种状态并没有维持多久，林蕊就把头稍稍向后挪了一下，说道：“你这是在干嘛？”
　　“诶！？”
　　夏晴岚眨了眨眼睛，那种无法控制自己的感觉又一次出现了，但是如果就这样告诉林蕊的话，她相信林蕊是肯定不会相信的。
　　一时间找不到理由的夏晴岚，最终选择放弃找理由，直接说道：“一顿饭！”
　　听到夏晴岚的话，林蕊扯了扯嘴角，然后小声的说道：“为什么你就那么熟练呢，而且一个吻就一顿饭什么的，总感觉我的吻好廉价啊~”
　　“要不然你还想怎么样嘛？要不给你亲回来？”
　　林蕊下意识的看了一眼夏晴岚的嘴唇，如果说对她一点诱惑力都没有的话那是骗人的，此时她们两人正在一张床上，而且还是如此靠近的距离，只要自己稍稍挪动一下身体就可以亲吻到对方，但是林蕊当然不可能选择这么做。
　　她强行把自己的目光挪开，然后说道：“先不说几顿饭吧，你怎么到我床上来了？”
　　“什么叫到你床上来了，这是我的床好不好！”
　　“额···”林蕊僵了一下，好像还真是这样的，“这个问题暂且不说，你干嘛在我睡着的时候偷偷亲我，难道说你对我有什么奇怪的想法！？”
　　“谁···谁对你有奇怪的想法了！”
　　可能是情绪有些激动的原因，夏晴岚的声音也提高了几度，这直接吵醒了睡在林蕊床上的白柔。
　　听到白柔那迷糊的声音响起，两人不约而同的闭上了嘴巴。
　　夏晴岚更是用最快的速度翻身爬下了床，试图装出一副什么事情都没有发生的样子。
　　不一会儿，白柔也爬了下来，她懒洋洋的打了个哈欠，说道：“睡的好舒服啊~”
　　明明是宿舍的小床，但是睡起来却比自己家的大床要舒服很多，难道是因为这是林蕊的床的原因？那自己以后睡不着的话，是不是能经常来蹭一下林蕊的床呢？
　　仔细想想，好像还真的可以这么做，而且还能顺便给聂思哲制造一些错觉。
　　稍微清醒了一点之后，白柔发现夏晴岚正坐在椅子上似乎有些呆呆的样子，脸上还有未消散的红晕，她有些奇怪的歪了歪头。
　　不过还没有等她多说什么，林蕊的声音就随之响起：“你终于醒啦。”
　　“嗯，谢谢啦~”
　　“没什么，下次记得请我吃大餐就好了。”
　　“没问题。”
　　······
　　暂时四更，还有六更在码了。


第两百九十八章 各自的想法（第五更）
　　“那我就先回去啦~”
　　对着林蕊摆了摆手，白柔迈着轻快的步伐走出了林蕊的寝室。
　　随着白柔的离开，林蕊与夏晴岚之间的气氛，又开始朝着奇怪的方向变化着。
　　夏晴岚一脸惆怅的坐在椅子上，看着电脑桌面，现在的她完全没有想要看什么电视剧的想法，只是默默的想着，自己刚刚到底是怎么回事，竟然就亲上去了，而且还不是一次两次了，而是好多次了。
　　这不管怎么看都有些不太对劲，要知道她在其他人面前的时候，可不会产生这种冲动。
　　难道自己真的像林蕊所说的那样，自己对她有什么奇怪的想法！？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚下意识的往林蕊所在的方向看了一眼，可以看到林蕊也坐在电脑前，打开了码字软件，却一个字也没有动，似乎也在思考着什么的样子。
　　似乎是感受到了什么，林蕊也侧过头看了夏晴岚一眼。
　　注意到林蕊的眼神，夏晴岚有些心虚的收回目光，试图装出一副什么事情都没有发生的样子，但是她那轻抿的嘴唇与闪躲的眼神，已经出卖了她现在的想法。
　　看到这一幕的林蕊，有些无奈的叹了口气。
　　自己青梅竹马对自己做哪些奇怪的事情已经不是一次两次了。
　　按照‘柑橘味香气’的描述，她所带来的‘情不自禁’只不过是解开被影响目标的自我约束力而已，也就是说，如果夏晴岚不想亲吻自己的话，那么这个能力再怎么发动，她也是不可能会亲吻自己的，那么问题来了，夏晴岚为什么会想要亲吻自己呢？
　　亲吻，是在对喜欢的人的时候，所产生出来的欲望，当然就算不是面对喜欢的人也有可能会产生这种想法。
　　林蕊在想着，自己青梅竹马该不会真的被自己给掰弯了吧？
　　她随手打开系统页面，可以看到夏晴岚的好感度才44点而已，就算是在自己的被动技能影响之下，应该也没有到达那种程度才对啊。
　　不过夏晴岚能够频繁触发柑橘味香气这件事情，还是需要找个办法解决的。
　　既然无法关闭的话，只需要让夏晴岚离开柑橘味香气的影响范围那就没有什么问题了。
　　但寝室就那么大点地方，想要离开影响范围谈何容易。
　　无数的思绪在林蕊的脑海之中翻涌着，她有些烦躁的揉了揉自己的头发，然后转过头看向夏晴岚，说道：“刚刚那件事情的解决方法我想出来了！”
　　“诶！？”
　　被林蕊这么突然一说，夏晴岚整个人都楞了一下，然后说道：“那你说嘛。”
　　就算是现在稍微冷静下来了一点，夏晴岚还是有点不敢去跟林蕊对视，总感觉自己有些心虚。
　　看到这样的夏晴岚，林蕊就知道夏晴岚又主动把锅给背了，但是林蕊现在也没有办法把锅给背过来，毕竟她不能让夏晴岚知道自己的身份。
　　收起发散的思绪，林蕊装出一副非常认真的样子，说道：“这次鉴于你想在我没有睡醒的情况下亲我，我觉得这件事情，没有三顿饭是解决不了的，你有什么想说的吗？”
　　“没有，那就三顿饭吧！”
　　也不知道是不是找到了补偿的方法，此时的夏晴岚，感觉心头的大石头终于落地了，整个人也轻松了不少。
　　她觉得林蕊应该还是在照顾自己，如果自己被林蕊偷偷亲了的话，绝对不是那么简单就可以解决的，而且以前自己对林蕊所做的事情，林蕊也都是笑着对自己说一顿饭两顿饭的，似乎完全没有放在心上的样子。
　　但她真的没有放在心上吗？她···有些不清楚，也不敢去问。
　　“夏晴岚的好感度提高5点。”
　　还没有等林蕊松一口气，这系统的提示音就直接再给了林蕊一刀。
　　不是说好了夏晴岚的好感度提升很慢的吗？怎么突然就跳五点了，如果再这样提升下去的话，那还了得。
　　看到林蕊的表情有些僵硬，夏晴岚小心翼翼的问道：“怎···怎么了？”
　　“没什么，就是发现今天下午好像睡觉睡过头了，没有码字，今天晚上就不出去吃了吧。”
　　“哦，那我点外卖，你要吃什么？”
　　“你喜欢吃什么，我吃什么就好了。”
　　就在夏晴岚准备点单的时候，宿舍门忽然被打开，苏雨潼缓缓的走了进来。
　　对于气氛非常敏感的苏雨潼，一进门就感觉到林蕊与夏晴岚的之间的气氛似乎有些奇怪的样子。
　　这让原本准备说点什么的苏雨潼，一时间都不敢说什么了。
　　不过也就是在这个时候，林蕊的声音响起：“雨潼，今天这么早下班吗？”
　　“嗯，今天我去梦琴姐那边了，所以就比较早下班。”
　　“原来如此~”
　　似乎是想到了什么，苏雨潼继续说道：“对了，梦琴姐让我跟你说，有时间的话让你也过去坐一下。”
　　“好的，你晚上想吃点什么？我请客，不过只限外卖哦。”
　　“我去食堂···”苏雨潼话还没有说完，就感受到了林蕊那犀利的眼神，她眨了眨眼睛，然后改口道：“你吃什么我就吃什么好了。”
　　“那就这么愉快的决定了。”
　　可能是因为苏雨潼回来了的原因，也让寝室里面的尴尬气氛缓解了不少。
　　苏雨潼直接把椅子搬到了林蕊的身边，开始观摩起了林蕊的码字。
　　说实话被人看着码字还是会有些不太适应的，不过想到苏雨潼跟夏晴岚都是看过自己写的书的，所以倒也无所谓。
　　这五天的时间，林蕊教了苏雨潼不少的东西，现在苏雨潼也逐渐开始掌握了一些码字的诀窍，接下来就要看她自己了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊上网查资料的时候，她忽然看到了租房的广告，这让林蕊萌生了一种想法，她想着如果自己继续待在寝室的话，夏晴岚肯定继续被柑橘味香气所影响的，那么自己要不要找个机会搬出去呢？
　　林蕊感觉这个或许可以考虑一下。
　　······
　　想玩游戏····还有五章


第两百九十九章 乖巧.jpg（第六更）
　　“搬去跟自己妹妹住怎么样呢？”躺在床上的林蕊眯着眼睛思考了一下，虽然搬去跟自己妹妹合租貌似是一个非常不错的选择，但是相对的，因为她跟自己妹妹一起生活了很多年的原因，偶尔见面的话还没有什么，但是如果长久的住在一起，自己的一些小习惯也会暴露在自己妹妹的眼中，到时候如果被自己妹妹发现了端倪，那自己也就差不多白给了。
　　“那么，住在林琦住的地方怎么样呢？”
　　林琦住的地方距离学校其实不太远，而且如果真住那边的话，林琦也说了，每天可以送她到学校，还能接她回来，而且林琦每天还会做饭给她吃，住在林琦的家中算是一个非常不错选择了，但是一想到跟林琦相处的那种感觉，林蕊就有种脑壳痛的感觉。
　　而且林琦作为非常了解林蕊的人，偶尔住一下无所谓，长久的话估计也会像自己妹妹一样发现一些端倪。
　　还有一个选择是李昕雨的公寓，住在她哪里的话，至少不用担心会被发现自己的身份被发现，但李昕雨的好感度已经超过危险线了，如果继续住在那里的话，那么好感度绝对会爆炸的，所以那里也不能去，也就是说，自己只能一个人在外面租房子了吗？
　　感觉有些烦躁的林蕊揉了揉自己的长发，然后缓缓的坐起身来。
　　明天就开学了，今天算是最后一天的假期，林蕊懒洋洋的爬下床，就在她准备去洗漱的时候，门口忽然传来了敲门声。
　　这让林蕊不由的楞了一下，她在想着该不会是白柔又来蹭她的床了吧？
　　林蕊走到门口把门打开之后，出现在她眼前的是一个浑身包裹的严严实实的女生，但哪怕是这样，林蕊都可以看的出来，现在站在她面前的人是李昕雨。
　　看着眼前的李昕雨，林蕊忍不住的问道：“学姐，你怎么过来了？”
　　看到林蕊那一脸惊讶的表情，李昕雨的脸上露出了一抹淡淡的笑容，只不过被围巾所遮挡，林蕊并没有看到：“今天不是S大最后一天放假嘛，所以我就过来看看你了，要不然的话，到时候你就没有时间陪我了。”
　　“额。”
　　就算是林蕊，也没有想到李昕雨竟然会孤身一人出现在自己的宿舍门口。
　　林蕊探出头看了一眼周围，虽然有人在走动，但因为李昕雨伪装的还算不错，暂时来说也没有人注意到这边。
　　确定没有什么问题之后，林蕊直接把李昕雨拉进了自己的宿舍里面，顺手把门给关上了。
　　李昕雨有些好奇的环顾着四周，虽然她知道林蕊的宿舍在哪里，但这也是她第一次来到林蕊的宿舍里面，所以对于周围的一切还是会有些好奇的。
　　(③42967465) 
　　在注意到房间里面似乎还有人在睡觉之后，李昕雨很自觉的放轻了手脚。
　　林蕊给李昕雨倒了杯水之后，小声的说道：“学姐，你绝对是瞒着静姐出来的吧？”
　　李昕雨眨了眨眼睛，然后很自然的凑到了林蕊的身边，抱住了林蕊的手，用卖萌的语气说道：“小蕊，你一定不会跟静姐说的对不对？”
　　感受着李昕雨身上那熟悉的香味，再加上对方那卖萌撒娇一般的表情，林蕊下意识的避开了李昕雨的视线，说道：“我是不会跟静姐说啦，但是如果静姐自己发现的话就不关我事了哦。”
　　“那就没有什么问题了，今天静姐跟莹姐要约会，应该是不会来管我的。”
　　“行吧，你在这里稍等我一下，我去洗漱一下。”
　　“哦。”
　　李昕雨安静的坐在椅子上，在她的身上不断的散发出‘乖巧’两字。
　　注视着林蕊的背影，李昕雨的嘴角忍不住的勾起一抹淡淡的笑容，感觉好像好久都没有见到刚刚起床的林蕊了，超可爱的。
　　不一会儿，林蕊就从卫生间里面走了出来，洗漱完的同时，也把自己的头发梳理了一下，其实这个时候不去管这些也是没有什么的，但可能是因为看到了李昕雨的原因，林蕊比起平时更加认真的整理了一下自己的仪容，只不过她自己并没有注意到。
　　看到林蕊似乎有些着急的在寻找着什么的样子，李昕雨小声的说道：“小蕊，不用那么急的。”
　　“没···没有啊，就是找不到我手机哪里去了。”
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊这才想起自己的手机貌似还在浴室里面，于是她又重新回到了浴室之中，拿过手机的同时，也长长的深呼吸了一下。
　　她总感觉在看到李昕雨出现之后，自己情绪似乎有了一些微妙的变化，她也不知道怎么回事。
　　难道‘深度入戏’的副作用影响还没有消除么？
　　轻轻的摇了摇头，林蕊收拾了一下自己的情绪之后，重新回到了宿舍之中，准备开始换衣服。
　　如果是放在平时的话，林蕊对衣服什么的要求并不高，反正只要能穿，搭配起来不会辣眼睛就行了，但是现在她却站在了衣柜前整整五分钟都不知道穿什么衣服好。
　　也就是在这个时候，李昕雨忽然走了过来，说道：“你这是衣服太多不知道该穿什么了吗？”
　　“差···差不多吧。”
　　“那我给你选怎么样？”
　　“好啊。”
　　反正自己现在也不知道选什么衣服好，所以林蕊索性就直接交给了李昕雨。
　　不一会儿，李昕雨就从衣柜里面选出了一套衣服，搭配的还是一条裙子，这套衣服她记得是当初跟李昕雨逛街的时候买下来的，只不过因为是裙子的原因，她一直都没有怎么穿。
　　也不知道李昕雨是从哪里找出来的，她记得这套衣服是被她放角落里面去了。
　　看到林蕊那懵懵的样子，李昕雨轻笑了一声，说道：“小蕊不喜欢穿裙子，一般都会把裙子放在一眼看不到的地方，这里的衣柜那么小，一下子就可以找到了好吧。”
　　“说的好像学姐翻过我衣柜一样。”
　　“怎···怎么可能，赶紧换衣服我们出去吧。”
　　没有等林蕊说话，李昕雨就重新回到了椅子上，然后拿出手机装出一副什么事情都没有发生的样子。
　　但是如果仔细观察的话，就会发现她的耳根有点红红的。
　　······
　　晚上有比赛，然后又跟朋友玩了一下游戏，现在开始码字，不码完我不睡觉的。


第三百章 妻管严！（第七更）
　　“呜哇！”
　　刚刚把衣服脱掉准备换衣服的林蕊，忽然感觉到有什么东西在自己的背脊上划过，这种对于林蕊来说有些怪异的感觉，让她不由的发出了一些奇怪的声音。
　　林蕊下意识的回过头，就看到李昕雨不知道什么时候站在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　林蕊气鼓鼓的说道：“学姐，偷袭是一种不好的习惯哦。”
　　“就是感觉小蕊的皮肤很好，所以有些没有忍住嘛~”李昕雨小声的说道。
　　其实她说的都是实话来着，刚刚她本来想装作在玩手机的样子，但是看到林蕊换衣服的时候，她是真的有些忍不住所以才凑了过去稍微恶作剧了一下。
　　怎么感觉自己就像是个变态一样呢？
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在换好衣服之后，林蕊有些不适应的拉了拉裙角，自从剧组杀青之后，她就没有怎么穿过裙子了，现在重新穿上裙子，虽然有裤袜稍微有些安全感，但对于林蕊来说还是有些不太适应。
　　注意到林蕊的小动作，李昕雨微笑着站起身来，说道：“放心好啦，不会走光的。”
　　“我知道，但就是有些不太习惯。”
　　林蕊最终还是选择了放弃挣扎，就在她准备出门的时候，夏晴岚的床位忽然传来了一些响动，不一会儿，林蕊就看到夏晴岚迷迷糊糊的探出个头来。
　　原本还没有什么，但是在看到没有遮掩的李昕雨之后，夏晴岚整个人都清醒了过来，还瞬间给自己大腿上来了一下，确定自己不是在做梦之后，她又重新缩回了蚊帐之中，刚刚睡醒的她，感觉有些不好意思见自己的偶像来着。
　　等等！？李昕雨怎么会出现在自己的宿舍里面的！？
　　反应过来的夏晴岚又重新把蚊帐拉开一个小缝隙，李昕雨也对着夏晴岚摆了摆手，说道：“你好啊。”
　　“你···你好。”
　　“不好意思打扰到你睡觉了，我是来找小蕊玩的。”
　　“这···这样啊。”
　　“那我们就不打扰你了。”
　　对着夏晴岚点了点头之后，李昕雨就拉起林蕊走出了宿舍。
　　(③42967465) 
　　在走出宿舍之前，林蕊还对着夏晴岚摆了摆手说道：“回来给你带好吃的。”
　　看着被重新关上的宿舍门，夏晴岚眨了眨眼睛，然后忍不住的吐槽，林蕊跟李昕雨的关系真的有那么好吗？李昕雨竟然还特地跑过来找林蕊出去玩。
　　重新躺回床上，夏晴岚有些惆怅的叹了口气，假期的最后一天，她本来是不想继续在宿舍里面煲剧的，甚至在前几天就已经想好了，今天约林蕊出去逛一下什么的，但是昨天下午所发生的事情，却让她没有把约林蕊的话给说出口。
　　另一边，林蕊跟李昕雨已经走出了学校，虽然学校里面也有地方可以逛，但是这里的学生太多了，很容易被人发现，所以林蕊还是把李昕雨带出去了学校，准备带她去游戏机厅那个地方。
　　虽然在跟李昕雨同居的时候已经带着她去了那边好多次，但里面的游戏还没有玩完，用李昕雨的话来说，只要还有游戏没有玩完，她就会继续去那个地方。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“学姐最近工作不忙吗？”
　　“现在还算是在假期之中，就算是有什么工作，也不过是一些简单的工作而已，不用担心的。”
　　“这样啊，那学姐最近跟男朋友的感情怎么样了？”
　　“也···就那样吧。”
　　过年的这段时间里面，她回自己老家了，而唐子明则是在工作中跨年，自从剧组杀青之后，两人就基本没有怎么见过面了，最多也就是在微信上面聊一聊天而已。
　　本来今天唐子明是想约她出去逛逛街，约会的，但是她在犹豫了好久之后，最终还是选择了来找林蕊，因为今天是林蕊最后一天的假期了，要是等林蕊开学了之后再过来的话，会打扰到林蕊的。
　　而且到时候自己的工作一忙起来，想要来找林蕊也是很难的。
　　注意到李昕雨那变化不大的表情，林蕊总感觉这反应似乎有些不太对劲的样子。
　　但是不知道为什么，在发现这点之后，她的内心深处竟然有些小小的窃喜。
　　难道是碧池当久了，整个人都已经碧池化了吗？
　　两人先是简单的吃了个早餐之后，就来到了游戏机厅之中。
　　就在林蕊准备带着李昕雨去兑换游戏币的时候，她忽然感觉到了有人拍了拍自己的肩膀，林蕊头也不回的说道：“学姐，再耐心的等一下，很快就好了哦。”
　　这句话刚刚说完，她又感觉到自己的肩膀被拍了一下，有些疑惑的林蕊回过头，然后就看到沈静正笑眯眯的看着自己，而原本在自己身后的李昕雨，则是乖巧的站在了沈静的身后，就仿佛一开始就是跟着沈静来的一般。
　　就在林蕊准备说点什么的时候，沈静就先一步开口说道：“好了，我知道你要说什么了，肯定是昕雨偷偷摸摸从家里面溜出来的，然后让你保密的对吧~”
　　林蕊看了一眼李昕雨，本来想替对方打打掩护的，但是沈静都已经把真相说出来了，自己好像说什么也没有用了，所以林蕊也非常老实的点了点头。
　　“你就是太宠你学姐了。”
　　“学妹宠学姐有什么不对的吗？”一旁的李昕雨小声的说道。
　　然而在被沈静瞪了一眼之后，立马又恢复成了乖宝宝的样子，但是趁着沈静没有在看她，却在不断的对着林蕊做鬼脸，虽然戴着口罩，但是那灵动的眼神，却已经足够她表达了。
　　这鬼脸还没有持续多久，一只无情铁手就直接揪住了李昕雨的脸颊，何莹笑眯眯的说道：“你是不是忘了我也在这边呢？”
　　“妻管严。”
　　“你说什么？”
　　“我说莹姐好久不见又漂亮了。”
　　“这还差不多。”何莹松开了自己的手，然后凑到了沈静的身边，说道：“嗨呀，现在人都已经出来了，你还能再让她回去不成，反正有小蕊在，不会有什么事情的。”
　　沈静有些无奈的看了何莹一眼，说道：“你啊，就知道维护她们两个。”
　　······
　　还有三章·····


第三百零一章 不要问，问就是不爽（第八更）
　　“你啊，就知道宠她们两个！”沈静有些无奈的说道。
　　作为李昕雨的经纪人，她实在是不想看到林蕊跟李昕雨凑在一起，别人可能不知道，但是对于作为经纪人的她来说，她是知道的，最近这段时间的李昕雨，虽然平时的表现没有什么问题，但是每次跟她聊天的时候，三句不离林蕊是肯定的，而且每次说到林蕊的时候，哪怕是什么稀疏平常的事情，她的情绪都会特别的高涨。
　　就像是在热恋中的小女生一般。
　　那种提到林蕊眼神闪闪发亮的样子，像极了当初的自己。
　　但是作为李昕雨好朋友的身份来说的话，自己肯定是会选择尊重李昕雨的选择的，只不过现在正在跟李昕雨交往的人并不是林蕊，而是唐子明。
　　最近在跟唐子明的经纪人聊天的时候，发现李昕雨跟唐子明之间的感情似乎到了瓶颈，这么长的时间过去，一点进展都没有。
　　明明热恋都还没有热恋，就陷入了瓶颈期，毫无疑问会发生这种事情，跟林蕊是绝对脱不了关系的。
　　其实说到底，还是自己老婆的错，如果不是她拍戏的时候在剧本里面塞了太多的私货，再加上林蕊具有超凡的演戏天赋，入戏之后还把李昕雨给带入戏了，虽然不算走不出来的那种，但是要说影响的话，肯定还会有的。
　　正背着手给李昕雨竖大拇指的何莹，忽然感觉到有人揪住了自己的脸颊，回过神来的她一脸懵逼的看着沈静，自己明明什么都没有做啊，为什么要迫害她啊！？
　　看到何莹那可怜兮兮的样子，沈静这才松开手说道：“不要问，问就是不爽。”
　　“哦。”
　　何莹乖巧的应了一声，就仿佛什么事情都没有发生过一般，诠释了什么叫做妻管严。
　　甚至就连李昕雨都忍不住的笑了起来，不过还好有口罩遮挡着也没有笑出声来，要不然的话林蕊估计何莹会后悔给李昕雨求情。
　　看到事情差不多都已经解决了，林蕊这才开口说道：“静姐，你们怎么会到游戏厅里面来约会呢？”
　　“谁···谁跟她约会了？我们就是随便出来玩的！”
　　何莹戳了戳沈静的腰，说道：“行啦，都已经被看出来了，不用再装下去了。”
　　“都是你！！！每次叫你在外面的时候收敛一点，你就是不听。”沈静揪着何莹的耳朵，气鼓鼓的说道。
　　虽然说是无情铁手，虽然每次何莹都在喊痛，但作为当时人的何莹其实并没有什么太大的感觉，由此就可以看的出来，沈静还是很心疼何莹的，根本就不舍得怎么用力，而何莹也非常努力的表现出很痛的样子，来维护沈静的威严。
　　看着正在打闹的两人，一旁的李昕雨眼中闪过了一抹羡慕的神色，或许这才是真正的情侣吧，虽然都是漂亮的女孩子，但这并不影响什么。
　　打闹了好一会儿之后，何莹才小声的说道：“主要是你们静姐看你们出门大部分都是来这个地方，所以今天就带我来看看这里到底有什么好玩的。”
　　“原来是这样啊，那我们出现在这里，会不会打扰到你们约会啦？”
　　“没事的，我跟她也是第一次来这种地方，你们就陪我们玩一下呗，就当是教我们玩一下。”
　　“既然莹姐都已经这么说了，那我跟学姐就留下来当个电灯泡好了。”
　　沈静红着脸说道：“不要再扯那些有的没的了！”
　　平时的时候沈静看着像是一个女强人一般，但是在这种时候，感觉就像是个小女人，很可爱，也很真实。
　　游戏机厅的游戏很多，自然不可能一个个的玩，林蕊也就是带着两人去玩了一下一些比较简单的游戏，比如说双人合作的射击游戏什么的。
　　这个游戏对于她们两个人来说真的不难，反正死了直接投币就可以继续了，原本有些懵懵的沈静，在熟悉了操作之后，就仿佛变了一个人一般，一边射的同时一边还嘀咕着一些儒雅随和的话，跟平时相比起起来真的有很大的变化。
　　林蕊跟李昕雨两个原本还想玩的，后来发现看她们两个玩游戏比起自己玩似乎还要开心一些。
　　因为两人之间的互动真的很有趣，林蕊甚至感觉可以把两人的互动写到自己的书里面去，满满的都是狗粮。
　　(③42967465) 
　　在用钞能力把游戏通关之后，何莹又来到了娃娃机前面，虽然林蕊提醒过她，这东西很坑爹，不过沈静还是毅然决然的使用了钞能力开始操作了起来。
　　看着不断往里面塞游戏币的何莹，林蕊仿佛看到了以前的自己，只不过当初约定的东西，到现在已经没有机会夹出来了。
　　林蕊看了一眼旁边空着的机器，林蕊拉着李昕雨走到了这边，然后一脸霸气的说道：“学姐，想要哪个？”
　　李昕雨仔细的看了一下之后，指着一只橘黄色的玩偶猫说道：“我要那个！”
　　“这不就是黄毛的卡通版吗？”
　　“对呀，所以我就要这个，难道你不觉得很可爱吗？”
　　“好吧，看我的。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是转眼间十几次下去了，那只玩偶还静静的躺在那里，但林蕊并没有放弃，而是继续操作了起来，用系统的能力，虽然可以一次性的夹起来，但这样做的话林蕊总感觉就失去意义了。
　　看着林蕊那一脸专注的样子，李昕雨不由的抿了抿嘴唇，她总感觉现在的林蕊真的很吸引人，就算是身为女生的她，仿佛都无法把视线从林蕊的身上挪开。
　　终于在林蕊的不懈努力之下，在第二十七次的时候，终于把那个玩偶猫给夹出来了，林蕊感觉自己这该不会是正好到保底了吧？
　　不管是不是保底，就成就感而言还是非常不错的，她拿起玩偶猫递给李昕雨，说道：“学姐，你要的黄毛到了，请签收~”
　　李昕雨的脸上露出了一抹甜甜的笑容，说道：“谢谢~”
　　与此同时，系统的声音也随之响起：“李昕雨的好感度提高1点。”
　　······
　　还有两章，洗个澡继续。


第三百零二章 傲娇情侣（第九更）
　　“算是在意料之中吧。”
　　听到系统提示音的林蕊，露出了一抹苦笑。
　　现在，李昕雨的好感度已经到了59这个关键点上，其实加上自己的被动能力的话，这个好感度早就已经超过了危险线。
　　虽然林蕊也不是没有降低李昕雨好感度的方法，但是不知道为什么，她就是有些狠不下心来，也正是因为狠不下心来，才让李昕雨的好感度到达了这种程度。
　　接下来要怎么办，林蕊现在也不知道。
　　她重新把目光放回了娃娃机上，然后再次拿出硬币塞了进去。
　　看到这里，李昕雨忍不住的问道：“小蕊，你还要来吗？”
　　“嗯，反正硬币也不多了，就用完吧。”
　　“哦。”
　　或许是刚刚真的保底了，这次林蕊整整夹了十次，然而还是没有出货，把最后三枚硬币塞进去之后，林蕊开始了最后一次操作。
　　看着橱窗中的机械臂在自己的操控之下缓缓移动，林蕊有那么一瞬间，感觉自己好像又回到了当初的那个时候。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走神的时候，李昕雨的一声欢呼让她重新清醒了过来，可以看到出货口上有一个小熊玩偶躺在那里，这让林蕊不由的楞了一下，自己在走神的情况下竟然还成功了，这应该算是运气了吧？
　　也不知道是不是偶然，她手上拿着的小熊玩偶，正是当时周清瑶说想要的那一款式的。
　　注意到林蕊的表情似乎有些不太对劲，李昕雨有些疑惑的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么，我们去看看静姐那边怎么样了吧？”
　　三两步走到沈静的身边，可以看到何莹还在那里全神贯注的夹着，然而这一次夹到的玩偶在途中再次落下。
　　看到这里，何莹发出了一声哀嚎，然后可怜兮兮的把最后三枚硬币递给了沈静，说道：“小静静，我已经顶不住了，换你来吧。”
　　“我也不会啊。”
　　“没事的，反正就最后三个硬币了，你试试呗~”
　　(③42967465) 
　　在何莹的劝说之下，沈静最终还是把手放在了操作台上，眼神也随之变的犀利了起来。
　　她瞄准了一个柴犬玩偶，不是因为喜欢，而是因为它的位置是最好的。
　　(③42967465) 
　　在沈静的冷静操作之下，机械臂稳稳当当的抓住了柴犬玩偶，但重点是这玩偶能不能平稳的到达出货口。
　　随着机械臂一点点的移动，沈静的表情也变的有些紧张了起来，在看到玩偶成功掉进出货口之后，就算是她也忍不住的欢呼了一声。
　　而何莹也在这个时候凑了上去抱住沈静，说道：“老婆，你好棒~”
　　“哼哼哼，知道就好。”
　　这次，沈静少见的没有反对何莹在有其他人的时候叫她这个称呼。
　　一旁的林蕊看着眼前的一幕，总感觉沈静的运气未免也有些太好了一点吧！？
　　最后三枚硬币，竟然就这样成功了！？
　　好吧，其实自己也是一样的。
　　(③42967465) 
　　在拥抱了一下之后，何莹看了一眼时间，说道：“时间已经差不多了，我们找个地方吃饭去吧~”
　　(③42967465) 
　　在众人准备离开的时候，林蕊故意放慢了脚步凑到了何莹的身边，说道：“静姐的运气很不错呢。”
　　“啧啧啧，小蕊你还是太天真了，哪有那么不错的运气？你要知道我在今天约会之前，可是有来这里实验过这机器的，夹多少个能保底，我都已经了然于心！”说到这里，何莹的脸上也露出了一抹自信满满的笑容：“除此之外，你以为我前面都是失败了吗？其实并不是，我只是在调整娃娃机里面的布局而已，那个柴犬玩偶的周围已经被我清理了一遍，毕竟就算是到了保底的次数，也不一定能够百分之百夹上来啊。”
　　林蕊目瞪口呆的看着何莹，没有想到何莹这浓眉大眼的，竟然有那么多坏心思。
　　不过正如何莹所说的那样，就算是保底，也不一定能够百分之百的夹上来，就像是自己以前那样。
　　“对了，这个给你~”
　　何莹从口袋里面掏出了几枚游戏币塞到了林蕊的手中，那么多硬币在，哪里有那么好算最后一次。
　　“我应该说，都是套路吗？”
　　“随便你怎么说吧，反正老婆大人开心，我就很开心了。”
　　“早知道我就应该带着学姐走的，在这里吃狗粮真没意思。”
　　另一边，李昕雨笑盈盈的看着沈静手中的玩偶，说道：“静姐，你运气好好。”
　　“昕雨，你觉得这真的是运气吗？”
　　“诶！？”
　　“你以为我为什么会提出来这边约会，还不是因为我在这边做了事前的调查，小莹那笨蛋，竟然以为我不知道保底次数，而且故意把一个位置好的玩偶清理出来我会看不到吗？”
　　虽然嘴上说着别人笨蛋，但沈静的脸上所展露出来的却是幸福的笑容，如同热恋般的少女，不！可以把如同去掉，她现在就是处于热恋中的女生。
　　李昕雨感觉自己明明什么都没有吃，但是现在嘴里面却充满了狗粮的味道，还是百合味的。
　　虽然说是陪着沈静与何莹一起，但林蕊跟李昕雨在吃完午餐之后，就随便找了个理由先行离开了，毕竟当了一上午电灯泡已经够累了，她们可不想下午也被塞一嘴狗粮。
　　其实说白了就是不想打扰这对傲娇情侣约会。
　　两人缓缓的走在大街上，李昕雨有些感叹的说道：“小蕊，你会不会羡慕静姐她们？”
　　“挺羡慕的。”
　　原本自己也应该是这样的，但是造化弄人啊，因为一场意外自己变成了现在这个样子，也不知道还有没有机会回到以前的那个时候。
　　“要不，今天下午小蕊来扮演我的女朋友怎么样？”
　　这句话刚刚说出口，李昕雨就感觉到自己的心跳有些快，脑子里面也有些混乱，自己怎么脑子一热就说出这种话来了呢？
　　但是话都已经说出口了，想要收回来显然已经不太可能，而且在李昕雨的心中，她似乎也有种不想把这句话收回来的感觉。
　　······
　　啊，我死了，还有最后一章。


第三百零三章 这鱼可爱，想摸！（第十更）
　　“学姐就别拿我开玩笑啦~”
　　感受着李昕雨的眼神，林蕊硬着头皮说出了这句话。
　　听到林蕊的回答，李昕雨的眼中闪过了一抹失望之色，不过思路依旧清晰的她，还是露出了一抹调皮的笑容，说道：“我这算是告白被拒绝了吗？”
　　“超级爱抖露的告白被拒，感觉已经会很有话题性的吧？”林蕊也附和道。
　　虽然林蕊算是拒绝了这看似玩笑的提议，但说实话刚刚林蕊感觉自己心中是有种想要答应李昕雨的冲动的，但是理智告诉她，李昕雨已经在危险线上了，不能再继续下去了。
　　总感觉，自己现在的心情有些复杂。
　　为了避免气氛尴尬，林蕊果断的选择了转移话题：“对了，学姐还有什么想去的地方吗？今天是我假期的最后一天了，明天就要开始上课了哦，有我当保镖的时间已经不多了。”
　　李昕雨略微思索了一下之后，说道：“那就陪我去水族馆逛逛吧。”
　　林蕊有些好奇的看了李昕雨一眼，有些不明白为什么李昕雨会突然想去水族馆，不过既然她都这么说了，那么林蕊肯定是不会拒绝的。
　　拿出手机查了一下地点之后，林蕊直接拦下一辆出租车，跟李昕雨一起来到了比较近的水族馆门前。
　　买票入场。
　　可能是因为今天是工作日的原因，再加上除了大学之外的学校基本都已经开学了，这里的人并不算太多。
　　水族馆算是约会的一大去处了，林蕊也跟周清瑶来过这边，也带着自己妹妹来过，对于这里也算是比较熟悉了。
　　(③42967465) 
　　在进入水族馆之后，李昕雨就像是一个好奇宝宝一般，拉着林蕊到处逛着，时不时的还跟林蕊来了一张合照。
　　当然合照的时候，李昕雨都是偷偷的把口罩给摘了下来，在拍完照片之后又立刻戴了回去，那动作给人一种说不出的熟练感。
　　看着不远处正在自拍的一对情侣，再看看自己跟李昕雨，林蕊发现她们两个貌似跟那对情侣并没有什么太大的区别。
　　注意到林蕊有些走神，李昕雨有些疑惑的问道：“小蕊，怎么了？”
　　“没什么，就是感觉这鱼还挺可爱的，想摸。”
　　“？？？”听不出梗的李昕雨，显得有些茫然。
　　林蕊轻笑了一声，说道：“没有什么，我们继续逛吧。”
　　就在两人继续往前走的时候，李昕雨似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“对了，小蕊我过段时间可能要到其他城市工作了，你能帮我照顾一下黄毛吗？”
　　(③42967465) 
　　在李昕雨去其他地方工作的时候，帮她照顾黄毛，这是林蕊当初就答应过的事情，自然是不会拒绝的。
　　而且自己也在找地方住，或许可以搬到李昕雨的公寓里面暂时先住上一段时间，等到李昕雨要回来的时候，自己再找个地方租房，也是没有什么问题的。
　　“那我就先谢谢你啦~”
　　“没什么，这也是我当初答应过学姐的事情。”
　　······
　　“保镖的任务结束了，那我就先回去啦~”
　　此时的林蕊正站在李昕雨家的楼下，时间也来到了下午的五点多，天色逐渐昏暗了下来。
　　“真的不上去坐坐吗？”
　　“明天就要上课了，今天我还要回去做一些准备，下次我再过来给学姐做饭吧~”
　　李昕雨有些失望的点了点头，说道：“那好吧，路上要小心哦~”
　　“知道啦~”
　　随着林蕊的话音落下，两人就这样对视了起来，林蕊想让李昕雨先上楼，而李昕雨则想着让林蕊先离开，这就导致两人就这样焦灼了起来。
　　过了一分多钟的时间，最终还是林蕊先忍不住的笑出声来：“好啦，那我就先回去啦，学姐也上楼去吧。”
　　“嗯。”
　　看着林蕊的背影消失在拐角处之后，李昕雨这才转身走进了公寓之中。
　　等到李昕雨回到家之后，林蕊也走到了十字路口处。
　　看着马路对面的红灯，林蕊静静的站在原地等待着倒计时的结束，但是随着绿灯亮起，林蕊并没有迈开脚步，而是依旧站在原地，因为她看到了马路对面，有一个熟悉的身影正朝着这边走了过来。
　　这个人正是周清瑶。
　　可以看到周清瑶跟上次见面的时候相比起来并没有什么太大的变化，依旧是那样清冷。
　　等到周清瑶走近之后，也发现了林蕊的存在，她看了林蕊一眼，在想了一下之后，还是对着林蕊点了点头，算是打招呼了。
　　虽然只是一个简单的招呼，但对于林蕊来说也已经足够了，要知道刚开始的时候，周清瑶可是连招呼都不想跟自己打的，好感度的提升确实是有效的。
　　哪怕知道对方不想见到自己，但林蕊还是凑了过去，说道：“学姐，好巧啊~”
　　“嗯。”周清瑶轻轻的应了一声。
　　“你这是要去什么地方呢？”
　　“办点事情。”
　　这句话的言外之意就是想让林蕊不要再跟着她了。
　　这言外之意林蕊自然也听出来了，她也没有在意，只是笑了笑，然后说道：“既然是这样的话，那我就不打扰学姐了。”
　　对于林蕊的离开，周清瑶有些意外，她还以为林蕊会多说点什么的。
　　就在她也准备离开的时候，忽然发现自己脚下躺着一个小熊玩偶，对于她来说非常熟悉的小熊玩偶，某个人承诺送给她的东西。
　　回想刚刚，这个玩偶貌似是挂在林蕊包上的，怎么就掉在地上了呢？
　　她拿起玩偶回过头，试图寻找林蕊的身影，然而熙攘的人群遮蔽了她的视野，并没有找到林蕊的身影。
　　周清瑶重新把目光放在了小熊玩偶的身上，她轻抿嘴唇，最终还是把小熊拿在了手上，准备找个机会把这东西还给林蕊。
　　等到周清瑶离开之后，站在不远处的林蕊才取消了‘存在感消除卡’的效果。
　　自古套路得人心这句话，并不是没有道理的，有了这个玩偶，那么自己也就有了与周清瑶进一步接触的机会了。
　　林蕊可以肯定，那个小熊玩偶，周清瑶是绝对不会扔掉或者装作没有看见的。
　　······
　　谋杀读者成功，喵先睡觉去了，实在是顶不住了。


第三百零四章 这个世界上哪有那么多姬佬
　　“起床啦，笨蛋！”
　　(③42967465) 
　　在睡梦中的夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，仍旧有些迷蒙的她，忽然听到林蕊的声音再次响起：“再不起床就要迟到了。”
　　“迟到？”
　　“你不会忘记了，今天学校已经开始正式上课了吧？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚眨了眨眼睛，然后猛的坐起身来，她刚刚还真就没有反应过来今天已经要上课了。
　　看着匆匆忙忙跑进卫生间的夏晴岚，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“早餐我放你桌子上了。”
　　因为早就预料到夏晴岚会起不来，所以林蕊特地提前起床去买了早餐。
　　苏雨潼已经先走一步了，林蕊还要去叫白柔起床，毕竟已经开学了，她答应白柔扮演她女朋友的事情还是要继续下去的。
　　确定没有什么问题之后，林蕊走出了宿舍来到了白柔的宿舍之中。
　　出乎林蕊意料的是白柔竟然已经起床了，甚至都已经做好了出门的准备，在林蕊出现之后，她就直接凑了过来。
　　林蕊有些奇怪的问道：“今天竟然那么早就起来了，有些不像是你的风格呢~”
　　“这不是开学第一天嘛，所以我就提前起来了。”
　　她只是有些担心，林蕊会不会忘记扮演自己女朋友这件事情，所以就提前起来了，甚至恰好了时间，如果再过五分钟林蕊还不来的话，她就准备打电话给对方了。
　　现在看起来是自己想多了。
　　对于林蕊的出现，白柔的室友已经见怪不怪了，只是跟林蕊打了声招呼之后，就自顾自的化妆换衣服。
　　因为白柔提前起床的原因，林蕊也没有在这里多耽搁时间，把早餐递给白柔之后，就直接走出了宿舍。
　　白柔一边吃着林蕊给她带的早餐，一边说道：“现在你的服务都已经这么周到了吗？竟然还给我带早餐了。”
　　“只是早上出去的时候顺便买的而已，鬼知道你会不会又赖床了。”
　　“诶嘿~”
　　原本林蕊以为过去了一个寒假，聂思哲总该消停一点了，但是两人刚刚走出女生宿舍的范围，就看到了聂思哲的身影，他根本就没有想要隐藏自己身形的想法，除了聂思哲之外，郑宇也站在他的身边，两人似乎是在聊着什么。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊与白柔出现之后，聂思哲很自然的凑了过来，说道：“小柔，要去吃早餐吗？”
　　白柔扬了扬自己手上那还没有吃完的大肉包，说道：“小蕊给我带了早餐，而且时间已经不早了，我们就先走一步了。”
　　看着两人的背影，聂思哲下意识的想要跟上去，不过却被郑宇给拉住了。
　　“你现在追上去也没有什么用啊，先吃了早餐再说吧。”
　　“唉，行吧。”
　　郑宇有些复杂的看了林蕊的背影一眼，她跟白柔的关系有听聂思哲说过，他的想法跟聂思哲是差不多的，这是白柔跟林蕊演的一场戏而已，这个世界上哪有那么多姬佬，要知道上个学期林蕊还试图撩他来着。
　　另一边，林蕊已经把白柔送到了教学楼下。
　　“好了，我也去上课了，中午再来找你。”
　　“嗯，看聂思哲的样子，可能要再麻烦你一段时间了。”
　　“没事。”
　　对着白柔摆了摆手，林蕊加快了脚步朝自己教室的方向走去。
　　看着林蕊的背影消失在视野中之后，白柔才悠哉悠哉的往楼梯口走去，不知道为什么，明明聂思哲还在纠缠着自己，但是现在的她却完全没有什么烦躁的感觉，甚至还有一点小开心。
　　白柔猛的摇了摇头，然后加快脚步走进了教室之中。
　　······
　　“小蕊，醒醒。”
　　正在睡梦中的林蕊感觉到有人推了自己一下，她缓缓的睁开了眼睛，然后就看到了苏雨潼那熟悉的脸颊。
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，然后稍稍测过身子，直接抱住了苏雨潼，模糊不清的说道：“好困啊~”
　　被林蕊突然抱住的苏雨潼不由的楞了一下，在这一刻她感觉自己的心跳加快了不少，甚至就连两只手都只能悬在空中，不知道该放在什么地方。
　　感受着林蕊身上那淡淡的柑橘味香气，看着林蕊那纤细的腰，她忽然有种想要抱住林蕊的冲动。
　　不过还没有等苏雨潼动手，林蕊就重新坐直了身子，又打了个哈欠，昨天晚上因为答应了读者要加更，所以码字码到了凌晨，早上又提前起来去买早餐什么的，所以她才会那么困的。
　　等到她清醒了一下之后，林蕊发现苏雨潼正眼巴巴的看着自己，就仿佛错过了一个亿一般。
　　林蕊有些奇怪的歪了歪头，说道：“雨潼，你怎么了？”
　　“没···没什么，我要准备去上班了。”
　　“嗯，路上小心哦。”
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼离开之后，林蕊这才轻轻的拍了拍自己的脸颊，刚刚自己做了什么，她怎么可能会不知道呢，只是装出一副什么事情都没有发生而已。
　　可能是刚刚没有睡醒吧，睁开眼睛看了一眼之后就抱住了苏雨潼，不过还好并没有什么事情发生。
　　收起了发散的思绪，林蕊这才起身离开了教室。
　　等她到白柔上课的教学楼附近的时候，发现白柔正站在一棵树下，而聂思哲则站在她的面前，两人似乎是在说着什么。
　　林蕊眨了眨眼睛，然后加快脚步走了过去，说道：“小柔，不好意思我来晚了。”
　　看到林蕊的瞬间，白柔原本那有些不耐烦的眼神瞬间就被开心所取代，她三两步走到了林蕊的身边，伸出手搂住了林蕊的手臂，说道：“没事啦，我也才刚刚下来而已。”
　　感受着聂思哲那和善的目光，林蕊对着他轻笑了一声，说道：“如果没有什么其他事情的话，你女朋友我就带走啦~”
　　听到林蕊的话，聂思哲的表情变的更加微妙了起来，他怎么感觉林蕊这句话就像是在嘲讽他一样呢？
　　趁着两人还没有离开，聂思皱着眉头说道：“你们还要玩到什么时候？这样很有意思吗？”
　　······
　　睡到下午才起来，差点没有猝死。


第三百零五章 她在研究着······
　　“虽然我感觉就算是说了你也不会听，但我还是要再重复一遍，我们没有在玩哦，如果我们是在玩的话，你觉得我们会接吻吗？”林蕊舔了舔自己的嘴唇，就仿佛在回味着什么一般，此刻她小碧池的气质展露无遗。
　　听到林蕊的话，一旁的白柔有些羞涩的把脸埋在了林蕊的肩膀上，还捏了捏林蕊的手，小声说道：“不要随便乱说啦！”
　　林蕊也不等聂思哲回答，就直接拍了拍白柔的肩膀，拉着她朝校门的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在两人走出了一段距离之后，白柔扯了扯林蕊的衣角，说道：“他又跟上来了。”
　　“嗯，我感觉这样下去他是不会放弃的，必须要来一点刺激的才行了。”林蕊摸了摸自己的下巴，说道。
　　然而白柔的回答却有些出乎她的意料：“那个，我感觉还是慢慢来会好一点。”
　　“嗯？上次你不是一直想着要给聂思哲整一些刺激的吗？”林蕊有些疑惑的问道。
　　“我在放假的时候思考了一下，我觉得我们要表现出关系在一点点的进步，现在聂思哲以为我们在演戏，我们就演一场假戏真做怎么样？”
　　听到白柔的话，林蕊不由的挑了挑眉头，然后开始认真的思考起了这个方法的可行性，过了好一会儿之后，林蕊认真的点了点头，说道：“我觉得可以，给我几天的规划时间。”
　　“好，那就交给你了。”
　　“别说这些有的没的了，我想吃大餐。”
　　“走！”
　　就在林蕊准备跟白柔一起出学校的时候，一个熟悉的人影却吸引住了她的注意力，这个人正是唐小凝。
　　可以看到唐小凝正一脸认真的蹲在一辆自行车前面，还时不时的拿着手机在照相。
　　看到这里，林蕊不由的停下了脚步，然后有些奇怪的走到了唐小凝的身后，说道：“老师，你在干嘛？”
　　听到林蕊声音的唐小凝直接被吓了一跳，下意识的想要站起身来，但是可能因为她蹲的时间有点久了，突然起身的她没有站稳，还好林蕊就在她的身后，直接抱住了她。
　　重新站稳身子的唐小凝回过头看着林蕊，说道：“你···走路都没有声音的吗？”
　　“我可是远远的就叫了老师一声呢，主要是老师观察的太认真了。”林蕊一边说着，一边把目光放在了自行车上，说道：“所以说，这辆自行车有什么好看的地方吗？”
　　“就···就是这学校挺大的，所以我准备买辆自行车，就是看看款式而已。”
　　“这样吗？”
　　不得不说，唐小凝是真的不会说谎，从她的表情就可以看的出来她慌的一批，也就是说她观察自行车肯定是有什么其他目的的。
　　偷车？
　　就算是傻子，也不会在这都是人的地方偷车吧？
　　反正林蕊想了一下是想不出来这辆车到底有什么好观察的，甚至还照相什么的。
　　(③42967465) 
　　在这个时候，白柔也凑了过来，说道：“这小妹妹超可爱的，是你认识的人吗？我可以揉揉她的脸吗？”
　　一听到有人要揉自己的脸，唐小凝下意识的捂住了自己的脸颊，然后一脸和善的说道：“谁都不能揉我的脸！”
　　林蕊轻咳了两声，说道：“别看她这么娇小，但其实她是学校里面的老师哦。”
　　“诶！？”
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　对于林蕊的用词，她还是非常开心的，至少不是用什么幼齿什么的。
　　为了证明自己的身份，唐小凝把随身携带的身份证给拿了出来，说道：“我真的是老师哦。”
　　反复确认了一下之后，白柔不由的有些感叹，原来还真有合法萝莉存在的。
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在跟唐小凝寒暄了几句之后，林蕊就准备离开了，毕竟她也不准备继续提升唐小凝的好感度，再继续待在这里也没有什么用，最重要的是她饿了。
　　但也就是在这个时候，唐小凝忽然揪住了林蕊的衣角，用可怜兮兮的表情看着林蕊，说道：“小蕊，你知道距离教师宿舍最近的那个食堂在什么地方吗？”
　　“老师应该要去吃饭吧，那正好跟我们一起呗，吃完饭我再带你回宿舍。”
　　“真的吗？”
　　“假的，我准备把老师带到外面去卖掉~”
　　对于林蕊的话，唐小凝并没有在意，只是用萌萌哒的笑容看着林蕊，在这个陌生的学校里面，她所熟悉的人，暂时来说也就只有林蕊一个了，其实她在下课之后是想要去找食堂吃饭的，然后找着找着就迷路了，然后就看到了自行车，然后就开始对着自行车研究了起来。
　　她在研究着把······咳咳。
　　感受着唐小凝似乎并没有想要松开自己衣角的想法，林蕊无奈的笑了笑，然后对着唐小凝伸出手，说道：“老师要是害怕走丢的话，还是拉着我的手吧。”
　　“我···我怎么可能会走丢嘛！”
　　虽然话是这么说的，但唐小凝还是拉住了林蕊的手。
　　主要是她喜欢观察一些事物，这也就导致她在外面的时候，就算是跟着人在一起，一旦被某些事物所吸引，她也会忍不住的凑过去观察，等她反应过来的时候，人都已经不见了。
　　一路上，白柔都围绕在唐小凝的身边，就像是想带小萝莉去吃棒棒糖的怪蜀黍一般，一直在试图说服唐小凝给她摸摸头揉揉脸什么的，然后被因为不喜欢被当做是小女生的唐小凝，毫不犹豫的给全部拒绝了。
　　看到白柔还不死心，林蕊伸出手在白柔的头上敲了一下，说道：“注意一下形象好吗？”
　　“哦。”
　　有些不甘心的看了唐小凝一眼，不过在被林蕊说教之后，她还是乖乖的走到了林蕊的另一边，挽住了林蕊的手。
　　她可没有忘记，聂思哲此时还在她们身后跟着呢。
　　聂思哲默默的看着前方的三人，他总感觉林蕊跟白柔之间的关系，好像跟以前有些不太一样了，以前的时候看上去两人确实很像在演戏的样子，但是现在看上去，一切都显得那么自然。
　　不，这绝对还是在演戏，就算演的那么逼真，也不可能骗到他。
　　······


第三百零六章 如果你真的喜欢上我了怎么办？
　　一周的时间很快过去，学生们的状态也渐渐的转换了过来。
　　至于林蕊也因为自己的假期在减少而感觉到一些焦虑，假期的结束，也就意味着主线任务的开启，自己又必须要过上提心吊胆的生活了。
　　一想到这里，林蕊就重重的叹了口气。
　　虽然现在已经是早上将近十点钟的时间了，不过林蕊还待在宿舍之中，因为今天上午她没有课，不过她接下来还有一件重要的事情需要处理。
　　林蕊拿起手机看了一眼时间之后，缓缓的站起身来走出了宿舍门，她站在宿舍走廊之外，一张虚幻的卡片出现在她的手中，视力卡直接化作光芒消散，而林蕊的视力也得到了巨大的增幅。
　　稍微花了一点时间适应这种感觉之后，林蕊开始观察了起来，不一会儿，她就发现了聂思哲那熟悉的身影。
　　只要确定聂思哲有在蹲点那就没有什么问题了。
　　其实林蕊有做过事前调查，今天的聂思哲应该是没有什么事情的，按照聂思哲平时的习惯来看的话，只要他没有什么事情，就会来蹲点。
　　这样正合林蕊的意思。
　　她来到楼上白柔的宿舍之中，现在宿舍里面也就只有白柔一个人了。
　　(③42967465) 
　　在开门看到林蕊之后，白柔眨了眨眼睛，说道：“你来啦~”
　　“嗯，目标出现，轮到我们登场了。”
　　听到林蕊的话，白柔的眼中闪过了一抹兴奋的神色，然后猛地点了点头，跟在林蕊的身后走出了宿舍。
　　(③42967465) 
　　在下楼的时候，林蕊再次说道：“记住我跟你说的话啊，绝对不要左顾右盼的，就把聂思哲当做是不存在，知道了吗？”
　　“了解~”
　　(③42967465) 
　　在两人走出宿舍之后，就径直的朝着学校门口走去。
　　至于聂思哲的存在，林蕊虽然装模作样的环顾了一下四周，但却装出一副没有看到聂思哲的样子。
　　跟在两人身后的聂思哲虽然有些奇怪，不过还是按照往常一样，默默的跟了上去。
　　通过手机的摄像头捕捉到聂思哲的身影之后，林蕊轻轻的捏了捏白柔的手，表示目标已经上钩了。
　　两人逛了一圈之后，最终选择了一间小吃店走了进去，至于为什么选择这个地方，那是因为这里的人不多，也不少，这样的话聂思哲就算是跟过来也不会显得突兀，更何况林蕊跟白柔选择的位置还是距离门口最远背对着门口的。
　　这样的话就算是聂思哲进来了，她们也可以理直气壮的装出一副看不到的样子，除非聂思哲直接坐到她们面前来。
　　林蕊装出一副在补妆的样子，在用镜子看着门口的方向，在她们进来之后不到一分钟，聂思哲的身影也出现在了门口之处，而且貌似还想要径直的朝着她们走过来一般。
　　看到这里，林蕊果断的开口说道：“我说，你到底还要让我扮演你女朋友多久啊，他完全没有放弃的样子呢。”
　　刚刚走到附近的聂思哲在听到林蕊的话之后，下意识的停住了脚步，他的眼神有些迷茫，不过还是下意识的找了附近的一个座位坐了下来。
　　自己明明没有怎么特意的去隐藏自己的身形，难道林蕊跟白柔都没有发现自己吗？
　　从林蕊刚刚的话里面，其实就可以听的出来，这两人似乎是真的没有发现自己的存在，要不然的话也不可能说出刚刚那种话了。
　　现在的聂思哲有些期待，两人接下来到底会说些什么事情。
　　“这个我也没有办法，你当初答应我的，在他放弃我之前都扮演我女朋友来着~”白柔有些无奈的说道。
　　“话是这么说没有错啦，但问题是没有什么作用啊。”
　　“再···再陪我一段时间吧，如果真不行的话，那到时候再说好了。”
　　“行吧，别忘了请我吃饭啊~”
　　“你白姐姐什么时候鸽过你的饭。”
　　听到两人对话的聂思哲，眼神一下子就变的明亮了起来，因为两人的对话也证实了他的猜想，林蕊跟白柔之间是伪装出来的，而且只要自己再坚持一段时间，白柔也就会放弃这场闹剧了。
　　如果不是因为自己就在两人附近，聂思哲甚至还想要欢呼一声。
　　自己怎么早就没有想到去偷听一下两人的对话呢？看起来下次自己要隐秘一点才行了。
　　(③42967465) 
　　在把重要信息透露出去之后，林蕊跟白柔就开始了日常的聊天，不一会儿，她们点的小吃就端上来了。
　　(③42967465) 
　　在吃东西的时候，白柔笑眯眯的看着林蕊，说道：“你喂我。”
　　“你自己没有手吗？”
　　“我在玩游戏~”白柔用甜腻的声音对林蕊说道，就仿佛是在撒娇一般。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“我怀疑你入戏太深了，到时候如果你真的喜欢上我了怎么办？”
　　“如果真是那样的话，你就应该开心了，因为你可以找我蹭一辈子的饭了。”
　　虽然只是原本就设计好的台词，但是在说出这句话的时候，白柔忽然感觉到自己竟然有些小小的紧张，心跳的速度也比平时要加快了不少。
　　强行收拾了一下情绪，白柔重新把注意力放在了手机上面，玩起了她的小游戏。
　　距离两人不远的聂思哲在听到两人的对话之后，不由的皱了皱眉头，撇去演戏的点，他感觉两人之间的关系，确实还是非常不错的，白柔甚至还在林蕊的面前撒娇了，自从白柔失忆之后，就根本没有撒娇过，不对，就算是失忆之前，非常矜持的白柔也不可能在自己的面前展现出这种姿态。
　　不知道为什么，聂思哲现在忽然有些担心，会不会真如林蕊所说的，白柔要是不小心喜欢上了林蕊怎么办？
　　不过他刚刚也已经听到了，只要自己再坚持一段时间的话，应该就没有什么问题了，而且他也感觉，白柔应该不可能在这段时间里面会喜欢上林蕊什么的。
　　就在聂思哲沉思的时候，林蕊的声音再次响起：“吃完之后想去什么地方？”
　　“去看电影吧~”
　　······


第三百零七章 美滋滋
　　“跟过来了。”
　　林蕊一边给自己与白柔拍了张照片，一边用摄像头捕捉到了聂思哲的身影。
　　正如她所猜想的那样，只要聂思哲通过偷听的方式知道了她们之间在演戏之后，那么聂思哲之后肯定会故意隐藏一下自己的，他绝对会想要得到更多的信息。
　　听到林蕊的话，白柔不动声色的眨了眨眼睛，表示自己已经了解了。
　　不过她还是回过头看了一眼，眼中也露出了一抹疑惑之色。
　　“奇怪了，今天怎么没有看到他人呢？”
　　“可能是因为他今天有什么事情吧，而且他不在对于你来说，不是挺好的嘛~”
　　“说的也是。”
　　白柔点了点头，然后转身继续朝着电影院的方向走去。
　　不一会儿，两人就来到了电影院之中，两人并没有提前在网上订票，而是选择了在自动售票机那边买票，在买票的时候，林蕊还故意开口说道：“我觉得第8排17、18这两个位置还是不错的。”
　　“那就买这两个位置好了，我去买饮料。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊取完票离开之后，聂思哲才从美国队长立牌的后面探出个头来，刚刚他还想着两人买什么位置的票，然后林蕊就直接说出来了，看起来自己的运气还是很不错的。
　　聂思哲毫不犹豫的买了两人后面的一张票，一般人看电影的话，是不会往后看的。
　　而且他还特地等着林蕊跟白柔先进去了一段时间，他才走进去。
　　等到聂思哲坐下之后，确定两人没有注意到自己，他才默默的松了口气。
　　不过这口气还没有松完，他的手机就响了一声，聂思哲手忙脚乱的把手机给静音了之后，发现白柔与林蕊正在窃窃私语的说着什么，并没有在意这铃声。
　　聂思哲长长的出了口气，然后把目光放在了自己的手机上面。
　　这是郑宇给他发的信息，问他现在在哪里，要不要去网咖开黑什么的。
　　(③42967465) 
　　在放假的时候，他跟郑宇只要一有时间就会去网咖那边开黑，他其实是想去找白柔的，但是白柔根本就不见他，他也没有什么办法。
　　(③42967465) 
　　在稍作犹豫之后，聂思哲还是默默的回复道：“我现在在外面，有点事情，晚上再说吧。”
　　另一边的郑宇，在看到这条信息之后，不知道为什么有些惆怅，自己失恋这段时间里面，全都是聂思哲在陪着自己，现在他都已经习惯的跟聂思哲一起双排了，讲道理啊，聂思哲玩辅助还是很有天赋的，再配合他的ADC，简直就是上分利器。
　　“行吧，那晚上再说。”
　　收到了郑宇的回信之后，聂思哲才收起手机，电影也在这个时候开始了。
　　这是一部恐怖电影，不过国产的恐怖电影大家都懂的，看的人也不是很多，但聂思哲知道白柔还是挺怕这些的，就算是国产的也一样，所以她怎么会跑来看这个呢？
　　随着电影的开始，聂思哲就注意到白柔在紧紧的拉着林蕊的手，甚至都已经靠在林蕊身上了。
　　“所以说，你这么害怕为什么还要来看这个啊？”
　　“因为有你在啊。”
　　林蕊似乎被白柔的话给惊了一下，然后轻声说道：“聂思哲又不在，说的那么肉麻干什么？”
　　“我说的都是实话嘛，如果你不在的话，我是绝对不会来看这种电影的。”
　　(③42967465) 
　　在大银幕的照耀之下，聂思哲可以清楚的看到，白柔正在注视着林蕊，那明亮的眼睛之中，给他一种说不出的感觉，带着一点点的依恋，带着一点点的安心，还有一抹复杂之色在其中。
　　但随后荧幕就暗了下来，刚刚他所看到的就如同昙花一现般消失不见。
　　接下来的就是白柔那轻微的惊呼声，还有林蕊那无奈的声音。
　　不知道过了多久，白柔的声音忽然响起：“我没有快乐水了。”
　　“呐，我的给你。”
　　“这算是间接接吻吗？”看着手中的饮料，白柔忽然说道。
　　这句话虽然在原本的排练中是没有的，但林蕊也没有在意，以为只是白柔临时给自己加戏而已，所以林蕊也很自然的说道：“我们嘴对嘴都亲过了，你还在意间接吗？”
　　“说的也是。”
　　美滋滋的嘬了一口，白柔才把饮料放下，林蕊又拿了起来，把剩下的一点快乐水给嘬完了。
　　坐在两人身后的聂思哲，在看到这一幕之后，再次感觉到了有些不太对劲的地方，他总感觉这两人的关系，比起一般的闺蜜好像还要好上不少。
　　(③42967465) 
　　在聂思哲的胡思乱想之中，电影也结束之后，聂思哲就第一时间起身走了出去，他所在的位置有一边是没有人的，所以他提前离开了放映厅，准备在门口找个地方等这两人出来。
　　站在门口的一个立板后面，聂思哲又一次的陷入了沉思之中，他在想着林蕊与白柔难道在日常的生活中，就是这样的吗？怎么感觉跟演戏的时候没有什么区别呢？
　　两人既然没有发现自己的存在，应该不可能会在自己面前演戏吧？
　　不一会儿，聂思哲就看到了林蕊与白柔从里面走了出来，而且还是手拉手的这种姿态。
　　女孩子之间手拉手其实也不算什么，但对于已经感觉到有些奇怪的聂思哲来说，这个举动无疑又加深了他对两人关系的认知。
　　另一边，在两人走出一段距离之后，白柔忍不住的说道：“他还在跟着我们吗？”
　　“嗯，好像还在我们后面呢。”
　　听到林蕊的回答之后，白柔也就没有松开林蕊手的想法了，甚至有些心安理得了起来。
　　看着白柔那笑盈盈的表情，林蕊不由的有些奇怪，刚刚的恐怖片虽然结局有些扯淡，但也不至于出来之后还一副笑眯眯的样子啊？
　　可能是察觉到了自己的表情有些不正常，白柔轻咳了两声，说道：“那个，我们找个地方吃饭吧。”
　　也不等林蕊回答，白柔就直接拉着林蕊朝着电梯走去。
　　此时的白柔也不知道为什么，竟然有种做贼心虚的感觉。
　　“白柔，好感度提升3点。”
　　？？？
　　······


第三百零八章 我好像有点舍不得你搬走了
　　“你怎么一副迷茫的样子？”
　　看着林蕊脸上那懵懵的表情，白柔忍不住的问道。
　　“没···没什么，就是突然想到了一些事情。”
　　明明刚刚还什么事情都没有发生，怎么白柔的好感度就突然加了三点呢？难道自己做了什么触动白柔心弦的事情了吗？
　　反正林蕊思来想去还是想不明白，或许这就是人的内心吧，无法揣测。
　　午餐的问题，两人因为懒得走，就直接在楼下随便找了间餐厅应付过去了，不过值得一说的是聂思哲也跟了过来，所以两人也就在聂思哲的面前表演了一波互相喂食的戏码。
　　从聂思哲的反应来看的话，效果还是很不错的。
　　因为下午白柔还要上课的原因，所以吃完饭之后，两人就直接回到了宿舍之中。
　　跟白柔分开之后，林蕊来到了自己的寝室门口，她拿出钥匙把门打开之后，里面日常的只有夏晴岚一个人。
　　夏晴岚是今天上午有课，下午没课，所以现在正悠哉悠哉的在宿舍里面看着电视剧，在看到林蕊回来之后，懒洋洋的打了声招呼，就重新把注意力放在了电视上面。
　　看到这里，林蕊耸了耸肩，然后拿出自己的行李箱，开始收拾起了东西。
　　注意到林蕊在收拾东西，夏晴岚楞了一下，然后摘下耳机说道：“碧池，你在干嘛？”
　　“收拾东西啊~”
　　“我就是问你为什么就突然收拾起东西了？”夏晴岚有些奇怪的问道，一点预兆都没有，就开始收拾东西，这不管怎么看都有些不太对劲啊。
　　“最近我一个朋友要出差，让我到她家里面照顾一下她养的猫。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚小声的说道：“就算是这样也不至于搬出去吧？”
　　“怎么了？难道是不舍得我搬出去吗？”
　　“怎···怎么可能，倒不如说你搬出去我还清闲一点呢！”
　　虽然话是这么说的，但夏晴岚心中其实还真有点不想林蕊搬出去，因为这样的话，那宿舍里面平时不就又剩下她一个人了吗？但现在的夏晴岚，实在是说不出挽留的话来。
　　说白了就是傲娇。
　　“对了，你这次要搬出去多久？”
　　“具体时间我也不清楚，反正等我朋友回来我就搬出来了。”
　　敏锐的夏晴岚注意到林蕊所说的并不是搬回来，而是搬出来，难道说林蕊不打算回宿舍了吗？
　　她抿了抿嘴唇，一时间不知道该说点什么好。
　　“那···你今天就搬出去吗？”
　　“明天吧，今天先收拾一下东西，明天才搬过去。”
　　“哦。”
　　夏晴岚应了一声，然后把目光放在了电脑屏幕之上，不知道为什么，刚刚还对这部电视剧很有兴趣的她，重新再看之后，却总感觉缺少了一些什么，甚至都没有心情再看下去的感觉。
　　林蕊要收拾的东西并不多，只是随便的收拾了一下之后，就把行李箱拉上了。
　　也就是在这个时候，夏晴岚的声音忽然响起：“对了，你还记得你还没有教会我化妆呢。”
　　“我又不是不回来了，到时候教你也是一样的嘛~”
　　“现在正好有点时间，先教我一下呗。”
　　林蕊有些意外的看了夏晴岚一眼，她还真没有想到夏晴岚竟然会这么主动的让自己教她化妆。
　　要知道自从自己教她化妆出现过各种意外之后，夏晴岚就没有主动让自己教她化妆了，倒是自己主动要求去教她的更多一些。
　　而且都已经教了那么多次了，夏晴岚现在已经也已经学的差不多了吧？
　　虽然有些疑惑，不过林蕊还是点了点头，说道：“行吧~”
　　林蕊直接站起身来把自己的位置给让了出来，在夏晴岚坐下之后，才开始给对方教学了起来。
　　基础的东西该教给夏晴岚的，林蕊都已经教给了对方，现在她所讲解的都是一些简单的化妆技巧而已，依旧是拿自己的脸来给夏晴岚做示范。
　　夏晴岚看着一边在自己脸上捣鼓，一边在跟自己讲解的林蕊，明明一开始自己看林蕊是那么的不顺眼，为什么现在竟然会开始舍不得林蕊搬出去了呢？
　　不由的，夏晴岚的目光忽然落在了林蕊的嘴唇之上，因为刚刚涂上了口红的原因，显得充满了诱惑力。
　　这确实让夏晴岚有种想要亲上去的感觉，但是也就仅仅只是想亲而已，并没有那种控制不住的感觉出现。
　　有那么一瞬间，夏晴岚还真有点怀念那种感觉的出现。
　　似乎是注意到了什么，林蕊把目光放在了夏晴岚的身上，虽然对方在看着自己，但很明显的就可以看出来，夏晴岚在走神。
　　“别走神啦~”
　　林蕊的话让夏晴岚冲沉思中清醒了过来，一抹淡淡的红晕浮现在了她的脸上，自己刚刚到底在想什么呢，竟然会想着那种情不自禁的感觉再次出现，自己这是疯了吧？
　　下意识的避开林蕊的目光，夏晴岚轻咳了两声，说道：“那个，我就是在想你这口红的色号是什么来着。”
　　“色号？我上次不是才跟你说过吗？”
　　看着夏晴岚一副不对劲的样子，林蕊甚至有种夏晴岚又被自己被动技能影响的感觉，不过看起来是自己想多了。
　　夏晴岚深呼了一口气，然后重新把目光放在了林蕊的身上，林蕊都已经这么认真的在教自己了，她怎么能不认真的学呢？
　　时间一分一秒的过去，大约过了大半个小时的时间，林蕊的教学已经结束了，林蕊站起身来舒了口气，教了夏晴岚那么多次化妆，也就只有这一次算是最平稳的了，什么事情都没有发生，除了夏晴岚看上去有些走神之外。
　　看到夏晴岚还坐在自己的座位上，林蕊笑了笑，说道：“起来啦，结束啦。”
　　夏晴岚默默的站起身来，不过并没有走回自己的位置，而是就这样呆呆的看着林蕊，然后小声的说道：“碧池，我发现我好像···有点舍不得你搬走。”
　　“诶！？”
　　······


第三百零九章 早上好
　　“诶！？”
　　林蕊有些惊讶的看着说出这句话的夏晴岚，要知道刚刚夏晴岚才说过，巴不得她搬出去什么的。
　　虽然有些傲娇的意味在里面，但对于傲娇来说，说出去的话就像是泼出去的水，大部分的傲娇都不会选择自己打自己的脸。
　　但是身为傲娇的夏晴岚，却对自己说出了刚刚那句话。
　　这还真是自己所认识的夏晴岚吗？
　　感受着林蕊的目光，夏晴岚轻咬嘴唇，不过却没有收回自己所说的话，只是静静的看着林蕊，刚刚她想了很多，想了自己是不是真的巴不得林蕊离开，思来想去之后，她发现自己是真的有些舍不得林蕊的离开。
　　“我就是搬出去一段时间而已，又不是不回来住了。”
　　林蕊斜了斜眼睛，避开了夏晴岚的目光，说道：“我又不是不回来了。”
　　“我就是感觉你搬出去之后，我会感觉自己很无聊而已。”
　　夏晴岚笑了笑，然后与林蕊擦肩而过回到了自己的座位上，重新戴上耳机。
　　虽然现在的她看上去就像是在认真的看着电视剧一般，其实此时夏晴岚的内心还是非常紧张的，她自己也没有想到，自己竟然把内心所想的事情当着林蕊的面给说出来了，自己刚刚那绝对是在挽留林蕊吧！？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚咬了咬嘴唇，脸上那还未褪去的红晕，又有种要爬上她脸颊的感觉。
　　而林蕊也打开了电脑，虽然看上去像是要码字的样子，但其实她在想着刚刚夏晴岚所说的话，能让一个傲娇拉下脸来挽留自己，那就说明了夏晴岚是真的不想自己走。
　　虽然夏晴岚嘴上说着自己搬出去之后她会无聊，但林蕊总感觉，或许夏晴岚所想的并没有那么简单。
　　也不知道自己搬出去之后，这种情况会不会有所好转呢？
　　······
　　翌日，清晨。
　　今天是周六，林蕊也不用上课，所以她一大早就从床上爬起来了，今天下午李昕雨就要坐飞机离开了，所以她准备今天上午就搬过去。
　　洗漱完毕的林蕊，刚刚从卫生间里面走出来，就看到夏晴岚不知道什么时候站在了卫生间的门口，这让林蕊不由的有些惊讶：“你怎么这么早就起来了，今天又不用上课。”
　　“开学了，作息还是要调整回来的，而且你搬出去之后就没有人会叫我起床了。”
　　听到夏晴岚的后半段话，林蕊不由的眨了眨眼睛，总感觉这句话里面包含着什么其他的意义在其中。
　　不过夏晴岚并没有给林蕊过多的时间去思考这些有的没的，她就直接走进了卫生间之中。
　　等到夏晴岚出来之后，林蕊已经换好了衣服，行李箱也拖出来了似乎是准备要离开的样子。
　　看到这里，夏晴岚直接开口说道：“碧池，你等我一下，我也要出门。”
　　“哦。”
　　等到夏晴岚换好衣服之后，两人一起走出了寝室，林蕊有些好奇的问道：“你这是要去什么地方呢？”
　　“去吃早餐啊，还能去哪里？”夏晴岚理所当然的说道。
　　说到这里，夏晴岚似乎是想到了什么，然后淡淡的说道：“对了，我欠你的饭，你搬回来之前我是不会请你吃的哦。”
　　“诶！？”
　　林蕊可怜巴巴的看着夏晴岚，说道：“我凭本事蹭的饭，为什么不给我吃？”
　　“因为你不在我会无聊，我无聊就不想请人吃饭，就是这么简单。”
　　看着夏晴岚那理直气壮的样子，林蕊一时间竟然不知道该说什么好了，这算是让自己回宿舍的保险吗？
　　就在林蕊思考问题的时候，夏晴岚的脚步忽然之间加快了不少。
　　“走那么快干嘛？”
　　“是你走太慢了。”
　　如果此时林蕊看到夏晴岚的表情的话，就会发现夏晴岚的脸上不知道什么时候染上了一抹淡淡的红晕，讲道理啊，要是放在上个学期，她怎么可能会对林蕊说出挽留的话，还说出林蕊不会来不给蹭饭的话。
　　简单的吃了个早餐，林蕊对着夏晴岚打了声招呼，说道：“那我就先走啦~”
　　“要走赶紧走。”
　　夏晴岚冷哼了一声，就转身朝着宿舍的方向走去，似乎完全不想理会林蕊一般。
　　看着夏晴岚的背影，林蕊轻笑了一声，然后也拉着行李箱走出了校门。
　　李昕雨的公寓距离学校并不远，林蕊很快就出现在了李昕雨家门口，虽然她有钥匙，但她还是按响了门铃。
　　(③42967465) 
　　在等了好一会儿还没有反应之后，林蕊估计李昕雨应该还在睡觉。
　　想到这里，她才拿出钥匙把门给打开了。
　　刚刚打开门，黄毛就出现在了她的脚边，比起上次过来的时候，黄毛又胖了不少，整个猫看上去橘肥橘肥的。
　　“我估计你要是再胖下去，我就抱不动你了。”
　　完全听不懂林蕊在说什么的黄毛萌萌的喵了一声，然后扭着屁股又回到了自己的窝里面。
　　也就只有林蕊来了它才会到门口欢迎一下，要是换成了自己的主人，它是绝对不会从窝里面出来的。
　　把行李箱放下之后，林蕊走进了这熟悉的地方，感觉一切都没有什么太大的变化，依旧是那熟悉的公寓。
　　她缓缓的走到了李昕雨的房间门口，然后伸出手敲了敲门，说道：“学姐，起床啦。”
　　等了好一会儿之后，依旧是没有什么反应，林蕊有些好奇的把门打开一个小缝之后，发现并没有人在里面，这让林蕊有些奇怪，按照道理来说，李昕雨应该是今天下午出门啊，怎么这么早家里面就没有人了？
　　虽然有些奇怪，不过林蕊也没有继续寻找下去，而是准备先把行李整理好了之后再通知一下李昕雨，说自己到了什么的。
　　她提着行李箱来到自己房间门口，在把门打开之后，林蕊就发现，在自己房间的床上有人躺在上面，躺在上面的人除了李昕雨之外还能有谁呢？
　　可能是开门的声音吵到了李昕雨，她缓缓的睁开眼睛，原本有些迷糊的她在看到林蕊的瞬间，表情就变的僵硬了起来。
　　“早···早上好啊，小蕊。”
　　······


第三百一十章 就像是我的新婚妻子一样
　　“学姐怎么会睡在客房里面呢？”
　　林蕊看着一脸僵硬的李昕雨，有些好奇的问道。
　　听到林蕊的话，李昕雨眨了眨眼睛，她的脑子这这一刻开始快速运转了起来，她总不能说睡在林蕊睡过的床上会很舒服吧？也不能说是很舒服，应该是说感觉很好，不会失眠才对。
　　不过这个话如果说出去的话，她怀疑林蕊会不会把自己当做是变态。
　　咳咳！
　　经过了几秒钟的思考之后，李昕雨轻咳了两声，说道：“那个，我昨天晚上看了一下恐怖片，在自己的房间里面总感觉有些不太踏实，所以就跑到这边来了。”
　　“按照道理来说，不应该是在别的房间不踏实吗？”
　　“小蕊以前住在这个房间嘛，所以这边睡着比较踏实一点。”李昕雨有些不好意思的说道。
　　其实从李昕雨的表情来看，林蕊就知道对方在隐瞒着什么，不过既然李昕雨都这么说了，林蕊是肯定不会再追问下去的，所以她很快就装出一副什么事情都没有发生的样子，说道：“我还以为学姐一大早就出门去了呢。”
　　“我今天下午才出门。”
　　“既然是这样的话，那学姐就先起床吧，我去附近买点食材给你做早餐。”
　　“哦。”
　　听到林蕊的脚步声一点点远去之后，李昕雨这才默默的松了口气，在平复了一下心情之后，她这才起身走出了房间。
　　(③42967465) 
　　在看到门口的行李箱之后，她的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　林蕊终于又搬回来住了，只不过可惜的是林蕊搬回来之后自己就要出差去了，这让她有些小小的遗憾。
　　等到李昕雨洗漱完毕之后，林蕊买好食材重新回到了公寓里面。
　　李昕雨站在厨房门口，看着正在给自己做早餐的林蕊，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　感受到对方的眼神，林蕊侧过头看了李昕雨一眼，说道：“学姐，我有那么好看吗？”
　　“我觉得做饭时候的小蕊，就像是我的新婚妻子一样，超棒的。”
　　“新婚妻子！？”
　　意识到自己说错话的李昕雨斜了斜眼睛，然后支支吾吾的说道：“就···就是打个比方而已啦，不要在意这些细节。”
　　林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，难道女孩子之间会用这种方法来比喻的吗？
　　反正她也不清楚，而且也不在意，林蕊甚至没有发现自己心中还有一点小小的开心。
　　“对了，学姐这次准备出去多久呢？”
　　“这个我也不太清楚，要去拍一些综艺节目，还有到时候的新剧宣传。”说到这里，李昕雨似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“对了，到时候小蕊也过来呗。”
　　“我就算了吧，又不是什么主角。”
　　关于这件事情，何莹也跟她说过，只不过林蕊当时就拒绝了，毕竟自己只是一个配角而已，而且还是一个没有什么名气的人，去了也是起不到宣传的作用，而且自己到时候肯定还有主线任务需要完成，所以就拒绝了，
　　“总感觉，小蕊的戏份跟主角也差不多了。”李昕雨小声的嘟囔道。
　　“学姐，你刚刚说了什么吗？”
　　“没什么~”
　　等到林蕊做好早餐逛逛端到李昕雨面前的时候，门铃声也在这个时候忽然响起。
　　林蕊让李昕雨安心的吃早餐，她自己则走到了门口，在把门打开之后，沈静那熟悉的身影也出现在了她的面前。
　　看到林蕊的沈静不由的楞了一下，然后说道：“小蕊，你怎么会在这里？”
　　“学姐不是要去外地工作嘛，所以我就过来帮她照顾一下黄毛了。”
　　“原来是这样啊。”
　　沈静轻轻的点了点头，然后走进了李昕雨的家中，在看到李昕雨正在吃着早餐之后，她看了一眼自己手上的食材，其实看到林蕊的时候，她就知道自己应该不用带这些东西过来了。
　　她把食材交给林蕊之后，就直接在李昕雨的身边坐了下来，说道：“小蕊会过来也不跟我说一下，害我还特地去了超市一趟。”
　　“这不是没有来得及给你说嘛。”
　　看着李昕雨那一脸兴奋的样子，沈静有些无奈的叹了口气，明明前两天她过来的时候，李昕雨还是一副咸鱼般的模样，现在林蕊一出现，立马就变的生龙活虎了起来。
　　她甚至在想着，如果把林蕊也一起带走的话，李昕雨的工作质量会不会再提升几个档次呢？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，沈静看着林蕊，说道：“小蕊，你要不要跟我们一起去看看啊？”
　　似乎是没有想到沈静会说出这样的话来，李昕雨惊了一下之后，立马把目光放在林蕊的身上。
　　感受着李昕雨那充满了渴望的眼神，说实话林蕊是一点抵抗力都没有的，但是没有办法，如果自己跟过去的话，李昕雨的好感度肯定会有变化的，而且到时候自己的主线任务一刷新，也会很麻烦，强行不去理会李昕雨的眼神之后，林蕊这才开口说道：“如果是假期的话还行，但是现在开学了，我还要上课。”
　　“行吧，我知道了。”
　　一旁的李昕雨，在听到林蕊的回答之后，毫不掩饰的露出了一抹失落之色。
　　然而就算是这样，林蕊还是没有听到好感度降低的声音。
　　不过林蕊也没有强求就是了。
　　吃完早餐之后，林蕊看着无所事事的李昕雨，说道：“学姐，你的东西都收拾好了吗？”
　　“都已经收拾好了。”
　　“有检查过吗？衣服之类的带够了吗？有没有落下什么东西的？还有平时用的化妆品跟保养品呢？手机充好电了没有？”
　　看着林蕊那一本正经的样子，李昕雨眨了眨眼睛，说道：“那我再检查一遍好了。”
　　看到这一幕的沈静不由的撇了撇嘴，每次出行的时候自己都有这么提醒李昕雨，然而李昕雨总是装出一副自信满满的样子，说什么东西都带好了，等到地方之后，又发现有什么东西少带了或者没有带到。
　　再看看现在的林蕊，怎么人与人之间的差别就这么大呢？
　　······


第三百一十一章 你今天的更新呢？
　　“小蕊，你真的不跟我一起去康康吗？”
　　看着眼巴巴的李昕雨，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“现在开学了真的不行，等到放假之后，学姐想让我跟你去哪，我就跟你去哪好了吧~”
　　“这可是你说的哦！”
　　“嗯嗯嗯，时间已经不早了，赶紧出门吧。”
　　深深的看了林蕊一眼，李昕雨才转身跟在沈静的身后走出了家门。
　　看着被重新关上的大门，林蕊有些无奈的叹了口气，怎么有种在哄小孩子的感觉呢？
　　虽然说是有些无奈，但林蕊嘴角勾起的那抹淡淡的笑容，已经出卖了她现在的心情。
　　李昕雨的离开，整个公寓里面也就只剩下了她跟黄毛两个。
　　可能是感受到了林蕊的目光，一直躺在窝里面的黄毛少见的站起身来，走到了林蕊的面前，就如同往常一样，直接跳到了沙发上，然后走到林蕊的大腿上躺下。
　　感受着自己大腿上的重量，林蕊一边感受着黄毛那柔软的毛发，一边轻声说道：“这段时间，只有我们两个黄毛相依为命了。”
　　“喵喵喵！？”
　　如果不是寿命不够，林蕊还真想兑换一下可以跟动物说话的能力，想看看如果能听懂动物所说的话，到底是一种什么样的感觉。
　　但是现在的寿命，都不够她活下去的，更不用想这些奢侈的超能力了。
　　说实话，现在的林蕊虽然可以选择去码字，但是她却总感觉少了点什么。
　　难道自己是被当面催更习惯了，没有人催更就码不了字吗？
　　也不知道自己搬出宿舍之后，夏晴岚会不会感觉到不习惯呢？不过自己也不是第一次搬出宿舍了，应该很快就会习惯的吧？
　　另一边，夏晴岚正在宿舍里面，像往常一样看着电视剧。
　　这部电视剧算是她非常喜欢的一个题材了，但是今天也不知道为什么，感觉有些看不下去。
　　强行看完一集之后，夏晴岚直接把播放器给关掉了，然后打开小说软件，在看到林蕊今天没有更新之后，她下意识的说道：“碧池，今天的更新呢？”
　　话音落下，夏晴岚不由的楞了一下，然后忽然想到林蕊在今天早上已经搬出去了。
　　她有些无奈的叹了口气，然后把目光放在了林蕊的座位上面，可以看到座位还是那个座位，只是坐在那里的人却已经不见了。
　　总感觉，自己好像已经习惯了有林蕊这个黄毛小碧池的存在。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，她还信誓旦旦的表示林蕊离开了之后她过的更舒服，但是现在林蕊真的搬出去了，她还是会感觉到有些寂寞的，也不知道现在的林蕊到底在干什么呢？
　　······
　　“卡文了！我竟然卡文了！”
　　林蕊双眼无神的看着眼前依旧空白的码字软件，她花了整整一下午的时间来码字，本来想着码完字今天晚上可以稍微放松一下的。
　　但是她竟然卡文了，而且一卡就是一下午，也不能说是一个字都没有码出来，只是码出来之后不满意又删掉了，就这样连续了好几次，然后就到了现在这种地步。
　　(③42967465) 
　　在纠结了好一会儿之后，林蕊最终还是选择了出门走走。
　　现在的时间是下午五点，她感觉出门散散步的话，说不定就能码出来了呢？
　　想到这里，林蕊果断的站起身来，睡在林蕊大腿上的黄毛在懵逼的情况下，直接被摔到了地上，它‘喵’的一声站起身来，用幽怨的眼神看着林蕊，似乎是在埋怨林蕊不提醒它一下。
　　“不···不好意思，等一下回来给你好吃的猫粮。”
　　整理了一下被自己揉乱的发型之后，林蕊就走出了公寓，公寓的附近有一个公园，散步的话一般都是去那个地方。
　　林蕊也准备去那里散散步，顺便整理一下自己的思绪，要不然的话今天的更新说不定就要鸽了。
　　就在林蕊刚刚走出公寓的时候，她的手机忽然响起，是自己青梅竹马打过来的电话，看到这里，林蕊有些好奇的接通了电话，问道：“怎么了？才搬出去这么一会儿就想我了吗？”
　　沉默了一下之后，夏晴岚的声音才响起：“我怀疑你在想屁吃。”
　　“好了，我就是开个玩笑而已，找我有什么事吗？”
　　“就···就是问你要不要出去吃个晚饭什么的。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊不由的歪了歪头，用戏谑的语气说道：“不是说我不回宿舍就不请我吃饭了吗？”
　　“谁说要请你吃饭了，这次是AA，懂我意思吗？”
　　“你在说你的胸围吗？”
　　“嘟嘟嘟。”
　　“夏晴岚的好感度降低3点。”
　　听到系统的提示音，林蕊眨了眨眼睛，这么真实的吗？
　　(③42967465) 
　　在想了一下之后，林蕊还是给夏晴岚回了一个电话，原本林蕊以为对方会拒接的，但没有想到刚刚打过去就接通了。
　　“那个，我刚刚就是开个玩笑的而已。”
　　“哼，胸大了不起啊！”可以听的出来，夏晴岚有些气鼓鼓的样子。
　　“所以说，还吃不吃饭了~”
　　“吃！”
　　“那我现在到学校门口等你好了。”
　　挂断电话，林蕊环顾了一下四周，然后径直的朝着学校门口走去。
　　说实话，她也没有想到夏晴岚才下午就给自己打电话了，看起来自己搬出去之后，她确实是有些不太习惯。
　　别说夏晴岚，就连她自己也有些不太习惯。
　　说不定自己卡文就真的是少了当面催更呢？
　　也不知道是想到了什么，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　当林蕊来到学校门口的时候，发现夏晴岚已经在这里等她了，她加快脚步走到了夏晴岚的面前，说道：“难道你就这么迫不及待的想见我了吗？”
　　看到林蕊那婊里婊气的样子，夏晴岚有些不屑的撇了撇嘴，说道：“不要给自己脸上贴金了，谁想见你，我只是有件事情想跟你说一下而已。”
　　“？？？”林蕊露出了一副疑惑的表情。
　　“你今天的更新呢？”
　　······


请假一天，十更补偿
　　今天有点事情，可能要摸一天，明天恢复正常的更新，在之后的一个星期之内，会有十更作为补偿，喵说到做到！
　　十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更十更


第三百一十二章 我好像想你了
　　“我去，你约我出来就是为了当面催更？”
　　林蕊有些无语的看着夏晴岚，刚刚看到对方你一副认真的模样，她还以为夏晴岚有什么重要的事情要说呢？没有想到竟然只是当面催更而已吗？
　　看着林蕊那仿若吃瘪的表情，夏晴岚轻笑了一声，说道：“哼哼哼，别以为搬出了宿舍就可以躲过我的当面催更哦~”
　　听到夏晴岚的话，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“其实你想要催更的话，只要给我发个信息打个电话就好了，何必一定要当面呢？”
　　“我就喜欢当面催更不行啊~”
　　“我在怀疑你是不是像见我所以才用当面催更这个理由来掩盖的。”
　　“怎···怎么可能，你不要太给自己脸了好吗？”夏晴岚下意识的躲避开了林蕊的视线，努力装出一副平静的样子说道。
　　看到夏晴岚的反应，对于从小就在一起长大的林蕊来说，夏晴岚这幅表情，很明显是在掩饰着什么，联想到自己刚刚所说的话，林蕊感觉，自己该不会真的说中了吧？按照夏晴岚的性格来看，还真有可能做出这种事情来。
　　不过如果夏晴岚真的是为了见自己而这么做的话，那么也就可以说明一些问题了。
　　可能是被说破了心事的原因，夏晴岚轻咳了两声，然后率先迈步子朝着附近的饮食街走去。
　　(③42967465) 
　　在走出了一段距离之后，夏晴岚发现林蕊确实是在跟着自己，不过却与自己保持着一段距离，她不由的有些疑惑，然后问道：“你怎么走那么慢？”
　　“没有啊，就是卡文卡了一下午，在想怎么解决而已。”
　　夏晴岚歪了歪头，然后转身走到了林蕊的身边，说道：“卡文？卡在什么地方了？我可以帮你想一下。”
　　原本林蕊只是想跟夏晴岚保持一段距离，以免对方太过于靠近自己而导致被自己的‘柑橘味香气’所影响，但是只要跟对方在一起的话，想要避免影响基本是不可能的事情。
　　这也让林蕊不由的感觉到有些头疼。
　　夏晴岚不愧是林蕊的死忠读者，她刚刚把自己卡文的地方给说出来，夏晴岚就已经给出了不少解决的方法，而且还都是非常有用的解决方法。
　　“你用奇怪的眼神看着我干什么？”
　　“没有，就是想着要不我把键盘给你，你来写？”
　　“才不要呢~”
　　码字什么的，她也曾经想过，但是真等到自己动键盘之后才发现，这简直就是折磨。
　　“说真的，我感觉你有写小说的天赋，来跟我一起学做菜···不，我是说码字。”
　　说到码字，夏晴岚似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“对了，雨潼不是在跟你学码字吗？她的书现在怎么样了？”
　　“还在存稿之中，现在应该已经差不多了，如果没有什么问题的话，应该就是这两天发书了，正好这段时间网站那边也有征文。”
　　“听你这么说，晚上你这是要回宿舍住么？”
　　“没有啊，到时候我让晴岚把存稿发给我看看就可以了。”
　　“哦。”
　　夏晴岚应了一声，眼中也闪过了一抹失望之色。
　　不过很快的她就反应了过来，自己竟然会因为林蕊不回宿舍住而感觉到失望！？这不对劲，这很不对劲，或者说从自己约林蕊出来就已经很不对劲了。
　　注意到夏晴岚的表情变化，林蕊有些奇怪的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，今天我们去吃寿司吧。”
　　还没有等林蕊回话，夏晴岚就先一步朝着不远处的寿司店走，就仿佛不想让林蕊看到自己现在的表情一般。
　　······
　　“终于码完了！”
　　吃完晚餐回到公寓的苏璃，在夏晴岚提点了一番之后，她总算是把今天的更新给码出来了，而且还是速度很快的那种，这让她不由的想到，自己码不出来该不会真的跟夏晴岚的当面催更有关系吧？
　　如果是这样的话，那自己以后每天都找夏晴岚催更一次，那岂不是可以放弃思考了？
　　咳咳！
　　其实林蕊如果想要不卡文，其实也很简单，只要付出一点寿命就可以了，但是这么做她总感觉写出来的东西是没有灵魂的，所以到现在她也一直没有去兑换关于写作方面的技能。
　　把今天的更新放上去之后，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后站起身来走出了房间，看着周围那熟悉环境。
　　只不过总感觉少了点什么。
　　如果是放在李昕雨没有离开的时候，现在应该已经凑到自己身边要求对戏什么的了吧？
　　也不知道是想到了什么，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　她感觉自己好像忽然有些想念李昕雨了。
　　懒洋洋的坐在沙发上面，黄毛也在这个时候跳到了她怀中，就在林蕊准备撸猫的时候，她的手机忽然响了起来，是李昕雨发过来的视频聊天请求。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是接通了视频聊天。
　　“我就知道，小蕊肯定还没有睡觉~”看着视频中的林蕊，原本尽力了一天舟车劳顿的她，瞬间又不知道从什么地方冒出来了精力。
　　或许是因为不想让林蕊看到自己疲惫的样子吧。
　　看着李昕雨那一脸兴奋的样子，林蕊微微一笑，说道：“学姐到酒店了吗？”
　　“嗯，我现在已经在酒店了，要看看吗？”李昕雨一边说着，一边拿着手机在房间之中逛了起来，一边逛还在一边的介绍。
　　就像是在跟自己的恋人炫耀一般。
　　(③42967465) 
　　在房间里面绕了一圈之后，她又重新回到了床边坐下。
　　原本在发视频聊天的时候，她就已经想到了不少话题，但是等到真正聊天的时候，她却发现自己一时间不知道说什么好，只是看着林蕊就感觉到很满足了。
　　注意到有些沉默的李昕雨，林蕊有些疑惑的歪了歪头，说道：“学姐，怎么了？”
　　“没···没什么，就是想跟你说一下，我到酒店了，还有就是······”说到这里，李昕雨顿了一下，然后才小声的说道：“不要熬夜，多注意身体。”
　　“嗯，学姐也一样。”
　　结束通信之后，李昕雨看着自己的手机屏幕，低声轻语道：“我好像想你了。”
　　······
　　存稿十更！


第三百一十三章 我可以牵你的手吗？
　　“那我就先回去啦。”
　　站在女生宿舍门口，看着眼前的白柔，林蕊微笑着说道。
　　距离故意让聂思哲发现她们两个在演戏已经过去了一个星期左右的时间，就从效果来说的话，至少比起以前要好了很多。
　　而她也从宿舍里面搬到李昕雨的公寓将近一个星期了，然而就算是这样，她还是有些不太习惯，可能是因为少了夏晴岚的当面催更吧。
　　林蕊自嘲般的笑了笑，然后默默的朝着学校门口走去。
　　虽然已经不太记得上次主线任务是在什么时间发布的了，不过她估算了一下，应该就是这几天要开始主线任务了。
　　一想到这里，林蕊的心情就变的越发沉重了起来。
　　她不想做什么主线任务，她只想好好的当一条咸鱼啊！
　　然而就在这个时候，系统的声音忽然响起：“不做主线任务，你哪里来的那么多寿命？你只要把这个当做是上班就好了，虽然不想上，但也要去上的那种感觉。”
　　“你说的好有道理。”
　　完全无视了系统之后，林蕊已经离开了女生宿舍的范围，看着不远处的蛋糕店，她第一反应就是想着要不要带个蛋糕回去给夏晴岚，然后才反应过来，自己现在已经不住在宿舍了，带回去也就只能自己吃而已。
　　不过，自己吃不也挺好的嘛~
　　想到这里，林蕊默默的走进了蛋糕店之中，就在她找着榴莲蛋糕的时候，一个熟悉的身影出现在了她的视野之中。
　　这个人正是周清瑶。
　　自从上次故意把玩偶落在周清瑶的面前之后，林蕊就很少在学校里面看到周清瑶了。
　　没有想到自己竟然还能在这里遇到，不过正好，说不定可以让玩偶发挥一下它的作用了。
　　想到这里，林蕊三两步的走到了周清瑶的身边，然后装出一副在纠结选什么蛋糕的表情，林蕊的出现，也引起了周清瑶的注意，她看着林蕊下意识的想要装出一副什么都没有发现的样子然后离开，不过也就是在这个时候，她忽然想到了某件事情，原本准备离开的身形也顿了一下。
　　(③42967465) 
　　在叹了口气之后，周清瑶伸出手拍了拍林蕊的肩膀，说道：“林蕊。”
　　一直在关注着周清瑶的林蕊，在听到对方跟自己打招呼之后，她立马就装出一副惊讶的表情，说道：“学姐，你什么时候出现在我身边的？”
　　“我一直都在这里，只是你没有发现而已。”
　　“诶！？原来是这样吗？”
　　周清瑶完全不准备跟林蕊扯这些有的没的，她淡淡的说道：“你还记得上次在学校附近的路口遇到我吗？你的东西掉了。”
　　“什么东西？”
　　“一个玩偶。”
　　“哦！”林蕊装出一副恍然大悟的样子，轻声自语道：“我就说我花了一天的功夫在夹起来的玩偶不知道掉哪里去了，还伤心了好一阵子呢，原来是学姐捡到了呀。”
　　林蕊故意强调了一下这个玩偶是她花了一天的时间才夹上来的，让周清瑶明白这个玩偶的重要意义。
　　“玩偶在我宿舍里面放着，你跟我去拿吧。”
　　“好啊。”
　　林蕊也不买蛋糕了，就这样跟着周清瑶来到了对方的宿舍楼下，一样是在女生宿舍，只不过在不同的宿舍楼。
　　周清瑶的宿舍在三楼，林蕊在门口等了一会儿之后，周清瑶就把那个小熊玩偶给拿了出来，可以看的出来，周清瑶看着玩偶的眼神显得有些复杂。
　　至于为什么会有这样的眼神，林蕊也是可以理解的，估计有很大的可能是因为自己的原因吧。
　　把玩偶交给林蕊之后，周清瑶就准备回到宿舍，不过也就是在这个时候，林蕊却拉住了她的手，周清瑶回过头看着林蕊，露出了一抹疑惑之色。
　　“学姐捡到了我的玩偶，还还给我了，我请学姐吃顿饭吧。”
　　“不用了。”
　　“不行，如果不请学姐吃顿饭的话，我会良心不安的。”林蕊露出了认真的表情说道。
　　周清瑶试图把手从林蕊的怀抱中抽出来，只不过她发现林蕊的力气是真的很大，完全没有什么动静。
　　虽然周清瑶对自己的好感度是-19点，但是在自己被动能力的加持之下，现在已经变成了-9点，所以说自己还是有一点希望的。
　　“周清瑶的好感度降低5点。”
　　刚刚还自信满满的林蕊，现在听到系统的声音之后，一口老血差点没有喷出来，果然自己女朋友还是不喜欢死缠烂打的人啊，但是，都已经到这种程度了，玩偶也被自己收回来了，如果这个时候失败的话，那自己以后就会很被动了。
　　想到这里，林蕊可怜兮兮的看着周清瑶，说道：“如果学姐不答应我的话，那这个玩偶就放在学姐这里做抵押了！”
　　似乎是被林蕊纠缠的有些烦了，周清瑶‘啧’了一声之后，说道：“把手松开，熊拿走，我答应你了。”
　　主要还是因为林蕊的原因，周围有不少学生都往这边投来了好奇的眼神，如果让林蕊再继续胡闹下去的话，她会很烦的，真是搞不懂这个黄毛小碧池为什么一定要请自己吃饭！
　　听到周清瑶答应了自己的请求，林蕊这才松开手，不过表情依旧很警惕，似乎是在害怕周清瑶会突然回到宿舍关门一样。
　　不知道为什么，看着林蕊这样的表情，周清瑶忽然感觉这黄毛小碧池竟然还有那么一点可爱。
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　轻轻的摇了摇头，周清瑶淡淡的说道：“不是要吃饭吗？那你就不要站在这里了，带路吧。”
　　“哦。”
　　林蕊开心的应了一声，然后直接在前方带起了路，不过林蕊还是有些担心，所以走两步总会回头看那么一眼，就仿佛是在害怕周清瑶会突然消失一样。
　　这个小动作让周清瑶有些无语，她加快脚步走到了林蕊的身边，说道：“这样总可以了吧？”
　　“那个···我可以牵你的手吗？”林蕊小心翼翼的问道。
　　······


第三百一十四章 不速之客
　　“你就那么怕我走掉吗？”周清瑶用怪异的眼神看了林蕊一眼，她总感觉林蕊对她好像太过于热情了一点，就好像接近自己有什么其他的目的一般。
　　但是仔细想想的话，自己现在好像也没有什么可以让林蕊惦记的地方了吧？
　　“我刚刚不是说了嘛，如果学姐忽然溜走的话，我会良心不安的。”
　　周清瑶其实很想吐槽一下，但是林蕊说的好像也不是没有道理，最终她还是叹了口气，说道：“放心好了，我既然答应了你，我就不会走的。”
　　至于牵手什么的，周清瑶想了一下还是算了，虽然两个女孩子牵手并没有什么关系，但她还是会感觉到有些奇怪。
　　不能牵手让林蕊感觉到有些失望，不过她也没有在意，毕竟好感度摆在那里，倒不如说如果周清瑶真的让她牵手了，那她还会惊讶一些呢。
　　为了不让气氛过于的沉闷，林蕊直接聊起了周清瑶最喜欢的假面来打话题。
　　就算是对林蕊的感官不怎么好，但一听到假面骑士，周清瑶原本淡然的表情就变的有些小小的激动了起来，毕竟自从自己男朋友出事故去世之后，除了林蕊也就没有跟谁聊过这个话题了。
　　久违的跟人讨论起这方面的话题，就算是淡然如周清瑶，也会忍不住的有些小激动。
　　“周清瑶的好感度提升3点。”
　　听到系统的提示音，林蕊的嘴角勾起了一抹不明显的笑容。
　　果然假面骑士可以拉近人与人之间的距离是不会错的。
　　只是很可惜，这种方法只能偶尔用上那么一次，如果经常使用的话，那么好感度也就提升不到哪里去了。
　　很快，两人就来到了学校附近的一间餐厅之中。
　　这里是以前林蕊经常跟周清瑶来的地方，自从变成黄毛小碧池之后，林蕊就很少来这边了。
　　因为每次来，都会想到周清瑶，然后就会很郁闷。
　　这次终于约到了周清瑶，林蕊也很自然的选择了这个地方。
　　看着周围那熟悉的装饰，再加上身边的周清瑶，让她有种仿佛回到了从前一样。
　　但终究只是错觉而已，周清瑶还是那个周清瑶，但是她自己终究不是那个他了。
　　一旁的周清瑶注意到林蕊眼中闪过的一抹惆怅之色，她有些想不明白，为什么林蕊会在这个地方露出这种表情。
　　也就是在这个时候，林蕊也收拾好了情绪，然后把菜单递给周清瑶说道：“学姐，你看看你想吃点什么吧。”
　　虽然周清瑶喜欢吃什么她都明白，但是如果在这个时候表现出来的话，说不定会引起周清瑶的怀疑，要知道除了上次的烧烤，这是她变成黄毛小碧池之后第一次跟对方一起吃饭来着。
　　周清瑶也没有客气，接过菜单直接点了自己来这边必点的几样菜之后就把菜单还给了林蕊。
　　林蕊随便看了一眼之后，就装出一副惊讶的表情，说道：“学姐怎么知道我喜欢吃什么的？”
　　听到林蕊的话，周清瑶露出了一抹疑惑之色，她只是点自己喜欢吃的菜而已，怎么就变成林蕊喜欢的了，难道有那么巧合的事情发生吗？
　　“我只是随便点的而已，如果都是你喜欢吃的，那只能说是巧合了。”
　　就在两人等待着上菜的时候，一个对于林蕊来说有些陌生的声音响起：“周清瑶？”
　　听到有人叫自己女朋友的名字，林蕊下意识的往声音来源的方向看了一眼，可以看到一个帅气的男生朝着这边走了过来。
　　看着突然出现的男生，林蕊不由的皱了皱眉头，这个人她没有见过，也不知道为什么会认识周清瑶，但她本能的感觉到了危机。
　　周清瑶看了一眼对方，然后轻轻的对着对方点了点头，算是打招呼了。
　　虽然只是一个小动作，但对于前段时间跟周清瑶打招呼还得不到回应的林蕊来说，这个男人，已经让他产生了危机感。
　　虽然注意到了林蕊的目光，但男生并没有去理会林蕊，而是对着周清瑶说道：“没有想到能在这边遇到你，这是跟朋友在一起吃饭吗？”
　　“嗯。”
　　“不知道你们介不介意多一个人呢？我请客。”
　　“你问她。”
　　周清瑶抬了抬头，示意让男生去问林蕊，而她则自顾自的拿起了手机。
　　看到周清瑶的这个反应，原本有些不安的林蕊，也稍稍的松了口气，从自己女朋友的反应来看，暂时来说还是没有什么大问题的，但是这个男生的出现也确实让林蕊感觉到了自己要抓紧时间才行。
　　收起发散的思绪，林蕊把目光放在了男生的身上，说道：“不好意思，我不太习惯有陌生人在。”
　　“我叫赵浩东，只要你告诉我的名字，我们就不是陌生了~”
　　林蕊露出了一抹淡淡的笑容，说道：“抱歉，我没有把名字告诉陌生人的习惯，如果没有什么其他事情的话，能不要打扰我跟学姐聊天吗？”
　　“周清瑶的好感度提升3点。”
　　听到系统的提示音，林蕊瞬间就明白了，周清瑶也不想让对方坐下来。
　　听到林蕊的话，赵浩东脸上的笑容并没有什么变化，只是轻轻的点了点头，然后对着周清瑶说道：“既然你朋友不太愿意的话，那我就只能等下次了。”
　　似乎已经习惯了周清瑶那冷漠的态度，赵浩东对着两人点了点头之后，就在店员小姐的带领之下，去了不远处的一个位置上坐下。
　　可以注意到，对方的眼睛还在看着这边。
　　这也让林蕊有些不爽，毕竟一个明显对你女朋友有想法的人就在附近，换做是谁也会有些不爽的，除非有什么特别奇怪的嗜好。
　　收回在赵浩东身上的目光，林蕊有些好奇的问道：“学姐，刚刚那个男生是谁啊？”
　　“我的高中同学。”
　　“也是S大的学生吗？”
　　“不是，他高中毕业就没有上学了，然后用家里给的钱在这边开了个小酒吧，我也只是偶然遇到他才知道的。”
　　说到这里，周清瑶顿了一下，自己怎么就自顾自的开始解释起来了？
　　······


第三百一十五章 为什么又是林蕊
　　“原来是这样啊~”
　　能在S市这寸土寸金的地方开酒吧，哪怕是小酒吧也就可以说明对方家里面应该挺有钱的。
　　但是对于现在的林蕊来说，钱还真就不是问题，就算不借助林蕊家里面的力量，她想要赚钱的话，那么只需要付出一点寿命为代价，那么她就可以赚到足够多的钱了。
　　“那个赵浩东好像对学姐有什么想法的样子呢。”林蕊装作不经意的问道。
　　听到林蕊的话，周清瑶并没有什么特别的反应，只是歪了歪头，说道：“是这样吗？”
　　“嗯，我跟你说，我看人的眼光很准的，那个人绝对对学姐有什么奇怪的想法，所以学姐一定要小心啊。”
　　不知道为什么，看着林蕊那一脸认真的样子，周清瑶总感觉林蕊好像在紧张着什么。
　　可能是察觉到了周清瑶的眼神有些奇怪，林蕊轻咳了两声，然后说道：“那个，我就是随便说说而已。”
　　其实就算是林蕊不说，她跟赵浩东之间也不可能会发生什么的，作为对方的高中同学，对方在高中时候的所作所为她也是有看在眼里的，虽然现在表面上看上去一副人模狗样就是了。
　　原本林蕊以为赵浩东会继续在这里蹲点什么的，但是她发现，赵浩东在吃完饭之后就离开了，并没有在餐厅久留。
　　看到这里林蕊也默默的松了口气。
　　因为如果赵浩东在这里的话，她的计划就要失败了。
　　吃完晚餐，稍微休息了一下之后，林蕊打开了手机的振动，装出一副手机来电话的样子，她拿出手机自导自演了一下之后，露出一脸歉意的模样，对周清瑶说道：“学姐，不好意思，我这边有点急事，就先走一步了。”
　　账她早就已经结了，所以在对周清瑶告别之后，她就先一步走出了餐厅，给人一副非常着急的样子。
　　刚刚站起身来的周清瑶就已经发现林蕊已经消失不见了，如果不是刚刚看到林蕊有去结账，她甚至会以为林蕊为了不结账而先走一步了。
　　就在她也准备离开的时候，忽然发现林蕊旁边的座位上，一个玩偶熊正静静的躺在那里。
　　毫无疑问，她今天刚刚还给林蕊的玩偶熊，在吃了一顿饭之后，这只熊又被遗忘了。
　　看到这里，周清瑶有些无奈的拿起玩偶走到门口，然而周围人来人往，已经不见了林蕊的踪影。
　　想到对方刚刚那一脸焦急的样子，应该是有什么急事，自己现在也不好打电话给林蕊，最终周清瑶还是放弃了寻找林蕊，而是低头看向手中的玩偶熊，说道：“看起来，你又只能在我宿舍多待几天了。”
　　可能是因为自己竟然跟玩偶说话的原因，周清瑶有些自嘲的笑了笑，然后拎着小熊玩偶缓缓的朝着学校的方向走去。
　　今天是她第一次跟自己讨厌的人出来吃饭。
　　但是怎么说呢，跟林蕊相处下来之后，她才发现跟林蕊相处起来并不会难受，甚至相处起来还会有种非常熟悉的感觉，让她讨厌不起来。
　　她也不明白为什么会这样。
　　把这种奇怪的既视感甩出去之后，周清瑶加快了脚步往学校走去。
　　一直等到周清瑶走近女生宿舍之后，林蕊才解除了‘存在感消除卡’的效果，不得不说，这种卡片让她感受到了游戏之中潜入的快感。
　　哪怕是站在显眼的地方，也不会被发现的感觉。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊转身正准备离开回公寓的时候，夏晴岚那熟悉的声音忽然响起：“碧池，你怎么在这里？”
　　虽然现在天色已经暗了下来，但是明亮的路灯加上林蕊那显眼的发色，刚刚出去买完东西的夏晴岚一眼就发现了林蕊的存在。
　　“本来想着回去码字的，但是走着走着就走到这边来了，算是习惯性的走错路吧~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚本来想嘲笑一下对方的，但是想了一下之后，却装出一副不经意的样子，说道：“那你今天要不要在宿舍睡？”
　　林蕊搬出去只是带走了一些衣服而已，其他的东西基本都还在宿舍之中。
　　如果没有小黄毛要照顾的话，林蕊说不定还真就留下来住了，但因为没有给小黄毛喂食的原因，所以林蕊只能摇摇头，说道：“我还要回去照顾猫，今天就算了吧。”
　　夏晴岚抿了抿嘴，有些失望的说道：“那好吧，记得今天的更新，要是鸽掉的话，我绝对会杀上门去把刀架在你脖子上让你更新的！”
　　“知道啦~”
　　看着林蕊离去的背影，夏晴岚忽然有点想林蕊鸽掉的感觉，不过这个念头只是出现了一瞬间，就被夏晴岚按掉了。
　　自己这是在期待可以上门去找林蕊吗？
　　直到林蕊的背影消失在夜色之后，夏晴岚才缓缓的回到了宿舍之中，看着空无一人的宿舍，夏晴岚懒洋洋的坐了下来，但是却没有像往常一样看起电视剧。
　　怎么说呢，林蕊不在她果然还是会有些不太习惯呢，但是为什么自己会连看电视剧这种只要一个人就可以做的事情都没有干劲呢？
　　如果按照往常的话，她早就已经打开播放器开始看起来了，但是现在她却只想睡觉，或者看林蕊今天的更新。
　　为什么自己又想到林蕊了？
　　就在夏晴岚有些烦躁的时候，宿舍的门忽然被打开，苏雨潼从外面走了进来。
　　自从苏雨潼的小说上架之后，她回来的时间就提前了不少，每天回来之后第一件事情就是洗澡，洗完澡之后就是码字，而且还是跟林蕊一边通话一边码字。
　　看着苏雨潼戴着耳机面带笑容的样子，不知道为什么让她有种恰柠檬的感觉。
　　她也看了一下苏雨潼的小说，就从目前的成绩来说的话还是不错的，而且写的也很有意思，就是气氛营造的有些太好了，对于她这个有些胆小的人来说，不敢在只有一个人的情况下看，也不敢在睡觉前看。
　　还是林蕊那种比较轻松一点的风格比较吸引自己。
　　为什么···又是林蕊？
　　······


第三百一十六章 沾沾手气
　　“预告，主线任务将在今天早上八点三十分刷新。”
　　今天早上刚刚醒过来的林蕊，就听到了系统传来的提示音。
　　这也让原本还没有完全清醒过来的林蕊瞬间就清醒了过来，比起调十个闹钟都好用。
　　但对于林蕊来说，她宁愿调一百个闹钟也不想听到系统的声音啊。
　　有些无奈的叹了口气，林蕊懒洋洋的说道：“怎么这次刷新主线任务还有提醒的啊？往常不都是到时间之后直接刷新的吗？”
　　“宿主不是想着把很多人登录到攻略列表上面，然后把好感度都维持在好朋友的线上吗？我只是感觉你现在的攻略目标中，大部分的人都已经到了甚至超过了这条线，提醒你是想跟你说，如果你再不增加一些攻略目标的话，那么随机很有可能随机到好感度已经达到一定程度的攻略目标哦~”
　　系统所说的话还是很有道理的，但是对于已经非常了解系统的林蕊来说，她不相信系统会那么好心的提醒她，这更像是系统在请君入瓮一般。
　　但是增加攻略目标对系统又有什么好处呢？
　　还没有等林蕊仔细的思考一下，系统的声音再次响起：“距离刷新的时间还有两个小时左右，你好好的思考一下吧，现在用‘缘分卡’还来得及。”
　　说完之后，系统就像是消失了一般，无论林蕊如何呼唤都没有出现。
　　给她一种系统做贼心虚的感觉。
　　不过正如系统所说的，在她的攻略目标上面，大部分的攻略目标都已经到达了一定的好感度，如果再次提升的话，那好感度很有可能就会爆表了，这么做的后果哪怕只是想想就有点可啪。
　　但是仔细想想的话，她的攻略表上有六个人，其中有周清瑶与唐小凝的好感度还是很低的，也就是说自己还有三分之一的机会可以抽到其中一个，三分之一的概率虽然不算太高，但是也绝对算不上低了，然而运气这种东西，谁又能说的准呢，再加上如果系统来个操盘，那自己很有可能会面临进退两难的地步。
　　躺在床上纠结了好一会儿之后，林蕊最终还是从床上爬了起来，她现在已经做好决定了，她感觉系统就像是在诱导她增加攻略目标一样，如果自己真的去使用了‘缘分卡’，说不定系统还能搞出什么幺蛾子来。
　　再加上概率其实不算低，抽到自己女朋友就直接血赚，抽到唐小凝也不亏。
　　感觉上来说的话······
　　林蕊猛的摇了摇头，她差点就给自己立下了什么flag。
　　给小黄毛放好猫粮之后，林蕊也走出了公寓，径直的朝着学校走去。
　　当林蕊来到学校食堂门口的时候，正好遇到了也准备来吃早餐的夏晴岚。
　　看到夏晴岚的林蕊，似乎是想到了什么，然后一脸兴奋的凑了过去：“晴岚~早上好哇。”
　　听到林蕊那甜腻的语气，就算是夏晴岚也硬生生的打了个冷颤，她用诡异的眼神看着林蕊，明明昨天下午见到的时候还没有什么的，怎么今天一见面就成这样了？
　　“你···干嘛？”
　　“没有啊，就是想吃早餐的时候正好遇到你了，就一起呗。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的挑了挑眉头，虽然一起吃早餐并不是什么奇怪的事情，但是林蕊对自己的态度，让她感觉还是有些奇怪的。
　　“随便你。”
　　抛下这句话之后，夏晴岚正准备走进食堂之中，然而也就是在这个时候，她忽然感觉到自己的手被拉住了，那柔软细腻的触感，让夏晴岚下意识的回过头，可以看到林蕊正拉着自己的手，再配合上她那副谄媚的表情，不管怎么看她都感觉到有些猥琐。
　　猥琐的黄毛小碧池。
　　“拉着我的手干嘛？”
　　林蕊自然知道自己的行为有些怪异，她轻咳了两声，说道：“就是最近玩了个游戏，你的运气一直都很不错，所以就想沾沾你的手气，等一下我要十连抽。”
　　就算是不玩游戏的夏晴岚也知道十连抽是什么意思，她有些无奈的说道：“凭借你的财力，完全可以用钱来抹平运气的差距好吗？”
　　“我玩游戏不氪金的！”
　　夏晴岚摇了摇头，任由林蕊拉着自己的手走进了食堂之中。
　　如果是放在以前的话，被林蕊拉着手她一定会感觉到很奇怪的，但是现在也不知道为什么，甚至感觉到拉着林蕊的手还挺舒服的，或许是上次被拉了一天已经感觉到有些习惯了？
　　(③42967465) 
　　在林蕊拿完早餐坐下之后，系统的声音也随之响起：“你以为玄学真的可以拯救非洲人吗？如果我是你，绝对会一次性把手上所有的缘分卡给用掉，来拉低抽到高好感度目标的概率。”
　　“行啦，你不用说了，你越是这么说，我就越不想用。”林蕊在心中默默的说道。
　　“随便你咯，反正要攻略目标的人又不是我，略略略。”
　　就在林蕊还想说点什么的时候，夏晴岚的声音忽然响起：“所以说，你想拉着我的手到什么时候啊？我左手可不会使筷子。”
　　“那我喂你？”
　　“guna！”
　　把自己的手抽了回来，夏晴岚气鼓鼓的看了林蕊一眼，自从自己跟这个黄毛小碧池熟了之后，对方就总是喜欢拿自己开玩笑。
　　吃完早餐，林蕊手也没洗，跟夏晴岚打了声招呼之后就来到了上课的教室之中。
　　现在距离八点三十分还有半个多小时的时间。
　　林蕊眼神有些空洞的看着黑板，她在想着，如果自己运气不好抽到了好感度高的目标的话，那么自己该怎么办呢？
　　这样就是系统坑爹的地方了，攻略目标不能自己选择，只能随机挑选。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，林蕊忽然发现黑板变成了一个巨大的虚拟转盘，耳边也传来了系统那熟悉的声音：“主线任务开启，请转动转盘来选择接下来的攻略目标，祝宿主好运嗷。”
　　······


第三百一十七章 没有想到你竟然是这样的老师
　　“我应该说，沾沾夏晴岚的手气还是有用的吗？”林蕊看着已经停下的转盘，喃喃自语道。
　　可以看到指针所指的方向，是一张稚嫩可爱的脸颊，她这次所随机到的目标，就是唐小凝了，而唐小凝旁边的就是李昕雨，刚刚看到代表着李昕雨的区域快停在了指针上，吓的她心都快跳出来了。
　　要知道攻略目标之中，李昕雨的好感度是最高的，如果随机到了李昕雨，那么这好感度提升上去的话，自己怕不是要当场升天哦。
　　“切，竟然没有选到李昕雨，不过算了，主线任务开启，请在一个月内把唐小凝的好感度提升至50点，成功获得寿命奖励，失败将减少2000天的寿命，提前完成任务将会获得额外的奖励。”
　　“噗。”
　　听到系统的话，林蕊一口老血差点没有喷出来，一个月五十点好感度，这系统是把她当什么了？
　　明明其他的攻略目标也只需要提升到40点而已，有的甚至还更低，为什么唐小凝的好感度必须要提升到50点才行啊！？
　　“主线任务会随着目标的不同而发生一些变化，宿主习惯就好了，而且任务已经发布了，就算是身为系统的我也没有办法修改，所以你就好好的努力吧~”
　　林蕊扯了扯嘴角，她已经不想跟这个坑爹系统说话了，她现在只知道自己的时间非常的紧迫，而且失败了可是要扣除2000天的寿命，她辛辛苦苦攒起来的寿命将会瞬间消失掉将近九成，所以这个任务只能成功绝对不能失败。
　　无数的思绪在林蕊的脑海中闪过，过了好一会儿之后才稍稍平息下来。
　　讲台前老师在讲什么她已经没有去听了，或者说她甚至都没有意识到已经上课了，她现在满脑子都在想着自己该如何提升唐小凝的好感度。
　　注意到林蕊的表情似乎有些不太对劲，一旁的苏雨潼低声问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么，不用在意就好了。”
　　收起发散的思绪，林蕊深呼吸了一口气，时间有一个月，她感觉现在的自己需要稍微冷静一下，想要在一个月内提升四十三点的好感度，用普通的方法肯定是行不通的，必须要再深入的去了解唐小凝才行。
　　只有深入的了解了唐小凝之后，才能更好的提升对方的好感度。
　　(③42967465) 
　　在思索之中，上午的课程很快就结束了。
　　一听到老师宣布下课之后，林蕊就用最快的速度离开了教室。
　　根据她之前的调查，今天的唐小凝是有课的，只不过林蕊并不清楚对方到底在哪个教室上课，所以林蕊一边往唐小凝所在的教学楼走去一边拿出手机给唐小凝发了条信息，问她今天中午要不要一起吃饭什么的。
　　作为路痴的唐小凝，一般去吃饭都是跟着其他老师去食堂吃的，所以林蕊感觉约她到外面吃饭的话，唐小凝应该是不会拒绝的。
　　只不过不知道为什么，林蕊的信息发出去了那么长的时间，也没有收到回复，就像是唐小凝没有把手机带在身边一样。
　　站在教学楼门口等了十几分钟的时间，她并没有看到唐小凝的出现，也没有收到唐小凝的回信，都后面她甚至去唐小凝的办公室看了一眼，也没有看到对方。
　　这让林蕊不由的有些疑惑，唐小凝怎么就好像突然消失了一样呢？
　　前前后后折腾下来，已经过去了半个多小时的时间，林蕊最终还是放弃了在这边蹲点，选择去附近的食堂看看，如果唐小凝要吃饭的话，应该也就是在附近的食堂了。
　　希望会在那里吧。
　　就在林蕊想着唐小凝会不会在食堂的时候，她忽然感觉到自己好像撞到了什么，她只听到了一声‘呜哇’然后就看到了自己要找的唐小凝正坐在自己面前的地板上揉着她的小屁股，除此之外，她手上夹着的文件袋也掉在了地上，里面的纸张散落一地。
　　就在林蕊蹲下身子帮忙收拾的时候，她忽然发现文件袋里面装着的并不是文件，而是一张张的画稿，而且仔细观察的话好像还不是普通的画稿，而是一些充满了不可描述的画稿，就算是林蕊这个老湿姬看到了之后也会忍不住感叹的那种。
　　注意到林蕊的视线，唐小凝这才发现自己的文件袋在这一摔之下竟然被打开了，而且里面的稿子还散落出来了。
　　看到这里的她尖叫了一声，然后整个人直接扑倒在了地上，试图用自己那娇小的身材来遮挡住林蕊的视线，然而就算她不顾形象的这么做，但林蕊该看的都已经看了，不该看的也都看到了。
　　而且林蕊还注意到，这些好像还都是稿子来着，并不是本子。
　　难道说，这些都是出自唐小凝之手的？
　　就算是林蕊，也无法想象，像唐小凝这样的可爱小女生，竟然可以画出这些东西来。
　　没有时间去多想什么，林蕊轻咳了两声，说道：“老师，你难道准备吸引更多人过来看你的杰作吗？”
　　“诶！？”
　　唐小凝楞了一下，她才发现周围不少路人都往这边递过来了目光，这也让她不得不赶紧从地上起来，连忙收拾起了东西，被一个人知道，总比被一群人知道的好啊，而且林蕊还是自己的熟人，就是不知道对方发现自己是一个宫口画师之后，会怎么看自己就是了。
　　好不容易在这边遇到一个能给自己带路的人，该不会被自己吓跑了吧？
　　唐小凝感觉有些忐忑的抬起头看了林蕊一眼，然后发现林蕊正拿着自己其中一张画稿在津津有味的看着，就像是在看什么有趣的东西一般，那表情让唐小凝下意识的想要把稿子从对方的手中抢回来，然而因为身高与反应的问题，林蕊只是稍稍抬高点手，唐小凝就一点办法都没有了。
　　看着眼前一蹦一蹦的唐小凝，林蕊轻笑了一声，说道：“没有想到，你竟然是这样的老师呢~”
　　······


第三百一十八章 搞快点！
　　“不···我不是，我没有！”
　　唐小凝抱着自己的文件袋，试图去解释着什么，但是在人赃俱获的情况下，任何的解释都是苍白的，更何况她的一张画稿还在林蕊的手中。
　　看到唐小凝一副不安的模样，林蕊轻笑了一声，然后直接把手里面的稿子递给了对方，说道：“这张稿子上的场景是奶茶店的吧台呢，难道说上次老师在观察吧台就是为了画这个么？”
　　接过林蕊递过来的稿子，唐小凝在犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头。
　　现在这种情况，就算自己再怎么狡辩也没有什么用了，倒不如大方点的承认。
　　“那么，问题来了，我到底要不要给老师保守在这个秘密呢？”
　　“诶！？”听到林蕊的话，唐小凝越发的不安了起来，直觉告诉她很有可能会有什么奇怪的事情发生，甚至还不由的脑补起了胁迫类型的本子。
　　“呵，开个玩笑而已，我当然会给老师保守这个秘密啦，只不过······”说到这里，林蕊顿了一下，脸上的笑容在唐小凝看来越发的婊里婊气了起来，从某种程度上来说的话，这个笑容更加符合林蕊的人设。
　　唐小凝眨了眨眼睛，她在想着该不会真的是本子展开吧！？
　　林蕊以自己的秘密来胁迫自己，然后让自己做这些这些，那些那些奇怪的事情什么的。
　　正准备继续说下去的林蕊，忽然发现唐小凝的脸不知道为什么红了起来，就仿佛是在害羞一般，小嘴微微张开，轻轻的呢喃着什么，她听不清楚。
　　“咳咳！”
　　轻轻的咳嗽声，让陷入妄想中的唐小凝瞬间清醒了过来，她用可怜兮兮的表情看着林蕊，试图萌混过关。
　　虽然唐小凝卖萌的威力很大，但已经把唐小凝视作攻略目标的林蕊来说，在这个时候强行无视掉了对方的卖萌，说道：“老师，这可是非常严重的事情，卖萌是没有办法解决的哦！”
　　“那···那你想怎么办？先说好了，我可不是什么随便的女人！”
　　林蕊用奇怪的眼神看了唐小凝一眼，怎么感觉两人之间的对话显得有些牛头不对马嘴呢？
　　虽然有些奇怪，不过林蕊还是一本正经的对唐小凝说道：“老师想要让我保守秘密的话，最起码得让我蹭一个月的饭才行！”
　　“诶！？”
　　唐小凝一脸懵逼的看着林蕊，她那剧烈跳动的心脏仿佛在这一刻停止了一般，原本她都已经做好了心理准备，然而让她没有想到的是，林蕊竟然提出了这么一个要求，这让她说什么好呢？
　　一句话都嗦不粗来。
　　过了好一会儿，把思绪捋直的唐小凝深呼了一口气，然后说道：“蹭饭是什么鬼啊，我还以为你······”
　　“还以为我什么？”
　　看着林蕊那疑惑的表情，唐小凝下意识的避开了对方的目光，小声的嘀咕道：“明明是碧池人设，为什么操作一点都不碧池啊？”
　　收起发散的思绪，唐小凝继续说道：“不就是被你蹭一个月的饭嘛，没有问题，我就不信你还能把我吃了不成。”
　　“那就这么说定了，那老师我们走吧~”
　　“现在就开始吗？”
　　“对呀，我原本还想去吃个午餐的，但是在这里被老师耽搁了那么长的时间，老师不请客就说不过去了吧？”
　　“好···好吧。”
　　看到唐小凝答应了自己的请求，林蕊的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容，成功蹭到饭，也就意味着这一个月她都有理由来接近对方了，再加上唐小凝对这边人生地不熟的，还有路痴的属性，到时候自己再带她出去玩，好感度岂不是蹭蹭蹭的往上涨？
　　带着唐小凝来到自己经常去的一间餐厅之中，林蕊看着对方怀中的文件袋，忍不住的问道：“老师，能把稿子给我看看吗？”
　　“诶！？”
　　“不要用那种不可思议的眼神看着我好吧，我只看了一张稿子，感觉还挺有意思的，所以想看看其他的。”
　　看着林蕊那真挚的眼神，唐小凝又一次陷入到了纠结之中，说实话，自己身边的人，除了自己闺蜜之外，她还真没有给其他人看过，她总感觉，稿子给人看就像是把自己写的日记给人看一样，不认识的还好，认识的人她会有些不好意思的。
　　看到唐小凝的表情，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“难道老师是感觉，稿子就感觉像是日记一样，有些不好意思？”
　　“你···你怎么知道？”
　　“你忘了吗？我平时有在网上写小说哦，虽然小说与漫画不同，不过在给人看的这种感觉上，还是差不多的。”林蕊微笑着说道。
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　意料之中的好感度增加，林蕊并没有丝毫的意外。
　　倒是唐小凝在林蕊的劝说之下，最终还是把文件袋交给了林蕊，然后红着小脸说道：“刚刚掉在地上顺序应该乱了，要不我整理完了再给你看吧。”唐小凝抓着文件袋的一边在用力。
　　“没事的。”林蕊面带笑容，一用力直接把文件袋给抽了过来。
　　唐小凝这种题型，根本没有办法跟林蕊相比。
　　这里虽然是餐厅，但她选择的位置是最角落的位置，一般是不会有人注意到这边的，而且还有唐小凝在望风。
　　坐在林蕊对面的唐小凝一脸紧张的看着林蕊，熟人在自己的面前看着自己的画稿，这种感觉就像是在玩什么羞耻PLAY一样啊，但毕竟文件袋是自己递过去的，现在就算想要回来也没有办法了。
　　林蕊原本那漫不经心的表情，在看了唐小凝的画稿之后，表情逐渐变的严肃，诱人的嘴唇轻轻抿紧，就仿佛是在忍耐着什么一般。
　　等到菜上齐了之后，林蕊才收好画稿，然后一脸认真的对唐小凝说道：“老师，我好像被你圈粉了。”
　　“诶！？”
　　唐小凝懵懵的看着林蕊，还没有等她开口，林蕊就先一步说道：“我刚刚大致看了一下，还没有看完，但冲着这画风，我就不得不跟老师说三个字。”
　　“？？？”
　　“搞快点！”
　　······


第三百一十九章 是大佬，我死了
　　“虽然画风很不错，各个细节处理的也很好，但是怎么说呢，对每个人物的刻画有些太过于模板化了一点，心理的描写与变化都不充分。”林蕊一脸认真的对唐小凝的作品进行了点评，凭借她U盘里面的学习资料，她还是有资格说出这样话的。
　　听到林蕊的话，唐小凝眨了眨眼睛，然后说道：“我对这些不太擅长，感觉这已经是我的极限了。”
　　“世界上没有完美的人，老师对这方面不擅长的话，可以让其他人帮你啊。”
　　“不不不！”唐小凝摆了摆手，画本子让别人帮忙出主意什么的，就算是自己闺蜜在自己面前，她也做不出这种事情来啊！
　　看唐小凝一副紧张的样子，林蕊的笑容越发灿烂了起来：“我不是让老师找别人帮忙，而是找我啊，刚刚我不是说了嘛，我可是写小说的。”
　　“你···你刚刚也看了我的稿子，你应该知道那是什么类型的作品吧？”
　　“知道啊，我还又不是没有看过，说不定我看过的作品比老师都多呢。”
　　一提到这点，唐小凝瞬间就变硬气了起来，她挺起小胸膛，然后一脸认真的说道：“不可能！论阅历你是不可能赢过我的！”
　　(③42967465) 
　　在阅历这方面，她自信不会输给大部分的人，而且林蕊不管怎么看，都不像是自己这边的人，更像是一个该死的现充。
　　“哼哼哼，除了本子之外，本人还接触过大量类似的游戏与小说，老师你确定你能比的过我吗？”
　　两人互相蹬着对方，期间似乎有电光闪烁，空气中的火药味也逐渐浓郁了起来。
　　但是这么做的后果就是引来了不少人的瞩目，毕竟这两人一大一小都是风格各异的美少女，自从进入餐厅之后就有不少人关注了。
　　察觉到这一点的唐小凝，瞬间就萎靡下来，耷拉着小脑袋，说道：“光说无凭，我是不会相信的。”
　　“哼哼哼，我看老师是不到黄河心不死，等明天我把收藏品给你看了之后，你就知道错了。”
　　被林蕊这么一说，此时的唐小凝心中竟然有些期待了起来，毕竟有可能会出现自己没有看过的作品，她对这方面还是有些期待的，虽然不知道林蕊到底是不是自己这边的人，但是从林蕊刚刚与自己的对话来看，至少不是什么都不懂就随便乱说的。
　　“唐小凝的好感度提升3点。”
　　听到系统的声音，林蕊露出了一抹‘果然如此’的神色，现在的她感觉自己好像找到了突破唐小凝防御的点了。
　　接下来就是围绕着这个点进行最猛烈的炮火轰炸，那么一个月内把唐小凝的好感度提升到50点，应该···也不是什么大问题！
　　原本还有些忐忑的林蕊，现在总算是稍稍放下心来。
　　收起发散的思绪，林蕊看着手边的文件袋似乎是想到了什么，然后问道：“对了，老师你怎么会把自己的稿子随身携带呢？”
　　“我本来是想着中午吃完饭寄出去的，但是出了办公室之后发现我迷路了，手机也忘记带了。”说到这里，唐小凝的表情显得有些无奈。
　　“原来是这样啊，我还以为老师是想带着稿子出去取材呢。”
　　一说到取材，唐小凝原本郁闷的心情忽然变的激动了起来，因为就从林蕊刚刚的表现来看的话，她对这些似乎还挺感兴趣的，那么自己是不是可以让林蕊带着自己出去取材呢？
　　想到这里，唐小凝的心情就变的越发激动了起来。
　　她是属于那种藏不住心事的人，心情的变化基本都写在了脸上，林蕊这个老油条一眼就看出来了。
　　“老师一脸兴奋的看着我干什么？”
　　“就···就是有些时候，能拜托你带我出去取材吗？”
　　“我这个人呢，是不会打白工的，你懂我意思吧？”
　　“一顿饭？”唐小凝小心翼翼的问道。
　　“老师不是还欠我一个月的饭嘛~”
　　唐小凝眨了眨眼睛，然后小声的问道：“那你想怎么样嘛？”
　　“老师的作品出炉之后，我必须要第一个看，这个条件怎么样？”
　　“···成交！”
　　反正林蕊都已经知道了，而且也看过了，就算是有什么新作品再被看也无所谓了，唐小凝已经破罐子破摔了，被人看到本子虽然羞耻，但是相比起这个，她感觉取材更加重要一些。
　　“那就这么说定了哦~”
　　又成功获得了一个接近唐小凝的理由，再加上唐小凝感兴趣的东西，跟自己感兴趣的正好差不多，林蕊此时的心情显得也很不错。
　　甚至还跟唐小凝谈论起了一些关于学习资料的内容。
　　为了不被别人发现，唐小凝直接转移了阵地，把自己的位置挪到了林蕊的身边，放低了声音在交谈着。
　　(③42967465) 
　　在交谈之中可以感受到，唐小凝对这方面确实很感兴趣，说话的时候眼睛都带着兴奋的光芒。
　　不过看着唐小凝一脸天真无邪的在说着一些不可描述的事情，就算是林蕊看到之后也会有种奇怪的违和感与罪恶感。
　　吃完午餐，林蕊带着唐小凝走出了餐厅，准备送她回宿舍楼那边。
　　“对了，我有些好奇老师你是怎么喜欢上这些东西的？”
　　“这个···好像是很久以前捡到了一个U盘，看了里面的东西之后就感觉还挺有意思的。”唐小凝有些不好意思的说道。
　　当初她捡到的那个U盘，现在还被她当做宝贝收起来了呢。
　　听到唐小凝的话，林蕊的表情不由的僵了一下，她稍微预测了一下，没有想到竟然会是因为这样的一个原因，“我应该说，路边的U盘不要随便捡吗？”
　　“我本来是想放到失物认领那边的，但是一时间忘记就直接带回家了，然后就不小心看到了里面的东西。”
　　“所以就不小心入坑了？”
　　“差不多吧，不过我开始画画是在上一年才开始的。”
　　“为什么会突然想画本子？”
　　“因为喜欢的类型看完了，又没有新的，所以就想着自己画了。”
　　“是大佬，我死了。”
　　······
　　我永远喜欢艾雅法拉.jpg


第三百二十章 和我一样
　　“奇怪了，我U盘放哪里去了？”
　　此时的林蕊已经回到了自己的公寓之中，正坐在自己的行李箱前面，她已经把自己的行李箱都翻遍了，然而还是没有找到自己的收藏。
　　如果她没有记错的话，自己的U盘就是放在行李箱里面的才对，怎么会不见了呢？
　　总不可能是自己在整理行李的时候不小心把U盘落在宿舍里面了吧？
　　想到这里，林蕊不由的有些紧张，无论是夏晴岚还是苏雨潼，如果被她们看到自己的学习资料的话，那么自己的形象怕不是会在这两人的心目中瞬间崩塌哦。
　　为了避免这种情况的发生，林蕊决定现在回宿舍那边看看，会不会真的落在了宿舍里面。
　　不过现在的时间已经快到两点了，她下午还有课，林蕊在想了一下之后，最终还是决定先去上课，等到下课之后再回宿舍找一下。
　　感觉上来说的话，无论是苏雨潼还是夏晴岚，在捡到了U盘的情况下，都不可能会去偷看里面的东西的，这点林蕊倒不是很担心。
　　等到林蕊去上课之后，另一边在宿舍之中，夏晴岚还在那里默默的看着电视剧，至于为什么她没有去上课，那还用问吗？当然是因为她今天没有课啊，所以可以悠哉悠哉的在宿舍里面看着自己喜欢看的电视剧。
　　时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，夏晴岚感觉到有些内急，然后默默的站起身来走进卫生间之中解决了一下生理问题。
　　等她走出卫生间准备重新回到座位上的时候，她不由的把目光放在了林蕊的座位上，看着那空空如也的座位，她下意识的想到，今天的林蕊应该是要上课的吧？
　　等等，就算林蕊不上课也不关她什么事情啊，怎么又想到那个黄毛小碧池了。
　　夏晴岚猛的摇了摇头，这一摇头就直接把她头上的发卡甩到了地上，而且直接滑进了林蕊位置所在的桌子底下。
　　她有些无奈的叹了口气，然后走到了林蕊的座位前爬下，往桌子底下看了一眼，在找到自己发卡的同时，她还发现了在自己发卡旁边，有一个U盘正静静的躺在那里。
　　夏晴岚眨了眨眼睛，然后把发卡与U盘一起从桌子底下拿了出来，仔细观察一下之后，她发现这不是自己前段时间丢失的U盘吗？没有想到竟然会出现在林蕊的桌子底下。
　　随意的把U盘放进自己口袋里面之后，夏晴岚完全没有在意就重新看起了电视剧。
　　时间很快来到下午。
　　下课之后的林蕊，马不停蹄的直接回到了女生宿舍之中。
　　把门打开的第一眼，她就看到了正在看电视剧的夏晴岚，一如既往，
　　随着宿舍门被打开，夏晴岚也注意到了林蕊的存在，她有些惊讶的看了林蕊一眼，问道：“你怎么回来了？”
　　“我有东西落在宿舍了，我回来找找看。”
　　“哦~”
　　夏晴岚应了一声，就在她准备重新把注意力放在屏幕上的时候，一块榴莲蛋糕已经放在了她的手边，她下意识的抬起头，发现林蕊正笑眯眯的看着自己：“怎么样？我对你还是很好的吧~”
　　“切，不就是蛋糕嘛。”
　　虽然嘴上是这么说的，但夏晴岚的手已经开始拆包装了。
　　“不要的话就还给我吧。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊伸手的一瞬间，夏晴岚已经把蛋糕挪到了自己的那一边：“我又没有说过我不要。”
　　此时的夏晴岚总感觉自己好像有些无节操，不过榴莲蛋糕能吃，节操又不能吃，没了就没了吧~
　　感受着嘴中榴莲那香甜的味道，夏晴岚有些好奇看着正趴在地上的林蕊，说道：“你在看什么呢？”
　　“就是在找我的U盘。”
　　一听到U盘，夏晴岚就忍不住想到了自己刚刚找到的那个U盘，但那个U盘确实是自己的没有错啊。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是发现了什么，然后走到了空桌子前，伸出手把下面的U盘给拿了出来，看着自己手中的U盘，确实是自己的没有错了，没有想到竟然掉到这边来了，应该是有人不小心踢到这下面的吧。
　　看到林蕊手中的U盘，夏晴岚下意识的问道：“你的U盘怎么跟我的一样？”
　　“跟你的一样？”林蕊楞了一下，然后随意的说道：“我估计你也是在学校里面买的吧，那里买的样式都差不多来着。”
　　找到自己的U盘之后，林蕊也就准备出门了，毕竟一个月的时间还是太短了，她必须要抓紧每分每秒来提升唐小凝的好感度才行。
　　看到林蕊准备离开，夏晴岚张了张嘴，似乎是想要说点什么，但也就是在这个时候，她忽然发现自己竟然想要挽留林蕊！？
　　也就是在这犹豫的时候，林蕊已经跟她打了声招呼离开了宿舍。
　　看着被重新关上的宿舍门，夏晴岚鼓起了腮帮子，小声的嘀咕道：“为什么要那么急着出门啊，坐下来陪我说两句话又不会死。”
　　然而现在林蕊人都已经走了，自己在这里吐槽又有什么用呢？
　　其实讲到底还是她自己有些傲娇了，刚刚如果把话说出来的话，或许林蕊就不会直接离开了吧？
　　夏晴岚也不清楚，所以说为什么自己会想要让林蕊留下来啊，难道真的是一个人在宿舍里面待太久所以感觉到寂寞了吗？
　　有些烦躁的揉了揉自己的脸颊之后，她重新把注意力放在了屏幕上面，试图用电视剧让自己稍微的冷静下来，不过也就是在这个时候，也不知道什么原因，让她宿舍的网速有了一些波动，简单来说就是看三秒钟就加载一分钟，这让夏晴岚整个人都有些不好了。
　　不过也就是在这个时候，夏晴岚忽然想到了自己U盘里面还下载有电视剧，上次的时候想看找不到，现在网络有波动，正好可以派上用场。
　　想到这里，夏晴岚毫不犹豫的从口袋里面掏出自己刚刚才找到的U盘插进了自己的电脑之中。
　　······


第三百二十一章 真的有那么好康吗？
　　“老师~”
　　来到唐小凝所在的教学楼前，林蕊远远的就看到了对方那娇小的身影。
　　中午的时候林蕊已经说了，这个月为了蹭饭每天都会来接唐小凝上下课的，只不过可能需要一点时间，因为在白柔那边也有这方面的需求。
　　说实话，林蕊是真的想早点把白柔那边的事情解决掉，但问题是聂思哲这个人太顽强了一点，林蕊感觉自己如果不加点猛料的话，对方绝对会像以前一样没有什么太大的反应。
　　听到林蕊的声音，唐小凝抬起头，在看到林蕊之后，立马就小跑到了林蕊的身边。
　　有那么一瞬间，林蕊感觉自己有种在接自己女儿放学的既视感。
　　可能是感觉到林蕊的表情有些奇怪，唐小凝抬起头看着林蕊，有些好奇的问道：“干嘛用这种奇怪的眼神看着我？”
　　“没···没什么，就是想着今天晚上要带老师去哪里吃饭好。”
　　唐小凝不喜欢被人当成小女生，所以林蕊刚刚也没有开这个玩笑，要不然的话她怀疑对方的好感度会爆炸的。
　　“真的是这样吗？”
　　直觉告诉她，林蕊所想的绝对没有那么简单。
　　“比起这个，我的收藏已经带过来了。”林蕊稍稍弯下腰，把自己口袋里面的U盘拿了出来，虽然看上去跟普通的U盘没有什么两样，但是这里面所收藏的是梦想，是希望！
　　看着林蕊手上的U盘，唐小凝立马就没有纠结林蕊刚刚的想法了，而是一脸期待的看着林蕊手中的U盘，她在想着里面到底有没有自己所喜欢的学习资料。
　　明明自己手中拿着的是U盘，但此时的林蕊看着唐小凝的表情，总感觉自己拿在手上的是吸引小萝莉的棒棒糖。
　　不行不行，每次看着唐小凝那略显稚嫩的脸庞，她总是会有奇怪的既视感，而且也不是一次两次了。
　　唐小凝现在虽然很兴奋，但电脑终究没有在身边，所以她果断了拉住了林蕊的手，说道：“走吧走吧，我们赶紧吃完饭去我宿舍，我要康康你的收藏。”
　　“老师，你有些兴奋过头了。”
　　“我才没有。”
　　因为唐小凝兴致高昂的原因，林蕊只是带她到学校附近吃了个晚餐，然后两人就回到了学校的教室宿舍楼下。
　　这是林蕊第二次去唐小凝的宿舍。
　　她原本以为唐小凝被自己知道了秘密之后，不会再像上次那样把自己关在门外五分钟了，然而事实证明是她想多了，林蕊再次吃了个闭门羹。
　　看着紧闭的宿舍门，林蕊不由的有些疑惑，这里面到底有什么自己是不能看的呢？每次过来都必须要画时间去收拾。
　　过了将近五分钟的时间，宿舍门被打开，唐小凝对她招了招手。
　　林蕊走进房间之中，可以看到房间依旧是略显凌乱，而且在房间里面到处都散落着画稿，仿佛根本就没有收拾过一样。
　　那么问题来了，唐小凝提前进来收拾的到底是什么东西呢？
　　房间没有整理，画稿没有收拾，总不可能是什么不可描述的奇怪道具吧？
　　看到林蕊那疑惑的表情，唐小凝有些紧张的说道：“那个，你的收藏呢，快让我康康！”
　　“知道啦。”
　　林蕊走到了电脑桌前坐下，然后从口袋里面掏出了自己的收藏，唐小凝也在这个时候凑了过来，长长的秀发垂落，还有着淡淡的奶香味。
　　(③42967465) 
　　在唐小凝那期待的眼神之下，林蕊默默的打开了自己的收藏，然而也在这一刻，两人不约而同的露出了懵逼的表情。
　　因为点开之后里面竟然是一集集的肥皂剧！
　　“这···就是你的收藏？”
　　“不不不，这怎么可能是我的收藏！？”
　　林蕊下意识的看了一眼U盘，确实是自己的U盘没有错···等等！她忽然想到了今天下午回宿舍的时候夏晴岚所说过的一句话，说的是自己的U盘跟她的一模一样什么的，当时她根本就没有放在心上，但是现在看看U盘里面的内容，再联想一下这句话。
　　林蕊感觉很有可能自己的U盘跟夏晴岚的U盘互换了。
　　想到这里，林蕊一下子就紧张了起来，她在想着自己的青梅竹马现在该不会已经发现自己的收藏了吧？
　　不行不行，林蕊猛的站起身来，然后说道：“老师，我可能把U盘给搞混了，明天我再把收藏给你，我现在有点急事要先回去了。”
　　还没有等唐小凝说点什么，林蕊就以最快的速度冲出了宿舍，径直的朝着女生宿舍的方向跑去，一边跑还一边从系统的仓库中找出了‘体能卡’，随着卡片化作光芒消失，林蕊的速度再次提升了不止一个档次。
　　教师宿舍距离女生宿舍还是又一段距离的，但是林蕊却只花费了五分钟不到就回到了自己的宿舍门口。
　　她平复了一下自己的呼吸之后，直接拿出钥匙把门打了开来。
　　夏晴岚依旧在那里认真的看着什么，苏雨潼也已经回到了宿舍之中正在认真的码字，甚至就连她的出现都没有发现。
　　夏晴岚摘下耳机，看着林蕊问道：“碧池，你怎么气喘吁吁的？”
　　“没···没什么，就是发现我们的U盘好像搞混了，我拿的这个才是你的U盘才对。”
　　“诶！？是这样的吗？”夏晴岚歪了歪头，露出了一抹惊讶之色。
　　看到自己青梅竹马的表情，林蕊这才松了口气，虽然只是简简单单的一句话，但至少也就表明了，对方应该是没有看过自己的收藏的，如果看过了，绝对就不是这样的反应了。
　　“嗯，你自己看就知道了。”
　　林蕊把手上的U盘递了过去，夏晴岚打开看了一眼之后，直接把林蕊的U盘换给了林蕊。
　　看到自己手上的U盘，林蕊这才松了口气。
　　“看你的表情，难道这U盘里面有什么不能见人的东西吗？”
　　“怎···怎么可能，就是一些学习资料而已，那个，我还要回去喂猫，就先走一步啦。”
　　看着林蕊离去的背影，夏晴岚的眼中闪过了一抹若有所思的神色，她实在是没有想到，林蕊竟然会喜欢看那些东西。
　　真的有那么好看吗？
　　反正自己复制了一份，到时候仔细看看就知道了。
　　······
　　预告一下，明天或者后天十更。


第三百二十二章 才···才不要呢~（第一更）
　　“我现在有些怀疑，你会不会带着另一部分肥皂剧来忽悠我。”看着林蕊手中的U盘，唐小凝有些不信任的说道。
　　要知道昨天晚上她对林蕊的收藏还是抱有非常大的期待来着，然而让她没有想到的是，打开来之后里面竟然是一部肥皂剧，这让她当时的心情直接从天堂跌落到了地狱。
　　感受着唐小凝的目光，林蕊斜了斜眼睛，说道：“相信我，我这次已经有提前检查过了，绝对是没有问题的！”
　　“既然你都这么说了，我就再相信你一次好了。”
　　别说是唐小凝了，就算是林蕊自己也有些懵懵的，她实在是没有想到U盘这种东西还能拿错的，还好夏晴岚没有看里面的内容，要是看了的话自己的形象怕不是要瞬间崩塌了。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊直接跟在唐小凝的身后走进了她的宿舍之中。
　　昨天晚上在林蕊离开之后，唐小凝就好好的整理了一下自己的房间，把一些不能见人的东西都藏起来了，要不然每次都放到衣柜里面，要是突然像上上次那样，衣柜门忽然崩溃了怎么办？
　　被发现自己画本子就已经足够羞耻了，如果让人知道自己还收藏着一些不可见人的东西，那自己岂不是要羞愧到直接钻到地下去。
　　收起发散的思绪，唐小凝直接把自己的电脑打开之后，把位置让给了林蕊，说道：“让我来康康你的收藏。”
　　“这次，绝对不会让你失望的！”
　　林蕊拿出U盘插上，然后直接把自己的收藏展现在了唐小凝的面前，这里面的可不是一般的收藏，而是她精挑细选过的，都是精品中的精品。
　　原本还有些漫不经心的唐小凝，在看到这些收藏之后，眼神一下子就变的犀利了起来，直接凑到了林蕊身边，甚至还挤了过来坐在了林蕊的腿上。
　　看着对自己的行为毫不在意的唐小凝，林蕊一时间都不知道该说点什么好了，不过话又说回来了，抱着身材娇小的唐小凝，还是非常舒服的。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然响起：“随机任务，维持这个姿势持续时间一小时，成功获得随机卡片奖励，失败扣除150天的寿命，这个姿势的持续时间越长，那么所获得的额外奖励将会越高。”
　　原本还在享受的林蕊，在系统发布任务的瞬间，享受就变成了折磨。
　　她生无可恋的看了电脑屏幕一眼，一个小时的时间，她感觉除非自己的学习资料对唐小凝有着非同寻常的吸引力，否则基本是不可能让这个姿势维持那么长时间的。
　　但一百五十天的寿命，她是无论如何也不会选择放弃的。
　　过了大约有半个小时的时间，唐小凝才缓过神来，不过她依旧没有看完林蕊的学习资料，因为里面大部分都是种子，需要下载之后才能知道内容到底是什么，不过就算是这样，对于她来说，也已经是非常大的收获了。
　　“你是从什么地方找到那么多学习资料的？”
　　“当然是那么多年一点点积累下来的啊，而且这还是我精挑细选之后的。”林蕊一脸自信的说道。
　　唐小凝眨了眨眼睛，她在想着能够积累那么多的学习资料，林蕊在这方面怕不是自己的前辈哦。
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在跟林蕊聊了几句话之后，唐小凝也注意到了，自己现在正坐在林蕊的大腿上，刚刚沉浸在学习资料的世界中还没有什么，但是现在她却感觉到有些小小的害羞，所以稍稍挣扎了一下，试图丛林蕊的怀中脱离出来。
　　只不过林蕊怎么可能会让唐小凝就这样离开，她果断的伸出手揽住了唐小凝的腰，然后说道：“老师别动啊，让我抱一下呗~”
　　“为···为什么？”
　　“因为抱着很舒服啊，而且我都把收藏给你看了，你就当一下我的抱枕呗。”
　　“抱枕······”
　　唐小凝有些无语，但是感受到林蕊的手环住自己腰的感觉，她估计林蕊是不会那么轻易就松开手的了。
　　有些无奈的叹了口气，唐小凝最终还是没有继续挣扎，而是重新把手放在了鼠标上面，说道：“那我能把这里面的东西都复制下来吗？”
　　“可以啊。”
　　林蕊毫不在意的说道，自己的收藏给唐小凝一份，到时候自己也可以从唐小凝那里要到她的收藏啊，这是双赢的事情，她是不会拒绝的。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“对了，老师你男朋友知道你的这些兴趣爱好吗？”
　　听到林蕊的话，唐小凝不由的楞了一下，脸上的兴奋之色也变的有些僵硬了起来：“怎···怎么突然问起这个了？”
　　“就是有些好奇啊，反正你的事情我都知道了，这些东西告诉我应该也没有什么吧？”
　　“他···他不知道，怎么可能会让他知道啊！？”
　　“原来如此，那么我是不是可以用这个来威胁老师，然后让老师到我家的地下室去了呢？”
　　“去地下室干什么？”唐小凝还没有反应过来。
　　林蕊露出了一抹淡淡的笑容，说道：“当然是把老师变成······”
　　有那么一瞬间，唐小凝是有些紧张的，但是很快她就放下心来，如果林蕊想这么做的话，那么她在发现自己的秘密之后就应该已经开始威胁自己了，何必等到现在呢，还把自己的收藏给自己康。
　　“看到老师的反应，我有点失望了。”
　　“哼哼哼，我可没有那么简单就被吓到。”唐小凝自信满满的说道。
　　每次看到唐小凝露出这种表情，林蕊就有种想要欺负她的感觉，所谓心动不如行动，林蕊的身子稍稍向前倾了一下，然后凑到了唐小凝的耳边，用充满了诱惑力的声音说道：“老师难道不想亲身体验一下吗？”
　　林蕊说话所呼出的气息洒落在唐小凝的耳根，那种奇怪的感觉让她下意识的扭动了一下身子，然后果断的说道：“才···才不要呢！”
　　······
　　今天十更，先放五更，后五更的话码完会放上来的，不要熬夜等了，估计得到凌晨。


第三百二十三章 我超凶的（第二更）
　　“随机任务完成，获得‘体能卡’一张，继续维持这个姿势一段时间，将会获得额外奖励。”
　　虽然继续保持这个姿势能获得额外的奖励，但是林蕊对额外奖励并没有什么需求，只要保证自己的寿命不减少，这就已经够了，所以随着系统的声音响起，她也对唐小凝说道：“老师，能起来一下吗？我想去上个厕所。”
　　“哦。”
　　唐小凝应了一声，然后默默的站起身来，等到林蕊起身之后，她才重新坐了回去。
　　只不过软软的椅子，终究是没有林蕊的大腿来的舒服，而且还有更加柔软的靠垫，她感觉自己都有些沉迷坐在林蕊怀中的感觉了。
　　也不知道是想到了什么，唐小凝猛的摇了摇头，然后专心致志的把目光放在了学习资料上。
　　不一会儿，林蕊就从卫生间里面走了出来，她看了一眼时间，然后对唐小凝说道：“老师，时间已经不早了，我可能要先回去了。”
　　“诶！？再稍等一下嘛，还有一点就拷贝好了。”
　　“我的收藏就在你这边放几天好了，到时候你再还给我吧。”
　　“诶！？真的可以吗？”
　　唐小凝看了一眼插在自己电脑上的U盘，对于她们这边的人来说，这个小小的东西，在某些时候甚至比起生命还要重要啊，林蕊竟然就这样借给她了。
　　“唐小凝的好感度提升5点。”
　　系统的提示音，让林蕊不由的楞了一下，她知道自己把U盘借给唐小凝肯定是可以提升好感度的，但是没有想到一次性今天提升了五点好感度，实在是有些出乎她的意料之外。
　　收拾了一下情绪，林蕊对着唐小凝点了点头之后，就转身走出了宿舍，现在她准备回公寓去了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，唐小凝似乎是想到了什么，然后拿出手机给林蕊发了一条信息：“小蕊，我刚刚忘记问你了，你明天有没有时间啊？”
　　信息刚刚发出去她就受到了林蕊的回信：“有啊，怎么了？”
　　“明天不是周末嘛，我想出去取餐，但是我又有些路痴······”
　　虽然唐小凝没有把话说完全，但想要表达的意思林蕊都已经看懂了。
　　“可以啊，明天早上我来宿舍找你吧。”
　　“谢谢~”
　　一想到明天可以出去取材，唐小凝那原本就很不错的心情，变的越发愉悦了起来，不过因为要取材的原因，今天晚上可能要早点睡觉。
　　想到这里，唐小凝看了一眼自己的电脑，她决定先看十分钟林蕊给她的学习资料之后，就去洗澡睡觉了。
　　就十分钟。
　　······
　　翌日，清晨。
　　(③42967465) 
　　在沉睡中的唐小凝隐约之间，听到了门铃响起的声音。
　　但是昨天晚上看学习资料看到三点，四点钟才睡觉的她来说，现在根本就睁不开眼睛，只是稍稍的转了个身就准备继续睡下去。
　　然而那门铃声并没有停止，而是持续不断的再响起。
　　响了整整十分钟的时间，唐小凝最终才从床上爬了起来，她眯着眼睛看了一眼屋内，然后摇摇晃晃的走到了门口，在把门打开之后，她下意识的说道：“谁呀？”
　　“亲爱的老师，你说我是谁呢？”
　　听到这熟悉的声音，唐小凝下意识的抬起头，然后就看到了林蕊那标志性的发色，与对方那和善的表情。
　　也就是到了这个时候，唐小凝才反应过来，自己昨天晚上貌似约了林蕊，让她今天带自己出去取材来着，然而自己昨天晚上沉迷于学习资料，竟然忘了，甚至连闹钟都没有调。
　　“人家都已经在门外等了老师整整十几分钟的时间了，没有想到老师竟然还在睡觉，你说要怎么补偿我好呢？”
　　“我现在就去洗漱。”唐小凝直接开溜了。
　　其实林蕊早就已经注意到了对方要开溜，但她却没有阻止，反正洗漱完了还是要出来的，她完全没有必要这么做。
　　随手把门关上之后，林蕊就在房间的椅子上坐了下来。
　　大约十几分钟的时间，唐小凝从卫生间里面走了出来，洗漱过后的她也清醒了不少，在看到林蕊那似笑非笑的表情之后，她小声的说道：“那个，非常抱歉，是我昨天晚上没有调好闹钟。”
　　“我就知道你会起不来的，所以我还特地给你带了早餐，赶紧先吃了吧。”林蕊指了指桌子上的早餐说道。
　　“谢谢。”
　　唐小凝端起早餐走到一旁开始吃了起来。
　　她一边吃着一边看着正在低头玩手机的林蕊，虽然林蕊表面上看去就像是不良少女一般，但是意外的还挺温柔嘛。
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　像是在做主线任务的时候，好感度提升的声音，对于林蕊来说就是悦耳的，能让自己的心情变的更加舒畅的。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“对了，老师以前取材都是自己去取材的吗？”
　　“不是啊，你又不是不知道我不认路，我都是让我好朋友带我去的。”
　　“你好朋友也知道你的兴趣爱好？”
　　“嗯，就是有一次不小心被她发现了，不过还好她虽然不喜欢这些但是也没有说我什么，还会偶尔带我出去取材~”想到自己的闺蜜，唐小凝的嘴角就忍不住的勾起了一抹淡淡笑容。
　　原本她还想着到这个陌生的城市，连取材都会不方便，不过还好有林蕊在，至少自己取材方面是不用担心了，而且跟自己闺蜜不同的是，她甚至还能跟林蕊讨论一下这方面的话题，这就更加给力了呀。
　　“老师，你一边吃着东西一边看着我笑，总感觉你好像会对我图谋不轨一样啊。”
　　听到林蕊的话，唐小凝不由的撅了撅嘴，然后小声的嘟囔道：“就算我有这个想法，也要有相应的实力才行啊。”
　　“按照这么说的话，那么如果我对老师图谋不轨是不是会很容易得手呢？”
　　“怎么可能，我超凶的。”
　　“如果你把手上的包子放下，或许会更有说服力一些。”
　　······


第三百二十四章 因为，我相信你呀（第三更）
　　“取材，取材~”
　　此时的唐小凝正迈着轻快的步伐走在前往校门的路上，一想到今天有人带着自己出去取材，她就有种说不出的兴奋感，甚至还愉悦的哼起了自编的小曲。
　　看着一脸兴奋的唐小凝，林蕊有些无奈的摇了摇头，她忽然有种带着小孩子出来逛街的既视感。
　　也不知道唐小凝跟她闺蜜一起出门的时候是不是这样的。
　　就在林蕊思考着问题的时候，一直在观察着四周的唐小凝没有注意到路面的落差，直接踩空了一脚，不过还好的是林蕊反应速度很快，直接就把她给拉住了，要不然的话唐小凝估计会当场摔一个狗吃屎。
　　(③42967465) 
　　在站稳之后，唐小凝拍了拍自己那贫瘠的胸脯，然后说道：“谢···谢谢。”
　　“我知道老师很兴奋，但是走路的时候请不要左顾右盼，很危险的。”
　　“哦。”
　　唐小凝应了一声，也就是在这时，她似乎是想到了什么，然后伸出手拉住了林蕊的胳膊，说道：“那这样的话就没有问题了吧？”
　　林蕊楞了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“如果老师不介意被人当成是我妹妹的话，我是无所谓啦。”
　　“没事，反正以前跟闺蜜出来的时候，都是被人当做是她妹的。”唐小凝毫不在意的说道。
　　如果是放在平时的话，她被人当做是小女生，肯定是会有些不开心的，但是在取材的时候被人当成是小女生，她就无所谓了，甚至有些时候想要去拍一些场景的照片，别人也会把她当做是小孩子的好奇心，完全不会往其他的地方去想。
　　自己这有些稚嫩的脸蛋，有些时候却成了她非常好的保护色。
　　听到唐小凝的话，林蕊若有所思的点了点头，从对方的反应来看，可以得出‘取材＞被当成小孩’这个结论。
　　既然是这样的话，那么自己想要提升唐小凝的好感度，是不是可以把重心放在帮唐小凝取材与帮助上面了呢？
　　(③42967465) 
　　在林蕊思索着问题的时候，两人也走出了学校，正朝着附近的购物街走去，虽然说是取材，但是唐小凝并没有明确的目的地，反正对于她来说，只要在路上看到有可以当做素材的东西，她就会拍下来。
　　很快，两人就来到了情侣酒店的前面，上次经过这里的时候，唐小凝还停下脚步看了许久，就算是这次也一样。
　　感受着手上传来的拉力，林蕊也停下了脚步，她默默的看了一眼在酒店门口驻足的唐小凝，忍不住的问道：“老师，你难道想进里面看看吗？”
　　“嗯，我还不知道这里面的房间到底怎么样呢？”唐小凝的眼中闪烁着好奇的神色。
　　“要我陪你进去么？”
　　“诶！？可以吗？”
　　唐小凝那水汪汪的大眼睛中闪烁着期待的神色。
　　情侣酒店什么的，为了提升好感度她也是可以带唐小凝去的，但不是现在。
　　“现在先去其他地方取材吧，这里的话，等我们回来之后再说吧。”
　　“那就这样说定了哦。”
　　唐小凝恋恋不舍的看了一眼酒店的大门，然后毅然决然的拉着林蕊继续往前走去。
　　······
　　“那个，你说我们现在去什么地方取材会好一点啊？”唐小凝环顾了一下四周，也不知道是不是能去的地方太多了，又或者说她的心思被留在了情侣酒店，现在的她一时间竟然不知道去什么地方取材会好一点。
　　林蕊歪了歪头，然后指了指不远处的某商品专卖店，说道：“要不去那边康康？”
　　唐小凝只是看了一眼，就收回了目光，然后斜着眼睛说道：“那种地方怎么可能在白天的时候光明正大的去啊，就算是要去也去无人店好吗？而且去无人店也是不保险的，最好还是要网上购买最安全了！”
　　“听老师这么一说，我怎么感觉你好像很熟练的样子呢？”
　　“熟···熟练什么的，我才没有呢，我就是随便说说而已。”唐小凝努力的装出一副自己什么都不知道的样子，但是她那紧张的表情，已经出卖了她此时的心情。
　　看到这里的林蕊，不由的在想着，难道唐小凝已经去过那种地方了？
　　仔细想想，好像还真有可能。
　　也就是在两人纠结着要去什么地方的时候，林蕊忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了自己妹妹那张可爱的脸庞。
　　“诶！？小芯，你什么时候出现在我背后的？”林蕊有些惊讶的看着自己妹妹说道。
　　“我就是刚刚才走过来的，只是你们好像在谈论着什么，所以没有发现我而已。”林芯一边说着，一边把目光放在了唐小凝的身上。
　　唐小凝在她看来还是有些陌生的，感觉就像是林蕊的妹妹一样，但是根据她的了解，林蕊好像只有姐姐没有妹妹呢，那么这个可爱的小女生又是谁？为什么会出现在林蕊的身边呢？
　　(③42967465) 
　　在两人对话的时候，唐小凝就反应过来了，她也同样用好奇的眼神看着对方，这个人她不认识，不过从她跟林蕊之间的对话可以看的出来，这个人跟林蕊的关系应该还是很不错的，但是唐小凝隐约之间，仿佛在这个女生的眼中看到了一点警惕。
　　注意到自己妹妹的目光，林蕊轻咳了两声，然后说道：“介绍一下，我身边的这位是学校的老师，只不过你应该没有见过就是了。”
　　“老师！？”
　　林芯用诡异的眼神看了唐小凝一眼，不管怎么看都是一个未成年的小女生，真的有可能会是自己学校的老师吗？不过按照林蕊的性格，应该也不至于会在这种事情上忽悠她，既然林蕊说是，那这就是了。
　　原本林蕊还想看自己妹妹那惊讶的样子，但是让她感觉到失望的是，除了一开始有些奇怪的眼神之外，自己妹妹仿佛直接就接受了唐小凝的设定，一点怀疑都没有，甚至还开口跟唐小凝打了声招呼。
　　看到林蕊的表情，林芯轻笑了一声，说道：“因为，我相信你呀~”
　　······


第三百二十五章 不一般（第四更）
　　“这···这样啊。”
　　林蕊眨了眨眼睛，讲道理啊，就算是放在以前，自己没有变成黄毛小碧池的时候，如果跟自己妹妹说唐小凝其实是个老师，估计自己妹妹还是会有疑问的，但是现在，黄毛小碧池对自己妹妹说这样的话，自己妹妹竟然一点怀疑都没有，这让林蕊不得不感觉到有些意外啊。
　　“对了，你们这是在干什么呢？”林芯有些好奇的看了两人一眼，特别是最后还特地看了一眼两人拉在一起的手。
　　“就是···唐老师她刚刚到这边，所以我就带着她在学校附近逛逛而已，你呢？”
　　带着唐小凝出来取材什么的，是绝对不能跟自己妹妹说的，所以林蕊只能装出一副逛街的样子。
　　“因为一个人待在家里面有些无聊，小蕊又不过来，所以我就只能出门走走了。”林芯一边说着，一边对着林蕊露出了一抹幽怨的神色。
　　虽然林蕊每周都会来她家一趟，但她还是感觉有些不太够，她想要更多更多的时间跟林蕊在一起。
　　如果可以永远的话，那就最好不过了。
　　“我们就是漫无目的的逛街而已，你要跟我们一起吗？”
　　“不会打扰到你们吗？”
　　虽然林芯嘴上是这么说的，但她的手已经挽住了林蕊的臂弯。
　　感受着自己妹妹身上的淡淡香味，林蕊苦笑了一声，然后说道：“没事的，倒不如说多一些人还热闹一些。”
　　(③42967465) 
　　在林芯加入之后，林蕊就直接带着两人来到了附近的奶茶店坐了下来，毕竟多了一个自己妹妹，有些事情还是要提醒一下唐小凝的。
　　她拿出手机直接给唐小凝发了一条信息，让她有什么事情不要说，直接用手机给他发微信。
　　看到林蕊的信息之后，唐小凝对着林蕊使了个眼神，表示自己已经了解了。
　　两个要取材的人带着一个不知情的人，这种感觉就像是在做某些不可描述的事情一样，唐小凝一下子就兴奋了起来。
　　林蕊有些奇怪的看了唐小凝一眼，明明多出来了一个人，取材会受到一定影响，然而唐小凝不仅没有失望，而且还兴奋起来了，所以说，这宫口合法萝莉到底是脑补出来了什么啊？
　　感受到林蕊的目光，唐小凝眨了眨眼睛，然后避开了林蕊的视线，装出一副什么事情都不知道的模样。
　　如果不是因为林芯在这里，不然的话林蕊肯定会凑过去审问一下对方，到底在想着什么失礼的事情。
　　没有再去看唐小凝，林蕊把注意力放在了自己妹妹的身上，从刚刚开始，自己妹妹就一直歪腻在自己的身边，就算是坐下之后都没有松开的想法，最多就是想喝奶茶的时候，松开一只手去拿，喝完之后又立刻挽上来了。
　　这让林蕊有种自己妹妹在做系统随机任务的既视感，不过也就只是既视感而已，感觉上来说，自己妹妹更像是对林蕊有着非同寻常的依赖感。
　　不过这也是难免的，毕竟自己已经凉了，自己妹妹能够依靠的也就只有身为好朋友的黄毛小碧池了吧？
　　就在林蕊胡思乱想的时间，林芯的声音忽然响起：“小蕊，你在发呆么？”
　　“就是···在想一些事情。”林蕊笑了笑说道。
　　坐在林蕊对面的唐小凝注意到，林蕊对着林芯的这个笑容有种说不出的宠溺感。
　　(③42967465) 
　　在这个瞬间，唐小凝感觉自己好像有了一些灵感，但是等到她回过神来的时候，又找不回那种感觉了。
　　三人在这边休息了大约半个小时之后，就继续逛了起来。
　　因为多了一个林芯的关系，两人也不能像刚刚一样随意的逛了，而是选择了一些店铺。
　　当唐小凝走进服装店的时候，她的眼神一下子就变的明亮了起来，然后凑到了林蕊的耳边说道：“小蕊，你说更衣室会不会是一个不错的场景呢？”
　　“老师，我怀疑你是个变态痴女。”
　　对于林蕊的吐槽，唐小凝完全没有在意，而是环顾了一下四周，拿上一件衣服走进了更衣室中，开始了她的取材。
　　看到这里，林蕊有些无奈的笑了笑，就在她准备随便看看的时候，她的手机忽然振动了一下，是自己妹妹发过来的信息：“小蕊，我在第三间更衣室里面，衣服卡住了，你能过来帮我一下吗？”
　　收到信息的林蕊，直接就来到了第三间更衣室的门口，然后轻轻的敲了敲门，不一会儿门就被打开了一个小缝，在看到来人是林蕊之后，她直接把门打开让林蕊走了进来。
　　“不···不好意思，我拉链卡住我，我够不到。”林芯的脸上有些略微的羞涩，还能看到她的额头有一层细密的汗珠，很明显刚刚应该自己捣鼓了有一段时间。
　　“没事的。”
　　(③42967465) 
　　在折腾了一会儿之后，林蕊总算是把这个问题解决了。
　　随着拉链被拉开，林芯那光滑的背脊也出现在了林蕊的眼中，还有内衣的背带，她下意识的把目光挪开，然后说道：“那个，拉链已经帮你拉开了，我就先出去了。”
　　也没有等林芯回答，林蕊就回过头把门打开了一点，确定外面没有人之后，才用最快的速度溜了出去，总感觉气氛怪怪的。
　　看着被重新关上的门，林芯的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，刚刚她从镜子上注意到了，林蕊的表情有些不太对劲，而且眼神也有种不知道该放什么地方的感觉，虽然只是这点，但已经可以说明很多问题了。
　　讲道理啊，一般的女孩子看到另一个女孩子的背应该是不会露出这种表情的吧？
　　也就是说，林蕊很有可能不是一般的女孩子，有着姬佬倾向也说不定！如果真是这样的话，那么说不定自己还是有很大机会的呀，诶嘿嘿~
　　也不知道是想到了什么，林芯的脸上露出了一抹愉悦的笑容。
　　看起来这次自己花了很大的功夫把拉链卡主，还是有不错的收获嘛~
　　······


第三百二十六章 老师用的上吗？（第五更）
　　“怎···怎么了？”
　　林蕊一脸懵逼的看着自己妹妹，从更衣室出来之后，自己妹妹就一直在用奇怪的眼神看着自己，林蕊忍了好一会儿，终于忍不住问了出来。
　　听到林蕊的话，林芯轻笑了一声，说道：“没有啊，就是刚刚突然想到了一间让人开心的事情而已。”
　　“这···这样啊。”
　　林蕊干笑了两声，虽然自己妹妹是这么说的，但她还是感觉有些不太对劲。
　　不过也就是在这个时候，唐小凝从更衣室里面走了出来，可以看到唐小凝的表情，出奇的跟自己妹妹有些莫名的相似。
　　感受到林蕊的目光，唐小凝眨了眨眼睛，说道：“你用这种奇怪的眼神看着我干什么？”
　　“没什么，你还有什么想买的东西吗？没有的话我们就换地方了。”
　　“走吧，我想去内衣店看看。”
　　“老师用的上吗？”
　　原本还面带笑容的唐小凝在听到林蕊这句话之后，表情瞬间就凝固了下来，她咬牙切齿的看着林蕊，看上去就像是要咬林蕊一口，不过这只是唐小凝自己所想象的画面而已，实际上林蕊看到这种表情的唐小凝，内心只有一种‘唐小凝在卖萌’的想法。
　　虽然真的很想动口，但是因为林芯在旁边，在认真思考了一下之后，唐小凝冷哼了一声，试图摆出一副不想理会林蕊的样子。
　　看到这里，林蕊拿出手机，默默的发了一张照片，是她刚刚没事的时候，在网上订了爱情酒店的房间的照片。
　　照片刚发出去不久，唐小凝就乖乖的回到了林蕊的身边，甚至还亲密的挽起了林蕊的手，就像是刚刚什么事情都没有发生一样。
　　看到这一幕的林芯，不由的露出了一抹疑惑之色，似乎是在想着，唐小凝为什么会突然有这样的转变。
　　不过她也不甘示弱，直接拉住了林蕊的另一条手臂。
　　哪怕唐小凝对林蕊一点兴趣都没有也好，但无论是谁在林蕊的身边，她都需要保持警惕才行。
　　说实话，如果换做是以前的话，自己现在的状态，应该会被无数单身狗的目光杀死吧，但是现在林蕊所感受到的并不是羡慕嫉妒恨。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊收拾了一下情绪，然后直接来到了内衣店之中，林蕊已经不是第一次来这个地方了，所以显得有些轻车熟路。
　　看着唐小凝如同脱缰的野马一般走进了店里面，林蕊有些无奈的笑了笑，然后随意的把目光放在了四周，现在的她并没有买这些东西的必要，所以也就是随便看看而已。
　　也就是在这个时候，林芯忽然凑到了林蕊的耳边，说道：“小蕊，最近感觉内衣好像大了一点，你帮我选几件呗。”
　　听到自己妹妹的话，林蕊一口老血差点没有喷出来，她斜了斜眼睛，然后说道：“那个，我对这方面并不是很了解，还是问店员小姐或许会好一点。”
　　似乎早就猜到林蕊会这么回答，林芯轻笑了一声，然后继续说道：“那等一下我换上去，你帮我看看合不合适呗。”
　　“不···不用了吧，只要你自己感觉合适就没有问题了。”林蕊有些僵硬的回答道。
　　“可是我总感觉对自己的审美没有信心呢。”
　　感受着自己妹妹那可怜兮兮的眼神，如果是其他事情的话，林蕊说不定就答应了，但是这种林蕊实在是有些不敢动啊。
　　劝说了好一会儿林蕊依旧是无动于衷之后，林芯有些遗憾的说道：“那好吧，我就先自己看看好了。”
　　林芯撇了撇嘴，她本来还想诱惑一下林蕊的，想看看林蕊会有什么反应，但是从现在的情况来看，只能等下次有机会了。
　　不过今天的时间还很长，她就不相信自己没有其他的机会了。
　　看到自己妹妹没有继续纠缠下去，林蕊这才默默的松了口气，她在想着自己妹妹有那么主动的吗？还是说以前自己妹妹与黄毛小碧池的相处方式就是这样了？
　　如果真如自己所猜想的那样的话，估计会有点麻烦。
　　还没有等林蕊回过神来，她就感觉到自己的手被拉住了，下意识的回过头，林蕊发现唐小凝不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　“小蕊，你跟我过来，我给你康个好康的。”
　　不出林蕊的猜测，在这店里面，唐小凝感兴趣的东西，除了内衣之外还能有什么。
　　“所以说，这又有什么好康的？”林蕊看着那套非常大胆的内衣问道。
　　“这又康当然康不出来，要不你换上去康一下嘛。”
　　这种提议，林蕊想都不想就直接说道：“老师觉得我会换上这东西吗？”
　　虽然换上去的话，肯定会增加好感度什么的，但是对于林蕊来说，换上这套内衣就会失去什么非常重要的东西，哪怕能够提升好感度，她也毫不犹豫的拒绝了。
　　唐小凝抱着林蕊的手臂，试图用卖萌攻击来软化林蕊，然而林蕊依旧是无动于衷。
　　最终唐小凝还是放弃了，毕竟强人所难是不好的，不过她还是有些期待，如果林蕊换上这套衣服的话，感觉上来说应该会很棒的吧~
　　如果林蕊能穿上这个当自己模特的话，那简直就是梦幻一般的开局。
　　咳咳。
　　虽然没有能让林蕊换上这套，但在准备离开的时候，唐小凝还是自己掏钱买了下来。
　　(③42967465) 
　　在付款的时候，林蕊明显的看到店员小姐那怪异的眼神，大概能够感受到店员小姐内心的波动。
　　如果仅仅只是买下来的话也就算了了，唐小凝买的还是她的码，这让林蕊有种嗦不粗话的感觉。
　　“所以说，老师你到底是怎么知道我三围的？”
　　“哼哼哼，画画画多了，有些东西自然是可以看出来的。”唐小凝得意的说道。
　　林蕊张了张嘴，最后还是没有继续吐槽下去，反正她就算是死了，从这楼上跳下去，也不可能会去穿这种羞耻到爆炸的东西的！
　　······
　　还有五更，在路上了。


第三百二十七章 冲冲冲！（第六更）
　　“对了，我突然想到了一个问题。”
　　一旁在愉悦的哼着不知名小曲的唐小凝，在听到林蕊的话之后，不由的露出了一抹疑惑的神色。
　　“一般来说，不应该是先想到画什么，然后再去取材的吗？”
　　唐小凝歪了歪头，然后说道：“没有实际取材过的地方，怎么可能想到有灵感，这样不就等于不看学习资料对着墙手chong嘛~”
　　这句话刚刚说出口，唐小凝的表情就僵硬了起来，她忽然想到现场除了她跟林蕊之外，还有一个林芯来着，她下意识的往林芯那边看了一眼，可以看到林芯也在这个时候露出了一抹疑惑之色。
　　没有等唐小凝开口，林芯就先一步的问道：“手chong是什么？为什么看着学习资料要手chong？”
　　“唐老师除了有老师这一层身份之外，还是一位画师来着，刚刚她说的意思就是不看素材就对着墙上画画，根本画不出来什么来的意思。”
　　“这样的吗？”
　　林芯眨了眨眼睛，虽然林蕊是这么说的，但她总感觉还是有些地方不对劲啊。
　　没有等林芯多想，林蕊就再次转移起了话题：“对了，时间也差不多到饭点了，你有什么想吃的东西吗？”
　　“我想吃肉！只要是肉就没有问题了。”林芯毫不犹豫的说道。
　　(③42967465) 
　　在曾经林蕊刚刚成为打工战士的时候，家里面的境况还是非常糟糕的，很少能见到肉色，虽然那段时光已经过去了，但现在也就造成了林芯对肉有种莫名的执着。
　　别说是林芯了，就连林蕊也是一样的。
　　看到林蕊把话题岔开了之后，唐小凝这才默默的松了口气，还好林蕊机智，要不然的话她还真不知道该怎么解释好。
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊翘了翘嘴角，果然在攻略目标出现失误的时候，自己帮忙补上的话，是一个能效率提升好感度的方法呢。
　　只不过这种情况一般还是很少出现的，并不是所有人都像唐小凝一样有些呆萌呆萌的。
　　感受到林蕊的目光，唐小凝眯起了眼睛，直觉告诉她，林蕊在想着什么非常失礼的事情，不过看在刚刚对方帮自己圆场的份上，就当做什么事情都没有发生好了。
　　“那个，小蕊你今天出来就是为了陪唐老师取材的吗？”注意到唐小凝完全没有想要离开的想法，林芯有些好奇的问道。
　　林蕊轻轻的点了点头，说道：“对呀，因为老师刚刚才调到这边嘛，对周围也不熟悉，所以我就带她出来熟悉一下，顺便取材。”
　　“原来是这样啊。”
　　这个回答也就是说，自己可以不用期待唐小凝会离开了。
　　不得不说，林芯还是有些遗憾的呢，能在外面遇到了林蕊，算是非常好运了，但是林蕊身边有其他人的存在，这就导致她没有办法将一些操作实现。
　　看起来想要对林蕊出手的话只能等下次了。
　　因为自己身边的两个人对吃的都没有什么要求，所以林蕊也就随便在附近找了一间味道还不错的餐厅解决了午餐的问题。
　　走出餐厅，林蕊感受着有些强烈的阳光，就算现在她身上只套着一件薄薄的外套，也感觉到了热，哪怕现在才二月下旬，三月份都不到，S市这边却仿佛将要进入夏天了一样，这也算是这个城市的特点了吧。
　　原本林蕊还想带着唐小凝到公园那边逛一下的，但是现在这个温度，最终还是选择了室内场所。
　　(③42967465) 
　　在购物商城的么看，看着顶楼的电影院标识，唐小凝扯了扯林蕊的衣角，然后小声的问道：“小蕊，你觉得电影院的放映厅怎么样？放着冷门的电影，偌大的放映厅就只有零零散散的几个人，那种气氛应该还是很不错的吧~”
　　“摄像头会看的清清楚楚的，如果你把这个忽略掉的话，放映厅确实是一个不错的地方。”
　　“诶~”
　　唐小凝歪了歪头，她一直都不知道放映厅里面还有摄像头什么的。
　　“那可以画一个摄像头坏掉的分镜嘛，这样的话就很合理了，而且从另一个角度来看的话，摄像头不坏岂不是更刺激？”
　　“老师你开心就好了。”
　　(③42967465) 
　　在两人说着悄悄话的时候，林芯也默默的凑了过来，试图偷听两人到底在背着自己讨论什么。
　　然而两人说话的声音都特别小，她只能听到‘放映厅’‘摄像头’这两个词，其他的都没有听清楚，所以说这两人到底在谈论着什么呢？
　　结束了悄悄话的林蕊，发现自己妹妹在偷听之后，她的脸上露出了一抹无奈之色，看起来只要自己妹妹不离开的，她跟唐小凝的交流，也就只能用手机了。
　　最终唐小凝还是想去放映厅取材，所以林蕊也就直接买了电影票，而且还是一部冷门的电影，基本没有什么人看的那种。
　　因为电影实在是过于无聊的原因，林蕊进场不久就直接靠在靠背上睡着了。
　　而唐小凝则左顾右盼的观察着四周，在寻找摄像头的方位，以及光线的问题。
　　至于林芯，她也完全没有把注意力放在电影上，而是从头到尾都在看着林蕊的睡颜，哪怕电影再有意思，但是在她看来，都不可能比林蕊的睡颜更有吸引力。
　　如果唐小凝不在的话，说不定她就可以做更多的事情了。
　　但是唐小凝就坐在林蕊的另一边，她就算是想做什么事情，也都没有办法。
　　过去了大约两小时左右的时间，三人才从电影院里面出来。
　　林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后说道：“这电影很有意思呢。”
　　“一进去就睡觉的你，怎么能说出这样的话来？”唐小凝有些无语的看着林蕊，似乎是没有想到对方竟然能够脸皮厚到说出这种话来。
　　林蕊学唐小凝卖了个萌之后，就装作无事发生过的样子，带着两人下楼，准备在这边继续逛一下，等到时间差不多的时候，再带唐小凝去情侣酒店取材，今天也就可以结束了。
　　······
　　终于码完了，五章一起放上来


第三百二十八章 你走反了（第七更）
　　“小蕊，记得有时间的话来我家坐坐哦。”
　　林芯恋恋不舍的对着林蕊挥了挥手，然后才坐上出租车离开。
　　看着远去的林芯，如果自己现在身上没有主线任务的话，或许会选择跟林芯一起回去吧，不对，就算没有任务，也不能把唐小凝一个人扔在这里，她可是个超级路痴来着。
　　“小蕊，总感觉你在想着什么失礼的事情！”
　　“怎么会呢，是老师你太敏感了，我们现在准备去情侣酒店，你准备好了吗？”
　　一听到情侣酒店，唐小凝的眼中就闪过了兴奋的神色，她猛的点了点头，说道：“那我们还等什么？”
　　唐小凝还没有走两步，就被林蕊拉住了，她下意识的回过头露出一抹疑惑之色，似乎是在问林蕊为什么要拉住自己。
　　“去情侣酒店的方向是这边，你走反了。”
　　“诶！？···那个，我就是感觉那边的树挺好看的，想拍张照片而已。”
　　林蕊有些无奈的笑了笑，不过也没有拆穿，而是看着唐小凝装模作样的走到那边对着路边的一棵树拍了张照片。
　　(③42967465) 
　　在确定没有什么问题之后，林蕊带着唐小凝步行了将近半个小时的时间，终于回到了情侣酒店的门口，原本林蕊是想着坐车的，但是想到唐小凝可能要取材，说不定路上会有一些她喜欢的素材，所以就一路上走过来了。
　　湿热的天气，让林蕊感觉自己出了不少的汗，那种黏黏的感觉，让林蕊有些不爽。
　　不过现在已经到酒店门口了，反正也是自己出现订的酒店，正好上去洗个澡。
　　想到这里，林蕊直接带着唐小凝走进了酒店之中。
　　来到前台，前台小姐先是看了林蕊一眼，然后又看了唐小凝一样，眼中充满了疑惑之色。
　　根本不用林蕊开口，唐小凝就直接把身份证拿了出来。
　　前台小姐确认身份证没有问题之后，这才给两人办理了入住的手续。
　　不过就算是这样，她的眼神依旧带着诡异的神色，似乎是在想着这两个女孩子一起来这个地方到底是干什么的？
　　林蕊根本就不在意这种目光，唐小凝也因为对新素材的兴奋，一点都没有在意。
　　刷卡进房，可以看到这里的房间还是挺大的，灯光是有些暧昧的粉色调，在房间的一边有一张圆形的大床，旁边还有一个大浴缸，距离床虽然有一段距离，但两个地方并没有丝毫的遮挡，最多就是一道半透明的帘子。
　　唐小凝一进门就拿出相机开始认真的拍了起来，而林蕊也打开了空调在一旁等待着对方拍完照片，然后洗个澡什么的。
　　与此同时，系统的声音也随之响起：“唐小凝的好感度提升3点。”
　　花了大约十几分钟的时间在这里探险完了之后，唐小凝有些失望的说道：“总感觉比起想象中的要少了点什么。”
　　林蕊伸出手揉了揉唐小凝的头发，说道：“这里只是普通的情侣酒店，最多就是这样了，要不然你还想怎么样？”
　　“不···不应该有更多的神奇道具吗？”唐小凝有些不死心的说道。
　　“别问我，我也是第一次来。”林蕊一边说着，一边站起身来准备去浴室，然而也就是在这个时候，她忽然发现了一个问题，那就是浴室的玻璃也是完全透明的，虽然有帘子，但是她拉下帘子之后发现，这帘子根本起不到什么遮挡的作用。
　　看到这里，林蕊不由的眯起了眼睛，然后重新走到了床边，直接躺在了床上。
　　如果只有一个人的话还好，但问题是唐小凝也在这边，她实在是没有办法在别人的面前洗澡什么的。
　　当然一起洗澡就另说了。
　　咳咳！
　　看到林蕊做了一连串的举动之后又躺在了床上，唐小凝的头上直接冒出了三个问号。
　　“你是想做什么？”
　　“本来想洗个澡的，但想想还是算了。”
　　唐小凝看了一眼透明的浴室，然后露出了一抹若有所思的表情，说道：“要不我背过身去？”
　　“算了算了，反正你取材也取完了，休息一下就准备走吧，哈欠。”
　　唐小凝还想说点什么的，但是在看到林蕊仿佛已经睡着了之后，她又闭上了嘴巴，她就这样静静的看着林蕊的睡颜，在电影院中的时候灯光有些昏暗，她也没有怎么看，但是现在仔细看看的话，就会发现睡着的林蕊，好像又给了她一种不一样的感觉。
　　不过看到林蕊睡着了之后，唐小凝也有种想要睡觉的感觉。
　　虽然取材让她很兴奋，但昨天晚上熬夜到凌晨也是事实，在这种安静的情况下，确实会有种想要睡觉的感觉呢。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，唐小凝懒洋洋的打了个哈欠，然后直接躺到了林蕊的身边，闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，随着一阵震耳欲聋的声音响起，睡梦中的林蕊缓缓的睁开了眼睛，床的正上方就是一盏灯，虽然灯光有些昏暗，但也让林蕊不由的眯起了眼睛，她稍稍侧过头，周围那陌生的环境，让林蕊不由的楞了一下，不过很快的她就反应过来，自己现在应该在情侣酒店之中。
　　她记得自己原本是想着躺在床上休息一下的，但是躺着躺着就睡着了。
　　似乎是想到了什么，她随手从床头柜上拿起手机看了一眼，可以看到现在的时间已经是晚上九点多将近十点的时间了。
　　看到这里，林蕊不由的眨了眨眼睛，她根本没有想到竟然到了这个时间。
　　唐小凝怎么没有叫自己起床？
　　这个疑惑刚刚产生，林蕊就发现，唐小凝正躺在自己的身边，睡的死沉死沉的，甚至连她醒过来了都没有发现。
　　所以说，唐小凝为什么也睡着了？果然自己就不能指望唐小凝。
　　林蕊眯了眯眼睛，然后伸出手戳了戳唐小凝那光滑的脸蛋，那种嫩滑Q弹的手感，让林蕊有种爱不释手的感觉。
　　(③42967465) 
　　在睡梦中的唐小凝下意识的把林蕊的手拍开，然后准备继续睡下去，然而林蕊却伸出了两只手放在了唐小凝那纤细的腰上。
　　······


第三百二十九章 反差（第八更）
　　“要死啦！”
　　唐小凝睁开眼睛，用气鼓鼓的表情看着林蕊，她刚刚正在做美梦呢，然后就被林蕊吵醒了。
　　林蕊没有说话，只是拿着手机在唐小凝的面前晃了晃，告诉她现在的时间。
　　看到这里，唐小凝也一下子就清醒了过来，她眨了眨眼睛，她记得自己看到林蕊睡着了之后，也想着休息一下的，但是没有想到，这一睡就睡到了晚上将近十点的时间。
　　“那个，我们现在是不是该回去了？”
　　“老师难道没有听到，外面在下雨吗？”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，唐小凝才注意到隐约之间似乎有雨声传来，而且也就是在这个时候，震耳欲聋的雷声也随之响起。
　　那巨大的轰鸣，让唐小凝不由的缩了缩脖子。
　　如果她没有记错的话，今天白天的时候天气还算是不错的，为什么现在就开始下起大雨来了？
　　她走到窗户前，把窗帘拉开往外面看了一眼，整个城市仿佛淹没在了大雨之中，只能朦胧的看到一些灯光，像是这种情况的话，想要回去就算是拿着雨伞估计也不太行。
　　唐小凝回过头看了已经坐起身来的林蕊一眼，说道：“那个，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？当然是在这个过一夜了，要不然还能怎么办？”
　　这里距离公寓虽然不算太远，但这样的雨势就算自己有雨伞，估计回去也要变成落汤鸡的，就算是使用系统的能力，她也要先把唐小凝送回去啊，在唐小凝的面前，她根本就没有办法使用系统的力量。
　　所以思来想去，貌似也就只能在这边住上一晚了，反正她这个房间可以住到明天。
　　至于小黄毛，它已经够胖了，就算是一晚上不吃东西也不会怎么样的。
　　其实说到底，林蕊心里面还是有些对不起小黄毛的，不过没有关系，明天回去之后给它弄点高档猫粮就好了。
　　小黄毛一定会原谅她的。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊站起身来伸了个懒腰，然后摸了摸自己的肚子，现在已经有点饿了，不过还好的是可以让前台送吃的上来，至于价格与味道嘛，自然是不能抱有多少期待的。
　　但至少可以填饱肚子。
　　虽然她也可以叫外卖，但这么大的雨，想想还是算了。
　　(③42967465) 
　　在简单的吃了点东西之后，有点小洁癖的林蕊，开始思考起来洗澡的问题了。
　　白天的时候没有洗澡，那是因为可以回到家里面之后再洗，但是现在回不去了，不洗澡的话总感觉会有些不舒服。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然响起：“宿主似乎是在烦恼着什么呢~”
　　一听到系统的声音，林蕊就果断的回答道：“不，我不是，我没有，你赶紧给我消失。”
　　“怎么能这么说呢，作为负责任的系统，本系统决定帮助宿主解决这个烦恼，随机任务开启，与唐小凝一起洗澡，成功获得随机卡片奖励，失败减少150天的寿命，若是洗澡的时候能与唐小凝接吻，则会获得额外奖励，听到这个任务，宿主是不是很开心呢，终于可以不用烦恼了呢，要是想感谢系统的话，就在系统的抽奖或者商城界面多多消费嗷。”
　　“如果不是没有办法把你揪出来，我一定会把你按在地上摩擦的。”林蕊咬牙切齿的说道。
　　每次像这种时候，系统总会出来捣乱。
　　不过系统的出现，确实为她解决了烦恼，那就是必须要跟唐小凝一起洗澡，一百五十天的寿命，她承受不住啊。
　　想到这里，林蕊默默的把目光放在了唐小凝的身上，说道：“老师，看到这大浴池，你难道不想试试看吗？”
　　“诶！？”
　　听到林蕊话的唐小凝楞了一下，然后有些害羞的说道：“不行啊，我又没有带泳衣过来。”
　　“无所谓啦，反正除了我之外，又没有人可以看到，而且我也准备洗个澡来着，你仔细想想啊，如果你洗澡我在一边看，或者我洗澡你在一边看的话，肯定会很尴尬的不是吗？所以两个一起是最好的选择了。”
　　看到林蕊那一本正经的样子，唐小凝本来想说点什么的，但是仔细想想，好像还真的有那么一点道理。
　　但就算是她闺蜜，她也没有一起洗过澡啊。
　　看到唐小凝那有些纠结的表情，林蕊就知道有戏，像是这种时候，只要再乘胜追击的话，那就没有什么问题了。
　　等等！？怎么感觉自己好像越来越熟练了起来呢？
　　难道是这种事情经历的多了，所以就变的越来越熟练了吗？
　　咳咳。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的劝说之下，唐小凝最终还是重重的点了点头。
　　······
　　“呼，舒服了。”
　　林蕊懒洋洋的扑倒在了床上，不得不说泡澡确实可以让人愉悦身心，而且洗完澡之后的那种感觉，确实非常的舒服。
　　唐小凝也在床边坐了下来，可以看到她的小脸有些红扑扑的，就算是吹完了头发之后，脸上的红晕也没有彻底消散。
　　林蕊笑眯眯的凑到了唐小凝的身边，说道：“明明老师平时的时候痴女到不行，为什么在这种时候就变的害羞起来了呢？”
　　“谁···谁害羞了，我只是水温太高，才会脸红的而已！”唐小凝挥舞着小手试图辩解，但是刚刚的表现，全被林蕊看在了眼里，从某冲程度上来说，这也算是一种反差萌了吧？
　　外面的雨势依旧很大，唐小凝有些惆怅的叹了口气，按照原本的计划，她现在应该在自己的宿舍里面研究着学习资料才对的，然而现在却被困在了情侣酒店之中。
　　不过能被困在自己一直想要来取材的地方，也算是很不错了。
　　似乎是想到了什么，唐小凝看着躺在床上的林蕊，说道：“那个，我们现在就睡觉了吗？”
　　“要不然呢，这里除了手机之外又没有什么娱乐的东西了，还是说老师想要做什么其他的事情？”林蕊转了个身，用诱惑的眼神看着唐小凝说道。
　　“谁···谁要做什么其他的事情啊！”
　　感受着林蕊的眼神，唐小凝下意识的想到，果然还是睡着的林蕊更加可爱一些。
　　······


第三百三十章 效果拔群（第九更）
　　“老师，起床啦！”
　　看着把被子蒙头上的唐小凝，林蕊默默的伸出手从被子的边缘钻进了被窝之中，不一会儿，唐小凝就猛的掀开被子，然后用气鼓鼓的表情看着林蕊，说道：“为什么要吵醒我！？”
　　“退房的时间都要到了，再不起床的话，你就没有时间洗漱了。”
　　听林蕊这么一说，唐小凝才注意到现在的时间已经来到了上午的九点半，十点钟就要退房了。
　　看到这里，唐小凝立马站起身来走进了卫生间之中准备开始洗漱。
　　她默默的看着镜子中的自己，她不由的想到了刚刚做的梦，也不知道是想到了什么，唐小凝那白皙的脸蛋上，浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　她猛的摇了摇头，然后开始认真的洗漱了起来。
　　(③42967465) 
　　在用冷水洗了把脸之后，唐小凝总算是冷静了下来。
　　感觉上来说，应该是自己第一次在情侣酒店过夜，心情有些过于激动，所以才会做那样离谱的梦吧！？
　　等到唐小凝回过神来的时候，她忽然发现林蕊不知道什么时候凑到了自己的面前，正用好奇的眼神看着自己，她下意识的看了林蕊的嘴唇一眼，然后又强行转移开了视线，说道：“你凑那么近干什么？”
　　“没有啊，就是我刚刚叫了老师好几句了，老师都没有听见，所以我在想，你现在到底在想着什么呢？该不会是有些舍不得走了吧？”
　　“怎···怎么可能！”
　　“那我们就走吧。”
　　带着唐小凝离开房间，在把房间退了之后，林蕊就直接带着唐小凝回到了学校之中。
　　早餐也是在学校的食堂里面吃的。
　　唐小凝原本以为林蕊送自己回去宿舍之后就会选择离开，但是让她感觉到有些无语的是，在把自己送到宿舍之后，林蕊就直接赖在了自己的宿舍之中，完全没有想要离开的想法。
　　感受到唐小凝的目光，趴在床上的林蕊稍稍侧过头，露出了一抹微笑，说道：“我想看看老师画画的样子，可以吗？”
　　“我还是感觉，在画画的时候如果有人在旁边看着的话，我会感觉有些不好意思的。”
　　“那当我不存在好啦。”
　　听到林蕊的话，唐小凝翻了个白眼，说道：“你那么大的人就躺在我床上，我怎么可能当你不存在啊！”
　　说到这里，唐小凝不由的顿了一下，然后眯着眼睛看了林蕊一眼，此时的她就像是发现了什么有意思的事情一般，然后直接打开自己的电脑，把设备架好之后，开始画了起来。
　　原本林蕊还没有什么的，但是很快的林蕊就发现唐小凝动不动就往自己这边看上那么一眼，这让林蕊不由的想到，唐小凝该不会是把她当成模特了吧！？
　　想到这里，林蕊直接坐起身来凑到了唐小凝的面前，说道：“老师，你不会把我当模特了吧？”
　　“差不多吧，不过你放心好了，把你当模特只是我练练手而已，而且我画的也不是涩图。”
　　林蕊往电脑屏幕上看了一眼，现在只是一个框架而已，不过也可以看到是一个人趴着的样子，跟自己刚刚的姿势是差不多的。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊果断的开口说道：“既然是这样的话，我当老师的模特也不是不行哦。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，不过我也有兼职模特，所以老师还是要给我酬劳的，至于酬劳的话，等老师把画画完之后，给我一份就好了。”
　　“这么简单？”
　　“对呀，要不然把老师你自己当做酬劳给我，我也是不会介意的。”
　　唐小凝知道林蕊在开玩笑，所以也露出了一抹萌萌哒的笑容，说道：“好啊，只要你养的起我的话，我就送给你好了。”
　　“你男朋友不要啦。”
　　“对哦。”唐小凝眨了眨眼睛，然后轻咳了两声装出一副什么事情都没有发生的样子，开始继续画了起来。
　　此时的两人就仿佛忘记了时间，不知道过了多久，唐小凝的声音忽然响起：“好了！”
　　随着唐小凝的声音落下，林蕊终于转了个身，这个姿势虽然相对轻松，但是趴久了也会感觉到累的，特别是对于林蕊这种欧派星人来说。
　　(③42967465) 
　　在活动了一下身子之后，林蕊有些好奇的凑到了电脑前，可以看到唐小凝的画已经完成了，虽然乍一眼看上去就像是正经的画，但是仔细观察的话就会发现，这画上的人物看着总有种援力满满的感觉。
　　应该说不愧是唐小凝吗？
　　“这还只是半成品而已，到时候还要上色，还有背景要画，画好了我再传给你吧。”
　　“好啊。”
　　(③42967465) 
　　在把画保存好了之后，唐小凝似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“刚刚趴了那么长的时间，不会被压坏了吧？”
　　同样作为老湿姬的林蕊，怎么可能会听不懂唐小凝在说什么呢，她轻笑了一声，说道：“这点就请老师放心好了，不过说起来，还是老师适合那种姿势呢，应该不会感觉到一点压力的吧~”
　　唐小凝脸上的笑容瞬间僵硬，然后张开了嘴巴试图对林蕊发起攻击，然而却被林蕊敏捷的躲了过去，但唐小凝并不想善罢甘休，于是开始对林蕊发起了追击。
　　唐小凝使用了冲刺，唐小凝速度提升。
　　唐小凝对林蕊使用了飞扑，林蕊躲开了。
　　林蕊对唐小凝使用了反制，效果拔群。
　　被压倒在床上的唐小凝一脸超凶的看着林蕊，然而被束缚住手脚的她，却一点反抗的余地都没有。
　　林蕊得意的看着唐小凝，说道：“老师，我感觉你应该学会认清实力的差距。”
　　“哼，这次只不过是你运气好而已。”唐小凝依旧在嘴硬。
　　不过也就是在这个时候，她忽然发现林蕊俯下了身子，两人之间的距离越来越靠近，她甚至都能感受到林蕊的呼吸，等等！这林蕊是想要干什么？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝的表情变的有些紧张了起来，这林蕊该不会是想要亲自己吧！？
　　······


第三百三十一章 按头小分队（第十更）
　　“唔！？”
　　感受着唇上传来的柔软触感，唐小凝睁大了眼睛看着近在咫尺的林蕊，虽然刚刚想到了这个可能性，但她没有想到林蕊竟然真的会亲上来，她还以为林蕊只是想开个玩笑而已啊！
　　别说是唐小凝了，就连林蕊自己也充满了震惊，她确实是想要开个玩笑来着，但是就在她刚刚准备直起身子的时候，却忽然感觉到自己的脑袋上有一股压力，就像是有人按着她的后脑勺一样，没有防备的她直接被按了下来。
　　讲到啦，这个房间里面就只有她跟唐小凝，如果硬要说的话，还有一个系统。
　　能够做出那种事情的，估计也就只有这坑爹系统了吧！？
　　“系统，你给我出来，有本身按我头，你有本事给我出来啊！”
　　林蕊在心中呼唤着系统，然而此时的系统就像是消失了一样，任凭林蕊怎么呼唤，都一声不吭，让林蕊有种一拳打在棉花上的感觉。
　　(③42967465) 
　　在放开唐小凝之后，林蕊小声的说道：“那个，我不是故意的，刚刚是我没有把握好距离！”
　　“连···连我男朋友都没有亲过我！”
　　“哈！？”
　　“没···没什么。”唐小凝偏过头避开了林蕊的视线，刚刚发生的事情对于她来说有些太过于震惊了一点，让一时间没有反应过来。
　　而且距离没有把握好什么的，不管怎么看这个理由都有些奇怪好吗？
　　“那个，作为补偿，我可以答应老师一个不是太过分的要求。”
　　“真的？”
　　“嗯，说到做到。”
　　明明是系统的锅，却要让自己背上，林蕊还能说什么呢？
　　虽然被亲了一下，但林蕊是个女孩子，被亲一下貌似也没有什么关系吧，而且还能白赚林蕊一个要求，怎么感觉好像自己赚了的感觉呢？
　　咳咳！
　　唐小凝猛的摇了摇头，然后说道：“现在我还没有想好要什么要求，想到之后再跟你说好了。”
　　“这样啊，那···那我就先回去了，有什么事情的话，记得给我打电话。”
　　现在的气氛已经逐渐有了一些奇怪的变化，继续待在这里的话，林蕊感觉自己很难找到机会能够提升唐小凝的好感度，所以她想了一下之后，还是选择先离开，等到明天或者后天再出现在唐小凝的面前，估计那个时候，应该就不会有什么大问题了吧。
　　毕竟唐小凝的好感度现在也没有降低，应该不会有什么问题。
　　听到林蕊要先离开，唐小凝张了张嘴，最终还是点了点头，说道：“那···路上小心。”
　　看着被关上的宿舍门，唐小凝有气无力的坐在了床上，然后伸出手轻轻的在自己的嘴唇上抚过，刚刚与林蕊接吻的那种感觉，仿佛还残留着。
　　那就是接吻的感觉吗？跟自己梦中与林蕊接吻的感觉好像啊。
　　也不知道是想到了什么，唐小凝躺倒在了床上，然后抓过被子蒙在了脸上。
　　也就是在这个时候，唐小凝的手机忽然响了起来，她拿过手机看了一眼，然后发现是自己男朋友打过来的电话。
　　“喂。”
　　“小凝，怎么了？有气无力的~”
　　听到那熟悉的声音，唐小凝笑了笑，说道：“没有啊，就是早起了，有点睡眠不足而已。”
　　“又熬夜了？都说多少次了，不要熬夜，要是到时候你变成黄脸婆了我可不要你。”
　　“不要就不要咯，反正有人会要我的。”唐小凝说着，不由的又想到了林蕊，如果自己男朋友不要自己的话，那她就把自己打包送给林蕊好了。
　　开个玩笑而已。
　　“都已经过去有一段时间了，习惯了没有，会不会经常迷路？”
　　“放心好啦，不会迷路的。”
　　电话对面的男声似乎想要多说点什么，但也就是在这个时候，对面好像传来了一些其他的声音，似乎是有什么事情，不一会儿，温柔的男声再次响起：“小凝，我这边还有点事情，要先挂了，晚上有时间再聊吧。”
　　“嗯，你去忙你的吧。”
　　另一边，此时的林蕊已经回到了公寓之中。
　　一进门小黄毛就凑到了她的脚边，一边蹭着一边用幽怨的眼神看着林蕊，就仿佛是在诉说着什么。
　　林蕊干笑了两声，然后第一时间就去给小黄毛的碗里面放猫粮。
　　等她把猫粮放好之后，这才拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　昨天晚上洗澡了，但没有换衣服，所以她准备再洗个澡。
　　感受着温暖的热水，林蕊不由的发出了惬意的声音，从离开唐小凝的宿舍到现在，系统依旧是没有什么反应，但是自己会突然亲唐小凝，毫无疑问肯定是系统这坑爹玩意捣的鬼。
　　“哼，有种你就永远不要出来啊。”
　　嘀咕了一声之后，林蕊穿上衣服走出了浴室，就在她准备去做点东西吃的时候，她忽然发现客厅里面不知道什么时候多出来了一个人，能突然出现在这个公寓里面的人，除了李昕雨之外，还能有谁？
　　坐在沙发上撸猫的李昕雨，在听到脚步声之后下意识的回过头，在看到林蕊之后，不由的露出了一抹淡淡的笑容，说道：“中午好呀，小蕊。”
　　“学···学姐，你怎么回来了？”
　　“哼哼哼，看到学姐我回来了，是不是很惊喜很感动呢~”
　　“你该不会是瞒着静姐跑回来的吧？”
　　按照李昕雨平时的作风来看的话，还真有这种可能。
　　“不是啊，只是正好有点空闲的时间，所以我就回来这边看看小黄毛啦，静姐也一起回来了，你就放心好啦。”
　　被李昕雨禁锢的小黄毛露出了一抹不屑之色，明明刚刚一直林蕊来林蕊去的，现在又变成来看它的了。
　　听到李昕雨的话，林蕊忍不住的笑了笑，说道：“原来是这样啊，学姐应该早点通知我的，我什么食材也没有买。”
　　“这不是想给你一个惊喜嘛~”李昕雨看着林蕊，原本通宵达旦赶回来的疲惫，在看到林蕊的一瞬间，就已经烟消云散了。
　　“李昕雨的好感度提升1点。”
　　······
　　十更结束，谋杀读者成功，顺便月底前看能不能再摸鱼摸个十更出来，如果能的话可能还会有十更。


第三百三十二章 我的手中握住了未来
　　“？？？”
　　听到系统的提示音，林蕊不由的露出了一抹疑惑的神色，为什么李昕雨的好感度毫无征兆的就提升了一点啊！？
　　而且这一点好感度，直接让李昕雨的好感度达到了60点这个非常危险的线上。
　　再加上自己的被动能力···林蕊已经不敢再想下去了。
　　看到林蕊的表情有些奇怪，李昕雨有些疑惑的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么，我换个衣服下楼买菜，学姐你就在家休息一下吧。”
　　“我想跟你一起去！”
　　感受着李昕雨那眼巴巴的表情，林蕊张了张嘴，最终还是没有办法把拒绝的话给说出口。
　　她心里面是知道不能这样纵容李昕雨的，但是每次李昕雨露出这种表情，她就根本没有办法把拒绝的话给说出口，甚至还会在心中默默的给自己找个理由。
　　收起了发散的思绪，林蕊转身走进了房间之中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊去换衣服的时候，李昕雨脸上的笑容也逐渐褪去，取而代之的是说不出的惆怅。
　　她在去外地工作的路上就在想着，去其他城市的话自己应该就不会一直在想着林蕊了，但是后来她发现，自己好像更想林蕊了。
　　就算是在工作的时候，也会忍不住的去想，如果林蕊在自己身边的话，现在又会是什么样子。
　　她隐约的察觉到自己对林蕊的这种感情有些不对劲，也知道这样下去是不行的，但是不管几次，她都会给自己找上一堆的理由，让自己的行为更加心安理得一些。
　　也就是在李昕雨思考着事情的时候，她忽然听到了门被打开的声音，她也在这个时候收拾了一下自己的表情，那淡淡的笑容再次回到了她的脸上。
　　“学姐，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　李昕雨应了一声，然后随手把口罩拿上之后，就跟着林蕊走出了家门。
　　站在电梯门口，李昕雨偷偷的斜过眼睛看了林蕊一眼，虽然大半个月没有见面了，但林蕊看上去依旧是没有什么两样。
　　她小心翼翼的伸出自己的小拇指试图勾住林蕊的手指，然而也就是在这个时候，电梯到了，在她伸出手指的一瞬间，林蕊就走进了电梯之中。
　　看到李昕雨有些发愣的站在原地，林蕊有些奇怪的问道：“学姐，你怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，李昕雨连忙走进了电梯之中，她下意识的测过了身子，不想让林蕊看到自己的脸颊，因为她感觉自己的脸很热，应该是脸红了。
　　讲道理啊，以前跟林蕊住在一起的时候，拉着林蕊的手不是很正常很正常的事情吗？为什么自己会在这方面上害羞啊！？
　　看着身边的李昕雨，林蕊不由的歪了歪头，为什么她感觉今天的李昕雨有些怪怪的呢？
　　难道是奔波劳累没有休息好吗？
　　随着电梯门打开，两人一起走出了电梯，准备去附近的超市买食材。
　　(③42967465) 
　　在稍微冷静下来之后，李昕雨再次把目光放在了林蕊的手上，那洁白纤细的手，哪怕只是看着她都可以想象到，牵着林蕊手是一种什么样的感觉。
　　她深呼了一口气，然后伸出手想要像往常一样拉住林蕊的手。
　　但也就是在这个时候，她发现林蕊忽然把头转了过来，这也就导致李昕雨刚刚伸出去的手迅速抬起放在了自己的脑袋上，装出一副在整理发型的样子。
　　虽然李昕雨戴着口罩，但从那飘忽不定的眼神就可以看的出来，现在的李昕雨不知道什么原因有些紧张。
　　感受到林蕊的目光，李昕雨支吾了两声，说道：“那个，今天的人好像挺多的呢。”
　　“毕竟是休息日嘛。”
　　察觉到李昕雨有些窘迫的样子，林蕊也就没有继续再往对方这边看，而是把目光放在了周围的景色上面。
　　注意到林蕊没有在把注意力放在自己这边之后，李昕雨这才松了口气，所以说，自己为什么要那么紧张啊！？只是牵好朋友的手而已！
　　李昕雨再次调整好了自己的情绪，感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，然后毫不犹豫的伸出了自己的手。
　　正想着今天中午要做什么菜的林蕊，忽然感觉到李昕雨拉住了自己的手，她可以清晰的感受到，这掌心的温度，还有点出汗的感觉，所以说李昕雨刚刚是在紧张吧？不然不可能会手心出汗的。
　　那么问题来了，李昕雨到底在紧张着什么呢？
　　还没有等林蕊说话，李昕雨就先一步的说道：“小蕊，等一下要做什么菜啊？”
　　“这就要看学姐想吃什么菜了。”
　　这么明显的转移话题，林蕊不可能没有看出来的，只是在想了一下之后，她还是没有去拆穿李昕雨这拙劣的演技。
　　虽然此时李昕雨极力的在表现出跟平时一样的感觉，但她却感受到自己的心跳在这个时候剧剧烈跳动了起来，就算是她也想不明白，为什么一个平时经常做的一件事情，在这个时候会让她如此的紧张，如此的···开心。
　　就仿佛自己的手中握住了未来一般。
　　原本林蕊还没有什么的，但是等她来到超市之后，林蕊发现李昕雨竟然还没有想要松手的想法。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是忍不住的说道：“学姐，我们到地方了。”
　　“啊，哦。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，李昕雨如梦初醒，然后默默的松开了林蕊的手，讲道理啊，她是真的忘记了这件事情，绝对不是故意的！
　　虽然不能牵手让李昕雨有些小小的遗憾，不过她收拾了一下情绪之后就跟在了林蕊的身边，有一段时间没有见到林蕊了，这次见到不知道为什么，感觉自己好像有些挪不开眼。
　　似乎是感觉到了什么，林蕊回过头看了李昕雨一眼，说道：“学姐，我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没···没什么，就是发现小蕊好像越来越漂亮了。”李昕雨避开了林蕊的视线，小声说道。
　　······


第三百三十三章 想见某人一面
　　“哪有~学姐总是喜欢拿我开玩笑。”
　　“是真的。”
　　李昕雨一脸认真的看着林蕊，原本她只是随口这么一说的而已，但是经过她的仔细观察之后，她发现林蕊好像确实是变漂亮了，明明长相方面并没有什么变化，但是确实给她一种吸引人的感觉。
　　其实从周围路人的反应，也可以看出来这一点。
　　看到李昕雨那一脸认真的样子，林蕊下意识的揉了揉自己的脸颊，反正就她自己看来，自己跟原来相比并没有什么太大的差别，难道是隐藏属性发挥了作用？
　　谁知道呢？
　　收起发散的思绪，林蕊继续选购起了食材，因为只有两个人的关系，就算是加上今天晚上的份，也不用买太多，所以很快就完成了食材的购买。
　　(③42967465) 
　　在结账走出超市之后，林蕊似乎是想到了什么，然后有些好奇的对李昕雨说道：“学姐，你这次回来多久？”
　　“明天早上的飞机。”
　　一说到这里，李昕雨的表情就塌了下来。
　　原本还想着不就是劳累个两天而已，但是在看到林蕊之后，她忽然有种不想回去的感觉了。
　　“诶！？”
　　林蕊有些惊讶的看了李昕雨一眼，她原本以为李昕雨这次回来可以在这边待上几天呢，没有想到今天才回来，明天就要回去了。
　　“不过没有关系啦，至少回来还能看看···看看小黄毛，在那边的话待在酒店里面很无聊的，而且最重要的是回来还能吃到小蕊亲手做的菜，就算是再远也得回来哇~”
　　“有那么夸张吗？”
　　她这次回来确实是想撸小黄毛，也确实想吃林蕊做的饭，但这都不是最重要的，最重要的是她想要见林蕊一面。
　　虽然视频聊天也可以见面，但总感觉还是少了点什么，所以就趁着这次机会直接跟着沈静一起回来了，她也不知道为什么会那么想见林蕊，反正就是想。
　　两人说说笑笑的回到了公寓之中。
　　林蕊久违的系上了围裙，只有她一个人在公寓的时候，很少会自己做饭，通常是叫外卖，毕竟做菜要自己动手，还是不用自己动手的吃起来要方便一些。
　　不过李昕雨回来之后就不同了。
　　甚至因为李昕雨的原因，让林蕊做饭都认真了不少。
　　李昕雨静静的靠在门边，看着正在做菜的林蕊，明明只是在做饭而已，但是她却依旧不想把目光从林蕊的身上挪开。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声。
　　回过神来的李昕雨缓缓的走到了门口，她有些好奇在这个时候，到底会有谁过来。
　　往猫眼处望了一眼，可以看到站在门外的人正是她的经纪人小姐，沈静。
　　看到这里，李昕雨下意识的就想要装出一副不在家的样子，然而这个时候沈静的声音也透过大门传了过来：“昕雨，你以为我没有你家的钥匙吗？”
　　听到这句话之后，李昕雨眨了眨眼睛，然后调整了一下表情把门给打了开来，说道：“我这不是刚刚才走到门口嘛，静姐快请进。”
　　让沈静进屋之后，李昕雨似乎是想到了什么，然后有些警惕的问道：“静姐，你怎么突然跑我这边来了？该不会是突然有通告什么的吧？”
　　“放心好了，没有通告，我就是无聊过来坐坐而已，你们还没有吃饭吗？”
　　“嗯，小蕊在做饭来着。”
　　林蕊也在这个时候探出个头来，在看到沈静之后，非常有礼貌的打了声招呼：“静姐，要一起吃个饭吗？”
　　“不了，我刚刚在家里面已经吃过了。”
　　早知道林蕊在做饭，她就不吃饭过来蹭饭了。
　　看到林蕊重新回到厨房之后，沈静才看着李昕雨说道：“软磨硬泡的让我回来一趟，现在满意了吗？”
　　“静姐最好了。”李昕雨搂住了沈静的手，用出了自己最熟悉的卖萌大法。
　　原本沈静是不准备回来的，但是在耐不住李昕雨的软磨硬泡，而且她也有点想见何莹了，想知道自己不在家的话，何莹会不会放飞自我，等她回到家之后，发现一切都很正常，但也不正常，在严刑逼供之下，何莹最终把李昕雨给供了出来，说是李昕雨给她通风报信的。
　　讲道理啊，她估计李昕雨会让她一起回来，就是何莹教的。
　　轻轻的摇了摇头，沈静听着厨房里面传来的动静，说道：“昕雨，我能问一下，你回来见到小蕊之后的心情怎么样吗？”
　　“诶！？”
　　李昕雨用奇怪的眼神看了沈静一眼，似乎是不知道对方为什么要问这个问题。
　　不过她还是小声的说道：“就是很开心吧，毕竟很久没有见到好朋友了，能不开心吗？”
　　“真的是这样吗？”
　　感受着沈静的目光，李昕雨不知道为什么忽然有些心虚，她下意识的避开了沈静我的视线，说道：“要不然还能怎样？”
　　看到李昕雨的表情，沈静已经明白很多事情了，这表情跟当初自己被问到何莹的时候，表情是一模一样的。
　　沈静有些惆怅的叹了口气，就在她想说点什么的时候，林蕊的声音忽然响起：“可以吃饭啦，学姐过来帮忙一下。”
　　虽然外面的情况她不了解，但是刚刚她偷看了一下，感觉李昕雨好像在被说教的样子，所以她果断的使用了这个方法来帮李昕雨脱离苦海。
　　看着李昕雨的背影，沈静只能无奈的摇摇头，看起来只能等到下次有机会再跟李昕雨说了。
　　(③42967465) 
　　在两人准备吃午餐的时候，沈静就已经站起身来了。
　　“诶！？静姐你那么快就要走了吗？”林蕊有些惊讶的问道。
　　“对呀，小蕊做的菜那么香，我又已经吃饱了，我怕再在这里待下去的话，会忍不住的。”
　　其实，说白了是不想吃狗粮而已，这两人虽然没有确定关系，但是却总是会时不时不自觉的发一点狗粮，就算是她这个发狗粮专业户吃了也会感觉到甜的慌，而且这两个还一点自知之明都没有。
　　······


第三百三十四章 犹豫就会·····
　　“睡不着！”
　　李昕雨躺在床上辗转反侧了好长一段时间，然而还是没有一点睡意。
　　明明自己昨天晚上深夜坐飞机回来的，今天中午也没有休息，就是跟林蕊一起聊天看电影了，按照道理来说的话，自己现在应该早就已经睡着了，然而此时的李昕雨躺在自己床上却一点睡意都没有。
　　最终，李昕雨还是忍不住的坐起身来。
　　然后抱着枕头蹑手蹑脚的走出了房间。
　　客厅的灯已经完全熄灭，不过还有一些微弱的小灯光，至少能让她看清楚路该怎么走。
　　她走到了林蕊的房间门口，就在她准备伸出手去开门的时候，李昕雨忽然顿了一下。
　　她眨了眨眼睛，在想着自己睡不着为什么会想着来林蕊的房间啊！？
　　可能···是自己以前在林蕊的房间睡习惯了？
　　这个可能性还是很大的，要知道当初她刚刚去外地工作的时候，第一晚睡的还有些不太踏实呢。
　　也不知道现在林蕊睡着了没有？如果没有睡着的话，自己进去之后岂不是很尴尬？
　　虽然李昕雨内心一直在纠结着，但最终还是忍不住的把手放在了门把手上，把门打了开来。
　　刚刚把门打开，李昕雨就看到昏暗的房间之中，电脑在发散着淡淡的光芒，可以看到林蕊正坐在电脑前敲打着键盘。
　　似乎是听到了什么声音，林蕊稍稍侧过头看了一眼，借着电脑上的灯光，林蕊就看到了李昕雨那懵懵的表情，看到这里，林蕊有些疑惑的问道：“学姐，怎么了？”
　　听到林蕊的话，李昕雨下意识的避开了林蕊的目光，然后支支吾吾的说道：“那个，我有些睡不着，所以想着过来看看小蕊睡了没有，如果不介意的话，我今天晚上能不能睡这里啊？”
　　哪怕有些不好意思，但李昕雨还是忍不住的说了出来。
　　林蕊歪了歪头，说道：“那个，我可能还要工作一段时间，如果学姐不介意我的键盘声，那么就请随便吧~”
　　这里本就是李昕雨的家，林蕊就算是想拒绝也没有办法拒绝，更何况她的内心深处根本就没有拒绝的想法。
　　(③42967465) 
　　在得到林蕊的回复之后，李昕雨小声的欢呼了一声，然后三两步的冲到了林蕊的床上，感受着那熟悉的香味，李昕雨的脸上也露出了一抹惬意的笑容，果然还是林蕊的床睡着舒服呢。
　　明明自己的床还要大还要软一些，为什么到头来还是感觉林蕊的床会更加舒服呢？
　　想不明白，也不想去想，她现在只想好好的睡觉。
　　就算是有轻微的键盘声，但李昕雨依旧是快速的在林蕊床上睡着了。
　　另一边，林蕊还在认真的码字，但也只是看着认真而已，不知道为什么，李昕雨一进房间，她就感觉有些走神了，甚至就连自己写什么都有些不太清楚，到头来还是要重新删掉。
　　原本只要大概半个多小时就可以解决的战斗，林蕊硬生生的用了一个多小时的时间，才把今天的工作做完。
　　把今天的更新上传之后，林蕊长长的出了口气，然后站起身来走到了床边，在微弱的灯光之下，林蕊可以看到李昕雨已经沉沉睡去，而且还给非常自觉的睡到了里面，给林蕊留出了一大片的位置。
　　林蕊眨了眨眼睛，她在想着自己要不今天去睡客厅好了。
　　但是现在的温度有点低了，而且睡沙发也很累，思来想去，林蕊还是默默的钻进了被窝之中。
　　感觉···好像又给自己找理由了。
　　······
　　翌日，清晨。
　　李昕雨缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是林蕊那美丽的脸蛋，没有丝毫的防备，就这样出现在了她的眼前。
　　也不知道为什么，在看到林蕊的一瞬间，原本还有些睡意朦胧的李昕雨，在这一瞬间就清醒了过来。
　　随着睡意的褪去，李昕雨的表情也渐渐变的纠结了起来，就像是在做着什么重要的抉择一般。
　　时间也在这个时候一分一秒的过去，李昕雨轻咬嘴唇，就仿佛做出了决定一般，缓缓的朝着林蕊的脸蛋靠近着。
　　然而也就是在这个时候，林蕊的闹钟忽然响了起来，所播放的歌曲还是她的歌。
　　随着歌声的响起，李昕雨也快速的缩回了身子，然后装出一副还在睡觉的样子。
　　(③42967465) 
　　在这一刻，李昕雨从来没有那么讨厌过自己的歌。
　　如此大声的闹钟，也让把林蕊拉出了睡梦，她睁开眼睛，然后伸出手拿过手机看了一眼，发现到时间了之后，她就默默的从床上爬了起来，不过也就是在这时，她忽然想到李昕雨还在睡觉，于是又回过头帮李昕雨把被子盖好之后，这才走出了房间。
　　等到林蕊离开房间好一会儿，李昕雨才小心翼翼的睁开眼睛。
　　确定林蕊不在房间之后，她才默默的松了口气。
　　李昕雨滚了一下，让自己滚到了林蕊的位置上，然后有些惆怅的叹了口气，刚刚自己竟然想要趁着林蕊睡着去亲一下林蕊什么的，为什么刚刚的自己会突然冒出这种奇怪的想法来啊！？
　　虽然李昕雨在吐槽着自己，但是一想到刚刚自己如果不犹豫的话，或许就已经亲上去了，她就有些闷闷的感觉，就像是玩游戏的时候，游戏币被吞了一样难受。
　　就在李昕雨滚来滚起的时候，房间门忽然被打开，林蕊本来想进来拿了衣服的，在看到李昕雨已经起床之后，她这才说道：“学姐，你已经醒了吗？”
　　“嗯。”
　　看着李昕雨的表情，林蕊有些奇怪，明明刚刚才睡醒，为什么李昕雨会有一脸郁闷的表情呢？
　　感受到林蕊的目光，李昕雨轻咳了两声，然后说道：“刚刚在做一个梦，梦到小蕊给我做了大餐，我刚想吃的时候就醒了，好气啊。”
　　林蕊有些哭笑不得的说道：“这算是什么梦啊，如果学姐想吃大餐的话，等下次回来我给你做就好了。”
　　“嗯。”
　　······


　　8说了，喵去匡扶汉室惹。


第三百三十五章 ？？？
　　“学姐，真的不用我送你吗？”
　　“不用啦，你不是要去上课吗？那就赶紧出门吧，再不出门就要迟到了，等一下静姐会来接我的。”
　　李昕雨一边说着，一边把林蕊推出了大门。
　　看着被关上的大门，林蕊不由的露出了一抹苦笑，她怎么有种自己被赶出家门的感觉呢？
　　不过李昕雨竟然就只回来了一天，有些庆幸，也有些小小的遗憾。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊收起了发散的思绪，然后坐着电梯下楼，虽然现在的时间还早，但她也必须要抓紧时间了。
　　毕竟去到学校之后，她需要先去宿舍那边把白柔给叫起来然后送到教室里面去，然后还要去教师宿舍那边蹲点唐小凝，还好这两个地方相距并不算太远，只要抓紧时间的话，感觉上来说是不会有什么问题的。
　　想到这里，林蕊不由的加快了脚步。
　　大约十分钟不到的时间，林蕊就出现在了白柔的宿舍之中。
　　白柔一脸生无可恋的看着林蕊，说道：“我怎么感觉你比平时还要早了半个多小时啊？”
　　“这不是为了帮你养成好习惯嘛~”林蕊一边说着，一边把早餐给放到了桌子上。
　　看到林蕊都给自己带早餐了，白柔虽然还想要赖床，但最终还是默默的爬了起来走进卫生间里面开始洗漱了起来。
　　白柔的室友此时已经换好了衣服，在看到桌子上的早餐之后，忍不住的说道：“我怎么感觉比起那个聂什么的，你更像白柔的男朋友啊？”
　　如果放在一开始的话，她是不可能会找林蕊搭话的，但是因为林蕊每天都有过来，而且还会主动找她们搭话，再加上林蕊也不像是谣言中的那样碧池，所以在聊多了之后，关系也就改变了不少，甚至时常主动的会跟林蕊聊聊天什么的。
　　听到对方的话，林蕊轻笑了一声，说道：“其实我是想把白柔从她男朋友手上抢过来的，所以我才会那么积极。”
　　“真的吗？”
　　“当然是假的，别听那碧池乱说。”白柔的声音从卫生间里面传了出来。
　　她一边挤着牙膏，一边看着镜子中的自己，可以看到镜中的自己不知道什么时候露出了一抹淡淡的笑容，什么时候自己被吵醒都会有笑容了呢？
　　洗漱完毕，吃完早餐，林蕊直接带着白柔一起走出了教室。
　　可能是因为时间有点早的关系，林蕊竟然没有发现聂思哲的身影，这不得不说是一个遗憾。
　　两人才刚刚离开没有一分钟，聂思哲的身影就出现在了女生宿舍的附近，他按照往常的行动方式站在了一颗树下，准备等待两人的出现，按照他的推测，两个应该还要半个小时左右才会从女生宿舍里面出来。
　　另一边，林蕊已经把白柔送到了教学楼下，就在她准备离开的时候，白柔忽然开口说道：“对了，中午有什么想去吃的东西吗？”
　　“中午的话，我有点事情。”
　　“诶！？”
　　白柔还想着带林蕊去吃点好吃的，没有想到林蕊今天中午竟然有事。
　　不对！她只是想带着林蕊在聂思哲的面前秀秀恩爱，然后早日摆脱聂思哲而已！
　　(③42967465) 
　　在白柔胡思乱想的时候，林蕊已经先打了声招呼离开了。
　　原本她以为拍完戏之后自己能轻松不少，但是现在林蕊发现，就算是拍完戏之后，她也根本闲不下来啊。
　　快速的来到教室宿舍楼下，然后等待着唐小凝的出现。
　　等了将近十分钟左右的时间，唐小凝的身影出现在了林蕊的视野之中，可以看到唐小凝正低头看着手机，然后时不时的抬起头看看四周，似乎是在找路的样子。
　　林蕊整理了一下着装，然后缓缓的走到了唐小凝的身边，而此时的唐小凝还在专注的看着地图，完全没有发现林蕊的存在。
　　等到她再次抬起头来的时候，才发现林蕊不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　她有些惊讶的看这里林蕊，说道：“你怎么会在这里！？”
　　“就是正好准备去上课，没有想到就看到老师了。”
　　其实林蕊这句话还是有很大破绽的，毕竟她要上课的教室与教师宿舍完全是两个方向，但对于路痴的唐小凝来说，根本就没有去怀疑林蕊所说的话，只是萌萌的点了点头，说道：“那你眼还挺尖的嘛，竟然还能发现我。”
　　“主要还是是老师太好辨认了一点，感觉就算是在人山人海之中，我都可以一眼找到老师在什么地方。”
　　“这···这样吗？”
　　“对呀，反正还有些时间，为了避免老师迷路，我就免费送老师到办公室好了，就当做是为了昨天的失误赔罪吧。”
　　林蕊别说还好，一说唐小凝又想到了昨天所发生的事情，她下意识的避开了林蕊的目光，然后小声的说道：“只···只是亲了一下而已，没有什么大不了的。”
　　只要是明眼人，一眼就可以看的出来，唐小凝是在死撑着而已，更何况林蕊昨天的时候还听到一句“我男朋友都没有亲过我”，昨天的那个，该不会是唐小凝的初吻吧？
　　一说到昨天的事情，林蕊又想到了坑爹的系统，如果不是系统突然按了她的头一下，她怎么可能会做出这种事情来。
　　然而系统现在还在装死。
　　整理了一下有暴走倾向的情绪，林蕊轻咳了两声，说道：“老师应该还没有吃早餐吧，那我们先去吃个早餐我再送你过去好了。”
　　“嗯。”
　　唐小凝开心的应了一声，有林蕊在的话，她就不用看着地图来走路了。
　　果然还是有人带着自己的感觉会更好一些。
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　也就是在这个时候，唐小凝似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“对了，我有个问题想问你一下。”
　　“你问呗。”看到唐小凝那一脸认真的样子，林蕊也不由的正经了起来。
　　“你有不穿胖次逛过街吗？”
　　“？？？”
　　······


第三百三十六章 女主角
　　“老师，我怀疑你在开车，而且证据确凿。”
　　林蕊有些无语的看着唐小凝，没有想到对方竟然会说出这样的话来，这让一点准备都没有林蕊，一口老血差点没有喷出来。
　　看到林蕊的表情，唐小凝摸了摸自己光滑的下巴，说道：“明明一副婊里婊气的样子，竟然没有试过这种事情，我还想找你问一下感想来着。”
　　“就算我婊里婊气，但也不可能会做出这种事情来的好吧！”林蕊有些无奈的说道。
　　她真是搞不懂唐小凝的脑子里面到底在想着什么，竟然会说出这种话来，或许对方的脑子里面装的都是学习资料吧。
　　唐小凝也察觉到了自己的失态，她轻咳了两声，在心中默念了两声“我现在是老师”之后，重新调整好了表情，说道：“我们去吃早餐吧。”
　　“我在想，要是老师的男朋友知道你是这样的人，也不知道会怎么样呢？”
　　听到林蕊的话，唐小凝的表情瞬间僵硬，然后支支吾吾的说道：“这种事情谁又能说的准呢，说到底还是不要让他知道的好。”
　　“好的，现在老师有一个把柄在我手上了。”
　　“诶！？”
　　唐小凝懵懵的看着林蕊，似乎是在思考着林蕊说这样的话，到底是想要干什么，该不会是真想要用这个来要挟自己做什么奇怪的事情吧？
　　就在唐小凝胡思乱想的时候，她忽然感觉到自己的手被拉住了，她下意识的侧过头，然后看到林蕊正拉着自己往前走去。
　　“老师，如果继续在原地发呆的话，我就要迟到了。”
　　“不应该我要迟到才对吗？”
　　“你是老师啊。”
　　唐小凝张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　(③42967465) 
　　在带着唐小凝吃了个早餐之后，林蕊又把唐小凝送到了她的办公室门口，这才小跑到了自己上课的教室之中。
　　看着林蕊一副刚刚做完剧烈运动的样子，坐在林蕊身边的苏雨潼有些疑惑的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没什么，就是感觉到有点累。”
　　“？？？”
　　这才是早上的开始，怎么林蕊就开始说累了呢？不过这可是林蕊呢，说出这种话来还是很正常的。
　　苏雨潼也没有多说什么，只是默默的从口袋里面拿出了一个棒棒糖递给了林蕊，说道：“要吃一个吗？”
　　“啊~”
　　林蕊张开了嘴巴，苏雨潼也很自然的把棒棒糖的包装拆开，把躺放进了林蕊的嘴里。
　　这一切的都显得那么的自然。
　　感受着最里面那甜甜的感觉，林蕊也露出了惬意的笑容。
　　她也不只是嘴上说说，而是真的很累，为了能够顾及到两边，她已经把闹钟调提前了，而且就算是这样，也差点迟到。
　　这样下去的话，也不是办法，毕竟不是每次都能那么好的运气赶上的。
　　也就是说，自己在提升唐小凝好感度的同时，也要想办法把白柔那边的事情解决掉。
　　深呼了一口气，林蕊开始在脑海之中开始构思起来，到底要怎么分配时间才能做到顾及两边。
　　······
　　“从哪边走来着。”
　　站在教学楼的楼下，唐小凝看着前面的分拆路口，她在想着去吃饭要往那边走，明明刚刚还想着这件事情来着，但是在下楼的时候开了下小差，然后现在一时间竟然忘记该往什么方向走了。
　　总感觉自己这路痴已经没有救了。
　　也就是在唐小凝准备找人问一下路的时候，一个熟悉的人影出现在了她的面前，这个人正是林蕊。
　　她看着一脸惊喜的看着林蕊，然后走上前去问道：“小蕊，你怎么会在这边？”
　　“因为想着老师会不会又迷路了，所以就过来看看了。”林蕊平复了一下急促的呼吸，说道。
　　因为下课的时间跟唐小凝下班的时间是不一样的，所以她刚刚先去把白柔送回宿舍之后，又急匆匆的跑回了这边。
　　“都已经来多久了，我怎么可能会迷路。”在说这句话的时候，唐小凝一点底气都没有，甚至还下意识的避开了林蕊的视线，有种说不出的心虚感。
　　不过说实话，林蕊能够过来，她还是很开心的，因为这样的话，自己就不用去找别人问路了。
　　讲道理啊，都已经过来这边好长一段时间了，如果还要找人问路的话，总感觉会很丢人。
　　咳咳！
　　其实大老远的林蕊就看到了唐小凝那一脸迷茫的样子，不过林蕊也没有拆穿，而是伸出手说道：“那老师还需要人工导航服务吗？”
　　“要！”
　　唐小凝毫不犹豫的拉住了林蕊的手，感受着那柔软而又细腻的触感，她的脸上不由的露出了一抹安心的神色。
　　(③42967465) 
　　在这个学校里面，能算的上是熟人，还知根知底的也就只有林蕊了，所以不管是在什么地方，只要有林蕊在自己身边的话，她就会有种很安心的感觉，而且跟林蕊在一起，还能毫不顾忌的谈论一下自己爱好的问题。
　　这种感觉，就算是跟自己闺蜜，自己男朋友在一起也不可能会有的感觉。
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊露出了一抹淡淡的笑容，然后直接拉着唐小凝往食堂的方向走去，一边走还一边认真的给唐小凝说一下参照物，比如说在路口看到了什么东西，就往什么地方转向，其实就算不需要参照物，也有路牌的指引，只不过跟唐小凝相处下来之后，林蕊发现对方迷路的原因，有很大的可能是因为唐小凝喜欢走路的时候开小差。
　　所以走着走着就不知道走到什么地方去了。
　　“所以说，老师为什么会那么喜欢走路的时候开小差呢？”
　　“可能···是因为习惯了吧，而且这种方法你觉得能够更加有效的利用时间吗？”唐小凝一本正经的说道。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“然后老师就迷路了，浪费更多的时间，如果找不到路或者遇到坏人的话，说不定老师就成了自己本子的女主角了呢~”
　　“······”
　　······


第三百三十七章 手滑了
　　“不要吃的那么急嘛，又没有人跟你抢吃的。”
　　看到刚刚还在疯狂扒饭的唐小凝忽然顿住了，林蕊随意的把自己喝了一半的可乐推到了她的面前，而唐小凝自己的早就被她喝完了。
　　看到有水了之后，唐小凝毫不犹豫的拿起来往自己最里面灌去。
　　把罐子里面的可乐都灌进去之后，她才长长的舒了口气，说道：“差点死在这里了。”
　　“所以说，为什么要吃的那么快？”
　　“因为我刚刚想到了一个灵感，想要抓紧时间吃完东西回去记录下来。”
　　看到唐小凝那迫不及待的样子，林蕊仿佛看到了以前刚刚写小说的自己，一想到什么点子，就会第一时间在自己手机上记录下来，等到回去之后再整理，虽然可以这么做，但通常有灵感的时候，也会让人有种想要立马就把这灵感变成作品的冲动。
　　她大概能理解唐小凝的这种感受。
　　再加上林蕊本身就想要提升唐小凝的好感度，所以她也加快了吃饭的速度，在吃完午餐之后，就立马把唐小凝送回了教师宿舍之中。
　　她自己当然也恬不知耻的跟了上来。
　　唐小凝的注意力都在自己作品上面，完全没有在意林蕊的到来，一进门就直接凑到了书桌前，准备开始把自己所想的东西给画出来。
　　看着唐小凝一脸认真在画画的样子，林蕊忽然在想着，自己要不兑换个绘画的技能好了。
　　到时候自己可以一边写小说，一边给自己画插画什么的。
　　如果没有系统的存在，没有寿命的危机，她说不定还真就这么做了，但是现在不行，她根本就没有那么多的时间，保持自己小说的正常更新已经快要把她的时间给榨干了。
　　不过绘画的技能还是可以兑换一下的，说不定能够帮她提升一下唐小凝的好感度。
　　想到这里，林蕊打开了系统的页面，找到绘画技能之后，直接花费了三十天的寿命，兑换了一个‘初级绘画精通’，除此之外，绘画精通还有一些分支的精通，林蕊又兑换了一个初级漫画精通。
　　一下子花出去了六十天的寿命，让林蕊有种心痛的感觉。
　　“臭系统，我在你那里花费了那么多的寿命，不出来解释一下昨天你对我做了什么事情吗？”
　　“咳咳！宿主你在说什么呢？昨天本系统一直都在沉睡啊，完全不知道你在说什么，还有谢谢惠顾，系统爱你哟。”
　　(③42967465) 
　　在说完这句话之后，系统再一次的消失了，任凭林蕊如何呼唤都不再出现，这不管怎么看都是心虚的表现啊。
　　有些不爽的‘啧’了一声，林蕊重新把目光放在了唐小凝的电脑屏幕上面，兑换了技能之后，现在上面的东西看起来，林蕊也都能够大致看懂了，甚至还想试试看自己能不能画的出来。
　　不过看到唐小凝在一脸认真的画着画的样子，她还是没有打扰对方。
　　画画跟写小说应该也是差不多的，如果中途被人打扰的话，感觉上来说应该会很难受。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，唐小凝忽然放下了手中的笔，然后懒洋洋的伸了个懒腰，也就是在这个时候，唐小凝忽然想到了一件事情，那就是林蕊貌似还在自己的房间里面。
　　她下意识的环顾了一下四周，然后在自己的床上看到了林蕊。
　　可以看到林蕊蜷缩在自己的床上，貌似已经睡着的样子。
　　她蹑手蹑脚的走到了林蕊的身边，在认真的看了一眼之后，唐小凝就基本已经确定林蕊已经睡着了。
　　看着林蕊那恬静的睡颜，唐小凝有种想要伸出手戳一下林蕊脸蛋的冲动，但是又不想破坏这种感觉。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，她还是默默的把手放了下来，她在想着林蕊为什么会那么多变呢？有时候婊里婊气，有时候却又显得无比可靠，在这种时候，又给她一种可爱的感觉。
　　注视着林蕊那饱满的嘴唇，唐小凝也不知道是想到了什么，白皙的脸蛋上浮现出了一抹淡淡的红晕，甚至还下意识的舔了舔自己的嘴唇。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，唐小凝忽然想到，如果自己这个时候亲上去的话，会怎么样呢？
　　昨天因为事情发生的太过于突然了一点，她一点准备都没有，甚至都没有仔细的去感受一下接吻到底是一种什么样的感觉。
　　女孩子之间的话，应该是不会有什么问题的吧？
　　等到唐小凝回过神来的时候，她发现自己的身子已经俯下，两人之间已经没剩下多少距离了。
　　唐小凝眨了眨眼睛，就在她准备站起身来远离林蕊的时候，她忽然感觉到自己撑在床边的手忽然滑了一下，整个人直接摔到了林蕊的身上，而且好死不死的嘴唇正好与林蕊碰在了一起。
　　这么大的动静，也直接让沉睡之中的林蕊醒了过来。
　　看着近在咫尺的唐小凝，林蕊的眼中有种说不出的疑惑感，不过嘴唇上那柔软的触感，倒是让林蕊很快就回过神来。
　　看到林蕊苏醒，唐小凝下意识撑起身子，居高临下的看着林蕊，不过却没有一点气势，甚至看上去还有一点小小的心虚，眼睛也不敢往林蕊身上看，只能看着床角，思考着要怎么解释这件事情。
　　所以说自己怎么会突然手滑了一下呢？
　　已经清醒过来的林蕊，并没有什么太大的波动，只是看着唐小凝，说道：“老师你能解释一下，你为什么会亲我吗？”
　　“就···就是我本来想叫你起床的，只不过手滑了一下，就直接摔在你身上了。”
　　“我寻思，你站床边怎么会手滑呢？”
　　唐小凝张了张嘴，她总不能说，刚刚的自己已经快亲到林蕊了，正想着站直身子的时候手滑了吗？
　　就在唐小凝不知道该怎么解释的时候，林蕊的声音再次响起：“虽然我很好奇老师是怎么手滑的，不过这次就算了吧，毕竟昨天我也不小心了一下，所以现在我们算是扯平了吧。”
　　······


第三百三十八章 我也不是不可以稍微兼职一下
　　“那就当做扯平了吧。”
　　唐小凝斜了斜眼睛，现在的有些不敢去直视林蕊，鬼知道自己怎么会突然凑到床边去的，明明直接叫醒林蕊就好了。
　　一想到刚刚那柔软而又细腻的触感，唐小凝那白皙的脸上就浮现出了一抹淡淡的笑容，就算林蕊是女孩子，但是接吻什么的，对她来说还是有些太过于刺激了一点。
　　不行不行，自己可是阅尽无数学习资料的存在啊，只是一个接吻而且，而且还是一个意外，要是继续这样表现下去的话，林蕊会看不起自己的，所以自己一定要表现出自己早就已经熟练的样子。
　　想到这里，唐小凝轻咳了两声，努力调整了一下自己表情，说道：“现在的时间差不多了，我们该出门了。”
　　虽然唐小凝在努力的掩饰着自己真正的心情，但那拙劣的演技，林蕊一眼就看出来了，不过林蕊也没有拆穿，而是笑了笑，然后说道：“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在两人走出宿舍之后，唐小凝偷偷的往身边的林蕊看了一眼，可以看到林蕊的表情并没有什么变化，难道这就是传说中的碧池么？对于这些都已经习惯了什么的。
　　犹豫了一下之后，唐小凝小声的问道：“那个，我可以问你一个私人的问题吗？”
　　“嗯？”
　　“为什么刚刚我亲到你了，你的反应就这么平淡呢？”
　　“都是女孩子，能有什么反应，还是说老师想让我亲回来？”
　　听到林蕊的话，唐小凝的表情僵了一下，然后支支吾吾的说道：“你都说了反正都是女孩子，那么在意干什么？”
　　“诶！？难道老师是害怕了吗？”
　　“谁···谁害怕了，只是你刚刚说过我们扯平的，所以不给你亲。”
　　唐小凝为自己的机智点了个赞。
　　“那还真是遗憾呢，看起来我只能等下次老师手滑的时候再说了。”
　　看着林蕊那一脸遗憾的样子，唐小凝气鼓鼓的说道：“哼，怎么可能会有下一次。”
　　虽然林蕊用开玩笑的语气说出这样的话，但是唐小凝总感觉，林蕊好像并不是在开玩笑的样子，如果林蕊不是在开玩笑的话，那么林蕊难道就是传说中到的变态痴女！？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝忽然有些微微的兴奋···等等！？自己兴奋个鬼啊，不应该是感觉到危险才对吗？
　　难道自己在期盼着变态痴女对自己动手？
　　唐小凝在发呆的时候，根本就没有注意到自己脚下的路，也正是因为这样的原因，她一不小心踩空了一下，在身体失去平衡的瞬间，她就感觉到有人拉住了自己。
　　“老师，我已经说过多少次了，走路的时候不要开小差。”
　　“哦。”
　　“有我在的话那还好，如果我不在老师身边的话，那刚刚老师就直接扑街了哦，为了感谢我伸出援手，就让我亲一下怎么样？”
　　“才不要！”
　　唐小凝一脸警惕的看着林蕊，刚刚她还在想着林蕊是不是变态痴女，现在就表现出这一面来了。
　　看到唐小凝的表情，林蕊轻笑了一声，总感觉欺负这个年龄比自己大的合法萝莉，是一件非常让人感觉到愉悦的事情，甚至能让自己的压力得到释放什么的。
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但却没有什么行动，而是继续往前走去，在走出一段距离之后，林蕊回过头看了她一眼，说道：“老师，你要是再不走快点的话，就要迟到了哦。”
　　“哦。”
　　唐小凝应了一声，然后快速的跟上林蕊，伸出手拉住了对方伸出来的手，依旧是那么的温暖和安心。
　　······
　　“那么今天的课程就先到这里了。”
　　听到老师宣布下课的声音响起，原本还有些咸鱼的林蕊瞬间奋起，然后用最快的速度收拾好了东西，就跑出了教室。
　　她现在需要先去接白柔，然后再去找唐小凝，为了避免错过，林蕊只能加快速度了。
　　很快林蕊就出现在了白柔的教学楼楼下，只不过这次林蕊并没有在楼下看到白柔，这让林蕊不由的露出了一抹好奇的神色，按照一般的情况来说，白柔应该会在这边等她的才对。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊直接来到了楼上，白柔上课的教室门口，可以看到教室里面的学生都已经走的差不多了，不过还有一些学生在那里讨论着什么。
　　因为教室空旷的原因，林蕊很快就发现了白柔的身影。
　　透过窗户，可以看到白柔正坐在靠后排的座位上，眼神空洞的看着桌面，就好像在思考着什么事情一般。
　　甚至就连林蕊走到了她的身边，她都没有发现。
　　看着这种状态的白柔，林蕊的头上不由的冒出了几个问号，似乎是不晓得白柔到底是为什么会变成现在这个样子的。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是伸出手在白柔的脸上戳了戳，说道：“回神啦。”
　　随着林蕊的声音响起，白柔这才如梦初醒，她看着身边的林蕊，有些惊讶的问道：“你是什么时候出现在我身边的？”
　　“我已经站在这边很久了，你一直都在发呆根本就没有注意到我而已。”
　　“是这样的吗？”
　　“嗯，所以说你刚刚到底在发什么呆呢？”
　　看着林蕊那好奇的神色，白柔下意识的避开了对方的目光，然后说道：“没什么，就是在想一些事情而已，我们走吧。”
　　随意的把东西收拾了一下之后，白柔就跟着林蕊一起走出了教室。
　　林蕊有些奇怪的看了白柔一眼，如果是放在往常的话，现在的白柔早就左顾右盼，在观察聂思哲有没有出现了，然而现在的白柔却出奇的沉默。
　　“那个，你真的没有什么事情吗？”
　　听到林蕊的话，白柔轻轻的摇了摇头，说道：“没事的。”
　　又是这样的回答，林蕊不由的皱了皱眉，讲道理啊，明眼的人都可以看的出来，白柔现在的状态有些不太对劲，但是根据林蕊对白柔的了解，如果她不想说的话，那么自己不管怎么问，对方也是不会说的吧？
　　白柔忽然感觉到林蕊拉住了自己的手，这让她不由的楞了一下，林蕊的声音也在这个时候响起：“我们现在可是恋人关系来着，就算是假装的，但是在外面的话，你还是要认真一点啊，手都不牵你在想什么呢。”
　　“我······”
　　“虽然我现在在假扮你的女朋友，但如果你想要找人倾诉的，我也不是不可以稍微兼职一下~”
　　······


第三百三十九章 奇怪的心情
　　“终于结束了。”
　　李昕雨打开房间门，整个人仿佛被掏空了一般，摇摇晃晃的走到床边，直接扑倒了床上，她今天刚刚从S市赶回这边来，下了飞机还没有回酒店，就直接赶到了节目的拍摄现场，去录了一个节目，到刚刚才录完，现在的时间已经是晚上十一点的时间了。
　　跟在后面进来的沈静在看到这一幕之后，有些无奈的说道：“我说，你就不能稍微注意一下自己的形象吗？”
　　“反正又没有人可以看到，有什么所谓嘛。”李昕雨把头埋在了枕头上，声音有些闷闷的。没有那种熟悉的味道，也不知道今天晚上会不会失眠呢？
　　就在李昕雨胡思乱想的时候，沈静的声音再次响起：“谁让你要回S市那边的，明明没有多少的休息时间。”
　　“我就是想回去嘛。”
　　也不知道是想到了什么，原本一脸生无可恋的李昕雨脸上忽然露出了一抹淡淡的笑容，只是可惜没有人可以看到。
　　“算了，明天我给你安排了一下，只有明天上午只有一个采访，下午跟晚上我已经给你空出来了。”
　　“采访？”
　　“嗯，你跟唐子明的采访，算是电视剧上映前的宣传吧。”
　　“哦。”
　　沈静有些无语的看着一点反应都没有的李昕雨，忍不住的说道：“你跟唐子明的采访，也就是说明天唐子明也会到这边来。”
　　被沈静提点了一下之后，李昕雨总算是有了一些反应，她一个咸鱼翻身，然后做起身来说道：“子明明天要来这边吗？”
　　“嗯，所以我才把你下午跟晚上的时间给空出来了。”
　　李昕雨眨了眨眼睛，就在她准备说点什么时候，她的手机忽然响起，是唐子明打过来的电话：“昕雨，猜猜我在哪里？”
　　听到唐子明的声音，她就可以听的出来，现在的唐子明心情还是非常不错的，甚至有些小小的兴奋。
　　“静姐已经跟我说了，你到这边来了？”
　　“我还想给你一个惊喜来着，不过算了，我现在在前往酒店的路上，明天采访完之后还有一点时间，我们要不要一起出去逛逛？”
　　李昕雨略微思考了一下，她发现自己好像确实很久没有跟唐子明一起出去约会过了，如果是放在以前的话，一想到约会什么的，一定会开心的不得了，但是现在不知道为什么，她竟然没有多少兴奋的感觉。
　　不过就算是这样，李昕雨还是应了一声，说道：“可以啊。”
　　“那就这么说定了，手机要没电了，等我回到酒店之后我们再聊吧。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，李昕雨再次躺倒在了床上，漂亮的大眼睛之中也浮现出了一抹迷茫之色，以前的自己听到有约会这件事情，是这种反应的吗？
　　还没有离开的沈静，在看到李昕雨的这个表情之后，不由的露出了一抹无奈的神色，作为过来人的她，是可以在这个表情上看出来很多很多的。
　　沈静轻轻的摇了摇头，说道：“今天辛苦了，早点休息吧，明天还要早起呢。”
　　“哦。”
　　······
　　“两位，辛苦了！”
　　听到这句话的李昕雨，这才微微松了口气，然后伸出手揉了揉自己的脸颊，这是林蕊的习惯，她不知道什么时候学了过来。
　　采访时候的表现，也是表演的一种。
　　(③42967465) 
　　在跟着工作人员回到后台之后，她的手机忽然响了起来，是唐子明发过来的信息，内容是让她做好准备，然后到时候直接走人就可以了。
　　作为经常开溜的李昕雨来说，伪装什么的都已经轻车熟路了，更何况现在这个城市的温度还很低，还能再给自己加个围巾口罩什么的，基本就露了一双眼睛在外面。
　　(③42967465) 
　　在做好准备之后，李昕雨跟沈静打了声招呼之后，就直接开溜了。
　　两人约定的地点是在附近的一间咖啡厅门口。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨到地方的时候，唐子明已经在那里等她了。
　　一眼就可以看到把全身都包裹住的唐子明，不管怎么看都感觉很可疑。
　　李昕雨有些无奈的笑了笑，然后凑了过去，说道：“把墨镜摘掉，有口罩跟围巾就够了，还有不要跟做贼一样啦。”
　　“啊，嗯。”
　　唐子明看着突然出现在了自己身边的李昕雨，刚刚他在想着等一下见面之后要说点什么，所以根本就没有发现李昕雨的靠近。
　　唐子明轻咳了两声，说道：“我们，好像很久都没有一起出来了呢。”
　　“嗯。”
　　李昕雨看着眼前的唐子明，明明唐子明并没有什么变化，但是不管怎么看，就是总感觉少了点什么，而且自己的心情，也跟上次约会的时候，多出来了一些奇怪的变化。
　　注意到李昕雨的目光，唐子明有些疑惑的问道：“怎么了？我的装扮很奇怪吗？”
　　“没什么，我们现在去哪里？”
　　“我昨天过来的时候看到这边有游戏城，我们去那边吧。”
　　根据他从秘密渠道获得的消息，得知李昕雨很喜欢去游戏机厅玩游戏，正好他昨天晚上看到这边有个游戏城，所以就想着带李昕雨去那边看看。
　　总感觉认识了李昕雨那么长的时间，他都不知道对方原来还喜欢玩游戏来着，早知道自己以前玩游戏就拉着李昕雨一起玩了，不过以后还是有机会的。
　　看着唐子明那开心的样子，哪怕戴着口罩，也能从对方的眼神之中感觉到愉快的心情，这才是跟喜欢的人约会所拥有的心情吧？
　　那么为什么，自己现在的内心，会没有什么太大的起伏呢？
　　游戏城就在附近，大约十五分钟左右的路程，两人的伪装也是很不错的，至少走在街上基本没有什么人关注，因为这边这种打扮的人还是有很多的，这让原本还有些担心的聂思哲，也稍稍放心了下来。
　　相比起经常偷偷溜出去的李昕雨，他就显得要老实许多，除了休息日之外，基本都会很好的听自己经纪人安排的。
　　也不知道为什么，看着李昕雨那略微有些心不在焉的样子，唐子明的心中有些微微的不安。
　　······


第三百四十章 真正喜欢的人
　　“来，我兑换好游戏币了。”
　　听到唐子明的话，李昕雨才从沉思之中回过神来，她看着唐子明手中两个杯子满满的游戏币，她忍不住的说道：“怎么换了那么多？”
　　“没事的，我办了张会员卡，用不完的话直接存里面，到时候回来再取出来就可以了。”
　　“好吧。”
　　李昕雨没有多说什么，而是接过装满游戏币的杯子，然后环顾四周，在想着玩什么游戏好。
　　说实话，这个游戏城比起林蕊带自己去的游戏机厅要大很多，设施也要好很多，甚至有很多自己没有见过的游戏，但就算是这样，不知道为什么，她却没有什么兴致。
　　明明自己以前跟林蕊来这边的时候，都会很兴奋的。
　　或许···是没有开始玩的原因吧。
　　收起发散的思绪，李昕雨选择了一个自己射击游戏，虽然游戏不一样，但是模式大概都是差不多的。
　　(③42967465) 
　　在两人都准备好之后，游戏正式开始。
　　才过去了三分钟左右的时间，李昕雨的角色就需要续命了。
　　看着屏幕上的倒计时，李昕雨不由的有些愣神，按照她的实力，就算是不一样的游戏，也不可能在第一关就直接续命啊。
　　“昕雨，快续命，马上要BOSS战了。”
　　听到唐子明的话，李昕雨这才反应过来，然后投币续命，在两人合作把BOSS干掉之后，第二关刚开始不久，李昕雨又需要再次续命了。
　　看着倒计时，李昕雨感觉自己好像发现了什么。
　　唐子明会帮她清理她那边的怪物，林蕊也会帮忙清理她那边的怪物，只不过这两人之间是有区别的。
　　唐子明的话是会先把自己那边的怪物清理完毕之后，再帮自己清理，而林蕊则是先帮她清理完她那边的怪物，然后再去清理自己的，这也就导致了林蕊经常会死在自己的面前，而自己则经常可以一条命用上很长很长的时间。
　　原来，没有林蕊在的话，自己的实力竟然会有那么的大的差距么？
　　不对不对，这是她跟唐子明的约会，怎么又想到林蕊了？在约会的时候想起闺蜜什么的。
　　收起发散的思绪，李昕雨再次续命跟着唐子明一起攻略起了后续的关卡。
　　(③42967465) 
　　在钞能力发动的情况下，两人一路破五关斩六将终于把最终BOSS都按在了地上摩擦，虽然都是攻略，但李昕雨总感觉好像少了点什么。
　　看着结局的动画，唐子明长长的出了口气，自己这次算是大爆发了，打到最后一关竟然只用了三个币，也不知道李昕雨在知道了之后会不会崇拜自己呢？
　　想到这里，唐子明下意识的侧过头，然后发现此时的李昕雨正看着屏幕在发呆。
　　他忍不住的问道：“昕雨，你怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　“那我们去找下一个游戏？”
　　“还是先找个地方坐一下吧，这模型枪有点重。”
　　“好。”
　　两人直接来到休息区坐了下来，唐子明很自觉的去柜台那边买饮料去了，而李昕雨则默默的坐在位置上。
　　她在思考着，为什么难得的约会，自己会是这样的一个反应。
　　明明喜欢着游戏，现在却莫名的对游戏提不起兴趣。
　　或者说，自己喜欢的其实不是游戏，而是······林蕊！？因为跟林蕊一起玩游戏很开心，所以才会觉得自己很喜欢游戏？
　　一想到这里，李昕雨那原本还算平静的心跳，在这个时候剧烈跳动了起来。
　　也就是在这个时候，唐子明买了两杯奶茶回来，然后说道：“昕雨，你要的奶茶来了。”
　　“谢···谢谢。”
　　看着摆在自己面前的奶茶，李昕雨依旧还有些愣神，自己刚刚的的突发奇想，已经在她的内心生根发芽，甚至在疯狂的生长着。
　　注意到李昕雨似乎有些不太对劲，唐子明有些疑惑的问道：“昕雨，你怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　“如果身体不舒服的话，那我就先送你回去吧。”
　　他也不是第一次看到李昕雨有些不对劲了，从第一次见面开始，他就已经发现李昕雨的情绪似乎有些不太对劲的样子，他思考想去也就只能想到李昕雨会不会身体不舒服了。
　　“我真的没事，就是在想一些事情而已。”
　　强行收拾了一下情绪之后，李昕雨稍稍拉下口罩开始喝起了奶茶，现在这附近并没有什么人，而且只要稍稍调整一下角度的话，还是没有什么问题的。
　　“如果···我是说如果有什么烦恼的话，可以跟我说一下。”唐子明犹豫了一下之后，还是轻声的说道。
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在喝完奶茶休息了一下之后，李昕雨非常主动的说道：“走吧，我们继续玩游戏去。”
　　唐子明有些奇怪的看了李昕雨一眼，明明刚刚还一副没有什么兴致的样子，现在却又主动的想要去玩其他游戏，他是真的有些搞不明白李昕雨到底在想些什么了，不过对方都已经这么说了，唐子明也拿起了没有喝完的饮料，直接跟在了李昕雨的身后。
　　时间一分一秒的过去，两人在一起玩的游戏也越来越多，只不过大部分都只是玩到了一半，就换成了下一个游戏。
　　看着自己所控制的车子直接冲向了悬崖，李昕雨的双手默默的离开了方向盘，她花了那么多的时间，玩了那么多的游戏，还是没有找到跟林蕊一起玩游戏的时候的那种感觉。
　　无论怎么玩都仿佛少了点什么。
　　或许自己所缺少的，就是林蕊吧？
　　其实自己应该早就已经察觉到的，早在林蕊要搬出公寓的时候就应该察觉到的，或者说自己其实已经早就察觉到了，只是下意识的不想往这个方面去想而已。
　　自己真正喜欢的人，是林蕊。
　　这绝对不是什么错觉，那种与林蕊相处时的惬意，两人接吻的时候心跳的声音，明明才离开不久就想要见到林蕊的心情，其实无时不刻的在向她确认自己内心真正的想法。
　　她，是喜欢林蕊的。
　　······
　　推荐朋友的一本书《轮回者一败涂地》
　　简介：“为什么医生一醒来就能指挥！”
　　“因为曾经停驻于交界都市。”
　　“为什么对枪械如此了解！”
　　“因为碎过鼻梁骨。”
　　“为什么不是魔术师却会使用魔术！”
　　“因为见证过人理冻结。”
　　“为什么未曾谋面却似曾相识！”
　　“因为是阔别重逢。”
　　“那为什么还要逃跑！”
　　“因为我不做博士御主指挥官啦！”
　　喜欢的可以去康康哦。


第三百四十一章 有些失控的好感度
　　“李昕雨的好感度提升一点。”
　　“李昕雨的好感度提升一点。”
　　“李昕雨的好感度提升一点。”
　　······
　　正在收拾东西准备离开教室的林蕊，被一连串的系统提示音瞬间击晕了。
　　这到底是什么鬼，怎么突然就传来了连续五声李昕雨好感度提升的声音，期间没有丝毫的停顿。
　　明明自己什么也没有做啊，也没有给李昕雨打电话啊，为什么突然就提升了那么多的好感度啊！？
　　林蕊的脑袋上仿佛冒出来了三个问号。
　　看到林蕊那懵懵的样子，苏雨潼有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是突然想到了公寓那边的衣服好像忘记晾出去了。”
　　听到林蕊的话，苏雨潼露出了一抹奇怪的表情，怎么林蕊突然就想到衣服没有晾出去了呢？虽然有些奇怪，但她不会去怀疑林蕊，只是轻轻的点了点头之后，说道：“有什么需要我帮忙的话，就跟我说哦，我现在先去上班了。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼离开之后，林蕊眨了眨眼睛，然后拿出手机显得有些犹豫，她在想着自己到底要不要打个电话给李昕雨了解一下情况。
　　犹豫了一下之后，林蕊还是拨通了李昕雨的电话，而她人也站起身来快速的走出了教室，准备先去把唐小凝送回去，今天的她准备解决一下白柔这边的问题。
　　而且天天赖在唐小凝的宿舍里面，要是真的被她误会自己对她有什么想法的话，那怎么办？
　　林蕊刚刚下楼，电话就接通了。
　　“喂，小蕊吗？”
　　听到李昕雨那熟悉的声音，林蕊的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，哪怕心中充满了疑惑，但是现在的她，却有种说不出的开心：“学姐，我现在打电话过来，应该没有打扰到你吧？”
　　“没事的，现在我在休息呢，找我有什么事情吗？”
　　林蕊张了张嘴，但是她却一时间不知道该怎么开口好，她虽然想打听一下李昕雨的好感度为什么会突然增加了那么多，但总不能开口就问对方“在？为什么提升好感度？”
　　感觉上来说，应该是有什么契机才对，还是说李昕雨想她了？
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，林蕊这才说道：“就是有些想跟学姐聊聊天而已，学姐你现在在做什么呢？”
　　“我吗？在游戏机厅里面。”
　　“诶！？你又偷偷溜出去了？不怕静姐把你的屁股打开花啊？”
　　“放心好啦，这是静姐允许的。”
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的脸上露出了一抹温柔的笑容，漂亮的大眼睛之中也闪烁着开心的神色。
　　(③42967465) 
　　在不远处看着李昕雨的唐子明在看到这一幕之后，不由的皱了皱眉头，虽然李昕雨现在戴着口罩，但是对方的心情从眼睛与语气就可以听的出来了，而且他刚刚也听到了李昕雨说了一句‘小蕊’，也就是说电话对面的人是林蕊吗？
　　他跟林蕊之间虽然有联系方式，但是在剧组杀青之后，就很少有联系过了，最多就是过年的时候互相问候一下而已。
　　总感觉，李昕雨对自己跟林蕊之间的态度，差别有些大。
　　刚刚的李昕雨总是会走神，而且兴致也不高，但是一接到林蕊的电话之后，李昕雨就像是被注入了灵魂一样，眼睛之中也多出来了与平时所不同的奇异色彩。
　　这让唐子明感觉到了一丝危机感。
　　难道说，李昕雨跟林蕊之间，有什么不可告人的关系吗？
　　唐子明猛的摇了摇头，虽然两人平时好像关系很亲密的样子，但那应该只是闺蜜之间的感情，感觉上来说的话，应该不可能会有更加亲密的关系了···吧？
　　出现在唐子明心中的是一个疑问，李昕雨与林蕊之间，真的没有什么特别的关系吗？
　　他有些不太确定。
　　“那个，学姐~我这边还有点事情，我就先挂啦，晚上再聊。”
　　“嗯，再见。”
　　等到林蕊挂断电话之后，李昕雨才收起手机，刚刚她在了解到自己内心的一瞬间，她忽然有种想要见到林蕊，想要听到林蕊声音的冲动，没有想到林蕊就直接给她打电话了，这算不算是心有灵犀一点通呢？
　　“李昕雨的好感度提升一点。”
　　刚刚挂断电话的林蕊，在听到好感度提升的声音之后，整个人的表情不由的僵了一下，这到底是什么鬼啊，为什么突然又提升了一点好感度！？
　　加上这一点的话，李昕雨对自己的好感度已经到了66点这个可怕的程度，也是所有攻略目标之中好感度最高的那一个。
　　明明前两天李昕雨回来的时候，最多也就提升了一点好感度，现在这好感度就像是脱缰的野马一般，根本就控制不住啊，甚至都不知道原因。
　　刚刚她很想打听出来是什么原因，然而旁敲侧击之下，还是没有打听到什么有用的信息。
　　快走到唐小凝教学楼下的林蕊，不得不先挂断了电话。
　　收起发散的思绪，林蕊远远的就看到了唐小凝那娇小的身影，已经习惯性的站在那里，等待着林蕊的出现。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊出现之后，她立马就冲了过来，说道：“嗨呀，你今天来的好慢呐~”
　　“有点事情耽搁了一下，作为补偿，今天中午我就不蹭老师的饭了。”
　　“诶！？我就是随便说说的而已，你蹭嘛~”唐小凝眨了眨眼睛，她还想着自己刚刚的话会不会伤到林蕊了，所以林蕊才说出来这样的话。
　　看到唐小凝那小心翼翼的样子，林蕊轻笑了一声，说道：“我中午有点事情，所以就不蹭饭了，不过我还是会把老师送到食堂那边的啦。”
　　“有事情的话，你就去办你的事情好啦，我有手机的话，是不会走丢的！”唐小凝一边说着，一边把手放进了外套口袋，在摸索了一下之后，并没有感受到自己手机的质感，她僵硬的笑了笑，说道：“那···就要麻烦你了。”
　　“老师总是丢三落四的，很可爱呢。”
　　刚刚准备反驳一下林蕊的唐小凝，被林蕊后面的那‘很可爱’给瞬间击溃了，她下意识的避开了林蕊的视线，说道：“不要胡说八道了，我们赶紧走吧！”
　　不用林蕊提醒，唐小凝很自觉的挽住了林蕊的臂弯，试图朝着与目的地相反的方向走去。
　　······


第三百四十二章 梦中的记忆
　　“老师应该可以找到宿舍在哪个方向把？”
　　听到林蕊的话，唐小凝气鼓鼓的看了林蕊一眼，说道：“这又不是小孩子，怎么可能不知道路怎么走！”
　　“那刚刚老师还拉着我往反方向跑~”
　　唐小凝张了张嘴，试图反驳点什么的时候，却发现林蕊已经转身开溜了。
　　看着林蕊离去的背影，唐小凝撇了撇嘴，现在走掉又怎么样，反正到时候等林蕊来找自己的时候，自己还是能把话说出来的好吗？
　　另一边，林蕊在离开了食堂之后，就径直的朝着白柔所在的教学楼跑去，虽然在下课之前林蕊就已经给白柔发了信息，但毕竟也不能让人家等太久。
　　一想到昨天那有些不对经的白柔，林蕊就有些好奇，到底是发生了什么事情，白柔才会变成那样。
　　除了白柔之外，还有李昕雨，到底是发生了什么，才让李昕雨的好感度出现了爆炸式的增长啊！？
　　反正现在的林蕊是不管怎么想都想不明白。
　　很快，林蕊就出现在了教学楼下，在这里还能看到一些学生，林蕊直接上楼来到了白柔上课的教室前，站在门口可以看到教室里面的人都已经走的差不多了，一眼就可以看到白柔坐在什么地方，跟昨天的时候差不多，现在的白柔看上去依旧是在那里发呆，也不知道在想着什么。
　　只不过这次，白柔倒是注意到了林蕊的出现，在等到林蕊靠近之后，白柔这才轻声说道：“你来啦~”
　　听到白柔的话，林蕊不由的挑了挑眉头，然后说道：“按照一般的情况来说，现在的你不应该吐槽一下我为什么来的这么慢吗？”
　　白柔眨了眨眼睛，然后说道：“哦，忘了。”
　　“算了，走吧，你不是说要请我吃东西吗？”
　　两人一起走出教学楼，在林蕊那敏锐的观察力之下，很快就发现了隐藏在一棵树后的聂思哲，自从上次发现两人是在演戏之后，聂思哲就很少明目张胆的出现在两人面前了，取而代之的是隐秘的尾行方式。
　　至于为什么会这么做，可能是因为想要挖掘出两人除了在演戏之外，还有什么秘密吧。
　　不过这么做的后果，也就导致了他一直在看林蕊与白柔在那里秀恩爱。
　　林蕊扯了扯白柔的衣角，说道：“聂思哲出现了哦，你不好好的表现一下吗？”
　　“啊，哦。”
　　白柔应了一声，然后默默的拉住了林蕊的手，感受着那细腻柔软的触感，白柔的眼中闪过了一抹说不清道不明的神色。
　　只不过一直在偷偷观察着聂思哲的林蕊，并没有发现。
　　就在林蕊想要说点什么的时候，她忽然被白柔抱住了。
　　对于这突如其来的拥抱，林蕊楞了一下，不过很快就反应过来这很有可能是白柔演戏的一方面，所以她也没有去在意周围路人的目光，直接环住了白柔的腰，说道：“我是无所谓啦，你不注意一下其他人的视线吗？”
　　“没有···这个必要。”
　　白柔感受着林蕊的怀抱，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　这个拥抱并没有持续多久，两人就手牵手的走出了学校，跟在两人身后的聂思哲不由的挑了挑眉头，他在想着这两人会不会是发现了自己，所以故意表现给自己看的。
　　虽然有些疑惑，不过聂思哲并没有多想什么，就直接跟在两人的身后走出了学校。
　　林蕊与白柔并没有走远，而是在附近随便找了一间餐厅坐下，在点完单之后，林蕊有些疑惑的看着白柔，说道：“怎么感觉你这两天的状态有些不对劲呢？”
　　“有吗？”
　　“你以为呢？”
　　要是以往的白柔，在路上肯定会说很多有的没的，但是看看现在的白柔，一路走过来说的话，用一只手都可以数的过来，林蕊甚至感觉如果自己不说话的话，白柔是不是也就一句话也不说了。
　　感受着林蕊那奇怪的视线，白柔在犹豫了一下之后，说道：“等一下，我再跟你说吧。”
　　因为白柔注意到，聂思哲已经进了店里面，为了不让对方偷听到自己的谈话，只能等一下再跟林蕊说了。
　　林蕊轻轻的点了点头，表示自己已经了解了。
　　(③42967465) 
　　在迅速的把午餐解决掉之后，两人就回到了学校的宿舍之中，白柔的舍友中午并没有回来，所以就只有她跟白柔两个人。
　　随便找了个椅子坐下，林蕊用好奇的目光看着白柔，说道：“现在你总可以说了吧？”
　　“应该怎么说好呢？”白柔抬起头看着天花板，在组织了一下语言之后，这才开口说道：“我最近一直都在做梦。”
　　“做梦？”
　　“嗯，如果只是一般的梦那还好，问题是我一直在做的梦，好像是我以前的一些记忆。”白柔在说这句话的时候，就给人一种在害怕着什么一样。
　　林蕊下意识的站起身来把手放在了对方的肩膀上，说道：“说不定那只是一个普通的梦而已，并不是所谓的记忆。”
　　她知道白柔在害怕什么，作为一个曾经失忆的人，如果忽然恢复了记忆，那么自己还是现在的自己吗？亦或者是说现在的自己会消失，取而代之的是以前的自己呢？
　　白柔不清楚，所以她害怕，害怕自己恢复记忆之后，自己会消失。
　　可能是有林蕊在的原因，白柔深呼了一口气，稍稍平复了一下心情之后，继续说道：“我失忆的那段时间里面，我爸，还有聂思哲都跟我说了很多关于我以前的事情，而我做的那些梦境，跟他们所说的是完全相符的，你说这会不会是恢复记忆的前兆呢？”
　　“这个我也不太清楚，不过你也不要想太多了，说不定恢复记忆之后，只是在你的记忆中增加了你以前的记忆而已呢？”
　　“但是···我也有可能会消失，不是吗？”
　　她不是没有想过这一天的到来，甚至还提前做好了心理准备，但是等到这一天就要到来了，她才发现自己做的心理准备是多么的脆弱不堪。
　　······


第三百四十三章 你爱看不看
　　“干嘛摸我头？”
　　内心惆怅的白柔，忽然感觉到林蕊把手放在了自己头上摸了起来。
　　她下意识的伸出手想要把林蕊的手拍开，然而却发现林蕊正笑眯眯的看着自己，她气鼓鼓的说道：“我这么惆怅的时候，你竟然还在那里笑。”
　　“现在还不允许我笑了吗？”
　　“不准笑。”
　　白柔伸出手想要把林蕊的嘴捂住，然而林蕊早就已经看穿了她的举动，直接向旁边挪了一小步，不过林蕊也知道白柔肯定不会就这样善罢甘休的，所以她一不做二不休，直接坐在了白柔的身上，把对方压在了椅子上面无法起身，两只手也顺势控制住了白柔的双手。
　　林蕊笑眯眯的说道：“哼哼哼，我就要笑，你咬我呀~”
　　随着林蕊的话音落下，白柔猛的把头向前倾直接把吻在了林蕊的嘴唇之上。
　　这个操作别说是林蕊了，就连白柔自己也不由的楞了一下，不过也仅仅就只是楞了一下而已，她甚至没有选择后撤，而是故意的舔了舔林蕊的嘴唇。
　　那种突如其来的感觉，让林蕊下意识的站起身来，然后用诡异的眼神看着白柔，说道：“我说，你的反应有些不太对劲啊？”
　　感受着林蕊的目光，白柔有些不好意思的斜了斜眼睛，然后小声的说道：“谁让你笑我的。”
　　“我只是笑你杞人忧天而已，这个词你应该听过吧，现在只是征兆而已，说不定等你老了，还会做这样的梦呢？”
　　“虽然话是这么说没有错，但是这种仿佛自己随时都会消失的感觉，很难受的。”
　　其实林蕊很想说，自己也能体会到这样的感觉，她自己的身体里面就有一个坑爹系统，要是有什么任务没有办法完成，或者是被人发现自己的身份，她随时都有可能会死掉。
　　不过在林蕊的打岔之下，白柔现在的心情倒是好了不少，其实林蕊说的也很有道理，说不定只是自己吓自己呢？
　　(③42967465) 
　　在平复了一下心情之后，白柔轻轻的抚过自己的嘴唇，然后说道：“谢谢啦。”
　　随着白柔的话音落下，系统的提示音也随之响起：“白柔的好感度提升五点。”
　　好感度是提升了，但林蕊实在是有些高兴不起来啊，因为白柔的好感度这一提升，就来到了四十八点这个线上。
　　又是一个随时都有可能突破五十点大关的存在。
　　无奈归无奈，林蕊还是很快的调整好了表情，然后说道：“总而言之，听我的就对了，完全不用去在意这些事情的。”
　　“知道啦。”
　　“如果没有什么事情的话，我就先下去睡觉了，有点困。”
　　“你就在我这边睡呗。”
　　“你就不怕等你室友回来看到我们两个睡在一张床上，然后误会你是个姬佬什么的？”
　　白柔轻笑了一声，说道：“你都不怕我怕什么，而且我还有点事情要做，就先不睡觉了，你直接睡我床上就好了。”
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊也没有拒绝，最近这段时间每天都那么早起床，有时候卡文还要码字到半夜，白天的时候又要忙碌与提升攻略目标的好感度，她感觉自己已经很久没有午睡过了。
　　爬上白柔的床，没过多久林蕊就沉沉的睡了过去。
　　原本还想说点什么的白柔，刚刚站起身来就看到林蕊已经睡着了，她看着林蕊的睡眼，小声的说道：“这么快就睡着了，你是猪吗？”
　　虽然话是这么说的，但白柔的脸上，此时却不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　(③42967465) 
　　在自己难过惆怅的时候，有人来安慰自己的感觉，真好。
　　不知道过了多久，林蕊猛的从床上坐起身来，她醒来之后看了一眼手机，发现现在的时间已经是下午四点多了，她下意识的以为自己睡过头了，等到稍微清醒了一下之后，她才想到自己今天下午不用上课来着，只要等到差不多的时候去接一下唐小凝就可以了。
　　想到这里，林蕊这才松了口气。
　　“你终于醒啦。”
　　听到白柔的声音，林蕊稍稍探出个头往下面看了一眼，可以看到白柔正坐在书桌前，似乎是在写着什么。
　　看到这里，林蕊有些好奇的问道：“在写作业？”
　　“不是，只是在把我还想做的事情给写下来而已。”在跟林蕊说话的时候，白柔也轻轻的把笔放了下来，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　为了写这些东西，她可是整整写了一下午来着。
　　“诶！？给我康康~”
　　随手拍掉林蕊伸下来的手，白柔小心翼翼的把笔记本放在了自己的抽屉里面，说道：“这种东西怎么可能给你看啊。”
　　“别那么小气嘛~”
　　“其实，给你看也不是不行，只是你必须要帮我完成这上面的目标，我才给你看。”白柔用狡黠的眼神看着林蕊，说道。
　　林蕊若有所思的点了点头，然后默默的把自己的手收了回来，重新躺会床上，说道：“你当我什么都没说，不对，你就当我没有醒过来吧。”
　　林蕊的话刚刚说出口，大腿就遭受到了白柔的巴掌，她气鼓鼓的看着林蕊，说道：“你这个时候不应该包在我身上吗？”
　　“不存在的，又不是我帮你完成了目标你就嫁给我，我为什么要废那么大的力气帮你啊~”
　　“你帮我完成目标，我嫁给你呀。”白柔无所谓的说道。
　　反正自己现在还没有找到喜欢的人，而林蕊她看着还挺顺眼的，虽然是女孩子，但并不妨碍啊，而且她感觉林蕊这句话也是说出来开玩笑的，那么索性她也开个玩笑好了。
　　说实话，林蕊还是被惊了一下，如果换做是别人的话，林蕊倒是会觉得她开玩笑，但是白柔不同啊，是知道她是不是在开玩笑呢？
　　就在林蕊纠结的时候，白柔随手把笔记本重新拿了出来递给了林蕊，说道：“算了，我就大发慈悲的给你康康好了。”
　　“看了之后不会一定要让我娶你吧？”
　　“你爱看不看！”
　　······


第三百四十四章 未完待续
　　“未完待续是什么鬼！？你这是在写小说吗？”
　　(③42967465) 
　　在把笔记本上最后一行字之后，林蕊忍不住的吐槽道。
　　白柔有些不好意思的笑了笑，说道：“毕竟不是那么简单就可以想到你想做的事情，而且想做的事情会源源不断的出现，所以就加上了那个，以免到时候目标完成了，就没有事情做了呀~”
　　林蕊合上笔记本，然后直接坐起身来，说道：“行吧，你开心就好。”
　　翻身下床，看白柔现在的状态，比起上午要好了不知道多少，看起来自己那一番话对她来说还是有一些影响的。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，林蕊看了白柔一眼，说道：“觉也睡够了，我还有点事情就先走啦。”
　　“那个，你这段时间都在忙什么啊？感觉你每天都很着急的样子。”
　　“就是···在忙一些私事，等到事情忙完了，我再帮你完成你的人生目标吧~”
　　“真的会帮我？”
　　“我什么时候骗过你~”
　　虽然林蕊看上去一副婊里婊气的样子，但是她答应过自己的事情，好像还真没有鸽过，想到这里，白柔不由的露出了一抹淡淡的笑容，说道：“那就这样说好啦，不准反悔哦！”
　　“知道啦~”
　　林蕊摆了摆手，然后走出了宿舍，刚刚她仔细看了一下白柔的人生目标，其实大部分的目标都是很容易就可以实现的，不过其中也有一些比较难的，比如说跟聂思哲分手什么的，对于聂思哲的执着，林蕊是真的佩服，都已经过去多长时间了，该演的都演过了，不该演的也演了，然而对方还是没有选择放弃。
　　估计在聂思哲看来，她跟白柔还是在演戏吧。
　　等等，这句话感觉有点问题，她跟白柔之间，本身就是在演戏好么。
　　轻轻的摇了摇头，收起发散的思绪之后，林蕊先是回公寓给小黄毛弄了点猫粮，然后才回到唐小凝所在的教学楼下。
　　就算是这样，距离下课估计还有一段时间，林蕊索性就站在这里等了起来。
　　也就是在林蕊等待着唐小凝出现的时候，一个熟悉的身影出现在了她的视野之中，那个熟悉的人影正是周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的时候，周清瑶也注意到了林蕊的存在，她加快脚步走到了林蕊的面前，说道：“林蕊，你上次跟我吃完饭之后，是不是忘记了什么？”
　　听到周清瑶的话，林蕊自然知道周清瑶在说什么，她有些不好意思的笑了笑，说道：“学姐是说我的那个小熊玩偶吧，上次我有急事不小心忘了，真是非常抱歉，又麻烦你了。”
　　“我都没有说，你怎么就知道我收起来的？”
　　这句话刚刚说出口，周清瑶就不由的楞了一下，可能是因为林蕊的身上有种让她熟悉的感觉，所以下意识的就用跟熟人说话的语气来跟林蕊说话了，要不然的话，她不可能会用这种开玩笑的语气跟林蕊说话的。
　　“因为总感觉，学姐好像很喜欢那个玩偶的样子，要不，那个玩偶就送给学姐了吧~”
　　“不用了，你跟我去宿舍吧，我给你拿。”
　　“实在是不好意思，我现在有点事情，可能要下次了，要不我找个时间去学姐的宿舍那边拿吧。”
　　周清瑶皱了皱眉，不过林蕊也说了她有急事，所以想想也就没有多说什么，只是轻轻的点了点头，然后就径直的准备离开了。
　　看着周清瑶离去的背影，林蕊有些惆怅的叹了口气，自从上次跟周清瑶吃饭，发现有人想对自己女朋友下手之后，林蕊对自己女朋友的攻略其实还是非常着急的，但是现在又有主线任务缠身，还有一些琐碎的事情，她实在是抽不出时间来啊。
　　所以说，为什么一天没有个四十八小时呢？
　　这样的话，她就可以面面俱到了。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，她忽然感觉到有人戳了戳自己的腰，突如其来的刺激感，让林蕊不由的扭动了一下身子，然后回过头才发现，唐小凝不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　唐小凝笑眯眯的看着林蕊，说道：“你在发什么呆呢？”
　　“就是在想着，老师什么时候能出来啊，要知道我今天下午没有课，可是在这里等了好长一段时间呢~”林蕊一脸无奈的说着莫须有的事情。
　　“诶！？”
　　唐小凝眨了眨眼睛，然后小声的说道：“那个，其实你现在也不用每天来等我的，有手机地图在的话，这点路我还是认的出来的。”
　　“应该说是有概率能认出来吧~”
　　都已经过来了那么长的时间，这段路程唐小凝应该是可以认出来的，只不过唐小凝喜欢走路的时候开小差，有时候走着走着就不知道走到什么地方去了，而且还经常忘带手机，到时候人都找不到，更不用说好感度的提升了。
　　虽然感觉自己好像被小觑了，但林蕊说的也是实话，她气鼓鼓的看了林蕊一眼，然后一脸不情愿的拉住了林蕊的手，说道：“有时间说这些，还不如早点走人呢。”
　　“是是是。”
　　拉着唐小凝，林蕊直接朝着校门口走去。
　　今天晚上她准备带着唐小凝去外面解决一下晚餐的问题，毕竟蹭饭就要蹭好一点嘛，要是每一顿都在食堂的话，那么蹭的饭将毫无意义。
　　“对了，老师你的作品进展如何了？”
　　“感觉已经到位了，现在缺少的是时间，你不是说能帮我模拟一下角色的心理变化吗？今天晚上可不可以帮我一下啊？”
　　“可以是可以啦，只不过大晚上的，如果没有好吃的我可能会提不起劲呢。”
　　“吃，今天晚上你想吃什么就吃什么，夜宵也我包了。”
　　林蕊满意的点了点头，然后继续说道：“如果忙到了太晚的时间，我一个女孩子有些不好回去怎么办呢？”
　　“睡，我的床直接给你睡了，我去睡沙发！”唐小凝毫不犹豫的说道。
　　能让她抛弃掉喜欢的床，就可以看的出来，唐小凝对自己的作品有多么执着了。
　　“既然老师都这么说了，我又怎么能拒绝呢。”
　　······


第三百四十五章 引狼入室
　　“你想想，现在才是刚开始的阶段，女主角怎么可能会露出这种表情，你前面塑造的清纯形象都喂狗了吗？”
　　林蕊毫不留情的批判着唐小凝作品中的缺点，这还是比较含蓄的话了，如果换做其他人，林蕊早就往自己嘴上抹蜜了。
　　虽然林蕊的话有些刺耳，不过唐小凝并没有在意，而是非常认真的点了点头，仔细想想好像也确实是这样，只不过当初在画这个的时候，自己脑子里面全是灵感，根本就没有注意到这些细节。
　　不得不说，让林蕊过来帮忙，确实是一个非常不错的选择啊。
　　拿起杯子喝了口水，就在林蕊准备继续指出下一个缺点的时候，唐小凝的手机忽然响了起来。
　　是她男朋友给她的视屏聊天。
　　唐小凝指了指手机，然后默默的走到了外面的阳台，这才接通了聊天。
　　看着屏幕之中那成熟帅气的男生，唐小凝不由的露出了一抹淡淡的笑容，说道：“怎么在这个时候给我打电话了。”
　　“我这不是想你了吗？还是说打扰到你了？”
　　“没···没有啊。”
　　唐小凝下意识的往屋子里面看了一眼，可以看到林蕊正翘着腿看着自己，脸上的笑容有种说不出的感觉。
　　注意到唐小凝的眼神，男生有些好奇的问道：“小凝，你屋子里面还有其他人吗？”
　　作为唐小凝的男朋友加青梅竹马，一眼就看出来了自己女朋友的神色有点不对经，就好像屋子里面还有其他人一样。
　　听到对方的话，唐小凝的表情不由的僵了一下，然后支支吾吾的说道：“就是我新认识的一个朋友，是学校的学生，在请教我问题来着。”
　　“原来是这样啊。”
　　男子轻轻的点了点头表示了解，然后继续说道：“既然有朋友在的话，那么感觉应该好多了吧，最起码迷路的时候可以找人了不是吗？”
　　“嗨呀，说的我跟小孩子一样，我怎么可能会迷路呢！”
　　“是是是，你不会迷路。”
　　虽然他像是跟往常一样与唐小凝聊着日常，但是刚刚唐小凝的表情实在是太过于奇怪了一点，如果只是学生的话，按照唐小凝的性格肯定不会露出那种表情的，难道说，在她房间里面的不是学生？
　　想到这里，他笑了笑说道：“对了，你也不给我介绍一下你的朋友？”
　　就在唐小凝想要说点什么的时候，她发现林蕊不知道什么时候走到了落地窗前，然后指了指她自己，然后又指了指自己的手机，想要表达什么意思已经不言而喻了。
　　所以她也就索性给了林蕊一个打招呼的镜头。
　　此时的林蕊已经开启了‘深度入戏’的能力，让自己看起来就像是一个清纯女神一般。
　　只是看了一眼，唐小凝的男朋友就放下心来，说道：“你朋友还挺漂亮的嘛~”
　　“哼哼哼，那是自然，我这边还有点事情，可能要先挂了。”
　　“嗯，那你去忙吧。”
　　挂断了视屏通讯之后，唐小凝这才默默的松了口气。
　　所以说，明明只要把林蕊拉过来就可以了，刚刚的自己为什么要那么紧张啊。
　　不过紧张什么的也是再所难免的，仔细想想，如果你在看学习资料的时候，家里人忽然进了房间，虽然你把学习资料关掉了，但你会不紧张吗？
　　这是一样的道理。
　　重新走进屋里，林蕊的声音再次响起：“老师好像很紧张的样子呢。”
　　“哪有~”
　　唐小凝轻咳了两声，然后重新回到了工作台前拍了拍椅子，示意林蕊继续过来指导一下，而她也重新打开了笔记本，哪个地方不对，她就会记下来，等到有时间的时候再一一修改。
　　时间一分一秒的过去，等到林蕊把唐小凝所有的草稿就纠正了一遍之后，时间已经来到了晚上的十点多。
　　也就是在这个时候，系统的提示音也随之响起：“唐小凝的好感度提升2点。”
　　林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，那妙曼的身体曲线，毫无保留的展现在了唐小凝的眼中。
　　此时的唐小凝并没有羡慕嫉妒恨，而是一脸认真的看着林蕊，试图把这一幕给深深的烙印在自己的脑海之中。
　　她自己是一个贫乳，所以在有些时候，只能在网上找图片来画一些大欧派的角色，林蕊的身材用模特身材来形容是完全不为过的，不对，林蕊本来就是个模特来着，这可是非常不错的素材啊。
　　感受到唐小凝的目光，林蕊歪了歪头，说道：“老师，你看着我干什么？”
　　“没什么，就是感觉你身材很不错而已。”
　　收回目光，唐小凝拿出手机打开美团直接递给了林蕊，说道：“来吧，你要吃什么就自己点，不用跟我客气。”
　　“都已经这么晚了，我就先回去了吧~”
　　“别啊，大晚上的你一个女孩子回去的话，我会有些不太放心的，你今天晚上就睡这里呗，我的床给你睡。”唐小凝一脸认真的说道。
　　此时的林蕊有些犹豫，如果住在这里的话，毫无疑问可以有更多的时间来提升唐小凝的好感度，而且下午自己也给小黄毛喂食了，所以现在自己是不是就可以选择留在这里了呢？
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊这才点了点头，说道：“既然老师都这么说了，那我今天晚上我就留下来好了。”
　　林蕊一边说着，一边把唐小凝的手机拿了过来，开始点今天的宵夜。
　　看着林蕊那利索的动作，唐小凝忍不住的说道：“这么晚吃东西，你就不怕发胖吗？”
　　“这么晚肚子饿不吃东西难道吃老师你吗？”林蕊用援力满满的眼神看了唐小凝一样，就仿佛是在暗示着什么一般。
　　作为嘴强王者的唐小凝，在与林蕊对视了三秒之后，果断的挪开了目光，然后说道：“我现在有点怀疑，你是不是想对我图谋不轨。”
　　“是哦，所以老师把我留下来，可以算是引狼入室了。”
　　虽然林蕊说的是实话，但唐小凝完全没有在意，只是把林蕊的话当做是对方对自己的挖苦。
　　······


第三百四十六章 狐狸精
　　“可恶，人与人之间的差距怎么会这么大！？”
　　唐小凝看了一眼躺在自己床上玩手机的林蕊，因为时间已经不早的关系，在吃完宵夜之后，她就想让拿自己的睡衣给林蕊，让林蕊先去洗个澡什么的，但是在找睡衣的时候，她忽然发现自己的身材与林蕊的相比起来，差距不是一般的大，就算是拿她最大号的衣服给林蕊，估计都穿不下吧？就算是穿的下，估计也会很挤的那种。
　　有些惆怅的叹了口气，唐小凝淡淡的说道：“小蕊，你先去洗个澡吧，老师我这里的衣服，没有你适合穿的，你就先穿着自己的衣服将就一下吧。”
　　听到唐小凝的话，林蕊侧过头应了一声，对于衣服什么的林蕊并没有在意，毕竟现在的天气不算热，所以就算是不换衣服也还行，就是会有些不太舒服，但是为了好感度，就算是这样她也要继续下去啊！
　　(③42967465) 
　　在林蕊洗完澡吹干了头发之后，她看着唐小凝说道：“老师，你晚上真的睡沙发？”
　　“怎么可能，当然是跟你一起睡床上啦~”
　　其实她原本是想要睡沙发的，但是就在刚刚找了一圈之后，她发现自己好像就只有一张被子，在这种天气睡沙发，就算是有空调也会感冒的，所以只能跟林蕊睡在一张床上了，不过都是女孩子，感觉上来说是不会有什么问题的。
　　“难道老师你就不怕我在你睡着的时候对你做什么奇怪的事情？”
　　“你睡觉睡的就跟猪一样，谁动手还不清楚呢~”
　　讲道理啊，上次在情侣酒店的时候，她是知道林蕊睡觉睡的有多死的，除非故意不睡熬到自己睡着那另说，况且她也不认为林蕊会无聊到做出这种事情来。
　　所以唐小凝还是很放心的。
　　“既然老师都这么说了，那么到时候要是出现了什么意外可不要怪我哦~”
　　看着林蕊你危险的眼神，如果是刚刚认识林蕊的话，唐小凝或许会被吓到，但是对于已经跟林蕊熟悉的她来说，只要把这句话当成是耳边风就好了。
　　洗完澡，吹干头发爬上床，唐小凝可以清楚的感觉到床铺是温暖的，刚刚林蕊竟然还帮自己暖床了，就在唐小凝惊讶的时候，林蕊的声音也随之响起：“怎么样？有人暖床的感觉是不是很不错呢？”
　　“你还是很懂的嘛~”
　　感受着温暖的床铺，唐小凝惬意的眯起了眼睛，可能是因为今天晚上太过于兴奋的原因，也有可能是因为身边躺了一个林蕊的原因，唐小凝躺在床上好一会儿还是没有想要睡觉的感觉。
　　她转过身子，看着躺在自己身边的林蕊，可以借着微弱的灯光看到此时的林蕊似乎已经睡着了，哪怕不是第一次看到林蕊的睡眼，但唐小凝的目光还是不由的被林蕊吸引了过去，讲道理啊，自己可是一个女孩子来着，她从来没有想到自己竟然会被另一个女生吸引住视线无法自拔。
　　总感觉睡着的林蕊就如同拥有奇怪的魔力一般，让她忍不住的想要去更加靠近的观察。
　　等到唐小凝回过神来的时候，她发现自己已经凑到了林蕊的面前，两人的脸颊相距也不过是几厘米不到而已，唐小凝甚至可以感受到林蕊的呼吸。
　　所以说，自己到底在想什么啊？怎么看着看着就连自己都不由的凑过来了！？
　　唐小凝怀疑，这林蕊难道是传说中的狐狸精吗？
　　不行不行，不能再看下去了，再看下去的话她怀疑自己可能会遭受到狐狸精的魅惑，然后对林蕊做出什么奇奇怪怪的事情来。
　　······
　　翌日，清晨。
　　(③42967465) 
　　在沉睡中的唐小凝忽然感觉到有人在戳自己的脸颊，她下意识的伸出手拍掉之后，重新拉起被子准备继续睡下去，然而那根烦人的手指再次出现，不厌其烦的在她脸上戳来戳去。
　　最终无法忍耐下去的唐小凝猛的睁开眼睛，然后就看到林蕊正坐在自己的床前，笑眯眯的看着自己。
　　看到林蕊的一瞬间，唐小凝下意识的开口说道：“狐狸精！”
　　听到唐小凝的话，林蕊的脸上不由的露出了一抹疑惑的表情，问道：“狐狸精是什么鬼？”
　　“没···没什么，就是昨天梦到了一个狐狸精，刚刚没有反应过来而已。”
　　这只是唐小凝用来掩盖自己失态的解释，其实她昨天晚上确实是梦到了狐狸精，而且那个狐狸精还是林蕊，萌萌的狐狸耳朵，还有松软的狐狸尾巴，以及······也不知道是想到了什么，唐小凝的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，然后果断的翻身下床，在林蕊还没有反应过来之前，就已经冲进了卫生间之中。
　　看着被重生关上的门，林蕊不由的有些奇怪，唐小凝那么着急干什么？而且按照一般的套路来说，不应该会问一下现在几点钟吗？
　　等了大概有十几分钟的时间，唐小凝才从卫生间里面走了出来，现在的她比起刚刚要好了不少，至少脸上的红晕消下去了，也就不至于让林蕊看到会产生怀疑。
　　为什么自己昨天晚上会做那么奇怪的梦啊！？
　　猛的摇了摇头，唐小凝这才发现屋子里面不知道什么时候只剩下她一个人了，至于林蕊就好像消失了一样。
　　她眨了眨眼睛，就在她想着林蕊到底去什么地方的时候，门口忽然传来了敲门声，她走到门口把门打开之后才发现，林蕊就在门外，而且手上还提着早餐。
　　“早餐，我给老师带过来了哦。”
　　“没有必要特地出去买吧？”
　　“昨天晚上老师你不是说，一直想吃食堂限量的大肉包子吗？我这不就给你买回来啦~”
　　听到林蕊的话，唐小凝不由的愣了一下，然后下意识的说道：“谢谢！”
　　此时的唐小凝内心还是有些疑惑的，自己有说过自己要吃限量的大肉包子吗？好像说过又好像没有说过的样子，如果自己没有说过的话，林蕊应该不可能会去给她买回来吧，那就是自己说过了。
　　没有想到自己只是随口一说，林蕊就去给自己买回来了。
　　“唐小凝好感度提升1点。”
　　······


第三百四十七章 确认一下
　　“你笑什么？”
　　唐小凝有些奇怪的看着林蕊，她有些不明白林蕊为什么就突然笑起来了，有点莫名其妙。
　　林蕊努力的平复了一下自己的笑容，然后说道：“其实呢，老师昨天并没有跟我说要吃这个，只是我有点事情出去了一下顺便买的而已。”
　　“诶！？真的是这样吗？”
　　唐小凝一脸懵懵的看着林蕊，刚刚林蕊煞有其事的跟她说这件事情，她还以为真的有这么一回事呢。
　　“我只是想试试看，能不能忽悠一下你而已，没有想到竟然还成功了，应该说老师太单纯了一点吗？”林蕊一本正经的说道。
　　“把我的感动还给我啊！”唐小凝气鼓鼓的拿起林蕊给她买的包子咬了一口，就仿佛是把包子当成了林蕊一般。
　　林蕊有些意外的看着唐小凝一眼，没有想到这样做唐小凝竟然都没有减少好感度，看起来唐小凝是真的单纯，但明明性格很单纯，但是爱好却一点都不单纯，这奇怪的反差放在唐小凝的身上，有些奇怪，却也有些和谐。
　　吃完早餐之后，林蕊直接带着唐小凝到教学楼之后，又马不停蹄的冲到了女生宿舍的楼下，正好看到白柔从楼上下来了。
　　看到林蕊之后，白柔不由的加快脚步走到了林蕊的身边，说道：“你到底是在忙什么呢，大早上的把我叫醒之后就离开了。”
　　“我这不是回来了嘛~”
　　林蕊长长的出了口气，从教学楼那边跑过来，就算林蕊体质不错，也感觉到了有点疲惫。
　　看到林蕊那有些疲惫的样子，白柔原本还想说点什么的，但是想了一下之后，还是直接挽住了林蕊的手，说道：“算了，我们走吧，再不走就要迟到了。”
　　林蕊认真的观察了白柔一下，可以明显的看出来，现在的白柔跟昨天的白柔相比起来，还是可以看的出来一些差别的，最起码乍一眼看上去已经跟平时差不多了。
　　“看着我干嘛？”
　　“没有啊，就是在想着要怎么才能完成你的一个目标。”
　　“哪个？”
　　“把聂思哲真正的甩掉啊~”
　　听林蕊这么一说，她这才反应过来的往四周小心翼翼的看了一眼，在看到隐藏着身形的聂思哲之后，不由的露出了一抹诡异的表情。
　　她发现现在的聂思哲行踪是越来越诡异了，如果不是林蕊提醒，她有时候不注意甚至都注意不到他的存在，一想到如果林蕊没有提醒自己的话，就一直有人在跟着自己，白柔就有种不寒而栗的感觉。
　　她下意识的加紧了搂住林蕊手的力度，然后说道：“怎么感觉有点恐怖啊。”
　　“放心好了，我不是说过了嘛，就算是来十个聂思哲我也可以把他打趴下。”林蕊自信满满的说道。
　　“谢谢~”
　　白柔亲密的蹭了蹭林蕊，虽然主要还是把这个举动做给聂思哲看，但是不知道为什么，白柔感觉自己好像越来越习惯林蕊在自己身边了。
　　每天都会叫自己起床，每天会送自己上课下课，就像是童话里面守护在公主身边的骑士一样，只不过这个骑士看上去好像比公主还要漂亮一点。
　　也不知道是想到了什么，白柔露出了一抹开心的笑容。
　　躲在暗处的聂思哲，在看到了这笑容之后，不由的皱了皱眉头，这让他感觉到了一丝危机感，其实他早就感觉到了危机感，毕竟两人都已经演了那么长的时间了，如果换做一般人的话，应该早就放弃了吧？
　　而且根据他这段时间的尾行之后发现，白柔跟林蕊就算是在自己不在的时候，表现跟秀恩爱的时候好像并没有什么区别。
　　越是往深处去想，聂思哲就越是感觉有这样的可能性。
　　他感觉自己不能再这样下去了，必须要想个办法才行，如果，如果白柔可以恢复记忆的话，那么这一场闹剧也就不可能会持续下去了。
　　但问题是怎么才能让白柔恢复记忆呢？
　　就在聂思哲思考着事情的时候，林蕊与白柔已经走出了有一段距离了。
　　林蕊装作不经意的看了一眼身后，在没有发现聂思哲跟上来之后，不由的露出了一抹疑惑的神色。
　　不过她也没有在意，毕竟她今天的主要目的是来看看白柔的情况而已，刺激聂思哲只是次要的,只要确定白柔没事那就什么问题都没有了。
　　······
　　“什么，你还想回S市一趟？”
　　沈静有些奇怪的看了李昕雨一眼，自从昨天约会回来之后，就看她一直有些恍惚的样子，原本以为睡一觉就好了，但是今天工作结束之后，李昕雨竟然跟她说想回S市一趟。
　　这到底是怎么回事啊！？
　　看到沈静那有些懵懵的样子，李昕雨有些不好意思的说道：“就是，有件事情想回去确认一下。”
　　“确认一下？什么事情？”
　　“就是···”李昕雨张了张嘴，似乎是在组织语言，不过也就是在这个时候，她似乎是想到了什么，又轻轻的摇了摇头，说道：“就是有些事情想回去一下，最近能不能有时间呢？”
　　看着李昕雨那一脸坚定的样子，沈静有些无奈的叹了口气，在李昕雨露出这种表情的时候，这是她必须要做的事情，就算是自己阻止也是没有什么用的。
　　急匆匆的要回S市，该不会是跟林蕊有什么关系吧？
　　(③42967465) 
　　在沉吟了一下之后，沈静这才开口说道：“最近这段时间很忙你应该是知道的，不过要说时间的话，硬挤还是可以挤出来一点的，估计跟上次的休息差不多，不过这两天的话你是不用想了，最起码都要等到下个星期，我尽量给你提前吧。”
　　“谢谢静姐。”李昕雨露出了一抹淡淡的笑容。
　　能争取到时间她就已经很满足了，她这次回去主要就是想确认一下自己真正的想法，确认一下，自己到底是不是喜欢林蕊。
　　哪怕自己心里面其实已经很清楚了，但还是想要与林蕊面对面的确认清楚，或许，确认只是一个借口，她从昨天开始，不知道为什么就是很像见到林蕊。
　　······


第三百四十八章 莫名心慌
　　一周的时间很快过去，在这一周的时间里面，林蕊一直在白柔与唐小凝之间来回周旋着。
　　白柔在这一段时间里面，感觉上来说已经变回了以前的样子，只不过按照白柔的说法，那个梦还在持续着，只不过暂时来说仅仅只是梦而已，并没有对她产生什么太大的影响。
　　至于唐小凝，在这一周的时间里面，林蕊通过每天的努力，就算没有发生什么特别的事情，也已经把唐小凝的好感度提升到了30点，虽然看上去还可以的样子，但是剩余给她攻略唐小凝的时间，其实已经不多了。
　　大概还有半个月左右的时间。
　　(③42967465) 
　　在这段时间里面，林蕊还了解到了另一件事情，那就是唐小凝的男朋友调过来的时间，正好是自己的主线任务的最后期限，总感觉系统这绝对是故意的啊！
　　虽然两边的进展都还不错，但也正是因为她要在两边周旋的原因，导致林蕊这段时间比起拍戏的时候还要累，讲道理啊，拍戏是为了提升李昕雨的好感度，拍戏的同时又可以提升李昕雨的好感度，根本就算不上累。
　　现在的林蕊总算是明白，就算是当人渣也不是那么简单的。
　　说起李昕雨，这一周的时间里面，李昕雨的好感度又往上涨了三点，哪怕只有三点，李昕雨的好感度也已经到达了69点的程度。
　　这让林蕊有些莫名的心慌。
　　她也不是没有去打听李昕雨到底发生了什么事情，然而每次打电话给李昕雨，都打听不出来有什么奇怪的地方，李昕雨看上去就跟平时的时候一样。
　　然后林蕊又找沈静打听了一下，用沈静的话来说，就是最近李昕雨一直在忙碌着节目的录制以及电视剧的宣传，还是非常忙的。
　　如果沈静的话没有问题的话，那么为什么李昕雨的好感度会一直往上涨啊！？
　　面对这种情况，就算是林蕊一时间也想不出来有什么办法啊，更何况她就算是想过去李昕雨那边也抽不开身来，要知道唐小凝的好感度提升也迫在眉睫来着，还有周清瑶，在这短短的一周里面，她已经遇到对方三次了，也用各种理由拒绝了对方三才，感觉要是再拒绝下去的话，好感度怕不是会崩盘哦。
　　被各种各样的事情压在身上，林蕊甚至有种喘不过气来的感觉。
　　有些惆怅的叹了口气，林蕊有气无力的靠在了苏雨瞳的身上。
　　感受着林蕊身上那淡淡的柑橘味香气，苏雨瞳轻声问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没什么，就是有些累了。”林蕊一边说着，一边在苏雨瞳身上蹭了蹭，感受着对方身上传来的淡淡香味，有种说不出的惬意。
　　只不过这惬意并没有持续多久，老师就来了，林蕊也就只能无奈趴在了桌子上面，等一下下课之后，她又要继续两边奔波，不过还好明天就是周末了，能稍微轻松一点，至少不用那么早起床，晚上也能稍微晚一点睡觉。
　　一旁的苏雨瞳看着有气无力的林蕊，她也发现了最近这段时间林蕊一直都好像很忙的样子，她不是没有去问林蕊，只不过林蕊一直都说没有什么事情，所以她也没有办法。
　　总感觉虽然自己好像已经认识林蕊很久了，但自己却还是不怎么了解林蕊，她有种想要更加的深入了解林蕊的感觉，想要了解林蕊到底是一个什么样的人呢？
　　为什么···林蕊出现的时候，自己总是会不由的被她吸引住呢？
　　(③42967465) 
　　在苏雨瞳思考着问题的时候，林蕊已经睡着了，晚上要码字，早上要早起的她也就只能用上课的时间来补觉了。
　　一直到上午的课程都结束了之后，苏雨瞳才把林蕊从沉睡之中叫醒。
　　看着林蕊那懵懵的表情，苏雨瞳忽然感觉林蕊在这个时候还是非常可爱的。
　　揉了揉脸颊，让自己稍微清醒了一下之后，林蕊才注意到苏雨瞳在用有些奇怪的眼神在看着自己，她有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是下课了，你不是下课之后有事情吗？”
　　听苏雨瞳这么一说，林蕊这才反应过来，她猛的站起身来，说道：“抱歉，我先走一步了。”
　　看着林蕊那急匆匆离去的背影，苏雨瞳的眼中不由的露出了一抹好奇之色，不过在犹豫了一下之后，她还是没有选择跟上去。
　　跟上去的话，如果被林蕊发现了，应该会很尴尬的吧？
　　但是···如果真的被发现的话，那么装出一副偶遇的样子，应该也是没有什么问题的吧？至于上班什么的，今天请个假就好了，并不是什么大问题。
　　苏雨瞳并没有意识到，如果是换成以前的自己，放弃上班去跟一个人是基本不可能的，但是现在她却放弃了上班而选择去想要看看林蕊。
　　另一边，林蕊在离开了教室之后，就马不停蹄的找到了正在等自己的白柔。
　　只不过这次让林蕊感觉到意外的是，这次聂思哲竟然没有隐藏起来，而是直接出现在了白柔的面前，似乎是在跟白柔说着什么。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到白柔的时候，白柔也注意到了林蕊的存在，她毫不犹豫的丢下聂思哲跑到了林蕊的身边，然后伸出手搂住了林蕊的手臂，有些埋怨的说道：“你怎么这么慢才过来~”
　　“不好意思，睡过头了。”
　　听到林蕊的话，就连白柔也不由的僵了一下，不过她很快就回过神来，说道：“都已经是这种时候了，我们赶紧走吧~”
　　也没有等林蕊回话，她就直接拉着林蕊往回走去。
　　聂思哲看着两人离去的背影，不过并没有追上去，刚刚他跟白柔说了一下对方失忆之前的一些事情，虽然白柔的表现跟以往差不多，都有些不耐烦的样子，但他还是注意到了，白柔在听到这些之后的表情有些不太对劲。
　　难道说，现在的白柔已经开始记起以前的事情来了吗？
　　如果是这样的话，那么林蕊这种纸老虎随便就可以撕破了。
　　也不知道是想到了什么，聂思哲的脸上浮现出了惊人的斗志。
　　······


第三百四十九章 某个人
　　“刚刚聂思哲跟你说了什么？”
　　察觉到白柔的表情有些不太对，林蕊忍不住的问道。
　　白柔有些惆怅的叹了口气，说道：“就是跟我说了一些失忆之前的事情，我发现他这么一说，我隐隐约约的好像可以记起来一些事情。”
　　果然，梦到以前的记忆，这就是自己恢复记忆的前兆了吧？
　　“我还是那句话，就算是你恢复记忆了，你跟现在相比起来也不会有什么改变的！”林蕊一脸认真的看着白柔说道。
　　虽然白柔平时看上去给人一种逗逼的感觉，但是说实话，认识了白柔那么长的时间，她知道白柔是一个多愁善感的人，很难不去胡思乱想。
　　“这种事情，谁又能说的清楚呢。”白柔笑了笑，似乎是想到了什么，然后带着期待的眼神看向林蕊，说道：“对了，这周末你有没有时间啊？能不能陪我一下。”
　　她知道林蕊每天都有陪着自己，但是现在的她，是真的有种想要林蕊待在自己身边的感觉，所以就算是有些不好意思，她还是说了出来。
　　感受着白柔那期待的眼神，林蕊露出了一抹婊里婊气的笑容，说道：“想让我陪你也不是不可以，只不过你懂我意思的吧？”
　　“明天的消费我都包了。”白柔小手一挥，毫不在意的说道。
　　“既然你都已经这么说了，那我就勉为其难的陪你一天吧~”
　　(③42967465) 
　　在两人一边说话一边往宿舍走的时候，林蕊并没有注意到，在自己的身后不远处，苏雨瞳正默默的跟着她，虽然隔的距离有点远，但是苏雨瞳在看到两人亲密的挽着手的时候，不知道为什么心中忽然有种恰了柠檬的感觉，酸酸的，想要取代白柔的位置。
　　苏雨瞳很佩服林蕊，哪怕是跟一开始关系就很不好的夏晴岚都能搞好关系，而自己就不同了，她因为性格的原因，她很难认识到有什么朋友，不过她也不需要认识太多的朋友，对于她来说只要有林蕊一个其实就已经够了。
　　如果，有一天林蕊就像是搬出宿舍一样，忽然离开了呢？
　　一想到这里，苏雨瞳就感觉到自己的内心有种‘咯噔’一下的感觉，甚至开始有些莫名的紧张了起来，掌心也因为紧张而微微有些湿润。
　　另一边，正在跟白柔聊天的林蕊，忽然感觉到有人拉住了自己的手，她下意识的侧过头，发现原本应该去上班的苏雨瞳不知道什么时候出现在了自己的身边，而且看上去表情似乎也有些不太对劲。
　　对于突然出现的苏雨瞳，白柔不由的露出了一抹疑惑之色，她只知道这是林蕊的室友，至于为什么会突然跑出来拉住林蕊的手，她是真的有些搞不明白。
　　“怎么了，雨瞳？”
　　听到林蕊那熟悉的声音，还有那淡淡的柑橘味香气，苏雨瞳眨了眨眼睛，刚刚一想到自己以后可能会失去林蕊这件事情，她就脑子一热忍不住的冲了上来。
　　而脑子发热的后果就是她现在一时间根本就不知道该怎么解释才好。
　　明明拉着林蕊的手可以让自己冷静下来的，但是现在她拉着林蕊的手，却感觉到了无比的紧张，但是这种紧张跟平时的那种紧张又有些不太相同。
　　看着忽然紧张起来的苏雨瞳，林蕊轻轻的捏了捏对方的手，说道：“淡定一点，我不是在这里嘛。”
　　或许是林蕊的话产生了作用，苏雨瞳在深呼了一口气之后，稍稍冷静了下来，然后避开了林蕊的视线，小声的说道：“就是···就是偶然看到你在我前面，所以就过来打声招呼。”
　　苏雨瞳支支吾吾的说出来别扭的理由，现在只是稍稍冷静下来的她，根本就想不出什么合适的理由来，只能随便扯了一个，甚至都已经做好了被拆穿的准备了。
　　不过让苏雨瞳感觉到意外的是，林蕊并没有拆穿她，甚至看上去给人一副什么都没有看出来的样子，说道：“这样啊，我们现在准备回宿舍，你呢？”
　　“那个，我准备去食堂。”苏雨瞳有些好奇的看了林蕊一眼，问道：“你们不吃饭吗？”
　　“我把她送回去之后，还有点事情要处理，可能会在外面吃吧。”林蕊有些无奈的说到。
　　听到林蕊的话，苏雨瞳轻轻的点了点头表示了解。
　　(③42967465) 
　　在三人走到食堂附近的时候，林蕊默默的停下了脚步，然后把目光放在了苏雨瞳的身上。
　　感受到林蕊的目光，苏雨瞳其实原本是想要松手的，但是等到了现在的时候，她又有种不想松手的感觉了，她在犹豫了一下之后，小声的说道：“那个，我想先回宿舍看看我小说的成绩涨幅，等一下再下来吃饭好了。”
　　虽然有些奇怪，不过林蕊也没有在意，就直接带着两人回到了宿舍之中。
　　林蕊甚至都没有坐下，就直接准备去找唐小凝了，因为睡过头加上路上耽搁的一些时间，她现在已经算是迟到了。
　　看到准备离开寝室的林蕊，苏雨瞳忍不住的问道：“事情很急吗？”
　　“差不多吧，不过也不是什么大事，我就先走一步啦，记得好好码字哦~”
　　对着苏雨瞳摆了摆手，林蕊就拉开门走了出去。
　　看着被重新关上的宿舍门，苏雨瞳其实是很想跟过去的，她是真想要深入的了解一下林蕊，到底是一个什么样的人。
　　但是在纠结了好一会儿之后，她最终还是放弃了，因为纠结的时间已经让她失去了林蕊的踪迹。
　　其实主要她还是害怕，如果林蕊发现自己跟着她的话，会不会引起林蕊的反感呢，偶遇什么的，这个理由刚刚已经用过了，总感觉再用会有些不太合适。
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳有些烦躁的趴在了桌子上，原本还想码字的她，现在感觉脑子里面有些小小的凌乱，剧情什么的也根本想不出来。
　　或者说，某个人在此时已经占据了她的脑海。
　　······


第三百五十章 我不是变态
　　“嗯！？”
　　林蕊站在唐小凝所在的教学楼下环顾了一下四周，现在的时间已经不早了，周围的路人也不多，然而她并没有看到唐小凝的身影。
　　按照一般的情况来说的话，就算是自己来的晚了一点，唐小凝也会在这边等她才对。
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，林蕊还是拿出手机给唐小凝打了个电话过去，然而对面却传来了关机的提示。
　　把电话挂断之后，林蕊先是去唐小凝的办公室看了一眼，然后又到附近找了一圈，确定唐小凝不在之后，她不由的露出了一抹疑惑的神色。
　　所以说，唐小凝到底去哪里了？
　　该不会是被什么怪蜀黍拐走了吧？
　　仔细想想，好像还真有这种可能性，于是林蕊果断的叫出了系统，问道：“系统，有什么能够让我快速找到某个人的卡片？”
　　“嗨呀，金主你终于想起来我惹。”
　　系统的声音依旧是那么好听，就像是有美少女在你耳边窃窃私语一般，只不过系统终究只是坑爹系统，就算声音再怎么好听，林蕊也不会有什么想法。
　　似乎是察觉到了林蕊的想法，系统有些无语的说道：“要是你对本系统有想法的话，你就是一个不折不扣的变态了。”
　　“如果当变态能够把你按在地上摩擦一顿的话，那这个变态我当了。”
　　“没有，不存在的！”
　　也没有等林蕊多说什么，系统就直接在林蕊的眼前列出了可以供她的选择。
　　与此同时，另一边的唐小凝，正一脸迷茫的站在一个对于她来说非常陌生的地方，至于她为什么会在这边，就要从刚刚下班的时候说起了。
　　今天的林蕊也不知道为什么，来的有点慢，但她是要林蕊带路的那一个，所以她也没有在意，准备在原地等林蕊过来接自己，然而也就是在这个时候，一个孤零零的小女孩出现在了她的眼中，好像是走丢了。
　　然后她很自然的就上去询问了一下，发现对方还真是走丢了，本来想着自己对这附近已经很熟悉了，应该不至于会走丢，所以她就直接带着小女孩去找妈妈了。
　　结果就是小女孩的妈妈找到了，但是她自己准备回去的时候却因为稍稍走了下神，然后就走歪了。
　　讲道理，林蕊带着她在学校里面逛了好几次，就算是不认识，但只要去过的地方多多少少还是会有些印象的，但是现在的她对周围是真的一点印象都没有，自己绝对没有来过这个地方。
　　而且让她感觉到更加无奈的是，自己的手机还没电了，而且周围一个人都没有，再加上阴沉沉的天空与时不时响起的雷声，让她感觉自己就像是闯进了恐怖片中的世界一样。
　　如果这个时候忽然传来什么奇怪的声音，她绝对一点也不会感觉到奇怪。
　　也就是在这个时候，她忽然感觉到有一只冰凉的手抚上了她的脖颈，与此同时一阵冰冷而幽怨的声音也在她的耳边响起：“为什么···不等我。”
　　“呜哇！”
　　听到这个声音的唐小凝，鸡皮疙瘩瞬间就冒出来了，她下意识的想要往声音的反方向逃跑，然而也就是在这个时候，她却感觉到自己的手被拉住了，林蕊那熟悉的声音在她身后响起：“老师，你跑那么快干嘛？”
　　唐小凝小心翼翼的回过头，在看到林蕊之后，她虽然松了口气，但是并没有完全放下警惕，她在想着自己眼前的这个林蕊，到底是不是真的林蕊，该不会是鬼魂变成林蕊的样子来迷惑自己的吧？
　　看到唐小凝的表情，林蕊基本上就知道唐小凝在想些什么了，她有些无奈的说道：“要我是鬼的话，在你回头的一刹那，你人就没了。”
　　“真的是人？”
　　“要不你默默。”
　　唐小凝下意识的伸出手放在了林蕊的欧派上面揉了揉，还没有等她细细感受就发现有些不太对劲，自己怎么把手放那地方去了！？
　　她下意识的抬起头看了林蕊一眼，可以看到林蕊正在用奇怪的眼神看着自己，就像是在看着什么变态痴女一般。
　　唐小凝连忙收回自己的手，然后支支吾吾的说道：“那个，我不是故意的，我就是下意识的······”
　　“下意识的就选择了这个地方吗？应该说不愧是老师吗？变态都可以说的那么清新脱俗。”
　　“我不是变态啊！”
　　唐小凝试图争辩一下，然而自己刚刚的所作所为，让她的争辩一点说服力都没有。
　　过了一会儿之后，唐小凝最终还是放弃了挣扎，然后有些好奇的问道：“你是怎么找到我的？”
　　原本一脸嫌弃的看着唐小凝的林蕊，表情忽然变的认真了起来：“我不是说过吗？不管老师在什么地方，我都可以第一时间找到你的。”
　　说实话，看着林蕊一脸认真的说出这样的话，就算是同样身为女孩子的唐小凝听到之后，也有种心跳加速的感觉。
　　她下意识的避开了林蕊的目光，然后说道：“说认真的呢。”
　　林蕊轻笑了一声，然后说道：“我发现老师不见了之后，就第一时间在附近找了一圈，顺便找人问了一下，跑了好几个地方才找到这里，你看我都出汗了。”
　　随着林蕊的话音落下，系统的提示音也随之响起：“唐小凝的好感度提升3点。”
　　听到系统的提示音之后，林蕊的眼中闪过了一抹欣慰之色，为了找到唐小凝她可是花了十四天的寿命兑换了一张一次性的定位卡。
　　使用之后可以知道一次目标所在的位置，不是实时更新的那种，毕竟实时更新的那种，需要花费一个月的寿命才能兑换，太贵了。
　　还好唐小凝没有到处乱跑，要不然的林蕊估计还得再花上一点时间来找她。
　　就在唐小凝想要问一下这里到底是什么地方的时候，她忽然感觉到有水滴落在了自己的脸上，她抬起头看了一眼，发现阴沉的天空，终于开始下起雨。
　　······
　　胡说，你就是！


第三百五十一章 你要吗
　　“好惨。”
　　唐小凝看着浑身湿漉漉的林蕊，忍不住的说道。
　　听到唐小凝的话，林蕊斜了对方一眼，说道：“我觉得老师也好不到哪里去。”
　　现在的她们已经回到了教室宿舍之中，因为从距离老宿舍最近的也就是教师宿舍这边了，哪怕两人用了最快的速度赶回来，但还是被倾盆的大雨淋湿。
　　哪怕是现在温度已经开始回暖，但浑身湿漉漉的还是会感觉到冷的。
　　(③42967465) 
　　在打了个冷颤之后，唐小凝用最快的速度把空调打开之后，说道：“你先去洗个澡吧。”
　　“我也想啊，但问题是没有衣服换怎么办？”
　　唐小凝的衣服，就算是最大号的林蕊也穿不下啊，就算是勉强挤下去了，但那种样子哪怕是想想林蕊都感觉到有些可怕。
　　(③42967465) 
　　在思索了一会儿之后，唐小凝直接找出了一条浴巾递给了林蕊，说道：“你先用这个将就一下呗，衣服的话等一下雨小点了我再去你宿舍拿好了。”
　　“老师，你确定你能找到我宿舍在什么地方？”
　　被林蕊这么一说，唐小凝的表情忽然凝固了，虽然她知道林蕊的宿舍在哪里，但是她并没有信息可以走到那个地方。
　　“总而言之，你就先赶紧给我进去洗澡，衣服的事情我会想办法的！”
　　唐小凝直接把林蕊推进了浴室之中，而她则是直接换了一套干爽的衣服，讲道理啊，如果林蕊因为找自己而感冒生病的话，她会心有不安的，所以才硬生生的把林蕊推进了浴室之中。
　　如果实在是不行的话，那就让林蕊在这里住一天好了，反正今天下午林蕊应该也是没有课的，虽然下雨但是衣服什么的明天应该也就差不多了。
　　虽然坐在电脑桌前，唐小凝并没有想要开始工作的想法，因为她不由的想到了刚刚所发生的事情，在自己手机关机的情况下，林蕊竟然找到了自己，这也让她有种非常安心的感觉。
　　因为迷路的原因，她一直缺少安全感，如果没有人陪自己的话，她甚至都不怎么会想出门的那种。
　　工作调到这边来之后，她有一段时间还是非常惆怅的，直到认识了林蕊···不对，应该说是被林蕊发现了自己的秘密之后，感觉有林蕊在身边就会很安心了。
　　就在唐小凝胡思乱想的时候，她忽然听到了浴室门被打开的声音。
　　她下意识的回过头，可以看到林蕊就裹着一条浴巾走了出来，就算是身为女孩子的她，在看到这一幕之后也不由的咽了咽口水。
　　感受到唐小凝的目光，林蕊虽然有些羞耻，不过毕竟是在唐小凝的面前，她还是强行装出一副淡然的样子，说道：“老师，你现在的眼神跟色中之狼已经没有区别了哟。”
　　被林蕊这么一说，唐小凝也反应过来，这么盯着人看确实不是一个有礼貌的行为。
　　但就算是这样，她也有些挪不开目光。
　　“你该不会是想要把我当成画画的素材吧？”
　　“没···没有啊，我就是随便看看而已。”
　　强行把自己的视线挪开，明明是在自己的家中，但是唐小凝却莫名的有种紧张的感觉。
　　就在她不知道该说点什么的时候，林蕊的声音再次响起：“对了，老师家里面有没有什么可以吃的啊，我饿了。”
　　“我们好像还没有吃午饭来着。”如果林蕊不提醒她一下，她甚至都没有反应过来。
　　似乎是想到了什么，唐小凝打开了自己的储物柜开始找了起来，她也算是经常熬夜了，有时候还是会忍不住的吃点小零食什么的，她记得自己还买过泡面放这里的。
　　(③42967465) 
　　在柜子里面找了一圈之后，唐小凝终于在一堆杂物的下面找到了自己的泡面，在她把泡面拿出来的时候，不小心碰到了收藏着杂物的盒子。
　　盒子顺着杂物直接滑出了柜子掉在地上，盖子因为掉落地面冲击的原因直接被打开，里面的东西也随之散落一地。
　　如果只是普通的杂物，倒也没有什么，收拾一下其实就好了。
　　问题是这里面的杂物，是唐小凝专门买来取材用的神器道具，这种东西在林蕊的面前散落一地，冲击力还是非常大的。
　　原本漫不经心的林蕊，在看到这些东西之后，眼神也变的有些微妙了起来。
　　她在想着唐小凝难道是实践派？
　　不对，如果唐小凝是实践派的话，那么自己调戏她的时候就不可能还那么害羞了。
　　就算分析出来了唐小凝不是实践派，但林蕊还是装出一副不可置信的样子，说道：“老师，你竟然还有这些东西的吗？”
　　听到林蕊的话才反应过来的唐小凝，下意识的转身趴在了地上想要把这些东西都挡住，然而散落的范围实在是太广了一点，唐小凝趴在地上不仅没有起到什么遮挡的作用，反而给人一种微妙的既视感。
　　“不···你要听我解释啊。”
　　“行啦，赶紧从地上起来吧，这是老师买来取材的吧？”
　　“唐小凝的好感度提升三点。”
　　还在组织着解释的唐小凝，在听到林蕊的话之后，整个人都放松了下来，对呀，林蕊跟自己是同好，这种事情林蕊肯定是能理解的，所以自己为什么要那么紧张呢？
　　松了口气的唐小凝从地上爬了起来，然后小声的说道：“有些东西虽然有资料可以看，但是终究没有实物来的直接！不过现在都已经观察了足够多了，所以我就把这些东西收起来了，你要吗？”
　　林蕊一口老血差点喷了出来，唐小凝一脸纯洁的拿着神奇道具问自己要不要，这种奇怪的既视感，就算是林蕊自己也无法直视下去了。
　　“不用了，老师还是收起来吧。”
　　这个时候如果有人进来看到这一幕的话，估计百分之百会被误会的吧。
　　唐小凝似乎也意识到了问题的所在，她连忙把东西都收好放回了柜子里面，然后说道：“那个，我们泡面吃吧。”
　　“嗯。”
　　······


第三百五十二章 我们是不是在什么地方见过
　　“雨，好像小了一点呢。”
　　看着窗外的雨势，唐小凝又看了一眼躺在自己床上的林蕊，可以看到原本裹在林蕊身上的浴巾已经被她扔到了一旁，而林蕊则钻进了她的被窝里面，正在玩着手机的样子。
　　听到唐小凝的话，林蕊也往窗外看了一眼，然后说道：“老师下午还要去上班吧？”
　　“嗯，我一个人可以去的，你要不就在这里睡一觉？”
　　“不用啦，等一下我叫人帮忙把我衣服送过来就好了。”
　　“这样啊。”
　　唐小凝点了点头，在深深的看了林蕊一眼之后，说道：“那我就先去上班啦，对了，我的备用钥匙给你，到时候记得帮我锁一下门。”
　　接过唐小凝递过来的钥匙，林蕊用婊里婊气的眼神看了她一眼，说道：“老师，你把钥匙给我难道就不怕我大晚上的突袭你吗？”
　　“有什么好怕的，有种你就来呀~”
　　跟林蕊相处久了，唐小凝也没有在意林蕊所说的话，甚至还顺着林蕊的话说了下去。
　　把自己的包包跟手机拿上之后，唐小凝这才走出了家门，也不知道为什么，在跟林蕊相处的时候，总是会有灵感迸发，可能是因为自己总是能在林蕊的身上发现各种启发吧？
　　如果真是这样的话，那么自己如果没有灵感的时候，是不是就可以找林蕊来发掘一下灵感呢？
　　而且林蕊还能给自己建议什么的，简直不要太棒了。
　　另一边，刚刚从床上坐起来的林蕊，忽然听到系统传来的提示音：“唐小凝的好感度提升1点。”
　　虽然有些奇怪唐小凝的好感度怎么会突然提升，但能提升就是好的，林蕊也没有在意，而是从系统空间之中拿出了一张卡片。
　　系统出品的‘烘干卡’，七天寿命一张，可以一瞬间的把全是水的衣服烘干，她也就只有在唐小凝不在的时候才能用一下了。
　　按照林蕊节俭的性格，是不可能用七天的寿命去换烘干衣服的卡片的，但是上次抽奖正好抽出来了一张，她也就直接用掉了，省的要去麻烦别人送衣服过来。
　　换上干爽的衣服，林蕊站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，就在她想着是不是要离开的时候，她似乎是想到了什么，然后开始整理起了唐小凝的房间。
　　花费了大约一个小时的时间，把唐小凝的房间里里外外打扫了一遍之后，林蕊满意的点了点头，然后才离开了屋子。
　　感觉自己为了提升目标的好感度，已经算是无所不用了。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊走出了教师宿舍，外面的雨已经小了很多，但仍有蒙蒙细雨随风飘扬。
　　林蕊没有在意直接走进了雨中。
　　大约十分钟左右的时间，林蕊就来到了周清瑶的宿舍门口。
　　周清瑶的课程表，林蕊都已经背下来了，今天下午周清瑶也是没有课的，所以林蕊就来这里了。
　　感觉上来说，外面在下雨，周清瑶应该会在宿舍里面的吧？
　　(③42967465) 
　　在调整了一下情绪之后，林蕊伸出手轻轻的敲了敲门，不一会儿门就被打开了，开门的人是周清瑶。
　　可以看到周清瑶的眼睛有些略微的红肿，很明显是刚刚才哭过的样子。
　　看到这里，林蕊不由的皱了皱额眉头，强忍住直接询问对方的冲动，努力的装出一副没有发现什么的样子，说道：“学姐，我应该没有打扰到你吧？”
　　周清瑶看了林蕊一眼，然后说道：“你稍等一下，我去拿。”
　　就在周清瑶准备去拿玩偶的时候，林蕊忽然拉住了她的手，说道：“那个，学姐我能进去坐坐吗？”
　　听到林蕊的话，周清瑶在犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头。
　　看到周清瑶答应了自己的请求之后，林蕊这才松了口气，她缓缓的走进周清瑶的宿舍，可以看到宿舍里面就只有周清瑶一个人，还能看到自己的小熊玩偶就放在周清瑶的桌子上面。
　　“找我还有什么事情吗？”
　　“就是···正好有点时间，所以就过来找学姐拿玩偶了，顺便聊聊天什么的，可以吗？”林蕊小心意义的问道。
　　周清瑶的性格实在是有些太过于冷淡了一点，特别是在自己好感度为负的情况下，想要与对方相处是极为困难的事情，除非有什么理由才行。
　　而林蕊留在周清瑶身边的人偶，就是一个很好的理由。
　　周清瑶有些奇怪的看了林蕊一眼，反正她是想不出来，林蕊跟自己之间到底有什么好聊的，但也不知道为什么，在见到林蕊之后，自己原本还有些惆怅的心情，忽然之间平复了不少。
　　看着林蕊，那种熟悉的感觉再次在她的心头浮现，到底为什么跟林蕊在一起的时候会有那种熟悉的感觉呢？
　　就仿佛以前就认识了林蕊一样，而且两人之间的关系还似乎还不一般的那种熟悉。
　　明明，自己以前应该是不认识林蕊的吧？
　　她的记忆力还是很不错的，而且自己的熟人不多，每个她所熟悉的人都可以记得一清二楚，然而就是没有关于林蕊的印象，她与林蕊的第一次见面，应该是在刚开学的时候，那个时候的林蕊还不小心装了一下，那个时候的她并没有什么感觉，直到林蕊总是用复杂的眼神看着自己男朋友，以及关于林蕊的谣言出现之后，她才开始有些厌恶对方。
　　但是说实话，跟林蕊真正的认识了之后，她才发现谣言似乎仅仅只是谣言而已，至少现在的林蕊在她的眼中感觉还可以，并没有像谣言中所说的那样，是一个完完全全的碧池，虽然对方偶尔也会显得有些婊里婊气，但这只是给人的感觉而已。
　　如果不是这样的话，她也不可能让林蕊进宿舍了，更不可能在这里听林蕊聊天什么的，或许正是因为对方身上那熟悉的感觉，让她默认的林蕊所谓的理由吧。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，周清瑶深深的看了林蕊一眼，说道：“我们以前，是不是在什么地方认识过？”
　　“诶？”
　　······


第三百五十三章 感觉
　　“没有吧？我觉得我应该是上了大学之后才认识学姐的。”林蕊努力的装出一副淡定的样子说道。
　　但她此时的内心还是有些紧张的，毕竟周清瑶刚刚说了，她给对方一种熟悉的感觉。
　　明明自己都已经变成碧池模样了，周清瑶还能感觉的出来吗？如果真的是这样的话，那周清瑶的感觉到底有多么敏锐啊！
　　“真的是这样吗？但我总感觉我跟你之间，好像已经认识很久了。”
　　“说不定前世我跟学姐是一对情侣呢~”林蕊装作不经意的说道。
　　听到林蕊的话，周清瑶不由的挑了挑眉，然后说道：“如果你有证据证明的话，我也不是不能相信。”
　　“我就是这么随口一说而已，不过说实话，我对学姐也有种莫名熟悉的感觉，如果我没有记错的话，我应该是上了大学之后才认识学姐的，但是第一次看到学姐我就有种非常非常熟悉的感觉，或许也正是因为这个原因，所以我才一直想要跟学姐做朋友吧。”林蕊一脸认真的说道。
　　熟悉的感觉是肯定有的，毕竟是自己女朋友能不熟悉吗？
　　但是现在林蕊需要改变自己在周清瑶眼中的形象。
　　毕竟齐雅娴已经跟她说过了，周清瑶之所以会对林蕊有这么低的好感度，主要还是因为林蕊当初貌似对自己有什么想法，不过林蕊其实还挺好奇的，以前的林蕊怎么会对自己有什么想法呢？
　　要知道以前的她好像也没有什么出众的地方啊。
　　林蕊忽然想到了一个非常可怕的可能性，那就是以前的林蕊，会不会跟现在的自己一样，也是系统的拥有着呢？
　　或者说，自己身上的这个系统的前任主人，会不会就是以前的林蕊呢？
　　如果是这样的话，那么这件事情就很耐人寻味了。
　　稍稍收起一些发散的思绪，林蕊重新把目光放在了周清瑶的身上，说道：“学姐不相信我吗？”
　　“嗯。”
　　周清瑶毫不客气的点了点头，总感觉林蕊这是在顺着自己的话往下说而已，自己对林蕊感觉到熟悉，而林蕊又对自己感觉到熟悉，这个世界上哪里有那么巧合的事情，反正她是不会相信的。
　　虽然周清瑶不相信，但是同时也有些好奇，林蕊为什么会这么执着与跟自己交朋友呢？
　　她不是木头，从林蕊的一举一动她都可以看的出来，林蕊这是在想要接近自己。
　　反正她思来想去，也想不出来林蕊接近自己到底有什么目的，总不可能是因为林蕊是姬佬，想接近自己是因为想跟自己搞姬吧？
　　对于周清瑶的回答，林蕊一点都不感觉意外，她歪了歪头，说道：“我知道忽然这么说很难让学姐相信我啦，但我说的都是实话来着，有时候甚至可以从学姐的一举一动判断出学姐在想些什么。”
　　“那你就说说看，我现在在想什么？”
　　“学姐从刚刚开始就一直在拨弄着手指，虽然不知道为什么，但我感觉这是学姐的一种不耐烦的表现，至于在不耐烦什么，我估计应该就是我了吧~”林蕊苦笑了一声说道。
　　周清瑶有些意外的看了林蕊一眼，虽然林蕊确实让她感觉到有些熟悉，但同时也有些讨厌对方，不可否认这是一种矛盾的心理，但确实就是这样的，她刚刚在想着林蕊到底要等到什么时候才离开，因为在林蕊来之前，她正好在看上周日刚更新的假面骑士时王，最近有点忙一直没有来得及看，也就现在有点时间看而已。
　　如果她没有记错的话，林蕊应该是外语系的吧？什么时候开始研究心理学了？
　　看到周清瑶似乎不为所动，林蕊继续说道：“刚刚我在敲门的时候听到一些熟悉的声音，如果不出意外的话，学姐应该是想让我早点离开然后好看假面骑士！”
　　“猜对了。”
　　周清瑶虽然有些不爽，不过林蕊猜对了她也不会选择去狡辩，而是淡淡的对林蕊说道：“还有什么事情吗？如果没有其他事情的话，能不要打扰我看假面骑士吗？”
　　“我想跟学姐一起看。”
　　“我不怎么想跟你一起看。”
　　两人就这样静静的对视着，看着完全没有想要起身的林蕊，周清瑶不由的皱了皱眉，如果是以前的话自己肯定会毫不犹豫的拒绝对方，但是一想到林蕊跟自己有着相同的爱好，所以在犹豫了一下之后，还是转过身把笔记本重新打开，可以看到屏幕上所显示的是一个女人扛着沙井盖的画面。
　　看到这一幕，林蕊的表情变的有些微妙了起来。
　　因为这一幕她在上周末的时候也看过。
　　但就算是看过了，林蕊也是一句话都不说，就这样静静的坐在周清瑶的身边。
　　跟周清瑶交往了那么长的时间，两人会在闲暇的时候去讨论来打的剧情，但是却绝对不会在看剧的时候多说什么，这对于她们来说就是一种享受。
　　此时的林蕊也很好的贯彻了这一点。
　　一直到这集的结束，林蕊愣是一句话都没有说。
　　这么做的后果，就是听到了系统那悦耳的声音在自己耳边响起：“周清瑶的好感度提升1点。”
　　哪怕只有一点，但对于林蕊来说也已经很满足了。
　　周清瑶有些意外的看了林蕊一眼，她原本以为林蕊会为了与自己拉进关系，而跟谈论一下剧情什么的，没有想到对方竟然一句话都没有说。
　　感受到周清瑶的目光，林蕊轻咳了两声，说道：“对于我来说，看假面骑士的时候就是一种享受，不需要多余的语言，看就完事了，我感觉学姐也是这样的。”
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　“既然视屏都已经看完了，那我也就先离开了，下次有时间我再找学姐玩。”
　　林蕊的行动，让周清瑶又一次的感觉到了意外，按照一般的套路来说的话，林蕊不应该会继续留下来才对的吗？
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　林蕊轻笑了一声，然后默默的离开了周清瑶的宿舍，当然她这次依旧是故意的没有把自己的小熊给拿回来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后不久，周清瑶也发现了这一点。
　　她看着摆在桌上的小熊玩偶，有些无奈的笑了笑，说道：“看起来，你又只能在我这里多待一段时间了，有个粗心的主人，应该很辛苦吧~”
　　······


第三百五十四章 惊喜
　　“嗯！？”
　　此时的林蕊刚刚回到公寓之中，站在玄关处用奇怪的眼神看着躺在沙发扶手上的小黄毛。
　　按照一般的情况来说的话，自己每次从外面回来，小黄毛都会过来蹭一下自己的jio什么的，想让自己给它喂吃的。
　　但是今天的小黄毛，最多就是抬起头看了自己一眼，然后又重新睡回去了，就像是已经吃饱了一样。
　　也就是在林蕊疑惑的时候，厨房里面忽然传来了熟悉的惊呼声。
　　她脱下鞋子快速的走到了厨房门口，可以看到李昕雨正穿着围裙，一手锅盖挡在前面，一手拿着锅铲在锅里面捣鼓着什么。
　　看她那认真的样子，甚至就连林蕊站在厨房门口都没有发现。
　　还是林蕊轻咳了两声，李昕雨才反应过来。
　　她一脸惊讶的看着林蕊，说道：“小蕊，你什么时候回来的！？”
　　“这句话应该我问学姐才对吧？”
　　林蕊有些好笑的看着李昕雨，对方都没有跟自己说要回来，然后就出现在了公寓之中，而且还在那里做菜是什么鬼？
　　这是想给自己一个惊喜嘛？
　　感受到林蕊那疑惑的目光，李昕雨轻咳了两声，说道：“我就是今天中午就回到这边了，下午去办了点事情，才刚回来不久，看你不在家里面，我还想在你回来之前把晚餐先做好呢，只不过······”
　　李昕雨看着锅里面有些烧焦的菜，脸上也不由的露出了一抹失望之色。
　　讲道理啊，她在这段时间里面，只要一有休息的时间，她就会去看看关于做菜的书籍，或者是一些视屏来学习做饭。
　　(③42967465) 
　　在飞机上的时候，她还想着凭借自己的知识储备绝对可以做好的，但想象终究是美好的，而现实却往往残酷。
　　她已经很认真的在做菜了，然而自己就仿佛没有做菜的天赋一样，最终还是没有做好。
　　看到李昕雨的表情，林蕊轻笑了一声，然后凑过去看了一眼，说道：“从香味来说的话，学姐已经做的很不错了，虽然看上去貌似不怎么样，但说不定吃起来会很好吃呢？”
　　也不等李昕雨说话，林蕊就拿出一双筷子，把感觉像是红烧肉的肉给夹起来放进了嘴里。
　　李昕雨想要阻止也没有来得及。
　　(③42967465) 
　　在仔细品味了一下这味道之后，林蕊一脸认真的看着李昕雨说道：“学姐，就当我刚刚的话都没有说过吧。”
　　听到林蕊的话，李昕雨‘噗嗤’一声笑了出来，说道：“小蕊不应该强忍着然后把这些菜都吃下去来鼓励我吗？”
　　“如果我这么做的话，那么下次学姐不还是会做出这样的菜来吗？”
　　虽然嘴上是这么说的，但林蕊其实是想着看看自己这么说能不能降低李昕雨的好感度，但是在看到李昕雨那满脸的笑容之后，就知道这种小事情根本就没有办法降低对方的好感度。
　　“那小蕊能教我做菜吗？”
　　“既然学姐都已经这么说了，我还能不教吗？要是学姐把我赶出去了怎么办？”
　　“这就要看你的表现啦~”
　　为了做菜，李昕雨买了非常多的食材，虽然已经用掉了绝大部分，但剩下给两人吃也足够了。
　　林蕊一边处理着食材，一边好奇的问道：“学姐怎么突然就回来了，也不跟我说一声。”
　　“我就是回来办点事情的，大概后天就要回去了。”
　　“又那么赶啊。”
　　听到李昕雨的话，林蕊在心中默默的松了口气，但与此同时心中也有些失望，其实她知道自己内心的深处是想要李昕雨多留一段时间的，但是没有办法，李昕雨的好感度已经失控了，不能让她再度失控下去了。
　　到现在为止，林蕊还是不知道，李昕雨对自己的好感度到底是怎么提升到这种程度的。
　　“不过也足够了，至少我明天还有一天的时间可以跟小蕊一起玩啊~”
　　“明天学姐不用办事吗？”
　　“诶！？”
　　李昕雨的表情不由的僵了一下，然后支支吾吾的说道：“那个，那件事情静姐会帮我办的，我就是一个挂件，跟静姐一起回来摸鱼的，不用担心这个问题啦。”
　　“这样啊，那晚上记得跟静姐说一声哦，要不然跟上次那样的话，就会很尴尬了。”
　　出去玩的时候竟然遇到了沈静跟何莹在约会，也还好当时有何莹在，所以李昕雨才免去了被说教。
　　“我有跟静姐说过的，这点小蕊你就放心好了。”李昕雨自信满满的说道。
　　现在的这个时候，她应该认真的看一下林蕊是怎么处理食材的，但是把目光放在林蕊手上的时候，她就会忍不住的一点点往上移，直到看到林蕊的脸。
　　她这次回来的真正目的，就是为了与林蕊见一面的。
　　她在回来的时候有想过，自己在见到林蕊之后，到底会怎么样，甚至做好的心理准备，然而现在她却发现自己有些小小的紧张，甚至不敢跟林蕊对视，就像是做贼一样。
　　心跳也不争气的剧烈跳动了起来。
　　只是她在努力的装出一副平时跟林蕊相处的样子来伪装自己而已，所以看上去并不怎么明显。
　　“学姐，食材处理好了，到你出手的时候了。”
　　林蕊的声音，把李昕雨从沉思之中拉了回来，她下意识的避开了林蕊的视线，说道：“嗯，可能要拜托你指导了。”
　　“放心好了。”
　　(③42967465) 
　　在把食材下锅翻炒的时候，林蕊注意到李昕雨的动作非常的笨拙，她下意识的走到了李昕雨的身后，想要手把手的教对方动作技巧。
　　然而在伸出手的时候却犹豫了。
　　也就是在这个时候，李昕雨的声音响起：“我看小蕊炒菜的时候超厉害的，教教我呗。”
　　“可以啊。”
　　被李昕雨这么一说，林蕊深呼了一口气，只是教李昕雨做菜而已，不要想太多了。
　　林蕊从身后伸出手握住了李昕雨掌勺的手，同时也把下巴抵在了李昕雨的肩膀上，此时的林蕊可以嗅到李昕雨发丝间传来的淡淡香味。
　　那淡淡的香味，让林蕊不由的有些走神。
　　······


第三百五十五章 满脑子都是某人的某人
　　“差不多就是这种感觉了，学姐你自己试试看吧。”
　　林蕊一边说着，一边默默的松开了手，此时的她竟然感觉到了一丝不舍，不舍得松开握住李昕雨的手。但她还是强行不去在意这突然冒出来的心情站在了一旁开始口头指导。
　　与此同时，李昕雨也感觉到了一阵失落，她在想着这难道就是真正喜欢一个人的感觉吗？
　　想要跟她在一起，想要跟她做各种各样的事情，想要拥抱，想要接吻，想要······
　　注意到李昕雨有些走神，林蕊连忙提醒道：“学姐，火关小点。”
　　“啊，哦！”
　　李昕雨应了一声，然后手忙脚乱的把火关小了一点，开始按照林蕊的指导认真的做起了今天的晚餐。
　　也正是因为有林蕊在一旁指导，这次李昕雨做菜并没有出现什么差错，但也花费了不少的时间，而且菜看上去似乎也不怎么样。
　　但吃起来的味道还是不错的，因为林蕊已经提前试过了。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林蕊有些奇怪的看了李昕雨一眼，按照一般的情况来说的话，这个时候的李昕雨不应该会跟自己说一些最近遇到的有趣的事情吗？怎么好像变的如此沉默？
　　犹豫了一会，林蕊还是忍不住的开口问道：“对了，学姐这段时间的工作怎么样了？”
　　“工作···工作也就那样吧，挺忙的，一直在到处宣传电视剧还有新歌。”
　　“那今天晚上就多吃一点吧，好好犒劳一下自己。”
　　“我怀疑你是想让我变成一个胖子。”李昕雨笑了笑说道。
　　其实她不是想沉默，只是一时间不知道该怎么开口而已，明明只需要跟平时的时候一样说话就行了，但她每次想要开口的时候，总是会不由的考虑，这个话题到底能不能引起林蕊的兴趣，然后就这样陷入了死循环之中，还好林蕊先开口了，要不然的话，她都不知道自己能纠结到什么时候。
　　为什么会变成这样呢？明明以前跟林蕊在一起的时候也不会这样的。
　　收起发散的思绪，李昕雨有些好奇的问道：“对了，我记得你今天下午好像不用上课吧？怎么这么晚才回来？”
　　“就是在学校里面有点事情，所以就晚了一点。”
　　“那你明天有没有时间陪我出去玩啊？”
　　“可以啊，明天正好我也没有什么事情。”
　　她跟白柔约好的时间是周末，所以明天就算是陪着李昕雨出去玩，其实也是没有什么问题的，而且林蕊也想打听一下，李昕雨的好感度为什么出现了爆发性的增长，让她有些猝不及防的感觉。
　　吃完晚餐，收拾完东西之后，两人就像是当初同居的时候一样，靠在一起坐在沙发上面，看着电视节目，哪怕是无聊的节目，在两人看来也是挺有意思的。
　　只不过这次，两人的注意力都没有在电视上面，而是各自在思考着自己的小心思。
　　林蕊在想着，要怎么才能从李昕雨那里知道好感度提升的原因，而李昕雨则是在偷偷的看着林蕊，一旦林蕊有侧过头的倾向，她立马就会收回自己的目光，装出一副什么事情都没有发生的样子，明明林蕊的模样都已经印刻在了自己的脑海之中，哪怕林蕊明明就在自己的身边，但她还是想要看看对方。
　　毕竟自己这次回来的主要目的，也就是看看林蕊。
　　或者说，她回来的目的除了看林蕊之外，好像就没有别的了，办事什么的都是借口，全都是为了见林蕊一面的借口而已。
　　似乎是感觉到了什么，林蕊稍稍侧过头看了李昕雨一眼，可以看到李昕雨正在默默的看着电视节目，但是仔细观察的话，就会发现李昕雨的表情显得有些紧张。
　　林蕊有些疑惑的歪了歪头，难道李昕雨跟自己相处的时候还会感觉到紧张吗？
　　就在林蕊想要问一下李昕雨的时候，李昕雨的声音却先一步响起：“对了，小蕊最近有没有交男朋友啊~”
　　“嗯？学姐为什么突然问这个？”
　　“没···没有啊，就是想着小蕊那么优秀又漂亮的一个人，在学校里面应该有很多人追求吧？你就当我有些好奇好了。”
　　林蕊笑了笑，正准备开个玩笑的说自己喜欢的人是李昕雨的时候，她不由的顿住了，现在李昕雨的好感度已经到了69点的程度，如果自己就这么把这句轻浮的话说出口的话，如果李昕雨当真了怎么办？
　　看到林蕊那欲言又止的样子，李昕雨有些疑惑的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么，我现在还没有男朋友来着。”
　　听到林蕊的回答，李昕雨的眼底闪过了一抹惊喜之色，然后努力的装出一副平静的样子继续问道：“那小蕊为什么不找个男朋友呢？”
　　“可能···是因为还不想找吧。”
　　男朋友什么的是不存在的，她一个曾经的男人怎么可能会去搞基呢，现在她搞姬还差不多。
　　当然这种话是不可能当着李昕雨的面说出来的，鬼知道说出来了会有什么样的后果，不过李昕雨提起了男朋友这个话题，她正好可以顺着这个话题聊下去。
　　(③42967465) 
　　在组织了一下语言之后，林蕊轻声问道：“对了，学姐最近跟唐子明发展的怎么样了？”
　　犹豫了一下之后，李昕雨才幽幽的说道：“好像没有什么进展的样子。”
　　“唐子明也真是的，那么优秀的学姐摆在面前，竟然一点进展都没有。”林蕊装出一副义愤填膺的样子说道。
　　这句话刚刚说出口，李昕雨就打断道：“不是他的原因，而是···我自己的原因。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，林蕊并没有注意到李昕雨看向自己的眼神有些莫名的复杂。
　　毕竟就算是李昕雨也从来没有想到，自己竟然会喜欢上自己的学妹什么的，现在的她已经确认了，她是喜欢林蕊的，在外地的时候疯狂的想要与林蕊见面，在见到林蕊之后，无时不刻的想要与林蕊待在一起，想要轻吻对方的唇，甚至想要做跟多的事情。
　　她从来没有过这种感觉，这种满脑子都是某个人的感觉。
　　仿佛，自己的世界已经被某人给霸占了。
　　······


第三百五十六章 是不是就意味着······
　　“学姐的原因？”发现华点的林蕊，有些好奇的问道。
　　她感觉李昕雨这么一说，很有可能打听出来李昕雨好感度暴涨的原因。
　　感受着林蕊那好奇的眼神，李昕雨在组织了一下语言之后，才缓缓开口说道：“就是···我忽然感觉，我喜欢的人，好像并不是唐子明了。”
　　说到这里，李昕雨苦笑了一声，然后把头靠在了林蕊的肩膀上，轻声细语道：“感觉，我自己就像是一个渣女呢。”
　　“这有什么渣不渣的，当你发现自己不喜欢对方的时候，还强行勉强自己跟对方在一起，这才是真正的伤害，就算勉强继续在一起了，这种感情也是不会持续多久的。”林蕊一脸认真的说道。
　　“这样吗？”
　　李昕雨的声音有些低沉，像是在问林蕊，又像是在问自己。
　　林蕊稍稍侧过头看着有些走神的李昕雨，李昕雨肯定不会毫无原因的发现自己不喜欢唐子明吧？难道说，李昕雨对自己好感度暴涨的原因，是因为李昕雨忽然发现喜欢的人是她，然后好感度就暴涨了！？
　　就在林蕊思考着这个可能性的时候，李昕雨忽然站起身来，说道：“那个，现在时间已经不早了，小蕊还要码字吧，我就先洗澡去啦。”
　　“啊，嗯。”
　　看着李昕雨的背影，林蕊张了张嘴，其实她还有想要问的问题来着，然而现在李昕雨都已经走了，看起来只能等明天找机会再问了。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨洗澡的时候，林蕊也回到了自己的房间之中，开始今天还没有完成工作，在码字之前林蕊还看了一眼苏雨瞳的新书，现在的成绩还是非常不错的，如果就这样继续发展下去的话，苏雨瞳绝对不用像现在那么辛苦了。
　　大约过了不到半个小时，林蕊忽然听到了敲门的声音，除了李昕雨之外应该就没有别人了。
　　“进来呗。”
　　听到林蕊的声音之后，李昕雨这才推开门走了进去，可以看到此时的李昕雨已经换上了一套睡衣，头发随意的披散在肩上，宛如邻家少女一般。
　　其实李昕雨是想着洗完澡之后就睡觉的，不来打扰林蕊，但是躺在床上好一会儿之后，最终她还是没有忍住的来到了林蕊的房间。
　　看到林蕊在码字之后，李昕雨眨了眨眼睛，说道：“我应该不会打扰到你吧？”
　　“没什么，学姐过来又什么事情吗？”
　　“就是···想看看小蕊平时工作是怎样的？”这些都是理由，她只不过是想跟林蕊待在一起而已。
　　林蕊歪了歪头，说道：“就是对着电脑敲键盘而已。”
　　“就让我看看嘛，我不会打扰你的。”
　　李昕雨一边说着，一边把椅子拉到了自己的身边，一脸好奇的样子看着林蕊码字。
　　说实话，被人看着码字什么的，还是会很羞耻的，但是想到李昕雨也看过自己的书，所以林蕊想想也就任由对方在自己身边看着了。
　　只不过林蕊明显高估了李昕雨的安静，还没有等她码多少字，就感觉到有人在动自己的头发，原本坐在自己身边的李昕雨，不知道什么时候站在了自己的身后，正在捣弄着自己的头发。
　　林蕊有些无奈的回过头看了李昕雨一眼，说道：“学姐，你忘记你刚刚是怎么说的吗？”
　　“诶嘿。”
　　李昕雨干笑了两声，然后重新坐回了椅子上面，为了让林蕊不赶自己走，她甚至还熟练的卖了个萌。
　　“算了，我就是随便说说而已，学姐你喜欢怎么弄就怎么弄吧，不会影响到我的。”
　　“真的吗？”
　　“假的。”
　　林蕊没好气的说道。
　　看到林蕊又重新把注意力放在了码字上面，李昕雨不由的扁了扁嘴，然后看了一眼林蕊的头发，明明染了颜色，但发质却依旧那么好，就算是她也有些羡慕呢。
　　可能是因为有了林蕊的提醒，李昕雨之后并没有继续去打扰林蕊，而是钻进了林蕊的被窝里面玩手机去了。
　　等到林蕊把今天的字码完之后，她这才发现李昕雨不知道什么时候爬到自己床上去了。
　　刚刚李昕雨一直没有什么动静，她还想着对方到底干什么去了呢。
　　所以说，为什么李昕雨会那么熟练的爬上自己的床啊！？
　　可能是听到了林蕊键盘声的停止，李昕雨小心翼翼的往林蕊所在的方向看了一眼，在看到林蕊似乎在看自己只好，她果断的装出一副已经睡着的样子，因为她知道这样做的话，林蕊是绝对不会叫醒自己的。
　　然后就可以名正言顺的跟林蕊睡在一起了。
　　李昕雨的小动作，其实都被林蕊看在了眼里，毕竟她已经观察了额好一会儿对方的行动了，现在装睡简直就是在掩耳盗铃。
　　但当林蕊走到床边准备拆穿李昕雨的时候，她不由的想到，就算自己拆穿了李昕雨，感觉李昕雨也是不会离开自己房间的，既然是这样的话那又何必拆穿对方呢？
　　林蕊苦笑了一声，怎么感觉刚刚的想法像是在给自己找理由呢？
　　有些无奈的叹了口气，林蕊随手把灯关掉之后，就爬上了自己的床，想当初以前第一次跟李昕雨睡在一起的时候，那种非同寻常的紧张感，再看看现在，似乎都已经习惯了，甚至还想伸出手抱着李昕雨一起睡。
　　但想想还是算了。
　　过了好一会儿，一直在装睡的李昕雨才缓缓的睁开眼睛，房间里面只剩下了微弱的灯光，让她有些看不清躺在自己身边的林蕊，只不过她可以清楚的感觉到，林蕊就在自己身边没有错了。
　　刚刚她还以为自己已经被发现了呢，甚至都已经做好了被拆穿之后赖皮的准备，但是林蕊却没有拆穿自己。
　　是故意没有拆穿的吗？
　　如果是故意没有拆穿的话，是不是就意味着······
　　也不知道是想到了什么，李昕雨忽然捂住了自己的脸，此时的她感觉到自己的脸上有些燥热，如果照照镜子的话，估计自己的脸上应该红了一片吧？
　　······


第三百五十七章 我要凉惹！
　　“学姐，起床了！”
　　还在熟睡中的李昕雨，感觉到有人在摇晃自己只好，她下意识的拉起被子然后往自己头上蒙去，试图用这种方法来逃避起床的现实。
　　然而林蕊早就预料到了对方会用这种方法，所以在李昕雨抓住被子的一瞬间，林蕊也抓住了被子，然后用力一扯。
　　虽然气温已经开始逐步升高，但是早晨的温度还是会有点清凉的，特别是刚刚还待在被窝里面的李昕雨，在没有了被子之后，整个人直接缩成了一团，然后缓缓的睁开了眼睛，用可怜兮兮的眼神看了林蕊一眼。
　　讲道理啊，昨天晚上她一直在胡思乱想，然后就这样到了凌晨，她都不知道自己是凌晨几点睡着的，感觉现在的自己就像是刚刚睡着就被叫醒了，眼睛都有种睁不开的感觉，但就算是睁不开，她也要睁开来，因为林蕊就在自己的面前，而自己明天就要回去工作了，必须要看个够才行。
　　林蕊并没有注意到李昕雨的眼神，而是随手把被子仍回了床上，说道：“太阳都快要晒到屁股了还不起床，我先去做饭啦，要是又睡回去的话，那么早餐也就不用想了哦。”
　　“你的良心不会痛吗？”
　　“你觉得呢？”
　　有时候欺负一下这个爱抖露学姐，还是很有意思的。
　　可能是因为有了林蕊的威胁，李昕雨在抱着被子闭目养神了一下之后，最终还是从床上爬了起来。
　　等到她洗漱完毕之后，林蕊也已经把早餐给做好了。
　　坐在餐桌前，感受着诱人的食物香气，李昕雨感觉自己仿佛回到了当初跟林蕊同居的时候，那种惬意的感觉，她已经有很久没有体会过了。
　　好想，永远跟林蕊住在一起啊。
　　“学姐，你在发什么呆呢？”
　　“没···没什么。”
　　李昕雨轻咳了两声，然后开始吃起了今天的早餐。
　　可以从李昕雨那时不时的傻笑看的出来，今天的李昕雨心情似乎还是非常不错的样子。
　　“对了，学姐今天想去什么地方？”
　　“去···玩游戏吧！”
　　“好。”
　　等到吃完早餐，两人轻车熟路的来到了游戏机厅前。
　　可能是因为周末的原因，今天的人还是有点多的，不过就算是这样，李昕雨此时也依旧可以清晰的感受到自己的心情，是很开心，很兴奋的那种。
　　跟上次与唐子明一起的时候完全不一样。
　　其实这就已经可以说明很多问题了。
　　明明是更加简陋的游戏机厅，明明还没有开始玩游戏，仅仅只是陪在自己身边的人不同而已，但是自己的心情却有了如此之大的变化，或许，这就是跟喜欢的人待在一起的感觉吧。
　　收起发散的思绪，李昕雨很自然的搂住了林蕊的手臂，说道：“小蕊，我们赶紧开始吧！”
　　“好。”
　　林蕊应了一声，然后去柜台兑换了一些游戏币开始跟李昕雨一起玩了起来。
　　李昕雨故意先去玩了一下射击类的游戏，她发现林蕊果然是先掩护自己，然后再去处理她自己的那边的怪物，也正是因为这样的原因，自己才一直没有怎么死，而林蕊则是死的死去活来的。
　　看到自己的角色又一次的被怪物抓死之后，林蕊有些无奈的叹了口气，不过林蕊也有些奇怪，放在平时的话，李昕雨不应该跟自己说上一句‘你好菜’吗？
　　没有时间给林蕊多想，李昕雨的声音就先一步响起：“小蕊，赶紧复活，我要凉惹！”
　　“来了来了。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊与李昕雨一起沉迷于游戏的时候，一个对于林蕊来说非常熟悉的身影也出现在了游戏机厅之中。
　　这个人正是周清瑶。
　　她以前的时候经常跟林锐来这边玩，其实游戏对于她来说并没有那么大的吸引力，只不过跟喜欢的人在一起玩游戏的感觉，跟自己玩游戏的感觉是完全不一样的，所以她才会经常的跟林锐一起来这边完。
　　现在林锐已经不在了，但她有时候也是会偶尔来这边看看的。
　　也不知道是想到了什么，周清瑶的眼中闪过了一抹惆怅之色。
　　她继续往里面走了几步之后，忽然看到了一个熟悉的背影，那头显眼的黄毛，哪怕不去看正面，都可以知道这个人是谁了。
　　怎么感觉自己总是会遇到林蕊呢？
　　难道真的跟林蕊所说的一样，她跟林蕊之间有什么缘分之类的？
　　自嘲的摇了摇头，周清瑶有些好奇的走到了林蕊身后的不远处，往游戏机的屏幕上看去。
　　一先开始还没有什么的，甚至还感觉到林蕊有些菜，但是后来她就发现了不对劲的地方，那就是林蕊貌似一直在帮她的同伴打掩护，所以才一直死的。
　　这种操作方式让她想到了一个人，那个人就是林锐。
　　以前的林锐跟自己玩这个游戏的时候也是一样的，而她也知道林锐在帮自己打掩护，但每次看到林锐挂掉之后，她都会装作什么都没发现的样子，对林锐说上一句：“你枪打的就像蔡·····”然后林锐就会用无言以对的表情看着自己。
　　那宛如吃瘪一般的表情，是真的很搞笑来着。
　　可能是想到了以前的事情，周清瑶原本淡漠的脸上，也少见的浮现出了一抹淡淡的笑容，甚至还不自觉的在林蕊身后观战了起来。
　　一直到游戏通关之后，林蕊才发现自己身后不知道什么时候多出来了一个人，而且这个人还是自己的女朋友。
　　看着貌似正在发呆的周清瑶，林蕊伸出手在周清瑶的眼前挥了挥，说道：“学姐？”
　　林蕊的声音，也让周清瑶回过神来，她看着林蕊，然后点了点头，说道：“我应该没有打扰到你玩游戏吧？”
　　“没有啊，只是看到学姐竟然会在这里，我有些惊讶而已。”林蕊的眼中，有着藏不住的兴奋。
　　而一旁的李昕雨，在看懂这一幕之后，不由的扁了扁嘴，学姐什么的，虽然只是很普通的称呼，但一直以来都是林蕊用来称呼她的，但是现在却用来叫别人了，虽然没有什么问题，但她不想跟别人一样，或许找个机会让林蕊直接叫自己名字好了，这样听起来会不会更加亲密一点呢？
　　······


第三百五十八章 只是···偶然而已
　　“学姐也是来这边玩游戏的吗？”林蕊装出一副好奇的样子问道。
　　周清瑶在犹豫了一下之后，才轻轻的点了点头，说道：“差不多吧，我也就不打扰你们了。”对着林蕊点了点头之后，周清瑶直接转身朝着游戏机厅的另一边走去。
　　看着周清瑶的背影，林蕊有些遗憾的叹了口气，她刚刚还在想着能不能把周清瑶邀请到一起的，但是看她的那个态度之后，林蕊就感觉希望渺茫了，果然话都没有说出口，周清瑶就直接走人了。
　　什么时候自己女朋友都那么难攻略了？
　　(③42967465) 
　　在周清瑶离开之后，李昕雨才小声的开口问道：“那是小蕊的学姐吗？”
　　“嗯。”
　　“如果我跟她站在一起的时候，你叫一声学姐，我们两个都应了不是会很尴尬吗？”
　　“嗯？怎么突然说起了这个？”
　　李昕雨斜了斜眼睛，然后说道：“就是···就是因为刚刚你在叫她的时候，我还以为你在叫我来着，刚刚要是我应了一声的话，我不就很尴尬了吗？所以我就想着，要不你叫的时候换一个称呼方式呗，比如说直接叫我名字就好了。”
　　(③42967465) 
　　在把话说出口之后，李昕雨不由的感觉到有些小小的紧张，一只手在随意的卷着自己的发梢，甚至就连眼睛都不敢与林蕊对视。
　　“学姐的年纪好像比我要大一点吧？总感觉直接叫你的名字有些不太好吧？”林蕊显得游戏犹豫。
　　“没有什么不太好的，我们不是好朋友嘛，你叫我名字就可以了！”李昕雨一脸认真的说道。
　　看着李昕雨那一脸认真的样子，林蕊不由的眨了眨眼，只是一个称呼的问题，为什么李昕雨会那么认真呢？
　　不过既然李昕雨都这么说了，如果按照自己变成黄毛小碧池之前的年龄，直接叫李昕雨的名字，应该是没有什么问题的，只是‘学姐’‘学姐’的叫习惯了，估计想要改过来的话，得需要一点时间。
　　看到林蕊点头了之后，李昕雨暗暗握拳，在心中欢呼了一声，然后笑眯眯的对林蕊说道：“来，叫一声听一下。”
　　林蕊张了张嘴，原本她以为可以很简单的说出来，但这个时候不知道为什么，忽然有些小小的紧张，叫出李昕雨名字的时候有些明显的断节。
　　但哪怕是这样，李昕雨都已经很满足了。
　　看到李昕雨那一脸兴奋的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，只是叫个名字而已，至于兴奋成这样吗？
　　也没有等林蕊多说什么，李昕雨就拉着林蕊继续玩起了其他的游戏。
　　她发现跟林蕊在一起玩游戏的时候，果然是不一样的，无论玩什么游戏，自己都能够感受到非常的开心，或许，这就是跟喜欢的人一起玩游戏的感觉吧。
　　另一边，周清瑶与林蕊分开之后，并没有离开游戏机厅，毕竟她来这边就是来玩的，不可能因为林蕊在这里就选择离开。
　　但是玩了很多款游戏，她最终还是发现，只有自己一个人的话，根本就提不起一点兴趣，就好像是少了点什么一样。
　　就在周清瑶准备赶紧把这条命结束掉的时候，她忽然发现有人坐在了自己的身边，还听到了投币的声音，她下意识的侧过头，发现林蕊不知道什么时候凑了过来。
　　“学姐应该不介意我玩一下吧？”
　　“随便你。”
　　这又不是她家开的游戏机厅，林蕊想玩什么，她也管不着。
　　原本的周清瑶是准备随便玩玩，死掉之后就走人的，但是因为有了林蕊的加入，她感觉游戏貌似进入了一个熟悉的节奏之中。
　　这是一款以前她跟林锐经常玩的两人合作闯关游戏。
　　虽然一个人也可以玩，但是在两个人玩的时候，会有许多合作的地方，如果不交流的话，还是很难玩下去的。
　　但是现在，明明自己什么都没有说，但林蕊就仿佛预料到了自己的行动一般，跟自己开始配合了起来。
　　这是一种很奇怪的感觉，就像是当初自己跟林锐玩的时候一样，要知道当初她跟林蕊一起玩的时候，可是玩了很长的时间才能达到这种不需要对话就能配合的程度啊！？
　　难道林蕊所说的，对自己有种熟悉的感觉是真的？
　　一时间，周清瑶陷入了沉思之中。
　　(③42967465) 
　　在玩游戏的时候走神，后果就只有一个，那就是死亡。
　　“学姐，你挂了。”
　　听到林蕊的声音之后，周清瑶才反应过来，然后下意识的从口袋里面拿出一枚游戏币塞了进去，重新加入了游戏。
　　等等，自己不是准备死掉之后就结束的吗？怎么就下意识的续命了！？
　　周清瑶的续命，也让林蕊看到了希望，玩起游戏来也变的更加认真卖力了起来。
　　(③42967465) 
　　在游戏进行到后期的时候，李昕雨终于出现了，她刚刚肚子有些不舒服去上了个厕所，出来之后发现林蕊跑到这边来了，原本她还想着林蕊不等自己一起的，但是在看到林蕊跟周清瑶的合作之后，不由的皱了皱眉头。
　　讲道理啊，这个游戏她跟林蕊玩的次数也不算少了，但是配合上有时候还是会出现一些问题的，然而现在林蕊与周清瑶的配合，基本可以算的上是完美了。
　　而且最重要的是，两人一直没有什么交流，这才是最可怕的地方。
　　但是从刚刚周清瑶对林蕊的态度来看的话，两人的关系应该没有到这种程度才对啊，难道这是两个玩这款游戏的高手！？
　　(③42967465) 
　　在把最终BOSS干掉之后，林蕊这才松了口气，加上以前跟周清瑶一起玩这游戏的次数来看，这次算是她发挥最好的一次了，可能是自己迫切的想要刷周清瑶的好感度的原因吧。
　　林蕊侧过头看着周清瑶，笑眯眯的说道：“学姐，现在有没有感觉，我昨天跟你说的话还是有几分可信度的吧？”
　　“只是···偶然而已。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是与此同时，周清瑶好感度提升的声音，也已经在林蕊的耳边响起。
　　······


第三百五十九章 绝对不想看到的事情
　　“周清瑶的好感度提升3点。”
　　听到耳边传来的系统提示音，林蕊不由的露出了一抹愉悦的笑容。
　　好感度的提升，也就意味着周清瑶现在已经开始有些动摇了，只要继续下去的话，迟早有一天好感度能够恢复到以前的程度！
　　只不过现在自己也不能继续待在周清瑶的身边了。
　　因为周清瑶很讨厌死缠烂打，再加上还有一个李昕雨在身边，所以她在游戏结束之后就站起身来，说道：“游戏通关，我也就不打扰学姐啦。”
　　对着周清瑶摆了摆手之后，林蕊就跟李昕雨一起去玩其他的游戏了。
　　“小蕊，你刚刚跟你的学姐配合的很不错嘛，以前有跟她在一起玩过吗？”李昕雨一边玩着游戏一边问道。
　　“没有啊，这是我跟学姐第一次玩游戏来着。”
　　“诶！？”
　　李昕雨有些惊讶的看了林蕊一眼，第一次玩游戏有那种配合，这到底是什么操作啊！？
　　林蕊也注意到了自己说的话在李昕雨看来有多么可怕，所以她很快的就解释道：“可能是我以前经常玩那款游戏吧，而学姐估计跟我差不多，对于老手来说，确实不需要多少交流的。”
　　“这样啊。”
　　李昕雨点了点头，算是认同了林蕊所说的这理由，而且她还发现，自己刚刚好像是在担心，林蕊跟她学姐之间，会不会有什么不可告人的关系来着。
　　以前的自己是肯定不会这么想的，现在这么想，是因为自己意识到了自己喜欢林蕊吗？所以才会在意这件事情。
　　不管是不是，李昕雨都感觉自己好像有些神经质了，如果周清瑶是男生的话，或许她会担心一下，但对方是女生，貌似也不用怎么担心的吧？
　　不对不对，李昕雨忽然想到了自己的经纪人小姐，还有何莹，这两个可是真实姬佬。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨走神的时候，她所操控的角色，就算是有林蕊在掩护，但依旧死在了怪物堆之中。
　　听到林蕊的提醒之后，李昕雨这才反应过来，重新投币开始游戏。
　　另一边，周清瑶还没有离开游戏机厅，甚至还坐在原来的位置上看着通关之后的画面。
　　她刚刚也想到了，林蕊可能是玩这款游戏的老手，老手与老手之间，交流确实可以减少很多，但并不意味着完全不需要交流啊。
　　再加上每个人玩游戏都会有自己的小习惯，但是刚刚自己的小习惯却完全没有对林蕊造成影响，而且在林蕊的操作之中，她仿佛也看出了一些以前林锐的小习惯。
　　这不管怎么看，都有些奇怪啊。
　　可能是一个偶然吧，但是她总感觉事情并没有自己所想象的那么简单。
　　有些惆怅的叹了口气，周清瑶默默的站起身来准备离开这里，当她走出一段距离之后，就看到了林蕊正在那里跟她的朋友玩着游戏，原本按照一般的情况来说的话，她这个时候肯定会选择直接离开的，但是刚刚林蕊的表现，让她忍不住的走到了林蕊的身后，她想看看林蕊的操作。
　　正在跟李昕雨认真玩游戏的林蕊，并没有注意到周清瑶的存在。
　　一直到游戏通关之后，林蕊这才站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，然后对李昕雨说道：“学姐，我们去吃饭吧。”
　　“哦~”
　　(③42967465) 
　　在林蕊与李昕雨离开之后，周清瑶的身影才从角落中走了出来。
　　其实她是准备看一眼就走的，但是看着看着就不自觉的看了那么长的时间，在通关之后才反应过来。
　　那个时候想要离开已经来不及了，所以她就下意识的躲到了角落里面。
　　鬼知道自己为什么要躲着林蕊啊！？
　　不过观察了一下之后，她发现林蕊的操作手法，确实跟林锐很相似，甚至有不少的小习惯，跟林锐更是一模一样，难道林蕊跟林锐以前是认识的吗？
　　感觉上来说应该不太可能吧？以前的林锐也没有跟她说过这个。
　　一时间，周清瑶陷入了纠结之中。
　　······
　　“时间好像差不多了，学姐我们回去吧。”
　　听到林蕊的话，李昕雨下意识的拿出手机看了一眼时间，然后发现现在的时间已经是下午五点多将近六点了。
　　她实在是没有想到时间过的那么快，在她看来这才刚刚吃完午餐不久而已。
　　或者说，快乐的时光总是短暂的。
　　李昕雨恋恋不舍的看了一眼游戏机，但最终还是站起身来说道：“那···我们就回去吧。”
　　回去之后能吃到林蕊亲手做的料理，这一点就已经战胜游戏了。
　　但哪怕是这样，一想到今天晚上结束之后，她明天就要回外地工作去了，李昕雨的内心就有种说不出的惆怅感，现在的她真的有种想要把通告鸽掉的冲动，但也就仅仅只是冲动而已，有些能鸽，有些是不能鸽的。
　　“怎么了？玩了一天的游戏还不开心吗？”
　　“没有啊，只是想到明天就要回去了，有些舍不得而已。”李昕雨一边说着，一边凑到了林蕊的身边搂住了林蕊的手，感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，让她有种安心惬意的感觉。
　　“没事的，等到把工作都做完了之后，就可以好好的玩了。”
　　“做不完的工作，干不完的活啊。”
　　其实李昕雨惆怅的不止是明天回去这件事情，还有的是明天回去之后，要怎么跟唐子明分手。
　　正如林蕊所说的，如果不喜欢还面勉强在一起的话，对于两个人来说都是不公平的，就算是被说成渣女也好，她这次回去之后决定要跟唐子明分手了。
　　最后一个是喜欢林蕊的问题。
　　她现在不知道林蕊到底是直女还是姬佬，也就不知道该怎么告白才好。
　　如果林蕊是直女，而自己突兀的去告白的话，林蕊会不会与自己产生隔阂，然后疏远自己呢？
　　这是她一直在害怕的事情，如果林蕊疏远自己的话，感觉自己应该会很难受的吧？
　　但自己又不能继续安于现状，毕竟林蕊随时都有可能谈恋爱，继续安于现状下去的话，说不定什么时候自己回来，林蕊就带着自己去跟她男朋友或者女朋友一起玩了。
　　这是她绝对不想看到的事情！
　　······
　　昨天有点事情没有更新，为了补偿这周末前应该会有一次石更，就原谅喵吧，是石更没有错！等等，总感觉好像有些不太对劲，算了，不管了。


第三百六十章 绝对不会骗你
　　“学姐，你怎么一副闷闷不乐的样子？”
　　从外面回来之后，李昕雨就一直有些沉默，似乎是在想着什么事情一样，甚至就连在吃饭的时候，都没有说什么，林蕊最终还是没有忍住的问了出来。
　　听到林蕊的话，李昕雨眨了眨眼睛，然后支支吾吾的说道：“没···没有什么，就是在想明天的工作呢。”
　　“原来是这样啊。”
　　李昕雨确实是那种休息的时候也想着工作的人，以前跟她同居的时候，就是这样，休息的时候找自己对戏什么的，但就通过林蕊的观察来看的话，她总感觉李昕雨并不是在想着工作，而是在想着其他的什么。
　　(③42967465) 
　　在林蕊分析着李昕雨为什么会这样的时候，李昕雨也在偷偷的看着林蕊，此时的她甚至有种想要当场告白的冲动，但是什么后果都不考虑就这样直接告白的话，很有可能会出现自己所猜想的情况发生，她之所以会这么沉默，主要还是在心里面纠结告白的问题。
　　又过了好一会儿，李昕雨似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“小蕊，我能问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“对于静姐跟莹姐的关系，你怎么看？”此时的李昕雨努力的装出一副淡定的样子，但是从她的眼眸深处，还是能看到一丝期待。
　　她在期待着林蕊的回答，她感觉自己可以从林蕊的回答中得到一些什么信息。
　　要知道林蕊当初可是一眼就看出来了何莹剧本中的私货，说不定林蕊之所以能看出来这点，就是因为林蕊本身就是个姬佬呢？
　　一想到这里，李昕雨的心中不由的有些兴奋。
　　如果能够确定林蕊的性取向问题，那么她就会毫不犹豫的告白来着。
　　听到李昕雨的问题，林蕊不由的挑了挑眉，这个问题乍一听没有什么问题，但是如果仔细思考一下的话，就会发现这有些不太对劲，总感觉李昕雨是不是在暗示着什么。
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，林蕊才轻声说道：“就我看来的话，她们两个还是很幸福的，毕竟可以跟喜欢的人在一起。”
　　“那···你对于女孩子跟女孩子在一起这件事情，有什么看法吗？”
　　“学姐这是在采访我吗？”
　　“就···就是有些好奇你会怎么想而已。”
　　李昕雨下意识的避开了林蕊的目光，有些心虚的说道。
　　看到李昕雨的表情，林蕊就知道对方问这个问题肯定是有猫腻的，不会真的像自己所想的那样吧！？
　　林蕊斜了斜眼睛，然后说道：“关于这个，我也不太清楚，毕竟我是一个直女来着。”
　　“诶！？”
　　李昕雨有些失望的看了林蕊一眼，就在她还想要说点什么的时候，林蕊直接站起身来，说道：“那个，时间已经差不多了，我可能要先去把今天的字给码了。”
　　看着林蕊离去的背影，李昕雨不由的扁了扁嘴。
　　不过仔细想想的话，刚刚林蕊的话也可以算是转移话题了吧，自己问她的是看法，而林蕊却说她自己是直女什么的，这算不算是心虚的一种表现呢？
　　而且要知道当初林蕊扮演闺蜜的时候，那表演的是真的好，差点都把自己拉进去了。
　　不对，应该说自己已经被林蕊当初的表现给拉进去了。
　　也不知道是想到了什么，李昕雨缓缓的靠着沙发的靠垫缓缓的滑落到了沙发上面，如果林蕊在这里的话，就会发现正毫无形象的躺在沙发上，在傻笑着什么。
　　另一边，林蕊的房间之中。
　　林蕊坐在书桌前轻轻的拍了拍自己的胸口，刚刚在想到李昕雨是不是在试探自己的时候，不知道为什么自己就有点莫名的紧张，然后就找个理由回到房间里面来了，现在想想的话，自己刚刚的表现在李昕雨看来岂不是因为心虚而临阵脱逃吗？
　　哪怕是现在，林蕊的心跳还是有些不太正常。
　　她现在走都已经走出来了，反正是不会回客厅去了。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊试图重新把注意力放在码字软件上面，然而呆坐在电脑前过了十几分钟的时间，她依旧是一点想法都没有，明明都已经是一个成熟的码字软件了，为什么就是不能自己动呢？
　　“亲爱的宿主，想要自己动的码字软件吗？只要价钱合适，这个都是可以有的嗷！”
　　系统那悦耳的声音在林蕊的耳边响起，宛如推销员一样的语气，让林蕊有种非常不爽的感觉，只不过有那么一瞬间她还是有些小小的心动的。
　　咳咳！
　　“不需要，自动码出来的字是没有灵魂的！”
　　“切，那宿主还有什么想要东西吗？可以随时来看看系统商店哦。”
　　就在系统要重新潜水的时候，林蕊忽然想到了一件非常重要的事情，然后默默的在心中对系统说道：“系统，我问你一件事情，以前的林蕊是不是系统拥有着？”
　　林蕊的话音落下，系统沉默了好一会儿才说道：“本系统当初不是说了嘛，你是我的第一个宿主，我可以保证，这句话绝对没有骗你。”
　　“你的保证我可以相信吗？”
　　“本系统虽然会时不时的坑你一下，但是绝对不会骗你，毕竟你要是活不下去对于我来说也不是什么好事情。”
　　“既然是这样的话，那你还不赶紧给我弄多点寿命。”
　　“想要寿命也要按照规则来，继续你的攻略就对了。”
　　可能是因为不想跟林蕊多说什么，系统在说完这句话之后就消失不见了，任凭林蕊如何呼唤都没有再回复一句。
　　林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，刚刚系统的回答，就像是自己刚刚在面对李昕雨的时候一样，看似回答了问题，实则是在转移话题。
　　也就是说，系统绝对还有什么在隐瞒着自己！
　　但就算知道系统有什么在隐瞒着自己，林蕊也没有办法，自己总不能把系统抓出来按在地上摩擦一顿让她说吧？
　　一声幽幽的叹息在林蕊的房间中响起。
　　······
　　预告一下，明天十更，你们懂喵意思了吧？


第三百六十一章 逐渐改变的目的
　　“小蕊，记得想我哦。”
　　李昕雨恋恋不舍的跟林蕊摆了摆手，眼中那不舍的神色，仿佛要溢出来了一般。
　　不知道为什么，看着此时的李昕雨，感觉就像是自己在送马上要离家去上学的小孩子一样，咳咳！如果自己这个想法被李昕雨知道的话，一定会生气的吧~
　　轻咳了两声，林蕊抓住怀中小黄毛的爪子对李昕雨摆了摆手，说道：“知道啦~”
　　“喵喵喵？”
　　小黄毛抬起头看着林蕊，似乎是不明白林蕊为什么要抓住自己的爪子。
　　李昕雨原本还想要说点什么的，但是一旁的沈静已经看不下去了，直接伸出手把李昕雨给拉走了，要是再让她拖沓下去的话，飞机都要起飞了。
　　站在电梯前，看着电梯门边的数字一点点的变化，沈静有些好奇的问道：“这次回来要办的事情办好了吗？”
　　“嗯，已经办好了。”
　　她想要确认的也已经确认过了，自己是喜欢林蕊的，这绝对不是错觉，这也是她这次回来的主要目的。
　　看着李昕雨面带笑容的样子，沈静有些惆怅的叹了口气，总感觉自己这个经纪人当的似乎有些不太合格。
　　就在沈静想着以后该怎么办的时候，李昕雨的声音再次响起：“静姐，你跟莹姐是情侣没有错吧？”
　　似乎是没有想到李昕雨会突然问起这个，她整个人都楞了一下，然后斜了斜眼睛说道：“是···是这样没有错啦，怎么突然问起这个了？”
　　“那要怎么确认一个女孩子到底是弯的还是直的啊？”
　　看着李昕雨那一脸天真的表情，沈静张了张嘴，一时间也不知道该怎么回复她好。
　　“怎么···突然问起这个来了。”
　　“因为，我感觉我好像喜欢上小蕊了，但是又不知道小蕊到底是直的还是弯的，而静姐你在这方面是前辈，应该懂不少吧？”
　　“你就这样直接把这种事情说出来告诉我，真的不怕我阻止你跟林蕊继续下去吗？”
　　“如果静姐想要阻止我的话，那么就不会带我回来了。”
　　虽然沈静一直装出一副什么都没有看出来的样子，但李昕雨是知道的，自己的这个经纪人小姐观察力不是一般人所能想比的，估计早就看出来了自己在烦恼什么，只是没有跟自己说而已。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨的注视之下，沈静最终还是叹了口气，说道：“你问我也没有用，我也不知道，你要是真想问的话，就去问你莹姐好了，她是这方面的行家。”
　　“果然静姐是受吗？”
　　“？？？”
　　还没有等她说点什么来反驳一下李昕雨，电梯就已经到了，李昕雨轻笑了一声，说道：“静姐，还不抓紧的话飞机就要起飞了哦。”
　　“这句话轮的到你来说吗？也不知道是谁一直在那里拖拖拉拉的。”
　　走进电梯之中，沈静继续说道：“你已经确定了，你喜欢林蕊？”
　　“不在一起的时候像她，在一起的时候想要一直跟她待在一起，想要跟她做各种各样的事情，想要跟她亲吻，如果这都不是喜欢的话，那么我真的不知道什么叫做喜欢了。”
　　哪怕是刚刚才离开林蕊，她现在就已经有些想念林蕊了。
　　看到李昕雨那一脸认真的样子，沈静继续说道：“那唐子明怎么办？”
　　“我会跟他说的，哪怕被说成是渣女也没有关系。”
　　“唉，随便你吧，那你现在已经跟小蕊告白了？”
　　一听到告白，李昕雨就变的有气无力了起来，说道：“如果我跟小蕊告白了，我还用问你怎么判断她是直的还是弯的吗？我就是害怕她是直的，然后我告白了，她就要疏远我了。”
　　“如果小蕊是直的，把她掰弯就好了，想当初我也是这么被你莹姐掰弯的。”
　　“哈！？”
　　“我什么都没有说。”
　　“诶！？静姐，你就多跟我说一下，当年你跟莹姐的事情呗，到时候我请你吃大餐！”
　　·····
　　“总感觉，好像少了点什么。”
　　坐在客厅的林蕊，看着安静而又空旷的屋子，总感觉好像少了点什么，或许，是少了某个人吧。
　　有些无奈的笑了笑，林蕊小心翼翼的把小黄毛放了下来，然后走进了房间之中准备开始换衣服，今天的她跟白柔约好了，所以差不多要准备出门了。
　　换好衣服的林蕊直接就出门了，等她来到学校的时候，时间才刚刚到九点，虽然两人约定的时间是在十点，但是林蕊估计，如果自己不去叫白柔的话，她能睡到中午十二点起床。
　　但是让林蕊感觉到惊讶的是，等她到白柔宿舍的时候，白柔竟然已经起床了，甚至都已经换好了出门的衣服，还化了妆。
　　看到林蕊那一脸懵懵的样子，白柔轻笑了一声，说道：“干嘛用奇怪的眼神看着我。”
　　“就是有些好奇而已，你今天怎么那么早起床了？”
　　“可能是因为昨天晚上比较早睡吧。”
　　“这样的吗？”
　　“要不然还能是什么。”
　　跟舍友打了声招呼之后，白柔就搂着林蕊的手走出了宿舍。
　　现在对于这种亲密的小动作，白柔已经可以做到信手拈来了。
　　如果把林蕊换成男生的话，两人走在路上，肯定会被认为是情侣的，就算现在的林蕊是个美少女，在两人故意的表演之下，还是会有不少人怀疑她们两个会不会是姬佬。
　　甚至在学校的论坛上，都已经出现了讨论两人是不是姬佬的帖子。
　　(③42967465) 
　　在两人走出女生宿舍之后，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“怎么没有发现聂思哲呢？”
　　“没事的，我刚刚已经发了朋友圈，他应该很快就要到了。”
　　“你为什么会那么熟练？”
　　“还不是你这个碧池教的好，搞得我现在都感觉自己有些婊里婊气的。”
　　“那也不看看是谁当初要让我扮演你女朋友的？”
　　白柔干笑了两声，然后装出一副什么事情都没有发生的样子，在等待着聂思哲的出现。
　　如果是放在以前的话，她的第一目的就是在聂思哲的面前跟林蕊秀恩爱，从而让聂思哲放弃，但是不知道从什么时候开始，她发现聂思哲的存在与否，似乎都已经不是很重要了。
　　她更加在意的变成了某一个人是否在自己身边。
　　······


第三百六十二章 婚纱（第一更）
　　“人好像来了。”
　　林蕊一边装出一副跟白柔聊天的样子，一边小心翼翼的在观察着四周，她刚刚已经看到了聂思哲的身影出现。
　　听到林蕊的话，白柔轻轻的点了点头，也没有特意去看一下周围，就拉了拉林蕊的手，说道：“既然人来了，那我们就走吧。”
　　看到白柔那漫不经心的样子，林蕊忍不住的问道：“你不看一下他是不是真的到了吗？”
　　“我这不是相信你嘛~”
　　白柔轻笑了一声，然后捏了捏林蕊的手心，那柔软细腻的感觉，让白柔不由的眯起了眼睛。
　　既然白柔都没有在意，林蕊就更不会多说什么了，只是默默的往聂思哲的藏身之处看了一眼，就被白柔拉着往学校门口走去。
　　“对了，你这是准备带我去什么地方呢？”
　　“不知道。”
　　“哈！？”
　　白柔侧过头看了林蕊一眼，说道：“反正在不知道做什么的时候，只要拿出小本子来看看的话，就知道要去什么地方了。”
　　“好吧，反正我今天就是陪你完成目标的工具人，你说去什么地方就去什么地方好了。”林蕊一脸无所谓的说道。
　　“那我们去···结婚吧。”
　　原本还一脸淡定的林蕊，在听到白柔的话之后，一口老血差点没有喷出来，她用诡异的眼神看了白柔一眼，完全不知道对方这句话到底是什么意思。
　　白柔从包包里面把笔记本拿了出来，然后翻页放到了林蕊的面前，说道：“你看上面是不是有结婚这个目标？”
　　“这不应该是你的终极目标吗？而且跟我结婚又是什么鬼？”
　　“结婚这种事情对我来说有些太早了一点，但是我又有点想要体验那种感觉，所以我就想着，要不去拍一套婚纱照就算这个目标完成好了。”
　　“什么啊，原来是拍照片而已，我还以为你对我有什么非分之想呢。”
　　看到林蕊那松了口气的样子，白柔不由的撇了撇嘴，说道：“你也要拍哦！”
　　“诶！？为什么？”
　　“还能为什么？一个人怎么能算结婚呢，所以你也要陪我一起拍！”
　　林蕊下意识的避开了白柔的视线，说道：“我的话就算了吧。”
　　“你不是兼职模特吗？拍几张照片又不会怎么样？就这样愉快的决定了！”
　　虽然林蕊一直想要拒绝这个提议，但是白柔的态度出奇的坚定，最终在白柔的劝说之下，林蕊还是选择了妥协。
　　如果是一般情况的话，林蕊是不可能那么容易就被说动的，主要还是因为最近在白柔身上发生的事情，再加上反正也就只是拍照而已，所以倒也没有什么。
　　(③42967465) 
　　在林蕊答应白柔的一瞬间，系统的提示音也在林蕊的耳边响起：“白柔的好感度提升2点。”
　　这两点好感度的提升，直接让白柔的好感度突破到了五十大关。
　　林蕊有些无奈的看了白柔一眼，好感度都提升了她还能说什么呢？反正也才五十点，感觉上来说，只要不出现什么突发事件的话，自己应该还是可以稳住的。
　　跟在两人身后的聂思哲，虽然很想靠近去听一下两人之间的对话，但是一旦靠近的话自己也就会被发现，所以根本也听不到什么。
　　就在他猜测这两人到底在说什么的时候，他就发现林蕊与白柔已经坐上了出租车。
　　聂思哲的运气还算是不错，在林蕊与白柔上车之后，他也拦到了出租车，再加上周末的交通确实有些堵塞，他倒是成功追上了两人乘坐的车子。
　　倒是司机大叔听到他要追前面那辆车子的时候，对他露出了奇怪的眼神，就仿佛是在看什么变态一样。
　　但聂思哲的脸皮还是挺厚的，也没有解释就这样默默的看着前面白柔乘坐的那辆车。
　　(③42967465) 
　　在跟了将近二十分钟之后，聂思哲发现前面那辆出租车在一栋婚纱摄影楼面前停了下来，这让他不由的皱了皱眉头，他实在是想不明白，两个女孩子来这个地方干什么？
　　带着疑惑，聂思哲也让司机在另一边停下车来，然后绕了个路来到了影楼门口，透过玻璃大门可以看到里面的一些情况，然而此时的林蕊跟白柔的身影已经消失在了里面，也不知道去了什么地方。
　　难道林蕊跟白柔发现了自己的存在，为了把自己甩掉然后从这里的后门离开了？
　　就在聂思哲思考着问题的时候，他忽然发现林蕊跟白柔从一个房间中走了出来，在她们的身边还跟着一个店员小姐，似乎是在跟她们说着什么。
　　与此同时，在门口附近的店员小姐也发现了聂思哲的存在，她走到了门口看着站在那里的聂思哲，有些好奇的问道：“这位先生，请问有什么事情吗？”
　　“那个，我···我想来看一下婚纱。”
　　“原来是这样啊，那里面请吧。”主要是聂思哲穿着得体，加上本身公子哥的气质，如果换做是其他人的话，在门口蹲那么久，她甚至都有些怀疑他是不是抢劫的了，不过也没有人会去抢婚纱摄影店吧？
　　林蕊与白柔已经消失的情况下，如果想要继续跟进的话也就只能进去看看了。
　　作为公子哥的聂思哲，在这方面自然不会出现什么破绽，在他的忽悠之下，店员小姐直接带他到了选婚纱的房间，这里除了他之外还有一些其他的客人，而聂思哲也在逛了一圈之后，发现了林蕊与白柔的存在。
　　“你觉得这件怎么样？”白柔挽着林蕊的手，一脸兴奋的指着一件婚纱说道。
　　此时的两人，看上去就像是一对情侣准备结婚了来选婚纱，聂思哲自然也看到了这一幕，让他感觉到有些危险。
　　“感觉，好像挺适合你的，你要是想穿的话就先定下来一件呗，又不是只能穿一件。”
　　“说的也是，那你有什么想法了吗？”
　　“我？我倒是无所谓啦，因为我穿什么都好看，到时候配合你选就好了。”
　　“不知道为什么，我忽然有些不想拍了。”
　　“不想拍的话那我们就回去吧。”
　　“开个玩笑而已，诶嘿。”
　　好不容易把林蕊拉过来，她怎么可能就这样轻易放弃啊！
　　······
　　快乐的十更开始了。


第三百六十三章 人为意外（第二更）
　　“总感觉，心情有些莫名的复杂呢。”
　　林蕊看着镜子中的自己，身穿一袭洁白的婚纱，脸上还化着精致的妆容，淡金色的长发盘起，属于林蕊的魅力在此刻似乎被发挥到了极致。
　　她曾经也有想过结婚是什么样的，但她所想的是以前的自己，从来没有想过，自己竟然还有穿上婚纱的这一天。
　　就在林蕊自我吐槽的时候，白柔的声音忽然在她耳边响起：“嗨呀，看自己看到入迷了吗？”
　　听到白柔的声音，林蕊回过头看了她一眼，此时的白柔也已经换上了洁白的婚纱，整个人看上去也是一副魅力全开的样子。
　　“只是有些惆怅而已，没有想到我第一次拍婚纱照竟然是跟你。”
　　白柔歪了歪头，说道：“这个时候不应该说，我第一次拍婚纱照竟然是跟一个女孩子一起吗？你竟然没有吐槽这个！难道你就是传说中的姬佬！？”
　　白柔的话让林蕊不由的惊了一下，不过还好的是白柔仅仅就只是开玩笑而已，并没有在这个话题上多说什么，就拉着林蕊走出了更衣室。
　　因为白柔一脸兴奋的选了好几套婚纱，一个上午的时间是肯定拍不完的，估计下午的时间也要搭进去，不过林蕊今天就是来配白柔的，倒也无所谓。
　　就是聂思哲看不到这一幕了，毕竟摄影棚在拍摄期间不是谁都可以进来的。
　　其实白柔还想要拍外景来着，但是因为时间的问题，只能等到下次有机会再说了，这也让林蕊松了口气，要不然的话穿着婚纱在外面到处乱跑，就算是她也会感觉到有些不好意思的。
　　另一边，聂思哲此时已经离开了婚纱店，他也知道现在这种情况，明显是没有办法进去摄影棚那边观察林蕊跟白柔的，也不知道在自己看不到的地方，两人会有什么进展。
　　不过不管有什么进展，对于他来说，基本都算不上是好消息。
　　如果以前的他看到林蕊跟白柔在秀恩爱的话，那么他肯定会以为是两人在演戏，但是现在不同了，这两个演戏的人竟然都已经来拍婚纱照了，总感觉，事情已经开始脱离了演戏的范畴，说不定白柔跟林蕊，在演戏的时候已经擦出了什么不该擦出的火花。
　　就在聂思哲思考着事情的时候，他的手机忽然响了起来，是郑宇打过来的电话。
　　“崽总，你现在在哪里？”
　　“我都说了多少次了，不要用这种奇怪的词来称呼我，信不信我回去让你见识一下花儿为什么会这么红！？”
　　“纳尼，你竟然对我的菊花感兴趣，你还是你不是基佬！？”
　　对于自己的这好友，聂思哲已经不知道该说什么好了，有些无奈的叹了口气，说道：“所以说，你找我有什么事情？”
　　“就是问你今天中午有没有时间，一起去快乐双排啊。”
　　聂思哲看了一眼店内的情况，想要在这里等到两人出来的话，估计不知道要等到猴年马月，在思考了一下之后，聂思哲果断的说道：“说吧，在什么地方。”
　　“当然是老地方啦，过来的话顺便帮我带份午餐过来。”
　　“你把老子当跑腿了吗？”
　　“不要在意这些细节嘛。”
　　挂断电话，聂思哲直接拦下一辆出租车，直接往郑宇所在的地方赶去。
　　······
　　“那个，白小姐，你能再往左边靠一点吗，就是到那种快要亲到距离就差不多了。”
　　摄影师小姐一脸兴奋的看着两个穿着婚纱的美少女，对于一个百合控来说，平时可没有多少机会能拍到两个女孩子的婚纱照，而且还是那么漂亮的女孩子，简直就是上天对她的恩赐哇！
　　听到摄影师小姐的话，白柔眨了眨眼睛，然后再稍稍把头往下了一点。
　　此时的林蕊正躺在床上，而她则躺在林蕊的身边，此时两人之间的距离，是真的很近很近，她甚至都能够感受到林蕊的呼吸，就连林蕊的睫毛她都能看的一清二楚。
　　也不知道为什么，此时的白柔忽然有种非常紧张的感觉，这种只要再往林蕊那边靠一点就能亲到对方的感觉。
　　别说是白柔了，就连林蕊也有些小小的紧张，讲道理啊，虽然是拍婚纱照，但总的来说也只是艺术照的一种，她以为随便摆摆姿势就可以了，但是没有想到摄影师小姐姐那么敬业，一开始的时候还好，但是后面的姿势就越来越大胆了。
　　这样拍出来的照片，就算不想引起误会都有些困难哦。
　　就在摄影师小姐准备要开始拍照的时候，在一旁打光的店员小姐，忽然感觉好像被人推了一下，虽然她及时站稳了，但是却在保持平衡的途中，不小心推到了白柔一下，虽然只是一下，放在平时一点问题都没有，但是此时的白柔与林蕊正保持着一个非常微妙的姿势，只是这轻轻的一推，白柔与林蕊之间的那点距离，瞬间烟消云散。
　　感受着嘴唇传来的柔软触感，林蕊不由的楞了一下，似乎是没有想到会发生这样的事情。
　　白柔也有些懵懵的。
　　但是有着优秀职业素养外带百合控属性的摄影师小姐，看到这一幕之后毫不犹豫的按下了快门，而且还是连拍。
　　反应过来的两人，都不由的向后撤了一下，一旁的店员小姐连忙道歉：“非常不好意思，刚刚是我的失职。”
　　“没···没什么。”坐起身来的白柔，下意识的轻抚了一下自己的嘴唇，刚刚的那种触感，仿佛还在她的唇间残留着，甚至还有那狂跳不止的心脏，到现在都没有丝毫缓和的迹象，至于林蕊她更是不敢去看上哪怕那么一眼。
　　总有种做贼心虚的感觉。
　　摄影师小姐轻咳了两声，然后说道：“那个，要不我们就先稍微的休息一下吧，等一下再继续拍摄好了。”
　　说完，她走到了打光的店员小姐身边，说道：“干得不错！”
　　店员小姐一脸懵懵的看着摄影师小姐，刚刚她是感觉到自己好像被人推了一下，但是自己身后根本就没有站人啊，怎么会这样呢？
　　总不可能是鬼吧？
　　一想到这里，店员小姐的鸡皮疙瘩都起来了。
　　······


第三百六十四章 YOOOOOO！（第三更）
　　“累死我了。”
　　林蕊有气无力的站在路边，可以看到此时的天色早就已经暗下来了，时间也来到了晚上的八点多将近九点的时间，她跟白柔两个人刚刚才从婚纱摄影店里面出来。
　　就算是林蕊也没有想到，这次的照片竟然能拍那么长的时间。
　　用摄影师小姐的话来说就是这次的时间有点赶了，如果下次还想要拍的话记得去找她，到时候给林蕊跟白柔安排的明明白白的。
　　一想到摄影师小姐那狂热的眼神，林蕊就有些害怕的感觉。
　　倒是白柔，哪怕忙碌了一天，但整个人看上去就好像完全没有什么的样子，给人一种精神奕奕的感觉。
　　她凑到了林蕊的身边，说道：“好啦，不要唉声叹气了，我请你去吃大餐呀。”
　　“你觉得这种事情是一顿大餐可以解决的吗？最起码要两顿好吗！”
　　“没问题。”
　　毕竟自己不仅仅让林蕊跟自己拍了婚纱照，还在一个意外之下吻了林蕊一下，总感觉是要好好的补偿一下对方来着。
　　一想到那个吻，白柔的嘴角就忍不住的往上翘起一抹微妙的弧度。
　　总感觉自己好像变了呀，想当初自己第一次跟林蕊接吻的时候，心里面还是有些惊慌的，甚至紧张到不知道该说什么话好，然后再看看现在，接吻了之后自己竟然没有怎么紧张了，甚至还有一点小开心，只不过接吻的时候心跳还是依旧那么的快，完全控制不住。
　　等等！？
　　为什么自己跟林蕊接吻了之后，会感觉到开心？
　　就在白柔沉思的时候，她忽然感觉到林蕊拉住了自己的手，而林蕊的声音也随之响起：“注意一点，红灯呢。”
　　回过神来的白柔发现，自己不知道什么时候走到了路口，一辆辆车子在她的眼前略过，如果刚刚林蕊没有拉住自己的话，说不定自己就走出去了。
　　一想到这里，白柔就有些后怕。
　　她轻咳了两声，说道：“不好意思，我刚刚没有注意到。”
　　“唉，怎么一个两个的都喜欢走路的时候开小差呢？”林蕊有些无奈的自语道。
　　因为时间的关系，虽然说是要吃大餐，但两人都没有选择走太远，而是就在附近找了个餐厅坐了下来，因为她们实在是有些太饿了一点。
　　虽然拍摄的空闲时间也不是不能吃东西，但是吃的那点东西完全不够填肚子的，所以现在两人有种饿得慌的感觉。
　　(③42967465) 
　　在点完单之后，白柔把小本子从自己的包包里面拿了出来，然后在‘结婚’的目标上打了个圈，用来表示这个目标已经完成了。
　　看到这里，林蕊忍不住的说道：“你这目标完成的也未免太草率了一点吧？”
　　“没有什么草率不草率的，这是我的目标，所以只要我认为已经完成了，那就是已经完成了。”白柔微微一笑，然后把本子重新收了起来。
　　其实仔细想想，自己当初所设定这个目标的时候，并不是想的那么简单，而是真的想要跟喜欢的人结婚，但是就凭借自己现在的状态，想要找到喜欢的人哪里有那么简单，正好林蕊是自己的女朋友，虽然是假扮，但也可以勉强将就一下了。
　　可能是因为看的学习资料有点多了的原因，她还感觉两个女孩子一起拍婚纱照什么的，还是非常有意思的。
　　所以就有了今天所发生的事情，可惜的是聂思哲看不到，不然的话说不定可以一天之内完成这两个目标也说不定呢~
　　解决完晚餐的问题，两人直接坐上了出租车准备回学校那边。
　　(③42967465) 
　　在车上的时候，林蕊正漫无目的的看着车窗外的景色，也就是在这个时候，白柔忽然凑到了她的耳边，小声说道：“小碧池，我今天晚上不想回宿舍睡觉肿么办？”
　　如果是以前的话，林蕊一定会以为白柔在暗示着什么，但是现在自己都变成女孩子了，暗示什么的基本也就不存在了，在她看来白柔只不过想要体验一下在外面留宿的感觉而已。
　　“那你就随便开个房间呗，学校附近那么多酒店。”
　　“就只有我一个人吗？”
　　林蕊侧过用诡异的眼神看了白柔一眼，说道：“要不然你还想我陪你一起去吗？我可不想在外面留宿，我还要回去喂猫呢？”
　　“那我去你那边蹭一晚？”
　　“我住在别人家里面，你觉得我能让你蹭么？”
　　“那要不我找个时间在外面租个房子，你来陪我住呗。”
　　“为什么要我陪？”
　　“因为我一个人很无聊啊。”
　　虽然看似随便的聊天，但白柔还真的有种想要跟林蕊一起在外面租个房子试试看，哪怕只是想一下，都感觉挺有意思的，而且每天早上林蕊也不用大老远的跑到宿舍来叫她起床，岂不是美滋滋吗？
　　大约过了十几分钟的时间，两人重新回到了学校门口。
　　因为林蕊要回家喂猫的原因，白柔也就只能回宿舍去了。
　　(③42967465) 
　　在两人要分开的时候，白柔还是忍不住的问道：“真的不考虑一下我们一起出去合租？”
　　“想都不要想~”
　　讲道理啊，现在白柔的好感度也已经到了危险线上，如果再跟白柔同居的话，怕不是过不久好感度又要爆发哦。
　　她就是为了避免这种情况才从宿舍里面搬出来的，怎么可能会跟白柔同居嘛。
　　听到林蕊那果断的回答之后，白柔有些不爽的对林蕊做了个鬼脸，就往学校宿舍的方向跑去。
　　目送白柔的身影消失在拐角处之后，林蕊这才转身朝着公寓的方向走去。
　　还没有等她走几步，就看到了聂思哲跟郑宇两人勾肩搭背的朝着自己走来，从两人那歪歪扭扭的脚步还有那潮红的脸庞来看，这两个应该是出去喝酒了。
　　哪怕隔着还有一段距离，林蕊都已经闻到了酒味。
　　就在林蕊准备绕路的时候，郑宇似乎是踩空了一下，整个人失去平衡朝着地上倒去。
　　人在失去平衡的时候，总是会不自觉的抓住身边的东西，比如说此时的郑宇，在摔倒的一瞬间就已经勾住了聂思哲，两人摔作一团。
　　如果仅仅只是这样的话也就算了，问题是这两人在摔倒之后，竟然阴差阳错的亲在了一起。
　　看到这一幕的林蕊，不由的发出了一声‘yooooooo’，顺便拿出手机记录下了这有趣的一幕。
　　······


第三百六十五章 谁看你了（第四更）
　　周一，需要上课的日子。
　　林蕊一如既往的一大早就出现在了白柔的宿舍门口，准备把这头猪给叫起来。
　　但是等到林蕊进门之后就发现白柔早就已经起来了，甚至都已经做好了出门的准备，别说是林蕊了，就连白柔的室友也感觉到有些不可置信。
　　昨天因为要跟林蕊出去也就算了，今天要上课竟然还那么早起来。
　　林蕊下意识的看了一眼白柔的舍友，小姐姐直接对着林蕊摇了摇头，表示不是她叫白柔起床的。
　　看到这里，林蕊忍不住的问道：“总感觉，我叫你起床好像已经失去意义了。”
　　“没有啊，你看我不是还在这里等你嘛~”
　　“怎么最近这么自觉了？”
　　白柔笑了笑，然后站起身来拉着林蕊一起走出了宿舍，一直到下楼之后才轻声说道：“可能是不想做太长的梦吧。”
　　她感觉自己最近只要睡着了就一定会做梦，关于以前记忆的梦，每次做这种梦，她总会感觉到有些害怕，害怕自己什么时候真的就消失了。
　　听到白柔的话，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“我还是以前的那句话，不要想太多了，不过讲道理啊，你这个梦还让你改掉了赖床的习惯，岂不是美滋滋吗？”
　　白柔想要说点什么来反驳一下林蕊，后来发现林蕊说的还真有道理。
　　被林蕊这么一打岔，白柔原本那有些惆怅的心情也好转了不少，很自然的挽住了林蕊的手，白柔笑了笑说道：“对了，这几天你可以不用来叫我起床了。”
　　“嗯？”
　　“我这两天有点事情，而且因为梦的原因我自己也会早起的啦，总感觉每天让你来叫我起床，我会有些不好意思的。”
　　林蕊用诡异的眼神看了白柔一眼，拉着自己去拍婚纱照都没有显得不好意思，竟然会在起床这个问题上显得有些不好意思？反正林蕊是不信的，总感觉白柔在策划着什么。
　　感受着林蕊的视线，白柔努力的装出一副什么事情都没有的样子，直接拉着林蕊往食堂的方向走去。
　　吃完早餐，林蕊把白柔送到教学楼附近之后，又径直的奔向了教师宿舍楼那边。
　　刚开始的时候林蕊还是会有些不太习惯的，但是现在倒也没有什么了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊来到教师宿舍楼的楼下并没有发现唐小凝的身影之后，她直接上楼来到了唐小凝的宿舍门口，然后随意的从口袋里面拿出钥匙把门打了开来。
　　没错，林蕊又收获了一把钥匙，是唐小凝的宿舍钥匙。
　　她感觉自己的钥匙好像越来越多了，是自己的错觉吗？
　　咳咳。
　　走进唐小凝的宿舍，可以看到宿舍里面的灯光并没有熄灭，唐小凝的书桌上一片凌乱，上面还有一些未完成的画稿，而唐小凝本人则安安静静的躺在床上裹着被子缩成一团，就连林蕊进来了都没有发现。
　　看到这一幕的林蕊，默默的走到了唐小凝的小冰箱前，打开之后把手放到了里面冰了大约几十秒之后，再重新走到了唐小凝的床边。
　　(③42967465) 
　　在睡梦中的唐小凝，忽然感觉到有有一双冰凉的手抚上了自己的背脊，下意识的扭动了一下身子想要摆脱这冰冷的感觉，然而无果之后，唐小凝最终还是睁开了眼睛，正想要说点什么的她，在看到林蕊那和善的笑容之后，一下子就清醒了过来。
　　“老师不会以为今天也是周末吧？”
　　“难道···不是吗？”
　　“如果老师感觉今天是周末的话，那就请继续睡觉吧。”
　　唐小凝熟练的对着林蕊卖了个萌之后，就利索的从床上爬了起来洗漱去了。
　　她发现自己最近好像经常对着林蕊卖萌来着，就算是在自己闺蜜跟男朋友的面前，她都没有卖过这么多的萌，造成这样的原因，主要还是因为自己在林蕊的面前，可以非常非常的放松吧，不用像在自己男朋友的面前，担心被发现点什么，也不用像在自己闺蜜面前，没有办法去跟对方讨论自己喜欢的事情。
　　也就只有在林蕊的面前，能够如此的轻松了。
　　她很喜欢这种放松的感觉。
　　如果林蕊是自己男朋友的话，那······脑子里面忽然冒出这个想法的唐小凝，就连刷牙的动作都顿了一下，然后猛地摇了摇头，林蕊可是个女孩子来着，而且就算林蕊不是女孩子，自己也是有男朋友的女生好吧，怎么能突然冒出这种想法呢？
　　难道是最近自己牛头人系列的学习资料看多了！？
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　忽然听到系统的提示音，林蕊不由的楞了一下，自己好像只是叫了唐小凝起床而已，怎么好感度就提升了呢？
　　不管是什么原因，能够提升好感度就已经足够了。
　　因为时间有点急的原因，唐小凝用最快的速度洗漱完毕之后，直接冲出卫生间快速的换好了衣服，甚至都没有在意林蕊的存在。
　　只不过非常绅士的林蕊，还是默默的转移了视线。
　　不是有福利她不懂得享受，只是看着唐小凝，总会让她的心中有种罪恶感。
　　咳咳！
　　等到唐小凝换好衣服之后，就准备拉着林蕊出门，只不过被林蕊给拉了回来。
　　唐小凝有些萌萌的看着林蕊，问道：“时间不是已经不多了吗？”
　　“就算时间不多了，也不用那么着急啊，你看你头发都乱成什么样了，虽然这样还挺可爱的。”
　　“可爱什么的。”唐小凝有些不好意思的低下头。
　　林蕊直接把自己买的早餐放到了唐小凝的面前，然后自己站起身来，说道：“老师你就先吃早餐好了，我会帮你梳头的。”
　　都变成女生那么长的时间了，这种事情林蕊可以说是熟练到不能再熟练了，就算是变成黄毛小碧池之前，她曾经也经常帮自己妹妹梳头，所以在这方面还是很熟练的。
　　唐小凝一边吃着早餐，一边看着镜子中的林蕊，可以看到林蕊帮自己梳头的样子非常的认真，一点也没有平时那种婊里婊气的感觉。
　　“老师，虽然我很漂亮，但是光顾着看我肚子是不会饱的。”
　　“谁···谁看你了！？”
　　······


第三百六十六章 老母亲（第五更）
　　“水·····”
　　唐小凝拍着胸口一脸难受的说道。
　　刚刚被林蕊这么一说，她下意识的就张开了嘴巴肆意猛吃，然而吃这么快的结果就是被噎到了。
　　林蕊有些无奈的给唐小凝倒了一杯水，然后说道：“吃那么急干嘛，又没有人跟你抢。”
　　把一杯水都喝完的唐小凝长长的舒了口气，然后斜了斜眼睛装出一副什么事情都没有发生的样子，因为她自己也不知道刚刚自己为什么要吃的那么快，可能是因为被林蕊发现了自己在看她的原因吧，有点小小的心虚。
　　为什么自己会盯着林蕊看呢？
　　可能···是想要把林蕊当做素材画到自己的作品里面吧？
　　嗯，就是这样的！
　　就在唐小凝胡思乱想的时候，她忽然感觉到自己的脑袋被人敲了一下，林蕊的声音也随之响起：“老师，走啦。”
　　“哦。”
　　唐小凝乖巧的应了一声，然后站起身来一起跟林蕊走出了宿舍。
　　(③42967465) 
　　在下楼之后，唐小凝也非常熟练的拉住了林蕊的手，以前她是习惯新的拉住林蕊的衣角来着，但是林蕊总是在说她，衣服都要被她扯下来了，所以她就换成了牵手。
　　虽然每次跟林蕊走在一起，都感觉会被人误会是姐姐带着妹妹，但为了不迷路也就算了。
　　反正她也不在意别人对自己的看法。
　　也不能说是不在意吧，只能说已经习惯了。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“对了，老师今天怎么这么晚了还没有起床？”
　　“就是昨天晚上忽然有了一点灵感，所以一下子沉浸下去了，等到回过神来的时候已经是凌晨三点了。”唐小凝一边说着，一边打了个哈欠，可以看的出来，现在的唐小凝状态是真的不怎么样。
　　“那还真是辛苦呢，有需要帮忙的地方吗？”
　　“你又不会画画，能帮我把角色的心理反应跟对话设计好，就已经非常感谢你啦。”放在以前的话，这方面作为她的短板，在这方面浪费的时间比画画还要多。
　　“谁说我不会画画的。”
　　原本漫不经心的唐小凝，在听到林蕊的话之后，整个人不由的楞了一下，然后一脸惊讶的问道：“什么？你会画画？”
　　“差不多吧，只不过很久没有画了，也不知道现在感觉如何。”
　　“所以说，到底有什么是你不会的？”
　　林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，说道：“其实有很多东西我都不会啦，不会不要紧，其实可以会。”
　　唐小凝有点被林蕊的话给绕晕了，不过重点是她知道了林蕊会画画这件事情，只要知道了这件事情就已经足够了，这样的话，感觉就可以让林蕊帮自己一点简单的忙了。
　　但是，总感觉自己好像让林蕊帮了不少的忙，如果再让林蕊帮忙的话，心里面会有点过不去的感觉。
　　从唐小凝那纠结的表情，林蕊就可以看的出来，对方在想些什么了。
　　为了提升好感度，就算林蕊不想帮也要帮啊，更何况她还挺想帮唐小凝完成她的作品来着，所以像是在这种时候，只要给唐小凝找一个补偿自己的理由就没有问题了，最简单的就是吃饭什么的，只不过林蕊现在有更好的理由。
　　想到这里，林蕊轻咳了两声，说道：“老师如果想让我帮你的话，也不是不行啦~”
　　“诶！？”
　　“这周末有一个漫展，老师陪我去的话，我就帮老师忙，怎么样？”
　　“成交！”唐小凝毫不犹豫的回答道。
　　与此同时，系统的声音也在林蕊的耳边响起：“唐小凝的好感度提升两点。”
　　其实最近这边有漫展她也是知道的，只不过因为自己一个人的话，是不可能去的，要不然就真是有去无回了，所以一直纠结着要不要让林蕊带自己去。
　　但总感觉有些不好意思开口。
　　让她没有想到的是，林蕊竟然提出来了这个请求，让唐小凝真的有种惊喜的感觉，自己不仅可以让林蕊帮自己忙，还能让林蕊带自己去看漫展，这是两开花的节奏呀。
　　其实林蕊也不是随便说要去漫展的，主要是她偶然间看到唐小凝在关注漫展的消息，然后就想着唐小凝会不会想去漫展什么的，所以就这么说了，从好感度提升的情况来看的话，自己的选择是没有错的。
　　因为好感度提升的原因，林蕊的心情也变的愉悦了不少。
　　唐小凝也没有在意，以为林蕊只是因为自己能陪她去漫展而感觉到开心而已，甚至还感觉到自己赚了。
　　似乎是想到了什么，唐小凝有些好奇的对林蕊说道：“为什么你会突然想去漫展呢？”
　　“就是想去逛逛吧，好久都没有去了，最近突然有了那么一点兴趣。”
　　林蕊以前其实对漫展什么的并不是很感兴趣，直到后来在女朋友的陪伴之下，才时不时的去一次，如果不是唐小凝好像对漫展感兴趣的话，林蕊也不会提出这个条件的。
　　总而言之，就是用尽一切可以使用的手段来达到提高好感度的目的。
　　来到唐小凝所在的教学楼楼下，林蕊停下脚步说道：“老师，到地方了。”
　　“哦。”
　　唐小凝应了一声，然后才松开自己拉着林蕊的手。
　　“中午的时候记得不要乱跑啊，出来的时候记住把手机带上，有什么问题，比如说迷路了，记得打我电话。”
　　“知道啦~”
　　唐小凝有些不耐烦的说道，自己又不是小孩子了，怎么可能连这点都不知道，不过仔细想想自己的所作所为，唐小凝有些心虚的斜了斜眼睛，然后对着林蕊摆了摆手之后就快步的走进了教学楼中。
　　看着唐小凝的背影，林蕊感觉自己就像是送小孩上学的老母亲，天天操心，生怕自己孩子走丢了什么的。
　　如果让唐小凝知道自己是这么想的话，估计会炸毛的吧？
　　不过就算是炸毛的唐小凝，也是很可爱的呢。
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在心中默念了几声‘我不是萝莉控’之后，林蕊这才转身离开。
　　······


第三百六十七章 今天，又是充满希望的一天（第六更）
　　“今天，又是充满希望的一天。”
　　看着镜子中的自己，林蕊轻声的说道。
　　这句话貌似是很久很久以前她玩过的某款游戏里面的一个重要角色所说的话，基本上每天上线第一句听到的话就是这个了。
　　所以哪怕是到了现在也依旧印象深刻。
　　现在距离主线任务结束还剩下一周左右的时间，而唐小凝对自己的好感度才堪堪到了43点，也就是说还有7点需要提升，不过林蕊现在并不担心，因为她还有‘礼物卡’能使用，更何况她自己也有信心在这段时间里面，把唐小凝的好感度给提升上去。
　　洗漱完毕，换好衣服，林蕊就像是往常一样打开了公寓的大门准备前往学校。
　　然而，今天让林蕊感觉到诧异的是，她刚刚把大门打开，就看到有个人正站在自己家门口。
　　有点像是恐怖片中的场景一般，就算是林蕊也差点重新把门给关上了。
　　不过还好的是，这个人对于林蕊来说还是非常熟悉的，她就是白柔了，所以说，白柔为什么会出现在这里？难道是自己开门的姿势不对？
　　看着站在门口的白柔，林蕊忍不住的问道：“你怎么会在这里？”
　　正在玩手机的白柔抬起头看了林蕊一眼，在看到林蕊那惊讶的表情之后，不由的露出了一抹愉悦的笑容，说道：“哼哼哼，在这里看到我是不是很惊喜呢？”
　　“所以我才问你为什么会出现在这里。”
　　“你猜~”
　　“你猜我猜还是不猜。”
　　林蕊随手把门关上之后，就一脸淡定的朝着电梯走去，一旁正准备回答林蕊问题的白柔，在看到这一幕之后，忍不住的凑到了林蕊的身边，问道：“你真的一点都不好奇吗？”
　　“好奇是好奇，但是我又不想猜，反正按照你的性格，只要我不问，你肯定会说的。”
　　听到林蕊的话，白柔一时间竟然有种无言以对的感觉，不过林蕊说的也是很有道理的，如果林蕊不问，那么她也会告诉林蕊的，只是这么做的话，就少了很多乐趣。
　　想到这里，白柔气鼓鼓的瞪了林蕊一眼，说道：“算了，我还是大发慈悲的告诉你好了。”她一边说着，一边从口袋里面拿出一串钥匙，“看到这串钥匙了吗，从昨天开始，我就已经是你的邻居了。”
　　“我就说这两天一直有人在隔壁进进出出搬家什么的，原来是你啊。”
　　林蕊现在算是明白了，为什么前两天白柔会跟自己说，这几天不用叫她起床什么的，原本她以为白柔是已经改掉了这个赖床的习惯，没想到到头来竟然是搬家搬过来了。
　　“说实话你的搬家让我有些惊讶，但是有件事情我要提醒你一下，我只是暂住在这里的，等到学姐回来的话，我就要搬出去了。”
　　“没事啊，反正到时候你搬我也搬就好了，又不是什么大不了的事情。”
　　林蕊张了张嘴，然后忽然想到，站在自己面前的白柔，是个有钱人家的大小姐来着，别说是租房了，就算是把这栋公寓买下来估计都没有什么问题。
　　“我就奇怪了，你怎么就想搬过来住我旁边呢？”
　　“还不是因为你每天叫我起床要从那么远过来，我这是为了你好啊，所以特地搬到你家附近，这样的话你叫我起床不就可以不用跑那么远了吗？”白柔一本正经的说道。
　　林蕊有些懵懵的看了白柔一眼，似乎是被对方的这个理由给惊呆了。
　　她深呼了一口气，调整了一下自己的情绪之后，才说道：“所以说，你为什么不趁着这个时候，改掉赖床的习惯呢？”
　　“不存在的~”
　　其实最近这段时间，就算是林蕊没有来叫自己起床，白柔也是能起来的，但是她每次起来就总感觉好像少了点什么，思来想去之后感觉应该是少了林蕊叫自己起床这个步骤。
　　少了这个步骤，就感觉这床起的没有灵魂。
　　但她又不想林蕊那么累，大老远的来学校还要跑到自己宿舍来叫自己起床，所以最终她选择了把林蕊隔壁给租了下来。
　　这样的话感觉就心安理得了一点。
　　可能是林蕊的眼神太过于和善了一点，白柔轻咳了两声，说道：“不止是这样啊，你想想如果让聂思哲知道了我跟你住在一起的话，那说不定可以让他放弃呢~”
　　“只是住在我隔壁而已。”
　　“隔壁也可以算是一起嘛，反正是在一栋楼里面。”
　　林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“随便你了，反正你都已经搬过来了，我还能赶你走吗？”
　　听到林蕊的回答，白柔开心的笑了笑，然后继续问道：“我上次听你说，你做菜好像很厉害的样子，要不今天中午或者晚上······你懂我意思的吧？”
　　“好累，不想做。”林蕊毫不犹豫的就拒绝了。
　　“做嘛，就一次，一次就好！你不做的话我怎么知道你对我说的话是不是真的。”白柔搂着林蕊的手臂，试图使用卖萌撒娇大法来让林蕊妥协。
　　她发现自己真是越来越熟练了，不过这也离不开林蕊纵容的原因，毕竟每次自己用这个方法的时候，林蕊总是会一脸无奈的答应自己一些事情，久而久之就习惯了。
　　感觉···就像是在跟自己的另一半撒娇一样。
　　等等，自己到底在想什么奇怪的事情啊！？白柔的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“别摇了，我做还不行吗？”
　　“那就这样愉快的决定啦~”白柔露出一抹胜利的笑容，也就是在这时，她似乎是想到了什么，然后继续说道：“对了，今天下午顺便陪我去把相簿给取了吧，影楼那边已经给我发信息了，说是相簿已经做好了，让我找个时间去拿或者是邮寄。”
　　林蕊略微思索了一下之后，轻轻的点了点头，说道：“也行。”
　　看到林蕊答应了自己的请求，白柔兴奋的说道：“那就这么愉快的决定啦~”
　　······
　　今天，又是充满八万的一天。


第三百六十八章 小碧池，你嫁给我吧！（第七更）
　　“感谢两位的光临，这是我们的会员卡，可以打七折优惠哦。”
　　摄影师小姐满脸仙气的看着林蕊与白柔，虽然有些仙气飘飘，但脸上的表情却充满了兴奋的表情。
　　按照一般的情况来说，照片应该是没有那么快就处理好的，主要是因为摄影师小姐最近这几天都很亢奋，每天都通宵达旦的加班，然后成功把照片给弄好了。
　　“谢···谢谢。”
　　林蕊接过摄影师小姐递过来的会员卡，就算是她在对方那狂热的眼神注视之下，都有些顶不住啊。
　　(③42967465) 
　　在把相簿拿到手之后，两人就直接离开了影楼。
　　(③42967465) 
　　在走出大门之后，林蕊忍不住的说道：“你不感觉，摄影师小姐姐太过于狂热了一点吗？”
　　“有点，不过她的技术是真的好啊~”
　　虽然刚刚只是随便看了一下，但那些照片不管怎么看，都是超棒的，而且她跟林蕊意外接吻的照片也在里面。
　　当初在选照片的时候，林蕊是不准备加进去的，但是后来她偷偷的跟摄影师小姐姐说了一下，让她把这照片加进去了。
　　鬼知道自己当初为什么会想让摄影师小姐姐把这照片加进去的，不过就从现在的感觉来说的话，好像还挺不错的。
　　咳咳。
　　收起略微发散的思绪，白柔笑眯眯的凑到了林蕊的身边，说道：“我说，你应该没有忘记早上答应我的事情吧？”
　　“我知道了，不就是给你做顿饭吗？我像是那种会鸽你的人吗？”
　　“我就知道你最好了。”
　　如果不是因为这里是在外面，她甚至有种想要抱着林蕊亲一下的冲动，那个···她就是随便想一下的而已，不是真的要亲。
　　就算不是真的要亲，但一想到这个，白柔的目光就下意识的放在了林蕊的嘴唇之上，明明是女孩子，但是在这一刻，她却感觉林蕊这女人，竟然该死的甜美。
　　然而此时的林蕊却在盘算着今天晚上到底要做什么料理好，完全没有注意到白柔那充满了欲望的眼神。
　　等到林蕊重新把目光放在白柔身上的时候，白柔已经调整好了情绪，就仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　“那我们就回去吧。”
　　“嗯。”
　　坐车回到公寓附近的超市门口，林蕊直接带头走进了超市之中，因为自己一个人在家里面的时候，根本是不做饭的，至于白柔就更不用说了，她是昨天才搬过来的，冰箱里面估计什么都没有，如果要做饭的话，还是要把食材给搞定了。
　　看着正在认真挑选食材的林蕊，白柔不由的眨了眨眼睛，不知道为什么总感觉自己现在跟林蕊，就仿佛是新婚夫妇一样，一起出来买菜，一起回去做饭什么的。
　　如果这一幕让聂思哲看到的话，应该可以对聂思哲产生不小的影响吧？
　　但也不知道为什么，她忽然有种不想让聂思哲看到她跟林蕊亲密的样子了，总感觉，如果聂思哲选择了放弃的话，那么自己跟林蕊之间貌似也就没有办法保持这种关系了。
　　等等！？自己的目标到底就是让聂思哲远离自己来着，怎么会这么想呢？
　　就在白柔思考着事情的时候，林蕊的声音忽然响起：“我说，你还要呆站在那里到什么时候？”
　　“啊，哦。”
　　白柔应了一声，然后收起了发散的思绪走到了林蕊的身边。
　　“怎么了？看你有些心不在焉的样子？”
　　“没有啊，就是在想一些事情而已，话说今天晚上你准备做什么菜啊？”
　　“到时候你就知道了。”林蕊神秘的笑了笑，说道。
　　买完食材的两人，直接回到了白柔的家中，这是林蕊第一次到白柔的公寓，感觉上来说并没有什么特别的地方，在屋子的角落还堆放着几个没有开封的大箱子，里面应该是白柔让人搬过来的东西，林蕊也没有在意，就直接提着食材走进了厨房之中。
　　就在林蕊准备处理食材的时候，她忽然发现这里竟然连围裙都没有，无奈的她只能回自己那边把围裙拿过来。
　　不过话说回来了，白柔就在隔壁确实是很方便的。
　　看着穿上围裙的林蕊，白柔一脸兴奋的凑到了她的身边，说道：“感觉···还挺合适的嘛。”
　　“那还用你说，如果不帮忙的话，就不要在厨房里面碍手碍脚的。”
　　“哦。”
　　白柔应了一声，然后默默的走到了厨房门口，不过并没有离去，而是趴在门框上，看着林蕊做菜时候的样子。
　　虽然林蕊有跟她说过，她做菜很厉害什么的，但是白柔一直都是将信将疑的，但是现在看到林蕊那熟练的操作之后，总感觉，这林蕊确实有两把刷子。
　　总感觉，林蕊这个人还是有点厉害的，又会写小说，还能演戏当模特，甚至就连做菜都这么熟练，就算是平时表现的婊里婊气的，也没有办法掩盖住她浑身的闪光点。
　　因为只有两个人的关系，所以林蕊很快就把今天的晚餐给做好了。
　　白柔坐在餐桌前，看着一道道菜被端上来，虽然每道菜的分量不多，但是菜的数量还挺多的，而且那诱人的香气也让白柔有些食指大动。
　　(③42967465) 
　　在把最后一道菜端上来之后，林蕊随意的解下围裙放到一旁，说道：“好了，开饭吧。”
　　随着林蕊的话音落下，白柔毫不犹豫的拿起筷子夹起了一块青椒炒牛肉。
　　而林蕊也用好奇的眼神看着白柔，她其实并不是很了解白柔喜欢吃什么东西，只是在跟白柔一起吃饭的时候，通过观察白柔点菜的规律，稍作分析之后，才选择了做今天晚上的这些菜，也不知道合不合白柔的口味呢。
　　过了好一会儿，白柔放下筷子深呼了一口气，然后一脸认真的看着林蕊。
　　感受着白柔的眼神，林蕊眨了眨眼睛，说道：“怎么了？不好吃吗？”
　　“不，我只是想说句话而已。”
　　“什么？”
　　“小碧池，你嫁给我吧！”
　　“？？？”
　　······


第三百六十九章 分手前（第八更）
　　“那个，我是说你做饭太好吃了，我都有种想要把你娶进门的冲动了。”意识到自己说的话似乎有些不太对劲的白柔，连忙开口解释道。
　　听到白柔的解释，林蕊脸上懵懵的表情才逐渐恢复正常，不过就算是这样，林蕊依旧是忍不住的说道：“以后嗦话记得注意点，很容易引起人误会的好吗？”
　　不过其实林蕊都已经有些习惯了，毕竟白柔说话都是这样充满了爆炸性，就像是当初白柔让自己扮演她女朋友的时候，直接就让她当自己女朋友了，搞得她差点以为白柔失忆之后还变成了个姬佬。
　　感受着林蕊那奇怪的眼神，白柔轻咳了两声，说道：“那个，我们还是继续吃饭吧。”
　　品尝着林蕊做的晚餐，白柔还惊讶的发现，这些菜除了好吃之外，还意外的合自己胃口，感觉自己好像也没有跟林蕊说过自己喜欢吃什么，口味的轻重啊。
　　应该···只是一个偶然吧。
　　其实讲道理，因为有系统逼迫着要提升攻略目标好感度的原因，林蕊已经养成了只要跟攻略目标在一起的时候，就会自觉收集情报的习惯，就像是一起吃饭的时候，她甚至会从点的菜上面来分析对方喜欢吃的东西以及口味的轻重。
　　也正是因为这样的原因，林蕊才能做出适合白柔的晚餐来。
　　吃完晚餐，林蕊把餐具收拾了一下之后，就准备回去洗澡干活了。
　　也就是在这个时候，白柔忽然拉住了林蕊的手，说道：“那个，你晚上要不要过来我这边睡啊？”
　　“怎么了吗？”
　　“就···就是搬到了新的地方，有些不太适应来着。”
　　林蕊本来是想要拒绝的，但是看到白柔那一脸期待的样子，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“那我回去洗个澡，顺便把电脑搬过来这边吧，不过事先说好了，不准打扰我码字。”
　　“没有问题！”白柔毫不犹豫的答应了下来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，白柔面带笑容瘫坐在了沙发上面，她原本是想着，搬到林蕊的旁边，就能经常见到林蕊，而且林蕊也不用那么麻烦叫自己起床什么的，但是等到真的搬过来之后，她忽然有种不太满足的感觉，明明自己与隔壁就只有一墙之隔而已，但她就是感觉少了点什么。
　　然后就有了刚刚的话。
　　虽然林蕊能过来陪自己她很开心，但白柔也开始思考了起来，自己为什么会想要让林蕊来陪自己。
　　要是放在以前的话，这是绝对不可能会发生的事情。
　　难道是林蕊扮演自己恋人久了，所以自己已经有点习惯性的去依赖林蕊了吗？
　　不行不行，如果真是这样下去的话，那以后如果聂思哲选择了放弃之后，自己该怎么办？总不可能继续跟林蕊保持这种关系吧？
　　也不知道是想到了什么，白柔的脸上闪过了一抹惆怅之色。
　　另一边，林蕊刚刚洗完澡，头发还没有吹干手机就响了起来，她拿起手机看了一眼，发现是李昕雨发过来的视屏聊天。
　　林蕊总感觉，最近李昕雨跟自己视屏聊天的频率是真的越来越频繁了，每天保底一次，多的时候甚至三次都有，这是在好感度失控之后所产生的情况，林蕊暂时来说也没有什么办法。
　　其实没有什么办法都是骗人的，只要她狠下心来的话，想要把李昕雨的好感度拉低应该也是没有什么问题的，但问题是，林蕊感觉自己好像有些狠不下心来。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊接通了聊天之后，李昕雨那漂亮的脸蛋就出现在了手机屏幕上。
　　“晚上好啊，学姐。”
　　听到林蕊的话，李昕雨嘟了嘟嘴，有些不开心的说道：“小蕊，你又忘记要叫我什么了吗？”
　　被李昕雨一提醒，林蕊这才反应过来在，自己应该叫李昕雨名字的，但习惯让她下意识的用上了‘学姐’这个称呼。
　　“好啦，我就是随便说说而已，你刚刚才洗完澡吗？”看到正在用毛巾擦头发的林蕊，李昕雨很快就意识到了林蕊应该是刚刚洗完澡，总感觉好像错过了什么，如果自己提前一点发这个视屏聊天的话，会不会有什么意想不到的事情发生呢？
　　然而林蕊洗澡通常是不带手机的，所以想想也就算了。
　　“嗯，学···昕雨你现在还在工作吗？”
　　“工作已经结束，我准备去吃饭啦。”
　　看着林蕊提到吃饭，李昕雨总是会不自觉的想到林蕊做的料理，然而想到吃不到的她，不由的有些小郁闷。
　　收起发散的思绪，李昕雨一脸认真的看着林蕊说道：“对了，我今天准备跟子明说分手的事情了。”
　　“这么快吗？”林蕊有些惊讶的说道。
　　按照她的推测，以李昕雨的性格就算是要跟唐子明分手估计也会等待一顿时间，等到时机成熟再说才对，比如说等到电视剧正式开播之后什么的，没有想到李昕雨竟然现在就准备跟唐子明分手了。
　　“嗯，毕竟拖下去的话对大家都不好。”
　　此时的李昕雨内心还是有些惆怅的，甚至都不知道该怎么开口会好一点，也正是因为这个原因，她才给林蕊发了个视屏聊天，并不是她想要找林蕊帮忙，而是单纯的想要看看林蕊而已，哪怕只是隔着屏幕也就已经足够了。
　　就在林蕊想着要说点什么的时候，她忽然听到沈静的声音响起，似乎是在招呼李昕雨，而李昕雨也面带歉意的看了林蕊一眼，说道：“小蕊，静姐让我走啦，我就先去吃饭啦，到时候我们再聊吧。”
　　“嗯。”
　　挂断了通讯，李昕雨调整了一下表情，然后跟在沈静的身边走出了休息室。
　　作为李昕雨的经纪人，沈静怎么可能会不知道，李昕雨有心事呢？在犹豫了一下之后，沈静才轻声说道：“在想什么呢？”
　　“静姐，我准备跟子明分手了。”
　　(③42967465) 
　　在做宣传的时候跟唐子明分手并不是一个很好的选择，哪怕两人没有公开关系也是一样的，作为经纪人的沈静下意识的想要说点什么，但是话到嘴边，又被她重新咽了回去。
　　她忽然想到了曾经的自己，最后只是轻声的对李昕雨说道：“你如果真的觉得自己想清楚的话，那就随便你吧。”
　　······
　　还有两更，喵已经在码了。


第三百七十章 分手（第九更）
　　“李昕雨约你出去吃饭，怎么还一脸忧愁的样子？”
　　唐子明的兄贵经纪人看着坐在床边的唐子明，按照以前的情况来说的话，李昕雨约他出去吃饭或者约会什么的话，唐子明应该会很开心的才对，然而现在的唐子明却皱着眉头表现跟平时完全不一样，这也让兄贵经纪人有些奇怪。
　　“总感觉，这次昕雨约我出去吃饭，并不是一个好事情啊。”唐子明有些惆怅的叹了口气。
　　他不是那种木头性格的人，上次跟李昕雨约会的时候，李昕雨的表现他都看在了眼里，只是有些想不明白，为什么事情会变成这样呢？
　　“唉。”唐子明站起身来，随意的给自己伪装了一下之后，就转身对着自己的经纪人说道：“那我就先出去了，晚上的话说不定吃完饭我就回来了，到时候可能要你陪我喝酒了。”
　　兄贵经纪人张了张嘴，但还没有等他开口唐子明就已经打开门走了出去。
　　看着被重新关上的房间门，兄贵经纪人又看了一眼还躺在桌子上的另一张房卡，轻声自语道：“出去的时候也不注意一下，如果我不在的话，回来就没门进了。”
　　两人约定的地方是在一间火锅店，虽然温度已经开始回升，但晚上的时候还是会感觉到有点冷的，吃点火锅是再好不过了。
　　看着沸腾的锅底，如果是放在平时的话，李昕雨绝对会食指大动的，但是现在的她，却一点胃口都没有。
　　“别光看着了，赶紧吃吧。”
　　唐子明笑了笑，然后默默的拿起筷子开始吃了起来，跟李昕雨见面的第一眼，他就可以看出来了，今天的李昕雨状态有些不对劲，不过就算是这样，他也依旧是努力的表现出平时与对方相处的模样。
　　听到唐子明的话，李昕雨轻轻的点了点头，这才拿起筷子开始一点点的吃了起来。
　　餐桌上的气氛，在这个时候出奇的沉默，两人都没有开口，或者说不知道该如何开口。
　　这种状态一直持续到了晚餐的结束。
　　轻轻的放下手中的筷子，李昕雨深呼了一口气，然后深深的看了唐子明一眼，说道：“子明，其实我今天晚上约你出来，是有件事情想跟你说一下。”
　　李昕雨的话，也让唐子明的动作不由的顿了一下，然后微笑着说道：“有什么事情就说呗，你这样吞吞吐吐的，根本就不像是你的作风啊，我认识的昕雨，是那种有什么话就直说的女孩子。”
　　“我···我们分手吧。”
　　虽然有些犹豫，不过李昕雨还是把这句酝酿已久的话给说了出来。
　　此时她的内心也有些不好受，并不是舍不得，而是对唐子明感觉到愧疚。
　　哪怕早就预料到了李昕雨的话，但唐子明依旧有种心里面闷闷的感觉，他还是没有忍住的问道：“能告诉我一下原因吗？”
　　“问题不在你的身上，而是我自己，我发现我真正喜欢的另有他人。”
　　“是林蕊吗？”
　　“诶！？”
　　李昕雨有些惊讶的看了唐子明一眼，似乎是没有想到对方竟然可以猜得出来。
　　看到李昕雨的表情，唐子明就可以肯定了，李昕雨所喜欢的人是林蕊。
　　自己应该早在拍戏的时候就应该开出来的，当时的他总是在想着，林蕊跟李昕雨都是女孩子，所以也没有怎么在意，哪怕两人总是一副很亲密的样子，也只是下意识的一位这是两人关系好而已。
　　现在仔细想想，问题早就已经出现，只是自己没有注意，如果自己注意的早一点的话，不知道情况会不会有所改变呢？
　　“主要是我思来想去，感觉也就只有你跟林蕊的可能性最大了，没有想到我竟然输给了一个女孩子。”唐子明自嘲般的苦笑了一声。
　　“说真的，问题真的不在你身上，而是我自己，所以你不要想太多了。”
　　“放心好了，我不会想太多的，只是想再问你一个问题而已，情侣做不成的话，那么朋友总归可以做吧？”
　　李昕雨眨了眨眼睛，她原本以为自己在说出分手的话之后，唐子明会很生气什么的，她甚至都已经做好了挨骂的准备，但是唐子明的表现却着实让她有些出乎意料。
　　“嗯。”
　　“现在时间也不早了，我送你回酒店吧。”
　　“不···不用了，就在这附近。”
　　“只是我有些担心你一个女孩子走夜路会遇到危险而已，就不要拒绝了。”
　　“那···那麻烦你了。”
　　大约十分钟不到的时间，两人就走到了酒店的门口，唐子明也只是送到了这里，在目送李昕雨进门之后，就转身离去了。
　　就在他想着这个时候哪里有酒喝的时候，一辆车子停在了他的面前，这辆车对于唐子明来说还是很熟悉的，是公司的车子。
　　车窗落下，兄贵经纪人探出个头来，说道：“走吧，喝酒去。”
　　“你开车出来喝酒？”
　　“先去买酒跟下酒菜，然后回酒店喝，我可不想你喝醉酒之后的丑态被人拍到，然后我就会很难做了。”
　　“我像是会喝醉的人吗？”
　　兄贵经纪人顿了一下，然后说道：“如果是平时的话，你是不会喝醉的人，但是今天我说不清楚，反正明天的事情我都给你推了。”
　　“谢谢。”
　　······
　　“嗯！？”
　　正在码字的林蕊，忽然听到了手机铃声响起，拿过来看了一眼之后发现是李昕雨发过来的视屏通话，虽然有些疑惑，不过林蕊还是接通了。
　　可以看到，手机屏幕上所显示的李昕雨情绪似乎不怎么好，只是在看到林蕊之后，才露出一抹淡淡的笑容。
　　“学···昕雨，怎么了？”
　　“就是···刚刚跟子明分手，想找你说说话。”哪怕是隔着屏幕，但是看到林蕊的李昕雨，心情也变好了不少。
　　如果不是刚刚从S市飞回来，她还真有种想要现在买机票飞回去的冲动。
　　明明才离开林蕊几天啊，怎么就又想她了呢？
　　······
　　两个一起发上来，这是第九更。


第三百七十一章 以身相许就可以了（第十更）
　　“嗯，那你好好休息，我就先挂了。”
　　挂断电话，林蕊长长的舒了口气，前前后后她用了大半个小时的时间跟李昕雨聊天，其实李昕雨都已经看透了，倒也不用怎么安慰，主要是李昕雨好像很想跟自己聊天的样子，所以林蕊就跟她聊了那么长的时间。
　　也就是在这个时候，白柔的声音也随之响起：“终于讲完了吗？你到底在跟谁讲电话啊，怎么还煲起电话粥来了？”
　　虽然白柔表面上一副什么事情都没有发生的样子，但就刚刚观察林蕊讲电话的样子，总感觉有种说不出的温柔感，就像是在跟恋人说话一样。
　　“就是我的一个学姐，她今天跟男朋友分手了，所以就花了一点时间来安慰她。”
　　“怎么感觉你们刚刚就是在扯家常呢？”白柔嘟囔了一声之后，就没有在这方面继续问下去了，总感觉就算是问下去，也问不出什么来。
　　“你还要继续工作吗？”
　　林蕊轻轻的点了点头，说道：“嗯，怎么了？”
　　“就是还想着跟你一起看一部电影来着，现在看起来只能等下次了。”白柔有些失望，然后继续说道：“算了，时间也不早了，你早点休息吧，明天早上记得叫我起床哦~”
　　(③42967465) 
　　在白柔离开房间之后，林蕊又重新进入到了码字状态之中，最近有很多事情，想要码字的话就必须要争分夺秒才行。
　　等到林蕊码完字之后，时间也已经来到了凌晨十二点多。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，就在林蕊想着要不要睡觉的时候，她忽然看到了放在桌子边上的白色相簿。
　　这次拍照总共要了两本相簿，白柔一本她一本。
　　到现在林蕊都没有打开来看过。
　　随意的拿过相簿，林蕊开始一张一张的看了起来，可能是当初拍照的时候，使用了中级模特的能力，所以每张照片看上去都是那么的完美，而且照片也从一开始的正常发展到了一点暧昧。
　　不得不说，摄影师小姐姐还真是个人才，真不知道她是怎么想出那么多姿势来的。
　　当林蕊翻到她跟白柔接吻的那张照片的时候，就算是林蕊，也不由的有些害羞，她记得自己当初不是跟白柔说过，这张照片不要选吗？怎么又选上了？
　　另一边，虽然时间已经不早了，但白柔依旧没有睡觉，而是趴在床上翻看着相簿，每当翻到接吻的那张照片的时候，白柔总是会忍不住的直接翻页，但是翻了几页之后，又会小心翼翼的翻回去看上一眼，明明周围也没有什么人，为什么自己要像做贼一样呢？
　　······
　　翌日，清晨。
　　白柔缓缓的睁开了眼睛，看着这略显陌生的房间，很快就清醒了过来。
　　她随意的拿过手机看了一眼时间，发现现在才六点多而已，自从自己做梦开始，自己好像就没有怎么睡过懒觉了，基本每天都会在这个点起来，在梦中，这是属于另一个自己的习惯。
　　这算不算是自己逐渐恢复记忆的前兆呢？
　　虽然已经醒了，但是白柔却没有想要起床的想法，她在等一个人来叫自己起床。
　　好不容易搬到了这个地方，为的就是这个。
　　一直等了将近半个小时的时间，白柔忽然听到了门被轻轻拧开的声音，她下意识的把手机往枕头边一扔，然后闭上了眼睛，可以听到有轻微的脚步声在逐渐的靠近自己，毫无疑问这肯定就是林蕊没有错了。
　　感受到有人摇晃自己，白柔这才装作如梦初醒的样子睁开眼睛。
　　看着醒来的白柔，林蕊也轻声说道：“睡的跟猪一样，赶紧起床啦。”
　　“知道啦~”白柔抱着被子，一副不想起床的样子，但可以从她那带着笑容的表情看的出来，白柔的心情还是非常不错的。
　　因为就是这种感觉，如果没有林蕊来叫自己起床的话，她绝对会感觉少了点什么。
　　(③42967465) 
　　在床上躺了将近五分钟的时间，白柔才从床上爬了起来，等到她走出房间之后，就听到了厨房有人在忙碌的声音，除了林蕊之外，又还能有谁呢？
　　她有些好奇的走到了厨房门口，可以看到林蕊正系着围裙，在做着今天的早餐。
　　看到这里，白柔用开玩笑的语气说道：“我真的有点想娶你了。”
　　“娶我之前，记得先把我掰弯攻略掉才行哦。”林蕊头也不回的说道。
　　白柔吐了吐舌头，然后转身走进卫生间开始洗漱了起来，其实她还真有种想要把林蕊留在身边的感觉，仔细想想，每天都有人能叫你起床，还能陪你一起去学校，还能做好吃的，而且长的还比自己漂亮，赏心悦目岂不是美滋滋吗？
　　咳咳！
　　轻轻的摇了摇头，等到白柔洗漱完毕之后，林蕊已经把早餐给做好了。
　　林蕊看了白柔一眼，说道：“赶紧把早餐吃了，准备出门。”
　　似乎是想到了什么，白柔有些好奇的问道：“对了，你每天都那么急，是为什么啊？”
　　“就是有点事情而已，不用在意就好了。”
　　对于林蕊的这个回答，白柔明显是有些不太满意的，但她也知道林蕊的性格，就算是再问下去似乎也没有什么卵用，所以想想也就算了。
　　说实话她还是有些好奇的，甚至有点想要跟在林蕊的身后去看看她到底是因为什么而那么赶时间，但是仔细想想的话，平时聂思哲隐藏的就已经足够隐秘了，然而林蕊还是能够一眼就看出来，他到底躲在什么地方，鬼知道林蕊是怎么知道的。
　　她感觉自己如果真的去尾行林蕊的话，估计一会儿就被发现了吧？
　　“那个，让你扮演我女朋友，会不会耽误你找男朋友啊？”
　　“有耽误啊，所以你要补偿我才行，比如说以身相许什么的就可以了。”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　哪怕知道林蕊是在开玩笑，但白柔还是有那么一瞬间，感觉自己的心跳好像加速了一下。
　　······


第三百七十二章 有趣的照片
　　“所以说，你准备在这里蹲到什么时候？”
　　郑宇看着躲在一棵树后暗中观察的聂思哲，他怎么感觉自己的这朋友，越来越像是个变态了呢？
　　听到郑宇的话，聂思哲淡淡的说道：“你不要跟我说话，会暴露我的存在的。”
　　“讲道理啊，就算我不跟你说话，你这躲的地方也不怎么隐秘啊。”郑宇完全没有想要离开的想法。
　　虽然有些无奈，但聂思哲还是没有多说什么，或者说有些习惯了。
　　比起郑宇，让他更加好奇的是白柔，从昨天开始，他就没有在这边看到白柔了，但下课之后去白柔那边看的话，白柔还在正常的上课，难道是从另外一边饿的出口走了吗？
　　感觉上来说，也就只有这种理由能解释了吧？
　　就在聂思哲想着要不要去另外几个出口逛逛的时候，他的手机忽然振动了一下，是白柔发朋友圈的信息，信息的内容也很简单。
　　“能有人每天叫我起床的感觉，正好~”简单的一句话后面，后面还配上了一张照片，是林蕊与白柔的合照，敏锐的聂思哲发现，从照片的背景来看的话，两人所在的地方，应该不是宿舍吧？
　　林蕊早就搬出了宿舍这件事情他是知道的，难道说，白柔现在跟林蕊一起住在外面！？
　　似乎是在印证聂思哲的想法，林蕊与白柔的身影出现在了他的视野之中，只不过不是从宿舍那边走过来，而是从校门的方向走过来的，虽然两人看上去跟平时的时候差不多，但也就是这差不多，让聂思哲感受到了巨大的威胁。
　　虽然有特地去找白柔，试图跟她说一些以前的事情来唤醒对方沉睡的记忆。
　　看上去是有效果的，但是效率貌似并不怎么好，说不定在白柔记忆恢复之前，就跟林蕊双宿双栖了呢？
　　另一边，林蕊已经把白柔送到了教学楼下，在目送白柔离开之后，林蕊转身准备去教师宿舍楼那边找唐小凝，然而也就是在这个时候，林蕊忽然发现，一直躲在暗处的聂思哲不知道什么时候出现在了她的面前，在聂思哲的身边，还跟着一个郑宇。
　　看到这两人的组合，林蕊就不由的想到了那天晚上自己所拍摄到的照片。
　　也不知道这两个人看到这个照片之后，会有什么样的感想呢？林蕊还真有点兴趣。
　　“你们找我有什么事情吗？”林蕊歪了歪头，一脸好奇的问道。
　　聂思哲也没有拐弯抹角，直接就开口问道：“你现在跟小柔住在一起么？”
　　“对呀，你怎么知道的？”
　　“我就直接问了，你们到底演戏要演到什么时候？”
　　“我什么时候演戏了？”
　　“不要说这些有的没的了，你跟小柔在讨论演戏的事情，我都已经听到了。”
　　听到聂思哲的话，林蕊摸了摸自己光滑的下巴，说道：“我跟小柔总感觉有个变态跟着我们，原来那个变态就是你啊。”
　　聂思哲想要说点什么来反驳林蕊，但是被林蕊这么一说，他好像也没有办法反驳，只能试图转移话题：“我就是想问你，到底什么时候结束这闹剧，不结束也好，别打扰我恢复小柔的记忆。”
　　“这个不在我，而是在小柔啊，你也不问问看，她到底想不想恢复记忆。”
　　“没有人会不想恢复记忆的！小柔她一定也想恢复记忆！”聂思哲毫不犹豫的说道。
　　林蕊有些失望的摇了摇头，果然白柔想要摆脱聂思哲并不是没有原因的。
　　既然对方都已经说出了这种话，林蕊也就感觉没有什么继续聊下去的必要了，只是对着聂思哲摇了摇头之后，就与对方擦肩而过，准备去找唐小凝。
　　看到林蕊不想理会自己，聂思哲下意识的伸出手想要把林蕊拉回来，但是一直在警惕着对方的林蕊，在聂思哲伸手的一刹那，就敏捷的躲开了，重新回过头看向聂思哲，林蕊就仿佛是突然间想到了什么有趣的事情一般，脸上露出了一抹婊里婊气的笑容。
　　“对了，你不提醒我，我都差点忘了，我这里有一张照片，你们应该会很喜欢的，记得好好收藏起来哦~”
　　听到林蕊的话，聂思哲不由的皱了皱眉头，此时的他忽然有种不祥的预感，而一旁的郑宇也是满头的问号，刚刚林蕊说了他们，明明自己什么都没有做啊，为什么会牵扯到自己呢？
　　林蕊拿出手机，随便的翻找了一下之后，直接给聂思哲发了条微信。
　　发完之后，林蕊就直接转身走人了。
　　聂思哲拿出手机，一旁的郑宇也好奇的凑了过去，想要看看林蕊发过来的到底是什么照片。
　　原本聂思哲想的是一张林蕊与白柔秀恩爱的照片，但是让他感觉到无语的是，林蕊发过来的竟然是两个男人接吻的照片，等等！？这照片上的人怎么感觉很熟悉呢？这不是自己吗？那个下面的不是郑宇吗？这照片到底是什么时候拍的！？
　　别说是聂思哲了，就连一旁的郑宇也是一脸的不可置信。
　　他看着聂思哲，说道：“你趁我不注意非礼我？”
　　“滚你丫的！”
　　聂思哲看着上面的照片思索了一下之后，继续说道：“我估计是我们上次喝醉酒之后所发生的事情。”
　　一说到上次喝醉酒，就连郑宇的表情都沉了下来，上次可能是有些同病相怜的原因，他跟聂思哲一起喝了不少的酒，甚至都喝断片了，等到第二天醒来之后，他发现自己竟然跟聂思哲睡在了一起，因为这件事情还被舍友调侃了好长一段时间。
　　“所以说，林蕊发这张照片过来给你，到底是想要表达什么？”
　　“鬼知道。”
　　把照片删掉之后，聂思哲有些不甘心的看了一眼白柔教室所在的地方，然后这才跟郑宇一起转身离开。
　　另一边，林蕊刚刚走到教师宿舍楼下，耳边就传来了系统的提示音：“白柔的好感度提升5点。”
　　？？？
　　······


第三百七十三章 赢了！
　　“什么鬼！？”
　　林蕊听到耳边传来的系统提示音，整个人不由的楞了一下，就算是她也没有反应过来，怎么这好感度突然就提升了五点呢？这下子白柔的好感度就直接突破到了55点大关上了啊。
　　(③42967465) 
　　在林蕊愣神的时候，唐小凝的声音忽然响起：“在发什么呆呢？”
　　唐小凝的声音也让林蕊回过神来。
　　看着唐小凝那疑惑的样子，林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“没···没什么，就是在想明天漫展要穿什么衣服去而已。”
　　“不穿最好。”
　　唐小凝的话刚说出口，脑门上就被林蕊弹了一下：“老师，我劝你嗦话注意点。”
　　唐小凝也知道自己的话有些离谱，所以只是捂着额头对着林蕊吐了吐舌头，给人一种说不出的可爱感觉。
　　收起发散的思绪，林蕊一边把手上的早餐塞到了唐小凝的手中，一边拉起唐小凝的另一只手朝着教学楼的方向走去。
　　一边啃着林蕊给自己买的早餐，唐小凝一边看着林蕊，明明林蕊的年纪比自己要小了很多，但是每次跟林蕊相处的时候，林蕊总给她一种很成熟的感觉，就像是成熟的大姐姐一样。
　　这个想法很快被唐小凝甩出了脑海，讲道理啊，成熟的大姐姐不管怎么说，也是形容自己才对，林蕊用可爱的小妹妹来形容或许会更好一些。
　　可能是自己的想法太过于离谱了一点，唐小凝‘噗嗤’一声笑了出来，差点没有被自己嘴里面的食物呛到。
　　听到笑声的林蕊侧过头看了唐小凝一眼，说道：“老师，我有那么好笑吗？”
　　“不···不是这样的，只是想到了一些好笑的事情而已。”唐小凝斜了斜眼睛，试图隐藏自己的想法。
　　然而林蕊一眼就可以看的出来，唐小凝绝对是在想着什么非常失礼的事情，但看在好感度的份上，林蕊只是伸出手揉了揉唐小凝的头发。
　　唐小凝很不喜欢被让人摸头揉头发，但是在林蕊的手下，她只是轻轻的扭了扭，发现无法挣脱之后就随便林蕊拨弄了，反正到时候林蕊会帮自己整理好的。
　　等等，自己什么时候对这种行为这么习惯了，要知道就算是自己男朋友想摸自己头，她也会毫不犹豫的拒绝来着。
　　(③42967465) 
　　在唐小凝发愣的时候，两人已经来到了教学楼的门前，林蕊帮唐小凝把头发整理好之后，说道：“到了，老师赶紧去上班吧，我也准备上课去了。”
　　“哦。”
　　乖巧的应了一声，唐小凝看着林蕊小跑离去的背影，明明每天都那么赶，还要来接自己上下班，其实上下班去食堂的路，她现在都已经记清楚了，基本可以肯定是不会迷路的，就算是林蕊不来接自己的话，也是没有什么问题的。
　　但是···一想到林蕊不来接自己的话，唐小凝总会有种少了点什么的感觉。
　　就像是周末的时候，就算是不出门，林蕊如果不过来的话，她就会感觉少了点什么，她感觉自己好像已经习惯了林蕊在身边的感觉了。
　　“唐小凝的好感度提升2点。”
　　刚刚走到教室的林蕊，忽然听到系统传来的提示音，虽然有些突然，虽然不知道原因是什么，但有好感度的提升对于林蕊来说就已经足够了。
　　这么看的话，自己好像就只需要再提升唐小凝5点好感度，好像就已经足够了。
　　从时间上来说的话，还是很充足的！
　　收起发散的思绪，林蕊清晰的感受到苏雨瞳在看着自己，她侧过头看了对方一眼，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是想问一下···我小说最近的内容有没有什么问题而已。”
　　这个问题，她昨天晚上才问过林蕊，主要是自己偷看林蕊的时候被发现了，心里面有些紧张，所以下意识的就扯出了这个理由。
　　所以说，什么时候开始，自己在林蕊面前都开始会紧张了啊！？
　　林蕊有些奇怪的歪了歪头，然后说道：“我昨天晚上不是说了嘛，只要按照你现在的思路写下去，绝对不会有什么问题的！”
　　“谢···谢谢。”
　　“没什么，反正有什么不会的地方，直接来找我就可以了。”
　　似乎是想到了什么，苏雨瞳有些好奇的问道：“对了，你什么时候搬回宿舍啊？”
　　“这个啊，我朋友还没有回来，估计还要再等一段时间吧。”
　　仔细想想，自己离开宿舍已经好一段时间了，苏雨瞳也就算了，为什么夏晴岚的好感度到现在好感度都没有减少啊？
　　按照道理来说，这么长的时间了，好感度总该会掉那么点了吧？
　　然而到现在夏晴岚的好感度却一点变化都没有。
　　说实话有点奇怪，要不今天中午回去康康？
　　(③42967465) 
　　在纠结了一下之后，林蕊还是决定中午回宿舍看看，毕竟自己已经有一段时间没有回宿舍了，回去看看也好，总感觉这么熬下去的话，夏晴岚的好感度也是不会有什么变化的。
　　······
　　中午，在把该做的事情都做完之后，林蕊站在了自己宿舍门口，然后拿出钥匙把门给打了开来。
　　宿舍里面并没有什么太大的变化，只不过中午的时候，苏雨瞳并没有出去上班，而是在宿舍里面敲打着键盘，而夏晴岚依旧是在看着电视剧。
　　(③42967465) 
　　在听到开门的声音之后，夏晴岚随意的抬起头看了一眼，原本淡定的表情，在看到林蕊之后，不由的浮现出了一抹惊讶之色，在惊讶之后，随之而来的则是一抹淡淡的笑容，带着胜利之色，不过这笑容很快就消失，然后撇开放在林蕊身上的目光，试图装出一副淡定的样子。
　　“嗨呀，看到我回来怎么一点反应都没有？”林蕊笑眯眯的说道。
　　“哼，我看你一眼就已经是最大的反应了，要不然的话，还想怎么样？”夏晴岚撇了撇嘴，说道。
　　虽然话是这么说的，但说实话，此时的夏晴岚其实心里面还是挺开心的，毕竟自己从某种程度上来说，赢了！
　　······


第三百七十四章 我想你了
　　“干嘛用那种奇怪的眼神看着我？”
　　感受着夏晴岚看过来的眼神，林蕊有些忍不住的问道。
　　夏晴岚眨了眨眼睛，然后说道：“谁看着你了，我只是在看你的衣服而已。”
　　对于夏晴岚的这个林蕊，反正林蕊是有些吐槽不能的，不过她也没有在意，而是懒洋洋的坐在了自己的位置上面。
　　虽然公寓那边的环境好，地方大，但宿舍也有宿舍好的地方，最少还能有人陪自己说说话聊聊天什么的。
　　(③42967465) 
　　在白柔没有搬过来之前，林蕊每次回到家之后，基本就是码字，然后看看视屏睡觉了，想找个人说话聊天最多也就只能通过手机。
　　看着懒洋洋的林蕊，夏晴岚忍不住的问道：“你这是准备搬回来了吗？还是说只是回来有什么事情而已？”
　　“你难道就那么想让我搬回来，难道说我不在的这段日子里面，你想我啦~”林蕊一脸愉悦的看着夏晴岚说道。
　　“谁···谁想你了。”
　　夏晴岚下意识的避开了林蕊的视线，然后装出一副不屑一顾的样子，但其实在林蕊不在的这段时间里面，她还是有点想林蕊的，她也不知道为什么，明明只是一个碧池而已，但她不在的时候自己一个人在宿舍里面总感觉少了点什么，甚至有好几次下意识的叫出了林蕊的名字才发现林蕊并不在这边。
　　然而，就算夏晴岚有点想念林蕊，但她并没有很主动的去找林蕊，或许是因为林蕊很长时间都没有回来的原因，她想要看看到底是林蕊先来找自己，还是自己先忍不住去找林蕊。
　　这也是为什么在看到林蕊回来之后，她露出了胜利的笑容的原因。
　　所以说，为什么自己会玩这种无聊的游戏呢？明明只是自己一个人在赌气而已。
　　“唉，这里都没有人想我，那我还搬回来还有什么意义呢？”
　　“我想你了。”
　　原本正在码字的苏雨瞳不知道什么时候摘下了耳机，然后一脸认真的看着林蕊说出了这么一句话。
　　此时的苏雨瞳心里面还是有些紧张的，哪怕知道林蕊这是在开玩笑，但她还是说了出来，她的感觉跟夏晴岚也是差不多的，没有了林蕊在的宿舍，她总感觉少了点什么，就算林蕊每天都会跟自己聊一聊自己小说的情况，顺便教自己改正一些矛盾的地方。
　　但这样是远远不够的。
　　她想要的是林蕊能在自己的身边。
　　苏雨瞳的话让林蕊不由的楞了一下，不过林蕊终究还是那个林蕊，她露出了一抹淡淡的笑容，说道：“现在我那个朋友还没有回来，所以如果要搬回来的话，可能还需要一段时间。”
　　计算已经预料到了林蕊的回答，苏雨瞳还是露出了一抹失望之色，不过就算是这样，她还是一脸坚定的说道：“我很想你能回来，所以搬回来是绝对有意义的！”
　　这是苏雨瞳少见的在紧张的情况下，说话没有结巴。
　　由此可见，她是多想林蕊能够搬回来这边住。
　　林蕊作为老司机，怎么可能会听不出来这话里面的意思呢？
　　如果没有系统在的话，她倒是挺想搬回来的，但是没有办法，如果搬回来的话，这么近距离的情况下，自己的被动能力生效，不管是苏雨瞳还是夏晴岚，好感度都有可能会出现崩盘的情况发生，如果真是那样的话，林蕊就真不知道该怎么挽回了。
　　一旁的夏晴岚撇了撇嘴，刚刚其实她是有种想回答林蕊那个玩笑的冲动，但是却被苏雨瞳抢先了。
　　她也知道，虽然自己总是说自己不是傲娇，但她其实也知道，自己就是一个彻彻底底的傲娇，如果不是因为傲娇的话，又怎么可能会有周清瑶什么事情呢？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的眼中闪过了一抹失落之色。
　　夏晴岚也知道自己的这个性格有需要改善的地方，但每次都没有办法很好的表达出自己想要表达的意思来。
　　而且苏雨瞳的表现也让她有些意外，明明在别人面前会紧张的苏雨瞳，在刚刚的时候还是把那句话给说了出来。
　　时间很快的来到了中午一点半，下午没有课的苏雨瞳直接关掉了电脑然后站起身来，说道：“小蕊，我准备去琴姐家上班了，上次琴姐还问起你，你这次要不要一起过去啊？”
　　“这次就算了吧，下午我还有点事情，下次我再跟你一起过去。”
　　“好，那我就先走啦。”
　　跟林蕊打了声招呼之后，苏雨瞳直接走出了宿舍。
　　就算是小说的成绩还不错，但因为还没有上架，具体的成绩还不清楚，所以她的工作量并没有怎么减少。
　　(③42967465) 
　　在苏雨瞳离开之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后说道：“对了，我看你最近的更新都是在深夜，是因为最近很忙吗？”
　　“这都被你看出来了？”
　　夏晴岚得意的笑了笑，说道：“哼哼哼，作为你的忠实读者，我怎么可能会不知道你的上传习惯呢？如果有存稿的话肯定会定时在一个点上面更新，如果没有存稿的话，基本会选择速度码完然后更新，像是在深夜更新的话，一般就是你很忙了。”
　　“我应该说不愧是你吗？”
　　就在林蕊还想说点什么的时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后从宿舍的公共小冰箱里面把自己中午买来准备当点心的榴莲蛋糕给拿了出来。
　　虽然有些很不舍，但她还是给林蕊切了一半。
　　看到夏晴岚放到自己面前的蛋糕，林蕊有些意外的说道：“你还真舍得这个分一半给我啊？”
　　“要不然呢？难道你还想要一个吗？这是不可能的！”夏晴岚一脸警惕的看着林蕊，小心翼翼的保护着自己手上仅剩的半块蛋糕。
　　“放心好啦，我不会抢你的。”
　　就在林蕊准备吃蛋糕的时候，她忽然发现夏晴岚的表情有些不太对劲，她第一时间就想到了自己的被动能力‘柑橘味香气’。
　　难道说夏晴岚又被自己的被动能力影响了？
　　想到这里，林蕊下意识的站起身来，敏捷的向后退去。
　　······
　　赛博朋克2077····明年四月份····我死了。


第三百七十五章 明明，只是一个碧池而已
　　“你躲啥呢，你头发上粘到东西了。”
　　夏晴岚一边说着，一边伸手把林蕊发丝间的一片黄叶也摘了下来，刚刚的时候她还没有发现，也就是在凑近林蕊身边的时候，才注意到这个。
　　看着夏晴岚手中的黄叶，林蕊不由的松了口气，刚刚看着夏晴岚往自己身边凑过来，再加上那奇怪的表情，林蕊差点还以为对方又被自己的被动能力给影响了呢。
　　不过讲道理啊，就算夏晴岚的运气很好，也不至于自己好不容易回来一次就触发吧，如果真是这样的话，那夏晴岚说不定就是传说中的欧皇了。
　　也就是在林蕊准备说声感谢的时候，她忽然注意到夏晴岚的脸在自己面前放大，随之而来的则是嘴唇上传来的柔软触感，这种感觉林蕊并不陌生，甚至可以说是很熟悉，但是让她百思不得其解的是，刚刚明明还什么事情都没有的夏晴岚，怎么就中招了啊！？
　　林蕊甚至有些怀疑是不是系统搞的鬼。
　　亲吻并没有持续多久，夏晴岚就反应了过来，然后下意识的来了一个战术后仰，她一脸懵懵的看着林蕊，刚刚的自己只不过是想要凑过来帮林蕊把头上的叶子摘掉而已，为什么就忽然亲上去了呢？
　　对于这种突发事件已经有些习惯的夏晴岚，并没有一开始那样紧张，只是轻咳了两声，然后避开林蕊的视线，说道：“那个，不好意思脚滑了一下。”
　　“滑了一下还能滑到我嘴边，你怎么不上天呢？”林蕊忍不住的吐槽道。
　　“讲道理啊，我虽然亲了你一下，但相对的你也亲了我一下呀，严格来说是不亏的，大不了我再在欠你的账上记上一笔咯。”
　　看着夏晴岚那坦然的样子，林蕊不由的有些无语，讲道理啊，当初的夏晴岚亲了自己可不是这个样子的，难道是自己太过于纵容她了吗？所以才导致夏晴岚对与跟她亲吻这件事情并没有什么太大的感觉？
　　虽然林蕊很想吐槽，但问题毕竟是出在自己的身上，让夏晴岚背锅就已经让她有些良心不安了，所以在想了一下之后，林蕊无奈的叹了口气，说道：“毕竟是你主动的，所以要记两顿饭才行。”
　　“行吧。”
　　没有一点犹豫，夏晴岚就拿过自己的小本本，在刚写了一个横的正字上添多了两笔。
　　(③42967465) 
　　在一开始的时候，她还会去算一下，自己欠林蕊到底有几顿饭，但是到后来她已经放弃了这件事情，反正慢慢还嘛，迟早有一天能还清的。
　　重新回到自己的座位上，夏晴岚准备继续看自己没有看完的电视剧，也不知道是因为什么原因，现在的她感觉自己的心情还是挺不错的，就连电视剧里面的悲情场景，她甚至都能看笑。
　　看着一边吃蛋糕，一边看电视剧还在傻笑的夏晴岚，林蕊有些无奈的笑了笑，然后重新也小口小口的把夏晴岚分给自己的蛋糕给吃掉了。
　　(③42967465) 
　　在时间来到下午四点的时候，林蕊忽然站起身来，说道：“时间差不多了，我还有点事情就先回去啦。”
　　“哦。”
　　夏晴岚应了一声，然后下意识的看了林蕊一眼，似乎是想要说点什么，但是在她那犹豫的时候，林蕊却已经离开了宿舍。
　　看着重新关上的门，夏晴岚有些惆怅的叹了口气，明明自己还挺在意林蕊的，但是自己刚刚却还是装出了一副不在意的样子，明明想林蕊搬回来，却没有办法把话给说出口，傲娇什么的，真的好讨厌啊。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚下意识的抬起手在自己的嘴唇上抚过，哪怕已经过去了一段时间，但那种与林蕊接吻的感觉，似乎还残留在她唇间。
　　夏晴岚猛的揉了揉自己的头发，明明刚刚接吻的时候自己还不在意的，为什么林蕊离开之后又想到这个了？
　　又是从什么时候开始，自己好像已经开始习惯了跟林蕊接吻的呢？
　　明明，只是一个碧池而已。
　　······
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　······
　　已经离开宿舍的林蕊，听到耳边传来的一连串提示音，让她有种懵逼的感觉，不过这也不是第一次出现这种情况了，所以林蕊还是比较淡定的打开了好感度的面板，看着面板上的好感度变化，这种情况在持续了一会儿之后，好感度停留在了50点上门。
　　跟刚刚比起来提升了整整4点。
　　而寿命更是直接增加了147天。
　　如果每天能来这么一次的话，自己怕不是能长命百岁哦。
　　这种情况只有可能是偶然发生的，不过也让林蕊感觉到奇怪，到底是发生了什么，才能让夏晴岚出现这种情况呢？
　　(③42967465) 
　　在自己已经离开的情况下，夏晴岚只有可能是胡思乱想了吧？
　　虽然发生一次这种事情，感觉还是挺不错的，但是再这么持续几次下去，夏晴岚的好感度也要失控，仔细想想，为什么这么多的攻略目标，好感度都要出现崩盘的情况啊！？
　　就在林蕊准备收起思绪继续往前走的时候，系统的提示应再次响起：“苏雨瞳的好感度提升2点。”
　　这突如其来的提示音，再次让林蕊不由的楞了一下，刚刚的夏晴岚也就算了，为什么苏雨瞳的好感度也出现了变化啊！？
　　这两点好感度加上去，苏雨瞳的好感度就已经到了59点上了，随时都有可能突破60点的大关。
　　要知道苏雨瞳不是早就上班去了吗？为什么在上班的时候还能提升自己的好感度啊！？
　　“我不是说过了嘛，好感度这种东西，是很难控制的，特别是好感度极低或者极高的时候。”系统的声音带着愉悦在林蕊的耳边响起。
　　“老实说，是不是你搞得鬼？”
　　“如果我能搞鬼的话，我早就把好感度都给你调满了好吗？这样的话你岂不是可以随便在我店里面消费了。”
　　“guna！”
　　······


第三百七十六章 心机婊
　　“时间，没有问题，着装，没有问题，手机，已经在手上了！”
　　站在镜子前，唐小凝再次确认了一下自己出门前的准备之后，这才走出了自己的宿舍门，然后来到了楼下，准备等待着林蕊的到来。
　　今天是漫展的第一天，她跟林蕊说好了要一起去看漫展的，所以她昨天晚上少见的没有熬夜，今天早上一大早就爬起来了，等林蕊过来就可以出发了。
　　但是在楼下等了十几分钟之后，唐小凝并没有看到林蕊的身影，虽然约定的时间还没有到，但按照平时的情况来说的话，林蕊这种时候应该就已经过来了才对呀，怎么还没有出现呢？
　　有些疑惑的唐小凝又等了十分钟，时间也来到了约定的时刻，然而林蕊的身影还是没有出现。
　　唐小凝不由的在想，林蕊该不会是路上出现什么意外了吧？
　　想到这里，唐小凝直接拿出手机给林蕊打了个电话，电话响了好一会儿之后，才接通，对面也传来了林蕊那迷迷糊糊的声音，就仿佛还没有睡醒一般：“歪？”
　　“小蕊，虽然有些不太可能，不过我还是要问你一下，你现在该不会还躺在床上吧？”
　　“周末躺在床上有什么不对的地方吗？”
　　“你难道忘了今天要跟我一起出去看漫展的事情了吗？”
　　被唐小凝这么一说，林蕊瞬间就清醒了过来，说道：“诶！？我一时间没有记起来，老师你稍等我一下，我很快就过来。”
　　“不要那么急，路上小心。”
　　挂断电话，唐小凝有些无奈的笑了笑，其实她压根就没有想到林蕊会睡过头，毕竟从她认识林蕊到现在，林蕊就没有迟到过，所以在林蕊没有出现之后，她才会第一时间想到林蕊会不会出事了。
　　现在看起来是自己想太多了。
　　明明平时总是说她很迷糊，但林蕊自己不也有迷糊的时候嘛~
　　这种不完美的感觉，并没有让唐小凝感觉到失望，反而让她觉得林蕊有点可爱。
　　(③42967465) 
　　在胡思乱想的时候，另一边的林蕊，此时并没有在家中，也没有洗漱什么的，躲在一个隐蔽的角落里面，看着手机上的时间一点点的过去。
　　至于她为什么会这么做，自然是有她的原因的。
　　通过认识了唐小凝那么长的时间，她知道唐小凝不喜欢被人误认为是小孩子，而是想被当做成熟的大姐姐来看待。
　　但每次林蕊与对方相处的时候，总是没有办法把唐小凝看着大姐姐来看待，毕竟看着唐小凝那稚嫩可爱的脸蛋，不管怎么想也没有办法联想到这点上。
　　今天她是想要试着扮演一下小妹妹的形象，来让唐小凝好好的体验一下成熟大姐姐的感觉，而且也可以让唐小凝感受一下，自己平时对她的良苦用心，前提是唐小凝能感受到的话。
　　如果成功的话，说不定好感度会有一个比较大的增长。
　　主要还是因为距离主线任务的结束，剩下了一周都不到的时间，虽然她有信心在时间结束之前提升到足够的好感度，但是如果真的那么做的话，那么自己就没有多少时间可以休息了啊。
　　所以林蕊才想到了这个办法来提速一下，甚至还想对唐小凝用一次‘礼物卡’。
　　讲道理啊，她怎么可能会迟到嘛，除非是故意的。
　　(③42967465) 
　　在等了将近二十分钟之后，林蕊稍稍弄乱了一下头发与衣服上的一些细节，然后朝着教师宿舍小跑过去。
　　唐小凝一眼就看到了林蕊往自己这边跑了过来，等到林蕊靠近之后，她发现林蕊的样子看上去有些凌乱，不过仔细想想，自己打电话过去的时候林蕊还没有起床，而且才花了那么点时间就过来了，肯定没有时间好好整理自己，怎么感觉此时的林蕊就像是平时的自己呢？
　　“不···不好意思，老师我睡过头了。”
　　“没什么啦，你平时还不是经常等我。”说到这里，唐小凝反而觉得自己有些不好意思了。
　　毕竟自己经常性的熬夜，然后每天早上起不来也是家常便饭，甚至习惯到不熬夜她有时候也起不来。
　　或许，这就是自己习惯了自己被林蕊叫醒吧。
　　似乎是想到了什么，唐小凝凑到了林蕊的面前，然后踮起脚尖，给林蕊梳理了一下她那略显凌乱的秀发，顺便整理了一下衣服，平时林蕊也是这么帮她的，这次终于轮到她来对林蕊做这种事情了。
　　怎么感觉心里面好像有点小兴奋呢？
　　(③42967465) 
　　在把林蕊整理好了之后，唐小凝一脸肯定的点了点头，说道：“这样就没有什么问题了！”
　　“谢谢老师。”林蕊露出一副不好意思的样子。
　　看着林蕊的表情，唐小凝忽然想到，平时一直扮演着大姐姐的林蕊，在这个时候反而被自己照顾了，会不会有些小小的羞耻啊？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝的情绪忽然变的兴奋了起来。
　　不过她也知道现在不是想这些的时候，所以轻咳了两声收起发散的思绪之后，说道：“那个，时间差不多了，我们也就走吧~”
　　“嗯。”
　　唐小凝很自然的拉起林蕊的手，不过这次她试图像林蕊一样在前面带路。
　　一开始的时候还没有什么，但是等到唐小凝走出校门之后，眼中就开始浮现出迷茫之色，她有些不记得地铁站是要往左边还是右边走了。
　　看到仿佛陷入了沉思的唐小凝，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“老师，地铁站的话是往左走哦。”
　　“我···我知道的，只是在想到底是要坐地铁还是出租车而已。”
　　“周末的话道路情况有些不容乐观，地铁虽然拥挤，但至少不会塞车，我就是随便这么一说，我相信老师应该也已经分析出来了。”
　　“对···对啊，我早就已经分析出来了，那我们走吧！”
　　唐小凝硬撑着拉着林蕊往右边走去，还没有走出两步，她就被林蕊给拉了回来。
　　“老师，那是右边。”
　　······


第三百七十七章 老妪为何惺惺作态
　　“终于到了。”
　　看着远处场馆门口正在排队的长龙，林蕊长长的舒了口气。
　　虽然说是唐小凝在前面带路，但林蕊指路的话语从来就没有停过，明明有指示牌在那里，唐小凝到底是怎么能迷路的啊！？
　　不过还好，虽然途中有些波折，两人最终还是顺利到达了场馆之中。
　　(③42967465) 
　　在地铁站里面的时候，就已经可以看到一些穿着奇装异服的COSER了，其实林蕊来之前也想着，要不要换上什么有趣的衣服过来，当然不是她自己换，而是唐小凝换。
　　虽然自己换上那些衣服之后会很养眼，但想想还是算了。
　　站在林蕊身边的唐小凝，一脸兴奋的看着不远处的场馆，感觉自己好像已经很久没有来参加过漫展了，只不过可惜，这里没有学习资料，她其实挺想去霓虹那边参加一次‘Comiket’，感觉那里的学习资料应该会很有意思。
　　咳咳！
　　“那个，我们也去排队吧。”
　　“嗯。”
　　跟在唐小凝的身后走到了长龙的末尾，其实林蕊一开始是想着今天穿的成熟一点过来的，这样的话带着唐小凝岂不是有种老妈带着女儿来逛漫展的感觉，但是想想还是算了，好感度别说增长了，说不定还会下降。
　　随着队伍一点点的推进，唐小凝也轻声的对林蕊说道：“咳咳，为了避免你迷路，所以进去之后一定要牢牢的抓着我的手哦！”
　　“是是是，今天带路的任务就交给老师了。”
　　“放心吧，有手机我是不会迷路的！”
　　不过这句话刚刚说出口，唐小凝就想到了，手机地图貌似在室内并没有什么卵用啊。
　　但也没有关系，反正有林蕊在，实在是不行就直接问林蕊好了，有林蕊在自己身边的话，她还是很安心的。
　　排了半个小时左右的时间，两人才成功进入到了场馆之中。
　　看着周围熙熙攘攘的人群，林蕊的兴致其实并不怎么大，毕竟她只是单纯的过来陪唐小凝而已。
　　两人刚走了一段距离，唐小凝就在一个摊位前停下了脚步，她看着摊位上的FFF团斗篷，说道：“要不要买一个呀。”
　　“可以啊，我帮老师买就好了。”
　　林蕊一边说着，一边装作要拿出手机的样子，然后林蕊的脸上就露出了一抹懵懵的表情，说道：“诶！？我手机好像没有带。”
　　一旁的唐小凝在听到林蕊的话之后，下意识的说道：“怎么出门连手机都不带，要是不小心走丢了肿么办？”
　　看着好像小大人一般的唐小凝，林蕊甚至有种想要怒摸狗头的冲动，平时总是忘记带手机的到底是谁啊，怎么能说出这样的话来。
　　唐小凝也觉得有些不好意思，所以在轻咳了两声之后，就直接说道：“好啦，我来买就可以了。”
　　最后，唐小凝买了一大一小两个斗篷。
　　看着唐小凝把这属于FFF团的斗篷给套上之后，林蕊忍不住的说道：“你不是有男朋友的人吗？套上这个你就不怕被人按在地上摩擦？”
　　“你不说，我不说，那么又有谁会知道呢~”唐小凝毫不在意的说道。
　　林蕊有些无奈的摇了摇头，最终还是把斗篷给套上了。
　　虽然还有个头套可以戴，但两人都没有选择戴上去，毕竟这天气已经有点热了，如果再把头套戴上的话，会闷死的吧。
　　一大一小两个漂亮的美少女穿着奇怪的斗篷走在这里，还是非常吸引人注意的，甚至还有人想要一起拍照什么的，林蕊想了一下也没有拒绝，拍完照之后还有人找林蕊要联系方式，然而林蕊也就给了几个女孩子自己的QQ，其他的就没有什么了。
　　至于唐小凝，在拍照的时候则是躲在林蕊的身后，完全不像要拍照的样子。
　　等到拍照的人都离开之后，唐小凝才探出头来，说道：“终于走了。”
　　“老师你不喜欢拍照吗？”
　　“嗯，不喜欢被人拍，我倒是喜欢拍别人。”唐小凝在说话的时候似乎是发现了目标，然后一脸兴奋的凑到了一个穿着水手服的妹子前面，用萌萌哒的语气与表情说道：“小姐姐，我能拍一下你吗？”
　　漂亮的水手服妹子在看到可爱的唐小凝之后，没有丝毫犹豫的点了点头，甚至想要摸一下唐小凝的头，只不过被唐小凝敏捷的躲开了。
　　看到这里，林蕊不由的有些无语，在她看来，唐小凝拍这些照片绝对不是单纯的喜欢，说不定是为了自己的作品在寻找素材。
　　看到唐小凝还想试图以绅士视角来给对方拍照，林蕊直接走到了唐小凝的身后，把她给提了起来，说道：“咳咳，请注意一下形象好吗？”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，唐小凝这才清醒过来，主要是她看到这边有那么多的妹子，就有点忍不住的想要拍照来着，还好有林蕊在旁边提醒自己，要不然的话自己的形象就没有了。
　　水手服的妹子有些疑惑的看了两人一眼，不过也没有在意。
　　拍完照之后，唐小凝又往那些卖手办的摊位凑了过去，从她那闪亮的眼神可以看的出来，她对一些手办还是很感兴趣的。
　　但林蕊经常去唐小凝的家中，都没有看到手办的身影来着。
　　看到林蕊的表情，唐小凝笑眯眯的说道：“手办这种东西肯定得珍藏好了呀，宿舍就那么点大，就算是带过来了也没有地方放好吗？”
　　从这句话就可以看的出来，唐小凝的收藏还不少。
　　(③42967465) 
　　在唐小凝逛摊子的时候，林蕊的手一直没有松开，毕竟陷入狂热状态的唐小凝，一不注意就走丢了，她可不想在这么多人的地方找一个小女孩，更不想浪费寿命去找人。
　　但林蕊也不是漫无目的的跟着唐小凝逛的。
　　(③42967465) 
　　在来到一个摊位前的时候，林蕊直接开启了‘深度入戏’的能力，然后拉了拉唐小凝的手臂，用对方惯用的萌萌哒的语气对唐小凝说道：“老师，能不能借点钱呀，我想买手办。”
　　“噗！”
　　······


第三百七十八章 不，我不是，我没有
　　“快住手！不要这样！”
　　唐小凝看着林蕊那卖萌的样子，虽然有种说不出的可爱，但有多可爱也就有多奇怪。
　　可能是自己平时已经习惯了林蕊婊里婊气的样子，这样的一个小碧池忽然卖起萌来，要多不习惯就不习惯。
　　林蕊歪了歪头，说道：“老师平时不也是这样卖萌的吗？”
　　“不，我不是，我没有！”唐小凝避开了林蕊的视线，然后默默的拿出手机，说道：“我给你钱还不行嘛~”
　　“就知道老师最好了。”林蕊搂着唐小凝的手臂，给人一副开心的样子。
　　林蕊的这个举动，也让唐小凝的鸡皮疙瘩都起来了。
　　(③42967465) 
　　在买到想要的手办之后，林蕊总算是恢复成了正常的模样，说道：“怎么样？我刚刚的撒娇卖萌还是很成功的吧~”
　　“还行是还行，就是有些腻人。”唐小凝感觉比起卖萌，林蕊更加适合婊里婊气的气质。
　　不够偶尔出现一下这样的反差，好像也挺不错的，当然如果自己能习惯的话。
　　看着袋子里面的手办，林蕊其实对这些并不感冒，不过也没有在意，反正买了之后摆在自己的电脑旁边也是能起到一定赏心悦目的作用。
　　场馆很大，除了有摊位之外，还有一个大舞台，上面有各种表演，甚至还有知名UP主的签名会什么的，对于这些林蕊倒还有点兴趣，但是等走到地方的时候，那里已经围了一大圈的人，对于林蕊来说并没有什么影响，但是对于唐小凝，却有点不太友好。
　　可以看到唐小凝抓着林蕊的手臂，努力的踮起脚尖想要看看舞台上在表演什么，然而无论她怎么样抬高视线，就是没有办法让自己的目光穿越人群到达舞台。
　　也就是在这个时候，唐小凝忽然感觉到了一阵拉力，她下意识的往林蕊那边看了一眼，可以看到林蕊正一点点的拉着她往前面挤去，看到这一幕的唐小凝不由的抿了抿嘴唇，虽然此时的林蕊看上去有些狼狈，但在唐小凝看来，现在的林蕊，有种说不出的吸引人。
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　听到系统提示音的林蕊，并没有停下前进的步伐，就这样一直到达了最前方。
　　现在的唐小凝总算是可以看到舞台上到底在表演着什么了。
　　“谢谢。”
　　听到唐小凝的声音，林蕊轻笑了一声，说道：“毕竟是我让来时陪我来的，如果老师感兴趣的东西都看不到的话，那我就很失职了。”
　　其实林蕊刚刚是想要把唐小凝托起来的，但是如果自己真的把唐小凝托起来了，那么对方一定会炸毛的吧？
　　也正是因为这个原因，她才一路带着唐小凝披荆斩棘的凑了过来，也不知道唐小凝怎么会对舞台上的节目感兴趣。
　　可以看到此时的唐小凝已经拿出了手机，在往舞台上拍照，一边拍还能隐约的听到唐小凝喃喃自语的声音：“舞台的高度不够，从这个角度的话，感觉不太能看到，不过这种隐隐约约的感觉，好棒啊！”
　　虽然只是只言片语，但林蕊很快就联想到了唐小凝到底在想些什么，她有些无奈的叹了口气，她相信没有人会想到，唐小凝看上去一副纯洁小萝莉的样子，脑子里面装着的全都是不健康的东西吧。
　　似乎是意识到自己的情绪有些太过于兴奋了，唐小凝轻咳了两声，然后稍稍收敛了起来，开始打量起了舞台的周围，开始用脑补法来思考，从其他角度看会不会有什么其他的结果。
　　咳咳！
　　随着歌曲的结束，舞台上跳舞的小姐姐也撤了下去，取而代之的是一群兄贵，据说是要表演哲♂学什么的，唐小凝原本兴奋的表情，瞬间就变的冷淡了起来，只不过她的目光还放在舞台上，在思考着舞台的构造之类的。
　　就这样过了四五个节目之后，唐小凝总算是收集好了素材，然后扯了扯林蕊的衣服，说道：“那个，我们走吧，这边好挤啊。”
　　“好。”
　　相比起挤进去，出来就要相对于简单很多。
　　(③42967465) 
　　在离开舞台区之后，林蕊直接带着唐小凝到了休息区，给对方买了一瓶肥宅快乐水之后，说道：“我想去上个厕所，你在这里休息一下，我没有带手机，你不要乱跑啊。”
　　唐小凝郑重的点了点头，然后表示自己绝对不会离开的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，唐小凝也确实在按照林蕊所说的那样，仅仅只是坐在这里观察着四周的美少女们，如果有看到合适的，就会多看几眼，不过并没有凑过去拍照。
　　也就是在这个时候，唐小凝忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，以为是林蕊回来了，然而等她回过头的时候，却发现站在自己身后的是周清瑶。
　　“清瑶，你也来逛漫展吗？”唐小凝有些惊讶的问道。
　　“嗯。”周清瑶看上去也有些惊讶，只不过她的习惯让她的表情看上去并不显眼，“老师是自己来的吗？”
　　作为唐小凝的学生，她还是知道唐小凝有些路痴的，感觉不太可能一个人到这边来。
　　唐小凝歪了歪头，说道：“没有啊，我跟我一个朋友一起来的，她上卫生间去了，我在这里等她，你要不要坐下来休息一下。”
　　“好。”
　　看着坐在自己对面的周清瑶，唐小凝发现对方跟上课的时候一样，都是那么清冷沉默，如果自己整天跟对方待在一起的话，估计会疯掉的吧？
　　还好林蕊是一个喜欢说话，还跟自己有共同爱好的人。
　　另一边，排了十几分钟队的林蕊，总算是从卫生间里面出来了，她现在发现果然还是男生好啊，至少上厕所的时候基本不用排队，就算要排队，也不用排那么长的时间。
　　收起发散的思绪，林蕊重新回到了休息区，就在她找到唐小凝的时候，她忽然在唐小凝的身边发现了周清瑶的存在。
　　等等！？
　　周清瑶怎么会出现在这里的？
　　······


第三百七十九章 难以攻略
　　“老师，你说的朋友是林蕊吗？”
　　看着不远处正在注视着自己的林蕊，周清瑶忍不住的问道。
　　唐小凝有些惊讶的点了点头，问道：“你怎么知道的？你跟小蕊认识吗？”
　　“算是认识吧，还有她就在你身后。”
　　唐小凝下意识的回过头，然后就感觉到自己的脸陷入到了一片柔软之中，还有那窒息的感觉，她下意识的向后倾了一下，看着不知道什么时候出现在自己身后的林蕊，本来想说的话都忘记了，脑里面只剩下了柠檬。
　　虽然出现了一点小小的意外，不过林蕊并没有在意，而是用好奇的目光看着周清瑶，说道：“学姐，你也来逛漫展吗？”
　　“嗯，就是随便逛逛而已。”
　　周清瑶深深的看了林蕊一眼，想到对方的时候还没有什么，但是等到林蕊一出现在自己的面前，那种熟悉的感觉就再一次的浮现在了她的心头。
　　至于原因是什么，她到现在都还没有搞清楚。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶看着林蕊的时候，林蕊也在观察着对方，从刚刚看到她跟唐小凝在说些什么的样子，感觉两个应该是认识的，说实话林蕊也没有想到，周清瑶跟唐小凝会认识。
　　“我都不知道你们两个认识的呢。”
　　“她是我同系的学姐，老师又是怎么认识学姐的呢？”
　　“她是我学生来着，所以肯定是认识的。”
　　“诶！？”
　　听到唐小凝的话，林蕊还是挺意外的，认识了对方那么长的时间，她都不知道周清瑶是唐小凝的学生，看起来自己对目标的了解还不够多啊。
　　(③42967465) 
　　在这点上之后回去一定要总结一下经验，下次绝对不能发生这样的事情了。
　　整理好了情绪，林蕊笑眯眯的对周清瑶说道：“学姐应该是一个人来的吧？要不要跟我们一起逛逛呢？人多点总归还是有意思的嘛。”
　　周清瑶下意识的想要拒绝，但也就是在这个时候，她忽然想到了林蕊身上的熟悉感，以及上次跟林蕊一起玩游戏所带来的奇怪感觉，在犹豫了一下之后，她还是轻轻的点了点头。
　　不过她也有些好奇，林蕊是怎么知道自己是一个人来的。
　　看到周清瑶那略显疑惑的表情，林蕊有些不好意思的说道：“因为每次看到学姐的时候都是一个人，所以下意识的就这么想了，抱歉。”
　　“没什么，我确实是一个人。”
　　(③42967465) 
　　在休息了一下之后，三人直接离开了休息区，然后继续开始逛了起来。
　　因为刚刚林蕊已经在这边逛了一圈，所以她有意无意的引导着两人来到了出售假面骑士周边的摊位，虽然摊主说都是正版，但到底是不是正版林蕊就不清楚了，不过可以看的出来，周清瑶对这些还是很感兴趣的。
　　看到两人聊假面骑士聊的很起劲，唐小凝拉了拉林蕊的手，说道：“你们还喜欢假面骑士的吗？”
　　“嗯，老师你有看吗？”
　　唐小凝轻轻的摇了摇头，其实她也有想过要看，但是每次都被学习资料诱惑，要么就是需要画画，所以这个计划就一直搁置在那里，看两人聊的很起劲，她不由的想到自己回去之后，要不要补一下。
　　虽然周清瑶一直在林蕊聊着假面骑士的话题，但是她也有仔细的去注意林蕊的行为举止以及一些习惯，不得不说，虽然她并没有看出来什么，但越是观察林蕊，她就越是能从林蕊的身上感受到一种熟悉的感觉。
　　甚至让她有种以前跟林锐一起来看漫展的感觉。
　　不过这终究是荒谬的想法，周清瑶并没有往深处去想。
　　逛了一段时间之后，周清瑶注意到林蕊跟唐小凝一直在拉着手，她也有些分不清楚到底是林蕊在拉唐小凝的手，还是唐小凝在拉林蕊的手。
　　注意到周清瑶的眼神，唐小凝轻咳了两声，说道：“那个，你知道我容易迷路嘛，这是为了防止我迷路才这样的，你不要误会了。”
　　可以看的出来，说出这句话的唐小凝有些莫名的紧张，甚至就连林蕊也感受到了唐小凝拉着自己的手不由的紧了一下。
　　其实就连唐小凝自己也不知道为什么自己会紧张，只是察觉到周清雅的视线之后，下意识的就这么说了。
　　讲道理啊，她跟林蕊之间又没有什么不可告人的秘密，为什么会那么紧张啊！？
　　等等，也不能说没有吧，毕竟林蕊是知道她的一些秘密的，而且她跟林蕊貌似还接吻过，但也就只是如同蜻蜓点水一般就是了。
　　一想到这里，唐小凝的脑海之中下意识的就浮现出了当时的场景，白皙的脸颊也不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　看到唐小凝的表情变化，周清瑶不由的眯起了眼睛，怎么觉得对方越是解释，事情就越发的不对劲呢？
　　难道林蕊跟唐小凝之间还真有什么不可告人的秘密？
　　就在这个时候，林蕊的声音忽然响起？：“对了，我的玩偶好像还在学姐那里来着，等到下次有时间的话，我再去学姐那边拿吧。”
　　林蕊的话成功转移了话题，也让唐小凝稍微的松了口气。
　　她轻轻的拍了拍自己的脸蛋，明明自己都已经是那么大的一个人了，还在那里害羞个啥啊，不就是一个吻嘛，而且对方还是女孩子，就算是再来几个也没有什么问题！
　　虽然话是这么说的，但是一旦想起当初两人接吻的那一幕，唐小凝心里面还是会有些不好意思的。
　　毕竟是自己的初吻啊。
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　听到系统提示音的林蕊，不由的笑了笑，果然帮唐小凝解围可以最快速度的提升好感度呢，说不定自己今天就可以把好感度提升完毕了。
　　一想到这里，林蕊就有种美滋滋的感觉。
　　不过这开心就只是持续了一会儿而已，因为从遇到周清瑶到现在，周清瑶对她的好感度，并没有什么变化，要知道她能舔的都舔了呀！
　　她都不知道原来自己女朋友那么难攻略的啊。
　　······


第三百八十章 没有什么问题···吧？
　　“那个，学姐我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　从遇到周清瑶开始，林蕊就注意到对方一直都在默默的观察着自己，甚至就连在她喜欢的假面骑士周边前面，也没有放弃这个举动，要知道以前的周清瑶遇到这种东西，根本就没有抵抗力的，难道自己身上真的有什么奇怪的地方吗？
　　讲道理啊，她已经非常克制自己的行为举止了。
　　因为上次跟周清瑶一起玩游戏的时候，她就已经冒险的让周清瑶在自己身上获得了大量的熟悉感，如果自己还不克制的话，林蕊估计用不了多久，周清瑶很有可能就会发现自己的身份。
　　如果真的到了那个时候，林蕊感觉自己很有可能会当场去世。
　　听到林蕊的话，周清瑶淡淡的回答道：“没什么。”
　　又是简简单单的几个字，充满了疏远的感觉，这是周清瑶在陌生人面前一贯的表现。
　　作为周清瑶的男朋友，林蕊可是知道周清瑶在关系好的人面前，可不会这样，不仅不会这样，而且话还挺多的。
　　不过比起一开始看到自己都不想说话，已经好不少了。
　　接下来就是要想着怎么来提升周清瑶的好感度才行。
　　其实最简单的方法就是买个周清瑶没有的假面骑士周边送给她，但这又不是游戏，而且自己跟周清瑶的关系也算不上好，不管怎么想也没有办法直接就送礼物给对方，要不然的话林蕊早就把礼物卡给用了。
　　就算是林蕊，在这个时候也都有种一筹莫展的感觉。
　　收起发散的思绪，她继续带着两人开始逛了起来。
　　摊位虽然很多，但卖的东西其实也都是差不多的，所以她们也没有在这边花费太长的时间就来到了拍摄区。
　　(③42967465) 
　　在这里可以看到很多漂亮的COSER小姐姐，来到这里的唐小凝就像是饿了七天七夜的人来到了自助餐厅一样，林蕊都有种拉不住的感觉。
　　周清瑶有些好奇的看着一脸兴奋的唐小凝，说实话私下的唐小凝跟课堂上的唐小凝区别还是有点大的。
　　虽然唐小凝看上去就像未成年的小女生一样，一点威严都没有，但是在课堂上的话，作为老师的唐小凝还是非常敬业的，而且也会给人一种很成熟的感觉，但也就仅仅只是感觉而已。
　　而现在的唐小凝，如果不知道她的真实年龄的话，十个人见到绝对有十个人会认为她是未成年的小女生。
　　兴奋的唐小凝在林蕊的提醒之下，这才反应过来除了她跟林蕊之外，身边还跟着一个周清瑶，作为周清瑶的老师，唐小凝轻咳了两声，试图掩盖住自己的失态，但她那时不时的往COSER小姐姐那边看的小眼神，却暴露了她的真实想法。
　　“老师想去拍照的话就去呗，记得注意好角度，我们会在后面跟着你的。”
　　“那···我就过去啦。”
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊点头之后，唐小凝就如同脱缰的野马一般，凑了过去，凭借着自己可爱的脸庞以及熟练的卖萌技巧，一下子就获得了不少的照片。
　　不过她在拍照的时候，也会时不时的往后面看一眼，确定林蕊还在看着自己只好，这才回过身去继续拍照。
　　跟在唐小凝身后的周清瑶看着一脸兴奋的唐小凝，忍不住的问道：“老师她私底下原来是这样的吗？”
　　“差不多吧，不过她很讨厌别人把她当成未成年的小女生，如果不想被她说教的话，就要记住这一点哦。”林蕊笑了笑说道。
　　听到林蕊的话，周清瑶不由的歪了歪头，但是就从刚刚唐小凝与林蕊的表现来看，林蕊明显的把唐小凝当成了小女生来看待，而唐小凝却一点反应都没有，甚至还挺开心的样子，是自己的错觉么？
　　趁着唐小凝不在，林蕊也开始思考起来，到底要怎么来提升周清瑶的好感度。
　　从兴趣入手这个她已经做过了，该聊的也都已经聊过了，在这方面似乎已经没有办法再提升好感度了，或者说，至少在-12这个好感度的阶段，没有办法用周清瑶的兴趣来提升对方的好感度了。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊装出一副好奇的样子问道：“对了，学姐你准备逛到什么时候？”
　　“我······”周清瑶张了张嘴，她原本是准备中午就离开的，毕竟只有自己一个人的情况下，这个地方对于她来说并没有什么太大的吸引力。
　　但她又有种想要更加深入了解一下林蕊的冲动，她想要知道为什么，林蕊身上会给自己一种熟悉的感觉，所以这个时候的她有些犹豫。
　　大约过了几秒钟之后，周清瑶才轻声回道：“还没有想好。”
　　林蕊若有所思的点了点头，-12的好感度摆在那里，如果换做是以前的周清瑶的话，那么她肯定是会毫不犹豫的直接选择尽早离开的，甚至都不会跟自己一起来逛漫展，而对方选择留下来的很有可能是因为自己带给她的熟悉感，让她想要再继续观察自己。
　　这是林蕊想要的结果，也是为什么她上次会用曾经她与周清瑶的配合操作来玩那个游戏。
　　只不过这个度很难掌握，一不小心就有翻车的可能性。
　　“这样啊，那学姐就继续跟我们一起呗。”
　　“好。”
　　(③42967465) 
　　在确定周清瑶要留下来之后，林蕊不由的露出了一抹淡淡的笑容，但也就是在这个时候，林蕊忽然发现，唐小凝竟然消失在了自己的视野之中。
　　明明刚刚还在那里拍小姐姐的，怎么人一下子就不见了呢？
　　就在林蕊疑惑的想要找寻唐小凝的身影的时候，她忽然感觉到有人拉住了自己的手，林蕊下意识的侧过头，可以看到唐小凝不知道什么时候凑到了自己的身边，正笑眯眯的看着自己。
　　“老师，你不拍了吗？”
　　“素材暂时够了。”
　　素材这种东西，谁又会嫌多呢，只不过在这种人山人海的地方，松开了林蕊的手自己一个人去拍照，哪怕知道林蕊就在自己的身后，她还是有些不太安心，总感觉少了点什么。
　　所以最终她还是回到了林蕊的身边，在拉起林蕊的手的一刹那，那种缺少了点什么的感觉，瞬间就被填满了。
　　感受着林蕊那温暖细腻的手心，唐小凝忍不住的想到，自己会不会太过于依赖林蕊了呢？
　　林蕊是自己来这边交到的第一个朋友，也是知道自己秘密的朋友，还是接吻过的朋友，稍微依赖一下的话，应该还是没有什么问题的吧？
　　······


第三百八十一章 排忧解难
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　听到系统传来的提示应，林蕊不由的楞了一下，刚刚自己明明是在跟周清瑶说话，怎么唐小凝的好感度就莫名其妙的提升了呢？
　　感受到林蕊的目光，唐小凝歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是想问一下，这里还有没有什么你想要的素材，如果没有的话，那么我们就走吧。”
　　“素材什么的，要说有还是有啦，只不过······”说到这里，唐小凝摸了摸自己的肚子，走了一上午，她感觉自己早上吃的东西都已经消化完了，现在肚子有点空虚。
　　看到唐小凝的小动作，林蕊就知道对方想要表达什么意思了，她微微一笑，说到：“那我们就出去找地方吃饭吧，反正下午也还能过来，如果老师你想来的话。”
　　“我觉得可以。”
　　唐小凝应了一声，然后就拿出手机打开美食软件，开始搜索起来，等一下到底要吃点什么好了。
　　周清瑶看了一眼挽住林蕊手的唐小凝，刚刚对方的动作，给她一种说不出的熟练感，而且她也不止是一次在学校里面看到两人牵手了，虽然乍一眼看上去就像是姐姐带着妹妹上学一样，但从这里也就可以看的出来，两人的关系确实很不错了。
　　就是周清瑶有些想不明白，林蕊怎么会跟唐小凝扯上关系呢，而且还是关系很好的那种。
　　两人的画风完全不搭好吧。
　　不知道为什么，越是深入的去观察接触林蕊，她就会越发的感觉林蕊有些神秘。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后侧过头看了周清瑶一眼，说道：“学姐，要跟我们一起去吃点东西吗？”
　　“好。”
　　依旧是为了想要更加了解林蕊，周清瑶并没有拒绝林蕊的邀请。
　　对于这一点，林蕊还是很开心的，但心中的警惕也上升了一个等级，自己已经给了周清瑶足够熟悉的感觉了，那么接下来只要把这种感觉保持在这种程度差不多就已经够了，不能再让周清瑶从自己的身上发现林锐的痕迹。
　　大约二十分钟左右的时间，三人来到了附近的一间餐厅之中，就在林蕊准备点单的时候，耳边忽然传来了系统的声音：“宿主好像陷入到了纠结之中呢。”
　　一听到系统这带着愉悦的声线，林蕊就有种不祥的预感，还没有等她说什么，系统的声音就再一次的响起：“作为优秀的系统，在看到宿主陷入苦恼中的时候，本系统自然应当挺身而出，为宿主排忧解难了。”
　　“不，我不需要。”
　　林蕊的话并没有对系统造成什么影响，那愉悦的声音再次响起：“随机任务：在周清瑶离开之前，与对方接吻，方法不限，成功获得随机卡片奖励，失败扣除150天的寿命，如果接吻变成舌吻，那么将会获得随机属性点奖励。”
　　林蕊轻抿嘴唇，想要打系统的话就不说了，在好感度-12的情况下，这坑爹系统竟然想让她去亲周清瑶？
　　这系统怕不是想把她辛辛苦苦提升的好感度给毁掉哦。
　　要是好感度崩盘的话，林蕊还真就不知道该怎么重新提升上来了。
　　林蕊深吸了一口气，努力调整好了自己的表情，让自己看上去就像什么事情都没有发生过一般。
　　从周清瑶答应自己的邀请来看，感觉暂时是不会离开的，但也不排除吃完午餐就离开的可能性，所以一定要做好最坏的打算，最好可以在午餐结束之前，能够完成这个随机任务。
　　而且这个好感度的情况下，正常的接吻肯定是不行的，所以如果想要完成这个任务，必须要出现一场意外。
　　比如说动漫里面经常出现的神摔。
　　但这种神摔出现的概率是非常小的，不过没有关系，自己还有系统的存在。
　　系统里面的卡片千奇百怪，总有一张适合这种情况的。
　　想到这里，林蕊甚至有种系统在用这种方法来促进自己消费的既视感。
　　咳咳！
　　短暂的收起思绪，林蕊随意的勾选了两样菜之后，就把菜单递给了周清瑶，说道：“学姐你看看有什么想吃的吧，中午就由我来请客好了，就当做是你帮我保管了那么长时间玩偶的赔礼。”
　　唐小凝指了指自己，说道：“那我算什么？”
　　“蹭饭的。”
　　“哦。”唐小凝应了一声，她在想着这算不算是自己第一次蹭林蕊的饭呢？
　　平时一直在被林蕊蹭饭，这次一定要蹭回本才行。
　　趁着周清瑶看菜单的时间，林蕊再次开始在脑中构思起来，不一会儿，林蕊就发现了一个突破点。
　　那就是从自己遇到周清瑶开始到现在，她都没有发现周清瑶去过卫生间，再加上她看到周清瑶喝了挺多饮料的，如果不出意外的话，等一下自己或许会有机会也说不定。
　　机会有了，那么要怎么造成那种意外呢？
　　联想到好感度的问题，让自己出现神摔去推倒周清瑶的话，感觉可行，但是好感度也有很大的概率会下降。
　　也就是说，必须要让周清瑶主动的来推倒自己才行。
　　“让我康康有什么卡片能用的。”林蕊一边喃喃自语，一边打开了系统的商店，开始浏览起来。
　　这次林蕊直接把系统页面投放到了手机上面，这样的话就不会引起别人注意了，而且系统还非常贴心的把页面改造成了淘宝的样式。
　　原本林蕊是想要自己找的，但是这里面的卡片实在是太多了，所以她不得不问一下系统。
　　“既然宿主都诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你好了。”
　　随着系统话音落下，三张卡片出现在了林蕊的手机屏幕中。
　　“厄运卡：可以让目标获得持续1小时的厄运状态，状态的持续时间内，目标将会变的不幸，因此而出现各种意外。”
　　“反应卡：可以让目标获得持续1小时的反应增强状态，状态的持续时间内，目标的反应将会得到大幅度的增强。”
　　“体能卡：可以让目标获得持续1小时的体能增强状态，状态的持续时间内，目标的体能将会有大幅度的增强。”
　　······


第三百八十二章 自导自演
　　“我都有那么明显的提示了，你怎么就是还不懂呢？”
　　作为能够知道林蕊在想什么的系统来说，此时的她可以清晰的感觉到林蕊的内心是有些懵逼的，所以她才说出了这么一句话。
　　“厄运卡直接对周清瑶使用，另外两张卡给自己，这样说你懂了吧？”
　　被系统这么一说，林蕊也算是明白了，这系统是想要故意在周清瑶的身上制造意外，然后再让自己去解决意外，不得不说刚刚心灵纯洁的林蕊还真没有想出来，这是不是从某个方面证明了系统其实还是很腹黑的。
　　林蕊摸了摸自己那光滑的下巴开始思考了起来，过了一会儿之后她才继续询问道：“厄运卡会不会出现什么生命危险？”
　　“放心吧，这点寿命换的卡片，还不至于让人出现生命危险，如果你想要那种的话，我也不是没有。”
　　“算了，这个就可以了。”
　　刚刚的林蕊一直在思考着，到底要怎么样才能让周清瑶滑倒，现在系统给出了答案，就看她到底要不要用系统给的方法了。
　　林蕊眯着眼睛深思了一下之后，还是决定按照系统所说的来。
　　她现在只有体能卡的存货，也就是说需要兑换其他另外两张卡片才行。
　　一张14天的寿命，一共28天。
　　看着自己骤减的寿命，林蕊还是会有种说不出的心疼，跟此时的系统形成了鲜明的对比。
　　系统愉悦的对林蕊说道：“方法我也教给你了，我就先摸啦~”
　　“滚吧。”
　　没有在意林蕊的无礼，系统就仿佛直接消失了一般。
　　一张漆黑的卡片也出现在了林蕊的手中，仿佛看着就能给人一种不祥的预感，然而在场的人之中，就只有林蕊可以看到了。
　　说实话，就算是到了现在，林蕊还是有些犹豫，总感觉自己在坑自己的女朋友一样。
　　但是如果不用这种方法的话，她暂时也没有办法。
　　想到这里，林蕊还是让手中的黑色卡片化作光芒消散。
　　与此同时，周清瑶不由的抖了两下，此时的她不知道为什么，感觉到了有些背脊发凉。
　　(③42967465) 
　　在黑色的卡片消失的同时，另外两张卡片也出现在了林蕊的手中，随后化作光芒消散。
　　此时的林蕊感觉自己的洞察力敏锐了很多，哪怕是一些微小的动静，她都能第一时间的掌握到，再加上体能卡的加持，此时的她感觉自己无所不能。
　　就在林蕊感受着卡片带来的力量的时候，周清瑶也伸出手拿起水杯准备喝口水，然而也不知道是什么原因，周清瑶感觉到自己的手忽然滑了一下，水杯落下眼看就要落到桌上的时候，一只洁白的手抓住了落下的水杯，重新递给了周清瑶，说道：“学姐，你的水。”
　　“谢···谢谢。”
　　周清瑶有些惊讶的接过杯子轻轻的抿了一口，刚刚她还以为自己衣服都要打湿了呢，还好林蕊的反应够快。
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　听到好感度的提示音，林蕊并没有感觉到意外，虽然这只是一件小小的事情，提升好感度看起来会有些奇怪，但对于老司机的林蕊来说，好感度这东西她早就已经分析的差不多了。
　　好感度虽然不能控制，但是提升起来就像是游戏里面的等级，平时的一些微小的举动，虽然看起来对好感度并没有什么影响，但是只要累积的够了，那么好感度也是能够提升的。
　　似乎是想到了什么，林蕊笑眯眯的对两人说道：“我刚刚看了一下网上的评论，说这家店的汤很好喝，我们加点一份呗。”
　　对于林蕊的提议，另外两人并没有什么意见。
　　至于林蕊为什么要加点一份汤，那自然是为了能跟让周清瑶去卫生间的概率更大一些。
　　可能是因为厄运卡的原因，周清瑶的运气开始变的很差，比如说夹菜的时候夹到一半就调到桌子上去了什么的。
　　这个时候林蕊虽然很想挺身而出，但好感度摆在那里，她想要给周清瑶夹菜都没有办法。
　　随着时间一分一秒的过去，林蕊的心情也出现了一些焦躁，因为到目前为止，周清瑶还是一副淡定的样子，完全没有想要去上卫生间。
　　再这样下去的话，午餐时间就要结束了，说不定午餐结束之后，周清瑶就准备离开了呢？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，周清瑶忽然放下了筷子，然后站起身来，说道：“我去一下洗手间。”
　　“正好，我也准备去来着。”
　　周清瑶用怪异的眼神看了林蕊一眼，她怎么忽然感觉林蕊就像是一个变态呢？
　　虽然从周清瑶的眼神之中读出来了很多东西，但林蕊却依旧是一副什么事情都没有发生的样子，试图萌混过关。
　　最终周清瑶还是没有多说什么，跟在林蕊的身边一起走向了卫生间。
　　(③42967465) 
　　在这短短的路上，周清瑶的厄运再次发作，差点与店员小姐发生碰撞，还好林蕊及时出手才避免了这种事情的发生。
　　不得不说，有两张卡片加持的情况下，现在的林蕊感觉自己就像是超人一样。
　　林蕊进入卫生间之后，只是进入隔间站了一下，就重新走出了隔间，装出一副在等周清瑶的样子，其实林蕊在想着，如果周清瑶没有滑到的话，那肿么办？
　　不一会儿，周清瑶也从隔间里面走了出来，在洗完手之后就准备走出卫生间，也就是在这个时候，她忽然感觉到自己的脚打滑了一下，整个人也失去了平衡，眼见自己要滑倒的时候，她看到对自己伸出手的林蕊。
　　周清瑶下意识的抓住了林蕊的手，想要试图用这种方法来保持平衡。
　　然而这件事情发生的太突然了，林蕊就像是完全没有准备好一般，在被周清瑶拉住手之后，挣扎了两下还是被周清瑶拉倒，两人在地上摔作一团。
　　不过还好有林蕊这一拉作为缓冲，周清瑶并没有感觉摔到什么，就是嘴唇上那柔软的触感，让她有些出神。
　　······


第三百八十三章 你还要摸多久？
　　“随机任务完成，随机获得‘幸运卡’一张。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊就像是如梦初醒一般，连忙从地上爬了起来，说道：“学···学姐，不好意思，我不是故意的。”
　　同样站起身来的周清瑶，看着眼前有些紧张与羞涩的林蕊，轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，是我的原因。”
　　如果不是自己刚刚没有站稳的话，就不会发生这样的事情了，倒不如说她还有些感谢林蕊，如果不是林蕊拉的那一下作为缓冲的话，她估计会摔的更疼一些，至于那宛若蜻蜓点水般的一吻，那只是一个意外而已。
　　虽然说是意外，但一想到那种感觉，周清瑶还是下意识的轻抿了一下嘴唇。
　　此时的林蕊就像是一个做错了什么事情的小女生一般，偷偷的用眼角余光看了周清瑶一眼，纤细的手抓着衣角，看上去有些紧张的样子。
　　“走吧，洗个手我们回去了。”
　　“哦。”
　　林蕊跟在周清瑶的身后，除了随机任务完成的提示音之外，并没有好感度降低的声音响起，这让林蕊默默的松了口气。
　　如果换成是自己主动的话，哪怕是一个意外，估计好感度都会下降不少。
　　正在左顾右盼的唐小凝，在看到两人回来之后，小声的说道：“你们好慢啊~”
　　这句话刚刚说出口，唐小凝就发现，林蕊与周清瑶似乎有些不太对劲，明明刚刚去卫生间的时候还没有什么的，但现在看上去怎么就像是发生了什么一样呢？
　　有些疑惑的唐小凝凑到了林蕊的耳边，小声问道：“怎么感觉你跟清瑶之间的气氛好奇怪啊，你们在洗手间里面发生了什么事情吗？”
　　“没···没有啊，是老师你想太多了。”
　　因为有周清瑶在面前，所以林蕊还是装出了有些紧张的样子。
　　看到林蕊的表情，周清瑶不由的有些讶异，原本她以为林蕊这样的黄毛小碧池，接吻对于她来说就已经是家常便饭了，更何况是同性之间的，但是现在看上去，林蕊的反应就像是纯情的小女生一样。
　　难道林蕊平时的表现都是伪装吗？
　　这件事情有待考究。
　　听到林蕊回答的唐小凝不由的鼓起了腮帮子，讲道理啊，这个回答不管怎么看都像是在敷衍自己呢。
　　看着林蕊那精致的小耳朵，唐小凝忽然有种想要咬一下的冲动。
　　但也就仅仅只是想一下而已，要是真咬上去的话，鬼知道会发生什么事···嗯！？
　　(③42967465) 
　　在唐小凝胡思乱想的时候，她发现自己已经咬上去了。
　　完全没有防备的林蕊，被唐小凝这一咬，整个人都震了一下，然后下意识的使出了一个战术后仰。
　　感受着林蕊那震惊的眼神，唐小凝张了张嘴想要解释一下，但刚刚的事情就是自己做的，她想要解释都没有什么办法啊，证据确凿。
　　至于周清瑶，刚刚她在想着事情完全没有注意到到底发生了什么事情，只是看到林蕊就像是受到了什么惊吓一样的。
　　是唐小凝对林蕊说了什么吗？
　　注意到周清瑶那疑惑的表情，林蕊估计对方刚刚应该没有看到什么，所以林蕊毫不犹豫的说道：“那个，学姐你下午还要跟我们一起逛吗？”
　　周清瑶轻轻的摇了摇头，说道：“下午我还有点事情，等一下就准备回去了。”
　　林蕊的眼中毫不掩饰的露出了失望的表情。
　　唐小凝则端坐在桌前，装出一副低头看着手机的样子，实则是在思考着刚刚自己为什么会做出那种事情来啊，感觉要被林蕊误会了，她真不是变态痴女啊！
　　(③42967465) 
　　在气氛越来越奇怪的时候，周清瑶忽然站起身来，说道：“时间差不多了，我可能要先回去了。”
　　“啊，哦。”
　　周清瑶起身走出餐厅，也不知道是想到了，下意识的轻抚了一下自己的嘴唇，眼中闪过了一抹迷茫的神色。
　　看着周清瑶离去的背影，林蕊有些惆怅的叹了口气，一上午的时间才提升了周清瑶1点的好感度，有随机任务的情况下，好感度不减就已经算是足够幸运了。
　　等到周清瑶离开之后，林蕊这才把目光放在了唐小凝的身上，说道：“老师，有什么想解释的吗？”
　　“我······”
　　唐小凝张了张嘴，难道自己要说自己只是想想而已，但是没有想到身体就先一步行动了吗？
　　这种事情说出来就算是自己也不会信的好吧。
　　看到唐小凝那支支吾吾的样子，林蕊就已经知道，对方应该是被自己的被动能力给影响到了，不过还好没有被周清瑶看到，要不然的话一定会误会点什么的吧？
　　轻轻的摇了摇头，林蕊伸出手在唐小凝的头上轻轻的揉了两下，说道：“算啦，我就当老师是痴女病突然发作好了。”
　　“我才不是痴女！”
　　因为情绪有些激动的原因，唐小凝的声音有点大，餐厅中不少客人都把视线放了过来，透露出好奇。
　　为了避免这些眼神，唐小凝眨了眨眼睛，然后毫不犹豫的拉着林蕊离开了餐厅，如果不是已经结过账了，估计店员会把两人当做是想吃霸王餐的。
　　离开餐厅一段距离之后，唐小凝才默默的松了口气。
　　“好啦，我完全没有把老师的痴女行径当一回事，所以老师你也不要在意就好了。”又一次的伸出手在唐小凝的头上轻轻的抚摸了一下。
　　感受着那柔软的触感，给林蕊一种爱不释手的感觉。
　　如果换做一般人的话，现在的唐小凝早就躲开了，只不过因为是林蕊，所以才任由对方在自己头上抚摸着。
　　反正她是不会承认这种感觉还挺不错的。
　　正在享受的林蕊，忽然听到系统的提示音响起：“唐小凝的好感度提升1点。”
　　这让林蕊不由的沉思了一下，难道摸头也能提升好感度吗？明明唐小凝很讨厌别人摸她的头来着，她也是下意识的，没有忍住才摸的。
　　“你还要摸多久啊，走了！”
　　“哦~”
　　······


第三百八十四章 老师想试试看吗？
　　“好···好黑啊。”
　　唐小凝小心翼翼的看着四周，现在的她跟林蕊正在回学校的路上，从地铁站到学校还是有一段距离的，而且这边最近在搞维护还是什么的，所以路灯大半都是黑的，所以看着有些恐怖。
　　甚至让唐小凝下意识的把手紧了紧。
　　感受到唐小凝手上传来的力度，林蕊轻笑了一声，说道：“老师难道还怕黑吗？”
　　“谁···谁怕黑了，我只是在担心会不会从草丛里面突然蹿出来一个光头吴克而已。”
　　“我还以为老师这个时候会在想，这么好的环境，如果做点什么就算是有人路过都不会发现呢~”林蕊歪了歪头，用愉悦的语气说道。
　　听到林蕊的话，唐小凝的眼睛一下子就变的明亮了起来，确实如林蕊所说的，周围的环境很阴暗，对视线并不友好，只要控制住声音的话，那么就算是有人路过，似乎也没有什么问题啊。
　　一瞬间，唐小凝内心的恐惧就被封印起来了，取而代之的则是无数的灵感，她甚至有种想要加速回宿舍画画的冲动。
　　看到唐小凝的表情，林蕊忍不住的笑了笑，从这里也就可以看的出来，比起害怕，唐小凝更加在意素材的问题，不过今天的唐小凝，在她的卖萌攻势之下，应该获得了不少素材吧？
　　还有就是好感度的问题，现在唐小凝的好感度依旧是49点，并没有再往上的趋势，所以林蕊等一下准备在唐小凝的家里面蹭一下，看看能不能把好感度给提升上去，这样的话自己也就可以争取到一点休息的时间了。
　　讲道理啊，这个月她为了唐小凝还有白柔，可是累的快要喘不过气来了，要是没有休息就继续开始下一波主线的话，鬼知道自己能不能撑住。
　　(③42967465) 
　　在走过那一段阴暗的路程之后，两人也回到了学校门口的附近，这边的灯光明亮，来往的人也多，这也让唐小凝稍微安心了下来。
　　虽然她刚刚看上去像是已经不再害怕的样子，但内心之中，多多少少还是会有点害怕的。
　　这还是在有林蕊在身边的情况下，如果只有自己一个人的话，她估计自己会走不动路吧？
　　回到教师宿舍楼，唐小凝并没有松开林蕊的手，因为此时的她竟然有种舍不得的感觉，可能是因为···她就这样拉着林蕊的手过了一天吧？
　　轻轻的摇了摇头，唐小凝侧过头看着林蕊说道：“要上去喝杯茶吗？”
　　“好啊~”
　　看到林蕊答应了自己的邀请，这让唐小凝不由的想到了一开始遇到林蕊的时候，自己只是客气的问一下对方，然而林蕊还真就当真了，也不知道当初的她到底是不是故意的，不过现在的她倒是真的想让林蕊上去坐坐，因为有林蕊在身边的感觉，是真的好。
　　虽然不想承认，但每次有林蕊在身边，她都会有种被大姐姐照顾的惬意感。
　　比自己年龄小的大姐姐吗？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝露出了一抹淡淡的笑容。
　　对于唐小凝的宿舍，林蕊算是这里的常客了，也正是因为这样的原因，唐小凝也没有了刚开始那样每次林蕊过来都去整理，所以宿舍乍一眼看上去会有些凌乱，甚至还能在床上看到黑色的蕾丝镂空胖次。
　　注意到林蕊的视线，唐小凝下意识的冲到床边把胖次塞到了被子里面，然后斜了斜眼睛，说道：“取材，取材。”
　　“行啦，我还不知道老师你平时穿什么样式的胖次吗？你以为我帮你晾了几次衣服？”
　　被林蕊这么一说，唐小凝有些不好意思的低下了头，可以看到她那白皙的脸颊上也在此时浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　可能是被林蕊这么一打岔的原因，唐小凝刚刚才想到的灵感，现在已经快要消散了，她深呼了一口气，然后果断的坐在了工作台前，准备开始构思分镜以及内容。
　　“说好的上来喝茶呢？”
　　“你还不知道你老师我的茶放在什么地方吗？你都帮我泡过几次茶了？”唐小凝头也不回的说道。
　　不一会儿，两杯红茶就放到了唐小凝的面前，而林蕊则凑到了唐小凝的身边，此时的唐小凝也很自觉的站起身来，等到林蕊坐到椅子上之后，她才坐在林蕊的大腿上，一开始不习惯的唐小凝，在过了这段跟林蕊相处的时间之后，也开始习惯了这种坐法。
　　而且很舒服。
　　这同样也是林蕊最近养成的一个习惯，哪怕旁边就有一张空的椅子，她也不想坐，就想抱着唐小凝，因为很舒服。
　　香香的，软软的，甚至让人有种想要亲上一口的感觉。
　　当然，她也就只是想想而已。
　　就这样不知道过了多久，在把自己的一些灵感写下来之后，唐小凝似乎是想到了什么，然后装作不经意的对林蕊说道：“那个，你今天晚上就住着呗，都已经这么晚了。”
　　“现在的时间其实还挺早的，要回去其实也不是不可以回去啦，到底要不要回去呢？”
　　“等一下我点夜宵。”
　　“既然老师都这么说了，那我就留下来吧~”
　　听到林蕊的回答，唐小凝不由的撇了撇嘴，她早就已经摸清楚林蕊的套路了，只要有吃的东西，那么就可以把林蕊留下来陪自己。
　　按照这种思路的话，那么是不是自己只要给林蕊喂食，就可以让林蕊做一些平时她不肯做的事情呢？甚至······
　　也不知道是想到了什么，唐小凝忽然捂住了自己的脸。
　　注意到唐小凝的变化，林蕊有些疑惑的问道：“老师，你怎么了？”
　　“没有，就是忽然想到了一个点子而已，对了，我一直有一个疑惑，你能不能帮我解答一下呢？”
　　“什么？”
　　“我在想，是不是给你喂食，就可以让你做一些奇怪的事情呢？”
　　似乎是没有想到唐小凝会这么问，林蕊楞了一下之后，很快就露出了婊里婊气的笑容，说道：“要说可以的话，其实也是可以啦，主要还是要看人，比如说老师的话，我或许会答应哦，老师想试试看吗？”
　　林蕊的声音有些低沉，却又充满了诱惑。
　　······


第三百八十五章 喵喵喵？
　　“才···才不要呢！”
　　唐小凝冷哼了一声，努力的装出一副不想理会林蕊的样子，然而唐小凝那微微发红的耳根已经暴露了她此时的心情。
　　这是林蕊意料之中的事情，别看唐小凝平时一副非常痴女的样子，但在这种时候，就会显得异常保守与羞涩了，完全不匹配的性格与喜好叠加在一起之后的反差感，竟然会辣么萌。
　　随着唐小凝结束了短暂的工作，林蕊站起身来，既然决定在这边留下来了，那么这个时候也是时候去洗澡了。
　　其实现在的林蕊已经有些困了，要知道她今天早上可是比唐小凝还要早起来，老早就在那里等唐小凝的电话了，再加上走了一天，现在的她还真有种想要不洗澡直接躺床上的冲动。
　　因为经常来这边的原因，林蕊已经有在这边留换洗的衣服了，直接在衣柜里面翻找了一下之后，林蕊就把自己带过来的一套睡衣给拿到了手上。
　　看着走进浴室的林蕊，唐小凝不由的抿了抿嘴唇，她总感觉自己跟林蕊就好像在同居一样。
　　而且还不是那种闺蜜同居，反而更像是男女朋友之间的同居。
　　一想到男女朋友，她就想到了自己男朋友，不过最近对方的工作似乎很忙，甚至就连打电话的时间都有些变少了。
　　唐小凝下意识的拿出手机，但是看了一下现在的时间，想了一下之后还是没有给自己男朋友打电话，反正再过几天就能见到了，也不急于一时吧。
　　等到林蕊洗完澡之后，唐小凝也拿着换洗的衣服走进了卫生间之中。
　　她刚刚把衣服脱掉，就听到了林蕊的声音在门外响起：“对了，老师能帮我把裤子口袋里面的手机递给我一下吗？”
　　“我找一下哦。”
　　唐小凝走到了脏衣篮前，她刚刚把林蕊的裤子拿起来，就看到一条白色蕾丝胖次掉了下来，明明只是一条普通的胖次，明明还没有自己的胖次来的性感，但不知道为什么，她感觉自己此时的目光被吸引住了。
　　就在她做思想斗争的时候，林蕊的声音再次响起：“老师，找到了吗？”
　　“找···找到了。”
　　林蕊的声音打破了唐小凝的沉思，她拿着林蕊的手机把浴室门打开了一个小缝递了出去。
　　就在她把门关上的时候，林蕊的那仿佛开玩笑一般的声音响起：“对了，老师不要对我的胖次做什么奇怪的事情哦。”
　　“谁···谁对你的胖次感兴趣啊！魂淡。”
　　“谁知道呢~”
　　(③42967465) 
　　在唐小凝还想要说点什么的时候，林蕊的脚步声已经远去了，她气鼓鼓的看着浴室门，不过一想到自己刚刚内心之中浮现出来的冲动，她就有些莫名的心虚。
　　轻轻的摇了摇头，唐小凝在告诫自己，她只是一时鬼迷心窍而已，自己绝对不是什么变态痴女。
　　其实胖次什么的，她自己也是有研究过的，但她就是搞不懂，为什么一些学习资料里面的主角会对胖次那么执着呢？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝的目光再次的放在了脏衣篮上。
　　不过这次只是看了一眼，就快速的挪开了视线，装出一副什么都没有发生的样子走进了淋浴间之中。
　　过了大约半小时的时间，唐小凝一边擦着头发一边走到房间，问道：“对了，你要吃什么宵夜？”
　　这句话说出口，但并没有人回应，这让唐小凝不由的楞了一下，她看了一下之后才发现，林蕊不知道什么时候已经躺倒自己床上去了，还盖着被子仿佛已经睡着。
　　看到这一幕的唐小凝楞了一下，然后走到了床边，小声的叫道：“小蕊，你睡着了吗？”
　　确定林蕊没有什么反应之后，唐小凝这才露出了一抹无奈的笑容，刚刚还嚷嚷着要吃宵夜的人，竟然就睡着了。
　　唐小凝想了一下之后，并没有去叫醒林蕊，而是拿着钥匙出门到了隔壁女同事的家中，借用了一下风筒，理由是自己的风筒坏了。
　　把头发吹干，道了声谢之后，唐小凝重新回到了自己的家中，她小心翼翼的把门关上之后，思考了一下，决定也跟林蕊一样，早点睡觉算了。
　　虽然她脑子里面是想着要睡觉的，但等到她躺在床上之后，感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，却发现自己精神的很，一点睡意都没有。
　　没有睡意的唐小凝侧过头，看着林蕊的睡颜，也就是在这个时候，林蕊也支吾了两声，然后测过身来，这也让唐小凝能够更加清晰的观察林蕊的脸庞。
　　明明是每天都能见到的人，但此时的唐小凝感觉自己好像有些看入迷了，等到她反应过来的时候，发现自己与林蕊之间的距离，已经缩小到了自己手机厚度的距离，甚至能够感觉到林蕊的呼吸，如果自己再反应慢一点的话，说不定就已经亲上去了。
　　一想到这里，唐小凝就感觉自己的心跳开始加速。
　　所以说自己到底在想些什么啊，要知道自己可是有男朋友的人啊，而且林蕊还是一个女孩子，自己难道是学习资料看多了，已经开始控制不住了吗？
　　就在唐小凝想要回到自己位置上的时候，也不知道为什么她的内心之中忽然有了些许冲动，反正林蕊在睡觉，这种情况下的话，只是亲一下的话，应该是没有什么问题的吧？
　　······
　　“唔！？”
　　林蕊缓缓的睁开了眼睛，刚刚睡醒的她显得有些迷茫，还没有等她回过神来，系统的提示应就在她的耳边响起：“唐小凝的好感度提升5点，主线任务完成，奖励寿命500天，单抽体验卷3张。”
　　一连串的系统提示音，让林蕊差点没有回过神来。
　　她有些懵懵的看着天花板，在思考着到底发生了什么事情，才能在自己睡着的时候让唐小凝提升5点的好感度。
　　难道是唐小凝趁着自己睡着的时候，对自己做了什么奇怪的事情？
　　林蕊掀开被子看了一眼里面，确定自己衣服还在身上，也没有什么不适的地方，那么问题来了，唐小凝的好感度到底是怎么回事？
　　总不能告诉她，唐小凝做了个梦就成这样了吧？
　　······


第三百八十六章 以前也没有的
　　“到底是怎么回事呢？”
　　林蕊摸着自己那光滑的下巴，在思考着到底发生了什么事情，才让唐小凝的好感度一下子提升了五点。
　　昨天晚上，她趁着唐小凝洗澡的时候，躺在床上思考着到底要怎么做才能提升唐小凝的好感度，然后想着想着就直接想到睡着了，一觉醒来好感度就直接增加了5点之多。
　　现在的林蕊还是有些懵逼。
　　也就是在这个时候，唐小凝的手机铃声忽然响了起来，原本还在沉睡的唐小凝在听到铃声的一瞬间，下意识的伸出手把床头柜上的手机给拿了过来，把闹钟关掉之后，准备继续睡觉，从始至终，唐小凝的眼睛都没有睁开，不过从她那熟练的操作来看，应该是平时锻炼出来的。
　　唐小凝转了个身，准备继续睡觉的时候，忽然感觉到自己的手好像搭在了一个人的身上，这让唐小凝不由的睁开了眼睛，映入眼帘的是林蕊那略显疑惑的漂亮脸蛋。
　　看到林蕊，唐小凝眨了眨眼睛，然后迷迷糊糊的打招呼道：“早上好。”
　　“早上好。”
　　可能是因为已经醒过来的原因，唐小凝虽然在床上躺了一会儿，不过最终还是坐起身来打了个哈欠，看起来是不准备睡下去了。
　　看着还躺在床上的林蕊，唐小凝有些疑惑的问道：“你不起床吗？”
　　按照林蕊的习惯，一般来说的话醒来之后的第一件事情不就是起床吗？醒了还赖在床上的林蕊，她还是第一次见到。
　　听到唐小凝的话，林蕊也坐起身来，说道：“就是有些不想动而已。”
　　“不会是你要来大姨妈了吧？衣柜下面的柜子里面有你要的东西。”唐小凝毫不在意的说道。
　　林蕊扯了扯嘴角，并没有在这个话题上纠结下去，而是有些好奇的对唐小凝说道：“我是在想，老师昨天晚上有没有对我做什么奇怪的事情而已。”
　　原本还满不在乎的唐小凝，在听到林蕊的话之后，表情出现了一丝不自然的僵硬，她下意识的避开了林蕊的视线，说道：“你···你在想什么呢，你看我像是会做出这种奇怪事情的人吗？”
　　“从老师的兴趣爱好来看的话，还是很有可能的。”
　　林蕊一边说着，一边仔细观察着唐小凝的表情，唐小凝是那种有什么想法很容易写在脸上的人，所以林蕊一眼就看出来了对方有些猫腻。
　　也就是说昨天晚上唐小凝绝对对自己做了什么事情，但是林蕊估计自己就算是问，也问不出什么来。
　　没有等林蕊把接下来的话给说出口，唐小凝就利索的翻身下床，然后走进了卫生间之中，那迅捷的脚步，完全不像是刚刚才醒来的人。
　　走进卫生间的唐小凝站在洗漱台前，看着镜子中的自己，就算是她也可以从自己的脸上看到一些紧张，因为她刚刚想到了昨天晚上所发生的事情，明明自己一开始只是想着观察一下林蕊睡姿的，但是谁又能想到会发生那样的事情呢？
　　她拧开水龙头，把冰凉的冷水往自己的脸上拍了拍，试图用这种方法让自己稍微的冷静一些。
　　唐小凝感觉自己最近绝对是学习资料看多了，要不然的话，怎么可能会做出那种事情来，看起来自己最近必须要克制一下自己才行。
　　(③42967465) 
　　在洗漱完毕之后，唐小凝也稍微冷静了下来，与此同时她的脑海之中也冒出来了一个疑问，林蕊到底是怎么知道自己昨天晚上对她做了什么奇怪的事情的？是林蕊随口在开自己的玩笑？还是说其实昨天晚上林蕊并没有睡着只是装睡而已。
　　如果是那样的话······
　　红晕再次浮现在了唐小凝的脸上。
　　为此她还特地在卫生间里面待了好一段时间才走出去。
　　此时的唐小凝努力的装出一副正常的样子，对林蕊说道：“我好了。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后在唐小凝的注视之下走进了卫生间之中。
　　看到林蕊并没有再问自己这方面的问题，唐小凝这才默默的松了口气，如果林蕊问了的话，她感觉凭借自己这拙劣的演技，绝对是骗不过林蕊这个小狐狸的。
　　说林蕊是小狐狸，其实还真没有说错，明明自己是一个女孩子，还是一个直女，竟然会对林蕊产生那种奇怪的想法，甚至还付诸行动，这不是狐狸精是什么，自己会做出那样的事情，绝对是林蕊的锅！
　　(③42967465) 
　　在林蕊不知道的时候，唐小凝熟练的把锅甩给了林蕊。
　　等到林蕊从卫生间里面出来，唐小凝装出好奇的样子问道：“那个，你今天准备要做什么吗？”
　　“我今天有点事情，如果老师有什么忙要我帮的话，可能要等到晚上才有时间了。”
　　并不是林蕊拔那个什么无情，而是周日的时候，如果没有什么紧急的事情，她一般会去看看自己妹妹的，正好好感度提升完毕，她也准备去看看自己妹妹了，要知道上周她才因为有急事没有去看她，估计这次去的话，会被埋怨的吧？
　　也不知道是想到了什么，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“没事，就是随便问问而已。”
　　听到林蕊要离开，唐小凝这才默默的松了口气，与此同时，她的内心深处还有一丝不舍。
　　如果是平时自己一个人在宿舍里面画画，她并不会感觉到无聊，甚至还会有点小兴奋，但是一想到林蕊离开的话，她就会感觉到一点小小的寂寞。
　　可能是因为林蕊经常在自己身边，自己有些依赖林蕊了吧？
　　不行不行，自己可是成年人了，而且还比林蕊要大很多，怎么能依赖比自己还要小的女生呢！
　　虽然话是这么说的，但是等到林蕊真的离开了之后，唐小凝就感觉像是缺少了点什么，原本打算画画的她，坐在工作台前发呆了好一会儿，也不知道该如何下笔，甚至就连早餐仿佛也都是失去了原有的味道。
　　自己到底为什么会有这种奇怪的感觉呢？
　　明明···以前也没有的。
　　······


第三百八十七章 她会来！
　　林芯家的阳台上，林芯正站在这里，手上还拿着一朵花，她一边摘下花瓣，一边在轻声呢喃着：“她会来，她不会来，她会来，她不会来······”直到留下最后一片花瓣，林芯的呢喃也停留在了‘她会来’上面。
　　看到这里，林芯不由的眯起了眼睛，然后随意的拿起被自己摘下来的花瓣塞回了花上，然后再摘下来扔到地上。
　　“她不会来。”
　　“她会来！”
　　(③42967465) 
　　在把最后一片花瓣摘下之后，林芯的脸上也绽放出了一抹灿烂的笑容。
　　这朵花已经说明了，林蕊今天绝对会来找自己了，那么自己现在是不是要给林蕊打个电话提醒一下呢？
　　想到这里，林芯扔下手中没有花瓣的花回到了客厅之中，拿起手机准备给林蕊打个电话，然而也就是在这个时候，她的手机却先一步的响了起来，是林蕊打过来的电话。
　　看到这里，林芯毫不犹豫的接通了电话。
　　“小芯吗？你现在起床没有啊？”
　　“刚刚起来，怎么了？”
　　(③42967465) 
　　在林蕊问自己有没有起床的时候，也就意味着林蕊很有可能要过来了，这是她这段时间以来总结出来的经验，绝对不会有错的！
　　一想到这里，林芯就感觉有些兴奋。
　　“那个，我现在在你家门口，能开一下门吗？”
　　“马上！”
　　电话都来不及挂断，林芯就用最快的速度冲到了门口，在把门打开之后，林蕊那熟悉的身影再一次的出现在了她的面前，在看到林蕊的一瞬间，林芯就在想着，是不是自己刚刚的占卜的问题，刚刚结束林蕊就打电话过来了，如果真是这样的话，那么自己以后想对林蕊做什么事情之前，先用花占卜一下岂不是美滋滋？
　　咳咳！
　　走进家中，周围那熟悉的摆设，哪怕是到了现在，还是会让林蕊不由的想到以前的生活。
　　以前的生活多好啊，每天没事就在家里面码码字，然后出去跟女朋友一起约约会，哪像现在，每天为了活下去累的像条狗一样。
　　注意到林蕊那有些怀念的眼神，林芯不由的歪了歪头，她在想着林蕊难道是在怀念自己家吗？如果是这样的话，那么自己邀请林蕊今天住下来的成功率会不会很高呢？
　　不过现在还是早上，总不能林蕊刚来就说这样的话题吧？
　　林蕊虽然怀念，但现在已经回不去了，能看到自己妹妹过的还不错，对于她来说就已经足够了。
　　“对了，这次过来我还给你买了早餐，不知道你吃了没有？”
　　“还没有呢，才刚刚起来。”
　　林蕊给自己买的早餐，就算是吃了她也会说没有，更何况她现在确实是没有吃。
　　就在林芯吃早餐的时候，她似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“对了，小蕊你最近好像都挺忙的样子，是发生什么事情了吗？”
　　“没什么，现在已经忙完了。”
　　说到这里，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后斜靠在沙发上拿过遥控器打开了电视。
　　刚刚打开电视，林蕊就看到了自己那熟悉的脸庞，这是《天生一对》这部电视剧的宣传，对于不关注电视的林蕊来说，看到自己的脸蛋出现在电视屏幕之中，感觉还是有些奇怪的，有些害羞，又有些兴奋。
　　林芯也看到了电视上的林蕊，她的眼中闪过了一抹狂热之色，说道：“小蕊，你参演的电视剧很快就要开播了呢，我超期待的！”
　　“嗯···其实我就是一个配角而已，没有什么好看的。”在别人面前婊里婊气的林蕊，在自己妹妹面前的时候，还是会有些不好意思的。
　　“在我眼中，主角永远是小蕊哦！”
　　“谢谢~”
　　林蕊下意识的把林芯这句话当做是自己妹妹对自己的鼓励了，毕竟她刚刚的话显得有些底气不足。
　　看到林蕊那对于她来说有些平淡的反应，林芯不由的撅起了小嘴，明明自己都已经暗示的那么明显了，怎么感觉林蕊就是一点都察觉不到呢？
　　果然林蕊是直女吗？
　　按照这样来想的话，那么自己想要跟林蕊之间的关系有进一步发展的话，就必须要掰弯对方才行了。
　　电视剧的预告片很短，不一会儿就结束了，从预告片的剪辑来看的话，就跟普通的肥皂剧没什么区别，但是对于了解何莹的人来说，林蕊总感觉何大导演不可能会剪的那么平淡的。
　　现在不是都流行PV欺诈嘛。
　　现在的林蕊只是期望，何莹不要剪的那么露骨就好了。
　　林芯在把早餐解决掉了之后，很自然的走到林蕊的身边坐下靠在了林蕊的身上。
　　感受着林蕊身上那淡淡的柑橘味香气，林芯的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，果然她还是喜欢跟在林蕊的身边，感受着她的呼吸，感受着她的温度，感受着她身上的淡淡香味。
　　对于自己妹妹的举动，林蕊并没有在意，或者说是已经习惯了。
　　“话说，小蕊在电视剧里面饰演的到底是怎么样的一个角色啊？”
　　“就是普通肥皂剧里面的女三小碧池,会不会很失望？”
　　“不会啊，倒不如说很期待呢。”
　　林蕊侧过头看了一眼自己妹妹，总感觉她就像是自己的狂热粉丝一样，只要是自己，不管什么都说好的那种。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到林芯握住了自己的手，可以看到林芯表面上一副漫步尽心的样子，似乎是在随意的把玩着，所以林蕊只是看了一眼就任她去了。
　　看到林蕊的反应，林芯露出了一抹若有所思的神色，虽然面对自己的攻势，林蕊总是表现出一副平淡的样子，但相对的她也看出来了，林蕊对自己并没有多说警惕，甚至可以说是很放松了。
　　虽然感觉跟以前的林蕊有些不同，但这对于她来说，其实能算是一件好事情了。
　　林蕊对自己没有警惕，也就意味着自己能够有更多掰弯对方的机会。
　　······


第三百八十八章 不祥的预感
　　“对了，难得的周末，你不准备出去走走吗？”
　　林蕊总感觉，每次自己过来找自己妹妹，自己妹妹都会在家里面，甚至都已经有些习惯了。
　　如果是以前的话，她过来之前肯定会给对方打个电话确认一下对方会不会在家里面，现在她甚至都不用打电话就下意识的以为自己妹妹在家里面了。
　　听到林蕊的话，林芯歪了歪头，说道：“现在早上还好，但是到了中午的话，外面的温度就会很高了，再加上太阳，我感觉还是在家里面会好一点。”
　　其实这些都只是她的借口而已，只是她发现林蕊来自己家的规律是每周末如果没有事情的话都会过来，所以她每到周末除非有什么重要的事情，否则的话她是不会选择出去的，而是会在家里面等林蕊过来。
　　林蕊挑了挑眉头，明明以前自己还不是黄毛小碧池的时候，自己妹妹很少会待在家里面的，除非是刮风下雨什么的，否则的话无论外面的天气有多热，她都会出去，说是去跟朋友一起玩什么的，她口中的朋友说的不会就是林蕊吧？
　　对于情况完全不了解的林蕊来说，也就只能稍微猜想一下了。
　　与此同时，林芯露出一副好奇的样子问道：“小蕊是想要出去逛逛吗？”
　　“没有啊，倒不如说就想这样好好的放松一下呢。”
　　这个地方是少有的，能让林蕊感受到宁静的地方，在这里可以稍微的卸下一些伪装，让自己的精神好好的放松一番，主要还是那种熟悉的感觉，让她有种回到了过去的既视感。
　　就在林蕊思考着问题的时候，林芯忽然凑到了她的面前，突然拉近的距离，让林蕊不由的楞了一下，眼中甚至还闪过了一抹慌乱之色。
　　还没有等她说点什么，林蕊就感受到林芯的手抚上了自己的脸颊。
　　“感觉小蕊最近还挺辛苦的，黑眼圈都出来了。”林芯有些心疼的说着。
　　此时的林蕊可以清晰的感受到，林芯的指尖在自己的眼底划过，她总感觉自己与林芯之间貌似有些太过于亲密了。
　　林芯确实是在心疼林蕊，不过在心疼的同时，也在认真的观察着对方，她明显的注意到了林蕊看向自己的眼神有些闪躲，似乎是对自己这种表达的方式有些不太适应。
　　也就是说，这种程度对于林蕊来说，还不行吗？
　　重新坐回沙发上，林芯甜甜的笑了笑，说道：“那小蕊今天就在我这边好好的休息一下吧，我给你做好吃的。”
　　“那我就不客气了。”
　　看到林芯又恢复成了原来的模样，林蕊这才默默的松了口气，也不知道是不是她的错觉，她总觉得最近的林芯似乎有些不太对劲的样子。
　　虽然林芯是坐回了沙发上，但她又重新搂住了林蕊的手臂，大半边的身子都靠在了林蕊的身上，不管怎么看都给人一种亲密的感觉。
　　林芯偷偷的用眼角余光看了林蕊一眼，确定对方并没有什么反应之后才放下心来。
　　她记得一开始自己这么做的时候，林蕊还是会表现出来不太适应的样子，但是再看看林蕊，对方似乎都已经习惯了自己这种表达亲密的方式了，在感叹了一下习惯的伟大之后，林芯很快就想到了自己接下来的任务就是要找到一个对于林蕊来说能接受，而自己又可以更进一步的方式了。
　　然后就这样一步一步的把林蕊给掰弯掉。
　　正在看电视的林蕊，忽然抖了几下，她忽然感觉背脊发凉，一种不祥的预感浮上心头。
　　“怎么了？”
　　听到自己妹妹的声音，林蕊下意识的摇了摇头，说道：“没···没什么，你不用在意就好了。”
　　感觉这种东西还挺玄乎的，林蕊也只是稍微思索了一下之后，并继续去深思什么，而是重新把目光放在了电视上面，这是她一直很喜欢看的装修节目，看着破旧的房子在设计师的帮助之下，一步步的变的舒适漂亮，哪怕只是看着林蕊都有种满足感。
　　注意到林蕊那认真的表情，林芯似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“小蕊也喜欢看这个节目吗？”
　　“也说不上喜欢吧，但比起那些电视剧或者综艺节目，我更喜欢看这个。”为了不让林芯发现什么，林蕊随意的扯了个理由。
　　“原来是这样啊，我哥哥倒是挺喜欢看这个节目的，每次吃饭的时候，总是喜欢看这个，然后偶尔还会忘记要码字什么的。”可能是想到了以前跟自己哥哥在一起的生活，林芯的眼中闪过了一抹惆怅之色。
　　看到自己妹妹的表情，林蕊眨了眨眼睛，就在她想着要怎么安慰对方的时候，林芯忽然抱住了她。
　　林蕊有些僵硬的看着抱住自己的妹妹，最终还是把手放在了对方的背上轻轻的拍了几下，说道：“不是还有我嘛，我会陪在你身边的。”
　　感受着林蕊那温暖的怀抱，林芯轻轻的应了一声，她并不是故意挑起关于自己哥哥的话题来试图拉近自己与林蕊之间的关系，而是她真的想到了自己老哥，也不知道为什么，在林蕊身边的时候，她总是会不由的想到自己哥哥。
　　哪怕距离那个意外已经过去了很长的一段时间了。
　　就这样持续了好长一段时间，林芯才缓缓的离开了林蕊的怀抱，轻声说道：“我现在已经好多了，还好有小蕊在我身边。”
　　林芯一边说着，又忍不住的在林蕊脸上蹭了一下，看到林蕊那略显僵硬的表情之后，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“每次跟小蕊在一起的时候，我总是会不由的想到我老哥，可能是你们之间有挺多相似的地方吧，以前我都没有发现呢~”
　　原本看到自己妹妹恢复的林蕊，还没有来得及松一口气，就听到了自己妹妹的这些话，这让她的心又一次的提了起来，不过表面上她还是努力的装出一副平常的模样，说道：“应该只是偶然而已吧，哈哈···哈哈哈。”
　　······
　　脑壳有点痛，下一章码完之后会发上来，非常抱歉。


第三百八十九章 熟悉的感觉
　　下午，在自己妹妹家窝了一天的林蕊，忽然发现外面的天色已经暗下来了，这个发现让她下意识的拿出手机确定了一下时间。
　　18:03
　　注意到林蕊看手机的样子，林芯就知道林蕊已经反应过来时间了。
　　原本的她为了让林蕊注意不到时间的变化，特地把窗帘都拉起来了，然后开始跟林蕊一起看电影，原本想着就这样拖到晚上，然后装出一副自己都没有发现的样子，让林蕊留下来吃顿饭，自己再继续拖延一下时间，说不定就可以让林蕊留下来住这里了。
　　不过被林蕊提前发现时间的问题也在她的预料之中，所以林芯也并没有意外，只是默默的看着林蕊，等着对方先开口说话。
　　果然不出林芯的所料，在发现时间已经这么晚了之后，林蕊就下意识的开口说道：“时间都已经这么晚了？我可能要先回去了。”
　　“诶！？”林芯下意识的抱住了林蕊的手臂，脸上也露出了一副依依不舍的样子。
　　说实话，林蕊最害怕看到自己妹妹露出这种表情，她对这种表情根本就是一点抵抗力都没有。
　　“都已经到这个时候了，小蕊就留下来呗，上次小蕊明明说下次过来就留下来的，然而都鸽了我那么长时间了。”林芯有些小委屈的说道。
　　听到自己妹妹的话，林蕊不由的扯了扯嘴角，因为她确实说过这样的话，也因为各种各样的原因鸽了自己妹妹几次，在主线任务暂时完成的情况下，她好像确实找不出什么理由啊。
　　(③42967465) 
　　在林芯的软磨硬泡之下，林蕊最终还是露出一抹无奈的笑容，说道：“我知道了，要是再不留下来的话，我估计我下次过来就要被你说成是鸽子了。”
　　林芯甜甜一笑，说道：“才不会呢，我去做饭啦~”
　　因为确定了林蕊要留下来的关系，林芯看上去甚是兴奋，甚至在做饭的时候还时不时的哼着不知名的歌曲。
　　林蕊原本想要跟进去看看有什么需要帮忙的，但是一想到自己妹妹上午说过的话，林蕊想了一下最终还是没有过去，她不能再让自己妹妹看出来自己身上有什么跟以前的自己相似的地方了。
　　一个两个可以说是偶然，如果相似的地方太多，不免会让人感觉到怀疑。
　　趁着自己妹妹做饭的时候，林蕊也来到了自己以前的房间之中，可以看的出来这房间自己妹妹还是有打扫的，摆设也没有丝毫的变化。
　　因为电脑里面的学习资料已经被转移的原因，林蕊并没有打开电脑，只是默默的坐在电脑前的椅子上，有那么一瞬间，她甚至有种仿佛回到了过去的感觉，然而再怎么熟悉，再怎么有既视感，也没有办法回去了。
　　······
　　“小蕊，醒醒。”
　　听到自己妹妹那熟悉的声音，林蕊猛的睁开眼睛，自己妹妹那漂亮的脸蛋出现在了她的面前。
　　看到林蕊醒过来之后，林芯这才继续说道：“刚刚我在外面叫了你好几声都没有人应，我还以为你背着我偷偷溜走了呢。”
　　林蕊环顾了一下四周，然后有些无奈的笑了笑，自己竟然在自己以前的房间里面睡着了。
　　“放心好了，我不会偷偷溜走的。”
　　林蕊下意识的伸出手在林芯的头上轻轻的抚摸了一下。
　　看着林蕊那宠溺的眼神，林芯张了张嘴，原本到嘴边的话不知道为什么又重新咽了回去，因为她在林蕊的身上感受到了一种非常熟悉的感觉，就像是跟自己哥哥相处的时候一样。
　　但这种感觉并没有持续多久，已经完全清醒过来的林蕊，重新调整好了情绪，顺便把手给收了回来，说道：“今天晚上吃什么呢，我快要饿死了。”
　　林蕊的话让林芯如梦初醒，她疑惑的看了林蕊一眼之后，轻声说道：“都是小蕊喜欢吃的东西。”
　　“那是最好不过了。”
　　看着林蕊那仿佛迫不及待的样子，林芯也有些奇怪的卷了卷自己的发梢，竟然会在林蕊的身上看到自己哥哥的影子，难道是自己太想自己哥哥所以产生了这种奇怪的错觉么？
　　虽然有些奇怪，不过林芯并没有往林蕊就是自己哥哥这上面去想，或者说只要是正常人，一般都不会这么想。
　　吃完了丰盛的晚餐，在林蕊准备洗澡的时候，林芯直接把一套换洗的衣服给了她，当时的她还没有在意，但等到洗完澡换上衣服之后，林蕊惊讶的发现，这衣服竟然那么合身，就像是为她量身定制一般，不仅仅是衣服，就连内衣裤也一样。
　　这充满了可爱印花的睡衣，肯定不是自己的。
　　也不可能是自己妹妹的吧，毕竟这衣服自己妹妹穿的话，肯定会有些不合身的。
　　走出浴室，林蕊注意到自己妹妹正在看自己，她也直接把自己心中的疑惑给说了出来：“小芯，我身上的是你的衣服吗？”
　　“不是啊，因为想着小蕊肯定会在我这边留宿的，所以我就去买了好几套适合小蕊穿的衣服，怎么样？还合身吗？”
　　“合身倒是合身啦，我有些奇怪的是，你怎么知道我三围的？”
　　“我跟你一起买了多少次衣服了，怎么可能不知道你的三围呢？”林芯面不改色的说道。
　　感觉自己妹妹说的理由还挺有道理的，林蕊想了一下之后，也就没有在这上面继续纠结了，而是走到了自己妹妹的身边坐下来，准备用电视或者电影来消磨掉这晚上的时间，然后睡觉。
　　就在林蕊吹干头发坐下，她的手机就响了起来，是李昕雨发过来的视屏通讯。
　　她眨了眨眼睛，然后拿起手机直接走到了外面的阳台之上。
　　原本还没有什么的林芯，在看到这一幕之后，眼中闪过了一抹好奇之色，她想要知道到底是谁给林蕊打的电话。
　　但是阳台的落地窗完全透明，可以看到客厅，她就算是想要去偷听也没有办法了，只能够坐在沙发上看着林蕊的表情变化来推测一些有的没的。
　　······
　　终于码完了·····


第三百九十章 隐约之间
　　“不对劲，这表情很不对劲！”
　　坐在沙发上的林芯，已经没有了刚刚的从容，虽然隔着窗户她没有办法听到林蕊到底在说什么，也没有办法看到她到底在跟谁在视屏通话，但是林芯通过仔细的观察发现，林蕊的表情不管怎么看都像是在跟自己男朋友或者女朋友聊天的样子。
　　可能就连林蕊自己都没有察觉到，她在视屏聊天的时候，脸上的表情与眼眸之中闪烁的神采，像极了爱情。
　　除此之外，林蕊跟人的视屏聊天已经过去了将近三十分钟，一般聊天不管怎么说也不可能持续那么长的时间吧！？
　　也正是因为这样的原因，让林芯感觉到了危机感。
　　到底是谁在跟林蕊讲电话！？而林蕊跟讲电话的人又是什么关系？
　　此时的林芯感觉自己真的有种恰柠檬的感觉了。
　　就在林芯思考着问题的时候，林蕊似乎结束了通话，拿着手机打开窗户走了进来，还没有等林芯说话，林蕊的声音就先一步响起：“让我康康，我的充电宝到哪里去了~”
　　(③42967465) 
　　在林芯那惊讶的目光之中，林蕊那上充电宝之后，又重新回到了阳台之上。
　　林芯一口老血差点没有喷出来，都已经半个小时过去了，她都以为已经结束了，没有想到林蕊进来拿了个充电宝之后，又进去了，这到底是什么鬼啊！？
　　又过了将近十五分钟的时间，这次林蕊总算是结束了通话回到客厅之中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊坐下之后，酝酿了许久的林芯装出不经意的样子，问道：“小蕊，是跟谁讲电话呢，讲了那么长的时间？”
　　“跟剧组的一个朋友，因为电视剧马上就要上映了嘛，所以就聊的有点多了。”也不知道是想到了什么，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　看着林蕊脸上的这笑容，林芯轻咬嘴唇，虽然内心有无数的冲动，但是为了顾全大局，她通通都压了下去，然后继续问道：“看你讲电话讲的那么长时间，我都还以为是你男朋友了呢~一边讲话还一边傻笑。”
　　“有···有吗？”
　　林蕊下意识的摸了摸自己的脸颊，刚刚在讲电话的时候，她根本就没有注意这些，只是跟李昕雨聊天而已。
　　明明聊的是平时经常聊的话题，但她依旧感觉到了很多的乐趣，甚至沉浸其中。
　　林芯肯定的点了点头，说道：“有啊，我在这边看的清清楚楚，老实交代，你是不是瞒着我交男朋友了？”
　　“真没有，就是同一个剧组的朋友而已。”
　　(③42967465) 
　　在自己妹妹的提醒之下，林蕊也反应过来了一件事情，那就是李昕雨的好感度失控之后，她发现自己对李昕雨的好感度似乎也有些失控了。
　　而且更加可怕的是，她竟然想不出来到底是什么时候开始的。
　　就在林蕊沉思的时候，林芯似乎是想到了什么，然后情绪有些失落的说道：“如果，小蕊找到了男朋友，会不会就不要我了？”
　　“诶！？”林蕊楞了一下，然后下意识的摇了摇头，说道：“不会的，别说是交男朋友了，就算是交女朋友了我也不会不要你的。”
　　林芯并没有放过林蕊话里面的华点，一脸兴奋的说道：“如果小蕊要交女朋友的话，能不能第一考虑我呢？我做饭超好吃的哦！”
　　“哈！？”
　　林蕊一脸懵逼的看着自己妹妹，她一时间分辨不出自己妹妹到底是在开玩笑呢，还是认真的呢？如果是开玩笑的话还好，如果是认真的话，那事情就大了。
　　注意到林蕊的表情变化，林芯轻笑了一声，说道：“不要用那种奇怪的眼神看着我啦，我就是随便开个玩笑而已，不过也可以算是认真的哦，如果小蕊真的要交女朋友的话，一定要第一个考虑我！”
　　主要还是林芯有些害怕，被林蕊发现了自己想要掰弯对方的话，会不会就疏远自己了，所以才这么说的。
　　不过就算是被当做了玩笑，也是能起到一定暗示效果的。
　　听到是玩笑之后，林蕊在心中默默的松了口气，然后说道：“真到了那一天的话，我会的。”
　　当然这只是她嘴上说说的，她现在确实是想要找女朋友，但绝对不会第一个考虑林芯，或者说，林芯压根就不在考虑的范畴之中，当然这种话还是不能说出来的。
　　为了避免气氛变尴尬，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，时间已经不早了，明天还要上课，这部电影看完之后我们就睡觉吧。”
　　“好啊。”
　　只要有林蕊在，不管是什么时候睡觉对于她来说都是没有什么问题的。
　　大约过了一个小时左右的时间，她们在看的这部电影也已经结束了，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，就跟在林芯身后走进了她的房间之中。
　　现在的林蕊已经放弃挣扎了，并没有说出要睡沙发之类的话，因为她知道说了也是没有用的，自己妹妹总是有理由让自己跟她睡在一起，反正自己现在也是个女孩子了，而且又是自己妹妹，还不是第一次，不会有什么问题的。
　　随着房间里面的灯光熄灭，房间里面瞬间就陷入一片黑暗之中。
　　林蕊还没有闭上眼睛，就感觉到自己妹妹的手搭在了自己的身上，不过也就仅仅只是这样而已，林蕊都已经习惯了。
　　她曾经有问过自己妹妹，用林芯的话来说，就是晚上如果不抱着什么睡觉的话，会有些不踏实的，而林蕊占了她抱枕的位置，所以也就由她来替代抱枕的作用了。
　　林蕊发现自己不管在什么地方，怎么好像都在充当抱枕的作用呢？
　　有些无奈的笑了笑，林蕊轻声说道：“抱可以抱，但绝对不能乱动哦！”
　　“我不会的啦。”
　　如果现在有灯的话，林芯一定能看到林蕊那‘信你个鬼’的眼神，讲道理啊，自己妹妹睡觉是最不老实的，有一次她醒了之后甚至还发现自己妹妹的手都放到自己衣服里面去了。
　　胡思乱想之中，林蕊感觉到自己的眼皮子越来越重，最终她放弃了挣扎合上眼睛进入到了梦乡之中。
　　隐约之间······
　　······
　　原本预估在这周弄一波十更出来的，如果明天退烧的话应该可以在这周肝一次十更。


第三百九十一章 灵魂到底是什么
　　“我站在，烈烈风中！”
　　正在沉睡的林蕊，在听到这豪迈的歌声之后，第一时间就睁开了眼睛，然后用最快的速度把手机的闹钟给关掉了。
　　前段时间又熬夜又早起的，一般的闹钟对于她来说一点用处都没有，后来无奈之下才选了这首歌当做自己的闹钟，别说这效果还真不错，就是很容易一天到晚脑子里面都是这首歌的旋律，甚至还会情不自禁的哼上两句。
　　咳咳！
　　醒过来的林蕊，花费了一分钟的时间让自己稍微清醒了一下，然后默默的看了一眼睡在自己身边的林芯，从她这个角度可以看到依旧在熟睡的林芯，睡衣最上面的两枚扣子可能是因为睡觉不老实的原因而脱开，露出了白皙无瑕的肩膀，再往下的被子盖住了，林蕊也没有看的想法。
　　(③42967465) 
　　在把被子给林芯盖好之后，她就小心翼翼的翻身下床，然后走出了房间。
　　随着房间门被关上，原本在‘睡熟’的林芯忽然睁开了眼睛，然后气鼓鼓的卷着被子在床上滚来滚去，其实在那闹钟响起的时候她也已经醒了，只是没有睁开眼睛而已，毕竟在那种豪迈的歌声之下，谁还能睡的着啊。
　　原本她是想用走光法来看看能不能让林蕊产生一些影响的，然而她最终发现，林蕊好像对她一点兴趣都没有，就直接起床去了。
　　明明上次在买衣服的时候，林蕊是有一些奇怪反应的。
　　看起来下次自己不管怎么说也要拉住林蕊一起洗澡才行，到时候自己一定可以观察到林蕊的表情变化。
　　另一边，林蕊已经站在了卫生间之中，正在刷牙。
　　她一边刷牙一边看着镜子中的自己，昨天晚上的睡眠质量还是可以的，但是她隐隐约约之间，感觉自己的嘴唇好像碰到了什么，但是那个时候已经睡着的她，无论是怎么想也想不起来到底发生了什么事情。
　　感觉上来说，应该只是自己不小心碰到了林芯的手臂什么的吧？
　　洗漱完毕的林蕊，很自觉的走到了厨房开始准备早餐。
　　不过因为是给自己妹妹做早餐的原因，她并没有用自己以前的手法，而是照着网上学的一些技巧在做。
　　感觉如果这么做的话，自己妹妹应该是发现不了什么的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊做早餐的时候，林芯也走出了房间，她先是走到了厨房门口，看那系着围裙的林蕊，就仿佛是在看什么绝景一般，甚至还默默的掏出手机给林蕊来了几张照片。
　　而林蕊也是很配合的摆了几个姿势，让自己妹妹照。
　　如果不是因为时间的问题，林芯还真有种想要继续拍下去的冲动。
　　······
　　“狼烟起，江山北望···”
　　林芯轻轻的哼着歌曲，一边拉着林蕊的手走在前往学校的路上，至于为什么要哼这首歌，主要还是因为早上林蕊的闹钟，导致她到现在脑子里面还是这首歌的旋律。
　　而林蕊则是一脸无奈之色，在自己妹妹的歌声洗脑下，她甚至都想要哼上两口。
　　不过还好，在到了学校之后，林芯也收敛了不少，不过拉着林蕊的手依旧没有放开，对于她来说，能跟林蕊一起来上课，是最好最好的事情了，甚至还有种想要对周围人炫耀的心理存在。
　　也就是在两人刚刚走进校门不久，一个对于两人来说都很熟悉的身影出现在了两人的视线之中。
　　这个人正是周清瑶。
　　看到林蕊还没有什么的周清瑶，在看到林芯之后，她的表情忽然变的有些微妙了起来。
　　林芯是林锐的妹妹，她跟林锐交往的时候已经见过好多次了，虽然两人之间的关系并不怎么好就是了。
　　她所好奇的是林蕊怎么会跟林芯一起来上课呢，而且看两人手拉手的样子，可以看的出来两人的关系还是非常不错的。
　　她认识了林锐跟林芯那么长的时间，都不知道他们跟林蕊还认识的，难道以前林锐其实是认识林蕊的，只是没有跟自己说而已，还是说仅仅只是林芯与林蕊之间相互认识呢？凭借脑补的话，她完全没有办法脑补出真相到底是什么。
　　“学姐，早上好啊~”
　　看到周清瑶的林蕊，自然是不可能会放过打招呼的机会，所以很自然的就迎了上去。
　　“早上好。”
　　周清瑶应了一声，一副欲言又止的样子，她有些事情想问一下林芯，但林蕊又在身边，所以在想了一下之后，还是决定找个时间去单独找林芯问一下。
　　至于林芯则是一脸警惕的看着周清瑶，似乎在害怕对方会把林蕊抢走一般。
　　不过让她松了口气的是周清瑶也就仅仅只是打了声招呼就离开了，并没有与林蕊有过多的交流什么的，而且看周清瑶的反应，感觉她跟林蕊之间的关系，应该算不上好的那种，但是让她不放心的是林蕊在看到周清瑶的时候，整个人似乎有些兴奋。
　　为了保险起见，林芯还是轻声对林蕊说道：“那个，小蕊你是怎么认识她的？”
　　“她也是外语系的，所以算是我的学姐，怎么了？”
　　“没什么，就是有些好奇而已。”
　　原本林芯还想问一下林蕊跟周清瑶之间还有什么关系的，但是想不到什么合适的借口就已经到了她的教室楼下，无奈的她也就只能先去教室了，在进教学楼的时候，她还是忍不住的回过头看了林蕊一眼，现在她都有种想要转到外语系的冲动了。
　　一想到每天可以跟林蕊一起上课，那样自己能够掰弯林蕊的机会将会多很多吧？只是转系这种事情，并不是那么简单就可以做决定的。
　　目送自己妹妹上楼之后，林蕊这才转身往教师宿舍楼走去，准备把唐小凝给送去上班，在来的时候她还顺便给白柔打了个电话，毕竟自己今天不在公寓那边，没有办法亲自去叫白柔起床。
　　“用电话叫人起床是没有灵魂的！”这是她早上给白柔打电话过去之后，对方给自己的回复。
　　所以说，‘灵魂’到底是什么？
　　······


第三百九十二章 谣言？
　　“有时间么？”
　　刚刚下课准备去找林蕊的林芯，才走出教室，就看到了一个熟悉的面孔出现在了自己的视线之中，这个人正是早上刚刚才遇到过的周清瑶。
　　“有什么事吗？”
　　虽然很想去找一下林蕊，但周清瑶毕竟是自己哥哥的女朋友，哪怕关系有些不太好，但如果对方有什么事情找自己的话，她也没有办法视而不见。
　　“有点事情想问你一下，如果没有时间的话就下次吧。”
　　“算了，有什么你就问吧。”
　　得到林芯的回复之后，周清瑶也没有拖泥带水，直接就询问道：“我就是想问问你跟林蕊是什么时候认识的？”
　　似乎是没有想到周清瑶会询问这样的话题，林芯先是愣了一下，随后脸上就浮现出了一抹警惕之色，她在想着周清瑶问这个到底是想要干什么，难道是对林蕊有什么想法么？
　　注意到林芯的表情，周清瑶发现对方现在的样子，跟以前看到自己跟林锐在一起的时候一样，就像是护食的小孩怕自己把她吃的东西抢走一样，充满了警惕心。
　　从早上两人手牵手的样子，再加上现在林芯的态度，她跟林蕊之间的关系很好这件事情已经可以确定了。
　　“你问这个干什么？”
　　“你就当我有些好奇好了。”
　　林芯可不相信，周清瑶会好奇这件事情呢。
　　讲道理啊，她认识周清瑶也不是一天两天的事情了，周清瑶的性格怎么样她也清楚的很，对于关系一般的人，她根本就不会多问什么，甚至完全不在意。
　　对方在问林蕊的事情，也就说明了她很在意林蕊。
　　明明早上表现出来一副冷淡的样子，但是现在又在询问关于林蕊的信息，可能这就是传说中的闷骚吧。
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，林芯一脸认真的对周清瑶说道：“小蕊是我的高中同学，还有什么想问的吗？”
　　“还有一个就是想问一下你哥以前认不认识林蕊。”
　　“我哥？”
　　林芯有些疑惑的歪了歪头，现在的她完全搞不明白对方现在问这个到底要干什么，不过自己哥哥应该是不认识林蕊的，毕竟自己也没有跟家里面说过林蕊的话题，或者说基本都在用同学或者朋友代替。
　　“应该不认识。”
　　“不认识吗？”
　　“这种事情你问我也没有用啊~”林芯摊了摊手，反正她是不认为林蕊会认识自己老哥的。
　　甚至感觉两人应该都没有见过面。
　　“还有什么要问的吗？有有些赶时间。”林芯拿出手机来看了一眼时间，现在这个时间的话，感觉林蕊都已经离开了。
　　周清瑶轻轻的摇了摇头，说道“没什么了。”
　　就在周清瑶准备离开的时候，她似乎是想到了什么，然后回过头看了林芯一眼，说道：“如果有什么困难的话，可以找我。”
　　“不会有什么的。”
　　而且就算是有，只要有林蕊在的话，那就什么问题都没有了。
　　一想到林蕊对自己的态度变化，林芯的嘴角就忍不住的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　等到周清瑶离开之后，林芯也快步的赶到了林蕊上课的教室门口，可以看到现在教室里面已经没有人了，这让林芯不由的撅起了小嘴，她还想着今天可以跟林蕊一起吃个午餐什么的呢。
　　(③42967465) 
　　在这附近又转了一圈之后，林芯叹了口气最终还是准备选择放弃了，然而也就是在此时，她忽然发现林蕊那熟悉的身影出现在了自己的视野之中，只不过并不是只有林蕊一个人，可以看到林蕊的身边，还跟着一个娇小的身影。
　　对于出现在林蕊身边的娇小女生，林芯也是认识的，毕竟她已经好几次看到林蕊跟对方走在一起了。
　　原本她是在怀疑对方是不是林蕊的妹妹什么的，但是后来调查了一下之后才发现，那个看起来稚嫩的女孩，竟然是学校的老师什么的。
　　不过就算是有老师在，也不可能抹除掉她想要接近林蕊的决心。
　　(③42967465) 
　　在调整了一下表情之后，林芯带着可爱的笑容，直接凑到了林蕊的面前，说道：“小蕊~”
　　正在跟唐小凝聊着天的林蕊，在听到自己妹妹的声音之后，才发现自己妹妹不知道什么时候走了过来。
　　虽然有些意外，但她还是笑着对林芯打了声招呼。
　　“你们···这是要去吃饭吗？”
　　“嗯，要一起吗？”
　　“好啊~”
　　对于林蕊的提议，林芯怎么可能会拒绝呢？
　　唐小凝有些好奇的看着凑到林蕊另一边的林芯，这个长相甜美的女生，对于她来说有些陌生，不过从对方跟林蕊说话的语气来看的话，应该跟林蕊的关系还不错。
　　因为有陌生人的出现，所以她刚刚展开的话题，也就只能暂时收敛一下了。
　　现在的唐小凝发现，自己果然还是喜欢跟林蕊单独相处的时候啊，因为跟林蕊单独相处的时候，可以肆无忌惮的谈论自己所喜欢的话题。
　　林蕊今天并没有选择去校外，而是直接来到了食堂之中。
　　因为已经到了饭点的原因，食堂里面用餐的学生还是很多的，林蕊一行人的出现也引起了不少的关注。
　　毕竟三个风格各异的美少女凑在一起，杀伤力还是很大的。
　　原本还没有什么的林芯，忽然之间听到有人在谈论林蕊，只不过距离有点远，她只能听到一些只言片语。
　　不过这些只言片语之中，有一个词引起了她的注意，那个词就是‘姬佬’。
　　她可以肯定应该是‘姬佬’而不是‘基佬’，因为前面对方都在谈论林蕊了，应该不可能会是后者。
　　她有些好奇，为什么谈论林蕊会联系到‘姬佬’这个词。
　　如果林蕊不在这边的话，她说不定会走过去询问一下，但因为有林蕊在这边，她也就只能全神贯注的去听那张桌子的人到底在谈论着什么，但嘈杂的声音，让她完全没有办法听清楚。
　　但林芯听不清楚，不代表林蕊听不到。
　　她在路过的时候有听到白柔的名字，如果不出意外的话，应该是自己跟白柔假扮情侣的事情，已经被传出去了。
　　······


第三百九十三章 道听途说
　　“小芯，你愣在那里干什么？”
　　看着仿佛在发呆的林芯，林蕊忍不住的问道。
　　听到林蕊的话，林芯这才回过神来，有些不好意思的说道：“就是刚刚好像听到有人在谈论小蕊，所以不自觉的听了一下。”
　　“可能是在说我很漂亮吧~”
　　正在吃饭的唐小凝差点没有被呛到，她抬起头用奇怪的眼神看了林蕊一眼，仿佛是没有看过这么不要脸的人。
　　不过讲道理啊，林蕊确实很漂亮，而且还是越看越漂亮的那种，有些时候她甚至会发现自己看着林蕊竟然就这样看呆了，甚至有些时候脑子里面还会出现一些不合常理的想法，比如说···想要亲吻林蕊什么的。
　　也不知道是想到了什么，唐小凝的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，她下意识的低下头，试图装出一副什么事情都没有发生的样子。
　　还好林蕊并没有关注她，要不然的话，凭借唐小凝拙劣的演技，一眼就会被看穿了。
　　“小蕊很漂亮这件事情不是常识吗？有什么好讨论的。”林芯理所当然的说道。
　　“就是就是。”
　　唐小凝有些古怪的看了林芯一眼，从遇到对方到现在，感觉对方就像是一个蕊吹，而且也不知道是不是自己的错觉，她总感觉林芯看着林蕊的眼神，有些不太对劲。
　　午餐很快就结束了，而林蕊也准备送唐小凝会教师宿舍那边，而林芯在纠结了一下之后，还是没有选择跟上去。
　　因为她想要知道，刚刚附近桌子的人到底在谈论什么。
　　她一直有注意那张桌的学生的动向，应该是刚刚才离开不久，如果自己现在追上去的话，应该还是能找到的。
　　但食堂出来之后不远就是分岔路，想要找到那两个学生还是需要一点运气的。
　　而林芯感觉自己的运气一直都挺不错的，事实证明她的运气确实不错。
　　往学校出口的方向走了一会之后，就看到了刚刚那两个聊天的男同学，她深呼了一口气，然后加快脚步追了上去。
　　正在讨论着小黄油的两位男同学，忽然听到了清脆的声音在他们的身后响起：“那个，我能问你们一个问题吗？”
　　原本两人还没有在意，毕竟一般来说的话，不可能会有女生主动找他们搭话的，但是等到林芯出现在他们面前的时候，两人不约而同的愣住了，在林芯重复了一遍刚刚的话之后，两人这才反应过来，刚才那个声音想要叫住的是他们。
　　其中一个男生还发现，林芯还是自己同系不同班的同学，因为林芯那甜美的长相与软妹一般的性格，还是引起了不少人的关注。
　　虽然林芯看上去就像是个软妹，但据说已经名花有主了。
　　去找她告白的人，都已经被告知，她已经有喜欢的人了。
　　也不知道这个美少女同学找他们有什么事情。
　　“同学，我可以问你们一个问题吗？”
　　“你说。”两人不约而同的回道。
　　可以从两人的表情看出来，两人都有些说不出的紧张。
　　(③42967465) 
　　在得到对方的回复之后，林芯露出了一抹甜甜的笑容，说道：“就是有点想知道，刚刚你们在食堂的时候不是谈论起了林蕊吗？能跟我说一下刚刚你们聊的话题吗？我不会跟她说的。”
　　被林芯这么一说，两人才反应过来，原来对方刚刚好像也在食堂里面来着。
　　两人对视了一眼，一时间不知道该怎么说好。
　　最终还是跟林芯同系的男生在深呼了一口气之后，说道：“刚刚···我们就是在讨论林蕊会不会是姬佬的问题而已。”
　　听到对方的话，林芯的眼中闪过了一抹精光，然后继续装出一副好奇的样子问道：“你们怎么会觉得林蕊是个姬佬呢？”
　　“就是听说林蕊最近跟一个女生走的很近，就像是情侣一样，有人还看到她们在一起逛街像是在约会，甚至有人还看到了两人在接吻，也不知道是不是真的。”
　　“接吻？”
　　不知道为什么，男生忽然感觉到眼前软萌软妹的林芯，忽然变的有些危险了起来，不过这种感觉只是持续了一瞬间，林芯又重新恢复成了原来的样子。
　　他轻咳了两声，然后说道：“就···就是道听途说而已，再具体的我也就不清楚了。”
　　“能告诉一下，跟林蕊很亲密的女生，是谁吗？”
　　“好像是白柔吧，是什么系的系花来着。”
　　白柔这个名字，对于她来说还是有些陌生的，只不过知道了名字就已经足够了。
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，林芯轻轻对两人点了点头，说道：“谢谢，我还有点事情就先走了。”
　　看着林芯远去的背影，直到对方消失之后另一位男生才忍不住的说道：“你说，她问这个干什么？”
　　“谁知道呢？说不定林芯喜欢的人就是林蕊呢，刚刚是找我们调查敌情什么的。”说着，那男生就笑了，笑着笑着，忽然有种想哭的感觉。
　　如果美少女都搞姬了，那么单身狗该怎么办？
　　男生下意识的看了一眼自己那胖胖的同伴，然后整个人打了个冷颤，就仿佛是想到了什么惊悚的事情一般。
　　而胖胖的男生则摸了摸自己的头，完全不明白为什么自己朋友刚刚的眼神，会显得那么怪异。
　　另一边，林芯已经回到了自己的家中，正坐在沙发上分析着刚刚所获得的信息。
　　对于她来说，最重要的一条并不是有人跟林蕊走的很近，而是林蕊很有可能是姬佬这件事情。
　　如果林蕊是姬佬的话，那么自己就可以直接免去掰弯对方的流程，跳到攻略对方上面了，就是不知道这个传闻到底是不是真的。
　　毕竟刚刚那两个男生也说了，只是道听途说而已。
　　也就是在这时，林芯似乎是想到了什么，然后拿出手机登录上了学校的论坛，她竟然忘记了竟然还有这个收集情报的地方，她感觉这上面应该可以找到不少关于林蕊的情报。
　　······


第三百九十四章 真实
　　“人怎么还没有来呢~”
　　此时的白柔正站在学校门口，眼睛一直放在学校大门，看着来往的学生，试图从中找到自己所熟悉的人影。
　　她跟林蕊约好了，今天一起回去，顺便买点食材，晚上做好吃的，不过林蕊好像有点事情，可能要晚一点，林蕊是想让她先回去的，但自己一个人回去似乎也没有什么意思，所以就决定在这里等林蕊出来了。
　　又等了五分钟左右的时间，林蕊没有出现在她的面前，倒是聂思哲出现了。
　　看到聂思哲，白柔有些无奈的叹了口气，校门那么空旷的地方，她也没有办法躲，更何况聂思哲已经看到她了。
　　白柔索性也就不躲了，想要看看聂思哲有什么好说的。
　　聂思哲在看到白柔的一瞬间，就已经往白柔这边走了过来，他看着白柔轻声问道：“小柔，最近怎么都没有在宿舍那边看到你，你搬出去住了吗？”
　　这几天他一直都在女生宿舍外蹲点，然而每天都没有看到白柔，甚至是林蕊，所以他猜测白柔已经是跟林蕊一样搬到外面去住了。
　　一想到白柔很有可能跟林蕊住在一起，聂思哲就有些忍不住了。
　　听到聂思哲的话，白柔轻笑了一声，说道：“我在什么地方住跟你好像没有什么关系吧？”
　　“我知道你跟林蕊扮演情侣就是为了想让我放弃你，这些我都已经知道了，你不用再演下去了。”虽然前段时间已经知道了白柔跟林蕊在扮演情侣，而且如果自己不放弃的话，她就可能要放弃了，但是自己等了那么长的时间都没有等到白柔放弃，他实在是等不下去了。
　　感觉如果再这样下去的话，说不定白柔跟林蕊就假戏真做了。
　　要知道最近都已经出现了林蕊跟白柔其实是一对姬佬的传言。
　　似乎是早就预料到了聂思哲会说这样的话，白柔并没有太大的反应，只是淡淡的说道：“那你就当我跟林蕊在演戏好了。”
　　聂思哲皱了皱眉头，就在他试图多说点什么的时候，林蕊那熟悉的声音在两人的耳边响起：“嗨呀，你竟然趁我不在打我女朋友的主意！？”
　　聂思哲下意识的回过头看了林蕊一眼，他感觉这句话应该由他自己来说才对吧！？
　　至于白柔，在看到林蕊的一瞬间，就已经凑到了林蕊的身边，亲密的拉住了林蕊的手。
　　这一幕也被不少路过的学生看到了。
　　“你们到底要演到什么时候？”
　　“我都说了，你既然以为我们在演戏的话，那你就这样认为好了，我没有那么多时间在这边跟你说这些有的没的。”
　　也不给聂思哲多说什么的机会，白柔直接拉着林蕊的手就朝着公寓的方向走去，现在的白柔是完全不想多看到聂思哲，因为对方的出现，有时候也会让她回忆起一些以前的事情。
　　看着两人离去的背影，聂思哲想了一下之后，还是选择了跟上去，想要看看现在白柔与林蕊到底是不是住在一起。
　　不一会儿，聂思哲就发现两人并没有回去，而是走进了一间超市之中。
　　看到这里，聂思哲皱了皱眉，不过还是跟了进去。
　　另一边，林蕊与白柔已经推着购物车在超市里面逛了起来。
　　林蕊似乎是发现了什么，然后轻声对白柔说道：“聂思哲他好像也跟进来了。”
　　“就像是个变态一样。”小声的嘟囔了一句之后，白柔也没有回头去找聂思哲的身影，而是调整好了情绪，笑着对林蕊说道：“对了，家里面的纸巾好像不够了，我们买点回去吧。”
　　看到白柔的转变，林蕊不由的有些感叹，明明刚开始的时候白柔的演技看上去就像是个憨憨，但是现在，演技都已经有了那么大的进步，她感觉白柔可能拥有当演员的天赋也说不定。
　　“我们顺便买点小零食回去吧，晚上的时候也能吃一下。”
　　“那你要陪我健身！”
　　“我们每天晚上不都在健身吗？”林蕊露出了一抹神秘的笑容。
　　······
　　因为超市的货架很多，聂思哲并没有跟太远，再加上林蕊与白柔并没有刻意的压低说话的声音，导致聂思哲完完全全的听到了两人在讲的话。
　　说实话，这些话的刺激对于他来说还蛮大的，但就是不知道这到底是真的还是假的。
　　说不定两人已经发现了自己的存在，然后故意把这些话说给自己听，好让自己放弃什么的。
　　但他又感觉，这些话有可能是真的。
　　一时间聂思哲陷入到了纠结之中。
　　注意到两人又开始移动了之后，聂思哲也连忙跟了上去。
　　但等到聂思哲跟到超市外面之后，他就发现林蕊与白柔的身影已经消失不见了。
　　他环顾了一下四周，找了好几遍都没有找到两人的身影之后，聂思哲最终还是选择了离开。
　　刚刚因为聂思哲没有买东西，所以就先她们一步走出了超市，所以林蕊很机智的选择了另外一个出口，直接绕开了对方回到了公寓之中。
　　(③42967465) 
　　在给小黄毛喂食之后，林蕊才重新回到白柔的家中。
　　现在的林蕊对白柔家都算是非常熟悉了，甚至就连钥匙都拿到手了。
　　至于白柔则像是个大佬一样，回到家之后就躺在了沙发上面，悠哉的看着电视。
　　看到林蕊进来之后，她晃动着那双大长腿，说道：“我饿了，要吃饭。”
　　说实话，对于腿控的林蕊来说，还是非常具有吸引力的。
　　林蕊收回目光，然后淡淡的说道：“穿裙子就不要做这种动作了，会走光的。”
　　“有什么所谓嘛，反正都是女孩子，还是说你害羞了？”白柔露出了一抹婊里婊气的笑容看着林蕊，毫无疑问，这个笑容肯定是从林蕊身上学过去的。
　　“好的不学学坏的。”
　　(③42967465) 
　　在心里面默念了一声‘多些款待’之后，林蕊默默的走进了厨房之中，准备开始制作今天的晚餐。
　　其实她是没有动力自己做饭的，但有了白柔发福利，她就有了动力。
　　林蕊感觉自己还挺真实的。
　　······


第三百九十五章 难道······
　　“对了，你最近感觉怎么样了？”
　　正看着林蕊做饭的白柔，在听到对方的话之后，轻声回道：“也就那样吧，还是会做那些关于记忆的梦，已经习惯很多了。”
　　虽然话是这么说的，但白柔还是忍不住的叹了口气。
　　注意到白柔的情绪变化，林蕊微笑着说道：“放心好了，不会有什么事的。”
　　“希望吧。”
　　或许正是因为有林蕊一直在自己身边安慰自己，自己才能坚持到现在吧。
　　因为只有两个人的原因，晚餐很快就做好了。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后继续说道：“感觉聂思哲好像还是没有要放弃的想法呢。”
　　“不过多多少少还是有些效果的。”白柔头也不抬的说道。
　　其实对于她来说，现在更加希望聂思哲不要那么快就选择放弃，可以让自己跟林蕊之间能够继续保持这样的关系，这就是她现在的想法。
　　她也不知道自己是什么时候变成这样的，但她是真的喜欢跟林蕊待在一起的感觉，如果不是这样的话，她也不可能会搬到林蕊隔壁来了。
　　白柔忽然想到了学习资料里面曾经有说过的，如果想要跟某个人一直在一起的话，那很有可能就是爱情了吧？
　　难道自己喜欢林蕊！？
　　这个想法刚刚冒出来，白柔就感觉到自己的脸颊有些发烫，甚至都不敢抬起头去看林蕊一眼，生怕被对方看出来自己的脸色不对，只能继续低着头消灭桌子上的食物。
　　虽然她下意识的想要否定这个想法，但那剧烈跳动的心脏是没有办法骗人的。
　　林蕊有些奇怪的看了白柔一眼，按照白柔的性格，这个时候不应该这么沉默啊？整整五分钟过去了，竟然一句话都没有说，这明显就不符合白柔的风格。
　　白柔似乎也意识到了这一点，她轻咳了两声，然后说道：“那个，怎么看你好像放松了不少，是事情忙完了吗？”
　　“只是暂时忙完了而已，再过几天估计又要忙了。”
　　几天，也就是自己剩下的休息时间，这点时间一过，自己就要开始继续忙起来了，而且还有问题就是自己的攻略列表上，有一堆好感度处于危险线上的，如果运气不好一抽抽到的话，那就很绝望了。
　　所以就算是休息，林蕊也无法完全放松下来啊。
　　“所以说，你到底在忙什么呢？”
　　“你猜~”
　　听到林蕊的话，白柔撇了撇嘴，对方这么回答的话，也就是表明不会告诉自己了。
　　虽然有些好奇，但既然林蕊不说的话，她也没有继续问下去。
　　吃完晚餐之后，白柔很自觉的收拾起了餐具，这是她让林蕊做饭的条件，不过她也没有感觉到累，因为这种感觉就像是结婚了之后跟爱人住在一起一样，一个人做饭，一个人洗碗什么的，感觉还不错。
　　······
　　“呼~”
　　洗完澡之后的林蕊长长的舒了口气，在把头发吹干之后就走到了白柔家门口。
　　因为她的电脑在白柔家里面，而且她又懒得把电脑搬来搬去的，索性就在白柔家里面工作了。
　　拿出钥匙打开门，走进白柔家中的林蕊发现，白柔还躺在客厅里面看电视，只不过对方貌似并没有把心思放在看电视上面，甚至就连自己进来了之后都没有发现。
　　林蕊小心翼翼的放慢了脚步然后走到了沙发后面，可以看到白柔还是没有发现自己，或者说此时的白柔正在那里发呆着。
　　看着白柔那呆呆的样子，林蕊伸出手在对方的脸上轻轻的揪了一下，在林蕊的袭击之下，白柔总算是有了一些反应。
　　只不过对方回头的一刹那，那眼神让林蕊看着有些陌生。
　　还没有等林蕊仔细观察，白柔就恢复成了平时的样子，气鼓鼓的说道：“你走路都没有声音的吗？吓死人了。”
　　“不是我走路没有声音，而是你发呆的太入迷了。”
　　“就是你走路没声音。”白柔还有些不服气的说了嘟囔了一句，只不过听上去并没有什么底气。
　　她也知道林蕊是过来工作的，所以她也没有跟着林蕊进去房间。
　　而是重新找了个舒服的姿势，把目光放在了电视上面。
　　只是那略显空洞的眼神可以看的出来，白柔完全没有把心思放在电视上面。
　　(③42967465) 
　　在这种安静下来的时候，她的脑子里面就会开始浮现一些曾经的记忆，哪怕只是一些零碎，她也想起了很多以前的事情。
　　不知道过了多久，白柔猛的摇了摇头，然后起身走到了林蕊工作的房间门口，就在她准备敲门的时候，忽然显得有些犹豫。
　　自己现在想到什么事情都下意识的想要去依靠林蕊，如果林蕊不在自己身边的话，那自己又该找谁呢？
　　就在白柔纠结的时候，房间门忽然被打开，林蕊看着站在门口举着手的白柔，有些奇怪的问道：“你站在这里干嘛？要进去就进去呗。”
　　“我这不是怕打扰到你工作嘛~”白柔有些不好意思的笑了笑，然后与林蕊擦肩而过走进了房间之中。
　　没有特地去布置过的客房显得有些空旷，唯一显眼的就要数放在书桌上的电脑了。
　　随意扑倒在了床上，白柔在等待着林蕊上厕所归来。
　　也不知道是为什么，只要跟林蕊在一起的时候，哪怕很安静，她的思绪也会非常的空明。
　　这也是她为什么会想要待在林蕊身边的原因之一。
　　不由的，她忽然想到了晚上吃饭的时候自己想到的一个问题，自己···是不是喜欢上林蕊了？
　　一想到这个问题，白柔就直接把脸埋在了枕头上，试图用这种方法来让自己的脸降降温，也就是在这个时候，林蕊推开门走了进来。
　　看着躺在床上的白柔，林蕊有些无奈的说道：“你好歹也是个大小姐，就不能注意一下你的形象吗？”
　　“反正又没有别人在。”
　　说完这句话，白柔不由的楞了一下，她记得自己以前就算是只有林蕊在，也会多多少少的注意一下形象来着，是什么时候开始，自己在林蕊的面前，变成了这副肆无忌惮的样子了呢？
　　······
　　这周应该能十更，不过可能要等周末了。


第三百九十六章 我才没有激动呢
　　“码完了！”
　　林蕊看着文档上密密麻麻的字，然后懒洋洋的伸了个懒腰。
　　今天的灵感还不错，所以码字的速度也比平时要快上一点。
　　似乎是想到了什么，林蕊转过椅子，看着已经躺在床上的白柔，说道：“我码字的时候就那么好看吗？你都看我看了多久了？”
　　要是放在平时的话，白柔绝对是会把她自己的笔记本搬过来，然后在床上看学习资料什么的。
　　但是今天的白柔却出奇的没有去看什么学习资料，而是就这样看着自己，原本林蕊以为对方只是想看看自己码字时候的样子，但这一看就是一个多小时的时间。
　　听到林蕊的话，白柔轻轻的点了点头，说道：“虽然你认真码字的时候，真的很吸引人。”说到这里，白柔不由的顿了一下，然后继续说道：“但我只是在想着一些事情而已，不要自作多情了。”
　　“行吧，那时间也不早了，我就回去睡觉啦~”
　　林蕊站起身来，就在她准备走出房间回公寓的时候，她忽然感觉到有人拉住了自己的衣角。
　　她下意识的回过头，就看到了原本躺在床上的白柔不知道什么时候已经翻身下床走到了她的身后，正扯着她的衣角，想要表达什么意思已经不言而喻了。
　　“我一个人的时候脑子里面总是会浮现出一些以前的记忆碎片，你今天就陪我睡呗。”白柔露出一副可怜兮兮的样子看着林蕊。
　　如果是放在以前的话，她说这种话说不定会有些不好意思，但是现在对于她来说，倒没有什么不好意思，甚至还用上了卖萌。
　　“你一个人的时候会浮现记忆碎片？”
　　“嗯，这也是最近才开始的，原本以为只是我自己想多了，但现实看起来并没有那么美好。”
　　林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“行吧。”
　　反正留在白柔家这边住也不是一天两天了，甚至就连她自己都已经有些习惯了。
　　看到林蕊答应下来之后，白柔也露出了一抹淡淡的笑容，说道：“谢谢。”
　　“没什么，谁让我现在是你女朋友呢？”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　别说，她有些时候还真的容易下意识的把白柔当成女朋友来看待了，可能是因为习惯性的装成白柔的女朋友了吧。
　　似乎是想到了什么，白柔也用开玩笑的语气说道：“如果我们假戏真做了怎么办？”
　　白柔的问题，让原本准备去喝水的林蕊楞了一下，然后下意识的说道：“不存在的。”
　　听到林蕊的回答，白柔的眼中闪过了一抹失落之色，刚刚在林蕊码字的时候，她思考了一件事情很长时间，那就是自己是不是喜欢林蕊这个问题。
　　从自己跟林蕊相处的时候的一些习惯，以及内心的一些变化来看，自己还真有可能对林蕊产生了一些什么无法抑制的感情。
　　她不知道那是不是所谓的爱情，但她知道的是，跟林蕊在一起的时候，会有种非常放松的感觉，可以完全摘下面具，在林蕊不在的时候，自己总是会时不时的想到对方，想要跟她在一起，哪怕是发呆也好。
　　如果，自己真的喜欢上了林蕊，那该怎么办呢？
　　白柔的眼中闪过了一抹迷茫之色。
　　······
　　三天的时间很快过去，今天就是主线任务再开的日子，林蕊从早上起来就有些心绪不宁。
　　因为登录在攻略列表上的攻略目标，好感度大部分都在危险线上，唯一一个不在危险线上的就是周清瑶了，而周清瑶又是林蕊唯一一个想要她在危险线之上的。
　　其实这几天林蕊也想过要用缘分卡来让自己的攻略目标增加，但是仔细想想，就算把自己所有的缘分卡都用掉，估计也就只能临时的解决一下而已，就像是唐小凝一样，才一个主线任务的时间，她的好感度就已经突破危险线了。
　　她当然也有尝试去拉低攻略目标的好感度，但好感度到了一定的程度，还真不是那么简单就能够拉低的，而林蕊又有些狠不下心来取做一些太过分的事情。
　　坐在沙发上的林蕊，有些惆怅的叹了口气，自己什么时候变的那么心慈手软了呢？
　　就在她胡思乱想的时候，白柔的房间门被打开，换好衣服的白柔从里面走了出来，她看了林蕊一眼，然后说道：“还坐在那里干嘛？去学校啦。”
　　“嗯。”
　　林蕊应了一声，然后跟着白柔一起走出了公寓。
　　依旧是像平时一样，先把白柔送到位之后，又去找到了唐小凝。
　　看到林蕊出现在了自己的视野之中，唐小凝很自然的迎了上去，说道：“我不是说了，我现在都已经认路了，可以不用每天早上都来接我吗？”
　　“那老师你还在这里等什么呢？”
　　“就···就是怕你像现在一样，又找过来了啊，所以我才在这边等一下的。”唐小凝斜了斜眼睛，有些底气不足的说道。
　　主要是她已经习惯了林蕊会来找自己，所以也就下意识的在这里等待着对方的出现，虽然自己也可以直接去上班，但总感觉好像少了点什么，原本她是想着等多五分钟就自己去上班的，没有想到林蕊就出现了。
　　她忽然有些庆幸自己没有先去上班。
　　似乎是想到了什么，林蕊笑着对唐小凝说道：“对了，老师的男朋友不是这两天就会调过来吗？”
　　唐小凝轻轻的点了点头，说道：“他人今天应该就过来了。”
　　可能是想到了自己男朋友，唐小凝的脸上露出了一抹淡淡的笑容，但其实她此时的内心依旧是有种说不出的平静。
　　为什么会这样呢？
　　“那以后说不定还真不用我来给老师当保镖了。”
　　“不行！”
　　林蕊被唐小凝的突然变大的声调给吓了一跳，然后侧过头用疑惑的眼神看了对方一眼。
　　感受着林蕊的视线，唐小凝眨了眨眼睛，然后说道：“那个我男朋友他不知道我的爱好，所有最起码取材的时候，还是要你带我出去的。”唐小凝有些紧张的解释道。
　　“我知道的，老师不要那么激动嘛~”
　　“我···我才没有激动呢。”
　　唐小凝低下头，眼神有些闪烁，也不知道在想些什么。
　　······


第三百九十七章 幸运
　　“在？为什么不看我的小说。”
　　正在教室里面低头看小说的夏晴岚，忽然听到了林蕊那熟悉的声音在自己耳边响起。
　　她下意识的侧过头，然后发现林蕊不知道什么时候出现在了自己的身边，看到林蕊的一瞬间，夏晴岚也下意识的看了一眼教室四周，确定周围都是自己班上的人之后，才一脸疑惑的问道：“你到这边来干嘛？”
　　“就是过来看看你上课的样子啊~”林蕊笑眯眯的说道。
　　现在很快就要上课了，然而林蕊还是没有回去自己教室的想法，稳稳当当的坐在夏晴岚的身边。
　　如果是放在以前，夏晴岚肯定会把林蕊给赶走的，但是现在的她并没有赶人，而是有些好奇的问道：“你不用上课的吗？”
　　“我成绩好，稍微逃个以一两节课不是问题。”
　　看到林蕊那自信满满的样子，夏晴岚有些不爽的‘啧’了一声。
　　讲道理啊，她并不相信林蕊过来就是为了看自己上课的，肯定是有什么其他的原因。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚思考着问题的时候，林蕊也已经打开了系统页面，然后取出了‘幸运卡’，这是上次随机任务所收获的卡片，可以提高人的运气。
　　虽然不知道能不能用在随机攻略目标上面，但她现在已经准备死马当活马医了。
　　幸运卡在林蕊的使用之下，化作光芒融入进了林蕊的身体之中，不一会儿，林蕊又从系统商店中花费了三十天的寿命兑换了一张‘强效幸运卡’，她问过系统了，这是可以跟‘幸运卡’叠加的。
　　随着卡片的消散，林蕊感觉自己现在应该可以十连抽出五个六星干员了。
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在老师走进教室准备上课的时候，林蕊的耳边也传来了系统的声音：“主线任务开启，请宿主随机选择攻略目标。”
　　随着系统的话音落下，林蕊的面前出现了一个大行李袋，“请宿主拉开拉链，就能知道随机到的是谁了。”
　　看着这强烈的既视感，林蕊有些怀疑系统怕不是个手游废人。
　　(③42967465) 
　　在拉开拉链之前，林蕊还伸出手握住了夏晴岚的手，试图沾沾欧气。
　　正认真的听着老师讲课的夏晴岚，感觉到林蕊拉住自己的手之后，忽然感觉到自己的心跳有些加速，不过她还是侧过头看了林蕊一眼，有些不明白林蕊为什么要突然拉住自己的手。
　　可以看到此时的林蕊并没有把目光放在自己的身上，而是放在了她眼前的桌子上。
　　明明桌子就只有充当门面的笔记本，而且还没有打开，所以林蕊到底是在看什么？
　　而此时的林蕊完全没有注意到夏晴岚的目光，在万事俱备了之后，就默默的伸出手准备拉开拉链，在三重幸运的加持之下，她相信自己一定能抽到周清瑶的！
　　随着拉链被拉开，一道金色的光芒冲天而起，然而就只有林蕊自己一个人能看到。
　　一张照片从袋子之中飞出漂浮在了林蕊的面前，这张照片上的人，赫然就是夏晴岚。
　　看到这张照片的一瞬间，林蕊一口老血差点没有喷出来，一时间也不知道自己这算是幸运还是不幸了。
　　夏晴岚原本还在亦或者林蕊到底在干什么，然后就看到林蕊的表情变的有些微妙了起来，看着桌面都能有那么多表情，这林蕊到底在想些什么呢？
　　“主线任务开启，请在一个月之内，把夏晴岚的好感度提升到65以上，成功获得寿命奖励，失败减少寿命1000天，根据完成的时间，宿主有可能获得额外奖励。”
　　“老实说，系统你是不是暗箱操作了？”
　　“怎么可能呢，本系统可是非常正直的，绝对不可能搞什么暗箱操作，宿主就安心好吧。”
　　可能是因为林蕊刚刚在她那边花了三十天的寿命，系统的心情明显不错。
　　如果不是暗箱操作的话，难道是因为自己拉着夏晴岚的手的原因？还是说夏晴岚的运气已经能影响到这个抽奖了？
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，如果把夏晴岚的好感度提升到65的话，那么加上自己的被动就是75了，那样跟掰弯对方有什么区别！？
　　一时间林蕊陷入到了纠结之中。
　　就在她沉思的时候，夏晴岚忽然捏了捏林蕊拉着自己的手，小声说道：“你还要拉着我的手多久？”
　　“不···不好意思，就是刚刚想要氪金十连抽，所以就下意识的想要沾沾你的好运气。”
　　“我有什么好运气。”
　　夏晴岚并没有什么自知之明，甚至感觉林蕊所说的，怕不是为了想牵自己的手而想出来的借口，但林蕊为什么要牵自己手呢？难道是林蕊对自己有什么奇怪的想法！？
　　夏晴岚忽然感觉到自己的脸有些发烫，不过依旧是努力的装出一副什么事情都没有发生的样子，还好此时的林蕊还在沉思之中，并没有注意到这点，要不然的话凭借夏晴岚那拙劣的演技，怎么可能瞒得过林蕊呢？
　　过了好长一段时间，林蕊深呼了一口气，决定还是要完成任务的，完成任务之后，再想办法把夏晴岚的好感度给降低下来一点，以免出现什么意外。
　　自己作为黄毛小碧池，夏晴岚以前的死对头，想要降低夏晴岚的好感度，应该不是什么大问题吧？
　　林蕊的发色虽然很显眼，但老师并没有发现不对劲的地方，就结束了这节课。
　　这也让林蕊松了口气，还好没有被发现，要不然的话就算是她也有些难办。
　　因为已经旷了一节课的原因，林蕊也就只能先走一步了，至于夏晴岚的好感度，林蕊并不担心，毕竟是自己青梅竹马，林蕊还是非常了解对方的，并不急于一时。
　　看到林蕊站起身来准备离开了，夏晴岚忽然拉住了她的衣角，说道：“晚上少熬夜，每天看你都是半夜更新。”
　　“你这是在关心我吗？”
　　“是啊，我可不想我喜欢的作者突然猝死。”夏晴岚偏过头小声的说道。
　　“谢谢啦~”
　　······


第三百九十八章 开播
　　“是我想太多了吗？”
　　站在学校门口，夏晴岚看着来往的人群，试图从中找到林蕊的身影。
　　至于她为什么会在这里，这就要从今天中午的事情说起了。
　　按照往常的习惯，她每天中午在看电视剧之前，都会先打开林蕊的小说看看有没有更新。
　　一般来说林蕊很少会在中午更新的，但今天破天荒的她竟然发现林蕊中午更新了，如果只是普通的更新也就算了，问题是她在林蕊的最新更新里面，看到了林蕊的暗示，暗示说今天晚上想约她一起出去吃个晚餐什么的。
　　她也不知道这算不算是暗示，但她下午在纠结了一下之后，还是选择过来了。
　　但到现在都没有看到林蕊，她已经有些怀疑，是不是自己想太多了。
　　就在夏晴岚想着是不是回去看电视剧的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了自己一直等待的林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“果然你是看出来了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，说道：“想约我出来吃饭，你直接发个信息就好了，何必那么麻烦呢？”
　　“因为很有趣啊，我还想着你到底会不会发现呢，看起来你的智商比我想象的要高那么一点。”
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊的表情并没有丝毫的变化，只是内心有些感叹，果然自己青梅竹马的好感度就是好调控一些。
　　咳咳！
　　“哼，先说好了，你没有搬回宿舍，我是绝对不会请你吃饭的！”
　　“所以这顿饭我来请啊，吃榴莲披萨~”
　　一听到‘榴莲’这两个字，夏晴岚原本和善的眼神瞬间就变的柔和了下来，既然林蕊都请自己吃这东西了，那么自己就原谅她刚刚的无礼好了。
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　林蕊扯了扯嘴角，没有想到刚刚降低的好感度，这就已经补回来了。
　　不过没有关系，她现在需要的就是提升好感度。
　　吃披萨的地方距离学校有一段距离，所以两人直接选择了坐出租车过去。
　　(③42967465) 
　　在到店里面之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后有些小激动的说道：“我差点都忘了，你参演的电视剧今天晚上八点播出来着，赶紧吃完回去看电视剧去。”
　　“看什么电视剧，看我就好啦~”
　　夏晴岚对着林蕊吐了吐舌头，表示不屑之后，直接打开手机开始看起了相关的资讯。
　　说实话，原本她关注这部电视剧的原因，主要是李昕雨，但是不知道从什么时候开始，她关注的点就从李昕雨变成了林蕊，比起李昕雨，她现在更加好奇的是林蕊在电视剧里面的表现到底如何，而别人又会怎么去评价林蕊。
　　其实现在已经有了关于林蕊的一些风言风语了，比如有说林蕊就是个花瓶的，有说林蕊是陪睡上位之类的。
　　对于这些人，夏晴岚其实是不屑一顾的，连正片都没有出来，就在那里脑侧的云观众，她是最看不起的。
　　如果是放在平时，这些评论她看都不会怎么去看，但是现在不知道为什么，她就是有些不爽，然后直接下场开始怼了起来。
　　刚刚点完餐放下菜单的林蕊，就看到了夏晴岚正双手齐动的在那里按着手机，如果不知道的人还以为她在玩游戏呢。
　　“在干什么呢？”
　　“没什么，就是在发评论而已。”
　　被林蕊问道的夏晴岚，下意识的关掉了手机屏幕，她有点不想让林蕊知道自己在帮她怼人，不过说实话，一时嘴臭一时爽，一直嘴臭一直爽，她感觉自己刚刚都差点要控制不住了。
　　“那个，你参演的电视剧都要开播了，你难道就一点紧张都没有吗？”
　　“有什么好紧张的？”
　　(③42967465) 
　　在自己‘深度入戏’的加持之下，林蕊感觉自己的演技已经足够了，根本就没有什么需要担心的，而何莹的剧本也不错，里面的演员配合起来也可以，虽然是肥皂剧，但也绝对算的上是肥皂剧中的精品了。
　　夏晴岚感觉林蕊的心态是真的好，如果换做是自己的话，现在估计已经紧张到饭都吃不下了。
　　······
　　晚餐结束之后，林蕊跟着李昕雨一起回到了宿舍之中，甚至就连苏雨瞳也暂时放下了码字凑到了两人的身边，想要看看林蕊在剧里面的表现。
　　原本不怎么紧张的林蕊，看着一脸紧张的另外两个人，反而觉得有些不好意思了。
　　明明参演的是自己来着，怎么这两个一个比一个要紧张啊！？
　　也就是在这个时候，时间来到了八点整，电视剧正式开播。
　　因为没有电视的原因，所以就只能在李昕雨笔记本上看了。
　　由于李昕雨的原因，这电视剧还是非常火爆的。
　　很快，三人就看到了林蕊与李昕雨的出场。
　　虽然李昕雨说过，林蕊的演技很好，但夏晴岚在看到林蕊的时候都不由的楞了一下，作为整天泡在肥皂剧里面的她来说，哪怕只是开头这简单的表演，也已经足够体现出林蕊的演技了。
　　说直白一点就是好到炸裂。
　　乍一眼看上去好像跟林蕊平时的时候差不多，但是如果再仔细的去看的话，就会发现还是跟林蕊平时有些不太相同的。
　　看到这里，夏晴岚就放心了不少。
　　凭借这种演技，随便就可以把那些云观众的脸给打烂了好吧。
　　就是不知道为什么，电视剧里面的林蕊，显得有些橘里橘气的，那看着李昕雨的眼神，就仿佛是在暗示着对方一样。
　　如果不是之后的男主出现，她甚至会以为这是一部百合剧。
　　说实话林蕊也有些意外，拍摄的时候跟剪辑完之后看上去的感觉完全不一样，特别是刚刚对自己笑容的特写，果然何莹还是没有放弃在里面夹上她的私货。
　　现在的林蕊只希望后面何莹能够稍微收敛一点，要不然的话，林蕊还真有些担心。
　　······


第三百九十九章 心虚
　　晚上十点钟，连播两集的电视剧已经结束了。
　　林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“感觉怎么样？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚这才回过神来，她侧过头看着林蕊，说道：“虽然我有些不想承认，但不得不说你的演技比我想象中的要好很多，你真的是第一次演戏？”
　　“要不然呢？”林蕊歪着头轻笑了一声，那充满了暗示意味的笑容，甚至让夏晴岚有那么一瞬间，感觉电视剧里面的那个闺蜜，出现在了自己的面前。
　　不过这种感觉也仅仅只是持续了一瞬间，林蕊就已经收敛了起来。
　　“时间已经不早了，我就先回去啦~”
　　“都已经这么晚了，不留下来吗？”苏雨瞳用期待的眼神看着林蕊。
　　其实林蕊今天晚上就是要准备留下来的，她也知道就算夏晴岚不挽留自己，苏雨瞳也肯定会挽留自己来着，不过她还是装出一副犹豫的样子，然后看了夏晴岚一眼。
　　感受到林蕊的视线，夏晴岚撇了撇嘴，说道：“你想留下来就留下来呗，看着我干什么？”
　　“我就是有些担心，会不会让某些人不高兴呢？”林蕊笑眯眯的看着夏晴岚说道。
　　“只···只要你能加更一章，我是绝对不会不高兴的。”
　　“行吧，不过你的电脑得借我用一下。”
　　虽然夏晴岚表现出一副很不情愿的样子，但她的起身动作还是很利索的。
　　因为林蕊霸占了她的位置，她也就随意的把一张椅子搬到了林蕊的身边坐下，然后拿出手机在看刚刚电视剧的评论。
　　可以看到有不少人都在讨论关于林蕊的事情。
　　她甚至还看到了有人在评论下面科普林蕊的信息，已经有不少人知道她是S大的学生了。
　　不过相对的也能看到有人在评论里面说林蕊在学校里面的作风不行什么的。
　　看到这些评论，夏晴岚下意识的抬起头看了林蕊一眼，可以看到此时的林蕊正在认真的码字，完全没有在意电视剧播出之后观众对她的映像，或许对于林蕊来说，演戏只是兴趣而已，至于别人对她的意见什么的，她似乎完全不在意。
　　对于林蕊来说，与其去在意别人对自己的评论，倒不如多想想如何把好感度给控制住。
　　就在林蕊刚刚把一章码更新码完之后，她忽然听到自己的手机响了起来，是李昕雨的视屏通信。
　　林蕊伸出手拍了拍夏晴岚的肩膀，说道：“你帮我把这一章上传一下，我去接个电话。”
　　夏晴岚有些奇怪的看了走到阳台的林蕊一眼，然后默默的坐在了自己的位置上，开始给林蕊上传章节。
　　林蕊的作者号她也是知道的，当初林蕊把这个告诉她的时候，夏晴岚还有些惊讶，这么重要的东西，竟然就这样毫无保留的告诉了她。
　　要知道当初自己跟林蕊之间的关系，绝对还算不上好。
　　另一边，走到阳台的林蕊也接通了李昕雨的视屏聊天。
　　刚刚接通就看到了李昕雨那兴奋的表情：“小蕊，你看了我们拍的剧吗？”
　　“嗯，刚刚看完，学姐的表现很亮眼哦。”
　　“诶嘿，其实我的演技跟小蕊比起来还是有一些差距的啦，你的表现才是被很多人看在了眼里，刚刚就有不少人联系到了静姐，想要询问你的信息什么的，虽然我知道你对这些不感兴趣，不过为了保险起见，我还是要问你一下，这些人你想怎么处理？”
　　“可以麻烦静姐帮我推掉吗？”
　　别的不说，要是自己成了爱抖露的话，估计想要攻略目标就会变的更加困难了，因为时间的问题。
　　随着林蕊的话音落下，对面也传来了沈静的声音：“我知道了，会帮你推掉的，不过你的基本信息并不是什么秘密，估计会有人专门到学校里面去找你，到时候就要你看着处理了。”
　　“那我是不是要出去避避风头呢？”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　“小蕊可以到我这边来呀，这样就没有人能找到你了。”李昕雨用诱惑的语气对林蕊说道。
　　一旁的沈静有些无奈的看了李昕雨一眼，怎么感觉她一有机会就想回S市那边，或者是想要把林蕊给忽悠过来呢？
　　李昕雨的表现让沈静想到了当初的何莹，总是那么喜欢黏人，甚至就连工作忙的时候还要偷偷的溜出来，只为看自己一眼，然后又偷偷的溜回去，被上司抓住一顿臭骂，大晚上的还打电话来诉苦。
　　感觉现在的李昕雨就跟以前的何莹一样。
　　“还要上课呢，而且学校那么大，有人来找我，也不一定能找到我啊。”
　　“好吧。”
　　又跟李昕雨聊了一下之后，两人才结束了聊天。
　　她刚刚回过头，就看到了夏晴岚与苏雨瞳都在默默的看着自己，林蕊眨了眨眼，问道：“那个，你们看着我干什么？”
　　“没什么。”
　　夏晴岚收回目光，她只是感觉到林蕊刚刚跟人聊天的时候，那眼神跟平时有些不太一样，太过于温柔了一点，说话的语气也是，这也让夏晴岚感觉到了一种莫名的危机感。
　　与夏晴岚不同的是，苏雨瞳就要显得直接许多，直接就开口问道：“小蕊是交男朋友了吗？”
　　听到苏雨瞳的话，夏晴岚也不由的眯起了眼睛，想要听听看林蕊的回答到底是什么。
　　被两人注视的林蕊无奈的笑了笑，说道：“不要想太多啦，刚刚跟我聊天的只是···剧组里的一个好朋友而已。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，林蕊不由的有些心虚。
　　她轻咳了两声，然后从自己的衣柜里面找到换洗的衣服走进了浴室之中，试图用这种方法来逃避接下来的话题。
　　另一边的李昕雨此时正躺在床上，拿着手机在重复的观看今天播出的两集。
　　与其说是在看电视剧，倒不如说是在看林蕊。
　　她发现林蕊是越看越好看，又有点想回去看看林蕊了，不过自己剩下的工作也不多，等忙完就可以回去休息一段时间，到时候又可以跟在一起了。
　　“李昕雨的好感度提升1点。”
　　······


第四百章 抉择（第一更）
　　“怎么又加了？”
　　正在洗澡的林蕊，在听到系统的提示应之后，就连动作都不由的顿了一下，加上这一点，李昕雨对自己的好感度就直接达到了70点之高，貌似一般的情侣都无法达到这种高度了吧？
　　也就是在这个时候，系统的声音再次响起：“70点好感度，一般的情侣根本是达不到的，就算是夫妻之间，也有一部分达不到这种程度。”
　　听到系统的话，林蕊一口老血差点没有喷出来。
　　但是现在说什么也没有用了，只能怪自己狠不下心来。
　　有些无奈的叹了口气，林蕊草草的洗了个澡之后，就重新回到了房间之中。
　　此时宿舍里面的另外两人并没有继续询问林蕊刚刚的那个话题，这也让林蕊松了口气。
　　就在林蕊吹干头发准备睡觉的时候，她发现原本在这个时候应该要睡觉的苏雨瞳，竟然还坐在电脑前，勤奋的敲打着键盘，同样作为作者，在看到这一幕之后，林蕊甚至都有些不好意思了。
　　不过林蕊也想到了，这周五就是苏雨瞳的小说上架的时间，苏雨瞳跟她说过，这周的工作，除了家庭教师那份之外，其余的都请假了。
　　这也是难免的，想当初自己第一本小说上架的时候，比起苏雨瞳还要紧张。
　　林蕊缓缓的走到了苏雨瞳的身边，然后伸出手在苏雨瞳的脸上轻轻的揪了一下，说道：“时间差不多啦，你的存稿已经够多了，而且目前的成绩也很不错，就不要熬夜码字了。”
　　如果是换成以前的话，苏雨瞳说什么也会再继续码多一下的，但是对她说这句话的人是林蕊，所以苏雨瞳在轻轻的点了点头之后，就轻声回道：“还有五百字，写完我就休息了。”
　　“嗯，有什么不懂的地方，可以直接问我。”
　　“那个，你能帮我看看这段有没有问题吗？”
　　“可以啊~”林蕊一边说着，一边凑到了电脑前，眯着眼睛开始看了起来。
　　看着近在咫尺的林蕊，不知道为什么，苏雨瞳感觉自己的心跳好像有点快，明明自己以前在林蕊身边并不会感觉到什么紧张的，但是现在，她感觉比起当初去面试家庭教师的时候还要紧张一些。
　　如此靠近的距离，她甚至能闻到淡淡的柑橘味香气在鼻尖弥漫，脑子里面的思绪也开始变的有些混乱了起来。
　　坐在另一边的夏晴岚，在看到这一幕之后，不知道为什么忽然有些不爽，不是看林蕊不爽，也不是看苏雨瞳不爽，但就是不爽，就是有种恰柠檬的感觉。
　　这种感觉也让她原本感觉还不错的电视剧，瞬间变的索然无味。
　　大约两三分钟的时间，林蕊就把这未完成的章节给看完了，她若有所思的点了点头之后，说道：“感觉上来说没有什么问题，不过后半段的话，换一种描述方式会更好一点。”
　　“这···这样啊，我明白了。”
　　苏雨瞳应了一声，然后连忙收回放在林蕊身上的目光。
　　刚刚如果不是林蕊说话，她感觉自己都有种忍不住要亲一下林蕊的冲动了。
　　一想到自己刚刚内心深处的想法，苏雨瞳就越发的不敢去看林蕊。
　　明明都是女孩子，为什么会有这种想法啊！？
　　(③42967465) 
　　在帮苏雨瞳解决了一下问题之后，林蕊就直接爬上自己的床，准备睡觉了。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然在林蕊的耳边响起：“随机任务，请宿主与苏雨瞳睡在一张床上，成功获得随机卡片奖励，失败扣除150天的寿命，如果在睡觉的时候有发生一些超友谊的事情，那么将会获得额外的奖励。”
　　刚刚躺下的林蕊，在听到系统的提示音之后，瞬间又坐了起来。
　　今天才出现任务让她提升夏晴岚的好感度，现在却让她跟苏雨瞳睡觉，这系统怕不是在搞事情哦。
　　“都说了是随机任务，随机两个字你懂吗？”系统不耐烦的说了一声之后，就直接潜水去了，任凭林蕊如何呼唤都没有回应。
　　林蕊有些无奈的叹了口气，看着自己这整洁干净的床铺，难道只能用老方法了吗？
　　不，因为最近寿命比较充裕的原因，林蕊现在有更好的方法可以解决这个问题，只要花费七天的寿命，就可以让自己的床铺发潮，然后自己就有理由直接去苏雨瞳那里睡了。
　　看到林蕊从床上爬了下来，夏晴岚有些疑惑的问道：“你又下来干嘛？”
　　“就是感觉到床铺好像有些发潮。”林蕊装出一副无奈的样子说道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚忽然有些小小的紧张，不过她依旧在努力的装出一副淡然的样子，说道：“既然是这样的话，那你就到我床上挤一下呗。”
　　说···说出来了，虽然夏晴岚表妹上并没有什么特别的表情，但是内心之中还是有些小激动的，自己竟然说出来了。
　　“诶！？”
　　林蕊一脸惊讶的看着夏晴岚，这情况有点不对劲啊，这个时候不应该是苏雨瞳说这种话才对的吗？按照林蕊的分析，就凭借夏晴岚这傲娇的性格，应该不可能会说出这种话来。
　　其实主要还是刚刚苏雨瞳沉迷在码字之中，还没有反应过来，夏晴岚就先开口了。
　　不过就算夏晴岚先开口了，苏雨瞳还是在后面补充道：“是···是我让你留下来住的，就睡我床上好了。”
　　明明夏晴岚都已经开口了，她完全不用多说什么的，但她还是没有忍住，下意识的说了出来，这种感觉就像是自己在跟夏晴岚争夺着什么一样。
　　感受到宿舍里面的气氛变的奇怪了起来，林蕊扯了扯嘴角，这种情况已经出乎了她的意料之外，她一时间也不知道该怎么选择好一点。
　　而发出邀请的两人，也在注视着林蕊，等待林蕊做出选择。
　　要是放在以前，林蕊应该会毫不犹豫的去选择苏雨瞳，毕竟这关乎到她的寿命问题，但是这次不知道为什么，感受到夏晴岚的眼神，林蕊变的有些犹豫了。
　　······
　　因为前两天脑壳痛把存稿都恰掉了，所以今天只能先更新五章，还有五章码完就会放上来的。


第四百零一章 远水救不了近火（第二更）
　　“任务失败，扣除150天寿命。”
　　随着系统的提示音响起，已经醒来的林蕊，一脸惆怅的叹了口气，此时的她有种非常心痛的感觉。
　　昨天晚上如果按照计划来执行的话，现在听到的就是任务完成的声音了，但是有些时候，她根本就没有办法像一个机器一样，去完美的执行计划。
　　她没有选择苏雨瞳，也没有选择夏晴岚，而是拿出了自己备用的被子，在自己床上睡了一晚。
　　刚刚拥有系统的时候，她曾经还想过，提升好感度难，降低好感度还不容易吗？但是直到你真的提升了好感度之后，就会发现想要降低好感度并没有自己所想象的那么简单。
　　再次叹了口气，林蕊直接从床上爬了起来，一百五十天的寿命而已，只要自己完成主线任务就可以赚回来了，这点是完全没有问题的。
　　既然失去了就不要再去纠结，纠结的后果除了让自己难受之外，就没有什么其他的作用了。
　　“没有想到，宿主竟然能够狠得下心来。”系统的声音显得有些诧异。
　　“你没有想到的事情还多着呢。”
　　没有跟系统扯皮，林蕊直接翻身下床来到了卫生间之中，在冰凉的冷水之下，林蕊最后一点睡意也随之消失。
　　她已经好久没有在宿舍里面住过了，苏雨瞳依旧那么早的从床上爬了起来，而夏晴岚还在床上，完全没有起床的想法。
　　林蕊想了一下之后，发现今天上午夏晴岚好像是没有课的，所以现在还没有起床，算是情有可原了吧。
　　换好衣服之后，林蕊跟苏雨瞳一起走出了宿舍。
　　可以从苏雨瞳脸上那淡淡的黑眼圈看的出来，昨天晚上的苏雨瞳并没有睡好，估计是因为今天小说就要上架的原因吧？
　　一直到食堂，苏雨瞳都在询问着林蕊，上架的注意事项。
　　而林蕊自然也毫无保留的把自己的心得告诉了对方。
　　想当初，自己小说要上架的时候，可是紧张的不得了呢，甚至就连码字的心情都没有了，就盯着数据在那里看。
　　还好当初数据还不错，让她坚持下来了，原本以为自己都能依靠码字走上人生巅峰了，然而却出现了意外，变成了现在这个样子。
　　收起发散的思绪，林蕊伸出手在苏雨瞳的肩膀上轻轻的拍了两下，说道：“放心好啦，你不相信自己还不相信我嘛，我说没有问题就是没有问题。”
　　“嗯。”
　　确实如林蕊所说的那样，她对自己充满了不自信，这还是有林蕊在的情况下，要是放在以前自己绝对要比现在更加不安。
　　解决完早餐的问题之后，林蕊就跟往常一样，直接来到了教师宿舍楼下，但是等林蕊到地方之后，却发现这里并没有看到唐小凝的身影，一般来说的话，这个时候的唐小凝就算是再不想起来也应该起来了，怎么会没有见到人呢？
　　总不可能闹钟对她没有什么作用吧？
　　想到这里，林蕊直接走进了宿舍楼里，来到了唐小凝的宿舍门口，随手掏出钥匙把门打开之后，林蕊却发现，宿舍里面也没有唐小凝的身影。
　　这让林蕊不由的想到了前两天唐小凝对自己说的，她可以自己一个人去上班什么的。
　　唐小凝该不会是自己一个人去上班了吧？
　　虽然唐小凝一个人去上班，可以让她轻松很多，但是已经习惯了早上接唐小凝上班的林蕊，这个时候唐小凝不在却让她感觉到了一丝不适应。
　　林蕊苦笑了一声，难道是自己当保姆当上瘾了吗？
　　这个时候自己不应该开心一点才对么？
　　轻轻的摇了摇头，林蕊随手把宿舍门关好锁上之后，直接转身下楼。
　　就在她准备去上课的时候，她的手机忽然响了起来，是唐小凝打过来的电话：“歪，我能跟你说一件事情吗？”
　　听到唐小凝那熟悉的声音，林蕊轻笑了一声，说道：“老师有什么就说吧，没有必要吞吞吐吐的。”
　　“我发现，我好像走丢了。”电话对面的唐小凝，有些不好意思的说道。
　　“把你周围的景物告诉我一下，我很快就过来。”
　　“感觉上来说，应该是去上班的路上，只不过我不知道往哪条路走了。”
　　唐小凝刚刚说完，林蕊就差不多知道了对方在什么地方，明明自己都已经带着她上下班了多少遍，竟然还能迷路，林蕊也是佛了。
　　虽然话是这么说的，但不知道为什么，林蕊的心情忽然变好了不少，她卖着轻快的步伐，沿着平时送唐小凝上班的路，很快就找到了在分岔路口踌躇不定的唐小凝。
　　看到林蕊的出现，唐小凝直接小跑着凑到了林蕊的身边，然后说道：“嗨呀，你终于过来惹！”
　　林蕊有些无奈的说道：“老师，你想想我每天带你上班下班的都多少次了，竟然还能迷路！”
　　“我也不想迷路的呀，但是我发现我被你惯的路痴症好像更加严重了，你必须要对我负责才行！”唐小凝一本正经的说道。
　　“负责把你关到地下室里面啪成热兵器嘛？”
　　“guna！”
　　虽然唐小凝嘴上说着让林蕊‘guna’，但是手却不自觉的拉住了林蕊，好像只有这种感觉能够让她安心下来。
　　似乎是想到了什么，林蕊淡淡的说道：“话说，老师的男朋友不是已经调过来了吗？这个时候打电话怎么会第一时间想到打电话给我呢？”
　　“远水救不了近火。”
　　虽然她男朋友是搬过来了，但是距离学校还是有一段距离的，再加上他最近因为刚刚搬过来的原因，工作交接还是有点忙的。
　　而且她刚刚发现自己迷路了之后，她好像压根就没有想到自己男朋友，下意识的就给林蕊打了个电话。
　　以前自己迷路的时候，第一时间不应该想到的就是自己男朋友吗？
　　怎么从男朋友转变成了林蕊呢？
　　可能···是因为自己最近已经很习惯林蕊在自己身边的感觉了吧。
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　······


第四百零二章 亏心事（第三更）
　　“嗯！？老师你今天不回宿舍吗？”
　　原本林蕊想要接唐小凝下班的，但是唐小凝却告诉她不回宿舍，而是到校门口去，这让林蕊不由的有些奇怪。
　　听到林蕊的话，唐小凝有些不好意思的笑了笑，说道：“我男朋友今天找我吃饭，所以我准备到学校门口去等他。”
　　“哦，那老师你自己去吧。”
　　林蕊一边说着一边装出一副要转身离开的样子，看到这一幕的唐小凝眨了眨眼睛，一时间竟然不知道该怎么做好，只能下意识的伸出手抓住了林蕊的手。
　　林蕊重新回过头看着唐小凝，笑眯眯的说道：“放心好啦，我像是那种丢下老师转身就走的人吗？我就是想要看看老师的反应而已，而且校门在什么地方，老师应该也找的到路吧？”
　　校门什么的，唐小凝自然是可以找的到，但是不知道为什么，她还是想让林蕊带自己去，换一种方式说的话，就是她有点想跟林蕊多待一段时间。
　　听完林蕊的话之后，唐小凝气鼓鼓的瞪了林蕊一眼，试图做出一副超凶的模样，但在林蕊看来，唐小凝就是在卖萌而已。
　　不得不说，现在的唐小凝跟画画时候的唐小凝完全不像一个人，这个时候的唐小凝不管怎么看都像是一个小女生一般，但是画画时候的唐小凝，十足十的像个变态。
　　咳咳！
　　把唐小凝带到了学校门口，林蕊并没有离开，而是继续站在唐小凝的身边。
　　看到这一幕的唐小凝，有些疑惑的问道：“你肿么还在这里？”
　　“嗨呀，当完了导盲犬，还不能让导盲犬康康你男朋友长什么样嘛？”林蕊装出一副酸酸的样子，说道。
　　其实这也就是林蕊随便说说的而已，因为她也要在这边等夏晴岚，她跟夏晴岚约好了一起出去吃晚餐来着，是林蕊请客。
　　因为夏晴岚说了，在她搬回去之前，是绝对不会还债的，为了能够刷夏晴岚的好感度，她也就只能自己请客了。
　　听到林蕊的话，唐小凝有些不知所措的看着林蕊，她在想着，林蕊该不会是真的吃醋了吧！？等等！如果林蕊是真的吃醋了的话，是不是也就意味着林蕊对自己其实有什么超越友谊的感情！？
　　就算是本子画家的唐小凝，也没有想到自己竟然会有这一天，会被女孩子喜欢上什么的。
　　就在唐小凝心绪不宁的时候，她就看到一个漂亮的女生朝着林蕊走了过来，这个女生她也是认识的，好像是林蕊的舍友来着。
　　走出校门的夏晴岚，在看到林蕊之后，很自然的就迎了过去，说道：“你今天倒是挺快的嘛~”
　　“哼哼哼，总不能一直让你等我嘛，要不然我多没面子。”
　　唐小凝有些奇怪的看着两人，似乎是有些搞不明白现在的情况。
　　似乎是想到了什么，林蕊侧过头看了唐小凝一眼，说道：“老师，我等的人到了，我就先走一步啦。”
　　“诶！？”
　　唐小凝发出了一声疑惑的声音之后，就看着林蕊与夏晴岚一起远去。
　　看着两人的背影，唐小凝轻抿嘴唇，不知道为什么忽然有白学现场的感觉，不对不对，林蕊不喜欢自己，自己不应该松一口气才对的吗？为什么现在自己的心中，会有种怅然若失的感觉呢？
　　还没有等唐小凝回过神来，一个对于她来说很熟悉的人就出现在了她的面前。
　　这是一个高高帅帅的男生，这也是唐小凝的男朋友，高轩阳。
　　“怎么了？看到我还一脸懵懵的？”
　　听到自己男朋友的话，唐小凝轻轻的摇了摇头，努力的挤出一抹笑容，说道：“我就是在想一些事情而已。”
　　时隔一个多月，再次见到自己男朋友，感觉上来说自己应该会非常开心的才对，但是唐小凝总感觉自己现在的情绪有些不太对劲。
　　唐小凝深呼了一口气，然后对着高轩阳笑了笑，说道：“已经没事了，我们走吧，我知道这附近有非常好吃的店哦。”
　　“好。”
　　······
　　“唐小凝的好感度降低三点。”
　　听到耳边传来的提示音，林蕊不由的歪了歪头，她在想着唐小凝的好感度降低，难道是因为自己刚刚的玩笑话吗？
　　明明自己平时也都是这样开玩笑的，怎么这次就降低好感度了呢？
　　似乎是想到了什么，林蕊把目光放在了夏晴岚的身上。
　　感受到林蕊的视线，夏晴岚眯着眼睛看了林蕊一眼，说道：“你看着我干嘛？”
　　“没有啊，就是发现你化妆化的还挺不错。”
　　“你看出来了吗？”
　　“你以为你的化妆技术是谁教给你的，为了教你化妆我都被你亲了多少次了，要是你还没有学会点什么的话，那我岂不是亏大了。”
　　原本还没有什么的夏晴岚，被林蕊这么一说，白皙的脸颊瞬间就浮现出了一抹淡淡的红晕，她下意识的避开了林蕊的视线，努力的想要装出一副平静的模样，说道：“说的好像我就不亏一样。”
　　林蕊不说还好，林蕊这么一说，她的脑子里面很快就浮现出来关于自己跟林蕊接吻的事情了，这怎么能让她不害羞呢。
　　还好的是，林蕊只是随便的说了一下，并没有继续说下去，夏晴岚这才松了口气。
　　但那种做了亏心事的感觉却浮现在了她的心头，毕竟每次都是自己先动嘴的，林蕊只是在教自己化妆而已，想到这里，夏晴岚小声的说道：“那个，今天晚上就由我来请客好了。”
　　“嗯？这么突然，不是说我不搬回去就不请我吃的吗？”
　　“我···我就是随便说说而已，欠你的饭我会还上的。”
　　“既然是这样我就不客气啦~”
　　虽然换成了夏晴岚请吃饭，但林蕊的目的地并没有改变，还是在学校附近的一个餐厅之中，这里是林蕊经常来的餐厅，消费不高，味道不错。
　　但就在林蕊前脚刚坐下，后脚就看到了唐小凝与她男朋友走了进来。
　　······


第四百零三章 肿么办？（第四更）
　　“这算是缘分吗？”
　　看着走进餐厅的唐小凝与她男朋友，林蕊低声自语道。
　　不过唐小凝会来这里，仔细想想也是情有可原的，毕竟自己在攻略唐小凝的那段时间里面，一直都在蹭唐小凝的饭，而新来的唐小凝也不知道去什么地方，所以林蕊就经常把她带到这里来，只是作为路痴的唐小凝，竟然还能找到这家店，着实让林蕊感觉到有些意外。
　　夏晴岚也顺着林蕊的视线看到了唐小凝，她有些疑惑的歪了歪头，说道：“那不是唐老师吗？旁边的是她男朋友？”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊发现唐小凝的时候，唐小凝也注意到了林蕊的存在，毕竟餐厅的视线还是很开放的，再加上林蕊那标志性的发色，唐小凝一眼就看到了林蕊。
　　她也没有想到自己找个地方吃饭还能遇到林蕊的，而且在店员小姐的带领之下，她还直接坐在了林蕊旁边的那张桌子。
　　高轩阳也注意到了林蕊，这个经常出现在他跟自己女朋友视屏聊天里面的美女大学生。
　　他在坐下之后，笑着对林蕊说道：“我记得你好像是小凝的学生吧？要一起吗？”
　　“谢谢，不过我们就不打扰你们约会了。”
　　听到林蕊的话，唐小凝的眼中闪过了一抹失望之色，不过很快就被她掩盖住了，只是那种好像少了点什么的心情，是没有办法骗人的。
　　虽然唐小凝一直在努力的装出一副正常的模样，但她的视线却总是会时不时的被林蕊吸引过去，虽然很快就能反应过来收回目光，但她的小动作，还是被高轩阳给看在了眼里。
　　他有些奇怪的看了唐小凝一眼，说道：“你的学生，有什么奇怪的地方吗？”
　　“没···没有啊。”唐小凝干笑了两声，然后连忙开始转移话题：“对了，你现在工作交接完了吗？”
　　“还在交接中，估计还要几天，不过基本算是没有问题了。”
　　作为唐小凝的男朋友，高轩阳还是可以看的出来，自己的女朋友今天不知道为什么好像有些不太对劲，不过他并没有现在问出来，只是记在了心里。
　　也不知道是不是真的偶然，林蕊与唐小凝两桌人基本上是同时结束战斗走出餐厅的。
　　就在林蕊想着是不是先走一步的时候，她忽然感觉到有人拉住了自己的手。
　　她下意识的侧过头，发现拉住自己手的人是唐小凝。
　　感受到林蕊的视线，唐小凝眨了眨眼睛，然后瞬间反应过来，自己好像下意识的就拉住了林蕊的手，就连她自己都没有反应过来。
　　回过神来的她轻咳了两声，然后松开了林蕊的手，有些不好意思的说道：“咳咳，习惯性的牵错了。”
　　夏晴岚也有些奇怪的看了唐小凝一眼，对方所说的话她也听清楚了，仔细想想，平时的时候她确实有经常看到林蕊跟唐小凝在一起出现来着。
　　就是不知道林蕊为什么会一直在唐小凝的身边。
　　为了不当电灯泡，林蕊在犹豫了一下之后，还是带着夏晴岚先一步朝着学校走去。
　　看到两人都走了，唐小凝也忍不住的说道：“我们也走吧。”
　　两人缓缓的跟在林蕊身后，高轩阳看了一眼自己女朋友，然后轻声问道：“怎么感觉你今天有些心不在焉的样子呢？”
　　“我，心不在焉？”唐小凝有些懵懵的看着自己男朋友，不过在她仔细的想了一下之后，好像还真是这样的，不知道为什么，自己的注意力一直都在林蕊的身上，其实她依旧察觉到了，自己的内心总有种想要靠近林蕊的冲动。
　　可能，是因为已经习惯了林蕊在身边？
　　但就算是再怎么习惯，在见到自己一个月未见的男朋友的时候，自己的注意力竟然一直都在林蕊的身上，这种情况确实有些奇怪了。
　　“可能是在想着工作上的一些问题吧。”唐小凝下意识的回避道。
　　听到唐小凝的回答，高轩阳有些无奈的笑了笑，并没有再继续问下去，因为他知道问下去唐小凝不想说的，也是不会说的。
　　“好吧，虽然工作很重要，但也要少点熬夜，你看你黑眼圈都多重了。”
　　“知道啦。”
　　回到学校门口，唐小凝惊讶的发现，林蕊正站在那里，而她的身边，已经没有见到夏晴岚的身影了。
　　“要我送你回去吗？”高轩阳习惯性的问了一句。
　　“不用啦，我让林蕊带我回去就好了，你才刚过来，对这边也不熟悉。”
　　“好吧。”因为工作的原因，他确实没有来这边熟悉一下地形，只能等工作交接完了，再过来熟悉地形了。
　　高轩阳看了一眼林蕊，确定对方是女生之后，就转身离开了。
　　只是一个月的时间，而且唐小凝虽然看起来呆萌呆萌的，但是对其他男生还是非常警惕的，对于这点他还是挺放心的。
　　(③42967465) 
　　在目送高轩阳离开之后，唐小凝一蹦一跳的走到了林蕊的面前，说道：“嗨呀，你竟然专门在这里等我吗？”
　　“没有啊，晴岚去买东西了，我在这里等她一下而已。”
　　唐小凝的表情瞬间变的气鼓鼓了起来，林蕊的耳边也传来了系统的声音：“唐小凝的好感度减少1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊扯了扯嘴角，然后说道：“开个玩笑而已，只是想着老师会不会又迷路，为了避免回去之后又被老师一个电话叫出来，所以就在这里等你了。”
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　唐小凝冷哼了一声，然后拉住了林蕊的手，小声说道：“不要随便拿老师开玩笑，老师我会生气的，我生气起来超凶的！”
　　感受着林蕊掌心的柔软触感，那种熟悉的感觉，让唐小凝不由的露出了一抹淡淡笑容。
　　她还发现，在拉住林蕊手的那一刹那，那种怅然若失的感觉消失了，就好像找到了自己缺了什么一样。
　　怎么办，自己好像太过于依赖林蕊惹！
　　(③42967465) 
　　在唐小凝胡思乱想的时候，她忽然感觉到林蕊拉了拉她的手，“老师，你还要在这里发呆多久，回去啦。”
　　“啊，哦。”
　　······


第四百零四章 有点兴奋（第五更）
　　“这么晚了，还要出去吗？”
　　白柔刚刚听到开门的时候，知道是林蕊回来了，但是现在又听到了开门的声音，所以她就好奇的打开门来看了一眼，就看到了林蕊正在那里锁门，一副要准备出门的样子。
　　把门锁好之后，林蕊看了白柔一眼，说道：“有点事情准备出去一下。”
　　“该不会是找人约···”
　　林蕊伸出手在白柔的脑门上敲了一下，说道：“不要想太多了，我还没有饥渴到那种程度好吗？”
　　“也对，毕竟最近都有我在。”
　　听到白柔的话，林蕊一口老血差点没有喷出来，这算是什么神仙回答啊。
　　看到林蕊的表情，白柔‘噗嗤’一声笑了出来，说道：“好啦，我就是随便说说而已，要出去的话就出去吧，记得路上小心。”
　　“放心好了，我一个能打十个，我是指真的打架，还有就是，你堂堂一个大小姐，不要学那些有的没的，你的人设都烂掉了啊。”
　　“知道啦~”
　　反正她又不跟别人说，只是对林蕊一个人耍耍嘴皮子而已。
　　从效果上来说还是不错的，要不自己再去学多一下？
　　也不知道是想到了什么，白柔露出了一抹傻笑，然后又蹦又跳的回到了房间之中，准备继续看学习资料。
　　另一边，林蕊花费了十多分钟的时间回到了女生宿舍。
　　提高好感度的其中一种方法，就是跟对方做一些对方感兴趣的事情，比如说夏晴岚喜欢看电视剧，正好自己的电视剧开播，就可以跟夏晴岚一起看，然后顺便说一些拍摄这一集幕后的有趣事情。
　　虽然好感度不一定可以提升太多，但积少成多还是有用的。
　　打开宿舍门，可以看到夏晴岚已经戴着耳机在那里认真看电视剧了，甚至就连林蕊进来了都没有发现。
　　随着林蕊的手放在夏晴岚的肩膀上，夏晴岚这才反应过来，林蕊不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　“有那么好看吗？那么认真。”
　　“我···我是李昕雨的死忠粉来着，偶像拍的电视剧，看的认真一点怎么了嘛~”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，夏晴岚看上去有些心虚，主要还是因为她刚刚看的并不是夏晴岚，而是林蕊。
　　现在电视剧的第三集已经播了，剧情看上去好像还挺老套的，林蕊所扮演的女二，似乎也对男主角有什么想法，看到这里她感觉自己好像都可以预知到后面的剧情了。
　　只不过让她感觉到有些奇怪的是，林蕊所饰演的女二对女一总有种橘里橘气的感觉。
　　不过夏晴岚也没有在意，只是以为这只是导演炒作的一种手法而已，就像是她看的一些电视剧，总有导演喜欢搞GAY里GAY气的来吸引人眼球，然而夏晴岚对这些并不感冒就是了。
　　“行吧~”
　　看到林蕊并没有在这个问题上纠结下去，夏晴岚这才松了口气。
　　虽然林蕊的目标是夏晴岚，但林蕊并没有直接坐在夏晴岚的身边，而是凑到了苏雨瞳的旁边，可以看到苏雨瞳今天并没有码字，而是在盯着后台的数据在看。
　　可以从苏雨瞳那闪亮的眼神看的出来，她的成绩应该还是很不错的。
　　看到林蕊过来了，苏雨瞳给林蕊让出来了一个位置，说道：“小蕊，我这个成绩还可以吗？”
　　林蕊只是看了一眼，然后一本正经的说道：“你这个成绩再加上这个问题，就等于玩手游逛贴吧的时候，看到有人贴出几张人权卡，然后在问‘萌新抽到了这些有用吗’一样。”
　　苏雨瞳歪了歪头，似乎完全没有了解到林蕊这句话里面的意思。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“我的意思就是你这个成绩已经很好了，只要加油写下去的话，就不用出去打工了。”
　　看到苏雨瞳似乎还有些懵懵的样子，林蕊也没有多解释什么，只是摸了摸对方的头，说道：“到时候发稿费你就知道了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　如果不是林蕊让自己去写小说的话，她估计就算是死都不会想到还有这条路吧，就像是自己做到现在的家教工作一样，也是林蕊介绍给自己的。
　　确定苏雨瞳没有什么问题了之后，林蕊搬着椅子凑到了夏晴岚的身边。
　　她刚刚坐下，耳边就传来了系统的提示音：“苏雨瞳的好感度提升1点。”
　　听到这个声音的林蕊有些无奈的叹了口气，苏雨瞳的好感度已经停留在59这个点上很长时间了，林蕊甚至都以为自己稳住了，没有想到苏雨瞳还是突破了这个大关。
　　不对，不仅仅是苏雨瞳，就连李昕雨的好感度也是在59点上卡住了一段时间，不知道为什么会这样呢？
　　林蕊有些好奇的对系统说道：“系统，你知道好感度为什么会停在59点吗？”
　　“我知道，但不告诉你。”
　　“啧。”
　　果然，不管是几次跟系统说话，她都会有种想要把系统按在地上摩擦的冲动。
　　收起发散的思绪，林蕊重新把目光放在了电脑屏幕上面，这个时候的夏晴岚也把耳机给拔了出来。
　　此时屏幕上所播放的是林蕊调戏李昕雨的那一幕，看上去给人一种橘里橘气的感觉，虽然在演戏的时候都已经感受到这种感觉了，但是从第三者的视角来看的话，又给她一种不一样的感觉。
　　有点兴奋。
　　咳咳。
　　另一边，李昕雨正躺在自己床上，拿着手机在看今天播出的最新一集，在看到这一幕之后，她直接抱着手机在床上来回翻滚了起来，一点偶像包袱都没有剩下。
　　端着晚餐进来的沈静，在看到这一幕之后，有些无奈的说道：“就算是没有人在，你好歹也矜持一下吧？”
　　有那么一瞬间，她还以为自己看到了自己女朋友来着。
　　她也经常抱着手机在床上乱滚，也不知道在看什么。
　　听到沈静的话，李昕雨有些不好意思的停止了翻滚，不过还是在看着手机里面，自己被林蕊挑着下巴的那一幕。
　　心情太兴奋了怎么办？
　　······


第四百零五章 FLAG（第六更）
　　“怎么感觉你演的这个女二，给人一种橘里橘气的感觉呢？”
　　随着今天的更新播放结束，夏晴岚也把心中的疑惑给问了出来。
　　“谁知道呢？导演就是让我这么演的。”林蕊摊了摊手，直接把所有的锅都直接扔给了何莹，反正剧本是她给的，所以这么说也没有什么问题。
　　“那你的导演还真怪。”
　　夏晴岚也就是随意的吐槽了一下，毕竟正常如她并不会往什么奇怪的方向去想。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些好奇的问道：“你今天晚上留下来吗？”
　　“留啊，都已经这么晚了，懒得跑回去了。”
　　现在的林蕊只是在默默的祈祷着，系统不要再来什么随机任务了，她没有那么多150天的寿命能够浪费的。
　　“宿主难道不知道墨菲定律吗？你越不想发生的事情，就越有可能会发生。”系统的声音在林蕊的耳边响起，带着恶趣味。
　　一听到系统的声音，林蕊就不自觉的坐直了身子，然后在心中默默的对系统说道：“系统大大，我知道你人最好了，到时候我去你那里抽波奖可以吧？”
　　“突然感觉有些困了，本系统今天就提前休息吧，那个···你刚刚说的事情，不要忘记了哈~”
　　随着系统的声音消失，林蕊不由的撇了撇嘴，这系统也太真实了一点吧，这让她说点什么好呢？
　　林蕊默默的站起身来，然后走进了浴室之中，为了赶时间，她只是回家喂了个猫就跑回来了，连澡都没有来得及洗。
　　(③42967465) 
　　在林蕊洗澡的时候，夏晴岚也打开了化妆的教学视屏，虽然很多林蕊都有教过她，但不知道为什么，林蕊每次教她化妆的时候，自己总是会不自觉的走神，甚至会想到一些什么奇怪的事情，这就导致她其实有很多东西都没有学到，只能通过视屏教学来复习一下。
　　她随手打开抽屉，原本她只是想拿出自己的口红来试一下的，但是却在抽屉里面发现了一支属于林蕊的口红，这是以前林蕊为了掩盖某件事情而暂时借给她的口红，没有想到放到了现在都没有还给对方。
　　一看到这支口红，夏晴岚就不由的想到了与林蕊的接吻，整个人的表情也逐渐变的有些微妙了起来。
　　不知道过了多久，夏晴岚忽然听到了林蕊的声音在自己耳边响起：“你拿着口红在这边发什么呆呢？”
　　听到林蕊的声音，夏晴岚这才反应过来，原本去洗澡的林蕊不知道什么时候都已经洗完澡出来了，正在用奇怪的眼神看着她。
　　此时的夏晴岚内心有些莫名的紧张，她支吾了两声之后，才小声的说道：“没···没有啊，就是忽然发现你的口红还放在我这里而已，还给你吧。”
　　看着夏晴岚递过来的口红，林蕊歪了歪头，说道：“送给你了。”
　　按照道理来说，夏晴岚这个时候应该会选择拒绝才对，但是看着自己手上的口红，她鬼使神差的点了点头，说道：“那就···谢谢了。”
　　“没什么，你上次借我的润唇膏我都忘记还给你了，这算是补偿吧。”
　　林蕊知道夏晴岚的性格，所以直接给对方找了个台阶，然后就吹头发去了。
　　反应过来的夏晴岚有些呆呆的看着自己手上的口红，一边想着自己怎么会要林蕊送给自己的口红，一边把口红重新塞进了抽屉里面。
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊甚至都哼起了小曲，再过几天就是夏晴岚的生日了，到时候再给对方准备个礼物，肯定还能涨一波好感度的。
　　至于要送什么礼物，林蕊其实早就已经计划好了，甚至都已经提前在网上订购了。
　　林蕊刚刚从浴室里面出来，苏雨瞳就随之起身也进浴室里面洗澡去了。
　　而吹干了头发的林蕊重新凑到了夏晴岚的身边，说道：“还在看化妆教学啊，这些我不是都教过你的嘛~”
　　“我还要复习啊，你又不能一直教我。”
　　“我现在人不就在这嘛，你有什么想问的直接问我就好了。”说到这里，林蕊似乎是想到了什么，然后一本正经的说道：“前提是严禁对老师动手动脚的，动嘴也不行！”
　　夏晴岚怎么可能会听不出来，林蕊这是在暗示她，每次教她化妆的时候，自己总是会做出什么奇怪的事情呢？
　　她下意识的避开了林蕊的视线，说道：“我又不是变态，怎么可能会做那些奇怪的事情。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，她感觉自己说话的语气，好像有些底气不足。
　　夏晴岚深呼了一口气，努力的调整了一下情绪之后，开始认真的对林蕊提问了起来。
　　原本夏晴岚是非常认真的，但是随着时间一分一秒的过去，在林蕊开始用自己的脸做演示的时候，夏晴岚的注意力就从化妆转移到了林蕊的脸上。
　　然后不知不觉的转移到了林蕊的嘴唇之上，那涂抹着唇彩的嘴唇，看上去晶莹剔透，充满了诱惑力。
　　只是发现一点苗头，夏晴岚就猛的摇了摇头，把正在讲解的林蕊都看愣了一下。
　　“没什么，你继续。”
　　她相信自己，在这种警惕的情况下，绝对不会对林蕊做出什么奇怪的事情的。
　　但夏晴岚的这个想法，就像是给自己立下了FLAG一样，还没有过去几分钟，她就重新被林蕊的嘴唇吸引住了目光。
　　(③42967465) 
　　在淡淡的柑橘味香气之下，夏晴岚虽然注意到了事情有些不太对劲，但人已经凑了上去。
　　林蕊也察觉到了夏晴岚的不对劲，吃过那么多次亏的她，这次自然不会让事情就这么简单发生的。
　　就在夏晴岚凑过来的时候，她也试图使出战术后仰来规避掉夏晴岚的进攻，但是不知道为什么，在她准备躲避对方的时候，林蕊忽然感觉到自己的身体毫无征兆的僵了一下，这一个停顿，夏晴岚就已经凑到了她的面前。
　　感受着嘴唇上那柔软的触感，林蕊的眼中闪过了一抹惊讶与无奈之色。
　　也就是在这个时候，浴室的门被打开。
　　······


第四百零六章 到底是为什么呢？（第七更）
　　“这···这只是一个意外而已！”
　　回过神来的夏晴岚下意识的与林蕊拉开了距离，但那种柔软细腻的触感，似乎还残留在她的唇间，刚刚的她甚至还有种想要更加深入的去体会这种感觉的冲动，不过还好被她给反应过来了，并没有再继续深入下去。
　　而此时的林蕊也恢复了身体的控制能力，刚刚那一瞬间的僵硬，现在看起来不管怎么说都有些不太对劲，就像是超自然现象的干预一样。
　　而她所能了解到的超自然力量，也就只有系统了。
　　就像上次在调戏唐小凝的时候，也是感觉到有人在自己的头上按了一下，如果不是系统的话，她还真不知道是谁。
　　但是任凭林蕊如何的呼唤，系统依旧是没有什么反应，就像是她刚刚所说的那样，今天已经提早休息了，但这在林蕊看来，更像是系统作贼心虚了一样。
　　就在林蕊想要说点什么的时候，她忽然发现浴室门已经被打开了，苏雨瞳也走了出来。
　　看到这里，林蕊的表情也不由的僵了一下，刚刚因为注意力都在夏晴岚身上的原因，根本就没有注意到浴室那边的情况，也不知道苏雨瞳有没有看到刚刚的那一幕。
　　(③42967465) 
　　在林蕊明锐的观察力之下，她发现苏雨瞳看向自己这边的眼神这种，确实蕴含着惊讶与疑惑之色。
　　但是她并没有听到好感度变化的声音，按照道理来说，苏雨瞳看到刚刚自己跟夏晴岚接吻的话，好感度多多少少应该也会有些变化的吧？
　　林蕊感觉对方只是听到了刚刚夏晴岚的那句话而已，并没有看到两人接吻的画面。
　　当然这也就仅仅只是林蕊的推测而已，具体如何就只有苏雨瞳自己知道了。
　　夏晴岚也注意到了苏雨瞳的存在，虽然她努力的装出一副正常的样子，但她那脸上明显的红晕，就已经出卖了她。
　　让两人不约而同松了口气的是，苏雨瞳并没有说什么，就重新回到座位上去了。
　　看到这里，林蕊这才把目光转回夏晴岚的身上，然后用手机打字道：“哼哼哼，刚刚的事情你就说怎么解决吧，我现在严重怀疑你是个姬佬，并且对我有什么奇怪的想法。”
　　“不，我不是，我没有，你别乱说。”
　　夏晴岚先是给林蕊发过去了否认四连，就在她准备解释的时候，却发现自己好像根本就没有办法解释，自己刚刚的行为，如果被其他人看到的话，确实就是一个姬佬想要掰弯自己朋友，一点辩解的余地都没有。
　　她下意识的想要用欠林蕊一顿饭来解决这个问题，不过很快她就想到了一件事情，一顿饭解决一个吻，这不管怎么看都像是林蕊在迁就着自己，如果是林蕊对自己做这样的事情，真的可以就这样简单的解决吗？
　　林蕊一直在等待着夏晴岚说欠自己一顿饭的理由，好给对方找个下场的阶梯，但是她发现夏晴岚好像不知道因为什么原因陷入到了纠结之中。
　　过了好一会儿，林蕊才收到夏晴岚的信息：“就当我欠你一个条件好了，前提是不要太过分，我能做的到的事情，或者，你想要亲回来也可以。”
　　看到这条信息，林蕊眨了眨眼睛，然后看了夏晴岚一眼，不是说好一顿饭的吗？怎么就给自己一个条件了呢？
　　还没有等林蕊发给对方信息，夏晴岚就站起身来，说道：“今天不知道为什么那么困，我就先睡觉了，电脑给你吧，你不是要码字吗？”
　　看着爬上床去的夏晴岚，林蕊想了一下之后，最终还是没有继续给对方发信息，只是轻声对她说了一句‘晚安’之后，自己则走到了夏晴岚的电脑前，准备开始码字。
　　躺在床上的夏晴岚在蚊帐的遮掩下，偷偷的往下看了一眼，可以看到林蕊正在认真的敲打着键盘，就像是在弹钢琴一般，真的有点吸引人。
　　所以说，自己不是要睡觉吗？怎么偷看起林蕊来了！？
　　夏晴岚深呼了一口气，然后重新躺了回去。
　　听着林蕊那特地放轻的键盘声，她下意识的轻轻抚过自己的嘴唇，刚刚与林蕊接吻的感觉，哪怕到了现在还是那么清晰。
　　正在码字的林蕊，忽然听到了床上似乎有什么动静，还没有等她起身，夏晴岚的声音就响起：“没什么，不用在意。”
　　(③42967465) 
　　在胡思乱想之间，夏晴岚不知道自己什么时候就进入到了梦乡之中。
　　等她再次醒过来的时候，时间也已经来到了第二天的早晨。
　　醒过来的夏晴岚呆呆的看着手机屏幕，然后忽然之间，整个人把脸埋在了枕头之中，从她那红红的耳根可以看的出来，她现在的心情绝对算不上什么平静。
　　过了好长一段时间，夏晴岚才从床上爬了起来。
　　可能是因为昨天晚上她提前睡觉的原因，今天最早起来的人竟然是她。
　　就连劳模苏雨瞳都还在床上睡着。
　　夏晴岚蹑手蹑脚的爬下床，然后惊讶的发现，林蕊竟然趴在自己桌子上睡着了，电脑屏幕还亮着，上面有码了一半的文档。
　　所以说，林蕊昨天晚上到底码到了几点，竟然都在这睡着了？
　　她伸出手轻轻的摇了摇林蕊，然后说道：“碧池，起来去床上睡。”
　　(③42967465) 
　　在桌子上这种地方小憩一下还行，但是如果睡的时间长了，会身体产生影响的。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚的摇晃之下，林蕊睁开了迷蒙的眼睛，然后摇摇晃晃的站起身来爬上了夏晴岚的床，钻进那还有余温的被窝，继续睡觉去了。
　　看到这一幕的夏晴岚，一时间竟然有些无言以对的感觉。
　　她重新把目光放在了自己的电脑屏幕上面，看着那写了一半的章节，作为林蕊的粉丝，她一眼就看出来了，这段剧情写的是她很喜欢的那个角色。
　　也不知道为什么，在知道林蕊就是自己喜欢的作者之前，她所喜欢的这个小女鬼，只是偶尔出来露露脸卖卖萌而已，最近她却发现这个角色的剧情好像越来越多了，人气也都起来了。
　　到底是为什么呢？
　　······


第四百零七章 小裙子（第八更）
　　“唔！？”
　　林蕊缓缓的睁开了眼睛，熬夜的她醒来第一时间就感觉到自己的眼睛有些睁不开来。
　　等到她睁开眼睛之后，却发现自己竟然躺在夏晴岚的床上。
　　有些懵懵的她，过了好一会儿才反应过来，自己早上好像被夏晴岚从座位上叫起来才爬到床上的，没有想到竟然爬到了夏晴岚的床上。
　　昨天晚上的她本来想着写完那一章就睡觉的，但是写着写着就顶不住的睡着了，现在感觉脖子还有些痛。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的打了个哈欠之后，林蕊爬下床发现夏晴岚依旧像往常一样，坐在那里看着电视剧，而苏雨瞳已经在那里敲打起了键盘。
　　听到声音的夏晴岚侧过头看了林蕊一眼，说道：“你终于醒啦。”
　　“嗯，困死我了。”林蕊一边说着一边打了个哈欠。
　　“现在时间还早，今天又是周末，就再去睡一下呗。”
　　“算了算了，都已经醒了，今天晚上早点睡就好了。”林蕊摆了摆手，然后走进了卫生间之中。
　　(③42967465) 
　　在洗漱完毕之后，林蕊才算是完全清醒过来，不过她那漂亮的脸蛋上，还是出现了那淡淡的黑眼圈。
　　看着镜子中的自己，林蕊不由的有些心疼了起来，讲道理啊，要是放在一开始，她肯定是没有什么感觉的，但是变成黄毛小碧池那么长的时间，基本每天都能从镜子里面看到小碧池那漂亮的小脸蛋，看到因为熬夜而产生的黑眼圈，她还是会心疼的好吧。
　　不过她也不至于因为一个黑眼圈而去使用寿命从系统那里换取什么，这种情况的话，注意休息就没有什么问题了。
　　轻轻的拍了拍自己的脸蛋，林蕊从卫生间里面走了出来，准备把自己昨天晚上没有完成的任务给完成掉。
　　知道林蕊要码字，夏晴岚也没有多说什么就直接把电脑让给了林蕊，而自己则是在一旁默默的看着。
　　等到林蕊把剩下的半章码完之后，她才开口问道：“我有些好奇，最近小女鬼的剧情怎么那么多了？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊轻笑了一声，说道：“可能，是因为有活生生的素材在身边吧，所以不自觉的就加了一些剧情在里面。”
　　“素材？”
　　“你最喜欢的小女鬼，难道就没有发现，她很像一个人吗？”
　　“我认识的？”
　　“你绝对认识的，而且每天都能见到的！”
　　得到林蕊回复的夏晴岚眯起了眼睛，开始思考了起来，林蕊所说的人到底是谁。
　　过了好一会儿之后，夏晴岚的表情变的有些微妙了起来，然后对林蕊说道：“你说的素材该不会是我吧？”
　　“诶嘿，是不是很像？”
　　夏晴岚张了张嘴，一时间也不知道说点什么好，她喜欢一个角色那么长的时间了，竟然还没有发现那个角色到底像谁。
　　不过现在仔细想想的话，小女鬼的戏份变多，主要还是在自己发现林蕊作者的身份之后才开始的，那个时候林蕊就把自己当做素材写进书里面了吗？
　　说实话，作为林蕊的忠实读者，能被写到书里面，夏晴岚的感觉还挺不错的，不过她嘴上还是忍不住的说道：“把我写进去的话，是不是应该给我钱呢？”
　　“昨天晚上······”
　　不需要把话说完，夏晴岚就知道林蕊想要表达什么意思了，她有些无奈的叹了口气，说道：“好了好了，我知道了，你随便写好吧。”
　　“夏晴岚的好感度提升3点。”
　　沉浸在系统提示音的林蕊，并没有注意到同在一个宿舍的苏雨瞳，在听到昨天晚上的时候，码字的动作微微停顿了一下。
　　又码了一章之后，时间也来到了中午的饭点，因为都不想出门的原因，所以林蕊直接用手机点了个外卖。
　　刚刚吃完午餐，林蕊就看到苏雨瞳并没有继续码字，而是换起了衣服，看上去一副准备出门的样子。
　　看到这里，林蕊有些好奇的问道：“雨瞳，下午你要去打工吗？”
　　“嗯，去梦琴姐那里。”
　　听到苏雨瞳的话，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“那正好，我也跟你一起去吧。”
　　因为林蕊想到自己好像有一段时间没有回家了，而且富婆也找了她好几次，正好趁着这个时候回去一趟。
　　看到林蕊也要离开了，夏晴岚不由的撇了撇嘴，虽然她已经习惯了一个人在宿舍里面，但说实话，一个人有些时候还是会很无聊的，或者说，她还想跟林蕊聊聊天。
　　不知道从什么时候，自己开始越来越在意林蕊了，虽然自己有些时候会因为自尊心的原因，故意不去找林蕊，而是等林蕊来找自己。
　　直到林蕊跟夏晴岚离开之后，夏晴岚才幽幽的叹了口气，其实她刚刚也可以出声挽留林蕊的，但依旧是没有做到，明明自己都可以若无其事的让林蕊留住在宿舍了，为什么这种情况就是没有办法开口呢？
　　另一边，林蕊跟苏雨瞳直接坐着公交车来到了富婆家门口。
　　不过林蕊并没有跟着苏雨瞳一起进去，而是选择了先回家一趟。
　　她发现最近的温度真是越来越高了，所以她想要回去打声招呼顺便换一身衣服再过来。
　　林蕊刚刚回到家中，看到正躺在沙发上看电视的唐婉，还没有等林蕊打声招呼，发现林蕊的唐婉就以极快的速度起身凑到了林蕊的面前，给林蕊来了一个大大的拥抱。
　　林蕊挣扎了好一会儿才成功挣脱开来，然后有些无奈的看着自己老妈说道：“妈，我差点没有被你闷死。”
　　“我的胸不大啊？”
　　“我是说你抱太紧了！”
　　林蕊翻了个白眼，面对这缺根筋的老妈，林蕊都不知道该说什么好了。
　　跟唐婉一起随意的聊了一下近况之后，林蕊就回到了楼上，她准备换套衣服再出去。
　　要是放在以前，这种温度的话，她早就就换上短裤了，哪里像现在还穿着一条牛仔长裤。
　　但是现在嘛······
　　看着衣帽间里面琳琅满目的衣服，林蕊在犹豫了一下之后，最终还是把手放在了一条清凉的小裙子上面。
　　······


第四百零八章 富婆是姬佬？（第九更）
　　虽然林蕊不喜欢穿小裙子，但是不得不说，小裙子在这种天气之下，穿着还是很舒服的，而且她也不出远门，就在附近而已，所以也就无所谓了。
　　换上小裙子的林蕊，拿上一把伞之后就来到了富婆家门口。
　　(③42967465) 
　　在她按响了门铃之后，很快就看到门被富婆刘梦琴给打了开来。
　　可以看到富婆正穿着一条睡裙，再加上她那慵懒的气质，还是很能吸引人的。
　　因为刚刚苏雨瞳已经说过林蕊会过来的原因，所以刘梦琴对于林蕊的出现，并没有感觉到意外，只是微微一笑，说道：“你来啦。”
　　“刘姐姐，好久不见。”
　　“你也知道好久不见啊，我都让雨瞳找了你好几次了，你说你放我几次鸽子了？”
　　听到刘梦琴的话，林蕊有些不好意思的笑了笑，说道：“这不是最近有点忙嘛，忙完了之后我这不就过来了嘛。”
　　刘梦琴露出了一副‘信你就有鬼了’的表情，然后让林蕊走进了屋子之中。
　　现在苏雨瞳的工作已经开始了，所以就只有刘梦琴一个人在客厅之中，可以看到桌子上还有一本没有合上的杂志，她估计刘梦琴刚刚应该在看杂志之类的吧。
　　林蕊只是随意的观察了一下之后，就在沙发上坐了下来，然后有些好奇的问道：“对了，刘姐姐找我过来有什么事情吗？”
　　“没事情就不能找你过来了吗？”刘梦琴淡淡的看了林蕊一眼，说道。
　　虽然听起来刘梦琴像是在无理取闹，但对于熟悉她的林蕊来说，她知道刘梦琴就是在无理取闹，这也是朋友的面前，才会展现出来的一面。
　　但现在自己明明才跟刘梦琴见过几次面而已，对方就在自己面前展露出了这一面，让林蕊感觉还是有些意外的。
　　看到林蕊那依旧淡定的样子，刘梦琴不由的想到了自己为数不多的朋友之一，林锐。
　　这个跟林蕊名字很相似的男生。
　　明明两个人除了名字之外，并没有什么相似之处，但她就是在林蕊的身上感受到了属于林锐的那种感觉。
　　把这种奇怪的既视感无视掉之后，刘梦琴继续说道：“好吧，我就是一个人有些无聊了，想找个人聊天而已，以前还能找找你朋友的，但是现在也就只能找你勉强代替了。”
　　似乎是早就预料到了刘梦琴会这么说，林蕊只是轻轻的点了点头，说道：“可以啊~”
　　“你觉得雨瞳她人怎么样？”
　　听到刘梦琴的问题，林蕊不由的露出了一抹奇怪的表情，她还以为刘梦琴会跟她聊股市动荡之类的话呢？
　　要知道以前刘梦琴就经常跟她聊这些，导致原本对股票什么一无所知的林蕊，都学会了一些，甚至还运用这些知识赚到了一点小钱。
　　毕竟凭借当时她的经济实力，也不能投入太多到股票这风险投资里面。
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，林蕊才开口说道：“雨瞳她是一个很好的女孩子，相信刘姐姐你也看到了，她还是非常努力的，而且对工作也非常的负责······”
　　林蕊巴拉巴拉的说了一大堆苏雨瞳的优点，但是她发现刘梦琴对她的回答似乎有些不太满意。
　　给林蕊倒了杯茶之后，刘梦琴才继续问道：“我换一种问法好了，你跟雨瞳是什么关系？”
　　虽然有些奇怪刘梦琴的问题，不过林蕊还是稍加思索后回答道：“应该是好朋友的关系吧，怎么了？”
　　“好朋友···吗？”刘梦琴重复了一下林蕊的答案，似乎是在思考着什么，过了好一会儿才说道：“没什么，就是有些好奇，你当初为什么会帮她找工作而已。”
　　“这样的吗？”
　　接下来，刘梦琴又问了不少关于苏雨瞳的问题，林蕊一开始以为刘梦琴是在通过自己来考察一下苏雨瞳，但是后来林蕊又想到了一件事情，那就是苏雨瞳都已经在这边工作了那么长的时间，如果要考察的话，不应该早就考察了吗？怎么会问这些问题呢？
　　总不可能刘梦琴对苏雨瞳有什么想法吧？不过讲道理，好像还真有这种可能也说不定。
　　(③42967465) 
　　在两人聊了将近一个小时的时间之后，林蕊忽然听到了脚步声，然后就看到苏雨瞳跟刘梦琴的女儿从楼上走了下来。
　　原本还在跟苏雨瞳说着什么的刘可，在看到林蕊的第一反应就是仅仅的拉住了苏雨瞳的手，眼中也浮现出了警惕之色，就好像在害怕林蕊会把苏雨瞳抢走一般。
　　看到这里，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“好久不见啊，小可爱~”
　　“我想永远不见。”刘可人小鬼大的说道。
　　这算是中途的休息时间，两人在走到客厅之后，刘梦琴直接对着刘可招了招手，说道：“小可，过来我这边。”
　　刘可恋恋不舍的看了苏雨瞳一眼，最终还是走到了自己老妈的身边坐下，但眼神依旧紧紧的盯着林蕊，似乎林蕊只要对苏雨瞳又什么异动，就会制止一般。
　　看到刘可的表情，林蕊不由的勾起了一抹淡淡的笑容，然后伸出手揽住了苏雨瞳的腰，甚至还把头靠在了苏雨瞳的肩膀上。
　　可以看到刘可露出了超凶的表情，但她那可爱的脸蛋露出这种表情，其实跟卖萌并没有什么两样。
　　到后面看到林蕊都要亲苏雨瞳的时候，小可爱总算是忍不住了，想要制止，但是却被自己老妈给按住了。
　　对于林蕊的这些小动作，苏雨瞳不由的有些紧张，甚至都不敢去看林蕊一眼，手指在衣角来回的打着转。
　　看到这一幕的刘梦琴，有些无奈的叹了口气，也不知道是在感叹着什么。
　　不过让林蕊有些惊讶的是，自己跟刘梦琴聊苏雨瞳，竟然聊了那么长的时间，这不管怎么看都有些不太对劲的样子。
　　不管是不是自己想多了，林蕊感觉等到苏雨瞳下班之后，自己都要提醒她一下，让她注意点，富婆可能是个姬佬，还对她有什么想法。
　　······


第四百零九章 我，好像喜欢上了一个女孩子，怎么办？（第十更）
　　“那我们就先走啦。”
　　“梦琴姐，我跟小蕊就先回去了。”
　　时间来到下午的五点，苏雨瞳的工作也已经结束了，所以林蕊准备跟苏雨瞳一起跟富婆打了声招呼准备离开。
　　听到两人的话，刘梦琴随意的摆了摆手，说道：“走吧走吧，记得路上注意点。”
　　“嗯。”
　　看到两人都离开之后，刘梦琴不由的叹了口气，按照今天下午从林蕊嘴里面套出来的信息来看，林蕊只是把苏雨瞳当做是好朋友而已，并不是自己所想象的那样，林蕊对苏雨瞳又什么特别的想法。
　　但是，她知道苏雨瞳好像对林蕊有什么特别的想法，上次她还特地提点了苏雨瞳几句，从当时苏雨瞳的表现来看，她确实对林蕊有什么想法没有错了。
　　只是就连她自己也没有察觉到而已，不过在经过自己的提点之后，应该是已经有所察觉了吧？
　　就是不知道她跟林蕊之间到底有没有希望就是了。
　　反正自己到时候再跟苏雨瞳好好的聊一下吧，说不定就成了呢？
　　也不知道是想到了什么，刘梦琴露出了一抹愉悦的笑容。
　　另一边，稍微走出一点距离的林蕊，直接拉停了苏雨瞳，然后一脸认真的对她说道：“雨瞳，有件事情我要跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　“那就是刚刚，我跟刘姐姐聊了很多关于你的事情，我现在有些怀疑刘姐姐可能是个姬佬，还可能对你感兴趣，所以你一定要小心啊，最好随身配备防狼喷雾，不能随便喝东西，特别是红茶什么的，而且绝对不能在她家里面住下来，特别要注意她对你说她家很大，玩到累了就可以睡觉什么的！”
　　虽然感觉到林蕊的话有许多自己听不出来的梗在里面，不过苏雨瞳还是很开心的，因为林蕊这绝对是在关心着自己。
　　“苏雨瞳的好感度提升2点。”
　　听到系统的提示音，林蕊不由的斜了斜眼睛，她知道自己说了这些话有可能会提升苏雨瞳的好感度，但她没有想到竟然提升了两点，有些出乎她的意料了，或者说从这里就可以看的出来，苏雨瞳对自己的关心还是很开心的吧？
　　想到刘梦琴前段时间对她所说的话，苏雨瞳深呼了一口气，然后小声的说道：“没事的，梦琴姐她有喜欢的人，不会对我有什么想法的，你就放心好了。”
　　“这样的吗？”
　　但刘梦琴跟她聊了那么长时间的苏雨瞳，林蕊不管怎么想都感觉到有些奇怪啊。
　　就在她还想说点什么的时候，苏雨瞳似乎是想到了什么，然后忽然问道：“对了，小蕊我能去你家坐坐吗？”
　　林蕊有些惊讶的看了苏雨瞳一眼，按照苏雨瞳的性格竟然会提出这种请求，说实话有些出乎林蕊的意料，虽然她有些惊讶，但林蕊还是点了点头，说道：“可以啊，我家还蛮大的，你也去过，玩累了还能睡在那里。”
　　“不···不用啦，就是想去坐坐而已。”
　　带着苏雨瞳回到家中，可以看到唐婉并没有在家里面，从这个时间点来看的话，林蕊估计她是出门买菜去了，所以林蕊就直接把苏雨瞳带到了自己的房间之中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊去准备饮料的时候，苏雨瞳也松了口气。
　　她其实从昨天晚上开始就有一件事情想跟林蕊说一下，但是却又不知道该怎么说出口。
　　昨天晚上她洗澡出来之后，看到了林蕊与夏晴岚的接吻，当时看到这一幕的她内心是非常惊讶的，还有些异样的情绪在其中，就好像有什么堵在了胸口，让她有些闷闷的，甚至就连码字都失去了灵感。
　　但因为刘梦琴的原因，她有点想要确认一下，林蕊的性取向。
　　因为昨天晚上虽然看到了两人在接吻，但也可以看的出来，那应该是一个意外而已。
　　所以她才会想要打听一下，但也正是因为打听的问题有些难以开口所以她才会一直到现在都没有问出声来。
　　就在苏雨瞳思考着要如何开口的时候，林蕊已经拿着两罐肥宅快乐水上来了。
　　唐婉很喜欢喝，所以冰箱里面有常备的存货。
　　看到重新进来的林蕊，苏雨瞳张了张嘴，但在紧张之下的她，却没有办法顺利的表达出来自己的疑惑。
　　她甚至想到了，如果自己问出了这个问题，让林蕊怀疑自己是姬佬然后开始疏远自己了该怎么办，一想到这个她就没有办法开口。
　　注意到苏雨瞳一副欲言又止的样子，林蕊有些好奇的问道：“怎么了？有什么话就说呗。”
　　“没···没有什么，就是感觉最近小蕊好像都没有找男朋友了。”苏雨瞳装出一副不经意的样子说道。
　　但那支支吾吾的语气，已经出卖了她的内心很紧张这件事情。
　　“因为发现找男朋友还挺无聊的，所以我现在开始找女朋友了！”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　(③42967465) 
　　在听到林蕊的回答之后，苏雨瞳的心跳还是加速了不少，但很快她就反应过来，林蕊应该只是在开玩笑而已，她就喜欢用这种玩笑来调戏别人，她都已经不止被调戏过一两次了。
　　感觉，好像没有办法用这个问题来问出自己想要的东西。
　　那么，自己是不是应该去咨询一下刘梦琴呢？
　　上次刘梦琴就已经对她说了，有什么问题的话可以找她来着。
　　林蕊伸出手在苏雨瞳的眼前轻轻的晃了晃，说道：“怎么感觉你好像有些心事重重的样子呢？有什么烦恼的话可以跟我说一下，能解决的我会尽量帮你解决的。”
　　“不···不是的，就是在构思小说里面的情节而已。”
　　尝试了一下还是没有办法顺利表达出来的苏雨瞳，最终还是选择了放弃，决定到时候去找刘梦琴咨询一下。
　　她发现自己好像真的对林蕊产生了爱慕之情，特别是跟林蕊相处的时候，这种感觉就会越发的强烈，自己的视线会不自觉的被林蕊吸引过去，想要拉住林蕊的手，想要跟林蕊待在一起，想到昨天晚上的事情自己会吃醋，这种感觉比起当初自己与徐明志交往的时候还要强烈很多很多。
　　我，好像喜欢上了一个女孩子，怎么办？
　　······
　　谋杀读者完毕，我也快猝


第四百一十章 失望
　　“那个，时间已经不早了，我就先回去了。”
　　听到苏雨瞳的话，林蕊也站起身来说道：“怎么这么快就回去了，不在这里吃个晚餐再走吗？”
　　苏雨瞳轻轻的摇了摇头，说道：“我回去码码字，下次有机会再留下来吧。”
　　主要是留在林蕊的身边，她的脑子根本就平静不下来，她怀疑自己再继续待下去的话，会做出什么奇怪的事情来，再加上自己原本想要对林蕊说的话也没有办法说出口，也就只能选择先离开了。
　　看着苏雨瞳那一脸坚定的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“那好吧，我送你出去。”
　　对于林蕊的提议，苏雨瞳并没有拒绝。
　　林蕊刚刚打开房门，就看到林琦正站在门口，似乎是准备敲门的样子。
　　看到林琦的林蕊，不由的楞了一下，那种紧张的感觉再一次的浮现在她的心头。
　　相比起紧张的林蕊，林琦就显得淡定很多，就在她准备说点什么的时候，却发现自己妹妹的身后，还站着一个人。
　　那个人正是上次自己妹妹带到家里来的小女生，还喜欢紧紧拉着自己妹妹手的那个。
　　所以说，这个人怎么会在自己妹妹的房间里面！？
　　感受到林琦的目光，苏雨瞳下意识的躲在了林蕊的身后，甚至还拉住了林蕊的手，似乎只有林蕊能让她感觉到安心。
　　也不知道为什么，苏雨瞳总感觉林蕊的姐姐看向自己的眼神充满了警惕，就像是个菜农，在保护着自己的白菜不被猪拱一般。
　　“姐···你回来啦。”
　　虽然有些紧张，但最终还是林蕊率先开口打破了这片僵局。
　　听到林蕊的话，林琦轻轻的点了点，说道：“你这是准备出去吗？”
　　“没有，就是送一下我朋友而已，很快就回来了。”
　　听到自己妹妹的话之后，林琦轻轻的点了点头，然后侧过身子，让林蕊与苏雨瞳离开。
　　林蕊刚刚下楼，就听到了自己老妈的声音响起：“嗨呀，这不是小雨瞳吗？什么时候过来的我肿么不知道？”
　　面对热情的唐婉，苏雨瞳其实还是有些不太适应的，但因为有林蕊在身边的原因，她还是认真的跟唐婉了声招呼：“阿姨下午好，我刚刚跟小蕊回来的时候没有看到您，所以没有打招呼，非常抱歉。”
　　“没什么啦，你现在是要回去了吗？要不留下来吃个晚餐呗。”
　　“雨瞳她还有点事情，下次再说吧。”林蕊知道苏雨瞳有些应付不来，所以先一步的对自己老妈说道。
　　听到自己女儿的话，唐婉有些遗憾的说道：“原来是这样啊，那就只能下次了，有时间的话一定要过来哦。”
　　“嗯。”
　　带着苏雨瞳走出家门，苏雨瞳原本是想让林蕊送到这里就可以的，但林蕊却坚持的把苏雨瞳送到了站台那边，在等到苏雨瞳上车离开之后，这才默默的转身朝着自己家的方向走去。
　　随着距离家的距离一点点缩短，林蕊也有些无奈的叹了口气。
　　她在回到家之后看到林琦不在，其实还挺开心的，虽然她并不讨厌林琦，但是那种紧张的感觉，就仿佛自己的秘密随时都会被发现一样，所以林蕊有些害怕跟林琦待在一起的感觉。
　　没有想到林琦今天竟然也回来了，这也太偶然了一点吧？
　　就算林蕊再怎么不想回去，也还是要回去的。
　　回到家中的她，看着坐在客厅里面的林琦，下意识的想要悄悄的上楼摸鱼，但是林琦却敏锐的发现了林蕊的存在，她回过头看了林蕊一眼，说道：“怎么去了那么长的时间？”
　　“没···没有啊，就是等我朋友上车之后我才回来的。”
　　“对了，最近你好像挺忙的样子。”
　　这段时间林琦也是有去找林蕊回家的，但林蕊却一直说她很忙，也不知道是在忙什么事情。
　　看到林蕊想要上楼，林琦直接叫住了林蕊：“你过来一下吧，我有点事情想问你。”
　　“诶！？”
　　听到林琦的话，林蕊不由的僵了一下，不过还是小心翼翼的走到了客厅坐下，问道：“有···有什么事吗？”
　　“最近我好像在学校的论坛上看到了一些关于你的谣言。”
　　“诶！？”
　　林蕊眨了眨眼睛，这个所谓的谣言，如果不出意外的话应该是关于她可能是姬佬的谣言，林蕊也是有去论坛上关注过这个问题的，但是想了一下之后，感觉这种谣言貌似可以减少一些对自己有想法的人，所以就任凭它去了，没有想到竟然被林琦看到了。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊装出一副懵懵的样子，问道：“什么谣言啊？”
　　“就是有人说你跟一个女孩子走的很近，有可能是同性恋什么的。”林琦的表情虽然依旧淡定，但眼神却不自觉的放在了林蕊的脸上，试图从林蕊的表情看出来一些什么。
　　“还有这种谣言吗？”林蕊露出了一抹惊讶之色，然后继续说道：“可能是开头一张图，内容全靠编吧，这种谣言姐姐你不用在意就好了。”
　　“这样的吗？”
　　“嗯，”
　　(③42967465) 
　　在开启了‘深度入戏’的能力之下，就算是林琦也没有办法从林蕊的脸上看出来有什么奇怪的地方。
　　(③42967465) 
　　在观察了好一会儿之后，林琦的眼中闪过了一抹失望之色，不过她的表情依旧是没有什么变化，只是轻轻的点了点头，表示自己已经了解了。
　　就在林蕊担心林琦还会问点什么的时候，唐婉的声音忽然传来：“你们两个，准备吃饭啦~”
　　林琦站起身来，就在她准备走进厨房帮忙的时候，她似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“最近注意一下休息，黑眼圈都出来了。”
　　“啊，哦。”
　　看着林琦起身走进厨房的背影，林蕊这才默默的松了口气，跟林琦相处产生紧张的原因，哪怕是到了现在，林蕊都没有搞清楚。
　　不过她现在倒是搞清楚了一件事情，那就是林琦关心人的时候，看上去也是那么的淡漠。
　　······


第四百一十一章 柠檬柠檬柠
　　“我们坐在高高的柠檬山上，听柠檬精讲，那酸酸的事情~”
　　林蕊一边哼着奇怪的歌曲，一边打开浴室门走了出去，洗个了澡的她，感觉整个人都放松了不少。
　　但这种感觉并没有持续多久，因为林蕊一打开浴室门就看到了林琦不知道什么时候出现在了自己的房间里面，正坐在自己床上。
　　看到林琦的一瞬间，林蕊的那种放松的感觉就已经消失了，取而代之的是紧张。
　　她有些紧张的看着林琦，然后支支吾吾的问道：“姐，你怎么进来了？”
　　“就是有件事情想问你一下而已。”
　　听到林琦的话，林蕊眨了眨眼睛，但也没有办法多说什么，只是默默的走到梳妆台前，准备先把自己的头发吹干。
　　但她刚刚坐下，原本坐在床上的林琦就出现在了她的身后，很自然的从她手上把风筒接了过去。
　　这也不是第一次发生这种事情了，林蕊估计以前林琦应该经常给林蕊吹头发吧，要不然不会每次都那么自然，那么主动的。
　　等到把头发吹干之后，林蕊也稍微调整好了心情，等待林琦说出她想要聊天的内容。
　　“最近，你有没有时间？”
　　“是要拍照吗？”
　　“嗯，你参演的电视剧不是上映了吗？我想要蹭蹭热度。”
　　“原来是这样啊，那什么时候要拍呢？”
　　“这个月月底之前，你看什么时候有时间就行。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后斜过头看了一眼自己姐姐放在自己肩膀上的手，从放上来之后这手就显得有些不太老实，一直在自己肩膀上轻轻的划着，给她一种心痒痒的感觉。
　　可能是注意到了林蕊的视线，林琦也装出一副淡然的样子，把手收了回来。
　　就在林蕊以为林琦要离开的时候，林琦似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“你···最近在学校有谈恋爱么？”
　　“诶！？”林蕊愣了一下，然后下意识的说道：“没有啊，怎么了？”
　　“没什么。”
　　也没有等林蕊多问什么，她就看到林琦已经走出了房间。
　　看着被关上的房间门，林蕊的头上直接冒出了三个问号，找自己拍照什么的，倒是正常，只是后面的这个问题，让她有些反应不过来，还有就是林蕊刚刚从镜子中看到，林琦看向自己的眼神，似乎有些复杂，而且还像是在忍耐着什么样子。
　　总感觉···有些奇怪。
　　······
　　“唉~”
　　夏晴岚有些惆怅的叹了口气，然后随手关掉电脑之后，就准备出门去了。
　　三天的时间转眼就过去了，然而林蕊在这三天里面一次都没有出现，如果不是她的小说更新正常，她都怀疑林蕊是不是出什么事了，也正是因为这个原因，她感觉自己好像都没有什么理由去询问林蕊。
　　毕竟前段时间，林蕊好长一段时间都没有回宿舍，她都没有给林蕊打电话。
　　总感觉这个时候给对方打电话有些不太合适，说白了就是她自己的傲娇在作祟。
　　有些烦躁的揉了揉自己的头发，夏晴岚看着镜子中的自己，又重新拿起梳子把头发梳理好。
　　今天的下午她要去上课，而现在时间也快到了，所以不能继续待在这里。
　　小声的嘟囔了一句：“小碧池，真讨厌。”之后，夏晴岚也走出了宿舍，准备去教室上课。
　　一下午的时间很快就过去，也不知道是因为什么原因，夏晴岚总感觉自己有些心不在焉的，甚至好几次拿出手机想要给林蕊发个信息，又好几次的把手机收了起来。
　　明明只是发个信息而已，怎么自己搞的那么纠结啊！？
　　看着教室里面的同学都已经走的差不多了，夏晴岚也收拾了一下东西准备离开。
　　也就是在这个时候，她班上的一个男生走到了她的面前，有些紧张的对她说道：“那个，夏晴岚我有件事情想跟你说一下，你有时间吗？”
　　听到对方的声音，夏晴岚抬起头看了他一眼，然后问道：“有什么事情你说呗。”
　　男生有些紧张的深呼一口气，然后一脸认真的对夏晴岚说道：“那个，我一直关注你好久了，我就想问一下，你现在缺不缺男朋友，我怎么样？”
　　夏晴岚扯了扯嘴角，从刚刚看到对方的表情她就知道会是这样。
　　就在她准备说点什么的时候，一个对于夏晴岚来说非常熟悉的声音响起：“那个，你找我女朋友告白，岂不是不把我放在眼里？”
　　听到这个声音的夏晴岚，下意识的往自己身后看了一眼，她惊讶的发现，消失了三天的林蕊，不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　男生有些惊讶的看着林蕊，然后又看了看夏晴岚，以为林蕊只是在开玩笑而已。
　　不过让他感觉到惊讶的是，夏晴岚直接露出了一副撒娇的样子，说道：“你这个没良心的，消失了那么长时间，还记得有我这个女朋友在吗？”
　　“这不是最近忙嘛~”
　　(③42967465) 
　　在跟林蕊小小的抱怨了一下之后，夏晴岚重新回过头看了男生一眼，说道：“不好意思，我是一个有女朋友的人了。”
　　说完，夏晴岚就直接拉住了林蕊的手走出教室。
　　(③42967465) 
　　在离开了一段距离之后，她才装出一副恶寒的样子放开了林蕊的手，然后说道：“碧池，你不要误会了，我只是找你当挡箭牌而已。”
　　“我也没有说什么啊，你怎么就知道我误会了呢~”林蕊笑了笑说道。
　　“我···我这不就是为了避免你误会才说的嘛。”
　　夏晴岚下意识的避开了林蕊的视线，虽然她现在的内心有些紧张，但夏晴岚也发现自己原本有些惆怅的心情，在看到林蕊的这一刻，竟然变的有些开心了起来。
　　不不不，主要还是因为刚刚林蕊帮自己解决了一个麻烦，所以自己才会有些开心的。
　　跟林蕊的出现其实并没有丝毫的关系！
　　(③42967465) 
　　在给自己找了个理由之后，夏晴岚这才询问道：“所以说，你跑到我教室里面来，到底想干什么？”
　　······


第四百一十二章 我哭惹
　　“当然是干······”
　　林蕊默默的看了夏晴岚一眼，就仿佛是在暗示着什么一样。
　　感受到林蕊的目光，单纯的夏晴岚原本还没有什么，只是有些疑惑林蕊这话为什么只说一半，但是过了好一会儿之后，她就反应过来了，林蕊这是在搞黄色，但她又没有证据。
　　“你看着我干嘛？你看我也不会让你做什么的！”夏晴岚有些警惕的对林蕊说道。
　　看着自己青梅竹马那警惕的样子，林蕊轻笑了一声，说道：“嗨呀，我像是那种人吗？我来找你只是想约顿饭而已。”
　　“约饭的话，发个信息过来就好了，干嘛还要人跑过来。”
　　虽然话是这么说的，但对于林蕊的出现，夏晴岚其实还挺开心的，更何况林蕊还帮自己解决了一个小问题，那就更开心了，但因为某些原因，她又不能把这种开心明显的表达在脸上，只能小声的嘟囔了。
　　确定林蕊是要跟自己约饭之后，两人就没有继续在这边多做停留，而是径直的朝着学校门口的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在路过蛋糕店的时候，夏晴岚忽然停下了脚步，她忽然想到了一件事情，那就是今天貌似是自己的生日来着，等一下回来的时候，要不要给自己买一块蛋糕来犒劳一下自己呢？
　　夏晴岚并不是一个很在意生日的人，不过以前的时候，自己的生日林锐都会来帮自己庆祝，就算林锐还是打工战士的时候也一样。
　　原本之前的她还想过，今年的生日，林锐会送什么礼物给自己呢？
　　但是现在看起来，这升入也就只能她一个人过了。
　　注意到夏晴岚的视线，林蕊不由的歪了歪头，说道：“想吃榴莲了？”
　　“回来的时候再说吧。”
　　原本夏晴岚以为林蕊会带她去自己经常去的一个地方，但是让她感觉到意外的是，在两人走出校门之后，林蕊直接拦下了一辆出租车，然后带着她上车了。
　　看到这里，夏晴岚不由的有些疑惑：“你这是要去什么地方呢？”
　　“吃饭啊。”
　　“在学校附近随便找个地方不就好了，跑那么远的地方，等一下还要坐车回来，多麻烦。”
　　“嗨呀，今天是我请客，我想去什么地方就去什么地方。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，她有些好奇的是林蕊为什么会突然想请自己吃饭呢？难道是因为林蕊这个小碧池知道今天是自己的生日？
　　但不对啊，自己好像也没有把自己的生日告诉林蕊吧？
　　过了大约半小时，两人也来到了目的地，一个高级自助餐厅的门口。
　　这个地方夏晴岚也是有来过的，只不过是跟着自己家里人过来，这里面的消费说实话对于她来说还挺高的。
　　不过今天是林蕊请客。
　　“怎么会突然想来吃自助餐呢？”夏晴岚有些疑惑的问道。
　　“因为今天某个人生日，但是又想不到请她吃什么好，所以就来这种地方啦，想吃什么基本都有。”
　　原本还没有什么的夏晴岚，在听到林蕊的话只会，脸上瞬间就浮现出了一抹惊讶的神色，她下意识的问道：“你怎么知道我生日的？”
　　“你猜？”
　　夏晴岚气鼓鼓的看了林蕊一眼，她最讨厌这两个字了，虽然讨厌，但此时因为林蕊的一番话，她又有些开心，这种又烦躁又开心的感觉，让夏晴岚一时间都不知道该说点什么好了。
　　感受到夏晴岚那和善的眼神，林蕊轻笑了一声，说道：“上次我们开房的时候，不是我帮你开的吗？你身份证上有你生日，而且就算不看你身份证，想要知道你生日还不是轻而易举的事情吗？如果我想知道，我甚至能知道你今天的胖次穿的是什么颜色的。”
　　“碧池！”夏晴岚下意识的与林蕊拉开了一点距离，看着林蕊的眼神就仿佛是像在看着一个变态一样。
　　不过自己衣服都是晾在宿舍的，林蕊知道貌似也不是什么奇怪的事情。
　　咳咳！
　　林蕊也没有继续调戏自己的青梅竹马，就直接带着她走进了店里面。
　　作为非常了解夏晴岚的人，是不可能会不知道夏晴岚喜欢吃什么东西的，只是在自己变成黄毛小碧池之前，夏晴岚曾经有跟她说过这个地方，还说什么时候让她来这边蹭一顿饭。
　　所以这次夏晴岚生日，林蕊就带她来这里了。
　　要是放在以前的话，她还真会有点小心痛，但是现在嘛，钱不是问题，问题是有没有命去花。
　　所谓的一分钱一分货，这里的料理不仅丰富而且味道也很不错，不过两个女孩子就算是再怎么吃也没有办法吃回本的。
　　原本林蕊预定的是三人的位置，但是苏雨瞳今天好像有什么事情，所以就只有她跟夏晴岚两个人而已。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚吃到第一口食物的时候，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　听到系统声音的林蕊，嘴角也勾起了一抹愉悦的笑容。
　　等一下还有蛋糕跟礼物，加在一起的话，应该是可以提升一点好感度的吧？
　　“碧池，你的笑的好贱啊。”
　　“嗨呀，我请你吃饭你竟然还骂我，我哭惹。”
　　林蕊嘴上说着哭，但脸上的笑容却没有丝毫的变化。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些好奇的问道：“对了，这几天都没有见你，你又在忙什么吗？”
　　“才几天没有见我而已，就想我了吗？”
　　“谁···谁想你了，只是有些好奇的问一下而已。”可能是因为心虚的原因，夏晴岚下意识的避开了林蕊的视线。
　　自己只是一个人在宿舍里面感觉到有些无聊想找人说说话而已，不一定要林蕊，所以她根本就没有去想林蕊，嗯，就是这样的！
　　夏晴岚发现自己好像越来越擅长给自己找各种理由了。
　　林蕊并没有继续去调戏夏晴岚，而是有些无奈的说道：“这两天被我姐拉去当模特，甚至就连上课都请假了。”
　　······
　　昨天下午开始断网，一直到今天早上才修好，现在补上昨天的更新，下午还有更新


第四百一十三章 突然增加的好感度
　　“那你的生活还真是充实呢~”
　　又是演员又是模特的，还兼职写小说，本身又只是一个大学生，就跟玛丽苏小说里面的主角一样。
　　“我是觉得有些充实过头了。”
　　没有主线任务的时候还好，要是有主线任务，那么她一天下来是真的充实，甚至给她一种自己又成为了打工战士的感觉。
　　以前是赚钱，现在是为了续命，都是为了生存而奔波，没有毛病。
　　虽然餐厅的用餐时间很长，但两人才用了一半的时间都不到，就已经吃饱了，继续坐在这里也没有什么用，所以两人就直接走出了餐厅，其实最重要的原因，还是因为林蕊参演的电视剧马上就要开始了，夏晴岚已经有些迫不及待的想要回去看电视剧了。
　　看着夏晴岚那一副迫不及待的样子，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“我怎么感觉在你看来，电视剧比你生日还要重要呢？”
　　“电视剧跟生日并不冲突。”夏晴岚一边说着，一边打开出租车门钻了进去。
　　因为是下班高峰期的原因，两人在回到学校门口的时候，已经是八点半了。
　　看到林蕊并没有想要回宿舍的样子，夏晴岚不由的有些疑惑道：“你不回宿舍吗？”
　　“你先回去吧，我去拿个蛋糕，顺便回去把猫给喂了。”
　　“还有蛋糕啊？”
　　她还以为林蕊就是请自己吃一顿饭然后生日就算过了呢？
　　听到夏晴岚的话，林蕊有些无奈的看了她一眼，说道：“过生日哪里能没有蛋糕，而且还是你最喜欢的榴莲蛋糕，我专门找人定制的，你最好想个办法把肚子里面的食物消化一下。”
　　林蕊说完，就直接朝着公寓的方向走去。
　　看着林蕊的背影，夏晴岚也露出了一抹淡淡的笑容。
　　原本以为自己生日就只有自己一个人过了，但没有想到林蕊竟然还知道了自己的生日，还给自己定制了蛋糕。
　　这个小碧池还听懂做的嘛~
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　回到宿舍，夏晴岚第一时间就是打开电脑和空调，开始观看起了今天的电视剧。
　　电视剧开播到现在，已经有好几天了，夏晴岚发现关于林蕊的讨论度已经上来了，毕竟林蕊的演技摆在那里，除非是无脑黑，否则的话根本就没有办法从演技上面找到什么黑点。
　　而且李昕雨在参加采访的时候也一直夸奖，林蕊的演技是真的好。
　　也正是因为这个原因，导致林蕊现在走在学校里面，经常会吸引众多的目光与视线，甚至还会有人来找她要签名什么的。
　　这也让林蕊有些无奈，自己不就是一个配角么？至于这样吗？
　　其实林蕊不知道的是，现在已经有人发现林蕊饰演的女二有些不对劲了，比如说女二看向女主的眼神，还有那些看似开玩笑的调戏，就仿佛还要其他的意思在其中一般。
　　甚至有人已经开始脑补起来了，说女二喜欢的其实并不是男主，而是女主，也有人说这是林蕊的演技不到位，所以才会有这种表现。
　　这个说法已经有许多人表示‘我很兴奋’，但也有人表示这只是脑补而已，按照正常的逻辑来说的话，女二跟女主应该是同时喜欢上了女主才对。
　　前几天夏晴岚关注这个话题的时候，还没有太高的热度，但是现在看看，发现这热度都已经起来了。
　　她作为一个沉迷肥皂剧的人来说，其实也看出来了林蕊饰演的女二似乎有点不太对劲。
　　反正她是不会相信林蕊演技不好的。
　　要知道李昕雨都已经说了，连这部电视剧的导演也透露了，林蕊很有天赋什么的。
　　轻轻的摇了摇头，把论坛关掉之后，她直接开始看起了今天最新更新的一集。
　　就在她要把一集都看完的时候，才看到宿舍门被打开，林蕊从外面走了进来，手上还提着一个大袋子，如果不出意外的话，里面应该就是蛋糕没有错了。
　　一想到里面的可能是自己最喜欢的榴莲蛋糕，夏晴岚的眼神就变的兴奋了起来。
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊轻咳了两声，说道：“看到我那么辛苦的奔波回来，怎么就没有一点表示呢？”
　　“辛苦了。”
　　“怎么感觉那么敷衍呢？”
　　林蕊一边说着，一边把蛋糕放在了桌子上，也就是在这个时候，林蕊忽然发现，苏雨瞳竟然不在宿舍里面。
　　看到这里，林蕊不由的有些疑惑，按照一般的情况来说，苏雨瞳晚上应该会在宿舍里面码字才对啊，她还听苏雨瞳说过，晚上的工作基本都已经辞掉了，用来专心码字什么的。
　　所以说，现在的苏雨瞳跑哪里去了。
　　就在林蕊疑惑的时候，系统的提示音忽然响起：“苏雨瞳的好感度提升3点。”
　　听到系统提示音的林蕊，原本就有些疑惑的表情，现在变的更加懵逼了，这到底是怎么回事啊？人都没有见到，好感度倒是直接飙上去了！
　　注意到林蕊的表情有些呆滞，夏晴岚有些疑惑的问道：“碧池？你发什么呆呢？过来看看你的表演呀~”
　　“来了~”
　　收起发散的思绪，林蕊直接走到了夏晴岚的身边坐下，一边看着已经快要结束的电视剧，一边打开了手机，给苏雨瞳发了一条信息，问她现在在什么地方。
　　她总感觉，这好感度突如其来的提升，还是很有问题的。
　　林蕊的信息刚刚发出去，就收到了苏雨瞳的回信：“我刚刚在跟梦琴姐一起吃饭，现在在回来的路上，大概还要二十分钟左右。”
　　“那我们等你回来吧。”
　　林蕊犹豫了一下之后，还是没有选择在手机上询问对方，她决定今天晚上睡在这里，然后明天跟苏雨瞳一起去上课的时候，再问一下刚刚到底发生了什么事情，为什么好感度会突然的增加。
　　深呼了一口气，林蕊收起发散的思绪，然后把目光放在了电脑屏幕上面。
　　正好就看到了自己饰演的女二在调戏女主的画面。
　　······


第四百一十四章 你这个小碧池，坏的很
　　“我怎么感觉你饰演的女二，总是喜欢去调戏女主呢？”
　　看到这一幕的夏晴岚，忍不住的吐槽道。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“剧情里面应该有提到，两人是一起长大的好闺蜜来着，调戏一下好闺蜜好像也没有什么问题吧？就像是现在的我，还挺喜欢调戏一下你的~”
　　林蕊一边说着，一边伸出手挑起了夏晴岚的下巴，给人一副轻浮的模样。
　　夏晴岚也没有想到林蕊竟然会对自己动手，她有些紧张的看了林蕊一眼，然后下意识的把林蕊的手拍开，说道：“你这个小碧池，就知道拿我开玩笑！”
　　“你都说我是小碧池了，那我肯定要做一点小碧池该做的事情啊~”
　　夏晴岚有些不爽的‘啧’了一声，然后重新把目光放在了电脑屏幕上面，虽然林蕊说的也挺有道理的，但她总感觉还是有些地方不对劲。
　　但这毕竟只是一部电视剧而已，不管怎么说也联系不到实际的，所以自己在这里纠结个啥啊？
　　看完电视剧又等了十几分钟之后，寝室的门被打开，苏雨瞳从外面走了进来，从她那轻微的喘息声可以看的出来，她应该是跑上来的。
　　“不···不好意思，久等了。”
　　从苏雨瞳一进门，林蕊就在观察着对方，她注意到苏雨瞳进来之后第一时间就是看了自己一眼，然后也不知道是想到了什么，又款速的转移开来，再联想到刚刚的好感度直接提升三点，这反应就显得有些不太对劲了。
　　要知道加上那三点好感度，苏雨瞳的好感度已经到了65点之高，已经追上李昕雨了。
　　要是再加上自己的被动能力，林蕊有些不敢再想下去了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着事情的时候，夏晴岚也在这个时候说道：“嗨呀，既然人都已经到齐了，那我们就开始吧！”
　　小心翼翼打开包装，可以看到盒子里面那造型精美的蛋糕，以及那诱人的榴莲香气，还有蛋糕上的几个大字‘大傲娇生日快乐’。
　　原本一脸开心的夏晴岚，在看到蛋糕上面的这几个字之后，表情一下子就变的有些微妙了起来，她下意识的看了林蕊一眼，可以看到林蕊正在笑眯眯的看着自己，毫无疑问，这上面的字肯定是林蕊故意的！
　　不过，确实如林蕊暗示的一般，自己好像还真的有些小傲娇，不过只是一点点而已！
　　深呼了一口气，强行忽略掉这个问题之后，夏晴岚直接拿出一根蜡烛插上，点火。
　　也就是在这个时候，林蕊的那轻柔的歌声也随之响起，哪怕只是普通的生日快乐歌，但听上去却说不出的好听。
　　(③42967465) 
　　在准备许愿的时候，夏晴岚却又陷入到了沉思之中，那就是自己到底要许什么愿望好呢？
　　她也知道生日许愿什么的，只是自我的心理安慰而已，但有些时候有些人，就是想要寻求这种心理上的安慰。
　　夏晴岚感觉自己好像根本就没有什么愿望来着，以前自己愿望总是‘能够向那个人表白成功’或者是‘能够把那个人从那个小碧池的手上抢过来’之类的，但是现在那个人已经不在了，自己好像还真没有什么愿望了。
　　也不知道是为什么，夏晴岚发现自己不觉之间忽热把目光放在了唱歌的林蕊身上。
　　短暂的生日快乐歌很快就结束了，在夏晴岚把蜡烛吹灭之后，林蕊一脸好奇的问道：“你刚刚许了什么样的愿望？”
　　“你不知道吗？愿望这种东西，说出来就不灵验了。”
　　“切，现在谁还信这个啊。”
　　倒是林蕊在没事的时候逛系统商店，从里面看到有‘愿望卡’这种东西，只不过兑换的价格嘛，她当场去世也是换不起的，而且按照上面的讲解，也不是百分之百成功的那种，这种东西谁会去兑换啊！
　　收起发散的思绪，林蕊看到夏晴岚都已经把蛋糕给切好了。
　　也不知道夏晴岚是不是故意的，直接把有‘傲娇’两个字的那块蛋糕递给了自己。
　　“对···对了，这是礼物。”
　　(③42967465) 
　　在准备吃蛋糕的时候，苏雨瞳似乎是想到了什么，然后从自己的包包里面拿出了一个包装精致的盒子递给了夏晴岚。
　　看到这里，林蕊露出了一抹疑惑的表情，她其实有跟苏雨瞳说好的，等到夏晴岚以为她们两个没有准备礼物的时候，再把礼物拿出来效果会更好一点，她没有想到苏雨瞳竟然现在就把礼物给拿出来了。
　　注意到林蕊的表情，苏雨瞳楞了一下，然后才反应过来，但现在礼物都已经拿出来了，她只能对林蕊递过去了一个充满了歉意的眼神。
　　看到两人眉来眼去的，夏晴岚不由的眯起了眼睛，问道：“你们是不是有什么事情在瞒着我！？”
　　“没···没什么。”
　　有些紧张的苏雨瞳，下意识的进入到了平时的冰山女神模式之中，但是作为舍友的夏晴岚，一眼就看出来了苏雨瞳的不对劲。
　　林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“原本我们想等过一下子再把礼物给你的，没有想到雨瞳她那么耿直就直接给你了。”
　　“你这个小碧池，坏的很。”
　　既然苏雨瞳都已经把礼物给拿出来了，林蕊也没有继续藏着自己的礼物，直接从自己的抽屉里面拿了出来。
　　这是林蕊为夏晴岚选的一款口红，在她看来非常适合夏晴岚的颜色。
　　最近看夏晴岚一支在学习化妆什么的，所以就给她买了这个。
　　其实在买的时候，林蕊有想过给夏晴岚整一个死亡芭比粉会怎么样？但是想想还是算了，夏晴岚的好感度她还是要提升的。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊重新把目光放在了苏雨瞳的身上，可以看的出来，此时的苏雨瞳貌似有什么心事，一副心不在焉的样子，联想到刚刚苏雨瞳跟刘梦琴一起吃饭，那么是不是可以大胆的猜测一下，苏雨瞳的好感度提升跟刘梦琴有什么关系呢？
　　······


第四百一十五章 她，是喜欢林蕊的
　　那么问题来了，刘梦琴到对苏雨瞳做了什么，又或者说了什么，才能让苏雨瞳的好感度提升整整三点呢？
　　就算是林蕊，一时间也难以猜测出来。
　　而且猜测也终究只是猜测，想要知道真相的话，或许只有去问苏雨瞳才能知道了。
　　但···真的能问的出来吗？
　　这也是一个问题。
　　就在这时，林蕊忽然发现夏晴岚正一脸警惕的看着自己，这让林蕊有些奇怪的问道：“你这么警惕的看着我干嘛？”
　　“我只是在想着，你会不会突然把蛋糕盖我脸上而已！”夏晴岚一本正经的说道，这可是榴莲蛋糕啊，而且还是专门定制的那种，味道比起自己经常吃的要好很多很多，她可不想被人浪费掉。
　　而她总感觉林蕊给自己过生日，会不会突然整那么一出。
　　听到夏晴岚的话，林蕊眨了眨眼睛，然后有些无奈的笑了笑，说道：“放心好啦，我本来是有想过的，但想到打扫起来很麻烦，而且很浪费食物，所以就放弃了。”
　　“真的是这样吗？”
　　“你不信我也没有办法~”
　　就算是林蕊这么说了，夏晴岚也没有放下心来，而是开始用极快的速度吃起了蛋糕，直到把小半个蛋糕全部吃完之后才默默的松了口气。
　　看到这里，林蕊不由的想到今天晚上吃晚餐的时候，夏晴岚明明也吃了不少东西，为什么现在那么能吃啊，她还以为剩下的蛋糕夏晴岚会留到明天当甜品呢。
　　(③42967465) 
　　在吃完蛋糕之后，生日也算是过去了。
　　而林蕊也走进了浴室之中，在洗澡刚洗到一半的时候，她的耳边就传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升2点。”
　　林蕊估计应该是夏晴岚在拆礼物了吧。
　　加上这两点的话，夏晴岚的好感度就到了56点上面，自己只需要再提升一个九点，那就可以完成任务了，在林蕊看来，这任务并不算艰巨，艰巨的是提升到65点之后，自己要怎么做才能让夏晴岚的好感度降低回来。
　　一想到这个问题，林蕊就有些惆怅。
　　······
　　翌日，清晨。
　　林蕊一大早就从床上爬了起来，不过就算是她再怎么早，还是没有劳模苏雨瞳起来的早。
　　(③42967465) 
　　在林蕊爬下床的时候，苏雨瞳就已经洗漱完毕从卫生间里面走了出来。
　　看到苏雨瞳，林蕊很自然的说道：“雨瞳，你等我一下，我跟你一起出门。”
　　“哦。”
　　苏雨瞳应了一声，也不知道是想到了什么，她下意识的避开了林蕊的视线，从林蕊的身边擦肩而过，准备换衣服去了。
　　虽然只是这微小的细节，但林蕊还是注意到了。
　　不过她也没有说什么，而是走进了卫生间之中，一边洗漱的同时，一边在想着，等一下要用是什么方法来询问苏雨瞳，昨天刘梦琴到底对她说了什么。
　　等到林蕊洗漱完毕之后，苏雨瞳已经换好了衣服，正坐在那里等待着。
　　“不好意思，就等了，我换个衣服就好。”林蕊一边说着，一边把身上的睡衣脱了下来。
　　其实换衣服什么的，除了刚开始的时候，林蕊会有些不好意思之外，现在的林蕊倒是没有什么的，毕竟该看的都已经看过了，不该看的都看了，还有什么不好意思的呢？
　　只是林蕊没有注意到的是，此时的苏雨瞳，正在用有些灼热的眼神看着正在换衣服的她。
　　等到林蕊换好衣服之后，林蕊重新把目光放在了苏雨瞳的身上，可以看到苏雨瞳好像有些微微走神的样子，还是她走到对方的身边苏雨瞳才反应过来。
　　“怎么了？呆呆的？”
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳看了林蕊一眼之后又转移开了视线，然后小声的说道：“没···没什么，我们走吧。”
　　林蕊有些奇怪的看了苏雨瞳一眼，然后默默的跟在对方的身后走出了宿舍。
　　(③42967465) 
　　在两人下楼之后，林蕊装作不经意的问道：“对了，昨天晚上听你说你在跟刘姐姐一起吃饭，她应该没有对你动手动脚什么的吧？”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳楞了一下，然后才反应过来，林蕊有跟她说过，刘梦琴是姬佬什么的，让她小心一点。
　　想到这里，苏雨瞳轻笑了一声，说道：“没有的事，就只是吃了个饭而已。”
　　(③42967465) 
　　在苏雨瞳回到的时候，林蕊一直在观察着苏雨瞳的表情，可以看的出来苏雨瞳并没有说谎，也就是说，刘梦琴并没有对苏雨瞳做什么奇怪的事情，而是对她说了什么吗？
　　“那你们有聊什么吗？”
　　“就···就只是聊了小可最近的成绩而已。”
　　这个时候的林蕊就看出来了，苏雨瞳现在有些紧张，绝对是在隐瞒着什么事情。
　　还没有等林蕊继续询问下去，苏雨瞳就直接把话题转移到了她的小说上面。
　　这转移话题转的非常生硬，但林蕊也算是明白了，就苏雨瞳这反应，估计自己再问什么，对方也是不会回答的吧？
　　回想起上次苏雨瞳的好感度莫名其妙增加了3点，貌似也是在她去刘梦琴那边上班的时候，所以说，刘梦琴到底对苏雨瞳说了什么，才能让苏雨瞳的好感度增长的如此迅速？
　　看着林蕊那沉思的样子，苏雨瞳不由的有些紧张，她总感觉林蕊好像看出来了点什么。
　　回想昨天，她去刘梦琴家上班的时候，她原本是想着要不要咨询一下刘梦琴的，但又因为自身性格的原因一直在犹豫着，最终还是刘梦琴主动问她是不是有什么想说的，然后她才把自己最近对林蕊的奇怪感觉给刘梦琴说了一下。
　　她记得很清楚，昨天的刘梦琴在听完她的话之后，用恨铁不成钢的表情看着她说：“如果这都不算是喜欢上一个人的话，那我就真不知道喜欢上一个人到底是什么样的了。”
　　其实苏雨瞳应该早就已经察觉到的，只是有些不太确定而已，在刘梦琴的提醒之下，她才真正认识了自己内心的想法。
　　她，是喜欢林蕊的。
　　······


第四百一十六章 直觉
　　“看你的样子，应该已经明白了你内心真正的想法，那么接下来问题也就出现了，你喜欢林蕊，但林蕊不一定喜欢你啊，而且林蕊是不是喜欢女孩子还另说呢~”
　　听到刘梦琴的话，苏雨瞳不由的楞了一下，确实如对方所说的那样，虽然自己已经确认了自己是喜欢林蕊的，但要是林蕊不喜欢自己怎么办？
　　要知道她跟林蕊都是女孩子，如果林蕊是直女，又发现了自己喜欢她的话，会不会就这样疏远自己呢？
　　一想到这里，苏雨瞳就有些害怕。
　　看到苏雨瞳的表情，刘梦琴眯起眼睛说道：“先不要着急，现在不是还没有确定林蕊的性取向嘛，所以你还是有希望的，而且林蕊就算是直女一个，只要掰弯她的话不就好了吗？”
　　刘梦琴的话就如同恶魔的低语一般，一字一句都印刻在了她的心中。
　　“如果有机会的话，我也会帮你分析一下的，你有什么这方面的问题，也可以直接来问我，我在这方面的经验从某种程度上来说，还是非常丰富的。”说到这里，刘梦琴不知道是想到了什么，脸上的自信也渐渐变成了一抹惆怅。
　　“那个，我能问一下，梦琴姐为什么要帮我吗？”
　　“你···你就当是我一时兴起好了，说不定我什么时候就没有兴趣了，所以你一定要抓紧时间呢，在我还感兴趣的时候。”
　　······
　　结束了回忆，苏雨瞳重新把目光放在了林蕊的身上，此时的她在想着，林蕊的性取向到底是什么呢？
　　她不由的想到了前段时间，自己偶然之间看到了林蕊与夏晴岚在接吻，虽然感觉像是个意外，但当时的她有注意到林蕊的表情并没有什么太大的变化，至少没有丝毫的厌恶。
　　这里算不算是一个重点呢？
　　昨天主要是因为发生了太多的事情，导致她有些心不在焉的，也就没有跟刘梦琴说这件事情，如果把这件事情告诉对方的话，应该是可以分析出什么来的吧？
　　还是说，如果自己试着去亲吻一下林蕊的话，会不会得到更多的信息呢？
　　苏雨瞳的视线也从林蕊的身上转移到了林蕊的嘴唇之上，不知道为什么，明明基本每天都有看到的嘴唇，在此时却显得无比诱人。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音也随之响起：“我知道我很漂亮，但我的漂亮也不能当饭吃呀~”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳这才回过神来，然后下意识的避开了林蕊的视线，说道：“没···没有什么，就是感觉小蕊你不化妆都那么好看。”
　　“可能，这就是所谓的天生丽质吧。”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但她刚刚也注意到了，苏雨瞳看向自己的眼神有些不太对劲，每当自己去看他的时候，她就会把视线转移开来。
　　感觉···就像是在跟暗恋对象吃饭的小女生一样。
　　这并不是一个既视感，苏雨瞳的好感度摆在那里，就如同系统所说的那样，65点的好感度，一般的夫妻都没有办法达到这种程度。
　　那么比六十五点更高又是什么样的程度呢？一百点呢？真的有可能达到吗？
　　她现实算是明白，系统为什么会说100点好感度是遥不可及的了。
　　那么问题来了，要怎么做才能把苏雨瞳的好感度降低下去呢？
　　拥有了系统那么长的时间，林蕊算是整明白一点规律，好感度在低的时候，想要降低还是比较简单的，但是好感度高了之后，想要降低却会变的很困难。
　　就像是情人眼里出西施一样。
　　一想到这个，林蕊就忍不住的叹了口气。
　　(③42967465) 
　　在吃完早餐之后，两人就暂时的先分开了。
　　因为林蕊还要去送唐小凝上班。
　　虽然总是在吐槽着唐小凝的路痴，但其实林蕊都已经习惯了，甚至还挺喜欢每天早上看看唐小凝卖萌的，唐小凝的卖萌至少可以给林蕊带来不错的心情。
　　“你突然笑什么？”唐小凝眯着眼睛看向林蕊，说道。
　　“我每天那么早起来送老师上班，还不让我笑了吗？嘤嘤嘤。”
　　唐小凝也不至于让林蕊不要笑，只是林蕊看着自己忽然就露出了一抹奇怪的笑容，总感觉好像在想着什么非常失礼的事情。
　　她怀疑林蕊在搞黄色，但她没有证据！
　　很快，林蕊就带着唐小凝到了她上班的地方吗，原本林蕊应该就这样离开才对的，但就在她转身的时候，却发现一个熟悉的身影出现在了自己的视线之中。
　　这个人正是周清瑶。
　　林蕊在看到周清瑶的瞬间就楞了一下，不过反应过来的她，很快就对着周清瑶露出了一抹灿烂的笑容，说道：“早上好啊，学姐~”
　　周清瑶轻轻的点了点头，不过并没有像往常一样直接离开，而是站在了原地。
　　作为周清瑶曾经的男朋友，林蕊算是看出来了，周清瑶貌似有什么话想对自己说。
　　林蕊歪了歪头，然后说道：“学姐有什么想说的就说呗。”
　　“没···没什么。”
　　周清瑶深深的看了林蕊一眼，然后迈开脚步走进了教学楼之中。
　　看着周清瑶的背影，林蕊虽然不明白发生了什么事情，但周清瑶想要主动的接触她，对于林蕊来说就是一件好事情。
　　也不知道是想到了什么，林蕊哼着轻快的歌曲，径直的朝着自己的教室走去。
　　另一边，周清瑶站在走廊上，看着林蕊的身影消失之后，才走进了教室之中。
　　其实她确实是有点事情想要去问林蕊，但是又不知道该怎么开口会好一点，毕竟自己跟林蕊之间的关系，好像也没有到随意开口的程度。
　　不过可能是因为林蕊身上的熟悉感，让她总是会不自觉的去关注林蕊，比如说她知道了林蕊每天大概会在什么时候送唐小凝上班。
　　也正是因为这样的原因，她才会在这里的。
　　但这次却还是没有想好要怎么开口。
　　她的直觉告诉她，林蕊跟林锐之间，绝对有什么关系。
　　······


第四百一十七章 偷亲你的勇气
　　“雨瞳，下课的时候记得叫我一下哦。”
　　林蕊在送完唐小凝之后就回到了教室之中，在准备上课的时候，林蕊懒洋洋的打了个哈欠，然后就趴在了桌子上，准备睡觉。
　　上课补觉算是林蕊经常做的一件事情了，主要是因为晚上有时候除了需要码字之外，还要提升攻略目标的好感度，经常会熬夜，再加上每天还要早起，就算是有系统在林蕊也顶不住啊。
　　因为有系统的原因，林蕊的成绩是一点问题都没有，一开始的时候还有老师不信，有时候会故意问她一些问题什么的，但发现林蕊对于这些问题似乎全都会了之后，也就没有怎么理会了。
　　苏雨瞳一直以为，上课睡觉成绩还能名列前茅的人，只存在于电影或者小说之中，直到林蕊的出现，才让她真正认识到了什么叫做开挂。
　　“嗯。”
　　苏雨瞳应了一声，然后在她的注视之下，林蕊很快就进入到了沉睡之中。
　　明明这算是每天都能看到的情景了，但此时的苏雨瞳却感觉林蕊有种莫名的吸引住了她的视线，难道是发现了自己内心真正想法的原因吗？
　　苏雨瞳也不清楚，反正现在她已经不会去疑惑，自己为什么总是会去关注林蕊，想要跟她在一起了，因为喜欢一个人，怎么可能不去关注，不想要跟她在一起呢？
　　看着已经睡着的林蕊，苏雨瞳忽然想到了一个问题，如果在这个时候亲一下林蕊的话，林蕊应该是不知道的吧？
　　不对，她明明是要分辨林蕊的性取向，林蕊睡着的时候亲的话，貌似根本就看不到林蕊的反应来着。
　　但就算是看不到反应，苏雨瞳还是有些心动了。
　　只可惜的是现在还在上课之中，她根本就没有办法做什么。
　　时间一分一秒的过去，浮现在苏雨瞳内心的想法并没有随时间而消散，而是越发的强烈了起来。
　　随着老师宣布下课之后，苏雨瞳原本是想要去叫醒林蕊的，但看着已经开始离开教室的同学们，苏雨瞳伸到一半的手忽然就顿住了。
　　这个时候自己为什么不等一下在把林蕊叫醒呢？
　　只要等班上的同学都走光了，那么自己岂不是就可以······
　　可能是想到了什么刺激的事情，苏雨瞳感觉到自己的心跳开始剧烈跳动了起来。
　　大约过了十分钟左右的时间，教室里面的学生基本都已经离开了，苏雨瞳小心翼翼的环顾了一下四周，确定没有人在观察着这边之后，她才小心翼翼的凑到了林蕊的面前，她知道趁人之危是不好的，但是不知道为什么，她好像有些控制不住自己了。
　　想让，林蕊沾染上自己的颜色。
　　此时的苏雨瞳，眼中似乎有火在熊熊燃烧着。
　　只是轻轻的一个吻，她的勇气也只能支撑她轻轻的吻一下，苏雨瞳就重新坐直了身子，此时的她可以清晰的感受到自己那疯狂跳动的心脏，以及脸上那燥热的感觉。
　　就在苏雨瞳努力调整心情的时候，她似乎是感觉到了什么，然后往教师门口看了一眼，也不知道是不是她的错觉，刚刚她貌似察觉到刚刚门口好像有人。
　　没有丝毫的犹豫，苏雨瞳直接站起身来走到了教室门口，然后探出身子往外看了一眼，确定没有什么人之后她才重新回到座位上，她在想着，会不会是自己紧张过头了。
　　(③42967465) 
　　在调整好情绪之后，苏雨瞳这才伸出手轻轻的摇晃了一下林蕊。
　　感受到苏雨瞳的摇晃，林蕊缓缓的睁开了眼睛，她懒洋洋的伸了个懒腰，发现教室里面的人全都走光了之后，才一脸疑惑的问道：“现在是什么时候了？”
　　“不···不好意思，我刚刚也睡着了。”
　　听到苏雨瞳的话，林蕊有些意外的看了苏雨瞳一眼，按照一般的情况来说，苏雨瞳是不可能会在上课的时候睡觉的。
　　“昨天晚上我一直在想着事情，到后半夜才睡着，不会耽误了你的时间吧？”苏雨瞳有些紧张的问道。
　　林蕊轻笑了一声，说道：“没事的，我只不过是有些惊讶，你竟然也会在上课的时候睡觉而已。”
　　林蕊一边说着，一边站起身来，差不多的时间，她要去接林蕊下班了。
　　看着林蕊离去的背影，苏雨瞳这才默默的松了口气。
　　她缓缓的抬起手，在自己的嘴唇上轻抚而过，似乎还在回味着刚刚的感觉。
　　······
　　另一边，在林蕊走到唐小凝所在的教学楼下的时候，就看到唐小凝从教学楼里面走了出来。
　　看到林蕊的唐小凝，就像是幼儿园的小朋友看到了家长一样，蹦蹦跳跳的凑到了林蕊的身边，说道：“怎么一副没有睡醒的样子？”
　　“因为我才刚刚睡醒啊，就过来了，哈欠~”
　　“嗨呀，你竟然上课睡觉！”
　　“在？身为老师为什么画本子？”
　　唐小凝默默的看了林蕊一眼之后，果断的闭嘴了。
　　其实作为老师，她对林蕊在课堂上的表现也是有所耳闻的，明明每天上课就是在睡觉，但她的成绩却一定问题都没有，不少老师都对林蕊的表现啧啧称奇。
　　就在两人准备离开的时候，林蕊忽然注意到了，周清瑶正在不远处的树下，虽然装作一副在看手机的样子，但林蕊还是注意到了，对方的眼神完全不在手机上面，只有自己往她那边看的时候，她才会把视线放在手机上面。
　　感觉，就像是在跟踪她一样。
　　林蕊想了一下之后，就直接带着唐小凝走了过去。
　　看到林蕊往自己这边走过来，周清瑶忽然有些紧张，她在看了一眼四周之后，直接把锁屏的手机放在了自己的耳边，径直的朝着一个方向走去。
　　可能是因为偷偷在观察林蕊的原因吧，有种做贼心虚的心理在，所以看到林蕊在往自己这边走过来的时候，她就有些紧张了。
　　一直在走出一段距离，确定林蕊没有跟过来之后，周清瑶这才松了口气。
　　······


第四百一十八章 死忠粉
　　“那不是清瑶吗？她跑那么快干嘛？”
　　唐小凝看着周清瑶远去的背影，有些奇怪的问道。
　　林蕊耸了耸肩，然后说道：“我正想上去打声招呼来着，可能是突然有什么事情吧。”
　　虽然话是这么说的，但在林蕊看来，刚刚的周清瑶绝对是在观察着自己，至于原因是什么，林蕊就不清楚了。
　　难道是发现了自己跟林锐有什么相似的地方，所以在偷偷的观察着自己吗？
　　林蕊也有些想不明白，不过既然周清瑶在偷偷观察自己，那么自己也有的是机会可以问清楚。
　　收起发散的思绪，林蕊直接带着唐小凝到食堂解决了午餐的问题之后，就把唐小凝送回了宿舍之中。
　　按照原本的计划，林蕊应该是直接回宿舍那边的，但因为周清瑶的原因，林蕊并没有直接回宿舍，而是开始在这附近晃悠了一下，想要看看周清瑶还在不在附近。
　　然而让林蕊感觉到有些失望的是，她并没有看到周清瑶的身影，早知道自己中午的时候就不过去了，说不定现在周清瑶还在跟着自己呢。
　　有些无奈的叹了口气，林蕊这才回到宿舍之中。
　　让林蕊感觉到意外的是，苏雨瞳竟然没有在宿舍里面码字！？
　　她有些疑惑的看了一眼之后，就被夏晴岚吸引住了注意力。
　　虽然乍一眼看上去，夏晴岚就像是往常一样，在宿舍里面看着电视剧，但如果仔细观察一下的话，就会发现夏晴岚涂了口红，而且如果林蕊没有看错的话，应该是自己昨天送给她的生日礼物。
　　注意到林蕊的视线，不知道为什么，夏晴岚忽然变的有些不好意思了起来。
　　她下意识的避开了林蕊的视线，然后说道：“你···你看着我干嘛？”
　　“没有啊，就是发现我自己的眼光还是很不错的。”
　　“哈！？”
　　“我在给你买礼物的时候，就感觉这口红挺适合你的，现在一看果然如此，应该说不愧是我吗？”
　　看着林蕊那一脸自恋的样子，夏晴岚一时间竟然不知道该说什么好，这个时候林蕊不应该夸奖她漂亮吗？这黄毛小碧池压根就不按照套路来出牌啊！
　　看到夏晴岚那一脸懵懵的样子，林蕊轻笑了一声，然后直接凑到了夏晴岚的身边，说道：“你在看什么呢~”
　　“就是在看一些评论而已。”
　　夏晴岚稍稍把位置挪了一下，空出了一个位置给林蕊。
　　可以看到夏晴岚在看的评论，竟然是《天生一对》的，而且在林蕊仔细的观察了一下之后发现，夏晴岚竟然也在那里评论，不过她的评论看上去就像是自己的狂热粉丝一样。
　　原本还没有什么的夏晴岚，在看到林蕊的表情变化之后，似乎是想到了什么，然后下意识的抓住鼠标直接把网页给关掉了。
　　看到这里，林蕊有些疑惑的问道：“你关了干啥？”
　　“就···就是感觉没有什么好看的，我要开始看电视剧了！”
　　把林蕊推开之后，夏晴岚随意的打开了一部电视剧，试图用这种方法来掩饰自己此时的失态。
　　刚刚的她原本只是想着让林蕊看看那些观众对她的评论而已，但是却忘了，自己也有在上面评论，而且基本是怼那些对林蕊无脑黑的评论，被林蕊看到了她会感觉到不好意思的。
　　也不知道刚刚林蕊看到了没有。
　　一想到这里，夏晴岚就感觉到自己的脸上有些燥热，甚至都不敢去看一下林蕊。
　　虽然被推开了，不过林蕊也没有在意，而是直接拿出了手机，她想要看评论，自己的手机上就能看啊~
　　而且刚刚她也已经记清楚了，夏晴岚的ID到底是什么。
　　过了好一会儿，夏晴岚稍微冷静下来之后，林蕊的声音却在这个时候忽然响起：“哎呀，这个叫做‘天岚色’的观众貌似是我的死忠粉呢，一直在帮我说话。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的僵了一下。
　　还没有等她反应过来，林蕊的声音就再次响起：“我现在算是肯定了，这叫做‘天岚色’的网友，绝对是我的死忠粉，你看看这些评论，看的我都有些不好意思了。”
　　夏晴岚的表情变的更加僵硬了起来。
　　她还没有来得及说什么，林蕊的声音又一次响起：“如果我认识这个网友的话，我绝对会请她吃饭的。”
　　这次夏晴岚总算是反应过来了，然后小声的说道：“那你就请啊~”
　　“那我去给她私信一下，看看能不能把她约出来好了，看起来像是个妹子来着，也不知道能不能约出来呢？”
　　夏晴岚原本以为林蕊只是随便说说的，但她惊讶的发现，自己竟然还真的收到了一条貌似林蕊给自己发的私信，不对，应该就是林蕊猜对，因为给她发私信的那个账号，是一个黄毛妹子的动漫头像，昵称还是叫做‘黄毛小碧池’。
　　会用这种头像，这个昵称的，除了林蕊之外，还能有谁呢？
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，夏晴岚忽然开口说道：“你个小碧池，还要忽悠我多久！？”
　　原本还在装模作样的林蕊，在听到夏晴岚的话之后，终于憋不住笑出声来：“你终于发现了吗？我还以为你会傻傻的跟我发私信呢~”
　　“一般人，会只是看一个网友的片面之词就把她约出来的吗？”
　　她刚刚差点就要给林蕊回私信了，不过还好她又认真的思索了一下，才发现有些不对劲。
　　“会啊，比如说现在，善解人意，人见人爱的夏晴岚小姐，晚上一起出去吃个饭怎么样呢？”
　　可能是林蕊的话过于肉麻了一点，夏晴岚抖了两下之后，用诡异的眼神看了林蕊一眼，就在她想要说点什么的时候，林蕊就再一次的说道：“对了，还有就是谢谢你的支持，我很开心。”
　　林蕊后面的话让夏晴岚不由的楞了一下，然后有些不好意思的偏过头，说道：“我只是看不惯有些人睁着眼睛说瞎话而已，再说了，你好歹也是我室友，就······”
　　可能是觉得自己的理由有些太过于牵强了一点，夏晴岚之后的声音也变的越来越小了起来。
　　“夏晴岚的好感度提升2点。”
　　······


第四百一十九章 有没有一种被撩到的感觉？
　　“你···今天晚上不回宿舍吗？”
　　吃完晚餐的两人，都已经回到了宿舍楼下，看着依旧站在原地不动的林蕊，夏晴岚发出了疑惑的声音。
　　听到夏晴岚的话，林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“我今天就不上去了，还要回去喂猫。”
　　“哦。”夏晴岚轻轻的应了一声，就算是她自己也没有听出来，这回应的一声里面，充满了失落的感觉。
　　重新回到宿舍之中，夏晴岚坐在电脑桌前，有些惆怅的叹了口气，怎么办，她好像越来越习惯有林蕊在自己身边的感觉了。
　　(③42967465) 
　　在目送夏晴岚上楼之后，林蕊这才转身走出了学校，然后回到了公寓之中。
　　一进门林蕊就感受到了小黄毛那幽怨的眼神，但现在的小黄毛已经不能用小来形容了，乍一眼看上去，就像是一只小猪一样，胖嘟嘟的，就算是林蕊抱着都会赶脚到费劲的那种，有时候在睡觉，如果它蹦到身上的话，甚至会有种鬼压床的既视感。
　　“好啦好啦，我这不就给你弄吃的了吗？”林蕊一边说着，一边开了一包新的猫粮。
　　今天的她原本其实也是不准备回来的，毕竟夏晴岚的好感度已经到了58点，只要再稍微努力一下，就可以提前结束任务了。
　　只是今天不知道为什么，白柔一直想让她回来，所以她就回来了，想要看看白柔是不是发生了什么事情。
　　(③42967465) 
　　在给小黄毛喂食之后，林蕊又美滋滋的洗了个澡，把一天的疲惫都洗去之后才来到了隔壁的白柔家门口。
　　还没有等她拿出钥匙，门就被白柔打开了。
　　看着白柔那一副心事重重的样子，林蕊下意识的伸出手在她脸上揪了一下，柔声问道：“怎么啦？”
　　“没···没什么，就是想你了。”
　　“诶！？”
　　林蕊有些愣神的看着白柔，似乎是没有想到对方竟然能说出那么直接的话来，还没有等林蕊反应过来，白柔就直接伸出手抱住了林蕊。
　　突如其来的袭击，让林蕊显得更加慌乱了起来，她甚至都不知道发生了什么事情，才能让白柔出现这样的变化。
　　就在林蕊思绪紊乱的时候，她忽然听到了白柔的笑声在自己耳边响起。
　　“不行了，我忍不住了！”
　　白柔松开了抱着林蕊的手，然后抱着肚子蹲在了地上，压抑的笑声不断传出，甚至看上去有种要捶地板狂笑的感觉。
　　林蕊面无表情的看着白柔，她刚刚有那么一瞬间，还以为白柔的好感度也失控了呢，甚至还打开攻略面板看了一眼，确定没有什么问题之后，白柔的笑声就响起来了。
　　过了好一会儿，白柔才收敛起自己放肆的笑声，对林蕊说道：“好吧，我只是刚刚看了一些学习资料，所以就稍微学习了一下，没有想到连你这个资深黄毛也被骗到了，看起来我的演技还是可以的嘛~”
　　如果是放在平时，这种演技是绝对不可能骗到林蕊的，只是因为最近白柔的情况似乎有些不太稳定，再加上白柔的好感度确实是在危险线上，她下意识的以为白柔的好感度也失控了。
　　松了口气的林蕊直接走进了白柔的家中，瘫坐在沙发上，懒洋洋的说道：“你强烈要求我回来，该不会就是为了刚刚的那一场戏吧？”
　　“怎么可能，我叫你回来，当然是为了更重要的事情啊！”
　　看着白柔那一本正经的样子，林蕊也不由的认真了起来，她想要看看白柔是不是真的有什么重要的事情。
　　“我···今天晚上，没有吃晚餐。”
　　“哈！？”
　　就算是林蕊，表情也出现了一些崩坏。
　　可能是林蕊的视线太过于和善了一点，白柔下意识的避开了林蕊的视线，说道：“好吧，我说实话好了，上次我不是说，待在你身边不会出现很多关于以前的记忆嘛，这几天你不在，那种感觉又出现了，所以我才想让你回来的。”
　　“这样啊，那你现在有什么感觉？”
　　“暂时来说，已经没有什么感觉了，因为你回来了嘛~”白柔笑眯眯的看了林蕊一眼，这种与林蕊待在一起的感觉，让她有些沉迷。
　　不过白柔也有些疑惑，为什么只有待在林蕊身边的时候，才不会出现哪些那些曾经的记忆呢？
　　白柔也有些搞不明白，反正待在林蕊的身边就对了。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后对白柔说道：“对了，刚刚你说你没有吃晚餐？真的还是假的？”
　　“真的啊，因为没有什么胃口嘛。”
　　林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“我去看看冰箱里面有什么，给你随便做点什么应付一下好了。”
　　“哦，谢谢啦。”
　　林蕊并没有发现在她走进厨房之后，白柔的表情忽然变的有些忧郁了起来。
　　其实她说那么多有的没的，最终的目的就是想要见到林蕊而已，不仅仅是因为在林蕊身边自己不会浮现出曾经的记忆，还有一个方面，那就是她真的想林蕊了。
　　明明只是几天没有在家里面见到而已，但她总感觉这几天的时间太长太长了，她是第一次那么迫切的想要见到一个人。
　　就在白柔愣神的时候，她忽然看到林蕊直接把一桶泡面放到了自己的面前。
　　看到这里，白柔不由的楞了一下，问道：“就吃这个？”
　　“要不然呢，现在冰箱里面什么都没有，外面超市也关门了，要么是泡面要么就是外卖了。”
　　“好吧，看在是你为我泡的份上，我就勉为其难的吃掉吧~”
　　可能是因为见到了林蕊的原因，原本没有什么食欲的白柔，现在忽然间感觉到自己有些饿了，再加上泡面的香味，她也没有多说什么，直接就拿起叉子开始吃了起来。
　　“真是搞不懂你，刚刚明明说没有什么胃口，现在又吃的那么欢。”
　　“因为这是你做的。”
　　“诶！？”
　　“有没有一种被撩到的感觉？”白柔轻笑了一声，说道。
　　······


第四百二十章 难道······
　　“怎···怎么可能。”
　　林蕊斜了斜眼睛，其实讲道理啊，像白柔这样的美少女，在她面前说出这样的话，林蕊还是会有些触动的，毕竟她也不是什么铁石心肠的人。
　　这白柔看学习资料看的太多了，再这样下去的话，指不定就弯掉了。
　　想到这里，林蕊一本正经的对白柔说道：“我说，你最近少看点学习资料。”
　　“为什么？”
　　“看多了，说不定你什么时候就弯掉了。”
　　看到林蕊那认真的样子，白柔只是笑了笑然后重新低头开始吃起了泡面。
　　林蕊并没有注意到此时的白柔，脸上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　其实她在看学习资料的时候也有想象过，如果把学习资料里面的女生变成自己跟林蕊的话，那是一种什么样的感觉。
　　哪怕是现在想起，白柔都会感觉到有些莫名的羞涩。
　　鬼知道自己怎么会下意识的把自己与林蕊代入进去的。
　　吃完泡面，正在刷朋友圈的林蕊也抬起头看了白柔一眼，确定此时的白柔并没有什么问题之后，她这才重新低下头玩起了手机。
　　还没有等林蕊玩多久，她就感觉到有人把手搭在了自己的肩膀上，白柔把头凑过去看了一眼，说道：“在看什么呢？”
　　随意的把白柔垂落的长发撩开，林蕊这才淡淡的说道：“就是看看别人都在发什么朋友圈而已。”
　　“嗯哼，你还关心这些的吗？”
　　“就是随便看看嘛~”
　　有不少攻略目标都会时不时的发朋友圈，林蕊也是会关注一下的，虽然朋友圈里面获得的信息不一定是正确的，但也能作为参考。
　　为了提升攻略目标的好感度，林蕊是什么方法都用上了。
　　原本林蕊以为白柔就是过来问问看自己在做什么的，但是问完之后，她就感觉到白柔在自己的脸上蹭啊蹭，林蕊其实也不在意，只是稍稍躲了一下，但白柔就像是一块牛皮糖一样，一直在往她脸上蹭，最终林蕊还是忍不住的问道：“你在干嘛？”
　　“没有啊，就是有些嫉妒你皮肤怎么会那么好的。”
　　“天生丽质没有办法。”
　　看到林蕊完全没有怎么理会自己，白柔气鼓鼓的斜了林蕊有一眼，然后继续往林蕊脸上蹭去。
　　林蕊怎么感觉现在的白柔，就像是那种黏人的女朋友一样呢，自己一不去关注她，她就会来骚扰你什么的。
　　她有些无奈的侧过头，正想要对白柔说点什么，但是林蕊刚刚侧过头，就发现自己与白柔之间的距离，貌似有些太过于靠近了一点，只要稍微向前一点，她就能亲到白柔的那种。
　　如果是放在平时，发生这种事情白柔肯定会战术后仰的，但是现在不知道为什么，白柔并没有这么做，只是默默的看着林蕊，甚至还忍不住的往林蕊的嘴唇之上看了几眼，脑子里面甚至开始浮现出与林蕊接吻时候的那种感觉。
　　也不知道是想到了什么，白柔轻轻的抿了抿嘴唇，而林蕊也看到了白柔的这个小动作。
　　说实话，林蕊并不是一个圣人，看到一个美少女在自己面前做这样的动作，也是会下意识的有一些想法的。
　　不过这个想法很快就被林蕊压下来了，她在想着白柔会不会是受到了自己被动能力的影响，从眼神上来看的话，好像有点可能。
　　白柔此时的身体基本是挂在沙发的靠背上的，只有一只脚的脚尖着地保持平衡，在林蕊要拉开距离的时候，大半个身子挂在林蕊身上的白柔自然也失去了平衡，直接从沙发的另一边翻了过来。
　　不过还好林蕊眼疾手快，白柔才落到地上，不过林蕊倒是被白柔压了一下。
　　回过神来的白柔看着被自己压在沙发上的林蕊，一脸幽怨的说道：“你突然往那边靠也不说一声。”
　　林蕊张了张嘴，她要不是看到白柔一副被自己被动能力影响的样子，她怎么可能会直接往那边靠呢？
　　不过这种事情林蕊也没有办法说出来，只能一脸无奈的说道：“我说，你能不能从我身上先起来，很重的。”
　　对于体重，白柔还是非常敏感的，毕竟搬到这边之后，她已经减少了很多的运动量，要是以前在学校的话，有时候她还会去学校的健身房健身一下，但是现在有事没事就待在里面，最近称了一下之后发现自己重了三斤。
　　要知道她都把胖次给脱了呀！
　　再看看林蕊，因为刚刚的原因上衣被稍稍掀起，可以看到她那没有丝毫赘肉的小腹，她气鼓鼓的伸出手放在林蕊的肚子上揉了几下，说道：“你这个小碧池，明明每天吃的比我还多，为什么你还能这么瘦啊。”
　　“天生的，没办法~”
　　就算没有这个体制，只要有系统在，林蕊也能变成有。
　　白柔酸酸的看了林蕊一眼，不过依旧没有想要从林蕊的身上爬起来，而是深深的看了林蕊一眼，然后小声的问道：“那个···你有跟别人接吻过吗？”
　　原本还没有什么的林蕊，在听到白柔的这句话之后，眼神一下子就变的犀利了起来，这白柔怎么突然就问这个问题了，她刚刚都已经做好了被挠痒痒的准备了，但白柔竟然没有动手。
　　“上次不是才被你强吻过吗？”
　　听到林蕊的话，白柔有些不好意思的说道：“那···那次只是一个意外而已。”
　　“什么叫意外，明明就是你当众强吻我的。”
　　“我说是意外就是意外。”
　　“那你问这个问题干什么？”林蕊有些好奇的问道。
　　白柔在纠结了一下之后，才小声的说道：“我的愿望本上有一个愿望你还记得吗？”
　　就算林蕊的记性很不错，但也没有办法记把白柔的愿望本上的所有愿望记清楚，所以说，白柔所说的愿望到底是那一条？
　　“就···就是想跟人接吻那一条。”
　　一听到白柔这么说，林蕊瞬间就有了印象，好像确实是有那么一条，当时的她也并没有在意，只是白柔现在提起这个到底想干什么？
　　难道？
　　······
　　昨天有点事情没有更新，今天会把昨天的更新补上的，非常抱歉。


第四百二十一章 察觉？
　　翌日，清晨。
　　林蕊看着正在默默吃早餐的白柔，给人一种欲言又止的感觉。
　　至于白柔则是一副专心吃早餐两耳不闻窗外事的样子，但如果仔细观察的话，就会发现她的脸有些发红。
　　这种沉默持续到两人都走出公寓之后，林蕊才忍不住的问道：“那个，昨天晚上发生的事情，你不说几句忽悠我一下吗？”
　　昨天晚上，在林蕊刚刚反应过来的时候，白柔就动嘴了，就算是林蕊在那种被压制的情况下，也没有办法第一时间挣脱开来，而且如果只是普通的接吻，那还没有什么，讲道理啊，她林蕊又不是没有经历过，但让林蕊感觉到无语的是，这并不是一如既往的那种接吻，而是更加深入的那种。
　　当时的林蕊都惊了，等她反应过来的时候白柔已经跑进房间里面去了，她敲门都没有用。
　　无奈的她只能等到了今天。
　　哪怕是过去了一晚上，昨天晚上发生的事情对于林蕊来说，还是记忆犹新的，她相信这对于白柔来说，肯定也是一样。
　　听到林蕊的话，白柔轻咳了两声，说道：“我···我不是说了嘛，就是想完成一个愿望而已，而且都是女孩子，也不是第一次了，有什么所谓嘛。”
　　此时的白柔虽然努力的装作一副平静的样子，但她却下意识的不敢去看林蕊，她也不知道为什么自己昨天晚上会一时冲动做出那种事情来，也正是因为这个原因，导致她一晚上都没有睡觉，脑子里面更是胡思乱想了不少的东西。
　　现在面对林蕊的询问，她也就只能用这种勉强的理由了。
　　“那你干嘛做了坏事之后就把自己关到房间里面，我还以为你羞愧的想要跳楼了呢。”
　　“什么叫羞愧的想要跳楼，只···只是···”白柔斜了斜眼睛，一时间也想不出自己要说什么。
　　看到白柔这样的反应，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“这次就算了，下次信不信我把你屁股打开花。”
　　“谁打谁还说不定呢。”白柔小声的嘟囔了一声。
　　“嗯？”
　　“没···没什么，我是说大不了给你亲回来咯。”
　　白柔侧过头点了点头自己的嘴唇，似乎是在诱惑着林蕊一般。
　　林蕊挑了挑眉，讲道理啊，怎么好像在白柔的身上看到了自己的影子呢，这白柔怕不是在学自己哦。
　　看到林蕊没有反应，白柔这才继续说道：“你看，我给你亲回来你又不要，那我也没有办法啦~”
　　也没等林蕊多说什么，白柔就自顾自的往前走去，虽然看似自己说的好像很有道理的样子，但她心里面还是有些理亏的，说到底还是自己的意志不够坚定，昨天晚上竟然会对林蕊做出这种事情来。
　　可能···是鬼迷心窍了吧。
　　也不知道是想到了什么，白柔下意识的摸了摸自己的嘴唇，嘴角绽放出一抹淡淡的笑容。
　　但也就是在这个时候，白柔似乎是想到了什么，又突然放慢了脚步，等到林蕊追上来之后才说道：“对了，最近你姐姐有没有对你做什么奇怪的事情啊？”
　　“怎么又突然扯到我姐姐了？”
　　“就是想问一下嘛，我总感觉你姐姐好像要对你图谋不轨的样子。”
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“放心好了，我姐姐应该不至于会做出这种事情来的。”
　　没有在意白柔的话，两人就走进了学校之中。
　　刚刚走进校门一会，林蕊就感觉到好像有人在看着自己。
　　拥有丰富反侦察经验的林蕊，很快就在一个角落里面发现了周清瑶。
　　林蕊撇了对方一眼，不由的有些疑惑，周清瑶怎么会在这边，难道是来蹲自己的吗？
　　虽然有些奇怪，不过对方并没有过来，再加上白柔在自己身边，林蕊想了一下之后还是没有过去。
　　根据她的推断，只要等到自己身边没有人的时候，周清瑶应该会过来找自己吧，感觉她好像有什么话要对自己说一样。
　　把白柔送到教室之后，林蕊又把唐小凝送到了她的办公室。
　　因为今天起床比较早的原因，把两人送去之后，距离上课还有一点时间，她又观察了一下四周，在发现周清瑶确实还在跟着自己之后，林蕊这次没有犹豫，直接朝着对方走了过去。
　　看到林蕊往自己这边走了过来，周清瑶的第一反应就是想跑路，但刚刚转身，她就想到了自己尾行林蕊，就是有些问题想问林蕊来着，现在正好林蕊身边又没有什么人，她为什么要跑路啊！？
　　想到这里，周清瑶又重新转过身来，而林蕊也走到了她的面前。
　　“学姐，找我有什么事情吗？”
　　听到林蕊的话，周清瑶眨了眨眼睛，然后说道：“那个，就是有些问题想要问你一下。”
　　“这个，我现在有点赶时间，只不过······”
　　听到林蕊说赶时间的时候，周清瑶就有些失望了，不过在听到林蕊之后的那几个字之后，她下意识的问道：“只不过什么？”
　　“只不过学姐如果这周末陪我逛街的话，我就不赶时间了。”
　　林蕊的话让周清瑶惊了一下，她似乎是没有想到林蕊会让自己去陪她逛街，讲道理啊，虽然林蕊一直想要跟自己搞好关系，但自己却一直都不怎么领情，按照她的想法林蕊应该会放弃的，但现在看林蕊的表现，貌似完全没有放弃的想法。
　　林蕊就真的那么想跟自己搞好关系吗？
　　为什么？
　　明明自己以前也不认识她。
　　难道是因为林锐的关系吗？
　　不排除这个可能。
　　无数的想法在周清瑶的脑海中浮现，周清瑶也没有时间做什么仔细的分析，就直接点了点头，说道：“可以，到时候你把时间发给我就好了，我这周末有时间。”
　　“好，那学姐想要问的问题是什么？”
　　周清瑶深深的看了林蕊一眼，说道：“还是我以前问过你的问题，你跟林锐，也就是我已经去世的男朋友之间，真的没有什么关系吗？”
　　······
　　终于码完了，三章一起放上来，不好意思又谋杀读者了。


第四百二十二章 姬佬？
　　“诶！？”
　　林蕊歪了歪头，这个问题周清瑶老早之前就已经问过她了，为什么现在还要问？
　　其实仔细想想，也不难分析出来，林蕊感觉应该是自己最近给了周清瑶越来越多的熟悉感，所以她才会问这个问题的吧？
　　她故意给周清瑶一种熟悉的感觉，主要是为了能跟更好的接近她，但林蕊并不准备把自己的身份暴露出去，至少暂时不准备。
　　毕竟谁知道系统的存在暴露出去了之后，自己还能不能活呢？
　　收起发散的思绪，林蕊露出了一抹淡淡的笑容，说道：“学姐，我跟林锐之间确实没有什么关系，甚至都算不上认识，只是远远的看到过几次而已。”
　　听到林蕊的回答，周清瑶也皱起了眉头，林蕊有远远的看过林锐这件事情，她自然是清楚的，要不然怎么会认为林蕊对林锐感兴趣呢，主要还是因为林蕊身上给她太多的既视感了，特别是在她最近这段尾行对方的过程之中，甚至有时候会发现，林蕊的身上有林锐的影子。
　　不是故意去模仿的那种，而是非常自然流露的那种。
　　她有时候甚至会去怀疑，林锐其实没有死，而是附身在了林蕊的身上。
　　虽然这只是她的幻想，但如果真是这样的话，林蕊想跟自己搞好关系那就不是没有原因的了。
　　但，这真的有可能吗？
　　她也有接触过类似的小说跟电影，但那终究只是幻象产物而已，她是不会相信现实中会出现这种情况的，至少暂时来说是这样。
　　感受到周清瑶的目光，林蕊忽然有种危险的感觉，难道自己表现出来的太过于明显了吗？看起来需要稍微的收敛一下了。
　　至于已经故意泄露出去的，她就不做改变了，要不然的话会显得有些欲盖弥彰。
　　“那个，学姐还有什么事情吗？我那边马上就要上课了。”
　　“没···没有了。”
　　“那我就先走啦，时间到时候会发给学姐的，学姐不要忘了哦。”
　　林蕊对周清瑶摆了摆手，然后小跑的朝着自己上课的教室跑去。
　　看着林蕊离去的背影，一开始的时候，她只是觉得林蕊给自己一种熟悉的感觉而已，但是现在那种熟悉的感觉真的越来越强烈了。
　　她还是感觉林蕊与林锐之间应该是有什么联系的，但她有去问过高中跟林蕊同班的学妹，按照学妹的说法，高中时期的林蕊跟现在的林蕊相差也是有点大的，高中时候的林蕊要显得文静许多，也没有染发什么的，就像是一个乖乖女。
　　但不知道为什么上了大学之后就像是变了个人一样。
　　严格来说，应该是变了两次，一次是刚刚上大学不久，也就是关于林蕊谣言满天飞的那段时间，之后不知道为什么，感觉林蕊好像又变了一个人一样，不过谣言依旧不少，都是关于她是姬佬的谣言。
　　不，或许不是谣言。
　　周清瑶想到了昨天中午，自己在林蕊的教室门口看到的那一幕。
　　当时的林蕊虽然趴在桌子上，但她只是匆匆一瞥，并没有看清楚林蕊到底是睡着了还是醒着的，但是她却看到了她跟她的舍友貌似接吻了。
　　如果林蕊是睡着的，那林蕊的舍友是姬佬，对林蕊有想法的姬佬，如果林蕊不是睡着的，那么两个都是姬佬。
　　建立在两个都是姬佬上，她或许可以得出林蕊接近自己其实是对自己感兴趣！
　　如果真是这样的话，那么当初林蕊用复杂的眼神看着林锐，或许并不是对林锐有什么想法，而是对自己有什么想法，比如说她想要对自己出手，但自己却有了男朋友难以出手之类的！
　　周清瑶感觉自己好像发现了什么非常重要的事情！
　　当然，这只是一个可能性而已，具体的还要到时候看情况再进行分析。
　　但哪怕就只是一个可能性，周末林蕊约自己逛街，自己到底要不要去呢？
　　这是一个令人纠结的问题。
　　不是还没有确定林蕊到底是不是姬佬嘛，去一下顺便观察一下林蕊，应该是没有什么问题的吧？而且都已经答应人家了。
　　那就这样吧
　　······
　　另一边，此时的林蕊已经坐在教室里面了。
　　苏雨瞳看着面带笑容的林蕊，不由的露出了一抹疑惑之色。
　　虽然林蕊每天都会面带笑容的来上课，但怎么说呢，她总感觉今天林蕊的开心跟平时的开心，似乎有些不同。
　　就像是···就像是告白成功了一样。
　　当然，这只是一个既视感而已，但哪怕仅仅只是既视感，苏雨瞳也感觉到了一丝危机。
　　她思考了一下之后，鼓起勇气拉了拉林蕊的袖子，说道：“小蕊，今天好像看你很开心的样子，是有什么好事发生吗？”
　　听到苏雨瞳的话，林蕊摸了摸自己的脸颊，干笑了两声，说道：“有那么明显吗？”
　　“嗯，别人不知道，我是感觉你很开心。”
　　“其实也没有什么啦，不用在意就好了~”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　虽然对林蕊的回答苏雨瞳并不满意，但她也没有再继续问下去，根据她对林蕊的了解，如果林蕊不想说的话，那么肯定就会让她不要在意，这种情况下，无论怎么问也是没有用的。
　　可能是苏雨瞳的话提醒了林蕊，林蕊也稍微收敛了一点，要不然自己的形象都要没了。
　　讲道理啊，能够把周清瑶给约出来，确实有些出乎她的意料之外了，原本她只是随便说说而已，一般来说的话，应该是不可能把周清瑶约出来的才对，但周清瑶为了问自己那个问题，都答应了自己的这个条件。
　　虽然林蕊很开心，但从这一点也可以看的出来，自己所暴露出来的熟悉感，已经让周清瑶非常怀疑了。
　　如果不是因为这个坑爹系统的存在，她早就已经把自己是林锐的事情告诉周清瑶了好吗？哪里还用这样遮遮掩掩的。
　　一想到这里，林蕊就有些无奈的叹了口气。
　　······


第四百二十三章 不对劲的林蕊
　　周六。
　　林蕊一大早就从床上爬起来了，不因为别的，只是为了跟周清瑶的约会。
　　当然，对于林蕊来说是约会，对于周清瑶来说就不一定了。
　　为了约会，林蕊甚至还给自己化了个淡妆，显得更加精致，也更加的美丽。
　　看着镜子中的自己，林蕊苦笑了一声，什么时候跟女朋友出去约会要化妆了呢？要是放在以前，她跟女朋友约会，最多就是剃个胡子穿着的得体一些也就足够了。
　　不过算了，至少这妆容看起来还挺不错的。
　　咳咳！
　　做好了完全的准备之后，林蕊这才走出家门。
　　还没有等她走几步，就看到白柔迎面朝着自己走了过来。
　　看到林蕊一副准备出门的打扮，白柔有些疑惑的问道：“你这是准备去哪？等等！你竟然还化妆了！？”
　　白柔就像是见到鬼了一样，林蕊不是没有化过妆，只是平时的时候很少看到林蕊化妆，用林蕊的话来说，就是她天生丽质，根本就用不上这些东西。
　　但是今天一看，林蕊竟然化妆了，而且从穿着上来看，也没有平时那么随意，更是换上了小裙子。
　　这不对劲，这很不对劲，这林蕊看上去就像是准备要去约会一样，怎么可能会对劲呢？
　　感受到白柔那诡异的眼神，林蕊轻咳了两声，说道：“你看着我干嘛？我出门不是很正常的事情吗？”
　　“不，我只是有些好奇，你是不是交男朋友了。”
　　“想太多啦，化妆只是心血来潮，小裙子的话是因为天气太热了我才穿的。”
　　不过说实话，这种天气穿着小裙子确实比起自己的长裤要好很多，林蕊甚至都有种迷恋上这种感觉了。
　　当然，她迷恋的并不是穿裙子的感觉，只是穿裙子带来的舒适感而已。
　　果然，穿裙子只有一次跟无数次吗？
　　收起发散的思绪，林蕊笑眯眯的对白柔说道：“那我就先出门啦~”
　　看着迈着轻快步伐离开的林蕊，白柔不由的眯起了眼睛，如果是放在以前的话，林蕊就算是真的出去约会，她也不是会很在意，只是会有些好奇，跟林蕊约会的对象会是谁，但这次不知道为什么，一想到林蕊有可能是出去约会，她就有些心里不舒服。
　　不过现在她刚刚从外面锻炼回来，等她回去换完衣服，林蕊估计都不知道跑哪里去了。
　　虽然脑子里面是这么想的，但白柔还是快速的打开家门，进去换了一套出门的衣服，在林蕊离开不久之后，也走出了家门。
　　站在电梯前，白柔深呼了一口气，然后喃喃自语道：“我只是想要出门遛弯而已，绝对不是去偷看林蕊约会的，等等，约会都还不确定的。”
　　另一边，林蕊已经来到了女生宿舍楼。
　　站在周清瑶的宿舍楼下，林蕊抬起头看着周清瑶宿舍所在的地方，距离约定的时间还有半个小时，不过林蕊已经有些迫不及待了。
　　昨天晚上她跟周清瑶提起过这件事情，对方应该是不会忘记的。
　　反正就算是忘记了，等时间到了，自己去周清瑶的宿舍里面叫她也是一样的，好不容易约到对方，林蕊是绝对不会那么简单就放弃的。
　　就在林蕊等人的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，林蕊下意识的回过头，发现苏雨瞳不知道什么时候出现在了自己的身后，正一脸好奇的看着自己。
　　林蕊眨了眨眼睛，然后问道：“雨瞳，你什么时候出现的？”
　　“我刚刚看你一直站在这里，是等什么人吗？”
　　“嗯。”林蕊应了一声，并没有说是在等什么人。
　　其实就算林蕊不说，苏雨瞳也大概能够猜的出来，林蕊在这里等的应该是周清瑶。
　　对于周清瑶，苏雨瞳并没有什么了解，只是知道林蕊似乎一直想要搞好她的关系。
　　苏雨瞳也发现了今天的林蕊有些不太一样，头发似乎是修剪过了，脸上也化了妆，再加上少见的裙装，这不管怎么看都有些奇怪，有些不像是平时的林蕊，倒像是林蕊要去约会一样。
　　一想到‘约会’这两个字，苏雨瞳的眼神也变的有些微妙了起来。
　　不过她也没有在这边久留，只是轻轻的对林蕊说道：“那我就先回去了。”
　　“嗯。”
　　林蕊应了一声，并没有怎么在意。
　　可她并没有注意到，苏雨瞳在离开之后，就回到了宿舍的阳台上，这个地方可以看到林蕊这栋宿舍楼的情况，也能看到林蕊。
　　她观察了一会儿之后，就看到周清瑶从宿舍里面走了出来与林蕊会合。
　　看到这里，苏雨瞳也肯定了自己的猜测，林蕊确实是在等周清瑶的。
　　只是周清瑶跟林蕊的关系什么时候这么好了，都去约会了吗？
　　不，应该不是约会，或许是正常的逛街也说不定，如果是约会的话，对于她来说倒算是一件好事情了，因为林蕊如果跟周清瑶约会，那么是不是也就证明了，林蕊其实是一个姬佬呢？
　　按照刘梦琴的说法，如果林蕊是姬佬的话，她直接可以省去掰弯的步骤，这才是最重要的一点。
　　一般来说的话，苏雨瞳是不会去偷偷的跟着林蕊的，但是为了查明林蕊的性取向，苏雨瞳在思索了一下之后，还是转身拿上自己的手机走出了宿舍，她想要去看看，林蕊的性取向到底是什么。
　　听到宿舍门被关上的时候，夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，在稍微清醒了一下之后，她有些奇怪的看了一眼苏雨瞳的座位，按照往日的习惯，苏雨瞳这个时候不应该是在宿舍里面码字吗？怎么跑出去了？
　　应该是有什么事情吧？
　　夏晴岚也没有在意，只是拿过手机看了一眼时间，就重新拉上被子睡回笼觉了，昨天晚上她怼了不少喷林蕊的喷子，一直怼到深夜，现在的她困的要死，又是休息日，不睡觉还能干什么？
　　只是隐隐约约之间，夏晴岚感觉自己好像错过了什么非常重要的事情，但此时的睡意已经重新笼罩了她的大脑，很快就陷入到了沉睡之中。
　　······


第四百二十四章 勾心斗角
　　“嗯！？”
　　林蕊有些奇怪的看了周清瑶一眼，怎么感觉今天周清瑶看自己的眼神，跟上次比起来多出了一些警惕之色呢？
　　讲道理啊，林锐都已经挂了，那么周清瑶还对自己有什么好警惕的，自己现在可是一个女孩子！
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是忍不住的问道：“那个，学姐我有什么奇怪的地方吗？”
　　“没···没什么。”
　　周清瑶斜了斜眼睛，主要是她还在想着林蕊到底是不是姬佬的事情，在没有确认这件事情之前，她就先把林蕊当做是姬佬好了，警惕一点总是没有什么问题的。
　　林蕊眯着眼睛看了周清瑶一眼，总感觉自己好像被误会了什么，不过林蕊也不在意，反正比起警惕，她发现周清瑶倒是没有以前那么疏远自己了，这对于林蕊来说算是一个非常不错的进步了。
　　只是不知道为什么，好感度竟然一点变化都没有。
　　收起发散的思绪，林蕊随手打开了折叠伞刚想要凑过去，就看到周清瑶先一步把伞给打开了。
　　她一直在观察着林蕊，在看到林蕊拿伞出来的一瞬间，她就直接先一步把伞打开了，不让林蕊任何靠近自己的机会。
　　对于周清瑶的反应速度，就算是林蕊也不由的惊了一下，不过惊讶归惊讶，如果这就没有办法了，那她也就不是林蕊了。
　　(③42967465) 
　　在看到周清瑶把伞打开的一瞬间，林蕊也用隐秘的方式把伞骨折断了。
　　为了避免这种事情发生，她今天带出来的伞，是那种便宜的伞，就算是用坏了她也不会心疼。
　　“哎呀，我的伞怎么坏了。”
　　听到林蕊的话，周清瑶不由的楞了一下，还没有等她反应过来，林蕊就凑到了她的身边，因为伞比较小的原因，林蕊更是直接靠在了周清瑶的身上，最里面还小声嘟囔着：“还好学姐带伞了，要不然我就要被晒黑了。”
　　周清瑶看了一眼靠在自己身边的林蕊，总感觉林蕊这伞坏的真是时候啊。
　　虽然很想吐槽，但周清瑶想了一下之后，最终还是没有多说什么，反正只是在一把伞下而已，再加上又是在大庭广众之下，她相信林蕊应该是不会做什么奇怪的事情的。
　　林蕊不动声色的观察了一下周清瑶，可以发现对方确实是在警惕着自己，在自己拉进距离的时候，周清瑶还想要避开，不过讲道理啊，这种程度的警惕，对于她来说是没有什么用的，林蕊倒是很想知道，周清瑶到底为什么会那么警惕自己。
　　正在勾心斗角的两人，并没有注意到在她们的身后，还跟着一个人。
　　这个人正是苏雨瞳。
　　为了不被林蕊发现，她是远远的吊在两人的后面，只能看到一个大概，至于两人在说什么，她是听不到的，也不敢贸然的凑过去偷听。
　　但看到两人只打一把伞，让她感觉到有些警惕，这两人该不会真的在约会吧？
　　就在苏雨瞳思考着问题的时候，她似乎是发现了什么，然后下意识的躲在了一棵树的后面。
　　“怎么感觉好像有人在跟着我们呢？”林蕊回过头看了一眼身后。
　　她们还没有走出校门，再加上今天是周末，可以看到不少的学生在走动，就算是真的有人在跟着她们，林蕊还真发现不了。
　　“怎么了？”
　　“算了，应该是我的错觉吧。”
　　林蕊轻轻的摇了摇头，然后收回了视线，说到底只是感觉而已，而感觉这种东西也是说不准的，况且就算是真的有人跟在她的后面，有系统傍身的她，也毫不在意。
　　周清瑶有些奇怪的看了林蕊一眼，然后说道：“那我们现在去哪？”
　　原本林蕊是打算带周清瑶去游戏机厅的，因为那个地方她很熟悉，也很熟悉周清瑶，肯定是能刷点好感度的，但是自己已经在周清瑶的面前暴露出了不少的东西，如果再给周清瑶一些熟悉感的话，指不定就会被她发现自己的身份了。
　　所以林蕊把计划临时改变了一下。
　　“我最近想去买点衣服，学姐就陪我去呗，帮我参考一下。”
　　“你不是职业模特吗？这种事情还要我来参考吗？”
　　讲道理啊，林蕊是模特这件事情她也是知道的，反正她是不相信选衣服这件事情还要她来帮忙参考。
　　“虽然我是模特没有错，但也不影响我是一个选择困难症呀~”
　　讲道理啊，自己变成黄毛小碧池之后，就没有怎么跟周清瑶一起出来逛街了，自己有没有选择困难症，周清瑶也是不清楚的，反正瞎扯就对了。
　　她就不相信了，自己堂堂系统的拥有者，还忽悠不过对方？
　　周清瑶想了一下之后，感觉林蕊说的话也不是没有道理，可能是自己总是下意识的以为林蕊是个姬佬，所以就对她太过警惕了吧。
　　不过，如果林蕊不是姬佬的话，那么对方接近自己到底又是为了什么呢？
　　轻轻的摇了摇头，周清瑶也没有再去多想什么，只是跟在林蕊的身边来到了附近的购物商城。
　　因为到了换季的原因，商场除了打折之外还有各种新款，就算是对逛街没有什么兴趣的周清瑶，在看到之后都不免有些心动。
　　仔细想想，自己好像已经好长一段时间没有出来买衣服了，或者说最近她要买的假面骑士周边太多了，而且还不是想买就能买到，总有一些黑商在炒价格。
　　不过也正是因为这个原因，她原本准备用来买周边的钱没有花出去，今天说不定可以用来买几件心仪的衣服。
　　(③42967465) 
　　在偷偷观察周清瑶的林蕊发现对方好像对逛街来了兴趣之后，也默默的松了口气，她刚刚还有些害怕周清瑶对这些不感兴趣呢。
　　讲道理，周清瑶虽然是一个女孩子，但并不怎么喜欢逛街，就算是两人约会，也很少会选择逛街，大部分会选择去打游戏或者是看看电影玩玩桌游什么的。
　　看起来自己这次的运气不错，应该会有一个不错的展开吧~
　　······
　　最近身体有些不好，在医院家里两头跑，等检查完了会恢复正常更新的，至于昨天没有更新，到时候十更补偿吧。


第四百二十五章 嘤嘤嘤
　　“夏季新款么？”
　　白柔站在购物商城的门口，看着那巨大的广告牌喃喃自语道。
　　虽然她嘴上说着出来并没有什么目的，但说实话她还是有些想知道林蕊到底是不是在约会什么的，然而等她出门的时候林蕊的人影都不见了，现在只是在闲逛而已。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，白柔还是走进了购物商城之中，反正是出来逛逛，正好有新款上市，她就去看看好了。
　　说不定逛着逛着就遇到林蕊了呢？
　　所以说，自己为什么会那么纠结林蕊到底是不是在跟谁约会呢？
　　白柔有些无奈的笑了笑，她发现自己好像越来越在意林蕊了，林蕊在的时候会想要靠在她的身上，林蕊不在的时候会想她，林蕊出门的时候会猜测对方是不是在约小三，自己又不是林蕊的女朋友，在意那么多干什么呢？
　　不过，自己虽然不是林蕊的女朋友，但说不准可以成为林蕊的女朋友呢？
　　看了那么多的学习资料，再加上到现在她都没有遇到可以让她心仪的男生，说不准自己喜欢的是女孩子呢？
　　或者说，自己喜欢的就是林蕊呢？
　　一想到这里，就算是白柔，也不由的感觉到脸上有些火辣辣的。
　　她下意识的环顾了一下四周，在确定没有什么人在看自己之后，这才迈开脚步走了进去。
　　还没有等周清瑶开始逛，她就看到了林蕊那熟悉的身影出现在了自己的视野之中，而且在林蕊的身边，似乎还跟着一个女生。
　　可能是做贼心虚的原因，在看到林蕊的一瞬间，白柔就下意识的躲到了墙边，才探出头去偷偷的观察远处的林蕊。
　　今天是周末，商场里面的人很多，主要还是因为林蕊的发色太过于显眼的原因，再加上跟林蕊相处久了，还是很简单就可以从人群之中发现林蕊的存在。
　　(③42967465) 
　　在偷偷观察了一下之后，白柔看到林蕊跟身边的女生走进了一间女装店之中。
　　她在原地等待了一下之后，这才朝着那边走去。
　　虽然她看到了林蕊身边的是一个女生，但她并没有松懈，毕竟现在的女装大佬那么多，说不定林蕊身边的是一个女装大佬呢？
　　别看有些男生整天WDNMD，但穿上女装嘤嘤嘤起来，比其他的女孩子还要萌。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，白柔抬起头透过玻璃看到此时的林蕊正在跟她身边的女生说着什么，看她手上还拿着一件衣服的样子，应该是在讨论这件衣服好不好看什么的吧？
　　因为距离靠近的原因，白柔也算是看清楚了，在林蕊身边的女生到底是谁。
　　周清瑶，这个人她还是有些印象的，但是不深，只是知道对方很冷淡，还有就是她的男朋友似乎出车祸死了。
　　其他的她就不清楚了。
　　只是没有想到周清瑶跟林蕊认识，而且看上去···关系好像不怎么样。
　　确实是这样的，林蕊虽然满脸笑容的在说着什么，但是仔细看的话就会发现周清瑶的表情并没有什么太大的变化。
　　既然关系不怎么好的话，那么林蕊为什么还要跟她一起出来呢，还整的跟约会一样。
　　也不知道是想到了什么，白柔撇了撇嘴，就在她想着自己是不是可以走人的时候，她忽然发现，在店铺的另一头，一个熟悉的人影正站在那里，虽然看似在玩手机的样子，但眼神却一直停留在店里面。
　　这个人正是林蕊的舍友，苏雨瞳。
　　所以说，苏雨瞳怎么会出现在这里的？而且对方的行为看上去，貌似跟自己一样，在偷看林蕊！？
　　似乎是感觉到了什么，苏雨瞳也往白柔这边看了一眼。
　　说实话，如果是放在平时，在这种地方遇到熟人，苏雨瞳肯定会紧张的不得了，虽然她现在的内心却是也很紧张，但是却没有因为白柔的视线而离开。
　　她是真的想要知道林蕊的性取向，哪怕是被人发现了也在所不惜。
　　苏雨瞳深呼了一口气，然后重新把目光放在了店铺内，至于白柔她就像是没有发现一般。
　　就在白柔想着自己是不是要过去说几句话的时候，她忽然发现林蕊有要转头的迹象，两人不约而同的蹲下了身子，让衣架挡住了两人的身影。
　　路过的顾客都有些奇怪的看了她们两人一眼，毕竟是两个美少女，又同时的蹲下，也不知道是在干什么？难道是网红在拍什么视屏吗？但也没有看到摄像机或者手机啊？
　　看到白柔也一同蹲了下来，苏雨瞳在心中也默默的松了口气。
　　对方的这个举动，也就意味着白柔也不想让林蕊发现她的存在，所以才会这样。
　　既然她的目的跟自己一样的，那么对方应该是不至于会把自己的尾行行为告诉林蕊。
　　虽然稍稍放松了一下，但苏雨瞳也警惕了起来，她忽然想到白柔最近好像跟林蕊有什么绯闻，据说还有人看到了她跟林蕊接吻，也不知道是不是真的。
　　反正不管有没有接吻，这件事情是不可能空穴来风的，她感觉白柔很有可能跟自己一样，对林蕊有什么想法。
　　这应该算是情敌了吧？
　　差不多的想法，也在白柔的脑海中浮现。
　　两人很有默契的对视了一眼，就仿佛是在确认着什么一样。
　　(③42967465) 
　　在两人对视的时候，店内的林蕊也用奇怪的眼神看了店外一眼，刚刚她总感觉好像有人在看着自己，但是现在一看却又什么都没有发现。
　　难道是聂思哲一直在尾行自己，导致自己现在都有些神经敏感了吗？
　　不行不行，回去要让白柔好好的补偿一下自己，最起码一顿···不！两顿饭才能安抚自己脆弱的神经。
　　“怎么了？”
　　“没什么，学姐你就进去试试呗，我觉得挺合适你的。”林蕊一边说着，一边拿着衣服在周清瑶面前比划着。
　　看着林蕊一脸兴奋的样子，周清瑶有些郁闷的想到，自己不是来给林蕊当参谋的吗？怎么林蕊倒是给自己参谋起来了？
　　不过，林蕊给自己挑选的衣服，她倒是挺上眼的，就···稍微的试穿一下吧。
　　······


第四百二十六章 借鉴
　　“不对！我不是来当参谋的吗？”
　　周清瑶看着镜子中已经换了一套衣服的自己，似乎是在疑惑着自己到底是什么时候开始自己试起衣服来了。
　　虽然有些奇怪，不过周清瑶还是打开了更衣室的门走了出去，刚刚出门，她就听到了林蕊正站在更衣室的门口，还没有等她说什么，就看到林蕊直接走到了她的面前，伸出手帮她整理了一下衣服，然后说道：“感觉这套衣服还是挺适合学姐的。”
　　感受着那淡淡的柑橘味香气，还有林蕊那一脸认真的样子，周清瑶眨了眨眼睛，然后小声的说道：“我···自己来就好了。”
　　“没事的，已经整理好了。”林蕊稍稍后退了一小步，看着眼前的周清瑶满意的点了点头，果然自己的眼光还是可以的。
　　就在周清瑶还想要说点什么的时候，林蕊把一条裙子塞到了她的手里，然后重新被推进了更衣室之中。
　　(③42967465) 
　　在把门关上之后，周清瑶歪了歪头，怎么感觉这次根本就不是自己陪林蕊出来，而是林蕊陪她出来呢？
　　就在周清瑶换衣服的时候，林蕊又一次的把目光放在了店外，看着店外人来人往，林蕊不由的挑了挑眉头，她刚刚又感觉到好像有人在看着自己了。
　　但她刚刚已经出去看了一下，并没有看到外面有什么人，就算是错觉也不可能连续有那么多的错觉吧？
　　该不会是自己的狂热追求者之类的存在吧？
　　说实话，虽然林蕊在学校里面一直绯闻不断，但是想要撩林蕊的人也是不少的，经常有人会用各种借口来跟她套近乎，但无一例外都被林蕊给无视了。
　　林蕊的这种举动，也让不少人更加怀疑，林蕊是姬佬这个问题。
　　(③42967465) 
　　在店外，白柔与苏雨瞳对视了一眼，她们都是跟林蕊单独出来逛过街的，虽然现在的林蕊看上去跟当时并没有什么差别，但仔细观察的话就会发现林蕊好像殷勤了不少。
　　这对于她们两个来说，并不是一个好消息。
　　就在两人思考着事情的时候，周清瑶又从更衣室里面走了出来，看到林蕊又想要给自己找衣服了，她连忙开口说道：“那个，我觉得我试的够多了，而且我是陪你出来逛街的，你还一件衣服都没有买呢。”
　　“反正一天的时间很长，没事的啦~”
　　虽然话是这么说的，但林蕊看了一眼周清瑶的反应，想了一下之后还是没有继续劝对方。
　　不过帮周清瑶挑选了一些她喜欢的衣服，倒是给林蕊增加了一点好感度，刚刚林蕊听到系统提示音的时候，眼泪差点没有掉下来。
　　提升周清瑶的好感度，是真的不容易啊。
　　现在周清瑶对她的好感度是-10点，总感觉长路漫漫啊，但就算是长路漫漫林蕊也是不会放弃的！
　　等到周清瑶换回原来的衣服之后，她很自然的凑到了周清瑶的身边，说道：“学姐，那现在你帮我选一下衣服呗。”
　　“哦。”
　　周清瑶应了一声，然后把目光放在了林蕊的身上，其实她也不需要观察什么，这几天她一直都在观察林蕊，对于林蕊的情况甚至都可以说是了如指掌了。
　　林蕊的身材不用说，绝对是衣架子级别的，只要不是搭配的太奇葩，属于穿什么都好看的那种。
　　她在想着会不会正是因为穿什么都好看，所以林蕊才有了选择困难症呢？
　　她也想要穿什么都好看啊。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，周清瑶也认真的开始给林蕊挑选起了衣服。
　　她答应了林蕊帮她当参谋，那么就肯定不会敷衍了事，这就是她的性格。
　　而林蕊也正是因为知道周清瑶的性格，所以才会选择来这边逛街买衣服什么的。
　　刚开始的时候，林蕊确实是老老实实的在换衣服，但是没有过多久，周清瑶就看到了更衣室忽然被打开了一条小缝，林蕊用窘迫的神色看着周清瑶，说道：“学姐，能进来帮我拉一下拉链吗？好像卡住了。”
　　周清瑶犹豫了一下之后，还是推开门走进了更衣室之中。
　　可以看到此时的林蕊正背对着自己，裙子的拉链拉了一半，露出大片白皙的肌肤，在灯光的照耀下总感觉显得有些晃眼。
　　就算是周清瑶这样的美女，看到这一幕之后也不得不承认，林蕊真的很完美，完美的容颜，就连皮肤也是那么的好。
　　就在周清瑶愣神的时候，她忽然听到了林蕊的一声惊呼，反应过来的她这才发现自己的手不知道什么时候放在了林蕊的背脊上，甚至能够清晰的感受到那细腻的触感。
　　反应过来的她下意识的收回自己的手，然后看向林蕊，可以看到林蕊正偏着头，朱唇轻咬，眼神之中带着惊讶，白皙的脸颊上也有一抹淡淡的红晕，给人一种说不出的娇羞与诱惑。
　　就算是周清瑶，看到这一幕之后也不由的楞了一下，然后下意识的撇开了视线，心中不由的感叹林蕊真是个磨人的小妖精，她甚至有些怀疑，如果就这样跟她一起待久了的话，就算是直的估计也会被不知不觉的掰弯吧？
　　注意到周清瑶那闪躲的眼神，林蕊不由的眯了眯眼睛，她就怕周清瑶什么反应都没有，就算是有也不大，她其实也就是抱着试试的心态而已，不过没有想到的是‘柑橘味香气’竟然发动了，在被动能力的影响之下，周清瑶还是有些反应的。
　　其实这个方法主要还是借鉴与自己的妹妹，上次自己陪自己妹妹出来逛街的时候，就出现了这种情况。
　　当时的她可是比起周清瑶要丢人多了。
　　不过毕竟是自己妹妹，没有办法的事情。
　　就在这个时候，林蕊忽然想到了一个很严重的问题，那就是自己在试探着周清瑶的时候，自己妹妹当时会不会也在试探着自己呢？
　　如果只是一个意外的话那还好，如果自己妹妹当时真的在试探自己的话，那···事情就有些难办的。
　　······
　　还有昨天的两章在码了


第四百二十七章 炫耀或者诱惑（明天恢复正常更新）
　　“怎么就进去了呢？”
　　白柔站在店外透过玻璃看着店内的情况，她看到了周清瑶直接推门走进了更衣室之中，而且已经过了一段时间了，竟然还是没有出来。
　　所以说，这两个人到底在更衣室里面干什么啊？
　　作为一个经常看学习资料的好学生来说，白柔的脑子里面很快就脑补出了不少更衣室内的情况。
　　白柔脸色一僵，低声自语道：“应该···不至于吧？要知道外面还有很多人呢，如果真是那样的话，不管怎么说也是会发出一些声音的吧？要是被人听到的话······”
　　就在白柔喃喃自语的时候，她就看到了周清瑶从更衣室里面走了出来，如果仅仅是走出来那也就算了，为什么周清瑶会脸红啊！？
　　她的视力还算不错，可以看到从更衣室里面走出来的周清瑶确实是脸红了，而且还有些愣神的样子，似乎是被更衣室里面的什么给刺激到了。
　　更衣室除了林蕊还有什么能刺激到周清瑶的呢？
　　对面的苏雨瞳，也差不多想到了这一点，不过她并不知道更衣室里面到底发生了什么事情，所以也没有办法确定林蕊到底是不是姬佬。
　　只能继续再跟下去了。
　　接下来，林蕊老老实实的在周清瑶的建议之下，换了几套衣服。
　　(③42967465) 
　　在离开的时候，她直接把周清瑶挑选的衣服全都买了下来。
　　看着正准备结账的林蕊，周清瑶小声的说道：“你怎么全买下来了？”
　　“因为学姐给我挑的，我都感觉蛮合适的，所以正好就买了。”
　　听到林蕊的话，周清瑶撇了撇嘴，她怎么感觉林蕊买衣服的原因并不是合适，而是因为她挑选的呢？
　　也不知道是想到了什么，周清瑶忽然打了个冷颤，看着林蕊的眼神也越发警惕了起来。
　　正准备继续说点什么的林蕊，看到周清瑶的这个反应，一时间有些摸不着头脑，自己好像没有说什么奇怪的话吧？为什么周清瑶又警惕起来了啊！？
　　以前周清瑶是明显的讨厌自己，她还能理解，但现在的讨厌倒是没有多少了，就是警惕她是真的不知道原因。
　　“那个，学姐你怎么看我像是在防贼一样啊？”
　　“因为···”周清瑶下意识的开口说了两个字就直接顿住了，她总感觉林蕊好像要对自己图谋不轨这件事情，貌似不太适合跟林蕊说，而且这也是还没有确定的事情，仅仅是自己的揣测而已。
　　“没···没什么，是你想多了。”周清瑶干巴巴的说道。
　　周清瑶不说，林蕊也没有什么办法，在结账之后，直接拿着袋子走出了服装店。
　　看到林蕊要出来了，白柔与苏雨瞳对视了一眼，然后不约而同的穿着两边退去，准备等林蕊出来之后再跟过去。
　　走出服装店的林蕊，并没有带着周清瑶继续逛，而是来到了一楼的奶茶店之中，然后找了个位置坐了下来准备休息一下。
　　(③42967465) 
　　在林蕊点了两杯奶茶之后，就直接拿出化妆盒开始补起妆来。
　　原本周清瑶还没有什么的，但林蕊显然不准备就这样放过周清瑶。
　　就在周清瑶拿出手机准备看看信息的时候，林蕊的声音响起：“学姐，能不能帮我看看口红有没有涂歪啊？”
　　听到林蕊的声音，周清瑶下意识的侧过头，就看到林蕊已经探过了身子凑到了她的面前。
　　看着那漂亮的脸蛋，周清瑶淡淡的说道：“你不是有镜子吗？”
　　虽然话是这么说的，不过周清瑶还是把目光放在了林蕊的嘴唇之上，她发现林蕊好像在炫耀她的嘴唇一样，时而嘟嘴，时而轻咬，时而微抿······等等！？周清瑶怎么感觉林蕊不是在炫耀，而是在诱惑自己呢！
　　仔细想想，好像还真有这样的可能性啊！？
　　讲道理，她可是一个女孩子，怎么可能会对另一个女孩子的嘴唇感兴趣···呢！？
　　话虽然是这么说，但周清瑶惊讶的发现，自己好像还真有些被林蕊的嘴唇吸引住的视线。
　　不过周清瑶毕竟是周清瑶，很快就反应了过来，她直接撇开了视线然后说道：“没有涂歪。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，眼神中的失望之色一闪而过，刚刚在更衣室里面周清受到了自己被动能力的影响，她还想着周清瑶的运气会不会也不错呢，但现在看起来，自己女朋友的运气似乎也不怎么样嘛。
　　不，应该说周清瑶的运气本来就不怎么样。
　　如果，周清瑶的运气能有夏晴岚那么好就好了。
　　刚刚在更衣室，林蕊估计应该是周清瑶第一次被自己的被动能力影响到。
　　再看看夏晴岚，如果自己在宿舍的话，每天不来个两三次，那就不叫夏晴岚了。
　　虽然‘柑橘味香气’的能力发动失败，不过林蕊也是不可能就这样放弃的，她看了一眼正在喝奶茶的周清瑶，然后装出一脸好奇的样子，问道：“学姐，你这杯奶茶的味道怎么样？”
　　“还行。”
　　“能不能给我尝尝啊？”
　　周清瑶淡淡的看了林蕊一眼，然后把手举了起来，对着店员小哥说道：“帅哥，再给我一杯这样的奶茶。”
　　林蕊的笑容直接僵在了脸上，早知道就不在这边坐了，直接把奶茶打包带走多好。
　　虽然有些惊讶周清瑶的反应，不过林蕊的表情也是很快就调整了过来，然后笑着说道：“不用那么奢侈啦，我就是有些好奇这奶茶的味道而已。”
　　“没事，我请你的。”
　　“既然是这样的话，那我就不客气啦~”
　　自己女朋友给自己点的奶茶，就算是撑死也要喝掉，反正到时候大不了花个七天的寿命给自己买张‘消化卡’就好了。
　　此时的林蕊甚至在想着，要不要用上次的套路了，‘厄运卡’与‘幸运卡’的套路。
　　但想想还是算了，上次是因为情况紧急，现在没有什么紧急的情况，为了避免发生意外，所以林蕊只是想想就算了。
　　那么还有什么办法呢？
　　忽然间，林蕊灵光一闪，对呀，还有一个地方可以去的！
　　······
　　明天恢复正常的更新，喵的身体基本没有什么大问题，只是喵的仙途断了，以后不能修仙了，哭唧唧。


第四百二十八章 安心的感觉
　　“你怎么会突然想来这个地方？”
　　看着眼前熙熙攘攘的人群，周清瑶不由的皱了皱眉头。
　　现在的两人在简单的吃了个午餐之后，就直接来到了游乐场这边，今天是周末，这里的人也非常多，哪怕是一些冷门的项目前也排满了不少的人。
　　说实话，周清瑶有些讨厌排队，不过今天毕竟是陪林蕊出来的，所以她也不好多说什么。
　　“因为就是想来啊，但自己一个人来这种地方又有些孤单了，还好学姐答应陪我。”
　　“你朋友不是还挺多的嘛，像是你的舍友，你叫一声不就能陪你来了~”
　　虽然不知道周清瑶提起的到底是自己哪个舍友，不过林蕊也没有在意，而是笑眯眯的搂住了周清瑶的手，说道：“但我还是想学姐陪着我来呀~”
　　一手拿着伞的周清瑶，在被林蕊搂住了手臂之后，下意识的想要甩开来，但林蕊就像是一块牛皮糖，任凭她如何挣扎都没有办法甩开。
　　她感觉林蕊真的越来越像一个姬佬了。
　　但就算被周清瑶用警惕的眼神看着，林蕊依旧是没有什么反应，就好像什么都没有看到一样，反正好感度不减，她是不会做出什么改变的。
　　她刚刚一直在注意着系统，系统也一直没有给她提示，也就意味着这种程度的亲密是在周清瑶的接受范围之内的。
　　如果真的畏手畏脚的话，林蕊估计自己还想要把周清瑶给攻略下来就有点难了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊想着如何掰弯周清瑶的时候，两条小尾巴也出现在了游乐园之中。
　　只不过比起购物商城，这里的人显然要多很多，就算林蕊有特点，也不是那么容易就可以从茫茫人海之中找到她的。
　　白柔看了一眼苏雨瞳，两人基本可以算是同一时间下车的，所以她们两个又遇上了，在犹豫了一下之后，白柔还是径直的走向了苏雨瞳。
　　看到白柔的靠近，苏雨瞳不由的皱了皱眉，眼神之中也有了些警惕，她不知道白柔靠近自己到底是为了什么，不过现在没有林蕊的行踪，她也没有选择躲开。
　　走到苏雨瞳的面前，白柔笑眯眯的说道：“这不是苏同学嘛，这么巧，也是一个人来游乐园玩吗？”
　　听到白柔的话，苏雨瞳的眼神也变的有些怪异了起来，在商城的时候两人都已经碰面了，一路跟着林蕊过来的，竟然还说好巧，她觉得对方可以再虚伪一点。
　　感受到苏雨瞳的视线，白柔只是笑了笑，说道：“好吧，我也就不废话了，我就是想问一下，你刚刚应该是在跟着林蕊吧？”
　　“你不也一样吗？”
　　刚刚她可是看到白柔那鬼鬼祟祟的样子，肯定也是跟着林蕊的，就是不知道对方为什么要跟着林蕊。
　　“既然是这样的话，我有一个提议，要不我们两个人一起买票进去呗，这样就算是被发现了，也有理由不是吗？”
　　她没有去问苏雨瞳尾行林蕊的原因到底是什么，其实就算是不问，她大概也能够猜得到一些，无非就是对林蕊有什么想法而已。
　　自己嘴上说着只是出来逛逛，说白了其实也是自己对林蕊有一些什么想法，虽然现在她还没有确认自己的这个想法，但并不妨碍她先收集情报啊，比如说确认一下林蕊到底是不是姬佬什么的，别到时候都不知道林蕊的性取向，下手都麻烦。
　　“可以。”
　　确实如白柔所说的那样，如果是自己进去被发现了的话，那还真不好找理由，但如果是两个人的话，就算理由扯淡一点，林蕊应该也是不会怀疑的。
　　至于白柔的目的，她问了白柔也是肯定不会说的，所以她索性就不问了。
　　(③42967465) 
　　在达成了一致的目的之后，两人一起走向了售票处，林蕊她们已经进去了，要是再浪费时间的话，指不定人都找不到了。
　　另一边，林蕊跟周清瑶已经在排队了，不过队伍不长，因为林蕊花钱买了VIP通道，有这个的话排队是有优先权的，并不需要排多久。
　　看着前面排队的人，周清瑶也默默的松了口气，如果让她去排那条长龙的话，她估计自己还真没有那样的耐心。
　　“学姐就放心好了，我像是那种会让你排长队的人吗？”
　　周清瑶撇了林蕊一眼，她怎么知道自己不喜欢排长队的，不对，应该说大部分人应该都不喜欢排队，更何况是长队。
　　想到这里，周清瑶也就没有纠结什么了。
　　倒是听着那阵阵尖叫声，让她的表情显得有些僵硬。
　　她虽然一直表现的很淡定，她其实她是有些恐高的，但现在又是在林蕊的面前，她想了一下之后还是没有说自己恐高这件事情，潜意识里面她还是不想在林蕊的面前示弱。
　　林蕊也注意到了周清瑶的表情有些僵硬，但她也没有说，她还想着周清瑶如果把她恐高的事情说出来，自己该怎么办来着，既然对方不说的话，那事情就好办了。
　　随着排队人数的减少，两人也很快的坐在了跳楼机的座椅上面。
　　“学姐，你害怕吗？”
　　听到林蕊的话，还没有调整好的周清瑶侧过头看了一眼兴致勃勃的林蕊，说道：“没···没什么。”
　　“真的没有什么吗？如果恐高的话，跟我说一声就好了，等一下我们玩别的。”
　　就在周清瑶想要说点什么的时候，跳楼机忽然高高抛起，没有丝毫心理准备的周清瑶下意识的发出了一声尖叫，不过林蕊也看准了时机在这个时候拉住周清瑶的手。
　　为了给周清瑶安心感，林蕊直接花了七天的寿命在系统的手上兑换了一张‘安心卡’可以让目标感受到安心的卡片。
　　随着卡片在林蕊的手上消失，原本心跳加速非常害怕的周清瑶不知道为什么，忽然就安心了不少，虽然还是有些害怕，但比起刚刚确实要放心了许多。
　　这种感觉的出现，是在林蕊拉住她收的一瞬间。
　　为什么？
　　······
　　终于码完了，两章一起放上来。


第四百二十九章 强烈的感觉
　　“呼，下来惹~”
　　随着安全装置解开，林蕊也随意的站了起来，然后回过头看着周清瑶，此时两人的手都还没有松开。
　　毕竟以前的她如果玩那么刺激的设施，绝对会脚软的，但是这次不知道为什么，却一点脚软的感觉都没有，甚至就连刚刚跳楼机到了顶端，她都没有闭上眼睛，这是她第一次在那么高的地方看风景。
　　以前她跟林锐一起玩的时候，根本就不敢睁开眼睛。
　　感受着林蕊掌心的温度，周清瑶眼神复杂的看了林蕊一眼，刚刚确实是林蕊给了她安心感，她不知道为什么，但就是有这种感觉。
　　就算是她跟林锐待在一起的时候都没有的感觉。
　　或许···这次只是意外？
　　周清瑶抬起头环顾了一下四周，然后指了指远处的过山车说道：“我们去玩那个吧。”
　　“学姐想玩我肯定去呀~”
　　对于周清瑶主动提出玩刺激的过山车，林蕊并没有什么意外，这一切都在她的掌握之中。
　　刚刚在跳楼机上的时候，林蕊听到了系统的提示音，周清瑶的好感度再次提升了1点。
　　不一会儿，两人就来到了过山车的排队处开始排队，就算是有VIP通道，这里的人还是有点多的，两人排了将近二十分钟才成功上车。
　　坐在车头上的周清瑶表情有些僵硬，她感觉自己的运气真是糟透了，竟然直接到了车头上，但现在人都已经上来了，她也没有什么办法。
　　也不知道是想到了什么，周清瑶下意识的看了林蕊一眼，可能是因为刚刚的原因，林蕊坐在自己身边，让她有些安心。
　　只不过她这次决定不去拉住林蕊的手试试看，说不定真的是自己克服了恐高呢！
　　(③42967465) 
　　在周清瑶思考着事情的时候，车子也开始缓缓的启动。
　　看着自己与地面的距离一点点的拉高，周清瑶的脸色也开始变的糟糕了起来。
　　这个时候她并没有感受到那种安心的感觉，哪怕只是过山车这简单的升高，她都忍不住要闭上眼睛了。
　　好不容易撑到顶端，车子却停在了最顶端，坐在车头的她更是只能直勾勾的看着地面。
　　这个时候的周清瑶总算是忍不住了，对林蕊伸出了自己的手。
　　一直在关注着周清瑶的林蕊，在对方伸出手的一刹那，‘安心卡’就出现在了她的手上，随着周清瑶拉住自己的手的瞬间，安心卡也化作光芒消散。
　　那种让人安心的感觉再次在周清瑶的内心浮现。
　　车子此时也以极快的速度开始下滑，如果放在以前周清瑶绝对会忍不住的闭上眼睛发出尖叫，但是此时的她就算是害怕却没有闭上眼睛，只是有些紧张而已，但是这紧张跟以前害怕比起来，根本就算不了什么。
　　感受着两旁的风景以极快的速度在往后退去，周清瑶原本淡然的脸上也不由的浮现出了一丝兴奋之色。
　　她以前玩这种都是闭着眼睛玩的，根本就体会不到刺激的乐趣，现在在林蕊的帮助之下，总算是体会到什么才是真正的乐趣了。
　　“啊~”
　　周清瑶发出了一声尖叫，但这并不是害怕的尖叫，而是宣泄的尖叫。
　　就像是要把内心之中所有的不爽都吼出来的尖叫。
　　听到这刺耳的尖叫声，林蕊有些无奈的笑了笑，然后也学着周清瑶的样子尖叫了一声。
　　虽然从远处看，过山车的轨道很长，但是真的玩起来，其实也就一分钟左右的时间而已。
　　等到车子停稳之后，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度提升3点。”
　　一下子提升三点，是林蕊没有想到的，但就算是没有想到，现在听到了她也很开心，这可是整整三点啊，在周清瑶的身上很少出现1点以上的好感度提升来着。
　　拿回自己的包包，林蕊看着周清瑶那凌乱的秀发，有些无奈的凑过去伸出手帮对方整理了起来。
　　看着近在咫尺的林蕊，不知道为什么，周清瑶忽然感觉到有些不好意思了，就算林蕊没有在看她，她也下意识的把视线转移到了旁边，不过这次她并没有阻止林蕊帮自己整理发型。
　　(③42967465) 
　　在出口处，林蕊更是去柜台那里买了两张照片。
　　看着林蕊递过来的照片，周清瑶小声的说道：“买照片干什么？浪费钱。”
　　“因为有我跟学姐同框啊，很难得的~”
　　周清瑶眯着眼睛看了林蕊一眼，警惕之色依旧存在，不过她还是接过了林蕊递给她的照片，难得自己没有闭着眼睛，就当一个纪念好了。
　　不过很快的，周清瑶又陷入到了疑惑之中，为什么自己在握着林蕊的手之后，就会有安心的感觉呢？
　　刚刚的她有些紧张，忘记松开林蕊的手试试看了。
　　她环顾了一下四周，然后指着远处的大摆锤说道：“走，我们去那边！”
　　此时的周清瑶，除了要测试一下那种安心的感觉之外，更多的则是想要用这种感觉来去体验更多的东西，以前她没有体验过的东西。
　　林蕊似乎早就预料到了这种情况，所以只是笑了笑就跟在周清瑶的身后朝着大摆锤走去。
　　另一边，白柔与苏雨瞳已经进入到了游乐场一段时间，但这个地方实在是太大，人也太多了，很难在这个地方找到两个人。
　　白柔有些惆怅的叹了口气，说道：“总感觉我们好像跟丢了。”
　　苏雨瞳没有说话，但从她那急切的眼神也可以看的出来她现在的心情了。
　　“所以说，我们现在应该往哪边走呢？”她们现在在游乐场的最中心处，想要往哪边走都是可以的，但也正是因为这个原因，她们根本就不知道该往哪边走。
　　就在这时，犹豫不决的苏雨瞳忽然指着大摆锤那边，说道：“我们去那边看看吧。”
　　听到苏雨瞳的话，白柔有些疑惑的问道：“你怎么就那么肯定，她们会在那边呢？”
　　“我也不知道，就是突如其来的感觉。”
　　不知道为什么，苏雨瞳刚刚有种非常强烈的感觉，感觉林蕊跟周清瑶很有可能在大摆锤那边。
　　······


第四百三十章 真正的开始
　　“舒服了~”
　　周清瑶一脸惬意的站起身来，这种不会害怕的感觉对于她来说真的太难得了。
　　或许自己如果不跟林蕊来游乐场的话，估计一辈子都无法发现林蕊对自己竟然还有这样的作用吧？
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊也忍不住的勾起了一抹淡淡笑容，如果每玩一个项目，好感度就提升一次的话，她怀疑今天过去，这好感度是不是都可以转正了呢？
　　既然是这样的话，那么自己就把好感度转正作为今天的目标好了。
　　想到这里，林蕊拿出地图摊开，然后指着另一个刺激的项目对周清瑶说道：“学姐，我们去这边呗。”
　　“好！”
　　对于林蕊的提议，这次的周清瑶并没有丝毫的犹豫就答应了下来。
　　(③42967465) 
　　在确定了目标之后，两人也开始往哪个项目的方向走去。
　　就在林蕊与周清瑶离开之后，白柔与苏雨瞳也从排队的人群中走了出来。
　　排队只是为了遮掩和观察林蕊而已，至于游乐项目什么的，对于她们来说一点都不在意。
　　白柔一边跟着林蕊一边对苏雨瞳说道：“你的感觉还是挺准的嘛。”
　　苏雨瞳并没有回话，刚刚的感觉突如其来，她也不知道怎么回事，但她也没有在意，反正只要找到林蕊就好了。
　　看着前方的两人，苏雨瞳不由的眯起了眼睛，明明上午两人之间的关系看着好像还不怎么样，但不知道为什么，现在看着总感觉两人的关系变好了不少，甚至都拉起手来了。
　　这进展也未免太快了一点吧？
　　另一边，林蕊似乎是感觉到了什么，然后回过头看了一眼身后，熙熙攘攘的人群映入了她的眼帘，林蕊有些困惑的挠了挠头，她刚刚又感受到了那种被人注视的感觉了，但就是找不到原因。
　　“怎么了？”
　　“没啥，我们走吧。”
　　林蕊轻笑了一声，然后捏了捏周清瑶的小手，从刚刚开始，周清瑶的手就一直没有松开，这对于林蕊来说，毫无疑问肯定是好的。
　　就是寿命花的有点快，刚刚的时候周清瑶有试过松手，在松手的时候林蕊会果断的解除掉‘安心卡’的效果，等到周清瑶重新拉住她手的时候，才会重新使用。
　　一来一去，她倒是花费了不少的寿命。
　　但只要有好感度的增加，林蕊也就无所谓了。
　　感受到林蕊的揉捏，周清瑶这才反应过来，自己在这个时候竟然还拉着林蕊的手。
　　她下意识的松开之后，低着头有些不好意思的说道：“那个，我不是故意要一直拉着你的。”
　　“其实如果学姐想要一直拉着我手的话，我是无所谓的啦~”
　　周清瑶努力的维持着一副淡定的样子，讲道理啊，她怎么可能会想要一直拉着林蕊的手呢！
　　看到周清瑶的反应，林蕊也没有在意，反正今天的时间还长着呢，等周清瑶习惯了，想不拉都不行！
　　时间一分一秒的过去，两人游玩的项目也越来越多，而两条小尾巴的表情也变的越发凝重了起来。
　　白柔戳了戳苏雨瞳的手臂，说道：“你有没有发现，她们两个好像越来越亲密了啊？”
　　“看到了。”
　　虽然看到了，但因为隔着一段距离，她们也就只能看个大概，一先开始确实是林蕊要主动一点，但是到了后面，就变成周清瑶主动了，也正是因为这个原因，她根本就分辨不出来到底是谁在主动，至于两人在说什么，她们也听不到。
　　白柔看了一眼天色，然后又拿出手机看了一眼时间，说道：“今天的时间好像差不多了，你还要继续跟下去吗？”
　　“再···看一下吧。”
　　好不容易跟了那么长的时间，她是真的不想就这样前功尽弃啊。
　　另一边，林蕊也注意到了时间的问题，现在周清瑶对她的好感度已经来到了-1点，林蕊感觉自己好像看到了希望的曙光。
　　不过今天的时间也差不多要结束了，她看了一眼手上的地图，然后对周清瑶说道：“学姐，时间差不多了，我们再去坐一下摩天轮就回去吧。”
　　“好。”
　　摩天轮，算是一个周清瑶不怎么会害怕的项目了，也是以前她来游乐园必玩的一个项目。
　　(③42967465) 
　　在VIP通道的加持之下，两人并没有排太长的队就成功坐进去了。
　　此时的天色已经暗了下来，随着摩天轮的缓缓升高，城市的夜景也浮现在了两人的眼前。
　　虽然摩天轮什么的周清瑶并不会太害怕，但下午的习惯，让她下意识的就抓住了林蕊的手，而她自己却完全没有意识到。
　　“学姐，你知道吗？摩天轮是一个告白的好地方哦。”
　　“诶！？”
　　听到林蕊的话，周清瑶有些懵懵的看了林蕊一眼，她在想着林蕊说这句话的意思到底是想要表达什么？该不会是想要跟自己告白吧？
　　就在周清瑶胡思乱想的时候，林蕊却没有了下文。
　　她也不敢有下文。
　　毕竟好感度摆在那里，就算是真的对周清瑶告白了，估计也是没有什么用的吧？
　　也不知道是想到了什么，林蕊有些惆怅的叹了口气。
　　一直在观察林蕊的周清瑶忽然发现，林蕊刚刚看向自己的眼神，有种说不出的复杂与惆怅。
　　为什么？
　　没有等周清瑶说点什么，她就忽然感觉到了肩膀上的重量，林蕊的声音也随之响起：“学姐，肩膀借我靠一下呗。”
　　如果是放在平时的话，周清瑶肯定会把林蕊推开的，但是想到刚刚林蕊看向自己的眼神，周清瑶犹豫了一下之后，并没有什么动作，而且林蕊靠着她肩膀的感觉，也给了她一种熟悉的感觉。
　　以前，自己好像经常把头靠在林锐的肩膀上来着。
　　或许，只是既视感而已吧。
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　随着系统的提示音响起，林蕊不由的笑了笑，她也没有想到，周清瑶的好感度就突然提升了，不过这样周清瑶的好感度也就到了0点，算是真正的开始吧。
　　······


第四百三十一章 你床给我蹭一下
　　“总感觉一天过的好快啊~”
　　此时的林蕊跟苏雨瞳已经出现在了女生宿舍的楼下，原本周清瑶是不准备让林蕊送自己回来的，但林蕊表示她准备回宿舍，顺路所以就一起回来了。
　　听到林蕊的话，周清瑶歪了歪头，说道：“如果没有什么其他事情的话，那我就先上去了。”
　　原本她以为跟林蕊一起出去逛街什么的会有些无聊或者危险，但让他没有想到的是，跟林蕊一起出去竟然还挺开心的。
　　这点她不得不承认。
　　就是林蕊有时候表现的确实有些橘里橘气了一点。
　　“像是在这个时候，学姐不应该来一个吻别什么的吗？”
　　周清瑶白了林蕊一眼，然后转身就走进了宿舍楼，至于林蕊对她所说的话，她就当耳边风了。
　　目送周清瑶的身影消失之后，林蕊这才默默的转身朝着女生宿舍的方向走去。
　　等周清瑶回到宿舍坐下之后，看着放在自己桌子上的小熊玩偶忽然想起，自己好像还没有把这个还给林蕊来着。
　　刚刚她甚至都没有想到这一点。
　　现在林蕊估计都已经走人了，虽然林蕊的宿舍距离这边不远，但玩了一天说实话她也有点累了，小熊玩偶的话，还是等下次再还给林蕊吧。
　　也不知道是想到了什么，周清瑶伸出手在小熊玩偶的脸上轻轻的捏了一下。
　　另一边，此时的林蕊也已经回到了宿舍之中。
　　让她感觉到意外的是，宿舍里面除了苏雨瞳跟夏晴岚之外，白柔竟然也在这里。
　　林蕊用奇怪的眼神看了白柔一眼，她在想着白柔到底是怎么出现在这里的？
　　感受到林蕊的视线，白柔轻咳了两声，说道：“看着我干嘛？好不容易回宿舍一趟，过来串串门不行啊？”
　　“你喜欢就好。”
　　除了林蕊之外，还有夏晴岚也是一脸的疑惑，刚刚白柔是跟苏雨瞳一起回来的，她虽然不经常出门，但苏雨瞳跟白柔又是怎么联系上的？
　　可能是察觉到了夏晴岚的疑惑，白柔眨了眨眼睛，然后果断的转移话题道：“对了，你今天跑去什么地方了？看起来玩的还挺开心嘛~”
　　“就是去逛了一下街，顺便去游乐场玩了一下而已。”
　　一想到今天的进展，就算是林蕊也忍不住的露出了一抹淡淡的笑容。
　　看到林蕊那淡淡的笑容，白柔虽然感觉到了不对劲，但也没有办法从笑容就判断林蕊的性取向问题。
　　讲道理啊，她要是跟好朋友出去玩的话，她也会挺开心的。
　　等等！？对于现在的她来说，算的上好朋友的也就只有林蕊一个了吧？
　　(③42967465) 
　　在白柔沉思的时候，林蕊又凑到了苏雨瞳的身边，有些奇怪的问道：“你今天不是没有什么事情吗？怎么还没有码完？难道是卡文了？”
　　“我···我今天突然有点事情出去了一下。”苏雨瞳面不改色的说道。
　　她表面看上去虽然非常冷静，但其实她的内心还是有些紧张的，也不知道林蕊发现了她跟白柔没有，不过就算是发现了，除了自己之外白柔也能跟她一起顶锅，应该不至于会有什么大问题。
　　让苏雨瞳松了口气的是，林蕊仅仅只是问了一下她的写作进度就没有多说什么了。
　　不过苏雨瞳的这口气还没有松完，白柔的声音就随之响起：“对了，我今天在逛街的时候好像看到你跟那个周清瑶在一起，不过当时距离有点远，也不知道是不是你们两个。”
　　一听到周清瑶的名字，原本戴着耳机的夏晴岚也默默的把耳机给摘了下来，装出一副已经看累了准备休息的样子。
　　虽然有些奇怪白柔是怎么看到她跟周清瑶，但林蕊也没有在意，毕竟商场就在学校附近，出门走几步就到了，就算是遇到熟人也没有什么好奇怪的。
　　“如果你看到学姐的话，那就是我们两个了。”
　　“果然我的眼神还是很不错的嘛，当时我感觉你们两个好像是在约会，所以就没有过去打扰你们了，你们是真的在约会吗？”白柔露出了一抹好奇之色。
　　“约会什么的，只是普通的逛街而已，不要想太多了。”
　　对于林蕊来说算是约会，但对于周清瑶来说，应该只是一次普通的逛街而已。
　　虽然林蕊的表现并没有什么奇怪，但夏晴岚却不由的皱起了眉头，林蕊什么时候又跟周清瑶凑到一块去了？
　　两人的关系不是不怎么好吗？
　　白柔轻轻的点了点头，然后默默的看了苏雨瞳一眼，暗示对方到她开口的时候了。
　　说实话苏雨瞳一时间也不知道该怎么开口，毕竟游乐园什么的她也就去过一次而已，想要找到理由还是有些麻烦的，但是为了再获取一些信息，她还是硬着头皮说道：“那个，小蕊，我下午的时候好像在游乐园看到你了。”
　　“诶！？”
　　林蕊懵懵的看了苏雨瞳一眼，这苏雨瞳怎么就跑到游乐园里面去了呢？
　　“那个，我老家的一个好朋友也在这边，她约我一起去的，所以我就去了，正好在里面好像看到你了，跟一个女生手拉手。”
　　“手拉手！？”一直在旁听的夏晴岚忍不住的发出了声音。
　　“女孩子手拉手怎么了嘛~”
　　“没···没什么，就当我什么都没有说好了。”夏晴岚暗骂了一声，黄毛小碧池的事情，自己那么激动干什么？
　　林蕊先是看了白柔一眼，然后又看了有些紧张的苏雨瞳一眼，自己去了两个地方，被两个熟人给看到了，这未免也太过于巧合了一点吧？联想到下午的时候那莫名的视线，难道那视线的来源是这两个人？
　　如果真是这两个人的话，好像也没有必要跟自己说这些吧？
　　一时间林蕊的脑子陷入到了混乱之中。
　　她随意的说道：“就是一起去玩一下而已，没什么的。”
　　“我明白了，那今天晚上你回公寓那边吗？”
　　“应该不回去吧？”
　　“既然是这样的话，那我也不回去了，今天晚上你的床给我蹭一下。”
　　“我人要不要也给你蹭一下啊？”
　　“也阔以。”
　　“guna！”
　　······


第四百三十二章 感觉就像情侣一样呢~
　　“嗯！？”
　　听到两人之间的对话，夏晴岚的眼神也霎时间变的犀利了起来，她怎么感觉这两人的关系好像不止朋友那么简单呢？
　　不仅仅是夏晴岚，就连苏雨瞳也停下了码字的手，把目光放在了白柔的身上。
　　寝室里面的气氛一下子变的有些凝重了起来。
　　但白柔就好像完全没有察觉到这些一样，笑眯眯的搂住了林蕊的手，说道：“那就这样说定了哦。”
　　气氛什么的，她怎么可能感觉不到，但感觉到了也未必需要去在意啊，要是在意别人目光的话，那她就不会找林蕊当自己女朋友了，虽然是假的。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，白柔都已经这么说了，她还能说什么呢，倒是夏晴岚与苏雨瞳的反应，让她有些脑壳痛。
　　毕竟好感度摆在那里，这是她自我安慰也没有办法逃避的事实。
　　林蕊感觉再这样下去的话，怕不是会乱起来哦。
　　虽然很想找个办法解决，但现在的她脑子里面毫无头绪，只能先暂时打破这奇怪的气氛了。
　　“那个，你们饿不饿，要不要吃点宵夜什么的，我请客~”
　　“不用了，再吃下去体重增加，又没有人陪我减肥，很难受的。”夏晴岚撇了撇嘴，说道。
　　这句话听上去给人一种酸酸的感觉，然而夏晴岚本人却完全没有察觉。
　　而苏雨瞳也是轻轻的摇了摇头，刚刚才吃完晚餐，现在也不饿。
　　但白柔却笑颜如花的说道：“嗨呀，你竟然不蹭饭还请客了，那我就勉为其难的吃一点吧。”
　　“不用勉为其难，不想吃就算了。”
　　“不不不，我挺想吃的。”
　　“行吧~”林蕊把外卖软件打开之后就直接把手机递给了白柔，而自己则凑到了夏晴岚的身边，她并没有忘记自己来宿舍这边，主要目的是为了提升夏晴岚的好感度。
　　但看夏晴岚那一脸‘不想理你’的表情，林蕊总感觉对方好像吃醋了。
　　“在看什么呢？”
　　“雨女无瓜。”
　　“我现在有些无聊，就让我看看呗。”
　　林蕊一边说着，一边试图让夏晴岚挪挪屁股让出点位置来。
　　感受着林蕊身上那淡淡的柑橘味香气，夏晴岚走神了一下之后，有些气鼓鼓的说道：“这边不是还有椅子吗？干嘛要挤我的椅子？”
　　“因为懒啊~”林蕊理所当然的说道。
　　虽然夏晴岚看似不情不愿的样子，但还是给林蕊让出了点位置，现在的两人算是坐在一张椅子上面了。
　　林蕊把目光放在了电脑屏幕上，然后说道：“还在看我演的电视剧啊，今天不应该早就更新了吗？”
　　按照夏晴岚的习惯，追的电视剧一更新绝对会第一时间看完的，再加上夏晴岚今天应该一直在宿舍里面，不管怎么说也不可能会错过的吧？
　　“刚刚忘记看了，现在补不行吗？”
　　夏晴岚才不会告诉林蕊自己在二刷呢！
　　夏晴岚虽然沉迷于电视剧，好看的不好看的她都会去看，但也正是因为这样，很少有电视剧能让她二刷的。
　　而现在林蕊参演的这部，是少数能让她二刷的电视剧了。
　　并不是说这部电视剧的剧情有多好，只是因为有林蕊参演而已。
　　原本以为这部电视剧播出的时候，自己会因为李昕雨而去看，但事实却是因为林蕊去看的，她也不知道该说什么好了。
　　至于为什么会因为林蕊去看，她也有些不太清楚，或者说不想的那么清楚，只要自己想看就已经足够了。
　　林蕊参演的这部电视剧并不算长，到现在为止剧情也已经到了一半，剧情的线路到先去也基本明朗，乍一眼看上去就是女一女二都喜欢上了一个男生。
　　但是，有不少人都感觉，剧情并没有他们所看到的那么简单。
　　主要还是因为林蕊的演技实在是太好了一点，有时候一个眼神，一个动作，就能让人浮想联翩。
　　现在讨论女二喜欢的到底是男主还是女一的帖子，热度还没有下去，甚至是更高了，再加上有心人的炒作，前两天甚至都已经上过一次热搜了。
　　就连夏晴岚也有些分不清楚，而问林蕊，林蕊的回答总是棱模两可，让她一点办法都没有。
　　不过夏晴岚也不急，反正到时候看完了大结局就知道了。
　　正在外卖的白柔默默的看了两人一眼，瞳孔的深处闪过了一抹思索之色，然后拿着手机凑到了林蕊的身边，说道：“我已经点完了，你们在看什么呢？”
　　“只是电视剧而已。”
　　“正好我也看看呗。”白柔一边说着，一边搬了两张椅子过来。
　　夏晴岚看到这一幕之后，不由的小声嘟囔道：“多事。”
　　因为椅子已经搬过来了，林蕊要是再跟夏晴岚坐一张椅子的话显然有些说不过去，所以就直接起身坐在了旁边的椅子上面。
　　按照往常的节奏，看这个电视剧的时候，夏晴岚会时不时的向林蕊吐槽一些剧情上的漏洞什么的，但现在却因为白柔一直在跟林蕊说话的原因，导致她根本没有办法插嘴。
　　夏晴岚皱着眉头看了白柔一眼，总感觉自己的主动权好像被对方给掌控了啊。
　　至于白柔，虽然注意到了夏晴岚的视线，却依旧是装出什么都没有发现的样子，继续跟林蕊扯着无关紧要的事情。
　　虽然说是无关紧要，但看着电视剧里面的女主角，她就不由的想到了，林蕊现在住的地方，貌似是李昕雨的公寓来着。
　　她在想林蕊与李昕雨之间，会不会有什么奇怪的关系呢？
　　其实这个问题她之前就有想过，但李昕雨一直都没有回来，借着这次机会，她装作不经意的问道：“对了，你现在住在李昕雨的公寓里面，你跟她的关系应该很好吧？要不然也不可能直接把公寓给你住。”
　　“确实挺好的，毕竟一起演过戏嘛。”
　　“就算是这样，你们之间的关系也太好了一点吧~”说到这里，白柔顿了一下，然后凑到了林蕊的耳边，小声说道：“感觉就像是情侣一样呢~”
　　······


第四百三十三章 这床小嘛~
　　“你都没有见过我跟李昕雨在一起，你又知道我跟她像情侣了？”林蕊有些无奈的笑了笑。
　　“虽然没有在现实里面见过，但至少在电视上看到过你们两个同屏的样子啊，还挺般配的嘛~”
　　听到白柔的话，林蕊怎么感觉这话里面有些酸酸的呢？
　　不过确实如白柔所说的那样，自己有时候跟李昕雨之间，确实是很像情侣了，甚至有些细节她自己都没有注意到。
　　也正是因为这样的原因，她当初选择了搬出李昕雨的公寓，原本以为时间会淡化一切，但后来才发现，一切都是自己想多了。
　　一想到可能是因为自己的原因，导致李昕雨跟她男朋友分手，林蕊就有些过意不去。
　　有些惆怅的叹了口气，林蕊直接选择了转移话题，她拿出振动的手机递给白柔，说道：“自己点的外卖，自己去拿。”
　　“知道啦~”
　　白柔拿过林蕊的手机，一边接通了电话，一边走出了宿舍。
　　(③42967465) 
　　在白柔离开之后，夏晴岚才轻声问道：“你跟白柔什么时候变的那么熟了？刚刚听你们两个对话，你们现在是住在一起？”
　　“住在一起算不上，算是邻居吧。”
　　“邻居啊~”
　　夏晴岚若有所思的点了点头，她只知道最近没有怎么在宿舍这边看到白柔，没有想到白柔竟然跟林蕊成了邻居。
　　应该说有钱真好吗？
　　总感觉自己好像对林蕊的了解太少太少了，不过自己跟林蕊认识的时间说起来也不算长，还是上了大学之后才跟林蕊认识的，至于为什么会产生这种想法，主要还是因为林蕊有些时候会给她一种非常熟悉的感觉，也正是因为这感觉，让她很喜欢待在林蕊的身边，不对，这种感觉只是其中的理由之一而已，还有就是······
　　夏晴岚也不知道是想到了什么，下意识的看了林蕊一眼之后又转移开了视线。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是想问你一下，一个人在外面住的感觉怎么样？”
　　“感觉还行吧，只不过一个人的话有些时候会很无聊的，因为聊天只能通过手机了。”
　　“既然是这样的话，那你有没有想过···找人合租？”夏晴岚虽然努力的装出一副不在意的样子，但她那充满了期待的眼神，还是出卖了她此时的心情。
　　虽然林蕊总是在说，等李昕雨回来之后就搬回来，但她总感觉林蕊搬回宿舍的可能性不算大，如果···如果自己能够跟林蕊合租的话，那岂不是每天又能够第一时间看到林蕊的更新了？
　　对，没错，她想跟林蕊合租主要还是想要看林蕊的更新！并没有其他的想法在里面！
　　“合租什么的，现在还没有想好呢，等学姐什么时候搬回来了，我再看吧~”
　　如果是放在刚刚变成黄毛小碧池的时候，她是不会介意夏晴岚跟自己合租的，但是现在好感度摆在那里，她当初搬出宿舍就是因为这个原因，真不好跟夏晴岚合租，除非什么时候能封印住自己的被动能力再说吧。
　　脑壳痛。
　　夏晴岚有些失望的看了林蕊一眼，不过林蕊也没有拒绝，是不是也就意味着自己还是有希望的呢？
　　不一会儿，拿外卖的白柔就重新回到了宿舍之中，她买的外卖是麦当劳，用她的话来说就是突然想吃，所以就点了。
　　林蕊原本是不准备吃的，但白柔却时不时的拿上一块鸡块或者是薯片放在她的嘴边，自己都不用动手，林蕊也就吃了。
　　看到给林蕊喂食的白柔，夏晴岚是真的想问一下，白柔为什么会辣么熟练啊！？
　　而林蕊也是的，就好像已经习惯了一样，一点什么反应都没有。
　　虽然感受到了夏晴岚的视线，但白柔依旧表现出一副什么都没有发现的样子，继续给林蕊喂食。
　　林蕊经常住在她家里面，有时候两个人一起看电影或者学习资料的时候，她总是会准备一些零食什么的，但林蕊却很少会自己动手，用林蕊的话来说就是洗干净的手不想碰吃的，虽然林蕊话是这么说的，但等到自己亲手把吃的送到她嘴边，她还是会吃的。
　　说白了就是不想自己动手而已。
　　到现在林蕊都快养成习惯了。
　　(③42967465) 
　　在吃完了宵夜之后，电视剧也结束了，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，直接拿上换洗的衣服准备洗澡去了。
　　然而也就是在这个时候，林蕊又被白柔拉住了。
　　“干嘛？”
　　“我没有带衣服过来，你的衣服也借我蹭一下呗。”
　　听到白柔的话，林蕊翻了个白眼，但还是从自己的衣柜里面拿出了一套衣服递给了白柔，现在的白柔对她是真的各种蹭，她甚至有些怀疑白柔说想要蹭自己怕不是没有在开玩笑哦。
　　林蕊也没有多想什么，直接走进浴室舒舒服服的洗了个澡。
　　等她走出浴室的时候，时间也已经来到了晚上的十一点。
　　(③42967465) 
　　在她刚刚吹干头发之后，就看到白柔从外面走了进来，她刚刚也回自己宿舍洗澡去了。
　　夏晴岚看了白柔一眼，说道：“你宿舍不是在楼上吗？直接回楼上去睡岂不是不用跟碧池挤在一张床上了？”
　　“我也不想跟林蕊挤一张床啊，但是我宿舍里面的床垫被子都拿走了，就一张床板在那里，没有办法只能跟林蕊挤一挤了，而且我相信她肯定是不会介意的啦~”
　　林蕊对着白柔翻了个白眼，怎么感觉这小婊砸像是在跟夏晴岚挑衅呢？
　　她直接装出一副自己什么都不知道的样子，直接怕上床准备睡觉了。
　　看到这里，白柔也没有多说什么，也爬到了林蕊的床上。
　　“你凑那么过来干嘛？”感受着身后的触感，林蕊忍不住的说道。
　　“这床小嘛，要是不紧凑一点，等一下掉下床了怎么办？”
　　对于林蕊的话，白柔完全没有在意，甚至又往林蕊身边挤了一下，还把手直接搭在了林蕊的腰上，此时的她可以清晰的闻到林蕊发间传来的淡淡香味，果然还是有林蕊在身边好啊，她感觉自己都有些习惯跟林蕊睡在一起了。
　　两人对话的声音并不算小，夏晴岚听到两人的对话之后不由的冷哼了一声，与此同时系统的声音也在林蕊的耳边响起：“夏晴岚的好感度降低3点。”
　　······


第四百三十四章 酸酸的感觉你尝过没
　　“为什么？”
　　听到系统的提示音，躺在床上的林蕊整个人都有些不好了，虽然自己青梅竹马的好感度提升起来比较简单一些，但也就仅仅是简单一些而已，突然给她扣掉三点，就算是林蕊也有些承受不住啊。
　　难道是因为自己跟白柔睡在一起所以吃醋了！？
　　就在林蕊思索着事情的时候，白柔看着突然坐起身来的林蕊，有些奇怪的问道：“你怎么了？”
　　“没···没什么，就是突然想喝点水而已。”
　　林蕊一边说着，一边越过白柔直接爬下床喝了点水，在喝水的时候她眯着眼睛观察了一下夏晴岚，可以看到夏晴岚就好像什么事情都没有发生一样，继续坐在那里看着电视剧。
　　不过从她那微微撅起的小嘴可以看的出来，她现在的心情似乎有些不太好。
　　林蕊有些无奈的叹了口气，她总感觉夏晴岚是吃醋所以好感度下降的既视感真的是越来越强烈了。
　　但就算是知道了，她现在也没有什么办法，只能等明天再看看能不能找个机会提升回去了。
　　重新爬上床，林蕊懒洋洋的打了个哈欠，然后直接闭上了眼睛。
　　但也就是在这个时候，白柔忽然凑到了她的耳边，小声的问道：“碧池，我能问你一个问题么？”
　　“嗯？”
　　“如果，我是说如果，我们假戏真做了怎么办？”
　　刚刚闭上眼睛的林蕊，在听到这句话之后下意识的睁开了眼睛，可以看到白柔正在看着自己，虽然对方努力的装出一副淡然的样子，但林蕊还是看到了对方眼中的一些紧张。
　　“放心吧，不会发生这种事情的。”林蕊轻声说道。
　　至少她是不会假戏真做的···大概。
　　虽然话是这么说的，但林蕊一想到自己跟李昕雨之间的关系，一时间也不知道该说点什么好，因为她跟李昕雨之间的关系，还这有点假戏真做的因素在里面。
　　听到林蕊的回答，白柔撇了撇嘴，说道：“行吧，到时候你别突然跟我说喜欢上我就好了。”
　　也没有等林蕊说话，白柔就直接转过身去了，也不知道是睡觉还是在想着什么事情。
　　看到这里，林蕊轻轻的叹了口气，果然自己当初所想象的还是太简单了一点，好感度这种东西，哪里有那么好控制啊，而且她也不是什么没有感情的机器人，日久生情什么的，这并不是说说的而已，在提升攻略目标好感度的时候，她又何尝不是在被动的提升着自己的好感度呢？
　　繁杂的思绪在林蕊的脑海中闪过，有些不爽的林蕊直接花费了七天的寿命，让自己直接进入到了睡眠状态之中。
　　七天的寿命看似有些奢侈了，但压力大了，稍微奢侈一点也是没有什么问题的吧~
　　······
　　翌日，清晨。
　　随着手机的震动，林蕊也缓缓的睁开了眼睛。
　　感受着自己身上的束缚感，毫无疑问白柔这魂淡又把她当成了抱枕。
　　千辛万苦把缠在自己身上的手脚挪开之后，林蕊这才小心翼翼的翻身下床。
　　现在的时间是早上的6:36分，跟她平时的作息是差不多的。
　　此时的寝室里面一片寂静，倒是卫生间那边有水声传来。
　　像是这种时候，已经起床的人估计也就只有苏雨瞳了吧~
　　想到这里，林蕊缓缓的走到了卫生间的门口，门并没有关，夏晴岚正站在洗手台前挤着牙膏。
　　看到夏晴岚，林蕊的眼中闪过了一抹惊讶之色，就算是她也没有想到先起床的人竟然会是夏晴岚什么的。
　　林蕊的出现也引起了夏晴岚的注意，她看了林蕊一眼，只是轻轻的点了点头，就重新把目光放在了镜子上面，可以从自己脸上那淡淡的黑眼圈看的出来，她昨天晚上睡的并不怎么样。
　　就在这个时候，林蕊也走进了卫生间之中，拿过自己的杯子，也开始挤起了牙膏。
　　“今天不是休息日吗？你怎么那么早就起来了？”
　　“突发奇想不行吗？”夏晴岚模糊不清的说道。
　　“怎么会不行呢，只要你喜欢就好了。”
　　两人挤在一个小小的洗手台前在刷着牙，也不知道是谁故意的，两人刷牙的节奏甚至都一模一样，看上去有种说不出的协调感。
　　夏晴岚故意放慢了一点节奏，她发现林蕊的节奏也随着自己放慢了下来。
　　“你学我干什么？”
　　“我什么时候学你了，是你想太多了。”
　　用清水漱口之后，夏晴岚犹豫了一下之后，然后问道：“对了，最近我发现学校的论坛里面，有不少关于你跟白柔的绯闻嘛。”
　　林蕊有些意外的看了夏晴岚一眼，然后轻声说道：“你都说是绯闻了。”
　　“无风不起浪嘛，说不定你还真跟白柔之间有什么关系呢？要不然的话，她怎么会特地从学校搬到你隔壁去呢？”
　　“我怎么感觉你这话听起来有些酸酸的呢？难道是吃醋了？”
　　林蕊的话让夏晴岚洗脸的动作不由的顿了一下，不过很快又恢复了过来，就像是什么事情都没有发生一样，说道：“你···你觉得我会吃你的醋？区区一个黄毛小碧池而已，不要自作多情了！”
　　林蕊轻笑了一声，如果不是不能暴露系统的存在，她肯定会把昨天晚上好感度降低的信息调出来让夏晴岚好好的康康。
　　虽然感觉夏晴岚就是个傲娇，但其实对于林蕊来说，夏晴岚吃醋并不是一个好的信息。
　　会吃醋，也就说明了夏晴岚对自己应该是有一些什么想法的，哪怕现在就连夏晴岚自己都没有察觉到也好。
　　迟早，她会知道的。
　　但是不提升好感度主线任务就会失败，失败之后自己就会死，还不如趁早把主线任务完成，然后再想办法把好感度压下去。
　　洗完脸之后，林蕊笑眯眯的对夏晴岚说道：“我准备出去散散步，一起吗？”
　　“你不等你床上的那位醒了再跟她一起去？”
　　林蕊抖了两下，然后眯着眼睛说道：“还说你没有吃醋，这酸酸的感觉。”
　　“我没有吃醋，你再说信不信我咬你？”
　　“那你倒是咬···嗨呀，你真咬啊！”
　　······


第四百三十五章 爪巴
　　“你属狗的吗？”
　　林蕊低头看着自己的手臂，可以看到她原本洁白无瑕的手臂之上，多出了一个淡淡的牙印，毫无疑问这就是夏晴岚咬出来的了。
　　听到林蕊的话，夏晴岚斜了斜眼睛，说道：“还不是你让我咬的。”
　　虽然夏晴岚一副淡然的模样，但从她那嘴角勾起的弧度可以看的出来，现在的她心情还是不错的。
　　至于林蕊，虽然被咬了一下有点痛，但这一咬之下，夏晴岚的好感度也提升了1点，也正是因为这个原因，她倒是不怎么纠结了，但嘴上还是要吐槽两句的。
　　如果咬一口可以增加一点好感度的话，林蕊其实也不介意让夏晴岚多咬几口。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊把目光放在了前方，清晨的校园，再加上是休息日，来往的人并不算多，但也算不上少，两人走在路上除了外貌之外，也就没有什么可以引起别人注意的地方了。
　　不过凭借一个外貌也就足够了。
　　林蕊注意到有路人在看着自己，似乎是在低声跟同伴说着什么。
　　林蕊的手中在这时忽然浮现出了一张卡片，卡片化作光芒消失，林蕊的听力也得到了巨大的提升，那路人同学所说的话，同样也进入了她的耳朵。
　　“林蕊不是跟白柔扯不清关系嘛？怎么跟我们中文系的系花又扯上关系了？”
　　“林蕊跟夏晴岚是同一个寝室的，你不知道吗？”
　　“照你这么说的话，那我们岂不是也都没有机会了？”
　　“话不能说的那么肯定，指不定两人只是普通的朋友关系呢？要知道上个学期的时候，两人的关系还算不上好呢~”说到这里，路人A顿了一下，然后一脸兴奋的说道：“而且你不觉得两个女孩子什么的，好像更好吗？”
　　“啧啧啧。”
　　听到两个路人的对话之后，林蕊的表情变的有些微妙了起来，讲道理啊，自己好像并没有在学校做什么出格的事情吧？就算是有一次跟白柔在学校里面接吻了，但看到的人也不多，怎么听这两个路人这么一说，自己就像是男生公敌一样呢？
　　注意到林蕊的表情变化，夏晴岚有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，我们去湖边坐坐呗。”
　　现在的天气已经变的越来越热，湖边那种露天的地方，一般是不会有多少人去的，但早上或者晚上那里的人还是挺多的。
　　“随便。”
　　看到夏晴岚没有拒绝，林蕊也就带着她来到了湖边。
　　夏晴岚看着那熟悉的景色，有些好奇的问道：“对了，这边是不是你们当初拍戏的地方？”
　　“对呀，就是我调戏女主角的地方了。”
　　“不应该是女主角与男主角第一次见面的地方吗？”
　　“咳咳！其实都差不多啦，不要在意这点小细节。”她总不能告诉夏晴岚，男主角什么的其实无关紧要吗？
　　也不能说是无关紧要吧，至少从目前电视剧的情况来看，剧情还是没有什么太大问题的，虽然何莹时不时的会夹杂一些私货在其中。
　　两人随意的坐在了长椅上，也没有说话，就这样静静的看着风景。
　　只不过这种沉默并没有持续多久，就被一些声音给打破了。
　　夏晴岚循着声音回过头，忽然发现在身后的不远处，不知道什么时候多了一对情侣，歪腻在那里，虽然听不清楚两人到底在说什么，但那甜蜜的笑容已经可以说明很多问题了。
　　林蕊也注意到了那边的情侣，然后一脸戏谑的对夏晴岚说道：“怎么？单身狗受到了一万点伤害？”
　　“怎···怎么可能，凭借我的条件，想要找个男朋友还不是很简单的，只不过现在还不想谈恋爱而已。”
　　虽然话是这么说的，但是自从跟郑宇分手之后，她就一直没有怎么在这方面下过功夫，或者说她压根就不想找男朋友，或许是因为某个人对她还有影响吧？她也不想耽误别人，又或者是······夏晴岚默默的看了林蕊一眼，眼神之中有种说不出的复杂。
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊不由的抖了两下，然后问道：“干嘛突然用那么幽怨的眼神看着我？”
　　“谁看你了。”
　　其实夏晴岚不说，林蕊也能在那眼神中感受到一些。
　　原本她还想着，夏晴岚是自己青梅竹马，再加上一开始跟自己的关系其实并不会，就算是好感度有提升，应该也不至于会喜欢上自己什么的。
　　但是现在看起来，夏晴岚好像已经有点喜欢上现在的她了。
　　要知道她可是女孩子啊！她好像也没有去掰弯对方吧！？
　　不对，就算是有，也是自己被动能力的问题，跟她的关系不大。
　　不仅仅是夏晴岚，就算是其他的攻略目标，除了周清瑶之外，其他的她还真没有主动的去掰弯对方，但好感度上来了，貌似对她都有些想法了。
　　就在这时，系统的声音忽然响起：“好感度这种东西，并不是提升了，攻略目标就会对你有好感，而是攻略目标对你有好感了，才会提升好感度，你要搞清楚前后的顺序关系。”
　　“而且你有想过，为什么好感度在59点的时候，提升起来会那么难吗？”
　　“为什么？”林蕊下意识的问道。
　　“你猜~”
　　林蕊深呼了一口气，果然她就不应该去期待系统会回到自己什么有用的问题，现在只期望她不坑自己就好了。
　　“嗨呀，瞧你说的，本系统什么时候坑过你嘛，最多就是辅助你一下，让你更好的攻略目标而已，就像是现在这样~随机任务：在那对情侣面前与夏晴岚秀恩爱，持续到对方离开，成功获得随机卡片奖励，失败则扣除150天的寿命，如果在秀恩爱的时候与夏晴岚接吻，那么宿主将会获得额外奖励。”
　　“干巴爹！”
　　“爪巴！”
　　林蕊强忍住没有骂出来，每次系统的出现，肯定就没有好事情的发生。
　　坐在旁边的夏晴岚正在想着，自己要不要带着林蕊离开这个地方，总感觉有人在秀恩爱，自己一个单身狗坐在这里有些不太合适。
　　然而就在她准备开口的时候，忽然感觉到林蕊搂住了自己的腰，没有防备的她直接靠在了林蕊的身上。
　　这碧池，想干嘛！？
　　······


第四百三十六章 要不，我给你亲回来？
　　“你干嘛？”
　　靠在林蕊身上的夏晴岚忍不住的问道。
　　“当然是秀恩爱啊，别人在秀我们就不能秀吗？你忘了当初情人节的时候是谁带你上街伤害单身狗的。”
　　“又不是我想出去的，还有现在这是在学校，要是被人看到的话，你姬佬的身份就洗不干净了，就连我也会被你拖下水的。”
　　虽然嘴上是这么说的，但夏晴岚并没有挣脱开林蕊的怀抱，甚至都没有怎么抗拒。
　　如果是放在以前，如果被林蕊搂住，夏晴岚第一反应肯定会选择挣脱，但是现在嘛，夏晴岚自己都没有想到要挣脱，只是象征性的跟林蕊吐槽两句而已。
　　“单身狗也是有单身狗的尊严，在被人秀了恩爱之后，如果不当面秀回来的话，你会甘心吗？”
　　看着林蕊那义正言辞的样子，夏晴岚小声的吐槽道：“我是单身狗，你又不是。”
　　“谁说我不是了？”
　　夏晴岚有些奇怪的看了林蕊一眼，按照林蕊这碧池般的性格，怎么可能会是单身，虽然林蕊一直没有跟她说过她男朋友或者女朋友的，但她下意识的以为林蕊是有情侣的。
　　但现在被林蕊这么一说，夏晴岚反倒是有些好奇了，林蕊这样的人怎么可能会没有女···不对，男朋友呢？
　　“我发现男朋友没有感觉，现在想交女朋友了。”
　　“诶！？”
　　感受到夏晴岚那奇怪的视线，林蕊轻咳了两声，说道：“看着我干嘛，我就是开玩笑的你不会当真了吧？”
　　“怎···怎么可能！”
　　夏晴岚斜了斜眼睛，刚刚有那么一瞬间，她还真的以为林蕊准备找女朋友了，而且还是在她面前这么说的，这不是在赤果果的暗示想找她做女朋友吗？
　　不过现在看起来是自己自作多情了，而且就算林蕊真的找她做女朋友，她肯定会毫不犹豫的拒绝掉的，讲道理啊，她可是直女来着，铁直铁直的那种！
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，她忽然发现林蕊不知道什么时候凑到了她的面前，此时两人之间的距离只剩下了几厘米而已。
　　“干···干嘛？”
　　“秀恩爱啊~”
　　林蕊注意到了后方的情侣已经把目光看向她们了，这个时候正是秀恩爱的时候。
　　“就···就算是秀恩爱也不用靠的那么近啊！”
　　“放心好啦，害怕我会亲你吗？你不亲我，我就谢天谢地了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的鼓起了腮帮子，听林蕊说的感觉自己好像动不动就亲她一样！
　　“怎么感觉那两个女生，好像是一对情侣呢？”男生看着前面不远处的两人，虽然只能看到两人的背影，但此时的两人都已经依偎在了一起，给人一种亲密的感觉。
　　“应该···只是普通的朋友吧？”女生有些不确定的说道。
　　“你跟你闺蜜在一起的时候都有那么亲密的吗？”
　　“怎么可能，话说你关注别人干什么？”女生有些不满的说道。
　　虽然那两个女生背对着这边，但是她的直觉告诉她，前面的那两个女生，绝对比自己要漂亮。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然回过头看了两人一眼，然后轻轻的点了点头，就仿佛什么事情都没有发生一般，继续跟夏晴岚窃窃私语去了。
　　身后的女生颜值一般，再加上有男朋友在身边，林蕊很有自信，在自己回头之后，这对情侣肯定很快就会离开的，而系统所发布的任务，也只是持续到那对情侣离开就可以了，这样的话她也就不用一直跟夏晴岚秀什么恩爱了。
　　事实证明，林蕊的想法是正确的，在看到林蕊之后，那男生就算是有女朋友在身边也不由的楞了一下，这明显的表情也被他女朋友看在了眼里，他只听到一声冷哼，原本挽着自己手的女朋友不知道什么时候松开了，而且起身都要准备离开。
　　男生也连忙起身跟在了自己女朋友的身后开始解释了起来。
　　看到这一幕的林蕊嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，虽然感觉自己有些不地道，但这也是没有办法的事情，毕竟比起节操，还是生命更重要一些。
　　随着那对情侣的离开，林蕊也准备松开揽着夏晴岚的手，但也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人在自己的后脑勺上按了一下，没有丝毫防备的夏晴岚就看到林蕊的脸在自己的面前快速放大，然后就感觉到了那种熟悉的感觉。
　　“碧池！”
　　夏晴岚在楞了一下之后，熟练的一个战术后仰，然后一脸不可思议的看着林蕊。
　　她刚刚一直在提防着自己又对林蕊干出什么奇怪的事情，所以对林蕊一点防备都没有，她也没有想过林蕊会主动的来亲吻自己，但她没有想到的是，林蕊竟然还真的做出了这种事情！
　　反应过来的她可以感觉到自己的心跳在疯狂的跳动着，脸上也有种火辣辣的感觉。
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊张了张嘴想要解释，但刚刚在夏晴岚看来，确实是自己主动的，现在那对情侣已经离开了，周围就只有她们两个人的存在，她总不能说刚刚有人在后面按着她的头吧！？
　　毫无疑问，会出现这种情况，肯定是坑爹系统的原因。
　　林蕊现在也没有时间去把系统拉出来质问，还是先安抚夏晴岚再说。
　　“那个，刚刚只是一个意外，对，意外。”
　　“我都看到你主动凑过来了，还是意外？”
　　“这···有时候总是会有些不可抗力嘛，而且你都亲了我那么多次，我就偶尔亲你一次，严格来说还是我吃亏了。”
　　虽然林蕊说的很有道理，但夏晴岚依旧用犀利的眼神看着林蕊，她感觉林蕊亲自己肯定不是因为什么不可抗力，而是还有什么其他的因素存在。
　　看到夏晴岚依旧不肯放过自己的样子，林蕊索性再一次的凑到了夏晴岚的面前，说道：“嗨呀，我亲都已经亲了，你要是觉得吃亏了，我人就在这里，你就亲回来好吧！”
　　······
　　十更已经在存了，再过几天康康！


第四百三十七章 亲就亲！
　　看着林蕊那一副‘死猪不怕开水烫’的样子，夏晴岚的脾气也上来了，她冷哼了一声，说道：“你还以为我真不敢亲了？”
　　“那你倒是亲啊~”林蕊就不相信了，在这光天化日之下，夏晴岚还真敢亲自己不成，要知道周围虽然没有什么人，但并不代表真的没有人，不远处还是有人坐在那边的，而且随时可以看到这里。
　　按照夏晴岚的性格，这种时候最多就是放下一些狠话，然后蹭自己一顿饭或者几顿饭而已，要是夏晴岚真的亲了的话，那她就······
　　好吧，有被动技能的存在，林蕊也不敢打包票，谁知道被动技能会不会就突然生效了呢？
　　就在林蕊准备服软要说点什么好话的时候，她忽然感觉到夏晴岚环住了自己的腰，还没有等她反应过来，夏晴岚就直接凑到了她的面前，还是那种熟悉的感觉，只不过这次并没有像往常一样一触即退，而是有想要更加深入的迹象。
　　(③42967465) 
　　在林蕊反应过来想要挣脱开的时候，夏晴岚却比她先一步用力了，直接把她压在了长椅之上，就算是林蕊一时间也没有办法挣脱开来。
　　其实夏晴岚的力量并没有林蕊那么强大，但奈何这个时候的林蕊不知道为什么，忽然有些使不上劲，挣扎幅度也逐渐下降。
　　不知道过了多久，夏晴岚才直起身子，看着面色有些潮红的林蕊，眼睛之中闪过了一抹紧张。
　　其实刚刚在林蕊的挑衅之下，她确实是有些冲动了，原本只是想亲一下给林蕊一个教训的，但不知道为什么，自己突然好像就有些失控了一样，一直到现在才结束了这一吻。
　　这也是她跟林蕊之间最长的一个吻了，不仅仅是时间长，而且也更加的深入一些。
　　一想到刚刚的感觉，夏晴岚就感觉自己的脸上有些火辣辣的感觉，甚至有些不敢去看林蕊。
　　“你，不准备解释一下吗？”林蕊努力调整了一下心情，然后说道。
　　“有什么好解释的，不是你让我亲回来的吗？”夏晴岚一脸认真的说道。
　　如果不是林蕊激自己的话，自己肯定是不可能会做出这种事情来的，所有的锅都在林蕊的身上，对，就是这样的！
　　被夏晴岚这么一说，林蕊一时间竟然不知道该怎么回答才好，毕竟刚刚确实是自己说随便亲的，其实说到底她还是低估了夏晴岚，或者说是低估了自己的被动能力与系统的节操，她还记得刚刚自己的身体忽然使不上劲的问题呢，如果能使上劲的话，也就不会被强吻那么长的时间了。
　　林蕊也坐起身来，深呼了一口气，这次她也不好多说什么，只是随意的环顾了一下四周之后，就直接拉着夏晴岚跑路了。
　　虽然周围的人不多，但为了避免被人看到，所以她还是决定跑路。
　　她可不想自己的绯闻再增加了。
　　等跑出一段距离之后，林蕊这才开口说道：“行吧，这次算我输了，没有想到你竟然真的感亲，我现在已经严重怀疑你是姬佬了！”
　　“谁···谁是姬佬，还不是你先动嘴的，也是你说随便亲的，我是个急性子，受到了刺激肯定是要做点什么的！”夏晴岚一本正经的说道。
　　她在发现林蕊似乎有些理亏之后，原本踟躇的内心也稍稍放下心来。
　　听到夏晴岚的话，林蕊扯了扯嘴角，自己还不知道夏晴岚是不是急性子吗？从对方的反应来看的话，应该是受到了自己被动能力的影响，要不然凭借夏晴岚的性格，怎么可能在光天化日之下做出这种事情来呢！
　　“走吧，吃早餐去了。”
　　“诶···哦。”
　　夏晴岚原本以为林蕊还会在这件事情上说点什么，所以一时间没有反应过来，被人强吻了那么长时间还那么淡定，应该说不愧是碧池吗？那么熟练。
　　走在前往食堂的路上，林蕊虽然表面上看似平静，但内心之中却在疯狂的呼唤着系统。
　　“鬼畜系统你有本事坑人，你有本事出来啊！”
　　“叫···叫什么叫，本系统在睡觉呢！”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的狂轰乱炸之下，就算是系统也忍不住现身了。
　　“你不准备解释一下刚刚我为什么会被人按头吗？”
　　“可能是鬼魂吧，你们学校里面的灵异传说之一，不就跟那湖有关系嘛？”
　　“呵呵。”
　　林蕊或许会相信有鬼，但绝对不会相信鬼是按头小分队的成员，这绝对是系统的做的好事，就跟上次的在唐小凝家的时候一样，完全是一种感觉。
　　“你说是鬼就是鬼吧，那我刚刚全身无力又是怎么回事呢？”
　　“可能···是因为你的身体敏感吧。”
　　“呵呵。”
　　都已经变成黄毛小碧池那么长的时间了，自己的身体敏感不敏感林蕊还不清楚吗？怎么可能接个吻就全身无力呢？
　　“那个，我还有点事情，就先潜水啦。”系统心虚的笑了笑，然后就消失不见了。
　　林蕊也没有继续去呼唤对方，毕竟呼唤了也是没有什么卵用的，这坑爹系统肯定不会出来。
　　倒是刚刚她忽然发现了一个问题，那就是夏晴岚的好感度不知道什么时候变成了60点，跟刚才比起来多了整整四点。
　　这才是让林蕊感觉到意外的。
　　她一直没有听到系统的提示音，又或者说听到被她忽略掉了，如果没有意外的话，应该是刚刚在跟夏晴岚接吻的时候提升上去的。
　　让她有些奇怪的是这次夏晴岚的好感度并没有卡在59点这上面。
　　刚刚系统还说了59点是一个关卡来着。
　　为什么没有一点阻碍就突破过去了啊！？
　　好吧，这对于林蕊来说，或许是一件好事，至少自己只要再提升个五点好感度就可以完成主线任务了。
　　收起发散的思绪，林蕊忽然注意到夏晴岚好像在偷偷的看着自己，等到自己把目光放在夏晴岚身上的时候，夏晴岚就会以极快的速度转移开视线。
　　“你···偷看我干什么？”
　　······


第四百三十八章 习惯惹
　　“谁···谁看你了。”
　　夏晴岚支支吾吾的回了一句，然后就把头偏向了一边，这么做的后果就是没有注意到前方的路，如果不是有林蕊在身边眼疾手快的话，说不定就受伤了。
　　“就算是要傲娇也要看一下场合啊，要是摔倒了怎么办？”林蕊拉着夏晴岚的手臂，有些无奈的说道。
　　“我知道啦。”
　　此时的夏晴岚脸色有些发红，也不知道是因为自己不小心踩空还是因为其他的什么原因。
　　林蕊也没有在意，两人很快就出现在了食堂之中，除了吃早餐之外，林蕊准备顺便帮宿舍里面的那两个把早餐带回去。
　　(③42967465) 
　　在吃早餐的时候，夏晴岚的视线还是会时不时的放在林蕊的身上，反复确认了一下林蕊没有什么问题之后，才默默的松了口气，但同时也有些失望，难道自己的一个吻就那么没用吗？被自己亲了之后林蕊除了一开始有些反应之外，到现在就好像什么事情都没有发生了一样。
　　总感觉，好像还是自己吃亏了。
　　收起发散的思绪，夏晴岚有些好奇的问道：“那个，等一下你要去什么地方吗？”
　　“把早餐送回去之后，我准备回公寓那边一趟，猫昨天晚上还没有喂呢。”
　　平时如果是自己不在的话，还有白柔会帮忙喂猫的，但现在白柔也都在这边了，猫是真的没有人喂了。
　　“这样啊。”
　　夏晴岚沉吟了一下之后，还是没有继续开口，她原本是想着去林蕊住的地方看看的，但一想到那个地方是李昕雨的公寓，所以想想也就算了，等什么时候林蕊真的搬出去了，她再去串门。
　　如果林蕊能搬回宿舍的话，那就再好不过了，但她总感觉，林蕊搬回宿舍的可能性不算高。
　　为什么呢？
　　自己跟她之间的关系，也没有像以前那么差啊，苏雨瞳又是她的小迷妹一个，感觉林蕊好像根本没有什么搬出宿舍的理由。
　　总感觉自己好像越来越在意小碧池了，也不知道这到底是好事还是坏事。
　　吃完早餐，两人直接回到了宿舍之中。
　　宿舍里面苏雨瞳与白柔都已经起床了，似乎是正在聊着什么，只不过等到林蕊进来的时候，两人就直接闭嘴了。
　　至于为什么，那还用说吗？
　　当然是因为她们聊的东西不能让林蕊知道啊。
　　(③42967465) 
　　在知道林蕊要回公寓之后，白柔也举起手说道：“那个，我也跟你一起回去吧。”
　　“行吧。”
　　把早餐解决掉之后，白柔就跟着林蕊离开了寝室，而苏雨瞳似乎也有什么事情，也很快离开了宿舍。
　　看着又剩下自己一个人的夏晴岚，有些无奈的叹了口气，然后随意的坐在了自己的椅子上，随手打开抽屉从里面拿出了一支口红，看着自己手上的口红，夏晴岚眼神空洞，陷入到了沉思之中。
　　另一边，林蕊与白柔很快就回到了公寓之中。
　　一进门，林蕊都已经准备好感受小黄毛那忧郁的眼神了，但是让她出乎意料的是，小黄毛竟然乖乖的躺在了猫窝里面，看到她回来之后只是‘喵’了一声，就没有然后了。
　　看到这里，林蕊不由的有些惊讶，小黄毛这吃货，只要一顿不喂好了，肯定不是这种反应的。
　　似乎是想到了什么，林蕊蹑手蹑脚的走到了李昕雨的房间门口。
　　按照小黄毛的反应来看，肯定是有谁给它喂了吃的，而自己跟白柔又不在，那么可能性也就只能是···李昕雨了吧？
　　随手打开李昕雨的房间门，可以看到房间依旧是那老样子，完全看不出有什么人来过的样子。
　　不过林蕊很快就想到了，李昕雨好像很喜欢睡在她的房间里面来着。
　　想到这点，林蕊很快又来到了自己的房间门口，然后蹑手蹑脚的把门打了开来。
　　自己的房间还是那样，也没有看到有人回来的迹象。
　　这就有些奇怪了呀，难道李昕雨是出门去了吗？
　　林蕊缓缓的走到了自己的床边，眼神犀利的她很快就在床上发现了一根黑色的长发，她自己的头发不是这种颜色的，她拿起这根头发放在鼻尖轻轻的闻了一下，是李昕雨的味道没有错了。
　　就在林蕊想着李昕雨会去什么地方的时候，她忽然听到身后的门被关上的声音，她刚刚转身，就看到一个人影朝着自己扑了过来。
　　没有反应过来的她直接被扑倒在了床上。
　　看着李昕雨那一脸兴奋的样子，林蕊有些无奈的说道：“学姐，你躲什么地方去了？”
　　刚刚听到门被关上的声音，她差点没有被吓一跳。
　　“我刚刚就躲在门后面来着，有没有一种惊喜的感觉？”
　　“有那么一点。”
　　“诶！？就只有一点吗~”虽然这句话听上去有些失望的样子，但李昕雨的表情却完全看不出有丝毫的失望，反而有些兴奋，非常兴奋的那种。
　　好不容易把工作忙完了，甚至都没有休息她就马不停蹄的跑回来了，只不过不知道为什么，昨天晚上林蕊并没有在公寓里面，她是很像去联系一下林蕊的，但又想着林蕊会不会在外面有什么事情，所以想了一下之后，还是没有去联系林蕊，最主要还是她想要给林蕊一个惊喜。
　　她特别喜欢看到林蕊那充满了惊讶的神色。
　　看着被自己压在身下的林蕊，李昕雨略微思索了一下，然后弯下腰凑到林蕊面前说道：“好久都没有看到我了，有没有想我呀~”
　　“有有有。”
　　“怎么感觉你的回答那么敷衍呢？不过算了，让我亲一下就原谅你了。”
　　“诶！？”
　　林蕊还没有反应过来，李昕雨就直接凑到了林蕊脸颊上亲了一下。
　　感受着那柔软的触感，林蕊这才松了口气，她还以为李昕雨准备直接亲她嘴呢？
　　看到林蕊并没有什么太大的反应，李昕雨在心中默默的松了口气，这是何莹教给她的套路，以前何莹在攻略沈静的时候，经常会对沈静做一些亲密的举动。
　　一开始的时候还没有什么，但是等到习惯之后，就可以再进一步。
　　根据何莹所说的，当初沈静甚至都已经习惯被她亲嘴嘴了。
　　······


第四百三十九章 有本事去揉大黄毛啊！
　　“喵喵喵！”
　　小黄毛被李昕雨抱在怀里蹂躏着，发出了一阵阵的惨叫，为什么自己主人在看着大黄毛要揉它啊，有本事揉她，倒是去揉大黄毛啊！
　　大黄毛软软的，很好揉的！
　　虽然小黄毛很像表达出自己的想法，但奈何李昕雨不懂猫语，只能揉着小黄毛在看林蕊做饭。
　　好久都没有看到林蕊系着围裙的样子惹，好有感觉啊！
　　不对，自己关注的不应该是林蕊做的饭吗？不过好像也不冲突，林蕊做饭的样子，加上林蕊做的饭，双倍的快乐！
　　林蕊一边做饭一边问道：“学姐，你现在工作都已经做完了吗？”
　　“嗯，暂时告一段落了，现在是休假时间！”
　　一想到自己有将近一个月的休假时间，李昕雨就有种说不出的开心，这是不是也就意味着她可以跟林蕊在一起一个月的时间了呢？
　　“休假啊，那要休假多长时间呢？”如果休假的时间长了，她感觉自己就要出去找房子了。
　　听到林蕊的话，李昕雨不由的眯起了眼睛，她也知道林蕊住在这里，主要就是为了给自己照顾小黄毛，如果自己休假的时间长了，林蕊说不定就搬回宿舍了。
　　想到这里，李昕雨装出一副困扰的样子，说道：“这个我也不太清楚，你也知道我这个职业工作时间是不稳定的，说不定什么时候就有工作了呢？只能说休息一天是一天吧。”
　　“哦~”
　　林蕊应了一声，不确定时间的话，她也没有办法确定要不要搬出去了。
　　有些无奈的叹了口气，现在也就只能走一步看一步了，反正好感度都已经到那么高了，还能再继续高上去么？
　　总感觉自己好像立了一个不得了的FLAG啊。
　　也就是在这个时候，门铃声忽然响起，正在揉猫的李昕雨不由的楞了一下，然后放下小黄毛站起身来走到了门口，她在想着这种时候还有谁会来敲她家的门呢？难道是林蕊的快递？
　　夏晴岚打开门之后，发现站在防盗门外的是一个非常漂亮的女孩子，一个她不认识的女孩子。
　　“那个，请问你找谁？”
　　站在门口的白柔，在看到李昕雨之后也不由的楞了一下，不过很快她调整了过来，说道：“你好，我来找林蕊的，她在家里面吗？”
　　“学姐，那是我朋友。”
　　听到林蕊的话，李昕雨应了一声，然后对着白柔露出一抹淡淡的笑容，说道：“原来是小蕊的朋友呀。”
　　看着眼前的李昕雨，白柔忽然感觉到了一丝压力，不过白柔毕竟是白柔，什么大风大浪没有见过，所以她也对着李昕雨笑了笑，然后就走进了屋子之中。
　　她看了一眼正在做饭的林蕊，然后说道：“我原本还想着问你是自己做饭还是一起出去吃的来着。”说到这里，白柔似乎是想到了什么，然后转过头对李昕雨说道：“差点就忘记说了，学姐我是你的新邻居，也是小蕊的好朋友，我叫白柔。”
　　“新邻居？”
　　邻居什么的，李昕雨压根就不熟，没有想到自己工作的这段时间里面，自己的邻居竟然换人了，而且还是林蕊的好朋友。
　　自己不在这边的时候，两人应该有经常在一起的吧？
　　一想到这里，李昕雨的眼中浮现出了一抹警惕之色。
　　要是放在以前，对方是女孩子，她根本就不会有什么警惕，但是现在她发现自己喜欢上林蕊之后，可是能够清晰认识到林蕊的魅力到底有多大的，指不定对方跟自己一样，对林蕊有什么想法呢，稍微警觉一下是不会错的！
　　“原来是这样啊，那中午你就留下来一起吃顿饭呗。”
　　白柔有些意外的看了李昕雨一眼，刚刚她明显注意到了对方看向自己的眼神有警惕之色，但还是把自己留下来吃饭了，这是对自己有信心的表现吗？
　　说实话李昕雨的出现有些出乎她的意料，不过对方的出现也让她证实了一件事情，那就是李昕雨对林蕊，似乎有什么想法，刚刚那对自己的警惕，就是最直接的表现了。
　　所以说，林蕊这个黄毛小碧池，怎么会有那么多女生对她有想法！？
　　想当初自己在认识林蕊之前，都没有见过一个姬佬，但是在认识林蕊之后，就发现林蕊身边好像充满了姬佬。
　　林蕊这碧池，怕不是诱姬头盖骨哦。
　　强忍住继续吐槽林蕊的心情，白柔轻轻的点了点头，说道：“既然是这样的话那我就不客气啦。”
　　(③42967465) 
　　在白柔坐下之后，李昕雨直接把自己昨天刚刚采购的零食给拿了出来，准备用来招待客人，这也是没有办法的事情，公寓这边很少会有客人来，就算是来也是自己经纪人之类的，所以只能拿零食来招待客人了。
　　“我比较少回来，我家小蕊受你照顾了。”
　　“哪里哪里，是林蕊照顾我才对。”
　　白柔斜了斜眼睛，什么时候白柔都成她家的了？
　　林蕊在自己家里面住，当然也能说成是她家的呀，这完全没有什么问题。
　　“先吃点零食垫垫肚子吧，距离开饭估计还要一段时间呢~”李昕雨亲切的对白柔说道。
　　先灌白柔吃点零食，等一下吃饭的时候，白柔就吃不了那么多了。
　　作为吃过林蕊做的饭的人，白柔怎么可能在吃饭前吃零食呢，这是在犯罪！而且她甚至有些怀疑，李昕雨这是故意让自己吃零食的。
　　想到这里，白柔也露出了一抹微笑，说道：“不用啦，我刚刚在家里面吃了点东西，现在还不算饿，学姐吃就好了。”
　　“我就算了吧，刚刚才吃完早餐，要是在吃零食的话，会被小蕊说教的。”说到这里，李昕雨顿了一下似乎是想到了什么，然后站起身来走进储藏室里面拿出了一些水果，洗干净之后放在了桌子上，说到：“这是我从外地带回来的水果，超好吃的哦，你试试看吧。”
　　说完，李昕雨露出期待的神色。
　　自己都已经这么说了，要是白柔还不吃的话，就是不给她面子了。
　　······


第四百四十章 不要打扰学姐休息了
　　“那，我就吃一点好了。”
　　李昕雨都已经这么说了，白柔还能说什么呢，毕竟这里是李昕雨家，如果换成自己家的话，她说不定也会想尽办法让李昕雨多吃点东西，甚至还会装出一副狂热粉丝的样子，这样李昕雨就不好拒绝了。
　　虽然说是吃东西，但白柔吃的速度却非常的慢，久久的吃上这么一小口，然后就跟李昕雨开始聊起了天。
　　李昕雨盯着白柔手上的水果，不由的眯起了眼睛，她也可以看出来对方是故意吃的那么慢的，不过现在她也没有办法，而且也不意外，要是白柔就这样乖乖的听她的话吃东西那才有鬼了。
　　(③42967465) 
　　在两人勾心斗角的时候，林蕊也抽空探了个头出来，看到两人相安无事之后，又重新缩了回去。
　　但心中却有种奇怪的感觉。
　　这两人相处的也太平稳了一点吧？
　　她还以为会发生点什么呢？
　　又或者说是自己想太多了。
　　大约过了半个小时的时间，今天的午餐终于做好了。
　　感受着食物散发出的诱人香气，李昕雨不由的露出了一抹惬意之色，要知道她好一段时间都没有吃过林蕊亲手做的料理了，为此她早餐都没有吃多少呢。
　　而李昕雨也三两下的把手上的水果吃掉走到了餐桌前，说道：“感觉还挺丰盛的嘛~”
　　“可能是因为我回来了吧~”
　　听到李昕雨的话，白柔挑了挑眉，这句话听上去貌似没有什么，但是如果仔细想的话，这算不算是李昕雨在跟自己炫耀呢？
　　“那我还真是幸运呢，赶上学姐回来了，前段时间林蕊在我家里面做的总是那几道菜，感觉都有些吃腻了，现在总算是可以换换口味了。”白柔感叹的说道。
　　就在李昕雨想要继续说点什么的时候，林蕊直接把最后一道菜放在了桌子上，说道：“好了，开始吃饭！”
　　随着林蕊的话音落下，两人就像是打了鸡血一样，毫不顾忌形象的开始吃了起来。
　　就算是林蕊看到这一幕之后，也忍不住的吐槽，这两个该不会是饿死鬼转世吧？
　　白柔一边扒饭一边看向李昕雨，她刚刚还故意装出一副自己是对方粉丝的样子，原本以为对方吃饭的时候会稍微收敛一点，但现在看起来，对方并没有想要顾及形象的问题。
　　感受到白柔的视线，李昕雨在心中冷哼了一声，讲道理啊，要是没有白柔在的话，她吃饭肯定会很文静的，因为林蕊吃不了多少，但现在不同了，有白柔在要是自己放慢了速度，那岂不是亏大了，现在对于她来说，就算是吃撑也不能放过林蕊做的饭菜啊！
　　至于林蕊，则是先给自己的碗里面夹了不少的菜，之后就不去夹菜了，这是为了避免这两个饿死鬼把菜吃掉之后，导致自己只能吃白饭。
　　可能是两人故意的原因，满满一桌的饭菜，很快就被一扫而空了，而两人则不约而同的捂着肚子瘫坐在椅子上。
　　“没有想到学姐私底下竟然是这样的呢？真是让我大开眼界。”
　　“我也没有想到小蕊的朋友竟然那么会吃，今天我真是遇到对手了。”
　　两人看上去虽然像是在商业互吹，但明眼的人都可以听的出来，这两人绝对是在互相嘲讽。
　　林蕊一边淡定的吃饭，一边看了两人一眼，果然自己的感觉是正确的，如果自己不在这边的话，她估计这两人相处的绝对没有那么稳当。
　　不过算了，她感觉自己现在还是装出一副什么事情都不知道的样子会好一点。
　　(③42967465) 
　　在林蕊去收拾餐具的时候，李昕雨捂着嘴打了个哈欠，然后轻声自语道：“昨天晚上那么晚才回到这边，早上又那么早起床，感觉有些困了呢~”
　　虽然故意压低了声音，但这声音的响度绝对能让坐在李昕雨对面的白柔听到，而且是一清二楚的那种。
　　“这是准备赶人了吗？”白柔低吟了一声之后，直接对着李昕雨露出一抹淡淡的笑容，说道：“感觉学姐好像有些困了呢，那我就不多做打扰了。”
　　“诶！？不在这边多坐一下吗？”
　　“还是不打扰学姐休息了。”
　　虽然话是这么说的，但白柔站起身来之后并没有直接离开，而是走到了厨房门口，对着林蕊说道：“林蕊，等一下我要去一趟学校那边，你去不去？”
　　原本还在想着白柔怎么那么果断的李昕雨，在听到对方的这句话之后，眼神一瞬间就变的犀利了起来。
　　这是想把林蕊直接给带走的节奏啊！
　　果然这人就不可能那么简单就离开的！
　　“去学校吗？”林蕊露出了一抹思索之色。
　　看到林蕊并没有直接拒绝，白柔继续说道：“刚刚听学姐说她有些困了，你留在这边的话也不过是打扰学姐休息而已，不如回学校那边算了。”
　　已经凑到厨房门口的李昕雨，在听到这句话之后表情不由的僵了一下，但是却又没有办法说什么，因为她刚刚确实说了自己要休息来着，早知道白柔那么心机，自己就不那么鲁莽赶人了。
　　要是放在平时，这么热的天气林蕊是不会想出门的，但现在夏晴岚的好感度已经到了60点，只要再提升个五点，就可以结束主线任务了，只要主线任务结束，那么自己就能有一大段时间的假期，可以用来降低各个攻略目标的好感度。
　　想到这里，林蕊轻轻的点了点头，说道：“那等我洗完碗之后吧。”
　　“好啊，那我在家等你，到时候来敲一下门就好了。”
　　说完，白柔转身对着李昕雨点了点头，带着胜利的笑容直接走出了大门。
　　刚刚洗完碗筷的林蕊，刚刚走出厨房，就被李昕雨给拉住了，她有些奇怪的看着李昕雨，问道：“学姐，你这是怎么了？”
　　“那个，你要出去吗？”
　　“对呀，有点事情要去学校一趟，学姐就在家里面好好休息吧，晚上回来给你做好吃的。”林蕊一边说着，一边在李昕雨的头上轻轻的摸了两下，就像是在摸小黄毛一样。
　　李昕雨其实想说自己又不想睡了的，但说实话她现在确实有点困了，昨天晚上她是深夜才回到这边的，然后因为兴奋的原因又一晚上都没有怎么睡。
　　李昕雨叹了口气，然后可怜兮兮的对林蕊说道：“好吧，那晚上记得要回来哦，不然你就会看到你学姐被饿死在家里啦！”
　　······


第四百四十一章 ？？？
　　“来了~”
　　听到敲门声，白柔直接打开门走了出来，在看到林蕊之后，漂亮的脸蛋上直接绽放出了一抹灿烂的笑容。
　　看到白柔直接搂住了自己的手，林蕊有些无奈的说道：“我说，这里是在公寓里面，有这个必要吗？”
　　“当然有啦~”
　　白柔一边说着，一边装作不经意的往李昕雨的公寓大门看了一眼，虽然不知道李昕雨有没有在猫眼处偷看，但她还是决定做做样子，如果对方真的有在偷看的话，应该会被气到的吧？也不知道是想到了什么，白柔脸上的笑容变的越发灿烂了起来。
　　“行吧行吧，赶紧走了。”
　　也没有在意白柔搂着自己的手，林蕊直接拖拽着对方朝电梯走去。
　　她都已经习惯了这种被拉着手的感觉了，只要跟白柔出门对方做的第一件事情就是跟自己装出一副很亲密的样子。
　　最近已经比较少见到聂思哲了，也不知道他最近是不是已经开始动摇准备放弃了呢？
　　如果聂思哲的问题解决了，那么自己也就可以结束掉与白柔的伪装情侣生活了。
　　也不知道为什么，在想到这里的时候，林蕊的内心深处竟然产生了一丝不舍。
　　察觉到林蕊脸上的纠结之色，白柔有些奇怪的问道：“怎么了？一脸纠结的样子？”
　　“没什么。”林蕊摇摇头，然后对白柔说道：“最近感觉聂思哲好像都很少出现了，是不是已经放弃对你的追求了呢？”
　　“他最近好像有什么事情，请假了一段时间，等到回来之后你应该可以看到他了。”
　　“诶！？我还以为他放弃了呢。”林蕊有些失望的说道。
　　“如果有那么简单放弃就好了~”白柔装出一副无奈的样子，但其实在聂思哲没有尾行她的第一天，她就去打听了一下，然后知道了聂思哲只是因为家里面有点事情请假了之后，才松了口气。
　　她并不是在享受聂思哲死缠烂打的感觉，而是有些舍不得自己跟林蕊现在的关系，她思来想去，也就只能用舍不得来形容了。
　　她已经习惯了有林蕊在身边的感觉，虽然就算聂思哲放弃了，自己跟林蕊之间依旧是好朋友的关系，但终究没有办法像现在这样。
　　这···算是喜欢林蕊吗？
　　白柔的眼中闪过了一抹迷茫的神色。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“白柔的好感度提升1点。”
　　？？？
　　听到系统提示音的林蕊脑门上就差三个问号了，怎么自己随便问了几句话，白柔的好感度就提升了啊！？
　　反正在林蕊看来，自己刚刚所说的话，应该是一点问题都没有的！
　　“干嘛用那种奇怪的眼神看着我？”回过神来的白柔看着林蕊问道。
　　“没···没什么，电梯到了，我们走吧。”
　　好感度这种东西，想要搞清楚提升下降的原因，还是有些困难的，刚刚或许是白柔想到了什么跟自己有关的事情吧？那事情戳中了白柔，然后好感度就提升了。
　　“对了，你回学校准备干什么？”
　　“回宿舍那边吧。”
　　白柔歪了歪头，明明前段时间林蕊都很少会回寝室那边，但是现在她发现林蕊有事没事就待在寝室那边，到底是为什么呢？
　　经过她昨天晚上的观察，林蕊在寝室里面也没有做什么正事，最多就是看看电视剧什么的，了不起再码码字，码字什么的在家里面就可以做了，为什么要到寝室里面去呢？
　　白柔有些想不明白。
　　林蕊并没有直接回学校，而是来到了附近的一间蛋糕店买了几块榴莲蛋糕。
　　看着林蕊手上的榴莲蛋糕，白柔好奇的问道：“你不是才刚刚吃完饭吗？”
　　“下午当点心用的。”
　　虽然现在给夏晴岚喂食已经起不到提升好感度的作用了，但林蕊并没有放弃这种喂食的行为，毕竟还是能够累积一下经验的，累积的经验够了，好感度自然就会提升。
　　如果不是因为出售限量版榴莲蛋糕的店距离这边很远，她说不定会先去那边买上几块限量版的榴莲蛋糕送给夏晴岚。
　　放在明日方舟里面，那种限量版的榴莲蛋糕就是高级作战记录，学校买的只能算初级，而自己手上的则是中级。
　　用了大概二十分钟左右的时间，两人才走到了女生宿舍门口。
　　宿舍里面就只有夏晴岚一个人，苏雨瞳估计是去打工了。
　　看到林蕊走了进来，夏晴岚的眼中闪过了一抹惊喜之色，但是在看到林蕊身后的白柔之后，表情一下子就垮了下来，为什么白柔总是来她宿舍串门啊！？
　　还没有等夏晴岚说话，林蕊就直接把买来的榴莲蛋糕放在了她的面前，说道：“没吃午餐吧？”
　　“你怎么知道我没有吃午餐的？”夏晴岚有些意外的问道。
　　“你的习惯我还不清楚吗？记得留几块，我下午当点心吃。”
　　夏晴岚有拖延症，特别是在周末的时候，就算是点外卖，不到饿了绝对不点，有时候甚至能直接撑到晚上再连着晚餐一起吃。
　　林蕊也有说过对方几次，但并没有什么成效。
　　“说的好像很了解我一样。”小声的吐槽了一句之后，夏晴岚就直接拆开了盒子开始吃了起来。
　　感受着那浓郁的榴莲味，夏晴岚此时的表情有种说不出的惬意。
　　而此时林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　看起来是累积的经验到了升级的时候。
　　(③42967465) 
　　在一旁官产了许久的白柔，在看到这一幕之后不由的有些疑惑，她总感觉林蕊与夏晴岚好像认识了很久很久的样子。
　　但根据她所了解的，林蕊与夏晴岚是在上了大学之后才认识的，满打满算也就半年多的时间而已。
　　不过说到底这也就只是既视感而已，白柔懒洋洋打了个哈欠之后，说道：“林蕊，我借你床用一下。”
　　“你特地跑到我宿舍里面来，就是睡觉的吗？”
　　“只是突然感觉有点困了而已。”在嘟囔了一声之后，白柔很快就进入到了梦乡之中。
　　······


第四百四十二章 奇怪的白柔
　　“晴岚~”
　　正准备戴回耳机继续看电视剧的夏晴岚，在听到林蕊这甜腻的声音之后，整个人都不由的抖了几下，鸡皮疙瘩也出来了。
　　她用诡异的眼神看着林蕊，说道：“你再用这种语气跟我说话，我就不理你了！”
　　“那个，电脑借我用一下呗。”
　　“如果是码字的话，就借你。”
　　“我在想，是不是要在更新的章节后面@一下你，顺便给你颁布一个最佳催更奖呢？”林蕊有些无奈的说道。
　　说实话，变成黄毛小碧池之后，林蕊虽然没有选择放弃码字，但如果没有夏晴岚的催更，她估计自己做不到每天保持正常更新，顺便还时不时的加更。
　　听到林蕊的话，夏晴岚得意的笑了笑，说道：“我这不是给广大的读者谋福利嘛~”
　　“那要不要我直接把大纲给你看一下呢？”
　　“你敢给我看，我就敢杀了你。”
　　感受着夏晴岚那充满警惕的眼神，林蕊笑了笑，直接凑到了夏晴岚的身边，霸占了对方的座位，她借夏晴岚的电脑，主要就是用来码字的，她想要通过码字来提升夏晴岚的好感度。
　　上次夏晴岚就问她了，为什么小女鬼的戏份最近变多了什么的。
　　她当时给夏晴岚的回答，就是她把夏晴岚当做素材来写，这个回答如果不出意外的话，应该可以给夏晴岚看书的时候对小女鬼增加更多的代入感。
　　只要合理的运用这代入感，林蕊相信自己还是能够提升不少好感度的。
　　虽然电脑让出来了，但夏晴岚并没有选择睡觉，而是直接坐在了林蕊的身边，一边玩手机一边看林蕊码字。
　　原本还时不时的在玩手机的夏晴岚，在看到林蕊写小女鬼的剧情之后，脸上的表情一下子就变的专注了起来，手机也不玩了，就这样默默的看着电脑屏幕，她想要看小女鬼的剧情接下来要怎么发展。
　　也就是在这个时候，她忽然听到了林蕊的声音在她耳边响起：“要不要给小女鬼发个便当呢？”
　　就算是秉持着不说话的夏晴岚，在听到这句话之后，也忍不住的说道：“你要是给她发便当，我就给你发便当！”
　　听到夏晴岚的话，林蕊的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“是谁曾经说过，在我码字的时候绝对不说话的？一顿饭，不允许反驳！”
　　夏晴岚气鼓鼓的看着林蕊，她就知道林蕊是故意诱导自己说话的，但是林蕊这个小碧池，要是真的给小女鬼发便当的话，那肿么办？
　　“撑死你！口亨！”
　　夏晴岚一边说着，一边把耳机给戴上，她准备接下来林蕊无论说什么，都装作没有听到的样子。
　　至于被林蕊坑的一顿饭，就当做是早晨的时候强吻林蕊的补偿好了。
　　一想到早晨发生的事情，夏晴岚又一次的感受到自己的脸蛋似乎有些发热，她深呼了一口气，强行让自己不去在想那已经过去的事情。
　　一旁正准备继续码字的林蕊，忽然听到了系统传来的提示音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　林蕊的眼中闪过了一抹意外之色，自己刚刚坑了夏晴岚一顿饭，夏晴岚对自己的好感度反而还提升了，这又是什么原理？难道是自己青梅竹马已经被自己坑习惯了吗？
　　还是说，自己青梅竹马其实有抖M的属性？
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊开始认真的码起字来。
　　时间就这样一分一秒的过去，大约过了三个小时左右的时间，林蕊忽然双手离开键盘，然后懒洋洋的伸了个懒腰，发出几声让人遐想的声音之后，轻声自语道：“终于码完了。”
　　“码完了就赶紧更新，然后把我的电脑还给我。”
　　“你不是还要看嘛，顺便帮我检查错别字，好了直接帮我上传就好了。”
　　林蕊一边说着，一边把位置让了出来，也就是在这个时候，林蕊也听到了自己床铺传来一些细微的声音，她抬起头看了一眼之后，发现白柔已经起来了。
　　“你终于睡醒啦~”
　　林蕊原本只是随意的说了一声，但很快林蕊就发现，白柔不仅仅是没有说话，而且依旧坐在床上，似乎是在想着什么事情。
　　林蕊有些奇怪的凑到了床边，然后伸出手戳了戳白柔的大白腿，问道：“睡懵了吗？”
　　感受到林蕊的戳击，白柔这才反应过来，然后侧过头看了林蕊一眼，也不知道是不是林蕊的错觉，她总感觉此时的白柔好像有些陌生。
　　还没有等她深思，白柔的声音很快就响起：“这不是刚刚睡醒嘛，没想到我竟然能睡到这个时候。”
　　白柔一边说着，一边翻身下床。
　　“对了，现在的时间已经不早了，你不是要回去做饭的吗？”
　　(③42967465) 
　　在白柔的提醒之下，林蕊这才反应过来，现在的时间已经是下午五点多了，自己跟李昕雨说好要回去给她做好吃的来着。
　　想到这里，林蕊直接站起身来，说道：“那个，时间已经不早了，我就先回去了。”
　　正在帮林蕊上传章节的夏晴岚有些奇怪的抬起头，看着林蕊问道：“你···今天不留下来吗？”
　　“她的房东回来了，赶着回去给人家做饭呢~”
　　夏晴岚先是楞了一下，然后很快就反应过来，白柔所说的房东应该就是李昕雨了。
　　如果是放在以前，她如果听到李昕雨回来了，肯定会有些开心，甚至想要让林蕊帮自己要签名什么的，但是现在不知道为什么，听到李昕雨回来的消息，内心一点心理波动都没有，甚至还有些酸酸的，而且还不能表现出来，好气啊。
　　跟白柔一起走出宿舍之后，林蕊似乎是想到了什么，然后看着白柔问道：“对了，今天晚上你要不要到我那边吃饭？”
　　“今天晚上···我还有点事情就不去了吧。”
　　“我亲手做的饭哦！”
　　“我有事情，没有事情的话我肯定去蹭的。”
　　虽然白柔的话听上去没有什么问题，但林蕊还是感觉到了有些奇怪。
　　······


第四百四十三章 这坑爹系统坏的很
　　“我回来了。”
　　林蕊提着大包小包的食材回到了公寓之中。
　　刚刚打开门迎接她的就是李昕雨那大大的拥抱，让没有防备的林蕊，差点都被推倒在了地上。
　　好不容易挣脱开李昕雨的拥抱，林蕊有些无奈的说道：“学姐，我回来也不用那么大的反应吧？”
　　“要的要的，我饿了。”李昕雨用可怜兮兮的眼神看着林蕊。
　　不过也就是在这个时候，李昕雨似乎是想到了什么，然后又把视线放在了门外，确定没有白柔的身影之后，她还是有些不放心的问道：“那个，你同学今天晚上不来蹭饭吗？”
　　“她好像有什么事情，今天晚上应该就只有我们两个。”
　　“那还真是遗憾呢~”
　　虽然李昕雨嘴上说着遗憾，但林蕊完全没有办法才对方的脸上看到‘遗憾’这种表情的存在。
　　不过林蕊也没有在意，经过中午的观察，她感觉两人相处的绝对没有表面上那么和谐，如果自己不在这边的话，或许又会是另一番景象吧。
　　(③42967465) 
　　在林蕊做饭的时候，李昕雨也凑到了厨房门口，然后装作不经意的问道：“小蕊呀，我不在这边的时候，有没有瞒着学姐谈恋爱什么的呀？”
　　“还没有呢，不过最近好像有这种想法了。”
　　听到林蕊还没有男女朋友的时候，李昕雨才松了口气，但是后面听到林蕊想找的时候，她忽然又有些警惕了起来。
　　这是不是就意味着自己下次回来的时候，有可能就要跟林蕊的男朋友或者女朋友一起吃饭了呢？
　　不行不行，现在趁着自己还有假期，绝对要让自己与林蕊之间的关系有所进展。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨思考着要怎么有进展的时候，林蕊也在不动声色的观察着对方，李昕雨还是比价单纯的，虽然没有到唐小凝那种，什么想法都写在脸上，但她依旧可以从对方的表情看出一些端倪。
　　比如刚刚李昕雨问自己的这个问题，绝对是李昕雨在试探着自己。
　　至于为什么要试探自己，其实林蕊心中早已经明了。
　　虽然明白，但她却不会表现出来，不仅不会表现出来，她甚至还会装作一点什么都没有发现的样子。
　　然后在李昕雨的面前展现出自己直女的一面，或许在李昕雨知道自己是直女又没有办法掰弯自己之后，会选择放弃也说不定。
　　林蕊也知道这种可能性不大，但总要尝试一下的嘛。
　　“那个，小蕊想找什么样的另一半呢？”
　　“我想想啊，长相虽然说是不重要，但也不能太丑，身高要比我高，家世的话倒无所谓啦，毕竟我也不缺钱，还有就是能有跟我差不多的兴趣爱好就可以了。”林蕊装出一副认真思索过的样子，对李昕雨说道。
　　“原来是这样啊。”
　　李昕雨若有所思的点了点头，对于自己的长相，她其实还是有信心的，而身高的话······她眯着眼睛看了一眼林蕊，如果自己穿上高跟鞋的话，应该可以比林蕊更高一点吧？
　　家世林蕊不在意，那么接下来就是兴趣爱好吗？
　　跟林蕊相处了那么长的时间，她也知道林蕊的兴趣爱好是什么。
　　其实在她看来，按照林蕊的兴趣爱好应该是一个挺宅的一个人，但总感觉每天好像都有忙不完的事情一样，根本就不宅在家里面，有些矛盾。
　　轻轻的摇了摇头，虽然林蕊所说的前提，自己基本都能达到，但还有一个最重要的前提，林蕊貌似是直的。
　　李昕雨有些苦恼的卷了卷自己的发梢，明明跟自己演过一部姬片了。
　　不过何莹也跟她说了，当初的沈静可是钢铁直女一个，她还不是一点点的把她给拗弯了。
　　最重要的是耐心。
　　她怎么可能会不知道最重要的是耐心呢，但她没有那么多的时间啊，毕竟她还有工作要做，而工作的地点是全国各地，甚至有时候还要出国，一年下来待在这边的时间，其实还是非常有限的。
　　那么怎么才能在这有限的时间里面，把林蕊给掰弯掉呢？
　　她感觉自己需要找何莹好好的商量一下，至于她的经纪人小姐姐，她是不抱任何希望的，毕竟她可是当初被何莹攻略的那一方，她也问过沈静，用对方的话来说就是‘我自己也不知道自己什么时候弯的，就是有一天被何莹强吻了之后发现，自己好像喜欢上她了’。
　　当初跟她说这件事情的沈静，表情羞涩而又开心，哪怕没有何莹在场，她也被喂了一嘴的狗粮。
　　“可以恰饭啦，学姐帮我把碗拿出去。”
　　“哦。”
　　吃完晚餐，就在李昕雨跟何莹发微信聊经验的时候，她忽然听到林蕊从厨房里面走出来的声音。
　　回过头，李昕雨就看到了林蕊那有些无奈的表情。
　　她不由的问道：“小蕊，你这是怎么了？”
　　“没···没什么，就是洗碗的时候不小心把筷子弄断了。”
　　“筷子？”
　　李昕雨歪了歪头，自己家的筷子她过年前买的，还是很坚实的，怎么就断了呢？
　　不过筷子断了这种小事，李昕雨完全没有在意，她更加在意的是怎么掰弯林蕊。
　　“学姐，今晚我们一起洗澡呗。”
　　“诶！？”
　　原本还有些苦恼的李昕雨，在听到林蕊的这句话之后，眼神立马就变的犀利了起来，她刚刚还在发愁，林蕊就说出了这样的话，这是瞌睡送枕头来了吗？
　　不过林蕊的话也挺奇怪的，怎么会突然想跟自己洗澡呢？
　　难道林蕊其实是姬佬？
　　无数的念头在李昕雨的脑海中浮现。
　　看到对方的表情，林蕊脸上的无奈之色更加明显了，她怎么可能无缘无故的想要跟李昕雨一起洗澡啊，主要还是因为系统的原因，这坑爹系统在她洗碗的时候忽然蹦出来了一个任务，让她跟李昕雨一起洗澡什么的，失败扣除150天的寿命。
　　筷子也就是那个时候被她硬生生掰断的。
　　自己想好了要在李昕雨的面前装成直女让对方放弃对自己的想法，这系统倒好，直接给出这样的任务。
　　林蕊有些怀疑，这系统是故意的！
　　······
　　昨天竟然只上传了一章，今天补上。


第四百四十四章 还记得吗？
　　“终于洗完了！”
　　林蕊在心中默默的欢呼了一声，此时的她虽然看上去一副非常淡定的样子，但其实心跳速度还是很快的。
　　讲道理啊，她可是一个直男，李昕雨这种级别的美女跟她一起洗澡，她怎么可能像圣人一样什么都不想啊！但就算是想她也没有表现出丝毫，而是努力的装出一副淡定的样子，一直装到现在，如果时间再长一点的话，她估计自己也撑不下去了。
　　林蕊下意识的摸了摸自己的鼻子，感觉还是没有什么问题的。
　　李昕雨跟在林蕊的身后走出了宿舍，她用幽怨的眼神看着林蕊的背影，刚刚在洗澡的时候，她已经绞尽脑汁来想办法诱惑林蕊了，然而林蕊就仿佛司空见惯一样，都把她的诱惑当成了玩笑。
　　不过这确实也是直女的一种表现之一。
　　虽然有些让她难过，但林蕊的这种表现，是不是也能解读成林蕊对她没有什么警惕之心呢？
　　或许这也是她的优势之一吧。
　　回到房间，林蕊坐在了梳妆台前准备吹头发，但就在这个时候李昕雨非常积极的凑了过来，说道：“我来帮你吧~”
　　“好···好吧。”
　　林蕊没有在这种小事上纠结，既然李昕雨想帮忙，那就让她帮忙好了。
　　就在林蕊享受着李昕雨的服务的时候，系统的声音又一次的在她耳边响起：“随机任务，今天晚上与李昕雨睡在一张床上，成功获得随机卡片奖励，失败减少150天的寿命，如果在睡觉的时候发生一些什么超友谊的事情，那么将会获得额外的随机奖励。”
　　“擦！”
　　林蕊咬着嘴唇，才硬生生的忍住爆粗口的冲动。
　　这系统绝对是在搞她，她吃饭的时候才想着要装成直女，然后现在就给自己颁布这样的任务，那自己还装个屁啊！？
　　但150天的寿命摆在那里，林蕊就算是不想按照系统安排的来都不行。
　　不过不就是一起睡觉吗？一起睡觉的好朋友还少吗？
　　到时候‘深入入戏’一开，她就不相信自己的演技还能让李昕雨发现不成。
　　“小蕊，我弄痛你了吗？”
　　看到林蕊咬着牙的样子，李昕雨还以为自己弄痛林蕊了。
　　“没···没有啊，那个学姐房间里面的被子好久没有拿出去晒了，今天晚上就先睡在我房间里面吧。”
　　“诶！？”
　　正在帮林蕊吹头发的李昕雨，在听到这句话之后，先是楞了一下，随后就是狂喜。
　　她还想着今天晚上怎么做才能跟林蕊睡在一起呢，现在好了，林蕊主动提出来，都不用她说了。
　　“那···小蕊也睡在这里吗？”
　　“对呀，我不睡在这里难道学姐还想让我去睡沙发吗？”
　　“怎么可能~”
　　(③42967465) 
　　在林蕊看不到的角度，李昕雨暗暗握拳，怎么感觉老天爷都站在她的身边呢？
　　如果每天都能这样的话，那她感觉自己掰弯林蕊指日可待！
　　(③42967465) 
　　在吹干头发之后，两人重新离开的房间来到客厅。
　　今天晚上两人的电视剧有更新，电视剧播出那么长的时间，她们两人还是第一次凑在一起看电视剧来着。
　　李昕雨毫不做作的把身子靠在了林蕊的肩膀上，然后小声的说道：“小蕊，你在电视上看到自己，会不会感觉有些奇怪啊？”
　　“刚开始有点，习惯就不会了。”
　　林蕊一边说着，一边在想今天晚上的电视剧播到哪一集了。
　　很快广告结束，电视剧也正式开始，作为女一女二的两人并没有怎么聊天，只是静静的在看着电视。
　　随着时间一分一秒的过去，电视上的男女主角也发展到了要接吻的地方。
　　看到这里，林蕊忽然听到了李昕雨的笑声。
　　林蕊侧过头看了李昕雨一眼，问道：“学姐，你笑什么？”
　　“没···没有啊，就是想到了当初拍戏的时候，这吻戏一直都过不去，后来我们还到花园那边训练了一下，没有想到，最后都没有用上。”李昕雨一边说着一边把目光放在了林蕊的嘴唇之上。
　　当初她只是想拉着林蕊到一个僻静的地方对戏的，但是对着对着，不知道为什么她就真的亲上去了。
　　那种感觉，哪怕隔了很长的时间，她现在依旧记忆犹新。
　　她甚至在想着，等一下要不要用开玩笑的语气问一下林蕊，想不想再来一次什么的。
　　就在这个时候，电视上除了就要亲上的男女主角之外，林蕊扮演的第三者也出现了，她的出现直接让两人迅速的拉开距离，林蕊扮演的女二只是用复杂的眼神看了两人一眼就转身离开了，一句话没说，一般人看着绝对会以为女二是因为男主角的原因，但事实上如果仔细观察的话，就会发现，林蕊停留在李昕雨身上的视线要跟长，而且要更加的复杂，甚至就连手都不自觉的握紧。
　　除此之外还有一些细节，比如说画面角落的百合花，学校人工湖附近，可没有什么百合花，那是何莹当时让人直接插上去的。
　　也不知道这个彩蛋有没有人能够发现呢？
　　随着女二的离开，片尾曲也随之响起，今天的电视剧也结束了。
　　林蕊还没有说话，就听到李昕雨的声音在她耳边响起：“小蕊，你还记得我们当初在花园那边对戏的时候吗？”
　　“诶！？”
　　林蕊当然记得，那次李昕雨被自己的被动能力所影响，然后亲了自己一下，那时候还因为口红的原因，差点被人发现了。
　　所以说，李昕雨现在提起这个到底想干什么？
　　“那个···我想再对一遍那一段的戏，可以吗？”李昕雨用灼灼的眼神看着林蕊。
　　这种时候提出对戏，林蕊虽然不知道李昕雨在想些什么，但大概她还是能够猜出来的，如果答应的话，很有可能会被吻。
　　秉着不能让李昕雨越陷越深的原则，林蕊懒洋洋的打了个哈欠，装出一副很困的样子，说道：“今天有点晚了，我们还是先睡觉吧~”
　　······


第四百四十五章 优秀的人
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵喧闹的铃声响起，林蕊缓缓的睁开了眼睛，看着那熟悉的天花板，还有自己手上传来的压迫感，就算是没有睡醒的林蕊，眼中也不由的浮现出了一抹无奈之色。
　　还没有等她挣脱开李昕雨的束缚，耳边就传来了系统的提示音：“随机任务完成，奖励‘幸运卡’一张，额外任务完成，奖励随机属性点1点。”
　　任务完成她倒不意外，倒是额外任务的完成，让林蕊有些无奈。
　　她知道自己睡姿一向很稳的，这额外任务应该就是被动完成的了。
　　她侧过头看了一眼抱着自己手臂的李昕雨，可以看到对方的嘴角还残留着笑意，也不知道是在做什么好梦。
　　林蕊准备不吵醒对方，因为她今天要去上课，吵醒李昕雨的话，对方很有可能会嚷嚷着要跟她一起去学校什么的，要是被人发现了，那明天热搜就上定了。
　　虽然林蕊不想吵醒李昕雨，但此时的李昕雨却忽然睁开了眼睛。
　　看到这里的林蕊不由的愣了一下，然后小声的说道：“早···早上好，学姐。”
　　“早上···哈欠~”
　　李昕雨懒洋洋的打了个哈欠，她随意的看了一眼时间，然后发现现在的时间才是早上六点多而已，放假的时候这种时间自己能起得来，还真是神奇了。
　　不过李昕雨也没有在意，而是一脸兴奋的对林蕊说道：“小蕊，你今天要去上课对吧？”
　　“学姐，你就乖乖的待在家里吧。”
　　“我想去学校！”
　　林蕊深深的看了李昕雨一眼，确定没有办法说服对方之后，只能一脸无奈的说道：“唉，那学姐就抓紧时间起床，顺便好好的伪装一下自己，只带你去这一次哦。”
　　如果不满足李昕雨的话，李昕雨就会像磨人的小妖精一样，一直在你身边磨来磨去，磨到你满足她为止。
　　要不然林蕊是不可能冒着那么大的风险带李昕雨去学校的，要知道现在可是夏天啊。
　　经常溜走摸鱼的李昕雨，并没有让林蕊失望，她直接戴上了假发，顺便给自己加了点雀斑，还有黑框大眼镜，长发被她编成了两股麻花辫，感觉不熟悉的人应该是认不出她来的。
　　原本李昕雨还想戴个口罩什么的，但是被林蕊制止了，总感觉戴上了口罩的李昕雨还要可疑一些。
　　准备好的林蕊，直接带着李昕雨走出了家门，顺便敲了一下白柔的大门。
　　“还在睡懒觉吗？”林蕊看着紧闭的大门，不由的有些奇怪。
　　就在这个时候，她的手机忽然振动了一下，是白柔给她发的信息。
　　“差点忘记告诉你了，我今天有点事情，已经先到学校这边了。”
　　看到这里，林蕊不由的挑了挑眉头，不是说没有人叫起床的起床是没有灵魂的吗？
　　虽然林蕊有些疑惑，但是时间已经不多了，她还要去送唐小凝去上班。
　　大约二十分钟的时间，林蕊就来到了唐小凝的面前。
　　原本看到林蕊的唐小凝还挺开心的，但是在看到林蕊身边的李昕雨之后，表情一下子就变的有些奇怪了起来。
　　因为跟在林蕊身边的这个人，她是没有见过的。
　　“咳咳，老师，这是我朋友，你叫她懒猪就好了。”
　　“嗨呀，人家才不懒！”李昕雨气鼓鼓的看着林蕊，竟然在别人的面前说她懒猪，等等，刚刚林蕊好像叫这个小女生‘老师’！？这个小女孩是学校的老师吗？
　　“眼神好奇怪。”唐小凝嘀咕了一声之后，并没有在意李昕雨的存在，就直接凑到了林蕊的身边，下意识的拉住了林蕊的手。
　　看了一眼还有些愣神的李昕雨，林蕊轻笑了一声，说道：“不要纠结了，她真是学校的老师，只是长的比较稚嫩而已。”
　　“什么叫稚嫩，这叫年轻懂吗？”
　　唐小凝就像是炸毛的小猫一样，张牙舞爪的想要跟林蕊讲道理，但是被林蕊塞了一个包子在嘴里之后，就乖乖的吃起来包子。
　　因为她想到了自己好像是打不过林蕊的，反正也不是第一次了，再加上林蕊有给她带她喜欢吃的早餐，就原谅她惹！
　　“我越来越想回来上课了。”
　　“我可以想象你被堵在教室里面出不来的场面。”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　虽然说是在开玩笑，但仔细想想的话，凭借李昕雨的影响力，出现这种情况也并非不可能的。
　　李昕雨只是笑了笑，她想回来并非是想要体验什么校园生活，她只是想跟林蕊一起上课而已，哪怕只是想想，都感觉很美好。
　　她是真的有些羡慕隔壁的邻居，也就是白柔，每天早上能有林蕊叫她起床，然后一起去上课什么的，还能回来吃到林蕊亲手做的饭菜，天堂啊！
　　(③42967465) 
　　在把唐小凝送到上班的地方之后，林蕊直接带着李昕雨来到了自己上课的教室。
　　不少同学都对这突然出现在林蕊身边的陌生人感到好奇。
　　虽然李昕雨穿着朴素，又故意用化妆拉低了颜值，但气质与身材看上去也是极好的，如果不是因为有林蕊在的话，估计应该会有人上来问联系方式了。
　　李昕雨毕竟是大明星，这种程度的注视，她基本都无视了。
　　直到坐下之后，她才小声的对林蕊说道：“我就这样进来真的没有什么问题吗？”
　　“反正又不是第一次了，无所的~”
　　其实还是有其他系的男生经常过来这边浑水摸鱼想要提升她或者苏雨瞳的好感度，老师看到之后基本都是直接请人出去的，但是女生的倒没有什么。
　　不过也不能百分之百的保证没有问题，林蕊只能让李昕雨在上课的时候，尽量趴在桌子上装睡了。
　　苏雨瞳用好奇的眼神看了一眼李昕雨。
　　虽然对方做了伪装，但她还是感受到了熟悉的感觉，好像在什么时候见过一样。
　　如果她没有记错的话，这个人跟上次林蕊带到教室里面来的人，应该是同一个。
　　大明星吗？
　　苏雨瞳忽然感受到了一些压力。
　　(③42967465) 
　　在她看来，林蕊太优秀了，出现在林蕊身边的也都是非常优秀的人，而她在这些人之中，根本就毫不起眼，要怎么跟那些人争呢？
　　苏雨瞳的眼中闪过了一抹迷茫之色。
　　······


第四百四十六章 心有灵犀（第一更）
　　“在发什么呆呢，上课了~”
　　正在沉思的苏雨瞳，在听到林蕊的话之后才反应过来，看着走进教室的老师，她轻轻的叹了口气，没有再去想那些有的没的。
　　林蕊侧着头，看向苏雨瞳，总感觉最近苏雨瞳也变的好像越来越奇怪了起来。
　　没有等林蕊多想什么，她就感觉到李昕雨戳了戳自己的腰，对于怕痒的她来说，差点就叫出声来，还好关键的时候忍住了。
　　“学姐，在上课呢。”林蕊小声的对李昕雨说道。
　　“我就是想问你，我真的不会被发现吧？”
　　“没事，我选的位置靠近后门，如果真的被发现了，你就直接从后门出去，凭借你的思必得，老师是肯定追不上你的。”
　　虽然不知道林蕊所说的‘思必得’到底是什么，但李昕雨还是点了点头。
　　其实说实话，跟着林蕊一起来学校上课什么的，对于李昕雨来说会有些无聊，但无聊的仅仅只是上课而已，只要有林蕊在自己身边的话，那她就不会无聊了。
　　如果按照往常林蕊的习惯，现在的她肯定是要睡觉的，但是由于有李昕雨在旁边，林蕊破天荒的没有睡觉，甚至打开了笔记本，开始做起了笔记，一副乖宝宝的样子。
　　其实就算是有李昕雨在身边，林蕊也是可以正常睡觉的，但不知道为什么，她的内心一直在纠结，最终还是没有选择睡觉。
　　或许，她下意识的想要把自己好的一面展现给李昕雨吧。
　　林蕊的转变，苏雨瞳也发现了，她的眼睛伸出闪过了一抹忧郁之色，以前李昕雨没有跟过来的时候，林蕊可是想睡就睡的，但是现在李昕雨过来了，林蕊竟然不睡觉了，仅仅只是这一点，就可以看的出来，李昕雨在林蕊的心目中或许并不简单。
　　林蕊平时是怎么上课的，李昕雨并不清楚，反正她只感觉认真上课的林蕊，很吸引人。
　　不对，不能说是上课时候的林蕊，应该说是不管什么时候的林蕊，都挺吸引人的，要不然的话，自己也不可能会弯掉啊。
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的嘴角勾起了一抹傻笑，如果现在不是在上课的话，她或许会笑出声来。
　　或许也正是因为上课的原因，李昕雨少见的没有去打扰林蕊，只是趴在桌子上默默的看着。
　　就在这个时候，李昕雨忽然听到了老师的声音响起：“那个谁，坐在林蕊身边睡觉的那个，能起来回答一下问题吗？”
　　听到声音的李昕雨楞了一下，然后下意识的往林蕊另一边看了一眼，可以看到苏雨瞳也在那里看着她，那么毫无疑问，被老师点名的人就是她了。
　　发觉到这一点的李昕雨不由的有些紧张了起来，她下意识的扯了扯林蕊的衣角。
　　林蕊有些无奈的看了李昕雨一眼，然后小声的说道：“学姐，你的伪装很成功，就先起来呗，问题什么的等一下我提示你。”
　　“哦。”
　　出于对林蕊的新人，李昕雨没有怎么犹豫就站了起来。
　　而这个时候林蕊也兑换出了一张卡‘暗示卡’，这是一张带有催眠能力的卡片，价值半个月，能够给目标下一个不怎么深刻的暗示，持续时间是十分钟，但在这种情况应该是够用了。
　　除此之外，林蕊又兑换了一张‘心有灵犀卡’，卡片的能力就跟卡片的名字一样，能够让两个目标之间产生心有灵犀的状态，只不过这种是最便宜的卡片，产生的联系也很模糊，不过只要加上一些暗示性的举动，应该就可以达到一些不错的效果。
　　随着两张卡片的消散，原本正在想着李昕雨名字的老师，忽然间感觉名字什么的也不是那么重要了，只是在自己的课堂上睡觉，是对他的不尊重，林蕊这种每天睡觉都能名列前茅的怪物也就算了，这个女生竟然还敢在他课上睡觉？
　　“能回答出来吗？”
　　就在李昕雨想着该怎么办的时候，她忽然感觉到林蕊抓住了自己手，而且好像还在用手指在她的掌心写着什么。
　　那种触感，让李昕雨有种手心发痒的感觉。
　　但是，不知道为什么她竟然能够分辨出林蕊到底在自己的掌心写什么。
　　难道自己的感觉已经敏锐到这种程度了吗？又或者说是自己跟林蕊其实心有灵犀？
　　暂时把这种奇怪的想法给甩出脑海之后，李昕雨直接按照林蕊给出的答案开始回答了起来，虽然回答的不怎么流畅，但答案是没有错的。
　　听完之后，老师轻轻的点了点头，说道：“答案不错，就是不够流利，上课的时候好好上课，一天的时间那么长，没有必要把上课的时间拿来睡觉，或许你现在会感到没有什么，但是如果继续这样下去的话，你以后一定会后悔的。”老师一边说着，还默默的看了林蕊一眼，就像是在借着李昕雨来对她说教一样。
　　林蕊斜了斜眼睛，她也不想在上课的时候睡觉啊，但每天都那么累，她也没有办法，只能通过氪命的方式来学习了。
　　“我知道了，老师。”
　　看到李昕雨认错的态度非常好，老师也满意的点了点头，然后转身重新回到了讲台上开始继续讲解了起来。
　　重新坐下的李昕雨长长的出了口气，还好老师的眼神似乎有些不好，而且也没有在意她的身份，要不然的话她感觉自己还真有可能被发现呢。
　　(③42967465) 
　　在松了口气之后，李昕雨再一次的沉思了起来，刚刚那种心有灵犀的感觉到底是怎么回事？是自己的错觉吗？但如果是错觉的话，自己是怎么回答出来那个问题的？要知道她学都没有学过啊！
　　看到李昕雨想要说点什么，林蕊先一步低声说道：“学姐，老师在看着这边呢。”
　　一听到林蕊的话，李昕雨瞬间就坐直了身子。
　　看着貌似一脸认真的李昕雨，老师推了推自己的眼镜，自己班上有这一号学生吗？怎么感觉好像没有见过的样子呢？
　　算了，还是继续上课吧。
　　······
　　十更十更！


第四百四十七章 不要让自己后悔啊（第二更）
　　“吓死了惹！”
　　随着这节课的结束，李昕雨与林蕊为了避免被发现，第一时间就从教室里面溜了出来。
　　看着李昕雨那一脸害怕的样子，林蕊轻笑了一声，说道：“学姐，这就是跟着我来学校上课的后果呀~”
　　“我···我这不是好奇嘛，想看看你···不对，是体验一下学生的生活嘛，如果我没有去当爱抖露的话，现在绝对是你正宗的学姐。”刚刚她差点就把为了看林蕊给说出来了，虽然感觉说出来也没有什么，但如果引起了林蕊的警惕，那么自己就有些得不偿失了。
　　“那个，我们现在准备去哪？”
　　“我还有一节课呢，学姐是跟着我去上课呢，还是先回家呢？如果跟着我继续上课的话，说不定又会出现被叫起来的情况哦。”
　　原本还有些想跟去的李昕雨，在听到林蕊这么讲了之后，在犹豫了一下之后，最终还是一脸遗憾的说道：“那我就先回去好了，中午你回来吗？”
　　看着李昕雨那可怜兮兮的眼神，林蕊扯了扯嘴角，说道：“要是我不会来的话会怎么样呢？”
　　“其实你不回来也没事啦，反正冰箱里面还有昨天晚上的剩菜，热一下就好了，如果小蕊有什么事的话，就去好了。”原本她还想着用可怜的样子来挽留一下林蕊的。
　　但一想到林蕊也有自己的事情要干，总不可能每时每分都围绕在自己身边吧？虽然她确实很想这样，但这么做是不行的。
　　所以她又临时改口了。
　　林蕊有些意外的看了李昕雨一眼，刚刚看到她的那个表情，林蕊还以为对方想用一直以来的套路挽留自己呢？
　　不过意外归意外，林蕊还是继续说道：“放心好啦，中午我会回去做饭的，只不过我中午还有点事情，吃完午餐之后要重新回来学校这边。”
　　“真的吗？”
　　“真的，我人还能跑了不成？”
　　“这可说不定。”李昕雨小声的嘟囔了一句之后，灿烂的笑容就重新回到了她的脸上：“那我就先回去啦。”
　　“记得直接回去，不要一个人到处乱逛。”林蕊有些不放心的叮嘱了一句。
　　“我又不是小孩子，知道啦~”
　　虽然语气给人一种不耐烦的感觉，但是在转身的一刹那，一抹淡淡的笑容浮现在了李昕雨的脸上，果然林蕊还是很在意她的嘛~
　　为了避免李昕雨中途突发兴致去什么地方瞎搞，林蕊在上课的时候还故意去了一趟卫生间给李昕雨打了个电话，确定有小黄毛的声音之后才放下心来。
　　······
　　“怎么一副心不在焉的样子？”
　　刘梦琴看着坐在自己对面的苏雨瞳，作为老司机的她，一眼就看出来了苏雨瞳有什么心事。
　　听到刘梦琴的声音，苏雨瞳抬起头想要解释什么，但张了张嘴，她最终还是叹了口气，默认了自己有心事。
　　今天下午她还是有课的，只是因为刘梦琴来这边似乎是要办什么事情，正好有点时间就约她出来一起吃顿饭什么的。
　　要是放在以前，刘梦琴约她出来吃饭，她肯定会紧张的要死，虽然现在也有些紧张，但因为习惯的原因，倒也还好，主要还是因为她想要请教林蕊的事情，她就连喜欢林蕊这件事情都告诉刘梦琴了，她又有什么好紧张了呢？
　　“说说看吧，说不定我能给你提点意见。”
　　苏雨瞳深呼了一口气，然后说道：“我就是忽然发现，围绕在小蕊身边的人好像都很优秀，优秀到我不得不去仰望，每当这个时候我总是会不自觉的去想，我真的有资格去掰弯她吗？”
　　“我还以为是什么问题呢？”刘梦琴随意的吃了点东西，然后继续说道：“这不是有没有资格的问题，而是你想不想的问题，你自己问问你自己，真的想放弃吗？按照你的性格，如果真要放弃的话我估计早就已经放弃了，你其实并不比任何人差，你只是穷惯了而已。”
　　“穷的只有林蕊可以让你信任，穷的只有林蕊可以让你去依靠，她就像是你的全世界，但是你在穷的同时又很富裕，因为只要有林蕊在你身边，你就像是拥有了全世界，你现在只是在害怕而已，害怕你会丢掉这属于你的世界，不···这个世界现在还不属于你，如果你再这样下去的话，那么她很有可能将会永远属于别人了。”
　　“你什么都没有了，那又还有什么好怕的呢？”
　　苏雨瞳愣愣的看着刘梦琴，对方的话就像是一把刀，直接插进了她的心脏之中。
　　过了好一会儿，苏雨瞳才长舒一口气，说道：“梦琴姐，谢谢你。”
　　如果没有刘梦琴的开导，她估计自己会一直在纠结这纠结那的吧？但是现在，她不纠结了，因为正如刘梦琴所说，如果自己再纠结下去的话，或许属于她的世界就会变成别人的了。
　　刘梦琴静静的看着苏雨瞳，可以看的出来，此时的苏雨瞳跟刚才比起来有了不小变化，她感觉对方至少不会在这方面再纠结下去了，不过至于其他方面嘛，倒是还有待提高。
　　如果自己当年有人对自己说这番话就好了。
　　也不知道是想到了什么，刘梦琴的眼中闪过了一抹惆怅之色。
　　调整了一下情绪之后，刘梦琴继续说道：“你还有什么需要问我的吗？”
　　听到刘梦琴的话，苏雨瞳也把自己最近观察林蕊得到的情报跟对方说了一下。
　　听完苏雨瞳的情报之后，刘梦琴卷了卷自己的发梢，然后开始思索起来，说实话像林蕊这样的，她还是第一次见到，有点像弯的，又有点像直的，就算是她也没有办法通过这些情报简单的分析出来。
　　过了好一会儿之后，刘梦琴无奈的叹了口气，说道：“你再继续收集一下情报吧，我教你的也别忘了，虽然现在还不知道她到底是直是弯，总是先把她当直的看，有机会就上，没有机会也创造机会上，抓住每一个机会，不要让自己后悔啊。”
　　“嗯。”
　　······


第四百四十八章 连续提升的好感度（第三更）
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊的嘴角不由的勾起了一抹愉悦的笑容，但这笑容并没有持续多久，她就听到了系统的提示音连续响起：“苏雨瞳的好感度提升1点。”
　　“苏雨瞳的好感度提升1点。”
　　“苏雨瞳的好感度提升1点。”
　　······
　　连续的提示音响起，让林蕊的笑容直接僵在了脸上，她直接打开了好感度面板，可以看到此时苏雨瞳的好感度已经从65到达了70。
　　这对于林蕊来说可以不是一件小事情了，只要苏雨瞳靠近她，在被动能力的加持之下，苏雨瞳的好感度将会直接到达80点的恐怖高度。
　　所以说为什么午休这么短的时间里面，苏雨瞳的好感度会出现这种幅度的增加啊！？
　　注意到林蕊码字的手直接停了下来，夏晴岚有些疑惑的问道：“卡文了吗？”
　　“就是感觉时间差不多了，我先码到这里，休息一下准备上课去了。”
　　“哦~”
　　一直等到快要两人出门，林蕊都没有等到苏雨瞳从外面回来，不过她也不担心，因为苏雨瞳肯定是不会旷课的，所以只要在教室里面等她就好了。
　　很快，林蕊就出现在了教室之中，可以看到苏雨瞳已经坐在教室里面了，似乎是在发呆。
　　林蕊调整了一下情绪之后，直接走到了苏雨瞳的身边坐下，然后装作不经意的问道：“你今天中午怎么没有回宿舍呢？”
　　林蕊的声音也打断了苏雨瞳的沉思，她这才发现林蕊坐在自己身边了自己都没有发现。
　　苏雨瞳对着林蕊露出一抹淡淡的微笑，说道：“我刚刚跟梦琴姐吃饭去了，才回来。”
　　“梦琴姐？”
　　林蕊挑了挑眉头，如果她没有记错的话，上次苏雨瞳的好感度突然提升，也是跟刘梦琴在一起的时候，这次也是一样，那么问题就来了，苏雨瞳好感度的提升，是不是跟刘梦琴有没有什么关系呢？
　　林蕊感觉关系应该还挺大的，要不然的话平时苏雨瞳好感度不提升，偏偏在跟刘梦琴在一起的时候提升。
　　“那个，有什么问题吗？”苏雨瞳小心翼翼的问道。
　　她注意到了林蕊的表情变化，她在想着林蕊是不是猜到了什么事情，所以有些紧张，但她跟刘梦琴吃饭是在包厢里面的，而且自己最近的表现也没有那么露骨，应该没有什么问题吧？
　　“梦琴姐有跟你说什么吗？”
　　“没···没有啊。”
　　虽然苏雨瞳努力的表现出一副淡然的样子，但熟知对方的林蕊已经看出来了，对方这是在紧张，刘梦琴绝对有跟苏雨瞳说什么。
　　没有更多的时间给林蕊说什么，老师就已经走进了教室之中。
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，然后默默的趴在了桌子上，准备用上课的时间来整理一下情绪。
　　看到貌似已经睡去的林蕊，苏雨瞳这才默默的松了口气，然后默默的把目光放在了讲台上，她试图把注意力从林蕊的身上转移到学习上，但不知道怎么的，每隔一段时间，她总是会忍不住的去看一眼林蕊，她也就只敢看一眼了，要是看久了的话，她就会忍不住的开小差了。
　　下午的课程结束之后，林蕊在纠结着要不要去刘梦琴家一趟，问问她到底跟苏雨瞳说了什么。
　　但想了一下之后，林蕊感觉还是有些不太妥，毕竟自己也没有什么理由去问对方，毕竟好感度这种东西，也就只有她知道而已。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊懒洋洋的站起身来伸了个懒腰，现在的教室里面已经没有多少人了，苏雨瞳刚下课就先离开了，好像要去奶茶店打工，现在的她大部分的工作都已经辞掉了，只留下了家教与奶茶店这两份工作。
　　其余的时间她都是用来码字的。
　　每次看到苏雨瞳码字，林蕊都有些羞愧，她跟苏雨瞳比起来实在是太怠惰了。
　　也不知道苏雨瞳能坚持多久呢，当初的自己也是像她那样的，但后来就逐渐变的怠惰了不少，到了现在，如果不是有夏晴岚的存在，她估计早就变成鸽子了吧？
　　林蕊缓缓的走出教室，感受着刺眼的阳光，今天下午就只有一节课，现在的时间其实还早，也不用那么快去接唐小凝下班，夏晴岚下午的课排满了，想要提升好感度的话，就只有去她上课的地方了，但林蕊又不好打扰她上课。
　　那么，现在要做什么好呢？
　　难得的悠闲时间，林蕊竟然不知道该做点什么好。
　　“像是在这种空闲的时候，宿主其实可以冲上一壶茶，然后烧几张‘缘分卡’来康康效果如何。”
　　“你这坑爹系统，这个时候出来干什么？”
　　缘分卡什么的，她手上确实还有很多张，但林蕊并不怎么想用，原本的她是想着能够依靠掌控好感度的平衡来达到续命的效果，但有现在自己的攻略目标，除了自己真的想要攻略的周清瑶，其余的好像都有些被掰弯的倾向了。
　　虽然缘分卡可以让她获得更多的攻略目标，但林蕊真的有些害怕，那些攻略目标是不是会有一天会在不知不觉之中被掰弯。
　　与其饮鸩止渴，倒不如思考一下，要怎么来操控一下好感度会好一点。
　　自己也必须要狠下心来了，像是苏雨瞳这种情况，要是再发展下去的话，那后果林蕊不敢想。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人从背后抱住了自己，在感受到哪柔软的触感之后，林蕊这才没有第一时间直接用手肘怼过去。
　　“一个人站在这里发什么呆呢？”
　　这是白柔的声音，林蕊听到之后，身体也不由的放松了下来，然后说道：“你怎么过来了？你今天下午不是没有课吗？”
　　“因为想你了呀~”白柔凑到林蕊的耳边，轻声说道。
　　声音显得有些轻佻，像是在开玩笑，但又不像是在开玩笑的样子。
　　林蕊挑了挑眉，让人分不清楚话里到底是真是假，这不是自己常用的套路吗？这小婊砸什么时候学了过去？
　　······


第四百四十九章 鱼儿，上钩了（第四更）
　　“别闹啦~”
　　林蕊有气无力的挣扎了几下，然而并没有什么卵用，白柔完全没有想要松手的意思。
　　周围路过的学生无不用好奇的眼神看着两人，林蕊甚至都听到了有人在议论她是姬佬的话题了。
　　林蕊听到了，白柔自然也听到了，不过她并没有在意，甚至对于她来说，散播出这样的谣言还有助于让聂思哲放弃。
　　她现在想清楚了，自己与林蕊之间就算继续保持着这样的关系，但终究只是假的，她想要变成真的，就必须要先打破这种虚假的恋人关系。
　　虽然抱着林蕊很舒服，不过白柔在享受了一下之后还是松开了林蕊，然后说道：“我在回家的时候遇到聂思哲了。”
　　“他没有对你胡言乱语吧？”
　　“没有，就算是说了什么，对我来说影响也不大。”
　　“你上次不是说，如果遇到或者听到什么熟悉的事情，你会恢复一些以前的记忆吗？”
　　“只是恢复一点的话，还是没有什么问题的。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，林蕊注意到白柔把目光移了开来，感觉好像有些心虚的样子，难道上次白柔跟自己说的是假的？
　　但上次看白柔的样子，也不像是在说谎啊，那到底是为什么呢？
　　可能是察觉到了林蕊的目光，白柔轻咳了两声，说道：“总而言之，我来找你主要还是想尽早的摆脱聂思哲。”
　　“可以啊，我现在正好有点时间，你想怎么办？”
　　她当初就跟白柔说过要帮她摆脱聂思哲的，前段时间白柔好像没有什么性质，她也就没有多做什么，只是跟白柔维持着正常的状态而已，现在白柔既然已经下定决心想要摆脱对方了，那林蕊自然是支持的。
　　“不知道。”
　　听到白柔的回答，林蕊的表情也塌了下来：“你不知道就来找我？”
　　“就是不知道才来找你啊~”
　　林蕊略微思索了一下，总感觉想要按照以前方法来让聂思哲放弃的话，还是有些难度的，这么长的时间下来，林蕊感觉聂思哲就是个铁憨憨，强扭的瓜不甜这种简单的事情还不清楚吗？白柔都已经露骨的说了多少遍了，还是没有放弃。
　　其实最简单的方法就是跟聂思哲说清楚，但这种方法白柔已经试过不知道多少次了，并没有什么卵用。
　　感觉只有在聂思哲的面前下猛料才行了。
　　想到这里，林蕊继续问道：“你知道现在聂思哲在什么地方吗？”
　　“不知道。”
　　“那你知道什么？”
　　“我知道有你在呀~”
　　是啊，正是因为有林蕊的存在，自己才有了这样的转变，如果不是有林蕊存在，自己或许还会很迷茫的吧？
　　感受着白柔的眼神，林蕊有些无奈的叹了口气，然后说道：“算了，我们随便走走吧，说不定就遇到聂思哲了呢，找不到就当做散步好了。”
　　“哦~”
　　(③42967465) 
　　在下楼之后，林蕊的手中多出了一张只有她自己能够看到的卡片，这张是‘定位卡’，跟上次她找唐小凝用的卡片是一样的。
　　随着卡片化作光芒消散，林蕊的脑海之中也浮现出了一组信息。
　　聂思哲现在在学校的图书馆里面。
　　既然是在图书馆的话，应该就不会那么快离开的吧。
　　“走吧，我们去图书馆。”
　　“你怎么会突然想去图书馆？”
　　“感觉，感觉聂思哲会在那个地方。”林蕊随便的扯出了一个扯淡的理由，等到白柔用奇怪的眼神看向自己的时候，她又改口说道：“好吧，我就是想去图书馆借本书而已。”
　　“真的只是这样吗？”
　　“要不然呢？”
　　(③42967465) 
　　在前往图书馆的路上，林蕊似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“对了，昨天下午的时候我看你好像有些不太对劲，是发生什么事情了吗？”
　　“就···就是睡觉的时候忽然又记起了一些事情。”
　　她很害怕记忆的恢复，总感觉随着记忆的恢复，她越来越不像自己了，喜欢睡懒觉的她，现在每天都会早早醒来，不需要闹钟，也不需要人来叫醒，甚至还开始变的有些强迫症，不仅仅是这些，还有一些小习惯也在发生着一些变化。
　　一想到这些，白柔拉着林蕊的手的力度不由的加大了一些。
　　感受着微痛的手，林蕊伸出另一只手在白柔的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“放心好啦，无论记忆恢复还是不恢复，你也依旧是你。”
　　“你又摸的头。”
　　虽然语气听着有些不爽的样子，但白柔却没有阻止林蕊的动作。
　　很快，两人就来到了图书馆之中，林蕊带着白柔漫无目的的在图书馆里面逛了一下之后，很快就发现了聂思哲的存在。
　　可以看到聂思哲正坐在那边看书，就连没有遮掩的两人靠近都没有发现。
　　看到聂思哲，白柔不由的睁大了眼睛，然后又看了看林蕊，刚刚林蕊说她感觉聂思哲在这边，她根本就没有当真，没有想到聂思哲竟然还真的出现在了这里。
　　虽然林蕊早就知道聂思哲在这里，不过她还是装出了一副惊讶的样子。
　　“刚刚我就是随便说说的而已。”
　　“原来你已经达到言出法随的境界了吗？”
　　两人对视了一眼，不约而同的露出了一抹淡淡的笑容，然后直接在不远处找了个位置坐了下来。
　　现在这个时候，图书馆里面学生并不多，但其实也算不上少，不过两人也没有在意，直接把两张椅子靠在了一起，两人并排坐在一起，林蕊顺便把路上买的一杯奶茶放在了桌子上，又随便找了一本书来装装样子。
　　(③42967465) 
　　在准备好之后，林蕊直接把手机随意的往地上一扔。
　　手机落地的声音在安静的图书馆之中，发出的声响还是很大的。
　　就连在看书的聂思哲也不由的抬起头来。
　　当他看到林蕊与白柔的时候，脸上的表情不由的浮现出了一抹惊讶之色，似乎是在想着这两人到底是什么时候出现的。
　　“鱼儿，上钩了。”
　　······


第四百五十章 你真的亲啊？（第五更）
　　聂思哲的目光所及，可以看到林蕊正端坐在那里看着书，虽然白柔的面前也摆着一本书，但她却而完全没有打开，而是依偎在林蕊的身上玩着手机，时不时的拿起桌子上的奶茶嘬上一口。
　　如果仅仅只是这样也就算了，问题是白柔嘬完之后会很自然的把那杯奶茶递到林蕊的面前，而林蕊看都没有看就顺着嘬上一口，给人一种橘里橘气的感觉。
　　看到这里，聂思哲不由的皱起了眉头，他在想着这两人到底是不是在演戏，毕竟自己就坐在那么显眼的地方，这两人不可能会没有发现他吧？
　　但两人真的好像没有发现他一样，只是在那里专注的看书跟玩手机。
　　就在聂思哲沉思的时候，他忽然注意到白柔在环顾着四周，察觉到这一点他下意识压低了身子用书挡住了自己的脸。
　　他也不知道自己为什么要这么做，可能是尾行两人已经成为了一个习惯，导致每次遇到这种情况，他第一个想到的就是躲起来。
　　虽然是在躲避白柔的视线，但聂思哲还是在用眼角的余光在偷看着白柔，他想要看看白柔像做贼一样到底是为什么。
　　可以看到白柔在环顾了一周之后，直接凑到了林蕊的耳边，似乎是在说着什么。
　　这种窃窃私语他是肯定听不到的，但是却能够看到林蕊那白皙的脸颊渐渐的浮现出了一抹淡淡的红晕，就像是白柔在她耳边说了什么羞人的事情一般。
　　看到这里，聂思哲忽然有种不祥的预感。
　　没过多久，他就看到林蕊也学着白柔往四周环顾了一圈，然后把手中的挡住了脸，虽然挡住了脸，但从身体的倾斜可以看的出来，林蕊好像凑到了白柔的面前，而白柔也向前倾了一点，就像是···在接吻一样。
　　看到这里的聂思哲忽然感觉有些心慌慌的，这两个该不会真的在接吻吧？
　　要知道这里可是图书馆啊，虽然这两个坐在角落的位置，又有书架的遮挡，但如果被人看到了该怎么办？
　　不对不对，这两个人该不会是假戏真做了吧？
　　另一边，唐小凝正一脸迷茫的走在图书馆里面。
　　她跟着同事过来这边找一些资料，现在资料倒是找到了，但同事不见了，而她也在图书馆里面迷路了。
　　她眨了眨眼睛，如果没有记错的话，自己应该是从这边过来的才对，但是走着走着不知道为什么又重新走回到了这个地方。
　　(③42967465) 
　　在图书馆这种地方，她就算是带了手机也没有什么用哇！
　　虽然迷路了，不过唐小凝也没有着急，反正现在人还很多，再走几遍如果是走不出去的话，再找人问问路就好了。
　　想到这里，唐小凝继续迈开步子朝着前方走去。
　　(③42967465) 
　　在兜兜转转了几圈之后，唐小凝总算是看到了图书馆的大厅，看到那来往的人，唐小凝的眼中闪过了一抹兴奋的光芒。
　　看起来自己不算是路痴嘛~
　　就在唐小凝打量四周准备找出口的时候，忽然看到了有两个女孩子竟然在那里接吻。
　　这里可是图书馆哇，怎么能在图书馆里面做这种事情呢，不行不行，她感觉自己好像有些小小的兴奋是肿么回事！？
　　就在唐小凝的脑子里面开始浮现脑补画面的时候，她忽然发现，其中一个女孩子给她一种非常熟悉的感觉，她眯起眼睛仔细看了一眼之后惊讶的发现，正在接吻的两个女孩子之一，竟然是林蕊，是的，没有错的，那标志性的发色，还有那熟悉的感觉，确实是林蕊没有错！
　　林蕊在跟另一个女孩子接吻！
　　唐小凝睁大了眼睛看向那边，一时间竟然不知道自己现在到底要干什么了。
　　也不知道为什么，她忽然感觉心里面有些空空的，就好像缺少了点什么一样。
　　······
　　“你还真的亲下来啊！”
　　林蕊放下欲盖弥彰的书，脸色微红的看着白柔。
　　原本她以为只是做做样子而已，但没有想到白柔凑过来之后，一点犹豫都没有就亲了上来，而且还不是点到即止的那种，而是······
　　一想到刚刚发生的事情，就算是林蕊也有些不好意思了。
　　她似乎是想到了什么，然后下意识的环顾了一下四周，虽然周围的路人都貌似没有什么问题的样子，但林蕊还是忍不住的会在想，会不会有人看到了刚刚的那一幕。
　　看到林蕊那紧张的样子，白柔轻笑了一声，说道？：“嗨呀，你那么紧张干什么，你姬佬的名号都已经传出去了，就算是被人看到也没有什么的啦~”
　　林蕊白了白柔一眼，刚认识白柔的时候，白柔还不是这样的，也不知道是跟谁学的，变成了现在这个样子。
　　刚刚观察四周的时候林蕊也特地看了聂思哲一眼，虽然对方看不到正面，但感觉上来说的话，聂思哲应该有注意到她们在做什么的。
　　接下来，两人又继续聊骚了一下之后，一同起身走出了图书馆。
　　“聂思哲好像没有跟上来呢。”
　　林蕊一直关注着身后的情况，并没有看到聂思哲有跟出来。
　　“可能，是受到刺激了吧。”白柔不在意的说道。
　　“像是刚刚那种情况，我算不算是当着他的脸牛头人呢？总感觉下次应该买顶帽子给他做补偿才行。”
　　“你是魔鬼吗？”
　　虽然嘴上是这么说的，但白柔还是忍不住的笑出声来。
　　(③42967465) 
　　在走出一段距离，确定聂思哲没有跟过来之后，白柔看着林蕊说道：“你现在要回去吗？”
　　“我还有点事情，你先回去吧。”
　　白柔轻轻的点了点头，说道：“那我就先回去啦，晚上我去你那边蹭饭。”
　　“知道啦~”
　　(③42967465) 
　　在目送白柔离开之后，林蕊正准备去接唐小凝下班。
　　但还没有等她走几步，就感觉到有人拉住了自己的衣角，她下意识的回过头，然后就看到了唐小凝不知道什么时候出现在了她的身后。
　　只不过与平时的唐小凝不同的是，此时的唐小凝看上去貌似有些闷闷不乐的样子。
　　······


第四百五十一章 恰饭啦（第六更）
　　“老师，你这是肿么啦？”林蕊一边说着一边伸出手在唐小凝的脸上轻轻的揪了一下，那柔软细腻的触感，让林蕊眯起了眼睛。
　　如果是放在平时，被林蕊揪这么一下，唐小凝还是会炸毛一下的，但是现在被揪了之后唐小凝还是没有什么反应，这让林蕊不由的有些好奇，唐小凝难道是跟男朋友分手了吗？
　　不能怪林蕊这么想，而是唐小凝的反应在林蕊看来，真的像是跟男朋友分手了一样。
　　看到没有反应的唐小凝，林蕊又揪了一下，这下唐小凝总算是有反应了。
　　她直接张开嘴咬住了林蕊的手指，支支吾吾的似乎是想说什么，但咬着林蕊的手指却又没有办法说清楚。
　　过了好一会儿，林蕊看着自己食指上的牙印，欲哭无泪的说道：“老师，你咬的也太重了一点吧？”
　　“心情不好。”
　　唐小凝斜了斜眼睛，其实她今天的心情很好的，但是在刚刚看到林蕊跟另外一个女孩子接吻之后，不知道为什么她的心情就开始变的不好了起来，明明林蕊只是自己的朋友而已，她跟谁接吻，跟自己又有什么关系呢。
　　只是···朋友而已。
　　越是去想，唐小凝就感觉自己的内心越发的复杂。
　　“老师这是跟男朋友分手了？”
　　“才没有。”
　　“那是发生什么事情了？让老师变成这样？难道是谁欺负老师了？告诉我，我直接去打死她！”林蕊亮出了自己的肌肉，试图用这种方法来增加自己这句话的说服力。
　　唐小凝抬起头看了林蕊一眼，然后说道：“你要自己打自己吗？”
　　“诶？”
　　林蕊奇怪的歪了歪头，自己刚刚跟白柔在一起，怎么就成自己欺负唐小凝了呢？
　　就在这时，林蕊注意到唐小凝的手上还拿着一本书，上面还有标签，应该是从图书馆里面借出来的，这里又是图书馆附近，难道唐小凝刚刚在图书馆里面吗？
　　图书馆，加上唐小凝现在的样子，林蕊的眼神一下子就变的犀利了起来，她在想着唐小凝该不会是刚刚在图书馆里面看到自己跟白柔接吻了吧？
　　她跟白柔接吻的时间不短，这段时间里面林蕊还真不知道有没有人看到。
　　但就算是看到了她跟白柔的接吻，唐小凝也不至于会变成这样啊？
　　就在林蕊沉思的时候，唐小凝扯了扯她的衣角，说道：“走啦。”
　　“老师，我能问一下你闷闷不乐的原因吗？”
　　“没有原因，就是突然不爽而已。”
　　真的没有原因吗？这就只有唐小凝自己知道了。
　　这次林蕊并没有送唐小凝回宿舍，而是送她到了校门口，唐小凝说她今天有约会什么的。
　　因为时间还早的原因，林蕊并没有直接离开，而是等到唐小凝的男朋友出现之后，她这才朝着公寓的方向走去。
　　一直到林蕊的身影消失在拐角处之后，唐小凝这才收回自己的视线，与此同时高轩阳的声音也随之响起：“怎么啦？一副不开心的样子？”
　　“没···没什么。”
　　唐小凝深呼了一口气，努力调整自己的情绪，但无论她怎么调整，她心里面还是有些空空的，就好像少了点什么一样。
　　一旁的高轩阳看着自己女朋友陷入了沉思之中。
　　他的工作调度到这边之后，一直比较忙，不过只要一有时间他就会过来找唐小凝，但不知道为什么，他总感觉到了这边时候，唐小凝好像有了一些奇怪的变化，但奇怪在什么地方，他又有些说不上来。
　　一开始他还以为是不是有人想横刀夺爱什么的，但后来调查了一下之后发现，好像唐小凝并没有怎么跟其他男生有交集。
　　或者说有大量交集的也就只有林蕊那个漂亮的女生了。
　　女生什么的，直接被高轩阳给过滤了，他压根就没有往那个方面去想。
　　“走吧走吧，我肚子饿了。”
　　唐小凝的声音也打断了高轩阳的沉思，他微笑着对唐小凝说道：“来了。”
　　······
　　“又来了吗？”
　　白柔看着眼前那熟悉的景色，现在她所处的地方是自己的房间，自己老家的房间。
　　(③42967465) 
　　在房间的床边，正坐着一个人，一个她非常熟悉的人，一个她每天都能看到的人，也就是她自己。
　　房间的电脑打开着，似乎是在播放着什么视屏，但如果仔细看的话，就会发现屏幕上所播放的是她的记忆，有失忆前的，也有失忆后的。
　　(③42967465) 
　　在白柔看着房间的时候，坐在床边的‘白柔’也抬起头看着白柔，两人容貌完全相同的两个人共处一室，气氛也变的有些奇怪了起来。
　　过了好一会儿，还是坐在床边的‘白柔’先开口说道：“其实你不用那么抗拒我的，我们本来就是一体的。”
　　听到自己的话，白柔也随便拉过一张椅子坐下，然后说道：“我只是有些害怕而已，害怕我会变成你。”
　　如果没有遇到林蕊的话，她依旧会害怕，但绝对不会像这样抗拒以前的记忆，甚至说，还有些像恢复记忆。
　　但是现在，她只想成为她自己。
　　“看起来，她在你心中还是很重要。”
　　不需要说什么，两人本身就是一体的，白柔在想什么，另一个‘白柔’也能够感受到。
　　面对自己，白柔也没有否认，而是认真的看着自己说道：“嗯，很重要。”
　　就在另一个‘自己’想说点什么的时候，白柔忽然听到了一阵铃声响起，等她反应过来的时候，她已经醒了。
　　看着手机上面‘林蕊’的著名，白柔想要拿起手机，然而此时的她却发现自己的意识还是清晰的，但却没有办法操控自己的身体了。
　　这样的发现，让白柔不由的有些惊慌。
　　也就是在这时，她忽然听到自己开口说话：“我就是出来透透气，别担心了。”
　　(③42967465) 
　　在白柔那惊讶的目光之中，她看着‘自己’拿起手机接通了电话。
　　“恰饭啦~”
　　“嗯，我马上就过来。”
　　······


第四百五十二章 明明是我先来的（第七更）
　　“叮咚。”
　　听到门铃声响起，李昕雨直接站起身来把门给打了开来。
　　看着站在门外的白柔，她并没有惊讶，因为在林蕊回来的时候已经跟她说过了，白柔要过来蹭饭什么的。
　　虽然没有惊讶，但她还是有些警惕的，这个女生对她来说还是有些威胁的。
　　“晚上好，学姐。”白柔微笑着看向李昕雨打了声招呼。
　　“晚上好，请进吧，马上就要开饭了。”
　　“谢谢。”
　　走进屋子，‘白柔’环顾了一下四周，虽然有通过另一个自己看过，但她感觉自己好久好久都没有亲眼见到过这些了。
　　与此同时，她也听到了另一个自己的声音在自己脑海之中响起：“你不是说出来透透气吗？你这都透了多少气了，还不把身体还给我！”
　　“不要急嘛。”
　　简单的回了一句之后，‘白柔’就起身走进了厨房之中。
　　看着还在做饭的林蕊，她随手把挂在一旁的备用的围裙拿了下来穿在身上，说道：“有什么要我帮忙的吗？”
　　听到白柔的话，林蕊一脸懵懵的看着对方，这白柔是出门的时候不小心摔到脑袋了吗？怎么会问她这个问题？要知道白柔除了刚刚搬过来的前几天蹭饭会有些不好意思过来问问看有什么要帮忙的，但后面习惯了之后，都是躺在客厅里面看学习资料的。
　　感受到林蕊那奇怪的眼神，‘白柔’微微一笑，说道：“我刚刚恢复了一点记忆，我发现以前的我是会做菜的，所以想要来试试看。”
　　“真的？”
　　“试试看就知道了嘛~”
　　‘白柔’没有解释什么，直接伸出手开始帮林蕊打下手。
　　刚开始的时候她确实有些手生，不过习惯了之后倒是让林蕊有些出乎意料，没有想到白柔竟然还真的会做菜啊？
　　除了打下手之外，白柔还会时不时的跟林蕊聊一下关于做菜的话题，有人跟自己讨论这个，林蕊还挺开心的，一边做饭一边跟白柔聊的热火朝天。
　　站在门口的李昕雨看到这一幕之后不由的鼓起了腮帮子，这白柔到底是怎么回事，怎么一进来就凑到林蕊身边去了。
　　她其实也有想过要去帮林蕊的，但林蕊却说了不用，其实说到底，还是她不会做饭。
　　她不会做饭，但白柔这小婊砸不是会做饭吗？为什么还要来她这边林蕊做的饭啊！
　　除了李昕雨之外，还有失忆后的白柔依旧在嚷嚷着：“什么叫突然记起自己会做菜，你这是占用我的人设！”
　　虽然很想把身体的控制权给抢过来，但她现在还没有什么办法，她也是昨天才发现另一个自己的，但当时只是看到了对方自己就醒过来了，她原本还以为只是一个梦，没有想到今天又进到了那个房间里面，现在甚至还能跟另一个自己脑内对话了。
　　她现在开始怀疑，自己或许并不是什么失忆，而是人格分裂，要不然的话怎么可能会出现这种情况。
　　(③42967465) 
　　在白柔的帮忙之下，今天的晚餐很快就做好了。
　　“可以开饭了~”
　　听到林蕊的话，李昕雨就以迅雷不及掩耳之势开始吃起了晚餐。
　　但很快她就发现，白柔并没有跟她抢吃的，而是举止优雅的在细嚼慢咽，跟她的狼吞虎咽形成了鲜明的对比。
　　看到这里，李昕雨不由的眯起了眼睛，她现在开始怀疑，这白柔是不是抢不过自己，然后使用另一种方法，试图让自己与她在林蕊的眼中形成对比呢？
　　想到这里，李昕雨吃饭的速度也逐渐放慢了下来。
　　而原本准备先夹菜的林蕊，在看到这一幕之后也不由的楞了一下，这两人到底是怎么回事，昨天的时候还一直在抢来抢去的，但是今天就变成了现在这个样子，其实李昕雨还没有什么问题，主要还是白柔。
　　注意到林蕊的视线，白柔抬起头露出一抹温柔的笑容，说道：“你做的饭，很好吃。”
　　“这不是正常的事情吗~”白柔在脑海中嘀咕着。
　　虽然无法操控自己的身体，但另一个自己吃的东西，她都是能够感觉到的，不得不说，这种感觉还是有些奇怪的，但有吃就不错了，就是吃的太慢太少了。
　　“谢谢。”林蕊笑着回了一句。
　　林蕊观察了好一会儿白柔，虽然感觉到有些不太对劲，但又没有什么太奇怪的地方，她在想着白柔会不会是因为记忆开始恢复所以才会给自己这种奇怪的感觉呢？
　　等到吃完发之后，白柔又直接把洗碗的工作给揽了过去。
　　林蕊也去帮忙，主要还是想问白柔一点东西。
　　她一边洗碗一边说道：“那个，白柔你是不是恢复了很多的记忆啊？”
　　“怎么会这么问呢？”
　　“就是感觉最近你变的好像有些奇怪。”林蕊犹豫了一下还是把心中的疑惑给说了出来。
　　“可能是记忆的逐渐复苏，所以才会这样的吧，习惯就好了。”
　　站在门口的李昕雨虽然很想凑过去，洗手池就两个，两个人洗碗也足够了，她过去就是碍手碍脚的而已。
　　等到把餐具都洗完之后，白柔懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间差不多啦，那我就先回去啦。”
　　“那么早回去干什么？这么早回去的话，鬼知道李昕雨这个狐狸精会不会对林蕊做什么奇怪的事情。”另一个白柔的声音在脑海中响起。
　　“回去洗个澡，顺便把身体还给你，到时候你想过来的话再过来就好了。”
　　虽然说是要离开，但是在走到门口的时候，白柔忽然转过身来，直接伸出手抱住了林蕊。
　　原本还在庆幸白柔这么早就离开的李昕雨，在看到这一幕之后，直接就惊了，这是她家呀，而且她就在旁边，这是把她当做不存在吗？
　　别说是李昕雨了，就连白柔自己也惊了，她在想着失忆前的自己到底要干什么啊！？
　　拥抱只是持续了一会儿，她就松开了林蕊，然后摆了摆手就打开门走了出去。
　　“你刚刚在干嘛？”
　　“就是感受一下拥抱的感觉而已。”
　　“？？？”
　　“我发现，我好像也对林蕊有些动心了。”
　　“？？？？？？”
　　······
　　还有三更后续放上来。


第四百五十三章 震脑欲聋（第八更）
　　“你说什么？”
　　(③42967465) 
　　在白柔的脑海之中，另一个白柔的声音大的震脑欲聋，就算是她也下意识的捂住了耳朵，然而并没有什么卵用。
　　轻轻的摇了摇头，白柔开门回到自己的家中，然后微笑着说道：“我跟你是一体的，我就是你，既然你能喜欢上林蕊，那么我喜欢上林蕊也没有什么问题吧？”
　　感觉到另一个自己似乎陷入到了沉默之中，白柔随意的拿着换洗的衣服走进了浴室之中。
　　刚刚准备洗澡，另一个自己的声音就在脑海中响起：“你是你，我是我。”
　　“既然是这样的话，那我如果还喜欢聂思哲的话，你有想过这种后果吗？”白柔轻声自语道。
　　只是想了一下，另一个白柔就有种毛骨悚然的感觉，但是如果另一个自己也喜欢林蕊的话，自己怎么感觉自己有种被牛头人的既视感呢？
　　我牛头人我自己？
　　努力的整理了一下思绪，另一个白柔继续问道：“我想知道我到底算不算是失忆，还是说人格分裂？”
　　“我也不清楚，应该算是人格分裂吧，那次车祸之后我就沉睡了好长一段时间，还是最近才苏醒过来的。”
　　“具体的时间。”
　　“大概是在你与林蕊第一次见面的时候吧~”
　　听到白柔的话，另一个白柔陷入了沉思之中，在跟林蕊第一次见面的时候，失忆前的自己就苏醒了什么的，这到底是什么原理？
　　“不要问我这个，我也不清楚。”
　　“既然你苏醒了，那聂思哲怎么办？”这是一个非常重要的问题，如果失忆前的自己还喜欢聂思哲的话，那后果就很严重了。
　　失忆前的白柔懒洋洋的说道：“以前我答应做聂思哲的女朋友，主要还是想体验一下谈恋爱到底是什么感觉，但到我沉睡都没有感受到喜欢上一个人到底是什么样的感觉，直到我苏醒之后，随着你跟林蕊之间的关系越来越密切，我才发现原来喜欢上一个人的感觉。”
　　“哈？”
　　“现在的你应该很清楚吧，我们现在的状态到底是怎么样的，当初的你跟林蕊做的任何事情，我都是感同身受的哦，比如说接吻什么的，又比如说趁着林蕊睡着偷偷接吻什么的~”
　　失忆后的白柔忽然有种莫名的羞耻感，还没有等她说话，她就发现自己忽然能操控身体了。
　　“身体就先交给你好了。”
　　“身体的控制权你可以随时抢过来吗？”
　　“可以，不止我可以，你也可以，只不过现在你还没有找到窍门而已。”
　　听到这里，白柔这才松了口气，如果自己没有办法抢夺身体控制权的话，岂不是等于看着别人与林蕊双宿双栖？这种感觉比死还难受哇！
　　“身体的控制权如果抢来抢去的话，很容易出现偏差的，最好的选择是一人一天，反正都是我们自己，你应该没有什么好抗拒的吧？”失忆前白柔的声音在脑海中响起。
　　(③42967465) 
　　在认真的思索了一下之后，白柔无奈的叹了口气，说道：“那···好吧，暂时也就只能这样了。”
　　“那就这么说好啦~”说到这里，失忆前的白柔顿了一下，然后继续说道：“对了，失忆前的记忆，你可以自己去看，你现在不用担心会被我同化什么的，我们本身就是一体的。”
　　“有时间再说吧。”
　　快速的洗完澡之后，白柔换上衣服直接走到了李昕雨家门口按响了门铃。
　　开门的是林蕊，她看着站在门口的白柔，眼中闪过了一抹疑惑之色，怎么感觉白柔洗个澡回来，又不一样了呢？
　　“用那么奇怪的眼神看着我干嘛？”
　　“算了，没什么，你过来有什么事吗？”
　　“就···就是想过来坐坐不行吗？”
　　随便扯了个牵强的理由之后，白柔直接走进屋子坐下，失忆前的自己的声音在她脑海中响起：“在纠结该不该把今天发生的事情告诉她？”
　　“嗯，你有什么想法吗？”
　　“随便你呀，反正我是无所谓的，只不过呢，如果你把这件事情告诉她的话，那么你跟她的伪装恋人关系也就到此结束了哦，我觉得我们可以趁着这段时间把林蕊再掰弯一点。”
　　“怎么感觉你很心机呢？”
　　按照她从其他人那里得知的信息来看，失忆前的自己就是一个乖乖女来着，但是看看现在的这个自己，不管怎么看都跟乖乖女沾不上边啊？
　　“那是因为以前没有必要。”
　　(③42967465) 
　　在两个白柔交流的时候，林蕊也在白柔的身边坐了下来，然后看着貌似在发呆的白柔，头上瞬间冒出了三个问号，她怎么感觉现在的白柔很像自己在浏览系统页面的时候呢？
　　估计浏览系统页面的自己也就是这样呆呆的吧？
　　难道说，白柔不仅仅是失忆，而且还获得了系统的加护么？
　　如果是这样的话，那么到时候说不定会出现系统战争！
　　林蕊感觉自己好像想到了一个不错的脑洞，可以用在新书上面也说不定。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊伸出手在白柔的脸上轻轻的戳了一下。
　　正在交流的白柔这才反应过来，她轻咳了两声，说道：“干嘛突然戳我的脸？”
　　“没有啊，就是有些好奇，你怎么一进门就在那里发呆？”
　　“就···就是在想一些事情而已。”
　　为了尽快的转移话题，在另一个自己的提醒之下，白柔毫不犹豫的开口说道：“那个，你有没有什么办法能够快速的摆脱聂思哲的纠缠啊？”
　　“就算你这么说，我现在暂时也想不到啊，不过如果你能够恢复大部分记忆的话，倒是可以用恢复记忆为借口，来让他放弃，只是······”林蕊没有继续说下去，但她想要表达的意思也已经很明显了。
　　虽然感觉到欺骗林蕊有些罪恶感，但为了达到掰弯林蕊的目的，白柔斜了斜眼睛，说道：“这个到时候再说吧，如果记忆还再继续恢复的话，比起这个，我感觉今天我们演的戏对聂思哲的效果还不错，如果继续保持下去的话，或许很快就可以让他放弃了吧~”
　　······


第四百五十四章 有人在提醒（第九更）
　　“也···不是不行。”
　　林蕊沉吟了一下，从今天聂思哲的反应来看，她跟白柔之间的演戏确实是有效果的，但这种效果是建立在两人假戏真做的情况下。
　　如果再继续下去的话，林蕊有些怀疑，白柔真的会被自己掰弯，别说是白柔了，甚至就连她自己说不定都会出现一些意外。
　　但目前来说，现在这种方法无疑是最好的，而且也不用每次都接吻什么的，她还有一些其他的想法。
　　就在两人交流的时候，李昕雨也从浴室里面走了出来，在看到坐在客厅的白柔之后，她的眼神一下子就变的警惕了起来，她还想着洗完澡跟林蕊一起看看电视聊聊天什么的，但是白柔的出现直接打乱了她的计划。
　　她深呼了一口气，然后面带笑容的走到了客厅之中，说道：“小蕊，我好了。”
　　“嗯，我马上就去洗澡。”林蕊跟白柔打了声招呼之后，就直接去洗澡了。
　　至于白柔与李昕雨会擦出什么样的火花，林蕊感觉问题应该不大···大概。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走进浴室之后，李昕雨也随意的在客厅之中坐了下来，说道：“这天色好像已经不早了。”
　　“没事，我家就在隔壁，出个门就到了。”作为林蕊的邻居，天色这种赶人的理由对于她来说是无效的。
　　李昕雨也知道用这种理由赶人是没有效果的，她只是想让白柔明白自己话里面的意思，但现在看起来，白柔并没有听出自己话里面的意思，又或者说故意没有听懂。
　　“学妹那么漂亮，不知道有没有男朋友呢？”
　　“还没有呢，而且我最近发现我好像对男生没有什么感觉，倒是对女孩子貌似有些想法~”
　　“学妹还真是直接呢~”
　　李昕雨是听出来了，白柔跟自己这么说，就是在暗示她说话直接一点，不用拐弯抹角的，同时也在暗示，白柔的目标很有可能就是林蕊，既然是林蕊的话，那也就是她的情敌。
　　说实话，以前的李昕雨对自己还挺自信的，毕竟是爱抖露，情敌什么的更是没有怎么去想过，但是现在说实话，白柔确实给了她不小的威胁。
　　虽然现在林蕊住在她的家里面，她貌似占据了优势，但林蕊是学生，除了放假都是要去上课的，更多的时间是跟白柔待在一起，在加上自己因为工作的原因，待在这里的时间有限，而白柔又是自己的邻居，那白柔就有更多的机会了。
　　“我这个人比较喜欢直接，我喜欢林蕊，学姐如果也是这个想法的话，那我们就是情敌了。”
　　其实这句话就算是不说，白柔也能看的出来，李昕雨看向林蕊的目光跟自己有些类似，那是想要表达却又有些犹豫的眼神。
　　估计跟她一样在害怕被林蕊拒绝吧？
　　“什么时候姬佬都有那么多了呢？”
　　“可能是在认识林蕊之后吧~”
　　白柔不经意的一句话让两人陷入了沉思之中，在林蕊出现之前，她们都是直的，至少看上去是直的，但是在林蕊出现在她们的生活中之后，她们就开始不知不觉的变弯了。
　　为什么会这样呢？
　　就在两人沉思的时候，林蕊为了避免两人出现争端，所以快速的洗了个澡之后就从浴室里面走了出来。
　　然后就看到了在客厅里面沉思的两人。
　　林蕊的出现也打破了这寂静的氛围，李昕雨很自然的站起身来，随手拿起早就准备好的风筒，说道：“小蕊，我来帮你吹头发吧。”
　　李昕雨一边说着，还撇了白柔一眼，仿佛是在挑衅一般。
　　至于白柔，虽然有些不爽，但也没有表达出来，另一个她在脑海之中淡淡的说道：“这种一时的胜利并不代表着什么，她是大明星，大明星可没有我们大学生那么悠闲，只要她离开，我们有的是机会，甚至不需要等到她离开，只要林蕊离开这边，我们也有的是机会。”
　　对于另一个自己的话，白柔还是非常赞同的。
　　说起来这种自己跟自己对话的感觉，虽然一开始有些奇怪，但是在稍微熟悉了一下之后，还挺奇妙的。
　　而且因为有另一个自己的原因，她甚至感觉自己思考起一些问题的时候，甚至还更加轻松了不少，就像是同时有两个人在思考一样，不对，或许可以把‘就像’这两个字给去掉。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨帮林蕊吹头发的时候，林蕊也在看着白柔，在看到白柔又一次的陷入到了沉思之后，林蕊的眼中也闪过了一抹好奇的神色。
　　只不过还没有等她观察多久，白柔就站起身来，说道：“天色已经不早，我就先回去啦，明天记得叫我起床哦。”
　　“嗯。”
　　看着白柔离去的背影，林蕊眼中的疑惑越发明显了起来，这白柔怎么就这样离开了呢？这根本就不符合白柔的性格啊？
　　但白柔此时已经离去，她就算是好奇也没有办法，只能等明天再去问一下对方了。
　　另一边，在离开林蕊家之后，白柔很快就回到了自己的家中。
　　她懒洋洋的坐在沙发上面，有些不爽的说道：“你怎么自己控制身体就跑回来了？”
　　“你刚刚在发呆可能没有注意到，林蕊一直在观察你。”
　　“观察我？观察我做什么？”
　　“我也不清楚，但是我的直觉告诉我，她很有可能察觉到了一些什么，但察觉到的应该不多，毕竟现在又有谁会知道白柔有两个人格呢？”失忆前的白柔发出了自信满满的笑容，不过很快的她就收敛了起来继续说道：“虽然话是这么说，但之后我们交流最好好小心一点，你跟我交流的时候发呆太明显了，我估计也差不多，这段时间我们尽量熟悉一下吧。”
　　白柔挠了挠头，然后说道：“怎么感觉你说的那么玄乎呢？”
　　“我也不清楚，就是突然有种奇怪的感觉，像是有人在提醒我一样。”
　　“别说了，再说下去我都怀疑是不是有鬼了。”
　　“我都忘了你还怕鬼。”
　　“说的好像你不怕一样。”
　　“啧。”
　　······


第四百五十五章 多喝热水（第十更）
　　“起床啦！”
　　看着躺在床上毫无反应的白柔，林蕊的眼中露出一抹无奈的神色，就在她想着是不是从冰箱里面拿出一块冰塞到不该肉胖次里面的时候，躺在床上的白柔忽然睁开了眼睛。
　　不过从她那淡淡的黑眼圈以及布满血丝的眼睛来看，她昨天晚上睡的貌似并不好。
　　难道是那些记忆又开始浮现了吗？
　　就在林蕊疑惑的时候，白柔忽然伸出手拉了林蕊一下，没有防备的林蕊直接被拉倒在了床上，被白柔抱在了怀中。
　　还没有等林蕊说话，她就听到白柔的声音响起：“再···再睡五分钟！”
　　“你睡就睡嘛，也没有必要把我当抱枕啊。”林蕊一边说着，一边从白柔的怀抱中挣扎着站起身来。
　　“我去做早餐啦，你自己赶紧起床，再不起床我就把冰块塞你胖次里面了！”
　　抛下一句威胁之后，林蕊直接走出了房间。
　　而白柔那迷蒙的眼神也逐渐变的清明了起来。
　　她懒洋洋的打了个哈欠然后从床上坐起身来，现在的她是失忆前的白柔，今天是她控制身体，至于失忆后的白柔，现在还在睡觉。
　　她摸了摸自己光滑的下巴，总感觉自己这人格分裂的有些奇怪啊。
　　不过她也没有在意，这是她久违的控制身体，所以她根本就没有浪费时间从床上爬了起来。
　　以前的她本就是一个非常有规律的一个人，喜欢早睡早起。
　　但昨天晚上一直跟另一个自己在说话实验，导致两人都忘记了时间，要不然根本就不需要林蕊来叫她起床，她就可以起来了。
　　不过正如另一个自己所说的那样，有人叫自己起床的感觉，真的很好。
　　等到林蕊做好早餐之后，白柔也换好衣服走了出来。
　　看着穿戴整齐的白柔，林蕊一脸好奇的凑到了对方的身边转了一圈。
　　“怎么了？”
　　“惊了，你今天竟然穿的那么整齐？”
　　要知道自己来这边叫白柔起床，白柔会赖床就不说了，每次吃早餐身上的穿着都是凌乱无比的，就像是简单的把衣服套上去之后就出来了。
　　今天的白柔竟然没有出现那种情况，着实有些让林蕊惊讶。
　　白柔似乎是想到了什么，然后斜了斜眼睛，她在想着明明都是自己，为什么失忆后的自己会变成这样呢？
　　虽然很想吐槽，但另一个自己还在呼呼大睡，她想了一下之后还是没有吵醒对方。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林蕊又看到了白柔那慢条斯理的动作。
　　优雅的就像是有钱人家的大小姐，虽然对方确实是大小姐，但怎么说呢，总感觉还是有些别扭的。
　　林蕊的视线白柔自然也感觉到了，但这是她的习惯，从小养成的习惯，段时间内是改不了的，她也不想去改。
　　与其改正自己的习惯，倒不如让林蕊习惯现在的自己。
　　虽然两个自己会有些不同，林蕊迟早也能发现，但她无所谓，反正她也没有想着瞒林蕊那么长的时间。
　　等到吃完早餐之后，两人走出公寓。
　　还没有走几步，白柔就发现林蕊停下了脚步正看着自己。
　　白柔歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“不对啊，你平时出来不应该要拉着我的手吗？”
　　被林蕊这么一说，白柔这才想起来另一个自己还有这个习惯来着，虽然她一直能够感同身受，但习惯这种东西，还真不是感同身受就能够改变的。
　　不过在林蕊的提醒之下，她倒是伸出手拉住了林蕊。
　　感受着那种熟悉的感觉，白柔的眼中闪过了一抹惬意之色，虽然平时另一个自己拉着林蕊的时候她也能够感受到，但这次不同，这次是她自己亲手拉着林蕊的，虽然感觉并没有什么不同，但却极具意义。
　　两人缓缓的走在前往学校的路上，林蕊一边看着周围的风景，一边问道：“小白，你是不是恢复记忆了？”
　　“小白是什么鬼？”
　　“不要在意这细节，重要的在后面。”
　　白柔撇了林蕊一眼，然后说道：“记忆一直在恢复，最近感觉有些习惯发生了一些改变，你不用在意这些细节就好了。”
　　“原来是这样啊，我就说怎么感觉今天的你那么奇怪呢，那你其他的地方有什么不适吗？”
　　“来大姨妈算吗？”
　　“多喝热水。”
　　白柔白了林蕊一眼，然后淡淡的说道：“如果，如果我恢复记忆的话，我不再是我的话，你还会跟我做朋友吗？”
　　“不知道。”林蕊犹豫了一下。
　　听到林蕊的回答，白柔的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑，这个回答比自己预想的要好一点。
　　“怎么突然问起这个问题来了？”
　　“没有啊，就是随着记忆的恢复开始胡思乱想了而已，你不用在意就好了。”
　　两人刚刚走到学校门口，就看到了聂思哲那熟悉的身影。
　　现在他的蹲点地方已经从宿舍那边转移到了这里。
　　这次聂思哲并没有故意隐藏自己的身形，而是大大方方的站在那里。
　　(③42967465) 
　　在看到两人往这边走过来之后，他毫不犹豫的走到了白柔的面前，说道：“我想跟你单独的说几句话可以吗？”
　　“好。”白柔没有犹豫直接答应了下来。
　　聂思哲有些意外的看了白柔一眼，他没有想到白柔竟然那么果断就答应了自己的请求，他还以为会像以前一样直接无视自己呢。
　　“需要我当保镖吗？”
　　“不用啦，你就去忙你的事情好了。”
　　看到白柔都已经这么说了，林蕊也就没有再坚持下去，而是去接唐小凝上班去了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，白柔也把目光放在了聂思哲的身上，说道：“所以说，有什么事吗？”
　　“我想问一下，你的记忆是不是开始恢复了。”
　　他有注意到，这段时间的白柔一直在故意避开自己，甚至是避开一些熟悉的人，她猜测白柔有可能是开始恢复记忆了，所以才会这么问的。
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　听到白柔的回答，聂思哲的眼神一下子就变的明亮了起来，然后继续问道：“那你跟林蕊之间应该是真的演戏吧？”
　　“一开始的时候，确实是在演戏，但是现在，就有些说不定了。”
　　······
　　AWSL，十更完毕，喵先歇了。


第四百五十六章 没有希望
　　聂思哲有些愣神的看着白柔，他猜不透白柔说的到底是真的还是假的。
　　只是不知道为什么，现在的白柔给他的感觉非常像是在失忆之前，白柔真的恢复记忆了吗？又恢复了多少呢？
　　按照道理来说，恢复记忆之后，不应该还对自己那么抗拒啊？
　　虽然不知道聂思哲在想些什么，但是看到聂思哲的表情，白柔大概也能猜出一些来，她懒洋洋的打了个哈欠，说道：“虽然我说是不知道，但我感觉假戏真做的可能性很大，我劝你还是尽早放弃吧？别把时间浪费在不可能的事情上面了。”
　　白柔丢下这句话之后，就准备转身离开了，如果不是因为她还想跟林蕊继续保持这种状态一段时间的话，她早就选择摊牌了。
　　就在白柔转身的时候，聂思哲忍不住的问道：“我···真的一点希望都没有吗？”
　　“没有。”
　　看着白柔远去的背影，聂思哲露出了一抹忧郁的眼神，虽然有种想要放弃的冲动，但他还没有放弃，因为白柔已经开始恢复记忆了，只要等到白柔彻底的恢复记忆，或许···会有意想不到的事情发生也说不定呢。
　　“其实这个时候直接跟他摊牌就好了。”
　　听到脑海中传来的声音，白柔歪了歪头，说道：“该说的我都说了，现在还不适合彻底的摊牌。”
　　“行吧行吧，反正我心思没有你那么细。”
　　醒来之后的白柔只是静静的感受着身体自己行动，一开始的时候她还是有些不太适应这种感觉的，但是习惯了之后感觉其实还挺不错的。
　　主要还是失忆前的自己出现，让她放松了不少，而且也不用担心恢复记忆之后自己会变成另一个人的问道。
　　就是只能隔一天操控一次身体，让她感觉有些不太适应。
　　上午的时间很快过去，在林蕊下课准备离开的时候，她就看到了白柔正站在教室门口笑眯眯的看着自己。
　　白柔的出现也引起了不少班上同学的注意。
　　其中有不少经常逛学校论坛的同学也忍不住的猜测了起来，白柔来找林蕊到底是因为什么事情，难道说这两人之间真的有什么不可告人的秘密？
　　苏雨瞳在看到白柔之后也不由的眯起了眼睛，上次她跟白柔一起尾行林蕊，知道白柔是对林蕊有想法的，她既然过来这边，那就肯定是跟林蕊有关系。
　　事实证明，苏雨瞳的猜测是正确的。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊之后，白柔直接无视了众人的视线，凑到了林蕊的身边拉住林蕊的手，说道：“中午，我请你吃饭~”
　　“你怎么就突然想请我吃饭了？”
　　“我们不是说好了嘛，在你扮演我女朋友的期间里面，你的伙食我包了。”白柔凑到了林蕊的耳边轻声说道。
　　虽然一旁的苏雨瞳努力的往林蕊身边凑，但白柔说话的声音很小，她根本就听不到两人到底在说什么。
　　“那你还让我给你做饭。”
　　吐槽归吐槽，既然白柔想请自己吃饭的话，那她就去看看白柔到底想干什么好了，不过在此之前，林蕊又先去找到了唐小凝。
　　昨天唐小凝就一副闷闷不乐的样子，今天虽然有所好转，但是在看到白柔之后，她的眼神一下子又变的不爽了起来。
　　察觉到这一点林蕊摸了摸自己光滑的下巴，看到白柔就有些不爽什么的，联系昨天的一些线索，林蕊感觉唐小凝看到她跟白柔接吻的可能性还是很大的，但就算是看到了她跟白柔接吻，也没有必要生气吧？除非······
　　也不知道是想到了什么，林蕊脸上的表情僵了一下。
　　唐小凝的好感度才区区52点，感觉上来说应该不可能会出现自己所想的情况。
　　(③42967465) 
　　在知道两人要去吃饭的之后，唐小凝用幽怨的眼神看着林蕊，说道：“好啊，真好啊，有人请吃饭什么的~”
　　就算是林蕊，在唐小凝的注视之下都有些不好意思的偏过了头，也就是在这个时候，白柔的声音忽然响起：“老师不如一起去呗，人多还热闹一些。”
　　唐小凝有些意外的看了白柔一眼，似乎是没有想到对方竟然会连自己都邀请。
　　如果是放在平时，有不熟的人邀请自己一起吃饭的什么的，她肯定是会拒绝的，但是这次有林蕊在，自己就算是答应好像也没有什么问题吧？
　　想到这里，唐小凝轻轻的点了点头，说道：“既然是这样的话，那我就不客气啦~”
　　“对了，还有苏雨瞳同学，你也一起呗，说起来我的宿舍就在你们宿舍的上面，我们好像都没有怎么在一起吃过饭。”
　　现在苏雨瞳的眼中也浮现出了一抹疑惑之色，按照白柔的性格，不应该只请一个林蕊吗？要知道自己可是上次跟白柔一起尾行林蕊的人啊，明显的情敌，邀请情敌一起吃饭什么的，这白柔到底想干什么？
　　失忆后的白柔也在脑海之中吐槽：“所以说，这种时候不应该跟林蕊单独相处会好一点吗？”
　　“苏雨瞳不用说，肯定是情敌，还有那个萝莉教师，有可能是情敌，我这次邀请她们两个，主要还是要观察一下她们，知道一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“知己知彼，百战百胜，了解情敌我觉得是有必要的，吃饭的时候你来操控身体，我来观察分析。”
　　不说唐小凝，就说苏雨瞳吧，白柔以前其实有接触过不少次，但是每次白柔的注意力都是在林蕊的身上，就算是感同身受，她也没有办法把这位情敌观察透彻。
　　“既然你都这么说了，那我就不客气啦~”
　　随着她的话音落下，直接就掌控了身体的控制权。
　　虽然只是那么一瞬间，但林蕊忽然感觉白柔好像突然又变的有些不太一样了。
　　感受到林蕊的视线，白柔又想到了另一个自己所说的话，她连忙转移话题道：“天气热的要死，我们还是不要继续站在这里聊天了。”
　　······


第四百五十七章 改变
　　“又发呆了。”
　　林蕊看着又陷入发呆的白柔，现在午餐都已经快要吃完了，她原本以为白柔邀请那么多人吃饭，会有什么特别的事情发生来着，但是观察了那么长的时间，白柔就只是在吃东西跟发呆而已，甚至就连话都很少说。
　　以前白柔也没有这样啊？
　　主要还是从昨天晚上开始的，感觉白柔发呆的时候，就像是自己跟系统交流的时候一样。
　　但她也问过系统，白柔身上是不是也有系统什么的，系统直接就否定了这个猜测。
　　至于白柔为什么会经常发呆，系统也没有给林蕊答案。
　　所以说，她就讨厌系统这遮遮掩掩的样子，如果真的能够在现实中看到系统的话，哪怕是打不过也要把殴打系统一顿。
　　或许白柔的发呆是她在想什么事情吧？
　　暂时也就只能这么想了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊收起发散思绪的时候，白柔也结束了与自己的对话，午餐的时间也快结束了。
　　白柔例行的问了林蕊一句要不要回公寓，但林蕊还要去提升夏晴岚的好感度所以就直接拒绝了。
　　(③42967465) 
　　在走出餐厅之后，白柔自言自语道：“就这样看真的能看出个所以然来吗？”
　　“通过观察目标的行为举止是能够分析出一些信息来的，你不知道我以前还是很喜欢心理学的吗？甚至都已经想好了上大学要报心理系的，谁知道出了车祸，然后就变成现在这样了。”失忆前的白柔有些无奈的说道。
　　“你想学的话到时候直接选修就好啦~”
　　失忆后的白柔其实是知道失忆前的自己应该挺喜欢心理学的，当初在她房间里面的书架上，有不少关于心理学的书，她原本还想去看看的，但是看了一下之后发现头晕脑胀的，最终还是选择了放弃。
　　“别说这个，你到底分析出什么来了？”
　　“先说萝莉教师吧，她看向我们的眼神是有些复杂的，或者说是有敌意的，再加上刚刚聊天的时候，她好像有说过昨天去图书馆借资料什么的，我在想她是不是看到了我们跟林蕊接吻，如果是因为这样而产生敌意的话，那么可以肯定她应该是对林蕊有好感的，但是通过我的观察，她现在应该还没有察觉，威胁不大。”
　　“至于另外一个，感觉有些不好对付。”
　　“怎么说？”
　　“感觉吧。”
　　“你不是说你对心理学感兴趣吗？”
　　“那也只是感兴趣而已，我又没有系统的学习过！”
　　此时一个路人从白柔的身边走过，看着白柔的眼神充满了怜惜，这么漂亮的女孩子，怎么就是个自言自语的傻子呢？
　　感受到路人的视线，就算是白柔也忍不住的低下头快速的离开了现场，虽然两人可以脑内对话，但有些时候习惯会让她们不自觉的把话给说出来。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候她们一直在注意这个问题，但是等到现在放松下来了，这种习惯也就出现了。
　　“总而言之，我们的希望还是很大的。”
　　“别奶了，我怕你直接把我们都奶死了。”
　　······
　　另一边，林蕊此时已经回到了宿舍之中，现在夏晴岚的好感度是63点，只需要再提升两点，那么主线任务就能够完成了。
　　完成了主线任务，自己也就可以开始研究怎么降低好感度了。
　　反正在研究出降低好感度之前，她是绝对不会再用‘缘分卡’来增加攻略目标了。
　　看到林蕊走进宿舍，夏晴岚虽然很开心，但她还是忍住了，只是淡淡的跟林蕊打了声招呼之后就重新把目光放在了电脑屏幕上面，但时不时又斜过眼睛看一眼林蕊的行为，已经暴露了她内心的不平静。
　　除了林蕊之外，苏雨瞳还是跟林蕊一起回来的，这两人是一起出去吃饭了吗？竟然都不交上她！
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　正在酝酿着语言的林蕊，在听到系统的提示音之后直接就楞了一下，她懵懵的看着夏晴岚，好端端的好感度怎么就突然下降了一点呢？
　　要知道她刚刚进宿舍什么都没有做啊！？
　　林蕊惆怅的叹了口气，她感觉自己好像越来越不明白自己的青梅竹马在想些什么了。
　　就在林蕊想着凑到夏晴岚身边的时候，她忽然感觉到苏雨瞳拉住了自己的手，然后一脸认真的看着她说道：“小蕊，你能帮我看看我看看这章吗？我已经重写过很多遍了，但还是感觉有些不对。”
　　“让我康康。”
　　林蕊应了一声，直接走到李昕雨的身边坐下开始认真的看了起来。
　　是她把苏雨瞳拉过来写小说的，苏雨瞳也算是自己学生了，学生有什么问题，作为老师的她是肯定要认真解答一下的。
　　夏晴岚侧过头看了两人一眼，可以看到林蕊正坐在苏雨瞳的椅子上，而苏雨瞳则站在林蕊的身后，弯腰把头放在了林蕊的肩膀上，一副在认真看着电脑屏幕的样子。
　　但作为室友，夏晴岚是知道的，苏雨瞳并没有近视，所以说她凑那么过去干嘛？
　　如果仅仅是这样也就算了，毕竟解答一个问题并不会用太长的时间，但很快夏晴岚就发现，苏雨瞳的问题好像还挺多的，一直在问林蕊，而夏晴岚也注意到了，苏雨瞳看向林蕊的眼神，有那么一瞬间显得无比狂热。
　　这根本就不是在请教问题的眼神，反而像是要把林蕊吃掉的眼神。
　　夏晴岚有些纠结的卷了卷自己的发梢，但是在犹豫了一下之后还是站起身来凑到了两人的身边，装出一副好奇的样子问道：“你们在讨论什么呢？”
　　“就是小说里面的一些情节而已。”苏雨瞳站直了身子淡淡的说道。
　　现在的她不会像以前那样了，现在的她要争，不努力争取的话，那自己就真的什么都没有了。
　　看着苏雨瞳那坚定的眼神，夏晴岚不由的楞了一下，作为朝夕相处的室友，相互都算是比较熟悉了，她也知道苏雨瞳是一个有些胆小容易紧张的人，但是现在看看苏雨瞳······
　　就好像变了一个人一样。
　　······


第四百五十八章 这算是吃醋吗？
　　“为什么会这样呢？”
　　夏晴岚坐在电脑前，电视剧也在播放着，但是她去没有把心思放在电视剧上面，而是在想着苏雨瞳的变化。
　　她在想着到底是因为什么原因，才让苏雨瞳有了这样的变化。
　　其实不用怎么去想她也大概可以猜的出来。
　　她默默的把目光放在了林蕊的身上，此时的林蕊还在跟苏雨瞳讨论着小说剧情的问题，可以看到此时的林蕊脸上洋溢着自信满满的笑容，毕竟这是她所熟知的领域。
　　这个表情她曾经也在一个人的脸上看到过。
　　这个人就是林锐。
　　当初她跟林锐也有讨论过一些小说里面的问题，当时的林锐的表情也是这样。
　　不过话说回来，两人的名字还真是很相似呢，从读音上来看的话，而且不仅仅是名字，还有一些行为举止两人之间也有些惊人的相似。
　　这些小细节夏晴岚以前是有注意到的，但是却没有怎么在意，现在想想，两人相似的地方，好像还挺多的。
　　难道林蕊跟林锐以前是认识的吗？
　　感觉有些不太像，以前自己有在林锐的面前提起过林蕊，然而当时林锐的表现就像是完全不认识林蕊一样，作为自己的青梅竹马，她相信对方肯定不会在这种事情上欺骗自己的。
　　那为什么，两人会有很多相似的地方呢？
　　只是···偶然吗？
　　纷乱的思绪，让夏晴岚感觉到有些脑壳痛。
　　也就是在这个时候，林蕊终于把苏雨瞳的问题都解决掉了，她站起身来伸了个懒腰，然后又被苏雨瞳按在了椅子上面。、
　　“怎么了？”
　　“我帮你按按肩膀吧。”
　　“不···不用啦。”
　　虽然刚刚一直在跟苏雨瞳讨论小说剧情的问题，但林蕊还是注意到了，苏雨瞳看向自己的眼神跟之前有了改变，再加上好感度的提升，这改变到底是什么，其实已经呼之欲出了。
　　现在该讨论的都已经讨论完了，林蕊是真的不想再提升苏雨瞳的好感度了。
　　“就···当做是你帮我解决问题的报酬好了。”没有等林蕊说话，苏雨瞳就已经在她的肩膀上揉捏了起来。
　　不得不说下苏雨瞳的揉捏力度掌握的还是非常好的，原本还想说点什么的林蕊，最终决定还是先享受完了再说吧。
　　另一边，看到这一幕的夏晴岚不由的撇了撇嘴，虽然心里面很不屑，但不知道为什么，又有种酸酸的感觉，自己不就是表现的冷淡了一点吗？至于到现在都不跟自己说话吗？
　　“夏晴岚的好感度降低一点。”
　　听到系统的提示音，林蕊不由的楞了一下，然后下意识的看向夏晴岚，可以看到此时的夏晴岚依旧坐在椅子上看着电视剧，似乎完全没有注意到这边。
　　但好感度降低的提示已经可以说明很多问题了。
　　林蕊眨了眨眼睛，她在想自己的青梅竹马该不会是在吃醋吧！？
　　感觉上来说，这种可能性好像还挺大的，毕竟好感度摆在那里，加上自己的被动能力，夏晴岚的好感度已经可以当做70点来看了。
　　苏雨瞳的按摩虽然很舒服，但林蕊并没有享受多久就站起身来表示自己没事了。
　　现在的她忽然有些苦恼了起来，她过来原本是准备提升夏晴岚的好感度来着，但是现在好感度没有提升到，反而还掉了两点，让她一时间也不知道该说点什么好。
　　也就是在这个时候，夏晴岚忽然站起身来，说道：“时间不早了，我要去上课了。”
　　没有等林蕊反应，夏晴岚就直接起身走出了宿舍。
　　等到夏晴岚走出宿舍之后，林蕊忽然想到，今天下午夏晴岚好像没有课来着，怎么说着要上课就跑出去了呢？
　　“小蕊，我们也去上课吧。”
　　“那个，今天下午你帮我请个假吧，我忽然想到有点事情。”
　　“诶？”
　　林蕊对着苏雨瞳露出了一抹歉意的笑容，然后也走出了宿舍。
　　按照夏晴岚的走路速度，现在应该还没有走多远，就算是走多远了，也不过是几天寿命的问题自己也就能把她找到了。
　　大约花费了十多分钟的时间，就在林蕊都忍不住要使用‘定位卡’的时候，她就发现了正坐在路边长椅上发呆的夏晴岚。
　　看到这里，林蕊直接关闭了系统商店，而系统也忍不住的在林蕊耳边嘟囔：“你就不兑换几张卡片备用吗？难道你不觉得每次使用卡片都要打开商店来找很麻烦吗？”
　　“啧。”
　　林蕊撇了撇嘴，这系统总是想着法子让自己消费，如果是花钱也就算了，这特么可是氪命啊，哪里能像氪金一样大方。
　　就凭借她现在存下来的寿命，根本就还没有到可以挥霍的地步。
　　不远处，坐在长椅上的夏晴岚表情显得有些恍惚，她刚刚从宿舍里面跑出来准备去上课的时候忽然想到了一个问题，那就是自己今天下午根本就没有课，但是自己说都说了，只能先坐在这里休息一下，等过一段时间，林蕊与苏雨瞳都去上课之后再回宿舍去了。
　　所以说，自己刚才说话怎么就不经过脑子呢？
　　要是林蕊知道她今天下午没课的话，那多尴尬啊！
　　“你今天下午不是没课吗？”
　　“是啊，所以我才···嗯！？”
　　下意识的回了几个字的夏晴岚侧过头，发现林蕊不知道什么时候坐在了自己的身边，正一脸戏谑的看着自己。
　　夏晴岚这种薄脸皮在林蕊的注视之下不争气的红了脸，她支支吾吾的想要解释，但因为紧张一时间又想不出什么靠谱的理由来。
　　“你怕不是电视剧看懵了哟。”
　　“就···就是不小心看入迷了没有注意到而已，你想笑的话就笑呗。”夏晴岚直接顺着林蕊给的理由往下爬。
　　总不能说自己是柠檬恰多了，感觉顶不住才跑出来的吧？
　　自己这算是吃醋么？
　　一想到这个可能性，夏晴岚脸上的红晕不仅没有消退，反而更加明显了起来。
　　······


第四百五十九章 真的只是意外！
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊也露出了一抹微笑，刚刚夏晴岚似乎找不到什么理由，她就直接帮夏晴岚找了个理由。
　　看起来这种操作还是挺不错的，如果有机会的话可以继续尝试一下。
　　收起发散的思绪，林蕊把目光放在了夏晴岚的身上，明明自己都给了她理由，为什么脸还那么红啊？
　　为了缓解略显尴尬的气氛，林蕊轻咳了两声，说道：“你还要在这里坐到什么时候啊？”
　　林蕊的声音，也打断了夏晴岚的胡思乱想，她抬起头看了林蕊一眼，刚刚压下去的思绪，又一次的开始浮现，察觉到这一点的夏晴岚连忙避开了林蕊的视线，然后说道：“我出来透透气不行吗？倒是你今天下午不是有课吗？还不去上课。”
　　“没有想到你对我还挺了解的嘛，竟然知道我今天下午有课。”
　　夏晴岚张了张嘴似乎是想要解释，但是还没有恢复过来的她，根本就不知道自己该说点什么好。
　　不过说实话，她确实已经把林蕊的课程表都要背出来了，至于为什么，她也不清楚，可能是有时候自己一个人在宿舍里面无聊，就想着林蕊没有课会不会回宿舍吧。
　　怎么又扯到林蕊了？
　　“雨瞳她天天跟我住在一起，她跟你又是一个班上的，我怎么可能会不知道你今天有没有课呢！”夏晴岚把好不容易找到的理由理直气壮的说了出来。
　　“原来是这样啊~”
　　“所以说，你还要在这里坐多久，要是吃到了你可不能怪我哦！”
　　林蕊微微一笑，说道：“我正好今天下午也不想上课，就陪你透透气好了，不过我建议最好是去有空调的地方透气。”
　　“有空调的地方算什么透气。”
　　虽然嘴上是这么说的，但夏晴岚也站起身来准备回宿舍去了，讲道理啊，现在外面的天气实在是太热了，就算是在树荫下也能感受到那股迎面而来的热浪。
　　才出来没有多久的她，就已经感觉自己流了不少的汗。
　　看到夏晴岚起身了，林蕊也连忙起身跟了上去。
　　不一会儿，两人就回到了宿舍之中，林蕊随手打开空调之后，就思考着要怎么做才能把夏晴岚的好感度提升上来。
　　只不过这个思考并没有持续多久，林蕊就发现了一个问题，那就是宿舍里面的空调，貌似不制冷了。
　　她坐的地方就是在空调的风口，虽然能够感觉到有风吹出来，但是并没有什么卵用。
　　“这空调是坏了吗？”夏晴岚扯了扯衣领，一副热不可耐的样子。
　　而林蕊也没有比夏晴岚好多少，虽然使用系统可以自己制冷，但不值得，七天的寿命呢！
　　两人对着空调捣鼓了一下之后，最终还是放弃了。
　　看了一眼生无可恋的夏晴岚，林蕊歪了歪头，说道：“像是在这种时候，或许把衣服全部脱掉的话，或许会两块一些哦。”
　　“那你倒是脱啊。”
　　“心静自然凉。”
　　林蕊说完，就直接坐在了夏晴岚的身边，然而这种温度之下，心怎么可能静的下来。
　　没有五分钟，夏晴岚就站起身来，说道：“我去跟宿管说一下，顺便到外面蹭空调去。”
　　“等我一下，我也去。”
　　林蕊可不想继续待在这里蒸桑拿，而且夏晴岚都说了要去外面蒸桑拿，人也走到门口并没有出去，很明显是在询问自己要不要一起出去。
　　明明直接问自己就好了，为什么还要搞这些有的没的呢？
　　两人先是去找宿管阿姨说了一下空调的问题之后，就直接走出了宿舍。
　　虽然说是要去蹭空调，但夏晴岚一时间还真不知道要去什么地方蹭会好一点。
　　也就是在这个时候，林蕊伸出手拉了拉夏晴岚的衣角，说道：“我知道一个好地方，你去不去？”
　　“什么地方？”
　　“去了就知道了。”
　　不由分说，林蕊直接拉着夏晴岚走出了学校，在坐上出租车之后，夏晴岚才知道，林蕊要去的地方是水上乐园。
　　“你怎么会突然想去哪个地方？”
　　“当然是玩水啊，要不然去那个地方看美女吗？”林蕊下意识的把话说出来之后，就发现了不对劲。
　　自己怎么把看美女给说出来了，根本就不符合自己的人设啊。
　　只不过夏晴岚并没有注意到这点，而是小声的说道：“你不早跟我说，我还没有拿泳衣呢。”
　　“去了再买就好啦，又不是什么大问题。”
　　“你是大小姐，我又不是。”
　　“你都说我是大小姐了，对于我来说，买一件泳装跟买两件又有什么区别呢？”
　　看到夏晴岚还想说话，林蕊直接捂住了她的嘴巴，不给她继续抬扛的机会。
　　夏晴岚挣扎了几下，然后鬼使神差的伸出舌头在林蕊的手上舔了一下，这一下直接把林蕊给惊到了，下意识的就把手给收了回去，然后用诡异的眼神看着夏晴岚，似乎是没有想到对方竟然会这么做一般。
　　感受到林蕊的视线，夏晴岚斜了斜眼睛，然后说道：“你要是不捂住我的嘴，我会这么做吗？这是你的问题看着我干嘛。”
　　“死姬佬！”
　　“你才是姬佬！”
　　正在开车的老司机通过后视镜看着正在斗嘴的两人，笑呵呵的说道：“两位的感情还真好呢。”
　　“不好。”
　　“是啊~”
　　两人同时回答道。
　　夏晴岚眯着眼睛看着林蕊，说道：“谁跟你的关系好了？”
　　“你都亲了我多少次了，我们的关系还不好吗？如果这都算不好的话，难道要做那个什么关系才算好吗？”林蕊一本正经的说道。
　　这句话别说是夏晴岚了，就连司机大叔都惊了，他原本以为这两个美少女只是随便说说笑笑的而已，没有想到还真有可能是一对姬啊！
　　现在到底是怎么了？美少女都去搞姬了，那让他这样的单身狗怎么活啊？
　　“你别乱说，那···那只是意外，意外而已！”
　　然而在林蕊这个当事人面前，任何的解释都显得无比苍白。
　　······


第四百六十章 一个实验
　　“感觉还挺不错的，就是胸小了点。”
　　林蕊站在夏晴岚的面前，看着已经换上泳装的夏晴岚，评头论足道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚下意识把手放在了自己的胸前，睁大着眼睛看向林蕊，不服气的说道：“胸大了不起啊，而且我还有成长空间的好吗！？”
　　“我听说，每天按摩一下欧派什么的，有助于发育哦，如果你要我帮忙的话，我也是没有问题的啦~”林蕊笑眯眯的说道。
　　“guna！”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，这黄毛小碧池整天说自己是姬佬，现在看起来，林蕊还要更像姬佬一些呢。
　　没有在意夏晴岚的眼神，直接带着夏晴岚走进了水上乐园之中。
　　这是室内的水上乐园，没有露天的那么壮观，但玩玩水的话还是可以的，再加上今天是工作日，人也不算多。
　　两人的出现，也引起了不少路人的注意，夏晴岚还好，主要是穿着泳装的林蕊，就连夏晴岚都会忍不住的往林蕊身上飘。
　　明明两人的年纪差不多，为什么林蕊的身材会这么好？她酸了！
　　“羡慕吗？”
　　“谁羡慕了！”
　　夏晴岚撇了撇嘴，然后就抱着泳圈往泳池的方向跑了过去。
　　她不会游泳，所以特地租了一个泳圈。
　　感受着冰凉的池水淹没自己的感觉，趴在泳圈上的夏晴岚发出了惬意的声音。
　　而此时的林蕊也已经游到了夏晴岚的身边，笑眯眯的说道：“也不知道刚刚是谁在说，玩水没有什么意思的呢？”
　　夏晴岚偏过头，装出一副自己什么都没有听到的样子。
　　看到夏晴岚的反应，林蕊轻笑了一声，然后继续说道：“要不要我教你游泳？”
　　“你会游泳？”夏晴岚用怀疑的眼神看了林蕊一眼，胸那么大，阻力不应该也很大吗？
　　“哼哼哼，我可是天才，什么不会的~”
　　虽然林蕊都已经这么说了，但夏晴岚还是摇了摇头，学游泳什么太累了，她不喜欢呛水的感觉，再加上她也不是经常来玩水，就算是来玩，只要在脚能够到的水域就可以了。
　　夏晴岚的回答并没有让林蕊感觉到意外，毕竟在变成黄毛小碧池之前，她就已经尝试过很多次了，然而夏晴岚还是没有学会，每次都被呛的眼泪直流。
　　夏晴岚原本以为林蕊还会再坚持一下的，然而在她拒绝之后，林蕊就像是一条美人鱼一般，在泳池中游荡了起来。
　　看着正在游泳的林蕊，夏晴岚气鼓鼓的自言自语道：“只要再说一下，自己不就会装出一副不耐烦的样子，然后跟你学游泳了，一点耐心都没有！”
　　另一边，正在游泳的林蕊，耳边忽然响起了系统的声音：“游泳呀，真的很不错呢，不过只是游泳的话应该会很无聊的吧，那么就让我这个敬业的系统来为宿主增加一些乐趣好了！随机任务，在水中与夏晴岚接吻，成功获得随机卡片奖励，失败减少150天的寿命，持续时间超过三十秒则获得额外奖励。”
　　正在游泳的林蕊，在听到系统给出的任务之后，差点没有呛死在水里。
　　(③42967465) 
　　在咳嗽了两声之后，林蕊深呼了一口气，对系统说道：“请问，要花多少寿命才能请你去死一死呢？”
　　“亲，我们这边没有这个业务哦，系统永远都是您的贴心小棉袄~”
　　“我看是扎心铁背心吧！”
　　主要还是因为林蕊现在已经习惯了系统的脱线，接吻什么的，又不是跟夏晴岚做过，不就是在水里面嘛！
　　虽然话是这么说的，但林蕊还是忍不住的叹了口气。
　　现在自己已经习惯了，如果再继续下去的话，到时候自己跟别人接吻会不会发展成没有丝毫的心理波动呢？
　　如果真到了那个时候，自己还是自己吗？
　　还趴在泳圈上面的夏晴岚看着忽然停下来的林蕊，眼中浮现出了一抹疑惑之色。
　　她踮着脚尖一点点的挪到了林蕊的身边，问道：“怎么了？抽筋了吗？”
　　“你看过抽筋还那么淡定的人吗？”
　　“那你怎么突然停下了？”
　　“就是···忽然游的有些累了，停下来休息一下。”林蕊一边说着，一边把手搭在了泳圈上面，然后继续说道：“我刚刚想到了一个问题，作为看过无数电视剧的你应该也有这种疑惑的。”
　　一听到电视剧，夏晴岚就露出了好奇的神色，问道：“什么问题？”
　　“电视剧电影里面，不是有许多嘴对嘴在水里面换气的情节吗？我在想这是真的可行的吗？”林蕊的脸上露出了一抹恰到好处的疑惑之色。
　　听到林蕊的问题，夏晴岚忽然感觉自己心跳加速了不少，甚至就连视线都不由的往林蕊的嘴唇上看了一眼，她在想着，这黄毛小碧池难道是在暗示自己吗？
　　“你突然问这个干什么？”
　　“我不是说了嘛~就是有些好奇而已。”
　　夏晴岚原本是想要随便说点什么忽悠过去的，但是感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，她下意识的说道：“你试试看就知道了！”
　　这句话刚刚说出来，夏晴岚就惊了，她眨了眨眼睛看向林蕊，发现林蕊看自己的眼神里面也充满了惊讶，似乎是完全没有想到她会这么说一样。
　　别说是林蕊了，就连夏晴岚自己也没有想到自己就这样说出来了，自己这么说，岂不是在暗示林蕊让她找自己来做实验！？
　　虽然是水下换气的实验，但说直白一点就是在水下接吻啊！？
　　自己怎么又脑抽说出这种话来了！
　　但是话都已经说出去了，好像···也就只能这样了吧？毕竟，如果自己把话收回来的话，林蕊肯定会笑自己什么的，不就是接吻嘛，又不是没有跟林蕊亲过。
　　林蕊其实还故意等了一下，但是夏晴岚并没有想要把话收回去的样子。
　　虽然这样也能让她轻松不少，但相对的也侧面说明了，夏晴岚对自己的好感度有些高了！
　　夏晴岚看着没有反应的林蕊，就在她想着为什么林蕊没有什么反应的时候，她忽然感觉林蕊抱住了自己，直接拉到了水下。
　　被水淹没的她，正要挣扎的时候，忽然感觉到有人吻住了自己。
　　······
　　还有一章晚点发上来。


第四百六十一章 晚上去我家
　　“呼~”
　　终于憋不住的两人浮了起来。
　　可以看到此时的夏晴岚脸上布满了红晕在急促喘息的喘息着，这边算是深水区，她的腿碰不到池底，泳圈也飘走了，只能抱着林蕊以免自己又沉下去。
　　而林蕊也好不到哪里去。
　　还好泳池这边的人并不算多，周围也没有什么人，虽然远处可以看到这里的景象，但从远处看上去两人更像是在练习憋气。
　　(③42967465) 
　　在冒出水面的一刹那，林蕊的耳边也传来了任务完成系统提示音，随机任务也完成了。
　　也就是说两人在水里面接吻的时间已经超过了三十秒。
　　但是看看那已经飘远的泳圈，林蕊感觉两人接吻的时间绝对比三十秒要多上不少。
　　“你刚刚就不能先给点提示吗？我一点准备都没有就被你拉到水下去了。”夏晴岚一脸幽怨的说道。
　　林蕊斜了斜眼睛，说道：“你不是怕下水嘛。”
　　“哼！”
　　为了避免真的有人看到了她们在水下接吻，在恢复了一下之后，林蕊直接带着夏晴岚回到岸上，准备去其他的游乐设施玩一下。
　　看着走在自己面前的林蕊，夏晴岚下意识的摸了摸自己的嘴唇，刚刚那种感觉，仿佛还残留着。
　　自己真的是疯了，竟然会让林蕊做这个实验。
　　而且夏晴岚还发现，自己好像已经有些习惯跟林蕊接吻的感觉，与第一次跟林蕊接吻的时候，心态有了天差地别的变化。
　　为什么会这样？
　　不仅仅是这个的问题，还有中午自己貌似吃醋的问题。
　　夏晴岚感觉自己的思绪开始变的凌乱了起来。
　　也就是在这个时候，夏晴岚忽然感觉自己好像撞到了人，她定睛一看，然后才发现自己撞上的是停下脚步的林蕊。
　　“怎么了？心不在焉的样子？”
　　“没···没什么。”
　　夏晴岚下意识的避开了林蕊的视线，直接加快脚步在前面走了起来。
　　她努力的调整了一下心态，快步的往前走去。
　　虽然夏晴岚什么都没有说，但刚刚林蕊的耳边忽然传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　加上这一点好感度，接下来就只需要再提升个2点好感度就没有什么问题了，如果运气好的话，或许今天就能完成这个主线任务了。
　　一想到这里，林蕊的嘴角也不由的挂上了一抹微笑。
　　两人一直在这边玩到了晚上将近八点才缓缓走出水上乐园。
　　林蕊看着手机上面的信息有些无奈的叹了口气，这信息大部分都是李昕雨发过来的，从这里也就可以看的出来，李昕雨好像有些黏她了。
　　但是到现在，林蕊都没有想到什么办法可以降低李昕雨的好感度，她也是有去做过尝试的，但是做的尝试总是会被李昕雨当做是开玩笑，林蕊甚至怀疑还提升了李昕雨的好感度，为此她不得不停止了这些小动作。
　　这种感觉，就像是在面对好感度低的攻略目标的时候，做什么事情都会被当成是坏事。
　　唉~
　　······
　　晚上八点三十分，两人一起走出了水上乐园。
　　如果不是天色暗下，夏晴岚甚至都没有注意到时间的变化。
　　她看了一眼身边的林蕊，然后小声的问道：“我饿了，我们去找个地方吃东西吧~”
　　“好啊，你想吃什么？”
　　就在夏晴岚准备回答林蕊问题的时候，她似乎是想到了什么，然后认真的看着林蕊说道：“那个，今天晚上去我家吧。”
　　“诶！？”
　　正在看手机的林蕊下意识的抬起头看了夏晴岚一眼，她完全没有想到对方竟然会提出这样的意见。
　　“这···这里距离我家其实不远，走路半小时就到了，而且我父母这几天都回老家去了。”
　　“我都没有问叔叔阿姨在不在家，你就那么着急的把话说出来了，我怀疑你在暗示什么！”
　　“不···不去就算了。”
　　“去啊，我又没有说不去。”
　　两人肩并肩的朝着夏晴岚家的方向走去，在走到附近的时候，林蕊还顺便走进了附近的超市买了点食材，准备亲手做菜，看看能不能用这种方法提升夏晴岚的好感度。
　　原本在买菜的时候夏晴岚还没有什么的，但是等到吃饭的时候她就发现，林蕊做的全都是自己喜欢吃的菜。
　　看到夏晴岚那愣愣的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“不要看啦，你喜欢吃什么阿姨有跟我说过的。”
　　“这样吗？”夏晴岚歪了歪头，自己老妈把自己喜欢吃什么告诉林蕊干嘛？
　　虽然有些奇怪，不过林蕊都已经开吃了，再加上饭菜的香味确实让她有些难以忍受，所以很快也坐下一起吃了起来。
　　就算是她也不得不承认，林蕊做的菜是真的好吃，而且有一种熟悉的味道，跟林锐做的饭菜很像。
　　对，就是跟林锐做的菜味道很像，她也不知道为什么。
　　正在等待好感度提升林蕊，忽然感受到了夏晴岚的疑惑目光，她眨了眨眼睛，很快就想到夏晴岚为什么会露出这样的眼神了。
　　她刚刚一心在想着提升夏晴岚的好感度，根本就没有去注意做菜的问题，直接按照自己平时做菜的手法把今天的晚餐给做出来了，虽然都是家常菜味道差不多。
　　但林蕊其实如果有时间的话是会去钻研一下菜谱的，这也就导致了就算她做家常菜，味道也会跟普通的料理有些不同，这是属于林蕊的独门秘方。
　　而夏晴岚作为她的青梅竹马，有事没事就来她那边蹭饭，或者是林蕊有时候要找人试吃的时候，也会找夏晴岚过来。
　　除了自己妹妹之外，就属夏晴岚最熟悉她做的菜的味道了。
　　现在估计还要再加一个李昕雨。
　　看夏晴岚的表情，林蕊估计对方已经开始产生怀疑了。
　　为了不让她继续想下去，林蕊感觉自己必须要想个办法来转移一下夏晴岚的注意力，而且必须要是夏晴岚感兴趣或者是让她胡思乱想的事情才行！
　　“晴岚···等一下一起洗澡吧~”
　　······


第四百六十二章 真洗！
　　“诶！？”
　　夏晴岚有些懵逼的看着林蕊，她没有想到林蕊酝酿了那么久，就酝酿出来了这么一句话。
　　这林蕊怕不是个姬佬吧！
　　别说是夏晴岚了，就连林蕊都惊了一下，她想要说的不是这个啊，但是刚刚她刚刚叫出夏晴岚的名字，不知道为什么就不假思索的说出了一起洗澡的话。
　　讲道理啊，她虽然要提升好感度，但没有系统的安排，她是不可能会说出这种话的！
　　等等！系统？
　　这种奇怪的情况，很有可能就是系统的原因了，而且系统也是有前科的，还不是一次两次的。
　　“嗨呀，能不能不要随便把锅甩在我身上，说不定是你刚刚说出来的是你内心真正的想法呢？”系统的声音在林蕊的耳边响起。
　　林蕊‘啧’了一声，如果不熟悉系统的话她还真有可能被系统忽悠了，但是，她早已久不是那个单纯的黄毛了，无法解释的现象，现在也就只有系统了！
　　没有在意系统的狡辩，林蕊重新把目光放在了夏晴岚的身上，然后笑眯眯的说道：“我就是随便开个玩笑而已，你不会当真了吧？”
　　“谁知道你是说真的还是假的，如果是真的话，那你就是死姬佬无疑了。”
　　“当然是假的啦。”
　　“我深表怀疑，甚至在想要不要把你赶出去了。”虽然话是这么说的，但夏晴岚并没有真的想把林蕊给赶出去。
　　刚刚在听到林蕊说要一起洗澡的时候，她下意识的就把林蕊的话给当真了，脑子里面甚至浮现出了要不要答应林蕊的想法，现在想起来，夏晴岚只感觉自己的脸上有些火辣辣的。
　　自己这到底是怎么了，一起洗澡什么的，不用想都是要拒绝掉的呀，哪怕林蕊是个女孩子也一样，但刚刚的自己······
　　现在的夏晴岚也没有在意饭菜的味道到底怎么样了，用最快的速度把晚餐吃完之后，就钻进了自己的房间里面。
　　看到这里，林蕊这才松了口气，还好没有出什么问题。
　　不过也就是在这个时候，系统的声音又一次的在林蕊耳边响起：“鉴于宿主污蔑纯洁的系统，本系统决定给与宿主一个考验，稀有随机任务：从现在开始五分钟之内，必须要与夏晴岚有肢体接触，持续到明天早上六点，期间拥有3分开的机会，每次持续五分钟，成功获得寿命奖励，失败减少寿命365天，如果一次分开的机会都没有使用，那么将会获得额外的稀有奖励。”
　　“我怀疑你在搞我！”
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚没有在场的情况下，林蕊咬牙切齿的把这句话给说了出来。
　　上次的稀有随机任务是夏晴岚，这次又来！
　　而且她们两个还没有洗澡，在水上乐园那边也只是简单的冲洗了一下而已。
　　一想到这里，林蕊就有些心累。
　　然而在她的视野之中，已经浮现出了倒计时的虚影。
　　她长长的叹了口气，然后放下正在收拾的碗筷，洗了个手之后，直接走到了夏晴岚的房间门口。
　　“开个门。”
　　房间内的夏晴岚正趴在床上，脸都埋在了枕头里面，试图用这种方法来缓解自己脸红的困扰。
　　(③42967465) 
　　在听到林蕊的声音之后，夏晴岚有些奇怪的抬起头，说道：“我门没有锁。”
　　随着夏晴岚的话音落下，房间门也被林蕊打开，她看着正趴在床上的夏晴岚，露出一抹无奈之色，说道：“刚刚在回来的路上你不是说了嘛，我来做菜你来洗碗的，你现在饭吃完了，碗就扔在那里真的好吗？”
　　被林蕊这么一说，夏晴岚这才记起来还有这回事。
　　她有些不好意思的偏过头，说道：“你放在那里就好了，我会去洗的。”
　　“先把碗洗了再休息吧。”林蕊一边说着，一边把手放在了夏晴岚的肩膀上。
　　虽然视野中的倒计时虚影已经消失了，但林蕊知道这任务才刚刚开始。
　　夏晴岚轻轻的点了点头，然后翻身下床准备去洗碗，但她刚刚走出房间就发现了一个问题，林蕊的手为什么要一直放在自己的肩膀上啊？
　　她回过头看了一眼林蕊，说道：“你的手一直放我肩膀上干嘛？”
　　“不要在意这些细节。”
　　这次的任务跟上次不同，上次是必须要牵手，这次不用，只要有肢体接触就行。
　　夏晴岚想了一下之后，最终还是没有再说下去，或者说她已经有些习惯林蕊这样的跳脱行为了，上次的时候也一样，突然要跟她玩牵手游戏什么的，不过也多亏了上次的牵手游戏，让她的债务直接减轻了一半。
　　不过就算是减轻了一半，她现在依旧有数不清的正字要还。
　　虽然林蕊现在只有一只手，不过她还是帮夏晴岚收拾了一下。
　　等到洗碗的时候，林蕊甚至直接把手给松开了，只是她的半边身子贴在了夏晴岚的身上。
　　虽然感觉还挺不错的，但夏晴岚心中的疑惑也越发明显了起来。
　　“你靠在我身上干嘛？”
　　“我都帮你洗碗了，你就不要在意这些细节了。”
　　“这不是细节不细节的问题，就···就是有些怪怪的，感觉你现在真的有些像是那种猥琐的怪大叔。”
　　被自己青梅竹马这么一说，就算是林蕊的厚脸皮也有些不好意思了，她也不想这样的，只是因为没有办法她才这样的！
　　好不容易把餐具都洗碗了，顺便把厨房都打扫了一遍，夏晴岚懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间不早啦，你要先洗澡吗？你要是不洗的话我就去洗澡啦~”
　　一听到洗澡，林蕊就知道该来的还是来了。
　　她在酝酿了一下之后，才小心翼翼的对夏晴岚说道：“那个，我跟你商量个事情行不行？”
　　看到林蕊这态度，夏晴岚的眼中一下子就浮现出了警惕之色，根据她对林蕊的了解，一般情况下林蕊是不可能会露出这种姿态的，每次林蕊露出这种姿态的时候，她都会有不好的事情发生，就像是上次牵手游戏一样。
　　“等一下，我们一起洗澡呗。”
　　“？？？”
　　······


第四百六十三章 大有问题
　　“你···到底想说什么？”
　　夏晴岚用奇怪的眼神看着林蕊，难道林蕊还想要忽悠她一次吗？讲道理啊，刚刚林蕊就已经用这个来忽悠过她一次了，这次怎么可能忽悠的到她？此时的她甚至感觉到自己内心毫无波动，甚至还想笑。
　　“就是一起洗澡啊。”
　　为了不让夏晴岚以为自己在开玩笑，林蕊这次特地用上了认真的表情。
　　看着林蕊的表情，夏晴岚也有些怀疑了起来，难道林蕊这次是真的要跟她一起洗澡！？
　　“你认真的？”
　　“认真的！”
　　“你刚刚不是说开玩笑的吗？”
　　“我说开玩笑你就信了吗？”
　　两人对视了一眼，夏晴岚毫不犹豫的转身准备洗澡去了，然而林蕊的注意力都在她的身上，在夏晴岚转身的一刹那就从后面抱住了对方，然后说道：“不···不跟我一起洗澡，我就不松开了！”
　　就算是林蕊，说出这样的话她也是会有些不好意思的。
　　夏晴岚尝试着挣脱了一下，然而林蕊却完全没有想要松开的样子，这小碧池是认真的吗？
　　似乎是想到了什么，夏晴岚缓缓的说道：“你···该不会是又在玩什么奇怪的游戏吧？比如说一直触碰我到什么时候之类的。”
　　林蕊扯了扯嘴角，果然自己青梅竹马的直觉还是很厉害的，随便猜都能猜的出来自己的目的。
　　“怎···怎么可能，是你想太多了。”
　　“那你倒是说出你想跟我一起洗澡的理由啊，说出来了我就跟你一起。”夏晴岚现在也不着急洗澡了，反而是转头回到了客厅的沙发上坐下。
　　因为林蕊从后面抱住了她，这一坐也就直接坐在了林蕊的身上。
　　有那么一瞬间，夏晴岚感觉这种体验还挺不错的。
　　虽然被人坐在了身上，但林蕊也没有在意，她在想着到底要怎么做才能让夏晴岚答应跟自己一起洗澡。
　　系统给了三次分开的机会，但这种机会并不能连在一起用，五分钟之内必须要重新触碰到对方才行，不然的话任务会失败。
　　而按照夏晴岚洗澡的速度，五分钟是根本不可能出来的。
　　(③42967465) 
　　在快速的思考了一下之后，林蕊装出一副无奈的样子，其实也不用装，这个任务确实让她挺无奈的：“好吧好吧，其实跟你猜测的一样，我就是在玩一个游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“从刚刚开始，一直触碰你到明天早上。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚挑了挑眉头，说道：“你怎么会有这么无聊的想法？”
　　其实林蕊也想说这玩法挺无聊的，但这个玩法出自系统，她又有什么办法呢，只能按照系统说的去做了。
　　“这···这不就是因为无聊而想出来的挑战嘛，成功了之后会有很强的成就感，你想想上次我们牵手游戏的时候嘛。”
　　“不好意思，我可能没有get到这个点。”说到这里，夏晴岚顿了一下，然后继续说道：“不过如果你想让我配合你的话，也不是不行啦，只要你答应我的条件就好了。”
　　“什么？”
　　夏晴岚竖起了三根手指，说道：“三顿你亲手做的饭，不算多吧？”
　　虽然在吃饭的时候被林蕊的话打断了思绪，但是冷静下来的她也注意到了味道的问题，所以她想要再试试看林蕊做菜的味道如何，所以才会提出这个条件的。
　　她也知道林锐以前是自己研究菜谱的，有很多独门秘方，别人想要做出味道一样的菜来，还是有些困难的。
　　而林蕊做的料理味道跟林锐做的实在是太像太像了，这未免也太巧了一点吧？
　　听到夏晴岚提出的条件，林蕊就知道对方已经产生了怀疑，只不过林蕊估计她还没有搞清楚要怀疑什么，只是想要弄清楚自己做的菜味道为什么会跟自己那么像而已。
　　林蕊想都没有想就答应了对方。
　　做的料理味道相似，她还是能想出很多理由来解决这个问题的，现在最主要的还是解决眼下的问题。
　　看到林蕊答应了自己的要求之后，夏晴岚这才站起身来，甚至还主动伸出手抓住了林蕊的手。
　　她脸上的表情虽然看上去风轻云淡，但内心其实还是有些紧张的。
　　“不就是一起洗澡嘛，上次牵手游戏的时候也一起洗过，不用在意就好了！”
　　话虽然是这么说的，但夏晴岚的思绪还是开始混乱了起来。
　　这也就导致她甚至忘记拿换洗的衣服，等到洗完澡之后她才发现，最终两人都不得不光溜溜的从浴室里面出来，还好家里面除了她们两个之外就没有其他人了。
　　比起牵手，这次换衣服要显得简单了很多，毕竟只要有肢体接触就行。
　　等到换完衣服之后，夏晴岚这才松了口气，她发现林蕊真的是越来越妖孽了，上次的时候还没有什么，但是这次她就发现林蕊在自己的眼中的诱惑力更强了，脑子里面甚至会浮现出一些奇怪的想法。
　　难道是自己最近偷偷看了林蕊的学习资料的原因吗？
　　夏晴岚也说不清楚，不过现在的她倒是冷静下来不少，也开始思考起来，林蕊做这种幼稚的游戏，到底是为了什么？
　　成就感？
　　她认识林蕊那么长的时间，还真没有见过林蕊追求什么成就感，要不然的凭借林蕊的实力，绝对不可能像现在这样低调。
　　她感觉，林蕊做这个游戏是有什么其他原因的。
　　难道林蕊被人抓到了什么把柄，然后被操控了？
　　如果真的是这样的话，那谁还玩什么幼稚游戏啊，早就玩林蕊去了好吗？
　　咳咳！
　　夏晴岚侧过头看了林蕊一眼，可以看到林蕊的视线一直都在自己的身上，从这里就可以看的出来林蕊对这个游戏还是非常上心的，她甚至尝试着忽然站起身来，而林蕊就像是受惊了一样也同样站起身来。
　　“你怎么就突然站起身来了？”
　　“就是想考验一下你的专注力嘛~”夏晴岚笑眯眯的说道。
　　林蕊张了张嘴，一时间有种无言以对的感觉。
　　而林蕊的反应，也让夏晴岚确认了一件事情，那就是林蕊玩的这个游戏绝对有问题，有大问题！
　　······


第四百六十四章 主线任务完成
　　清晨，从床上苏醒过来的夏晴岚看着睡在自己身边的林蕊，现在的她可以明显的感觉到林蕊还在紧紧的抱着自己的手。
　　从昨天晚上就已经抱到现在了。
　　不过一直以来都准时早起的林蕊，今天早上竟然比她还要慢醒来，不对，现在还没有醒过来呢。
　　看着眉头微皱的林蕊，夏晴岚伸出另一只手在林蕊的眉头轻轻的揉了几下，被皱起的眉头揉开之后，夏晴岚的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容。
　　还是不皱眉的林蕊好看一点。
　　虽然夏晴岚的动作很轻微，但林蕊也很快的醒了过来。
　　林蕊醒过来的第一时间就是往夏晴岚看去，感受到自己还抱着夏晴岚的胳膊之后，这才默默的松了口气。
　　虽然她已经醒过来了，但眼睛却有种睁不开的感觉。
　　昨天晚上她一直死死的抱着夏晴岚的手臂，熬到了后半夜才迷迷糊糊的睡去，这才导致她现在有种睡眠不足的感觉。
　　系统的提示音没有响起，林蕊估计应该是过了时间，她打开系统面板看了一眼，发现自己的寿命增加了200天，到达了3547之多，但也就仅仅是看起来多而已，换算成年的话，十年都不到。
　　想要活下去，还真是累啊。
　　“起床啦，再睡的话就要迟到了。”夏晴岚轻轻的拍了拍林蕊的脸颊，然后又顺手揪了一下，手感还不错。
　　“我知道啦。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊说话的时候，手中也浮现出了一张卡片，随着卡片化作光芒消失，她整个人也变的精神了起来，甚至就连熬夜出现的黑眼圈也随之消散。
　　不得不说，系统出品的东西就是好用，就是贵了一点，七天的寿命。
　　但自己好歹也完成了一个稀有随机任务，七天的寿命自己还是能消费的起的。
　　因为时间的问题，两人也没有在家里面做早餐，就急匆匆的出门去了，直接打车到了学校门口。
　　虽然时间已经很紧迫了，但林蕊依旧是小跑着找到了唐小凝，先把她给送去上班之后才冲到教室里面，差一点就迟到了。
　　等到坐下来之后，林蕊又仔细的查看了一下系统的面板，然后发现夏晴岚对自己的好感度竟然在自己不知道的时候又提升了一点，到了六十四点这个关键点上面。
　　只要再提升个一点，那么主线任务就可以完成，自己也可以稍微放松一下了。
　　一想到自己还要想办法把好感度给降低下来，林蕊就有些脑壳痛。
　　看到林蕊那一脸无奈的样子，苏雨瞳有些疑惑的小声问道：“你怎么了？”
　　“没什么，有棒棒糖吗？”
　　苏雨瞳没有说话，直接从包包里面拿出了一枚棒棒糖递给了林蕊，她现在不怎么吃，但还是习惯性的随身携带，做好随时给林蕊喂食的准备。
　　因为没有吃早餐的关系，现在的林蕊也就只能先拿棒棒糖来顶一下了。
　　“那个，昨天晚上你跟晴岚都不在宿舍里面，是一起出去了吗？”苏雨瞳装作不经意的问道。
　　“嗯，昨天出去玩了一下，没有注意时间，所以就在她家里面住了一晚，今天早上才回来的，差点没有迟到。”
　　苏雨瞳的眼中闪过了一抹羡慕之色，不过很快就被她掩盖住了。
　　到目前为止，她还是没有搞清楚林蕊到底是直的还是弯的，但刘梦琴有跟她说过，在搞不清楚的时候，直接把她当直的掰弯就好了。
　　但掰弯什么的，刘梦琴虽然说了很多，但对这方面她并不是很了解。
　　除此之外刘梦琴还给了她一些学习资料，是一些小说跟电影电视剧什么的，她感觉最近自己或许要抽出一点时间来看看这些资料到底是什么了。
　　不过为什么刘梦琴要反复的叮嘱她，这种学习资料只能一个人的时候看呢？
　　······
　　“饿死了！”
　　随着老师宣布下课，夏晴岚猛的站起身来，径直的走出了教室，没有吃早餐的她，现在只想找个地方吃点东西，如果这个时候有榴莲蛋糕的话就好了，对，就买几块榴莲蛋糕回宿舍里面去吃好了。
　　然而等夏晴岚走到蛋糕店前的时候，她却发现店里面的榴莲蛋糕都已经卖光了。
　　看到这里，夏晴岚的眼中浮现出了一抹绝望之色。
　　她多想在很饿的时候吃上榴莲蛋糕啊，那样又可以让榴莲蛋糕的美味程度上升好几个档次了！
　　就在她想着是不是买点其他蛋糕充饥的时候，她的手机忽然振动了一下，是林蕊给她发的信息，信息的内容很简单，就是让她往后看。
　　她下意识的转过身，然后就看到林蕊正站在店外，手上还提着一个大盒子在摇晃着。
　　她有些疑惑的走出蛋糕店来到了林蕊的身边，说道：“干嘛？”
　　“今天请你吃午餐呀~”
　　“嗯？”
　　“知道店里面的榴莲蛋糕为什么都没有了吗？”
　　听到林蕊这句话，夏晴岚下意识的看了一眼林蕊手中的盒子，瞬间就明白林蕊想要表达的是什么意思了。
　　“你全买下来了就不怕吃不完？”
　　“店里的榴莲蛋糕本来就不多，而且有你在，绝对没有什么问题的。”
　　“如果我体重炸了，一定拿你来锻炼！”
　　林蕊露出一抹援力满满的笑容，说道：“拿我来锻炼什么的，难道你想对我做什么奇怪的事情吗？如果你要坚持的话，我也是可以的哟~”
　　“guna！”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，这都可以想到那个方面去，应该说不愧是小碧池吗？
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　“主线任务完成，获得寿命500天，十连抽体验卷1张。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊脸上的笑容变的越发灿烂了起来，早上两个人都没有吃早餐，在这种情况下，林蕊基本可以肯定夏晴岚下课之后会来这个地方，所以她早早的就来到了这里做好了准备，事实证明，机会是留给有准备的人的。
　　五百天的寿命，再加上10连抽体验卷，林蕊都有些心花怒放了。
　　······


第四百六十五章 不死卡
　　“干嘛突然笑的那么开心？”
　　夏晴岚一脸奇怪的看着林蕊，她完全不明白林蕊为什么突然就笑的那么开心，难道是因为自己的原因吗？
　　自己刚刚好像也没有说什么奇怪的话啊？
　　“没什么，这里太热了，我们赶紧回去吧。”
　　“哦。”
　　回到宿舍，林蕊把蛋糕放下之后，准备沾沾夏晴岚的欧气，虽然上次沾欧气的后果就是随机到了夏晴岚，但这次是十连抽，又不是随机选择攻略目标，这次一定没有什么问题的。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚那诡异的目光之中，林蕊伸出手摸了摸夏晴岚的头，然后又拉住了夏晴岚的手狠狠的蹂躏了一下。
　　感受着自己手上的感觉，夏晴岚眯着眼睛说道：“我现在怀疑你是个姬佬，而且还有证据。”
　　“姬佬？什么姬佬？”
　　寝室的门忽然被推开，苏雨瞳有些激动的走了进来。
　　正在吸欧气的林蕊，回过头看着苏雨瞳，眼中闪过了一抹疑惑之色，为什么苏雨瞳听到姬佬这个词之后，会显得那么激动啊？
　　不仅仅是林蕊，就连夏晴岚也有些惊讶，要知道苏雨瞳平时的情绪很少有什么大的波动，虽然她很容易紧张，但苏雨瞳早就已经练就出一紧张就面瘫的神技了。
　　似乎是察觉到了自己的失态，苏雨瞳连忙收敛起了表情，然后说道：“那个···你们回来的好快。”
　　这转移话题的技巧，别说林蕊了，就连夏晴岚都感觉到有些拙劣，不过她也没有拆穿，只是笑了笑说道：“因为我们是直接把午餐带回来吃的，要一起吃点吗？”
　　看着那一桌子的榴莲蛋糕，夏晴岚轻轻的摇了摇头，她虽然不讨厌吃榴莲，但也不怎么喜欢吃。
　　话说，最近林蕊跟夏晴岚走的好像很近啊，昨天晚上都在夏晴岚家里面住下了，不知道自己什么时候能邀请林蕊到自己···也不知道是想到了什么，苏雨瞳轻轻的摇了摇头，没有再继续想下去。
　　(③42967465) 
　　在坐下之后，苏雨瞳重新把目光放在了正在吃午餐的两人身上，刚刚她回来的时候好像听到夏晴岚在说什么姬佬，她就激动的推门进来了，然后就没有然后了。
　　早知道自己应该在门外多听一下再进来的，说不定就能获得什么有用的信息了。
　　现在想这些不过是马后炮，她有些无奈的叹了口气，然后默默的把目光放在了电脑上面，有人在的情况下，她就只能码字了。
　　另一边，林蕊在吸完欧气之后，也打开了系统的抽奖页面，在林蕊点击十连抽之后，一个半透明的大包出现在了她的面前，早已经习惯抽奖系统的林蕊，直接把拉链拉了开来。
　　一道金光冲天而起，林蕊的十张颜色各异的卡片浮现在了林蕊的面前。
　　看到金光的瞬间，林蕊吃蛋糕的动作都顿了一下，内心之中涌现出狂喜。
　　果然吸夏晴岚是有用的，金光啊，她已经有多久没有见过这种颜色的光芒了，没有想到自己也有偷渡的这一天。
　　十张卡片，八张白色，一张紫色，一张金色。
　　其中白色的八张都是林蕊经常使用的卡片，最贵的也不过30天寿命而已，至于紫色的卡片，则是一张‘高级随机技能卡’，可以随机获得一个高级的基础技能，还算是不错的卡片了，就是不知道随机出来的技能到底有没有用。
　　最后林蕊把目光放在了金色的卡片上面。
　　‘不死卡’消耗品，在寿命归零之后，不会死去并恢复之前所拥有的1%寿命，触发效果之后，这张卡片消失。
　　看到这个能力，林蕊的眼神一下子就变的犀利了起来。
　　她的脑子里面瞬间就浮现出了诸多的想法，最简单的就是把自己身上有系统的事情告诉某个人，如果扣除的寿命大于自己所拥有的寿命，那么这张卡就救命了，而更加大胆一些的想法就是把所有攻略目标聚集在一起，然后把系统的存在公布出来，如果是一次性扣除寿命的话，那么自己能获得的则会更多。
　　但后者的可能性其实并不大，如果真的这么做了，那么自己死的可能性才是最大的。
　　虽然自己拥有了可以告诉别人系统存在的底牌，但是她暂时不想使用，或这说不知道该不该用。
　　她不知道如果自己把系统的存在泄露出去之后，会不会对知道系统存在的人有什么威胁，如果只是记忆清除的话还好，她就怕直接抹除之类的。
　　一时间，林蕊的思绪变的有些纷乱了起来。
　　看到顿住的林蕊，夏晴岚伸出手在林蕊的面前摆动了几下，说道：“你发什么呆呢？”
　　“没···没什么，只是在想事情而已。”
　　林蕊微微一笑，然后默默装作无事发生过的继续吃起了蛋糕。
　　又一次的获得了金色道具，但是却不知道该不该用，该怎么用，这种心情还是让人很难受的。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然在林蕊的耳边响起：“你竟然能抽到这张卡？”
　　“怎么了？要教我这张卡的正确用法吗？”
　　“最简单的用法，就是用来保命的，我劝你最好别想那些有的没的。”系统的声音有些闷闷的，似乎是有些郁闷林蕊抽到了这张卡片。
　　听到系统的反应，林蕊轻笑了一声，这能算是系统吃瘪了吗？系统的反应已经可以说明，这张卡片应该大有用处了。
　　“吃你个大头鬼！”
　　丢下这句话之后，系统的声音就没有再响起了，似乎是消失了一样。
　　原本有些郁闷的心情，在听到系统吃瘪的声音之后，又好转了不少。
　　看着林蕊脸上的表情变化，宿舍里面的另外两个人都露出了疑惑的表情，其实苏雨瞳还算好的，毕竟不是第一次看到过了，林蕊好像每隔一段时间都会出现这样的状况，她也有研究过，但是并没有研究出个所以然来，甚至就连刘梦琴也不清楚。
　　察觉到两人的视线，林蕊轻咳了两声，说道：“你们看着我干什么？我就是想到了开心的事情而已。”
　　“那你刚刚一脸纠结又是怎么回事？”
　　“那是想到了烦心的事情！”
　　“啧。”
　　······


第四百六十六章 无计可施
　　“我戳。”
　　林蕊伸出手在夏晴岚的腰上轻轻的戳了一下，然后故意在夏晴岚的面前露出一副婊里婊气的样子。
　　夏晴岚下意识的扭动了一下身子，然后默默的看了林蕊一眼，说道：“你在干嘛？”
　　“没有啊，就是想戳一下你。”
　　虽然话是这么说的，但林蕊是在尝试着降低夏晴岚的好感度，现在主线任务已经完成，林蕊可以肆无忌惮的尝试如何降低好感度了，而夏晴岚作为她的青梅竹马，林蕊也是非常熟悉的，比如说她最讨厌的一件事情，就是在看电视剧的时候被打扰了。
　　而林蕊也就是试图使用这样的方法来降低一下好感度。
　　看着身边的林蕊，夏晴岚总感觉，林蕊的眼睛之中似乎带着那么一丝期待之色，所以说，林蕊这黄毛小碧池到底在期待着什么？
　　想了一下，没有像出个所以然来的夏晴岚，直接重新把目光放在了电脑屏幕上面。
　　一直在等待着好感度降低提示的林蕊，看到这一幕之后不由得歪了歪头，总感觉有些不太科学啊，按照夏晴岚的性格来说，自己这么做对方早就应该已经降低好感度了才对，难道是自己戳的次数不够多吗？
　　就跟提升好感度一样，想要降低好感度也是需要经验累积的。
　　想到这里，林蕊继续装作淘气的样子对夏晴岚伸出了自己的手，在过了五分钟之后，林蕊就看到夏晴岚摘下了耳机。
　　看到这里，林蕊的眼中也闪过了一抹期待之色，这次总该降低好感度了吧？
　　“碧池，你到底想干嘛？”
　　“没···没有啊，就是有个问题想问你。”
　　“什么？”
　　“我好看还是电视剧好看。”
　　“你好看啊~”
　　“诶！？”
　　听到夏晴岚的回答，林蕊直接就懵了一下，这夏晴岚到底在呢么回事，要知道那可是她最喜欢看的电视剧啊，而自己是打扰她看电视剧的人，这个时候不应该降低好感度吗？一本正经的说她好看是什么鬼！？
　　(③42967465) 
　　在林蕊懵逼的时候，夏晴岚也伸出手在林蕊的头上轻轻的抚摸了一下，说道：“乖，不要打扰我看电视剧哦。”
　　林蕊猛的拍开夏晴岚的手，说道：“你这是把我当成小孩子了吗？”
　　看着林蕊那气急败坏的样子，夏晴岚的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，虽然不知道林蕊到底想干什么，但她感觉林蕊像是想要把自己惹生气的样子，如果放在以前的话，自己肯定是会生气的，但是在林蕊的训练之下，她感觉自己的脾气变好了不少。
　　看到又重新戴上耳机的夏晴岚，林蕊不由得鼓起了腮帮子，她在想着接下来到底要怎么做会好一点。
　　(③42967465) 
　　在林蕊想着怎么降低夏晴岚好感度的时候，苏雨瞳也在观察着林蕊，她也在想着林蕊到底想干什么？
　　林蕊这样皮皮虾似得行为方式，说实话跟平时的林蕊有些不太相似。
　　(③42967465) 
　　在认真思索了一下之后，林蕊直接伸出手放在了夏晴岚的胸口，然后一本正经的说道：“嗯，好像没有什么长进呢！”
　　就算是夏晴岚也没有想到林蕊会做出这样的事情来，她摘下耳机看着林蕊，说道：“碧池，我觉得你在自选思路！”
　　虽然夏晴岚的眼神和善，但林蕊并没有在意，而她的耳边也传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　果然夏晴岚的欧派就是她的弱点了。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然看到夏晴岚伸出手拉住了她。
　　没有反应过来的林蕊直接被拉到了夏晴岚的腿上，而夏晴岚也趁着这个时候，伸出手在林蕊的屁股上来了那么几下。
　　“呜哇！”
　　虽然林蕊很快的就挣脱开来，但屁股上却是挨了夏晴岚几下毒打。
　　不会挨了一顿毒打，换来好感度降低1点的成果，对于她来说还是可以接受的，如果真的可以依靠这种方法来降低好感度的话，林蕊宁愿自己多挨几下。
　　然而也就是在这个时候，林蕊的耳边忽然传来了夏晴岚的提示音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　正准备说点什么的林蕊，表情直接僵在了脸上。
　　为什么，为什么事情会变成这样啊！？
　　自己辛辛苦苦的降低了一点好感度，为什么好感度又重新提升上去了！
　　没有在意林蕊的表情，夏晴岚轻笑了一声，然后直接把耳机拔掉之后，继续看起了电视剧。
　　讲道理啊，刚刚被林蕊嘲讽自己欧派小，她却是有些生气了，但是刚刚打了林蕊一顿，感觉一下子又变好了，她现在甚至有些期待林蕊继续来挑衅自己一下，而自己也正好可以利用这样的机会对林蕊实施报复。
　　“晴岚，晚上我想蹭饭！”
　　“好啊，什么地方你选就好了。”
　　“我想去贵一点的地方。”
　　“可以啊，我今天刚刚才收到这个月的生活费，就请你吃一顿好的吧~”
　　林蕊张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，她深呼了一口气，然后站起身来直接跑出了宿舍。
　　看着还没有被关上的宿舍门，夏晴岚的眼中闪过了一抹疑惑之色，不管怎么看，今天的林蕊看上去都有些奇怪的样子。
　　十分钟不到的时间，夏晴岚就看到了林蕊重新回到了宿舍之中，在她的手上还多了几块榴莲蛋糕。
　　林蕊先是给苏雨瞳的桌子上放了一个，然后自己就拿着剩下的榴莲蛋糕在夏晴岚的面前开始吃了起来。
　　那榴莲味的香气刺激着夏晴岚的鼻腔，她感觉这林蕊绝对是故意不给自己，然后再自己面前吃东西的。
　　难道是因为刚刚自己打了她屁股的原因吗？
　　如果是这样的话，那林蕊未免也太小气了一点吧？
　　不过看着林蕊气鼓鼓吃蛋糕的样子，夏晴岚忽然发现这样的林蕊，有种说不出的可爱感觉。
　　硬生生的把榴莲蛋糕都塞进自己嘴里面之后，林蕊有些无奈的叹了口气，为什么自己都做到这一步了，好感度还是不降低啊！
　　······


第四百六十七章 为了偶遇学姐
　　“我···我先回去了。”
　　林蕊看了一眼好感度面板，她在宿舍这边折腾了一下午，试图用各种方法来降低夏晴岚的好感度，然而到了现在，夏晴岚的好感度不仅没有降低，甚至还提升了一点。
　　(③42967465) 
　　在刚刚听到系统提示夏晴岚的好感度提升的时候，林蕊整个人的心态都崩了。
　　她有些惆怅的叹了口气，感觉自己今天好像有些太过于急躁了一点，想让好感度下降，其实跟好感度提升是差不多的，都是需要一定的积累。
　　想要一下午就降低好感度，感觉有些不太现实。
　　虽然现在的她还能继续待在这里，但已经崩坏的心态，让她已经办法继续下去了。
　　跟两人打了声招呼之后，林蕊直接走出了宿舍，现在的时间是下午将近五点的时间，林蕊在想着现在是直接回去呢，还是去什么地方逛一下好呢？
　　对了，自己好像还要接唐小凝下班来着。
　　想到这里，林蕊径直的来到了唐小凝所在的教学楼前，可能是因为散步的原因，让原本有些心态崩坏的林蕊，心情稍微转好了不少。
　　林蕊拿出手机看了一眼时间，距离唐小凝下班还需要再等待一下。
　　也就是在这个时候，一个熟悉的人从教学楼里面走了出来，这个人正是周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的时候，周清瑶也注意到了林蕊的存在。
　　自从好感度清零了之后，两人就有一段时间没有见面了。
　　虽然说是清零，但对于林蕊来说，这是一件好事，只要加上自己的被动能力，那么周清瑶对自己的好感度就等于有10点了，十点的好感度，虽然算不上是什么好朋友，但不管怎么说也能算的上市一个熟人吧。
　　想到这里，林蕊伸出手对着周清瑶摆了摆手，说道：“学姐~”
　　看到林蕊的周清瑶原本是想要视而不见的，但是看到林蕊打招呼了之后，她还是默默的走了过来。
　　林蕊出现在这个地方，她并不奇怪，毕竟林蕊基本每天都会来接唐小凝下班，也不知道是因为什么原因。
　　要说迷路的话，唐小凝都已经到这边那么长的时间了，想要回去的话，应该不至于会迷路的吧？
　　收起发散的思绪，周清瑶走到林蕊的面前，说道：“怎么感觉经常在这里遇到你呢？”
　　“当然是为了过来这边偶遇学姐呀~”林蕊笑眯眯的说道。
　　语气听上去像是在开玩笑，但周清瑶感觉又有点不像是在开玩笑的样子。
　　不，林蕊肯定是来等唐小凝的，周清瑶整理了一下思绪之后，对着林蕊说道：“你应该是在等唐老师吧，那我就不打扰你们了。”
　　就在周清瑶准备转身离开的时候，她忽然感觉到林蕊拉住了她的收，她下意识的回过头，问道：“还有什么事吗？”
　　“能···能陪我聊聊天吗？”
　　周清瑶有些奇怪的看了林蕊一眼，如果是以前的话，听到林蕊提出这样的提议，她肯定是会毫不犹豫的拒绝的，但是现在，她想了一下之后还是转过身来，说道：“有什么号聊的？”
　　“就···就聊聊学姐最近过的怎么样好了。”
　　“为什么不说说你自己呢？”
　　哪怕是到了现在，周清瑶对林蕊还是充满了好奇，因为林蕊给她的感觉太像林锐了，她真的感觉林蕊与林锐之间会有什么关联。
　　“我···我最近其实也没有什么好说的，就是学校的日常生活而已。”
　　“那我也一样。”
　　听到周清瑶的话，林蕊斜了斜眼，虽然周清瑶愿意留下来陪自己聊天，但就现在的情况来说，就算是聊也聊不出个所以然来。
　　就在林蕊想着要说什么话题会好一点的时候，周清瑶似乎是想到了什么，然后问道：“对了，林蕊同学，你不是在写小说吗？能把你的小说给我给我看看吗？”
　　“诶！？我就是在自嗨而已，真心没有什么好看的。”林蕊有些警惕的说道。
　　周清瑶问自己这个问题，肯定是对自己有所怀疑了，她估计周清瑶是在怀疑她跟林锐有什么关联。
　　其实就算她把自己写的小说给周清瑶看也是没有什么问题的，毕竟之前她并没有把自己写的小说给对方看过，但为了以防万一，她感觉自己还是要留一手的，要不然被抓到什么马脚的话，就很麻烦了。
　　现在的林蕊有种想要把自己是林锐的事情告诉对方，因为有‘不死卡’的存在，但系统那暧昧不明的话，让她有些警惕，万一除了扣除寿命之外，还有什么其他的惩罚呢？她可不想后悔。
　　林蕊话里面的意思，周清瑶也听出来了。
　　但只是小说而已，既然写出来了为什么会不想让别人看呢？
　　难懂林蕊写的小说有什么不可告人的秘密？
　　也就是在这个时候，唐小凝那清脆的声音忽然在林蕊的身后响起：“嗨呀，你这么早就过来了吗？”
　　唐小凝的出现，也让现场的气氛得到了缓解。
　　周清瑶看了唐小凝一眼，然后说道：“既然唐老师下班了，那我也就先告辞了。”
　　刚刚走出没有两步，周清瑶又回过头说道：“对了，你的那个小熊玩偶还在我那里，有时间过来拿一下吧。”
　　“嗯，有时间我会过去的。”
　　至于什么时候有时间，就只有林蕊自己说的算了。
　　小熊玩偶算是林蕊跟周清瑶之间的一个重要联系，不到非要不可的时候，她是不会从周清瑶那边拿回来的，就算是拿回来了，她也会像上次那样，找方法再给回去。
　　看着周清瑶远去的背影，唐小凝也收回了目光，然后又看了看林蕊，可以看到此时林蕊的眼神显得有些复杂。
　　总感觉，林蕊与周清瑶之间，好像有些什么，但是从周清瑶对林蕊的态度看起来的话，又有些奇怪。
　　到底是怎么回事呢？
　　唐小凝轻轻的摇了摇头，然后很熟练的拉住了林蕊的手，那种熟悉而又让她安心的感觉浮上心头。
　　总感觉，自己最近好像越来越想跟林蕊待在一起了。
　　“小蕊，你是不是很久没有带我出去取材了？”
　　······


第四百六十八掌 我可以告诉你啊~
　　“老师的男朋友不是过来了嘛，你直接找你男朋友带你去取材岂不是美滋滋？”林蕊笑眯眯的对唐小凝说道。
　　听到林蕊的话，唐小凝气鼓鼓的说道：“我不是早就跟你说过了嘛，我怎么可能会找他带我出去取材呢？或者说，我到现在都不知道该怎么跟他说这件事情。”
　　一想到这里，唐小凝就有些无奈的叹了口气。
　　林蕊看了她一眼，说道：“如果老师想跟他继续过下去的话，那么老师就有必要让他知道你的兴趣爱好，以免到时候出现什么误会，想要挽回就来不及了。”
　　“别说了，别说了。”
　　唐小凝有气无力的低下头，她其实也有想过把自己的兴趣爱好告诉自己男朋友，但是思来想去，还是没有想到用什么方法来告诉对方，也不知道对方知道自己的兴趣爱好之后，会有什么样的反应。
　　为止，是非常可怕的一件事情。
　　林蕊也没有继续刺激唐小凝，而是伸出手在唐小凝的头上轻轻的抚摸了一下，说道：“行啦，这周末我应该有时间，到时候再带老师去取材好了。”
　　“我就知道小蕊最好了。”
　　唐小凝一脸兴奋的说着，然后踮起脚尖在林蕊的脸上亲了一下。
　　对于唐小凝的这个举动，林蕊都楞了一下，什么时候唐小凝表达感谢的方式变成这种了。
　　别说是林蕊了，就连唐小凝也有些紧张，她能感觉到自己的心跳在快速的跳动着，刚刚听到林蕊愿意带自己去取材的时候，她的内心是非常激动的，一激动她就下意识的吻了一下林蕊，虽然只是脸，但也足够让纯情的她心态产生巨大的变化了。
　　也不知道是想到了什么，唐小凝抬起头看了林蕊的嘴唇一眼，她又想到了那一天，在图书馆里面，林蕊跟白柔接吻的画面。
　　唐小凝猛的摇了摇头，接吻什么的，她又不是没有过，虽然是跟林蕊接吻的。
　　但当初她跟林蕊的接吻只是一触既分的那种，而图书馆的那次，林蕊跟白柔明显是更加深入的那种。
　　也不知道那种接吻到底是什么样的感觉呢？
　　她画倒是画了不少，但却没有体验过那种感觉。
　　纷乱的思绪，让唐小凝变的有些心不在焉了起来，甚至都差点装上路灯。
　　林蕊伸出手在唐小凝的头上敲了一下，说道：“走路的时候认真看路啊！”
　　“嗯···那个，小蕊，舌吻到底是什么样的感觉呢？”
　　这句话刚刚说出口，唐小凝就楞了一下，她怎么把心中所想的事情给直接说出来了呢？
　　看到林蕊那怪异的表情，唐小凝下意识的就想要逃跑了，但林蕊的收抓的很紧，她挣脱了几次都没有什么卵用。
　　“老师你突然问这个干什么？”
　　“没···没有啊，就是有些好奇，好奇而已，不用在意就好了。”
　　“那个，你今天送到这里就好了，我会自己回去的。”
　　没有等林蕊回话，唐小凝在林蕊的腰上轻轻的戳了一下，趁着林蕊护住腰的一瞬间，唐小凝也挣脱开了林蕊的手，朝着自己宿舍的方向跑去。
　　她一边跑还一边在想着，自己到底在想些什么啊？这个时候逃跑了，岂不是欲盖弥彰吗？
　　刚刚留下来好好解释就好了的！
　　(③42967465) 
　　在唐小凝远去之后，林蕊有些愣神的看着自己的手，唐小凝那么紧张干什么？她就只是随口问了一下而已。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊远远的跟在唐小凝的身后，在目送唐小凝回到宿舍之后，她才转身走出了学校。
　　······
　　“饿了。”
　　夏晴岚揉了揉自己的肚子，然后看了一眼刚刚结束的电视剧，然后站起身来准备去吃晚餐。
　　刚刚走出宿舍，夏晴岚就看到了一个熟悉的人出现在了她的面前。
　　这个人正是周清瑶。
　　对于周清瑶，夏晴岚还是非常熟悉的，毕竟，这可是她以前的情敌啊。
　　两人的关系其实并不好，只是看了对方一眼之后，夏晴岚就准备走人了。
　　但也就是在这个时候，周清瑶却直接凑到了她的身边，说道：“你···有时间吗？”
　　“有什么事吗？”夏晴岚疑惑的问道。
　　“就是有些事情想问你一下，如果有时间的话，晚上我请你吃顿饭吧。”
　　“不用了，你有什么事情直接问就好了，等一下我回去还有点事情。”林蕊参演的电视剧要开始了，她吃完饭就要赶回去看的。
　　听到夏晴岚的话，周清瑶这才松了口气，她还以为凭借自己跟夏晴岚的关系，夏晴岚会直接无视自己直接走开来着。
　　(③42967465) 
　　在组织了一下语言之后，周清瑶这才缓缓的说道：“我想问一下，林蕊写的小说是什么？”
　　“嗯！？”
　　夏晴岚有些奇怪的看了对方一眼，似乎在想着周清瑶问这个问题干什么？
　　或者说，夏晴岚根本就没有想到，周清瑶会问关于林蕊的问题，她跟林蕊的关系不是不怎么样吗？
　　难道是对林蕊有什么想法？
　　这个念头刚刚冒出来，夏晴岚就直接消除掉了，林蕊虽然很漂亮，但也没有漂亮到女人见到就会直接弯掉的地步好吧。
　　如果不是因为这个的话，那又是因为什么呢？
　　看着夏晴岚阴晴不定的脸色，周清瑶下意识的我进了手，讲道理啊，把林蕊在写的小说告诉她，应该不是一件很难的事情吧？
　　过了好一会儿之后，夏晴岚才开口说道：“不好意思，碧池写的小说，你想知道的话还是去找碧池吧，她说写小说就像是写日记一样，不怎么想让身边的人知道，不过你的话应该可以问到她吧？”
　　周清瑶叹了口气，如果她能够丛林蕊那边问到的话，那她怎么可能会来问自己以前的情敌呢？
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚离开之后，周清瑶正准备回宿舍，也就在这时，一个她很陌生的女生走到了她的面前，说道：“你刚刚看到你在打听林蕊写的小说？我可以告诉你啊~”
　　······


第四百六十九章 我也不清楚
　　时间，晚上九点整。
　　地点，李昕雨的公寓中。
　　林蕊与李昕雨正坐在客厅的沙发上，电视上播放着综艺节目，只不过此时的两人都没有把心思放在电视上面。
　　林蕊的目光一直放在李昕雨的身上，她一直在思考着，到底要怎么做才能降低对方的好感度。
　　而察觉到林蕊目光的李昕雨也在想着，林蕊看着她到底想做什么，从回来之后就是这样了。
　　客厅的气氛，有种说不出的奇怪感觉。
　　如果是放在以前，李昕雨还没有跟唐子明分手的时候，林蕊或许还能故意接近唐子明来降低李昕雨的好感度，但现在唐子明已经分手了，她一时间竟然找不到下手的地方。
　　她已经尝试过许多其他的方法了，然而还是没有什么卵用。
　　为了避免提升李昕雨的好感度，林蕊不得不停止了她原本的行动。
　　现在她感觉自己跟李昕雨之间已经陷入到了僵局之中。
　　过了好一会儿，还是李昕雨先沉不住气的问道：“小蕊，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没有啊，我就是在想着，学姐最近是不是变胖了一点。”林蕊眯着眼睛，一本正经的说道。
　　听到林蕊的话，李昕雨的表情也变的有些微妙了起来，因为她刚刚洗完澡上了一下秤，然后发现自己确实重了一点，但仅仅只是一点而已啊，应该不会有那么明显的吧！？
　　“我在想，最近是不是稍稍做少一点饭了，要不然的话学姐再继续胖下去，静姐一定会把我按在地上捶的。”
　　“不要把静姐说的像是暴力狂一样好吧。”李昕雨小声的吐槽了一句之后，她也明白这样下去的话，自己的身材绝对会出现走形的，如果真到了那个时候，自己又要开始地狱健身了。
　　但好不容易能够每天都吃到林蕊做的饭菜，她是绝对不愿意就这样放弃的。
　　想到这里，李昕雨一脸认真的对林蕊说道：“小蕊，不用少做，我明天开始会努力锻炼的！”
　　“既然学姐都这么说了，如果之后我再发现学姐胖了的话，我就要告诉静姐了哦！”
　　“放心好了，绝对不会有这种事情发生的。”
　　李昕雨一脸感动的看着林蕊，竟然担心她到了这种程度。
　　感受着李昕雨的实现，林蕊不由的斜了斜眼睛，自己明明都已经说到这种地步了，为什么李昕雨的好感度还是没有降低啊！？
　　要不自己以后故意把饭菜做的难吃一点？
　　不不不，作为料理人，做这种事情是对料理的侮辱，林蕊是绝对不会做这种事情的。
　　那么问题就来了，这个行不通，那个也行不通，自己现在到底要怎么办才好啊？
　　就在这个时候，门铃声忽然响起。
　　原本一脸感动的李昕雨，在听到门铃声之后，表情就直接塌了下来。
　　虽然还没有开门，但她基本已经知道来人是谁了。
　　如果不出意外的话，来的人绝对是林蕊的同学，那个叫做白柔的漂亮小女生。
　　哪怕自己是爱抖露，她依旧没有丝毫的压力，每天晚上都会到自己这边来找林蕊。
　　不过还好有自己在，就算是来找林蕊的，也没有办法在她的监视之下对林蕊做什么奇怪的事情。
　　李昕雨猜到了来人是谁，林蕊自然也猜到了，看着走进客厅的白柔，林蕊忽然想到了一个方法，感觉有不小的可能性能够降低李昕雨的好感度。
　　现在操控身体的是失忆后的白柔。
　　她在看到林蕊之后，立马对着林蕊笑眯眯的打了声招呼。
　　而林蕊也露出开心的笑容，对着白柔招了招手。
　　(③42967465) 
　　在白柔坐下之后，林蕊还特地起身坐在了白柔的身边，然后凑到白柔的耳边小声问道：“你今天应该没有遇到聂思哲吧？”
　　“没有啊，你今天下午怎么没有来找我？”
　　“这不是不小心忘记了嘛，到时候我会补偿你的啦~”
　　刚刚倒茶出来的李昕雨，就看到林蕊与白柔正靠在一起窃窃私语的样子，时不时林蕊的脸色还会路出一抹开心的笑容。
　　这让她瞬间就感觉到了危机感。
　　这白柔未免也太危险了一点，自己刚刚去倒个茶，这才多长时间啊，就跟林蕊凑到一起去了。
　　要是自己不在这边的话，那还不得翻天了呀！
　　没有丝毫的犹豫，李昕雨直接在林蕊的身边挤着坐了下来，试图偷听两人到底在说点什么。
　　然而等她坐下之后，林蕊与白柔很默契的停止了聊天。
　　林蕊期待的看了一眼李昕雨，自己都已经这样了，好感度也总该下降了吧？
　　然而李昕雨的目光一直都在白柔的身上，就像是护食的狗子一样。
　　林蕊张了张嘴，她很想说是自己主动靠近白柔的，但她也就只能想想而已，这种话是没有办法说出来的。
　　另一边，白柔一边跟林蕊谈笑风生，一边努力的在跟另一个自己对话着。
　　“你有没有感觉今天的林蕊有些奇怪？”
　　“嗯，我也感觉到了有些奇怪，平时在李昕雨的家里面，她是不会那么主动的凑过来的。”
　　“是什么原因呢？”
　　“不知道，我就先不说话了，以免被看出什么，你注意观察。”
　　“嗯。”
　　重新把注意力放在林蕊的身上，白柔并没有分出心思去观察林蕊，因为她知道另一个自己肯定会观察的。
　　时间一分一秒的过去，在这段时间里面，林蕊就算是故意对白柔做出亲密的举动，但李昕雨总是会下意识的把锅盖在白柔的身上，完全没有在意林蕊的小动作，或者说根本就没有发现。
　　为什么，事情会变成这样啊！？
　　林蕊一脸生无可恋的看着天花板，然后默默的站起身来，有气无力的说道：“那个，我先去洗澡了。”
　　看到林蕊洗澡去了，白柔也没有继续留在这边，在走出李昕雨家的大门之后，两个白柔开始肆无忌惮的对话了起来。
　　“根据我的观察，林蕊好像是故意跟我们做那么亲密的举动的。”
　　“为什么？”
　　“不太清楚，感觉好像是在刺激李昕雨一样。”
　　“刺激李昕雨？为什么？”
　　“我也不清楚啊。”
　　······


第四百七十章 分手
　　“小蕊蕊~什么时候带我去外地浪一波呀~”
　　听到白柔那甜腻的声音，林蕊猛的打了个冷颤，然后搓了搓自己手臂上冒出的鸡皮疙瘩。
　　她现在算是明白自己之前用这种语气跟别人说话是什么样的感觉了，真的好腻人啊！
　　感受到林蕊那和善的目光，白柔清咳了两声，有些不好意思的说道：“最近总感觉有些无聊，我们再私奔一次吧！”
　　“私奔是什么鬼？那是一场说走就走的旅行好吗？”林蕊忍不住的吐槽道。
　　“其实意思也差不多啦。”
　　看着白柔那期待的眼神，林蕊略微思索了一下之后，笑眯眯的说道：“你确定？”
　　看到林蕊没有直接拒绝而是问了自己这个问题，白柔就知道有戏了。
　　其实她只是随便说一下的而已，毕竟说走就走的旅行，哪里有那么简单，在加上林蕊最近好像还挺忙的样子，林蕊没有拒绝实在是有些出乎她的意料。
　　不过林蕊也没有答应，也就是说要看她的表现了吗？
　　旅费什么的，林蕊肯定是不会在意这点小钱的，那么自己要怎么表现好呢？
　　“以身相许怎么样？”小白的声音在白柔的脑海中响起。
　　失忆前的是大白，失忆后的是小白。
　　“我倒是想啊，但你感觉可能吗？”
　　如果以身相许可以解决问题的话，她早就这么做了。
　　虽然话是这么说的，但白柔还是用开玩笑的语气对林蕊说道：“那我以身相许怎么样？在去旅游的时候我就是你真正的女朋友了，想做什么都可以的哟~”
　　白柔的话刚刚说完，林蕊就直接在她的头上敲了一下。
　　这白柔到底在想什么呢？自己像是那种会对她做什么奇怪事情的人吗？
　　如果她真想做的话，以前不知道有多少机会能做呢。
　　“别耍宝了，最近我正好有点时间，你如果真想要去玩的话也不是不可以，就是游玩的时间估计跟上次差不多。”
　　“可以啊，我什么时候都有时间哦。”
　　“到时候在说吧。”
　　就算白柔不说，她也有点想去旅游散散心，林蕊感觉最近自己的心态已经崩了到不能再崩了，需要好好的调整一下心态。
　　如果不是这样的话，就算白柔再怎么撒娇卖萌，她也是不会答应的。
　　说起来也奇怪，最近林蕊感觉到白柔的性格是真的多变，一会儿一个性格，这难道是记忆开始复苏所产生的副作用吗？
　　两人刚刚走出公寓，就看到了聂思哲的身影。
　　现在两人所居住的地方，也被聂思哲发现了。
　　而他每天蹲点的地方，也从校门转移到了这里。
　　如果不是因为这公寓都已经卖出去或者租出去了，聂思哲指不定还会在这边租个房子。
　　经过上次跟白柔的单独对话之后，聂思哲还是没有放弃，但可以看的出来，他已经有些底气不足了。
　　特别是现在每天看着林蕊与白柔一起从公寓里面出来，晚上一起买菜回去，就如同已经结婚的老夫老妻一样。
　　看到聂思哲，白柔有些无奈的叹了口气，然后松开了林蕊的手，朝着聂思哲走了过去，就算是她也实在是不忍心继续耽搁聂思哲的时间了，她准备这次直接把话说清楚了。
　　“你就先去呗，我跟他说说话。”
　　听到白柔的话，林蕊想了一下之后，做出了一个打电话的手势，就是告诉白柔有什么解决不了的事情直接给她打个电话。
　　“知道啦。我又不是小孩子。”白柔的语气有些无奈，但更多的则是开心。
　　因为林蕊关系她而感觉到开心。
　　等到林蕊离开之后，白柔这才转身对聂思哲说道：“我们也走吧。”
　　“感觉，好像很久没有跟你走在一起过了。”
　　自从林蕊出现之后不久，白柔就跟林蕊纠缠在了一起，而他则仿佛变成了局外人。
　　听到聂思哲的话，白柔歪了歪头，说道：“你知道我为什么让林蕊先走吗？”
　　“不知道。”
　　“我已经恢复记忆了。”
　　白柔的话音落下，聂思哲的脚步也顿了一下，然后有些期待的问道：“那···你现在是怎么想的呢？”
　　“当初我们交往的时候，我应该有跟你说过吧，我不知道喜欢一个人到底是什么样的感觉，随时都有可能跟你分手，就算如此，你确定要跟我交往吗？”
　　“我记得我当时没有犹豫就答应了下来，因为我喜欢你，而且也有自信让你喜欢上我，只是······”
　　说到这里，聂思哲苦笑了一声，其实白柔说的这番话，他已经大概能够理解是什么意思了，只不过他到现在都有些不相信，白柔竟然喜欢上了一个女孩子，而自己竟然输给了一个女孩子。
　　其实上次白柔跟他单独对话的时候，他就已经做好心理准备了，刚刚白柔所说的话，也就表明白柔却是已经恢复记忆了，他一直在等的，就是白柔恢复记忆之后给自己的一个答复。
　　“你···喜欢上林蕊了吗？”
　　“嗯，喜欢哦，也正是因为林蕊，让我感受到了什么叫做喜欢，我很喜欢那种感觉，哪怕她是女孩子，我也是不会放弃的，对不起，我们分手吧。”
　　“···好。”
　　失忆后的白柔跟他说分手，他并没有答应，但是现在白柔已经恢复记忆，提出了分手的请求，他还有什么选择呢？
　　“你是一个很优秀的人，我相信你可以找到比我更好的恋人，谢谢你，对不起。”
　　把话都说出来之后，白柔长长的出了口气，小白的声音也在脑海中响起：“我忽然感觉你就像是个渣女。”
　　“林蕊不也是个碧池嘛，渣女跟碧池，绝配哦。”
　　“切。”
　　对着聂思哲点了点头，白柔转身快步的朝着学校的方向跑去，这个时候跑过去的话，应该可以追上林蕊的吧~
　　“别看啦，人都已经走了。”
　　一个熟悉的声音，在聂思哲的身后响起，他回过头，发现郑宇不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“你什么时候过来的？”
　　“你每天往这边跑的时候，我就跟在你后面过来的。”
　　“你是变态吗？”
　　“我只是怕你突然想不开自裁了而已，放开点，失去了一棵树，你还有整个树林呢。”
　　“我···算了，陪我喝酒去吧。”
　　“大白天的喝酒？我还要上课呢!”
　　“我就问你去不去？”
　　“去！”
　　······


第四百七十一章 哭
　　“小碧池~”
　　正思考着白柔到底跟聂思哲在说什么的林蕊，忽然听到身后传来的一声腻人的声音。
　　不用回头都可以知道，追过来的人是白柔。
　　白柔那甜腻的声音，也吸引了不少路人的视线，然而白柔就像是什么都没有感觉到一般，径直的朝着林蕊跑了过去。
　　只不过林蕊也在这个时候跑了起来，光天化日之下，竟然用这种语气叫她小碧池什么的，怕不是会被人误会死哦，为了避免这种情况的发生，她自然是要跑路了。
　　林蕊的速度很快，但在跑了一段之后忽然停了下来，因为她岔气了。
　　因为这个意外的原因，林蕊很快就被白柔给追上了。
　　冲到林蕊身边的白柔，直接搂住了林蕊的手臂，说道：“你跑那么快干嘛~”
　　看着白柔那兴奋的样子，林蕊眨了眨眼睛，然后说道：“你不是跟聂思哲说什么话去了吗？这么快就回来了？”
　　“嗯，因为话已经说完了。”
　　“说完了？”
　　“我···跟聂思哲已经分手了。”
　　听到白柔的话，林蕊的眼中浮现出了掩盖不住的惊讶，这才过去多长时间啊，白柔就把问题给解决了！？那她前面辛辛苦苦的装成白柔的女朋友，又是为了什么啊！？
　　她还以为事情没有那么快结束的呢！
　　而且从聂思哲的执着程度来看，他也不是三言两语就能搞定的小角色啊！？白柔到底是怎么做到的？
　　也就是在这个时候，林蕊忽然想到了一个问题，想要如此迅捷的解决掉聂思哲，貌似也不是没有办法，最简单的一个办法，就是白柔恢复记忆，那么长的时间，林蕊也看出来了，聂思哲一直在等白柔恢复记忆，如果白柔真的恢复了记忆，那么想要彻底的与聂思哲划开关系的话，还是很简单。
　　想到这里，林蕊忽然抓住了白柔的肩膀，说道：“你···恢复记忆了吗？”
　　联想到最近白柔的性格变化，白柔恢复记忆的可能性还是很大的，然而自己却一直想着如何降低攻略目标的好感度，直接忽略掉了这一点。
　　如果白柔真的消失的话，林蕊会愧疚一辈子的。
　　看着林蕊眼中的焦急与紧张的神色，白柔的眼中闪过了一抹羡慕之色，不过很快就被掩盖住了，然后淡淡的对林蕊说道：“没错，我已经恢复记忆了，而她···也已经消失了。”
　　白柔可以感觉到林蕊抓着自己肩膀的力度逐渐加大，不过最终还是无力的垂下。
　　“不···不应该就这么消失的啊，她还有愿望没有完成，我还没有帮她完成，不应该就这样消失的······”林蕊感觉到有一股热流划过自己的脸颊。
　　她并不是一个爱哭的人，或者说从自己父母出事故去世之后，她就很少哭过了。
　　但是现在不知道为什么，眼泪好像止不住的流了下来，越是想要去忍住，就越是忍不住。
　　原本一直在压制着小白的大白，在看到林蕊哭出来之后，也压制不住小白了，在抢回身体的控制权之后，白柔连忙伸出手在林蕊的脸色轻轻的擦拭了起来，然后紧张的说道：“林蕊你别哭啊，刚刚我就是在开玩笑的而已，我还在这里的，你别哭呀。”
　　这里的情况也引起了不少路人的围观。
　　林蕊毕竟是学校的风云人物，在外面的时候一向是自信满满的样子，这样的一个人，竟然在这里哭了起来。
　　而白柔则是林蕊的绯闻女友，林蕊哭泣的原因似乎跟白柔有什么关系。
　　一瞬间，很多路人都开始脑补了起来，这两人是不是在闹分手什么的。
　　此时的白柔已经慌了手脚，因为林蕊好像越哭越厉害了，好像个根本止不住的样子，而周围的路人好像也越来越多了。
　　白柔想了一下，直接伸出手抱住了林蕊，然后小声的在林蕊耳边说道：“乖，不要哭了。”
　　其实白柔的声音她也已经听到了，只不过此时的林蕊却是有点难止住哭声。
　　好像要把重生之后的压力都发泄在这里一样。
　　不知道过了多久，林蕊的哭声才逐渐停止。
　　而周围围观的路人也少了不少，这里毕竟是在学校附近，大部分的学生都去上课去了。
　　林蕊气鼓鼓的在白柔的衣服上蹭了几下之后，说道：“你个混蛋，你知不知道人吓人会吓死人的！”
　　“刚刚跟你说那番话的，严格来说不是我，不对，也是我来着，总而言之事情有些复杂，到时候我再跟你说吧。”
　　现在上课的时间早就已经过去了，林蕊也懒得再去学校了，而且她也需要白柔好好的解释一下，要知道她可是在大庭广众的哭了出来，她好不容易建立起来的形象，估计都崩塌掉了。
　　如果白柔有系统的话，这个时候应该会听到自己对她好感度降低的声音吧。
　　最起码降低10点，不对，应该是二十点！
　　来到附近的咖啡厅之中，虽然此时林蕊已经平复了一下心情，只不过眼睛还有些红肿，看上去楚楚可怜的样子，吸引了不少客人的注意。
　　感受着林蕊的视线，白柔干咳的两声，然后跟另一个自己说道：“你个坑货，你整出来的事情，你给我解决去。”
　　“不行啊，我怕我出来会被林蕊打死。”
　　“你不出来的话，信不信我在林蕊打死你之前先把你给打死。”
　　看着又开始发呆的白柔，林蕊不由的歪了歪头，这白柔到底在搞什么呢？竟然在这种时候发起呆来。
　　过了好一会儿，白柔这才重新把目光放在林蕊的身世，任凭她怎么劝说，大白就是不肯出来，无奈的她只能自己来跟林蕊解释了。
　　希望林蕊不会把锅丢在她的身上就好了。
　　收起发散的思绪，白柔一本正经的对林蕊说道：“接下来我说的话都是认真的，绝对没有在骗你哦！”
　　“你说。”
　　“其实，我最近才发现我貌似是双重人格。”
　　“？？？”
　　······


第四百七十二章 你很懂嘛~
　　“也就是说，刚刚跟我说那番话的人其实不是你，不对，是另一个你？”林蕊脸色怪异的看着白柔，对方刚刚跟自己说了她现在的情况，就算是拥有系统的林蕊，一时间也不知道该说点什么好。
　　不过换一种思路来想的话，如果能够把白柔攻略掉的话，岂不是等于攻略了两个人？
　　想想还挺带感的。
　　咳咳！
　　“是这样的，她现在貌似因为骗了你有些愧疚，所以不敢出来，等过一段时间应该就好了。”白柔有些无奈的说到。
　　因为林蕊的原因，大白甚至连身体的操控权都已经放弃了，貌似已经陷入到了自闭之中，自己刚刚一直在呼唤她都没有什么反应，也不知道现在怎么样了。
　　“我···我没事了。”大白的声音在白柔的脑海中想起，不过听上去还是显得有些心虚。
　　听到另一个自己的声音，白柔连忙问道：“你现在没事吧？”
　　“我能有什么事，你跟林蕊相处的时间久了，你觉得现在林蕊生气了没有？”大白小心翼翼的问道。
　　“这哪能不生气啊，换成是我，我也生气啊，话又说回来了，你还没有告诉我，你为什么要对林蕊说那些话呢？”白柔有些好奇的问道。
　　“其实，主要还是想要看看林蕊知道你消失之后的反应而已，我也没有想到她竟然有那么大的反应，说实话，我还是很羡慕你的。”说到这里，大白的声音也透露出了羡慕的语气，不过她很就调整了回来，然后说道：“不过从林蕊的反应来看的话，你在她心中还是非常重要的。”
　　白柔的嘴角忍不住的勾起了一抹淡淡的笑容，这一层她其实也已经想到了，就算是现在想到她还是很开心的。
　　“好啦，不要说这些有的没的了，其实你只要出来跟林蕊解释一下，就没有什么问题了。”
　　“真的？”
　　她以前虽然一直在通过小白来观察林蕊，但严格来说，她与林蕊认识的时间其实并不长，不过凭借白柔现在的情况来说，好像也不能这么说。
　　一时间，大白的思绪显得有些混乱了起来。
　　“所以说，你到底要不要出来？”
　　“我出！”
　　林蕊看着正在发呆的白柔，眼中闪过了一抹若有所思的神色，果然自己当初的预感还是正确的，白柔发呆的时候其实是在跟某个存在交流，只不过那个存在并不是系统，而是另一个她。
　　失忆前的白柔林蕊已经停过不少关于她的信息了，但说实话她也不知道对方到底是一个什么样的人。
　　如果刚刚骗自己的是失忆前的白柔的话，总感觉角色的设定已经崩坏了呀，说好的乖乖女呢？看她那古灵精怪的样子，而且还骗人，不管怎么看都没有办法跟淑女粘上边啊。
　　就在林蕊思考着问题的时候，林蕊忽然发现白柔没有再发呆了，而是在小心翼翼的看着她，一副欲言又止的样子。
　　可以明显的看出来，现在的她跟刚刚的感觉已经不一样了，这是已经切换成了失忆前的白柔了吗？
　　“那个，你是失忆前的白柔吧？”
　　“嗯，刚刚其实是我随便说的，实在是非常抱歉，我愿意以身相许，所以请务必原谅我的冒失，还有你可以叫我大白，而失忆后的我你就叫她小白好了。”白柔连珠炮似的把话一连串的给说了出来。
　　听到对方的话，林蕊有些无奈的看着她，说道：“我什么时候要你以身相许了，以后不要用这种事情来开玩笑啊，会吓死人的！”
　　白柔如同小鸡啄米一般点了点头，与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的声音：“白柔的好感度提升3点。”
　　听到系统提示音的林蕊，嘴角忍不住的抽搐了两下，虽然白柔的好感度不到六十，但也是林蕊想要降低好感度的目标之一，她还没有想到怎么降低对方的好感度，然而好感度就增加了三点，整整三点啊！
　　加上这三点，白柔对她的好感度就已经到了59点的关卡了。
　　不够还好有这个关卡的存在，要不然的话林蕊估计这好感度怕不是要六十往上。
　　“哼哼哼，你就知足吧，要知道两个白柔开始交流之后，她的好感度提升难度已经变成了一般目标的两倍，甚至还要往上，就算是在这种情况之下，你还是能够以这种速度来提升好感度，说实话我有些佩服你了。”
　　“guna！”
　　普通目标的两倍难度，竟然还能一次性的提高三点，要是没有这难度的话，那白柔的好感度岂不是早就崩了？
　　收起发散的思绪，林蕊重新把目光放在了白柔的身上，可以看到白柔依旧在用小心翼翼的眼神看着她。
　　“放心好了，我说了没事就没有什么事了。”
　　“真的不用让我以身相许吗？我真的可以！”白柔用闪亮的眼神看着林蕊。
　　“真不用了。”
　　(③42967465) 
　　在两人陷入沉默的时候，大白也在跟小白聊着天：“你不觉得，林蕊接受的有些太快了一点吗？”
　　“诶！？”
　　听到另一个自己的话，小白也陷入到了沉思之中，确实如对方所说的那样，自己把自己的情况告诉对方之后，她以为林蕊是不会相信的，林蕊虽然表现出一副很惊讶的样子，但她却没有表示丝毫的怀疑，一般人的话听到这些事情，不应该是第一时间表示怀疑吗？
　　“或许是因为她是个小说作家吧？”小白有些不太确定的说道。
　　“应该吧。”
　　两人虽然有些疑惑，但也就仅仅只是疑惑而已，并没有继续往深处去想。
　　收起思绪，白柔似乎是想到了什么，然后继续对林蕊说道：“那个，你不会丢下我就独自去旅行了吧？”
　　“放心好啦，我说了会带你去，就会带你去的，只不过现在因为你的原因，我都旷课了，估计形象也没有了，你准备怎么赔偿我？不要以身相许。”
　　刚刚想说以身相许的白柔，在听到林蕊的话之后不由的撇了撇嘴，然后熟练的说道：“那就请你搓一顿吧~”
　　“你很懂嘛~”
　　······


第四百七十三章  突如其来的小可爱
　　“干···干嘛用奇怪的眼神看着我啊？”
　　刚刚走进宿舍的林蕊，就看到了苏雨瞳与夏晴岚正在用奇怪的眼神在看着自己，看的她心里有些发毛。
　　夏晴岚没有说话，而是站起身来走到了林蕊的面前仔细的观察了起来，就像是在看什么珍惜物种一般。
　　感受到对方的视线，林蕊忍不住的伸出手试图挡住夏晴岚的眼睛，说道：“你到底想干嘛啊？”
　　就在两人在打闹的时候，苏雨瞳也走了过来，然后一脸认真的对林蕊说道：“小蕊，不要伤心，还有我在。”
　　“诶！？”
　　林蕊看了看苏雨瞳，然后又看了看夏晴岚，这话听着怎么感觉很奇怪的样子呢？
　　“你···你们说这些谁懂啊！”
　　“你···不是被白柔甩了吗？”夏晴岚小心翼翼的问道。
　　听到夏晴岚的话，林蕊楞了一下，然后露出了恍然大悟的表情，联想到对方的表情，她大概是明白对方到底在说些什么了，无非就是自己早上的时候在大庭广众之下大哭了一顿，她记得当时围观的人还挺多的，她估计是有人把这件事情传了出去，导致夏晴岚与苏雨瞳都误会了。
　　虽然她早就预料到了会有这种后果，但想要解释起来，好像还挺麻烦的。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊这才开口说道：“我想你们貌似误会了，我并没有被甩，倒不如说我甚至都没有跟白柔交往，怎么来的被甩？”
　　“那你当时哭的那么伤心干什么？我都看视屏了，如果真的被甩了，说出来我也不会嘲笑你的。”夏晴岚语重心长的说道。
　　也不知道为什么，在看到有人猜测林蕊跟白柔分手的时候，她内心竟然有些开心。
　　“只是···只是那个时候我忽然想到了一件让人感到伤心的事情，所以哭了一下而已。”林蕊斜了斜眼睛，现在的她也就只能扯出这种奇怪的理由了。
　　“你跟白柔真的没有再交往吗？”苏雨瞳用好奇的眼神看着林蕊问道。
　　其实她挺希望林蕊跟白柔在交往的，因为这样的话就可以证明林蕊是个姬佬了，再加上早上发生的事情，林蕊跟白柔分手的概率很大，如果真是这样，那自己的机会还是很大很大的。
　　“真的没有，只是想到了伤心的事情，没有忍住而已，不要想那么多了！”
　　林蕊伸出手在苏雨瞳的额头上轻轻的弹了一下，然后装出一副什么事情都没有发生过的样子，对夏晴岚说道：“电脑借我码字。”
　　看着很快就进入到码字状态的林蕊，夏晴岚强忍住心中的好奇，没有去打扰林蕊码字，但林蕊刚刚的回答未免也有些太过于牵强了一点，她估计有很大的可能是林蕊在忽悠她们。
　　苏雨瞳与夏晴岚的想法基本是一致的，这么扯淡的理由，就算是她也不相信。
　　林蕊看上去虽然像是在码字的状态之中，但她也有用眼角的余光去观察两人，在看到她们没有打扰自己之后，林蕊这才默默的松了口气。
　　既然连苏雨瞳都知道了，那么这件事情肯定还有其他人知道了的，一想到到时候还要解释，林蕊就有种说不出的惆怅感。
　　虽然她借着码字来规避了接下来的询问，但在两人的视线之下，林蕊一中午的时间，竟然连一千字都没有码出来。
　　等到该上课的时间，林蕊与苏雨瞳一起走出了宿舍。
　　哪怕是到了现在，苏雨瞳的目光依旧停留在她的身上。
　　林蕊最终还是忍不住的说道：“雨瞳，你相信我吗？”
　　没有丝毫的犹豫，苏雨瞳就点了点头。
　　“那就相信我刚刚说的话吧，虽然理由有些扯淡，但跟分手是没有什么关系的，而且我现在也没有什么事情了，你就不用担心了吧。”
　　“···好。”
　　来到教室之中，林蕊发现同学们看着自己的眼神好像有些奇怪，不过她也不在意，除了自己所熟悉的人，其他人的目光，她完全不会在意。
　　估计再过一段时间，就会有人遗忘这件事情的吧~
　　带着这样的心情，下午的课程很快就结束了，就在林蕊准备走人的时候，她忽然发现一个可爱的女生正站在自己旁边，怯怯的看着自己。
　　林蕊的记忆不错，这个女生她并不认识，只是看对方的样子，好像是来找自己的。
　　“那个，请问有什么事情吗？”
　　林蕊的声音也吸引了苏雨瞳的注意，她同样用疑惑的眼神看着这个可爱的女生，在想着对方来找林蕊是有什么事情的。
　　“林···林蕊同学，我···我能耽误你一点时间吗？”可爱的女生支支吾吾的对林蕊说道。
　　“可以啊，你说呗。”
　　“那个···可以单独跟你说吗？”也不知道是想到了什么，可爱女生的脸上露出了一抹淡淡的红晕。
　　看到这里的林蕊不由得挑了挑眉头，一股不祥的预感浮上心头。
　　但看着对方那么紧张依旧还站在这里的样子，林蕊想了一下之后还是点了点头，说道：“那我们去外面吧。”
　　“好！”
　　林蕊带着女生来到了教室外的一个角落，周围并没有什么人，她用好奇的眼神看着对方，想听听她专门找自己是想说什么话。
　　“我···我···”
　　可爱女生张了张嘴，似乎是想要说点什么，但是因为太过于紧张的原因，支支吾吾了半天也没有说出个所以然来。
　　“冷静点，慢慢说。”
　　看着对方的样子，林蕊总感觉自己好像又看到了一个苏雨瞳的样子。
　　可爱女生深呼了一口气，然后一脸认真的看着林蕊，说道：“林···林蕊同学，我是你的粉丝，我很喜欢你，请问可以跟我交往吗？”
　　可能是因为紧张的原因，女生的声音有些大了，周围路过的学生都用奇怪的眼神看着这边。
　　就在林蕊想要说点什么的时候，脸色涨红的恩爱女生忽然捂着脸转身就用起快的速度逃跑了。
　　看着对方离去的背影，林蕊眨了眨眼睛，这到底是从什么地方冒出来的小可爱啊，告白到一半自己先逃走了是什么鬼？
　　······


第四百七十四章 落寞
　　“看啥？没看过有人找我告白啊？”
　　感受着周围路人的视线，林蕊有些无奈的吼了一声，然后直接转身下楼去了。
　　就算是林蕊也没有想到，自己竟然会被一个女孩子给告白了，要知道她现在可是黄毛小碧池啊。
　　真不知道那个小可爱是怎么想的。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊在下楼正准备离开的时候，她忽然看到自己妹妹正一脸焦急的朝着这边走了过来。
　　林芯在远远的看到林蕊之后，脚下的步伐就开始加速了起来，一直小跑到了林蕊的面前。
　　看着正在喘息着的林芯，林蕊有些好奇的问道：“怎么了？那么着急？”
　　“就···就是想看看你了。”林芯支支吾吾的说出了这个理由。
　　看到自己妹妹的这个表情，林蕊就大概知道对方到底在想着什么了，无非是自己跟白柔分手的谣言。
　　林芯作为林蕊的好朋友，关心这件事情也是很正常的。
　　想到这里，林蕊伸出手在林芯的头上轻轻的抚摸了两下，然后说道：“放心好啦，我没有什么事情的，而且我哭也不是因为分手的事情。”
　　“那你跟白柔交往的事情，是真的吗？”
　　不知道是不是自己的错觉，林蕊忽然发现自己妹妹的严重有期待的神色一闪而过，就仿佛在期待着她跟白柔真的在交往一般。
　　这种奇怪的既视感是什么鬼？
　　摇摇头，林蕊伸出手在林芯的头上轻轻的敲了一下，说道：“这些都是谣言，不要随便听信谣言知道吗？”
　　虽然林蕊的动作很轻，不过林芯还是捂住了自己的小脑袋，露出一副楚楚可怜的样子，试图用这种方法来对林蕊卖萌。
　　“真的不是吗？我看好多人都说你跟那个白柔闹分手来着。”
　　“真的不是！”
　　再三确认了一下之后，林芯的眼中闪过了一抹失望之色，如果林蕊跟白柔真的在交往就好了，那样的话自己就可以趁着林蕊跟白柔分手做点什么了。
　　不过如果林蕊不是跟白柔在交往的话，那么林蕊为什么又会哭呢？
　　林芯一直有在旁敲侧击的询问着，但林蕊的防御力太强了，她一直没有问出个所以然来。
　　(③42967465) 
　　在两人走到学校的分岔路口前的时候，林蕊对着林芯摆了摆手，说道：“我还有点事情，就先走一步啦~”
　　“诶！？”
　　林芯下意识的伸出手抓住了林蕊的衣角，说道：“小蕊，今天去我家呗，我一个人在家好无聊的。”
　　说实话，看着自己妹妹那楚楚可怜的样子，如果不是因为自己确实还有点事情，她还真有点想回去一趟，毕竟也就只有自己家才能让她感觉到那种熟悉的感觉了。
　　变成黄毛小碧池那么长的时间，林蕊感觉自己现在变得越来越不像是自己了。
　　看到林蕊一副犹豫不决的样子，林芯连忙说道：“真的没有时间吗？”
　　“下次吧。”
　　林蕊有些落寞的对着林芯笑了笑，然后转身朝着唐小凝所在的教学楼走去。
　　林芯有些愣愣的看着林蕊离去的背影，林蕊刚刚的表情她也看到了，为什么林蕊会对自己露出这种表情呢？
　　她有些搞不懂。
　　也想不明白。
　　只不过林蕊说了下次，那么自己就只需要等她就好了。
　　另一边，林蕊很快就来到了唐小凝所在的教学楼前，可以看到唐小凝已经站在那里等她了。
　　看到往自己这边走过来的林蕊，唐小凝刚想说点什么，就突然被林蕊给抱住了，没有丝毫的征兆。
　　被林蕊抱住的唐小凝脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，除此之外，更多的则是懵逼，她在想着林蕊为什么会突然抱住自己。
　　很快，唐小凝就想到了一个可能性，那就是今天听到的一些关于林蕊的风言风语。
　　说实话，林蕊跟白柔分手什么的，大部分人听到估计都是不会相信的，但是她感觉可能性还是很大的，毕竟上次她在图书馆的时候就看到了两个人在接吻，那可是在图书馆啊，人来人往的地方，在那里接吻到底需要多大的勇气呢？
　　虽然她一直在画一些羞耻的漫画，但那终究只是漫画而已，跟现实还是有点距离的。
　　也不知道当众接吻那是一种什么样的感觉，有点想试试看的冲动。
　　收起发散的思绪，唐小凝也伸出手抱住了林蕊，然后柔声说道：“没事的，凭借你的美貌，想要再找一个女朋友不是轻而易举的事情吗？”
　　正在感受唐小凝那娇柔的身体的时候，林蕊忽然听到了这句话，愉悦的表情也瞬间塌了下来，她只是想抱着唐小凝调整一下心情的，没有想到竟然就连唐小凝这自闭的小孩子都知道了，这消息传播的到底有多迅速啊？
　　林蕊松开了唐小凝，然后伸出手在对方的脸上揪了一下，说道：“老师，你什么时候也变的那么八卦了？”
　　“难道我听到的消息都是假的吗？”唐小凝疑惑的问道，她听好多人都这么说的。
　　“那还用问吗？我就算是真的跟白柔分手，我也不可能会哭的好吧，而且我也没有跟她分手。”
　　“也就是说，你还在跟白柔交往吗？”唐小凝一本正经的说道。
　　这句话刚刚说出口，那嫩白的脸上就又被林蕊揪了一下。
　　唐小凝捂着自己的脸颊气鼓鼓的看向林蕊，要知道她可是老师来着，这林蕊刚开始的时候，还对她毕恭毕敬的，但是随着时间流逝，总感觉林蕊对自己真的越来越随便了，让她身为老师的威严往哪里放？
　　不过，这种感觉其实也不坏。
　　咳咳！
　　没有理会唐小凝那和善的眼神，林蕊轻笑了一声，然后先一步朝着前方走去，一边走一边说道：“老师，你要是不走的话，我就先走啦。”
　　“不用你带路我也能回去。”
　　虽然话是这么说的，但唐小凝还是迈着小短腿跑到了林蕊的身边，熟练的抓住了林蕊的手，那种熟悉的感觉，让她惬意的眯起了眼睛。
　　······


第四百七十五章 我没醉
　　“小蕊~”
　　刚刚回到公寓的林蕊，就听到了李昕雨那甜到腻人的声音，这声音也让林蕊硬生生的打了个冷颤。
　　林蕊用诡异的眼神看着李昕雨，试图用肉眼去看李昕雨为什么会产生这样的变化。
　　感受到林蕊的视线，李昕雨也知道自己有些过火了，她斜了斜眼睛，然后说道：“小蕊，今天晚上我们家就不做饭了吧，我们出去吃。”
　　“为什么突然想出去吃了？是我做的饭不好吃吗？”林蕊歪了歪头，问道。
　　一听到林蕊的这句话，李昕雨就有些慌了，她连忙开口解释道：“就是感觉你每天都在做饭还挺辛苦的，偶尔出去吃一顿也是没有问题的嘛。”
　　“恩？”
　　林蕊歪头看向李昕雨，从对方的表情就可以看的出来李昕雨绝对还在想着什么其他的事情，不过···李昕雨说的话好像也有些道理。
　　“既然学姐都这么说了，那我今天晚上就摸一下鱼吧~”
　　“嗯，那我去换个衣服，很快就出来。”
　　没有等林蕊回话，李昕雨就直接冲进自己房间里面去换衣服了。
　　从对方的言行举止来看的话，可以看的出来，李昕雨今天好像很兴奋的样子，至于为什么会这样，林蕊就有些不太清楚了。
　　总不可能自己跟白柔分手的谣言传到了她的耳中吧？
　　也不知道是想到了什么，林蕊猛的摇了摇头，然后懒洋洋的坐在了沙发上面，等待李昕雨的出现。
　　另一边，李昕雨的房间之中，此时的李昕雨正在一边哼着歌儿，一边在换着衣服。
　　今天她听到了一个让她感觉到非常振奋消息，那就是林蕊跟白柔分手的消息。
　　她因为工作的原因，很多时间都在外地，想要了解林蕊的话，最简单的方法就是通过S大的学校论坛，这里有很多小道消息，其中不乏林蕊是姬佬的信息。
　　只不过她一直有在观察林蕊，虽然有些时候林蕊表现的确实有些像是姬佬的样子，但认真想一想的话，更像是朋友之间的打闹。
　　现在好不容易有一个比较可靠的消息出现，她感觉自己必须要把握住这次机会才行。
　　换好衣服，做好伪装，李昕雨走出房间来到了林蕊的面前，说道：“小蕊，我们走吧。”
　　“好。”
　　林蕊应了一声，然后站起身来跟李昕雨一起走出了家门，刚刚才把门锁好，林蕊揪看到邻居家的门被打开了，白柔从里面走了出来。
　　看到白柔的一瞬间，李昕雨的眼神一下子就变的犀利了起来，然后很自觉的凑到了林蕊的身边，挽住了林蕊的手，就像是在宣誓主权一样。
　　看到李昕雨的举动，白柔歪了歪头，不过并没有理会，而是看向林蕊问道：“你们这是要出去吃饭吗？”
　　“嗯，学姐心疼我每天做饭，所以准备出去吃。”
　　“既然是这样的话，那我就不打扰你们了。”白柔对着林蕊笑了笑，然后重新回到了房间之中。
　　按照套路来说的话，这个时候她应该跟上去才对的，但是今天因为她的原因，给林蕊添了很多麻烦，所以实在是有些不好意思跟死皮赖脸的跟上去。
　　“我以前怎么没有感觉你的面皮那么薄呢？”小白的声音在白柔的脑海中响起。
　　“这也是没有办法的事情，这是我惹出来的。”大白有些无奈的回了一句，然后走进厨房准备泡泡面去了。
　　虽然泡面的香味很香，但白柔还是想林蕊了，特别是林蕊做的菜。
　　这个时候的她忽然想到了一句话，想要征服一个人，那就必须要先征服她的胃。
　　另一边，看到白柔没有跟上来的李昕雨眼中浮现出了一抹果然如此的表情。
　　如果是放在平时，白柔怎么可能乖乖的在回去呢？她跟林蕊之间绝对是发生了什么，分手的可能性是最大的！
　　一想到这里，李昕雨就惊喜不已。
　　如果真如自己所想象的那样，自己就可以直接跳过掰弯林蕊的步骤，步入攻略的步骤了。
　　感受到李昕雨挽着自己手的力度，林蕊不由得歪了歪头，这李昕雨不管怎么看都有些兴奋过头了吧？
　　“咳咳，既然她不来的话，那我们也走吧~”
　　“好吧。”
　　因为最近‘人生一百串’第二季开播了，再加上林蕊最近有跟她一起看这个节目，所以李昕雨花了不少的时间找到了一间不错的烧烤店，而且林蕊跟白柔分手应该挺郁闷的，这个时候喝点酒也是好的吧。
　　喝了酒之后，会发生什么，就不是她能够掌握的了。
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　看到李昕雨直接点了不少的啤酒，林蕊挑了挑眉，说道：“学姐，你怎么又突然想喝酒了呢？”
　　“那个，烧烤跟啤酒不是绝配嘛，而且最近也没有什么工作，稍微喝点也是没有问题的啦。”
　　“行吧~”
　　反正她有系统傍身，就算是李昕雨喝醉了，她也有办法带她回去。
　　看到林蕊没有拒绝，李昕雨暗暗握拳，她的计划已经成功一半了！
　　虽然计划是这么计划的，但是酒过三巡之后，李昕雨发现自己已经快晕了，而林蕊还在一边吃烧烤一边把啤酒当水喝，一边喝还一边说烧烤辣什么的，就像是没事的人一样。
　　察觉到李昕雨的状态，林蕊关切的问道：“学姐，你没事吧？”
　　“我···我么事。”李昕雨摇摇晃晃的站起身来想要证明自己没有醉，但昏沉的脑袋与打结的舌头，已经可以说明，她现在已经醉了。
　　此时的李昕雨忽然想到了一个重要的问题，那就是她高估了自己的酒量和低估了林蕊的酒量。
　　(③42967465) 
　　在摇晃了两下之后，李昕雨感觉到世界在旋转，还没有等她反应过来，就感受到了那熟悉的柑橘味香气，林蕊的声音也在她的耳边响起，带着淡淡的无奈：“学姐，不能喝酒就少喝一点嘛。”
　　“我···我没醉。”
　　······


第四百七十六章 你为什么会辣么熟练？
　　“是是是，你没醉，我醉了。”
　　林蕊抱着李昕雨，在对方的耳边轻轻的安抚道。
　　也不知道为什么，今天晚上李昕雨好像兴致很好的样子，一直在喝酒，然后就成现在这样了。
　　虽然她也一直在喝，但她有花寿命给自己提升过酒量啊，别说一个李昕雨了，就算是再来几个李昕雨也不可能把她喝倒。
　　听着耳边李昕雨那模模糊糊的呢喃，林蕊基本可以肯定李昕雨现在已经醉了，而现在晚餐也吃完了，林蕊把店员小姐叫过来结账之后，就搀扶着李昕雨走出了烧烤店。
　　感受着温暖的晚风，一张卡片静静的漂浮在林蕊的面前，随着微风拂过，卡片化作光点随风消逝，而林蕊也获得了超出常人的体能。
　　“哼哼哼，这种卡片的使用方法是不是超帅的？”系统的声音，得意洋洋的在林蕊耳边响起。
　　“所以，你到底想要表达什么？”
　　“只要宿主经常照顾我的生意，我就可以用各种炫酷的方法来帮你释放技能了。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后随意的拦下了一辆出租车，把李昕雨扶上车之后，自己也坐在了后座上面。
　　大约花费了半个小时的时间，林蕊才回到公寓。
　　趁着体能卡最后一点时间，林蕊总算是把李昕雨送回到了公寓之中。
　　就算是有体能卡的存在，林蕊也感觉自己出了一身的汗，再看看李昕雨，正蜷缩在沙发上面，看上去非常乖巧的样子。
　　这还是林蕊第一次看到醉酒的李昕雨，可能是因为醉酒的原因，她的秀眉微皱，似乎还在低声的嘀咕着什么。
　　等到林蕊反应过来的时候，她发现自己的手不知道什么时候已经放在了李昕雨的脸上，在帮她抚平眉宇间的微皱。
　　只是在照顾醉酒的学姐，应该是没有什么问题的吧？
　　或许是给自己找了个理由的原因，林蕊长长的深呼了一口气，然后伸出手试图把李昕雨抱起来。
　　但是没有体能卡的支持，原本想用公主抱的林蕊，最终只能选择像是在拖尸体一样，把李昕雨给拖进了房间之中。
　　好不容易把李昕雨扔到床上，林蕊也忍不住的扑倒在床上，躺在李昕雨的身边。
　　早知道这么累的话，林蕊就不会选择答应李昕雨去外面吃东西了。
　　就在林蕊休息了一下准备起身去洗澡的时候，原本醉死在床上的李昕雨忽然翻身压在了林蕊的身上。
　　这突如其来的袭击，让林蕊楞了一下，她下意识的把目光放在了李昕雨的身上，可以看到此时的李昕雨已经微微睁开了眼睛，正看着她，朱唇微张，似乎是在说着什么的样子，但此时的她意识已经模糊，就算林蕊听力不错，也没有办法听到对方到底在说什么。
　　李昕雨仅仅只是压在了林蕊的身上而已，并没有其他的动作，这也让林蕊松了口气，她伸出手把趴在自己身上的李昕雨推到一旁之后，有些无奈的说到：“学姐，以后你就不要喝酒了吧。”
　　“我没醉。”
　　可能是因为林蕊的话刺激到了李昕雨，她嘟囔的声音忽然变大了不少。
　　“是是是，你没醉。”
　　林蕊一边安慰着李昕雨，一边顺便帮她把被子给盖好了。
　　确定没有什么问题之后，林蕊这才转身走出房间洗澡去了。
　　虽然林蕊离开了，但醉酒的李昕雨并没有停止她的嘟囔，如果这个时候林蕊仔细的去听的话，就会发现此时的李昕雨只是在重复着一句话而已。
　　“我喜欢你。”
　　······
　　“这么快就睡着了吗？”
　　洗完澡出来的林蕊正站在李昕雨的床边，看着貌似已经陷入沉睡的李昕雨自言自语道。
　　原本按照一般的情况来说，在确认李昕雨已经睡着了之后，林蕊也就应该回去码字睡觉了，但这个时候的林蕊却鬼使神差的拉过椅子坐在了李昕雨的床边，就这样静静的看着对方。
　　虽然现在她跟李昕雨住在同一屋檐下，但林蕊却很少去仔细观察李昕雨，或许是因为好感度的原因，又或者是因为其他的什么原因。
　　这还是李昕雨回来之后，林蕊第一次仔细的去看对方。
　　明明是那么熟悉的脸庞，明明只是简单的看着对方，此时的林蕊竟然没有感觉到丝毫的不耐，反而好像有些沉迷了进去。
　　时间也在林蕊发呆的时候流逝着，等到她反应过来的时候，林蕊忽然发现，现在的时间已经来到了将近凌晨。
　　她猛地站起身来，用惊讶的眼神看着李昕雨的睡颜，自己竟然就这样坐在这里看了她那么长的时间，自己这到底是怎么了？
　　(③42967465) 
　　在深呼了一口气之后，林蕊直接转身走出了房间。
　　(③42967465) 
　　在回到自己的房间里面之后，林蕊直接打开了电脑，试图用码字来转移自己现在这种奇怪的状态。
　　然而想象是美好的，哪怕林蕊一直在努力的想要进入到码字状态之中，但她的脑子总是会不自觉的浮现出李昕雨的脸，也正是因为这样的原因，一直到凌晨一点左右，林蕊都没有码完一章。
　　她抬起头看着天花板长长的叹了口气，难道是喝了酒的原因吗？导致自己今天好像也变得有些奇怪了。
　　她轻轻的摇了摇头，然后站起身来走到了床边，既然码不出来的话，那么今天就提前一点睡觉好了，反正还有存稿。
　　林蕊刚爬上床不久，她就听到了房间门被打开的声音。
　　她猛地睁开眼睛，然后就看到一个人影正站在自己的床边，在微弱的灯光照耀之下，这个人影看上去就像是个丧失一般，站的歪歪扭扭，还摇摇晃晃的。
　　这个人影毫无疑问就是李昕雨了。
　　还没有等林蕊反应过来，就看到李昕雨熟练爬上床钻进了她的被窝之中，还顺带把她给抱上来了。
　　哪怕是在醉酒状态之中，李昕雨的这一串操作也是行云流水，就仿佛已经做过无数次一般，完全没有丝毫的停顿。
　　看着李昕雨那近在咫尺的睡颜，林蕊现在开始有些怀疑，这李昕雨到底是真睡还是假睡，怎么会辣么熟练?
　　······


第四百七十五章 向我告白算是怪话吗？
　　“惨···惨了！”
　　清晨，就连闹钟都还没有响起的时候，李昕雨就猛地从床上坐了起来。
　　哪怕是有窗帘遮挡着，她依旧可以从边缘的光亮看出来，现在已经天亮了。
　　她抬起手揉了揉自己的那有些昏沉的脑袋，她现在只感觉自己的脑袋就像是一团浆糊一样。
　　过了好一会儿，李昕雨稍稍清晰过来之后，又重新躺回了床上，她的记忆只停留在昨天晚上走出烧烤店的大门，至于接下来发生了什么事情，她就不太清楚了，只有一些记忆碎片而已。
　　最深刻的莫过于自己强撑着精神想要对林蕊告白，但刚刚翻身就支撑不住倒在了林蕊的身上，甚至就连告白的话语都变得模糊不清了，也不知道林蕊当时有没有听清楚，如果林蕊跟白柔其实没有交往，而又听清楚了自己的告白的话，那肿么办？
　　一想到这里，李昕雨就有些莫名的小紧张。
　　她下意识的看了林蕊一眼，可以看到此时的林蕊还在熟睡着。
　　等等？自己是怎么突然跑到林蕊床上来的，她记得自己睡着的时候，是睡在自己房间里面的才对啊？
　　就在李昕雨思考着问题的时候，林蕊似乎是感觉到了什么，然后也睁开了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在看到李昕雨之后，林蕊微笑着打了声招呼，说到：“早上好啊，学姐。”
　　“早···早上好。”
　　李昕雨一脸僵硬的看着林蕊，试图从林蕊的表情上看出一些什么来。
　　然而从林蕊起床到离开房间，李昕雨都没有看出个所以然来。
　　她猛地摇了摇头，然后也快速的翻身下床，虽然林蕊看上去好像并没有什么的样子，但她还是有些担心，必须要找个办法问清楚才行。
　　公寓里面有两个卫生间，一般来说的话是一人用一个，但李昕雨这次直接拿上自己的洗漱用具挤进了林蕊所在的卫生间之中，一边刷牙一边模糊不清的说道：“小蕊，昨天晚上我是喝的不省人事了吧？”
　　“没有啊，学姐一直在说你没醉来着。”
　　听到林蕊的话，李昕雨有些脸红，甚至有种想要离开这里的冲动，不过还好忍住了。
　　“那个，我喝醉了之后，应该没有做什么奇怪的事情吧？”
　　“脱了衣服在床上跳舞唱歌算吗？”
　　林蕊的话音刚刚落下，李昕雨就直接把嘴里的水都喷了出来，她一脸惊恐的看着林蕊，因为她很少喝醉酒，所以也不知道自己喝醉酒会做什么奇怪的事情，但脱衣服在床上唱歌跳舞什么的，这也太可怕了吧，如果只有自己一个人那还好，但林蕊看到了的话，对自己的好感度会不会一落千丈啊！？
　　为什么自己喝醉之后会做出这么离谱的事情来啊？难道是平时压抑久了吗？喝醉酒久直接发泄起来了？
　　各种纷乱的思绪在李昕雨的脑海中浮现。
　　看到李昕雨那一脸紧张的样子，林蕊也忍不住的笑出声来，说到：“骗你的，学姐喝醉酒之后还听老实的，就是不知道为什么明明已经睡着了，还要往我房间里面跑。”
　　“原来是这样啊，我就说怎么会在你房间里面呢，可能是因为习惯了吧。”李昕雨看了一眼林蕊，然后装作无意的说道：“我现在甚至怀疑，如果不跟你睡在一起的话，会失眠的。”
　　这句话其实已经算是暗示了，而且还算是那种比较明显的暗示，但林蕊就好像什么都没有发现一样，笑眯眯的对李昕雨说道：“我从网上买了一些可以安神的茶叶，如果学姐失眠的话，可以喝一点，应该可以改善睡眠的。”
　　“哦。”
　　李昕雨撇了撇嘴，喝茶有用的话，那她还要林蕊有什么用。
　　“那个，我喝醉之后应该没有说什么怪话吧？”
　　“向我告白算是怪话吗？”
　　这句话刚刚说出口，卫生间里面的两人都不约而同的顿了一下。
　　林蕊眨了眨眼睛，她是真的想开个玩笑，但并没有想要调戏李昕雨，但不知道为什么，在听到李昕雨的问题之后，她的这个回答就顺口说了出来，就好像是有人代替她说出来的一样。
　　难道又是系统的原因？
　　“在？为什么随便把锅甩我身上？”系统那带着睡意的声音在林蕊的耳边响起。
　　“毕竟会发生这种事情，你的嫌疑是最大的。”
　　“为什么不可能是你自己想说这句话呢？我虽然是系统，但也没有无聊到那种程度好吧~”系统懒洋洋的丢下了这句话之后，就直接消失了。
　　而系统的话也让林蕊陷入到了沉思之中。
　　与此同时，旁边的李昕雨也在一脸紧张的看着林蕊，自己昨天晚上的告白竟然真的被林蕊听到了吗？那林蕊会不会直接就开始疏远自己啊？还是说被自己感动，然后跟自己交往呢？
　　就在这个时候，林蕊忽然露出了一抹笑容，说道：“我就这么随便一说，学姐你还真的相信了呀？”
　　“诶！？”
　　“我骗你哒~”
　　为了避免被李昕雨按在地上摩擦，在丢下这句话之后林蕊就逃走了。
　　李昕雨呆呆的看着卫生间的大门，她在想着林蕊刚刚的话到底那句是真的，哪句是假的，林蕊到底有没有听到自己的告白？
　　过了好一会儿，李昕雨有些烦躁的揉了揉自己的头发，快速的洗漱完毕之后来到了客厅之中。
　　可以看到此时的林蕊已经打开了大门准备出去了。
　　看到李昕雨，林蕊眨了眨眼，说道：“桌子上我准备了蜂蜜水，应该能醒醒酒，早餐我没时间做了，所以帮你点了外卖，吃完早餐就去洗个热水澡吧，午餐的话冰箱里面有便当将就一下吧，我就先去上课啦。”
　　说完，林蕊就直接走出大门，顺便把门给带上了，那敏捷的动作，就像是做贼被发现了一样。
　　看着被重新关上的大门，李昕雨有些无奈的笑了笑，就在她准备去喝蜂蜜水的时候，大门忽然又被打开了。
　　林蕊探了头进来，说道：“差点就忘了，我衣服昨天晚上忘记洗了，麻烦学姐顺便帮我解决一下吧。”
　　······


第四百七十六章 你会去什么地方呢？
　　“老师，今天晚上我们出去取材吧！”
　　刚刚等到林蕊的唐小凝，还没有等她打招呼，就听到林蕊说出了这句话。
　　她有些奇怪的看着林蕊，问道：“怎么那么突然呢？”
　　“因为这周末我有点事情，想要带老师出去取材的话，好像也就只有今天晚上有时间了。”
　　听到林蕊的话，唐小凝歪了歪头，说道：“明明你只是一个学生而已，我怎么感觉你比起我这上班的人还要忙呢？”
　　自从她认识林蕊到现在，林蕊总是一副很忙的样子，也不知道她到底在忙一些什么。
　　“我身兼数职，没有办法。”自己又是演员又是模特，还写小说，用这些理由就已经足以证明她确实很忙了。
　　唐小凝想了想，好像也没有什么问题，于是她轻轻的点了点头，说道：“那好吧。”
　　刚刚答应下来的唐小凝，似乎是忽然间想到了什么，表情一下子就变得有些微妙了起来。
　　注意到唐小凝的表情变化，林蕊疑惑的问道：“老师，你怎么了？要是今天晚上没有时间的话，等到下周应该也没有什么问题吧？”
　　“没···没事的，下午你来接我就好了。”
　　唐小凝斜了斜眼睛，她刚刚忽然想到今天晚上自己好想答应了自己男朋友要出去约会什么的，现在又答应了林蕊让她带自己出去取材，这时间已经冲突了。
　　按照一般的情况来说的话，肯定是约会比较重要的，但刚刚她下意识的就把约会排在了后面，而选择答应了林蕊的邀请。
　　感觉自己也就只能跟自己男朋友说一下了。
　　(③42967465) 
　　在走进办公室之后，唐小凝拿出手机打开了高轩阳的微信，她在构思着要怎么说会好一点。
　　也就是在这个时候，高轩阳忽然给她发了一条信息：“晚上，不见不散哦。”
　　看到这条信息，唐小凝的表情变得越发纠结了起来，心中甚至还有种莫名的负罪感，就像是背着男朋友出轨了一样。
　　一想到这里，唐小凝就猛地摇了摇头，出轨什么的，是自己想太多了，要知道林蕊可是一个女孩子来着，而且她跟林蕊之间的关系，应该是属于有相同爱好的好朋友···仅此而已！
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，唐小凝还是给了高轩阳回复：“那个，我今天晚上要加班，可能要改天了。”
　　指尖在发送键上徘徊了一下之后，唐小凝还是把这条微信发送了过去。
　　不一会儿，高轩阳就给她回了信息：“既然是这样的话，那就改天吧，没事的。”
　　看到这条信息，唐小凝感觉自己心中的负罪感真是越来越严重了，自己只是出去取材而已，又不是出轨，为什么会有那么重的负罪感啊？
　　唐小凝有些烦躁的把下巴抵在了桌子上，一副咸鱼的样子。
　　······
　　“让我康康。”
　　唐小凝站在教学楼前，拿着化妆镜在整理着自己的发型。
　　如果是放在平时的话，她是不可能会那么讲究的，至于这次为什么会这么讲究，她也不太清楚，甚至就连心中都有一些小紧张。
　　就在唐小凝整理着发型的时候，她忽然看到有人把手放在了自己的头上，然后揉了几下，直接把她刚刚整理好的发型都揉乱了。
　　她下意识的回过头想要说点什么，然后就看到林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　“你什么时候过来的？”唐小凝有些小紧张的问道。
　　“是老师你太过专注整理发型了。”林蕊一边说着，一边帮唐小凝把发型整理好了。
　　主要还是想要趁机摸一下唐小凝的头，如果毫无征兆的去摸的话，唐小凝肯定会说点什么的。
　　(③42967465) 
　　在帮唐小凝整理好发型之后，林蕊这才开口说道：“那么，老师想要去哪里取材呢？”
　　“那···那个，一般情侣约会是去什么地方啊？”
　　听到这个问题，林蕊用诡异的眼神看了唐小凝一眼，说道：“老师你不是有男朋友吗？”
　　“我···我就是想看一下其他情侣约会是去什么地方而已，你不知道就算了。”唐小凝避开了林蕊的视线，小声的说道。
　　“一般情侣的话，基本就是出去逛逛街看看电影什么的，其实每一对情侣约会的方式都是有所不同的，这个我还真说不清楚。”
　　“那你约会的话会去什么地方呢？”
　　问出这个问题的唐小凝忽然感觉到自己的心跳有些快，她也不知道自己怎么会问这个问题，只是下意识的就问出来了。
　　别说唐小凝了，就连林蕊自己也有些奇怪，唐小凝怎么会问这个问题，不过唐小凝毕竟是本子画师，可能是有些突发奇想也说不定，所以她也没有怎么在意的说道：“我的话应该就是到处逛逛，然后聊一聊两人都感兴趣的事情，说不定还会去网咖或者游戏机厅之类的地方。”
　　“那···我们先去吃点东西，然后就去网咖吧！”
　　“你确定？”
　　林蕊奇怪的看着唐小凝，就算是她也没有想到，唐小凝会想要去那种地方取材。
　　“咳咳，取材这种事情，就是要多去各种地方才行，说不定我能从那个地方发现什么，你就不要在意啦。”
　　“既然老师都这么说了，那我们就去那个地方好了。”
　　做好决定的两人，直接走出了学校，来到经常一起吃饭的地方，解决了晚餐的问题，然后就马不停蹄的来到了一间网咖之中。
　　这间网咖距离学校比较远，设备也比较好，最重要的是不太可能会遇到熟人。
　　毕竟唐小凝可是来这边取材的，鬼知道她会不会想上网取材。
　　(③42967465) 
　　在进网咖的时候，唐小凝因为长相稚嫩的原因，又一次的被误认为了是未成年，不过还好有身份证的存在，她才成功走了进来。
　　因为取材的原因，林蕊直接选择了一个比较角落的包厢，一般是不会有人经过的那种。
　　唐小凝坐在椅子上，一脸兴奋的拿着手机在包厢中拍着照。
　　看起来像是找到了什么灵感。
　　······


第四百七十七章 那你可以跟我演戏吗？
　　“像是这种狭小而又僻静的空间，确实能给人不少灵感呢。”唐小凝收起手机，一本正经的说道。
　　听到唐小凝的话，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“老师有灵感就好了。”
　　(③42967465) 
　　在唐小凝拍照的时候，林蕊已经下载好了码字软件，甚至都已经码了一百多字。
　　说实话，在网吧码字什么的，只要没有人在旁边围观的话，那林蕊还是可以写出来的，但如果有人在旁边围观的话，那就会很难受了。
　　她想起当初自己有一段时间，家里面的电脑坏了去网吧码字，还有人在她旁边围观，围观也就算了，还把她码的字念出来，简直就是当众处刑。
　　“你这是要码字吗？”
　　“嗯，老师如果取完材的话，那我们就离开呗。”
　　“还没有呢，我准备去外面看看，你在这里等我一下吧。”
　　“我还是跟你过去吧。”
　　虽然在网咖迷路什么的，应该不太可能，但这可是唐小凝啊，不可能的事情也有可能发生的，再加上对方一脸稚嫩的样子，要是碰上怪蜀黍怎么办？
　　“我不会迷路的。”
　　唐小凝嘟囔了一声，不过并没有拒绝。
　　然后两人就在网咖里面取材了起来。
　　网管小姐姐也注意到了两人的奇怪行为，在过来问询了一下之后，就被唐小凝用卖萌大法给打败了，用唐小凝的话来说，就是她第一次来网咖，有些好奇什么的，再加上卖萌，网管小姐姐也就没有在意了。
　　前前后后花费了十几分钟的时间，两人又重新回到了包厢之中。
　　不过唐小凝屁股还没有坐热，就站起身来走到了包厢外面，不过她并没有走远，而是在包厢外面观察着什么，一边观察还一边拿出手机照了几张照片。
　　拍完照之后，她重新回到包厢之中，对林蕊说道：“小蕊，你能抱抱我吗？”
　　“哈？”
　　正在码字的林蕊侧过头，用奇怪的眼神看了唐小凝一眼，不过还是把椅子往后推了一点，而唐小凝也趁着这个时候坐在了林蕊的怀中。
　　感受着那柔软的感觉，唐小凝惬意的眯起了眼睛，在享受了一下之后，她这才开始观察起了四周，一边观察还一轻声自语道：“这个位置的话，除非走到旁边来，否则一般是看不到什么的吧？”
　　“如果是那个角度的话呢？”
　　“如果躲在桌子底下的话，会不会被看到呢？”
　　······
　　(③42967465) 
　　在话费了十几分钟之后，唐小凝终于取完材了，就在她准备起身的时候，却发现自己好像有些不舍。
　　而林蕊则直接抱着唐小凝码起了字。
　　虽然抱着一个人，但对于林蕊来说，其实影响并不大，再加上唐小凝身体软软香香的，抱着她有种说不出的舒适感。
　　唐小凝小心翼翼的看了林蕊一眼，发现对方并没有在意自己坐在她腿上之后，唐小凝也就没有在意了，反正她来网咖取材的目的已经达到了，现在就陪林蕊码码字好了。
　　时间一分一秒的过去，在把今天的更新码完之后，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后伸手搂住了唐小凝，顺便把下巴抵在了对方的肩膀上面，林蕊可以从唐小凝的发间嗅到淡淡的奶香味，这是唐小凝的洗发水香味。
　　“老师还有什么要取材的地方吗？”
　　感受到耳朵处传来的奇怪感觉，唐小凝不由的歪了歪头，然后小声的说道：“今天到这里就可以了，我们回去吧。”
　　“我们再到公园那边逛逛吧，听说那边的风景不错，有挺多情侣在那边约会来着。”
　　“真的吗？”
　　“去了不就知道了。”
　　两人下机走出网咖，花费了大约十几分钟的时间，来到了附近的大公园之中，这个公园很大，中间还有一个大型的人工湖，虽然现在已经是晚上将近十点的时间，但还是能看到有不少人在这边散步。
　　其中不少都是情侣。
　　唐小凝看着一对情侣从身边走过，她小声的对林蕊说道：“你怎么知道这个地方的？”
　　“我可是黄毛小碧池呀，什么地方我不知道的。”
　　虽然话是这么说的，但林蕊其实是以前跟周清瑶有来过这个地方，而且算是经常过来，主要是来这边聊一些有趣的事情，顺便看看风景，感受宁静什么的。
　　就在两人说话的时候，唐小凝注意到一对情侣在湖边直接接吻了起来。
　　她下意识的想要避开实现，但又忍不住的去观察那对情侣，脑子里面不由的浮现出一些奇怪的想法。
　　其中就有‘在大庭广众之下接吻是什么感觉’。
　　一想到这里，唐小凝那白皙的脸颊上，就浮现出了一抹淡淡的红晕，不过在夜色的遮掩之下，并不是很明显。
　　“世风日下，世风日下啊！”林蕊有些感叹的说道。
　　听到林蕊的感叹，唐小凝用诡异的眼神看了林蕊一眼，她到底是有什么资格说这样的话的，上次林蕊跟那个白柔不是还在图书馆里面接吻吗？
　　“老师看到这个地方，有什么灵感吗？”
　　“树林很深。”
　　只是简简单单的一句话，就已经可以表明她此时的想法了。
　　林蕊轻笑了一声，然后说道：“我们继续往前走吧，前面有个亭子，可以去那边坐坐。”
　　“嗯。”
　　两人缓缓的沿着湖边往前走去，也就是在这个时候，林蕊忽然听到唐小凝的声音响起：“那个，上次在图书馆，我好像看到你跟白柔在接吻。”
　　唐小凝的话让林蕊的脚步顿了一下，不过林蕊并没有什么太大的反应，只是笑了笑，说道：“嗯，上次我跟她在图书馆那边演戏来着。”
　　“演戏？”
　　“嗯，情况有些复杂，不过并不是你想象的那样的。”
　　“你们都接吻了。”唐小凝没有注意到，自己这句话听上去有些酸酸的。
　　“都说了那只是演戏而已。”
　　“那你可以跟我演戏吗？”
　　“诶！？”
　　林蕊楞了一下，还没有等她反应过来，就看到唐小凝踮起脚尖凑到了她的面前。
　　······


第四百七十八章 我家还蛮大的
　　“梁总慢走。”
　　高轩阳站在餐厅门口，目送应酬的老板离开之后，直接走到了一旁的地上坐下。
　　今天晚上的他喝了不少的酒，刚刚虽然一直在强撑着，等到人一走，就感觉有些支撑不住了。
　　“阳哥，你没事吧？要我送你回去么？”
　　听到自己同事的话，高轩阳抬起头看了他一眼，这是一个还有些青涩的男生，也是他调过来这边之后才入职的新人，暂时在他手下做事，虽然有些毛毛躁躁的，但唯一的好处就是酒量不错，每次应酬的时候带上他总没错。
　　要知道刚刚吃饭的时候，他喝的酒可比自己多多了，但是现在看上就像是没有喝酒的人一样。
　　就在高轩阳想说点什么的时候，他忽然想到这附近正好有一个公园来着，于是他直接对着新人摇了摇头，说道：“我想去散散步，你先回去就好了，今晚辛苦你了。”
　　“阳哥，你一个人真的没有什么问题吗？”
　　“真的没事。”高轩阳一边说着，一边站起身来证明自己其实并没有看上去那么严重。
　　高轩阳伸出手拍了拍新人的肩膀，然后摇摇晃晃的朝着公园的方向走去。
　　还好今天晚上唐小凝要加班，要不然的话放鸽子的人就会变成他了。
　　很快，高轩阳就来到了附近的公园之中。
　　这个公园其实距离他现在住的地方也不太远，算是经常来散步的地方吧，可能是因为风景确实还挺不错的原因，经常能看到有情侣在这边出没。
　　说实话，按照原定计划，他是准备在晚上约会完之后带唐小凝来这边散散步来着，但是约会泡汤了，也就只剩下他一个人了而已。
　　跟唐小凝交往了那么长的时间，他跟唐小凝最多也就是牵牵手而已，接吻什么的他虽然有想过，但是每次看到唐小凝那稚嫩可爱的小脸蛋，就感觉心中有种莫名的负罪感，更不用说更深入的了。
　　也不知道是想到了什么，高轩阳有些惆怅的叹了口气。
　　感受着清凉的晚风拂过脸颊，高轩阳感觉自己的醉意也醒了不少。
　　不过也就是在这个时候，他忽然看到远处的小亭子之中，貌似有人在那里接吻。
　　虽然光线不怎么好，但他还是可以看到那边在接吻的两个人，貌似是两个女孩子来着，其中一个女孩子的身形娇小，似乎在努力的踮起脚尖。
　　原本高轩阳只是有些惊讶而已，但是等他走近了一点之后，整个人都懵了一下，因为他注意到了，那个努力踮起脚尖的女孩子，正是唐小凝，而那个愣在原地的则是唐小凝的学生，那个叫做林蕊的黄毛美少女。
　　无数的念头在高轩阳的脑海中炸开，原本还有些醉意的他，在这个时候似乎都完全醒了过来。
　　这···到底是怎么回事！？
　　难道唐小凝最近的一些变化，并不是如自己所想象的那样，是有什么男生在挖他的墙角，而是···有女孩子在挖！？
　　也就是在这个时候，正在接吻的两人似乎是察觉到了什么，可以看到林蕊直接拉起唐小凝逃跑似的离开了，在发愣的高轩阳一点都没有反应过来。
　　等到两人消失之后，高轩阳追过去看了一眼，没有发现两人的身影之后，这才失魂落魄的转身，他拿出手机找到了唐小凝的电话，在犹豫了一下之后，还是拨了过去。
　　电话很快就接通了，唐小凝那气喘吁吁的声音也随之传来：“歪，肿···肿么了？”
　　“怎么气喘吁吁的？”
　　“那···那个我刚刚跑回宿舍来着。”唐小凝支支吾吾的说道。
　　“加班完了，要出来吃个宵夜么？”
　　“今···今天就算了吧，我还有点事情，下次再说吧。”
　　······
　　又随便的聊了几句之后，高轩阳这才把电话挂断，唐小凝的反应已经可以说明很多问题了，自己刚刚其实并没有看错吗？
　　为什么唐小凝会跟一个女孩子在接吻呢？
　　是了，高轩阳忽然想到了一个问题，那就是以前他跟唐小凝出去逛街的时候，唐小凝对那些帅哥什么的貌似一点兴趣都没有，反而喜欢去看那些路过的美女，当初他还跟她开了几下玩笑，说唐小凝是不是个姬佬什么的，没有想到啊······
　　但，如果唐小凝是姬佬的话，为什么会跟自己交往呢？
　　(③42967465) 
　　在唐小凝没有调到S大之前，她还是很正常的，而唐小凝的变化，也是在调到S大之后才出现的。
　　难道是被人掰弯的吗？那么掰弯她的人很有可能就是刚刚跟唐小凝接吻的那个人了，也就是那个叫做林蕊的女生。
　　他有去看过S大的学校论坛，他记得上面有关于林蕊是姬佬的分析，当初他只是随意的看了一眼，并没有点进去，而是去找关于唐小凝的帖子了。
　　现在想想看的话，很有可能是林蕊把唐小凝掰弯了。
　　但是，林蕊刚刚的样子明显也是有些懵懵的，甚至两只手都僵在那里，就像是她也没有预料到唐小凝会亲她一样。
　　无数纷乱的思绪在高轩阳的脑海中闪过。
　　也就是在此时，他忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，他下意识的回过头，就发现原本应该离去的新人君正站在自己的身后，一脸担心的看着自己。
　　“你不是回去了吗？”
　　“就···就是感觉有些放心不下阳哥，我还是先送你回去吧。？”
　　“你看我现在像是喝醉酒的人吗？算了，你陪我去喝酒吧。”
　　听到高轩阳的话，新人君吓了一跳，他有些懵逼的看着高轩阳，问道：“阳哥，你不是说你最讨厌喝酒了吗？刚刚才喝完现在又去喝啊？”
　　“人啊，在遇到烦心事的时候，总是会想喝点酒的。”
　　看着已经往公园出口走去的高轩阳，新人君没有犹豫直接跟了上去，只是有些奇怪，刚刚还没有什么的高轩阳，怎么就突然有了烦心事呢？
　　“阳哥，我住的地方在郊外，要是错过地铁了怎么办？”
　　“我家还蛮大的，你直接住我家里面就好了，还有游戏主机，玩累了直接睡觉。”
　　“欧了！”
　　······


第四百七十九章 好像也不是不行~
　　“吓死我了。”
　　唐小凝拍了拍自己的胸口松了口气，刚刚在跟林蕊接吻的时候竟然被人给看到了，还好林蕊发现的快，要不然的话···好像也没有什么。
　　只是刚刚高轩阳忽然给她来了个电话，让她又惊了一下。
　　那种感觉就像是偷情被抓了现行一样。
　　不过刚刚自己跟林蕊接吻，其实也可以算是了。
　　(③42967465) 
　　在平复了一下呼吸之后，唐小凝忽然之间又紧张了起来，那就是自己刚刚貌似没有征得林蕊的同意，就直接吻了上去，现在她一时间也不知道该怎么办才好了。
　　唐小凝悄悄的侧过头偷看了林蕊一眼，然后发现林蕊正默默的看着自己，看到这一幕的唐小凝下意识的收回了视线。
　　与此同时，林蕊的声音也随之响起：“老师，你不解释一下你刚刚突然吻我是什么操作么？”
　　“我···我···”在支支吾吾了好一会儿之后，唐小凝还是没有说出个所以然来。
　　她刚刚就是脑子一热，就直接亲上去了，根本就没有想那么多，所以现在也根本想不出来怎么解释会好一点。
　　看着唐小凝急的像是热锅上的蚂蚁，林蕊有些无奈的叹了口气，如果不出意外的话，应该又是自己被动能力的问题，只不过就算是自己被动能力发动，如果唐小凝不想着来亲自己的话，那么也不可能会发生刚刚的事情。
　　也就是说，唐小凝现在也开始变的不正常起来了吗？
　　林蕊轻轻点了点自己的嘴唇，可能是每天都在看的原因，她倒是不觉得有什么诱人的地方，为什么总是会有人忍不住的想亲她呢？
　　就在林蕊思考着问题的时候，唐小凝忽然小声的对她说道：“那个，要不我给你亲回来？”
　　话刚刚说出口，唐小凝的额头上就被林蕊弹了一下，林蕊甚至还想戴上脑瓜崩神器给唐小凝来一下。
　　唐小凝捂着额头，可怜兮兮的看着林蕊，只是给林蕊亲回来的话，林蕊还不满意吗？难道林蕊想要更加深入的补偿！？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，她结结巴巴的说道：“如···如果你想···的话，也不是···不行的。”
　　“哈？”
　　林蕊看着扭扭捏捏的唐小凝，她在想着是不是自己刚刚那一下把唐小凝给弹傻了，怎么开始说起怪话来了。
　　感受着林蕊的手在自己的头上揉来揉去的，唐小凝有些奇怪的问道：“肿么了？”
　　“好了，就当无事发生过吧。”
　　“诶！？”
　　“难道老师还真想让我亲回来？”
　　看着突然凑过来的林蕊，唐小凝下意识的后退了两步，然后说道：“才···才不是呢。”
　　“那不就行了，现在时间也已经不早了，我送你回去吧。”
　　“嗯。”
　　······
　　大约半个小时左右的时间，林蕊终于把唐小凝送到了教师宿舍楼的楼下。
　　就在林蕊准备转身离开的时候，她忽然感觉到唐小凝拉住了自己的衣角，她回过头看了她一眼，问道：“老师还有什么事吗？”
　　“那个，你不上去坐坐吗？”
　　唐小凝有些期待的看着林蕊，她也不知道自己为什么会拉住林蕊，只是忽然之间有些不想跟林蕊分开，所以就顺势拉住了对方。
　　“今天就算了吧，明天还要上课呢。”
　　“哦。”唐小凝有些失望的看了林蕊一眼，等到林蕊离开之后才转身回到楼上。
　　(③42967465) 
　　在把灯打开之后，唐小凝就像是条咸鱼一般，直接扑倒在了床上。
　　按照一般的情况来说，她取材回来之后的第一件事情应该是把灵感先画出来的，但是现在的她并没有什么想要画画的想法，脑子里面的思绪也不在画画上面，而是在跟林蕊接吻上面。
　　为什么自己会那么冲动呀，要知道林蕊可是个女孩子来着！
　　虽然林蕊是女孩子，但女孩子与女孩子之间，貌似也不是不可能的呀，她上次翻看林蕊的学习资料的时候，有翻到过这种类型的。
　　不行不行，再这样想下去的话，感觉自己要变的不正常了。
　　虽然脑子里面是这么想的，但唐小凝的身子却不由的站起身来走到了电脑前坐下，然后拿出林蕊的U盘。
　　另一边，此时的林蕊已经回到了公寓，刚刚走进浴室之中，耳边就传来了系统的提示音：“唐小凝的好感度提升3点。”
　　系统的提示音也让林蕊顿了一下，不过现在的林蕊已经算是习惯了，而且加上这三点好感度，唐小凝的好感度也才55点而已，暂时来说并没有什么危险。
　　但也就仅仅只是暂时来说而已，唐小凝在自己被动能力的影响之下亲吻自己，就已经表明唐小凝已经出现变化了，看起来自己要想办法把唐小凝的好感度降低下去才行了。
　　很快，林蕊洗完澡之后，就直接拿起行李箱在房间里面开始收拾起了东西，因为明天中午她就准备跟白柔出门一趟。
　　刚刚走进房间准备跟林蕊聊天的李昕雨，在看到林蕊收拾东西之后，表情一下子就变的紧张了起来，她凑到林蕊的身边，小心翼翼的问道：“小···小蕊，你怎么突然就开始收拾起衣服来了，难道是要搬出去了吗？”
　　看到李昕雨那一脸紧张的样子，林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“我明天有点事情要出门一趟，大概下周一回来，忘记跟学姐说了。”
　　“原来如此。”听到林蕊的解释，李昕雨这才松了口气，她还以为林蕊要搬走了呢？
　　“是什么事情要去那么长的时间啊？”
　　“秘密~”
　　如果告诉李昕雨自己去旅游的话，那么她肯定会嚷嚷着要一起来的，如果被沈静发现她带着李昕雨到处跑的话，沈静肯定会把她杀了的。
　　而且最重要的还是好感度问题，她感觉如果自己带上李昕雨的话，哪怕只有短短的几天时间，李昕雨都有可能把好感度给刷上来。
　　所以她也就只能这样了。
　　······


第四百八十章 带侦探
　　“学姐，那我就先出门去啦~”
　　对着李昕雨摆了摆手，林蕊拉着行李箱直接关上了电梯门。
　　看着关上的电梯门，李昕雨不由的眯起了眼睛，根据她所了解的，今天上午林蕊应该是有课的，但是看她拉着行李箱出门的样子，明显是不准备去上课了，那么林蕊甚至都不去上课了，又会去什么地方呢？
　　似乎是想到了什么，李昕雨默默的把目光放在了白柔的家门口。
　　按照往常的情况，只要林蕊出门，白柔一定会从家里面出来的，而今天白柔貌似一点反应都没有，难道白柔已经提前出门了？
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，李昕雨直接走到门前，伸出手按了一下门铃，过了好一会儿，确定房间里面没有什么反应之后，她就直接转身回到了家中。
　　李昕雨走到阳台之上，她的视力不错，楼层也不算高，而且林蕊的发色也比较显眼，只要仔细观察的话还是能看到林蕊的。
　　(③42967465) 
　　在观察了一下之后，李昕雨果然发现了林蕊的身影，正站在小区外面，似乎是在等着谁的样子。
　　也就是在这个时候，她忽然看到了一个拉着行李箱的人影往林蕊的身边走去。
　　虽然距离有点远，但那熟悉的感觉，那个人毫无疑问就是白柔了。
　　看白柔拉着行李箱的样子，肯定是准备跟林蕊一起离开的吧？
　　林蕊跟白柔不应该是已经分手了吗？
　　李昕雨的头上冒出了三个问号。
　　难道说，林蕊跟白柔并不是分手了，而是因为其他的什么原因，所以才发生了那种事情？
　　(③42967465) 
　　在李昕雨思考着事情的时候，就看到林蕊与白柔坐上了一辆出租车直接离开了。
　　至于是去什么地方，她就不清楚了。
　　李昕雨有些惆怅的叹了口气，然后回到客厅懒洋洋的瘫坐在了沙发上面，为什么林蕊跟白柔出门要瞒着自己呢？还说是秘密什么的，难道说两人其实是真的在交往么？
　　一想到这里，李昕雨就感觉到内心有些闷闷的感觉。
　　不过就算林蕊跟白柔在交往的话，她也是不会选择放弃的，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。
　　而且她不相信，林蕊对自己是没有丝毫感觉的。
　　虽然她的反应有些迟钝，但她跟林蕊相处的这段时间里面也感受到了，林蕊好像在躲着自己，甚至有时候都不敢来直视自己，这就可以说明很多问题了。
　　就在李昕雨想着林蕊会去什么地方的时候，她似乎是想到了什么，然后快速的回到房间里面，然后拿出自己的手机打开微信的朋友圈。
　　林蕊会发朋友圈，但通常发的都是一些没有营养的东西，或者是跟她根本就毫无关系的东西，她打开朋友圈看的自然也不是林蕊的，而是白柔的。
　　她跟白柔交换过微信，也就是在交换过微信之后，经常可以看到白柔在朋友圈上发她跟林蕊的何莹，还特地@她，很明显是想要在她面前炫耀的样子。
　　当时看到的时候她确实还挺生气的，导致在家里面的时候也经常跟林蕊拍照发朋友圈，试图以此来刺激白柔。
　　她翻找了一下之后，很快就找到了前两天白柔的朋友圈，一条很简单的朋友圈。
　　“忽然想来一场说走就走的旅行。”
　　除了这段话之外，还配上了她跟林蕊的合照，李昕雨在想着，这所谓的旅行，是不是在暗示她跟林蕊一起去旅行了呢？
　　如果是的话，那么她又会去什么地方旅行呢？
　　李昕雨也没有急躁，而是一点点的在翻看着白柔的朋友圈，一直翻到上一年。
　　皇天不负有心人，李昕雨终于找到了一些信息，依旧有白柔与林蕊的合照，说的是白柔与林蕊旅行归来什么的，除此之外，白柔还提了一句，下一次想去一下大理。
　　那么问题就来了，林蕊与白柔这次会不会去了大理呢？
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，李昕雨直接起身走到了林蕊的房间之中，她就这样静静的站在梳妆台前看着。
　　林蕊天生丽质，很少会用化妆品什么的，就算是这种天气，她出门有时候甚至连防晒都不涂，她不止一次对林蕊这种体制表示羡慕了，然而现在她梳妆台上的防晒霜却消失了，其余的化妆品基本都没有怎么动过。
　　再看看林蕊的衣柜，前两天她收到了一个林蕊的包裹，那是林蕊在网上买的防晒衣，她还问林蕊不是不怕晒什么的，当时林蕊只是笑了笑并没有说什么。
　　大理那边的温度虽然不算高，但是紫外线还是很强的，就算不怕晒黑也会怕晒伤，那么是不是就说明了，林蕊去大理的可能性还是很大的呢？
　　再看看机票信息，今天正好有直飞大理的，而且正好是两个小时之后起飞的样子，从这里坐车到机场的话，则需要四十分钟左右，正好也挺符合的。
　　一通分析之后，李昕雨歪了歪头，她感觉自己或许都可以去当侦探了。
　　虽然话是这么说的，但世事无绝对，而且她刚刚也仅仅只是分析而已，林蕊具体去了什么地方，还需要一些东西来证明，比如说白柔的朋友圈。
　　根据她的观察，白柔平时是不怎么发朋友圈的，但是在旅游的时候她貌似会很兴奋，所以会发不少的朋友圈，甚至能抵上平时一年的量。
　　到时候自己只要看白柔发的朋友圈定位在什么地方，那就可以知道林蕊到底去什么地方了。
　　至于知道了林蕊去什么地方之后，那么她肯定是不可能坐以待毙的，她准备跟在两人的身后，跟林蕊来一场偶遇。
　　虽然现在去机场也能偶遇到林蕊，但这未免也太假了一点，所以李昕雨决定还是等这两人到地方之后，自己再出发，这样的偶遇才不会显得突兀。
　　一个在她看来完美的计划在她的脑海中酝酿着。
　　另一边，坐在出租车上的林蕊忽然打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，然后小声的说道：“师傅，能把空调温度调高一点吗？”
　　·····
　　下一章晚一点发上来，过两天十更吧。


第四百八十一章 全都是套路
　　“醒醒，到地方了。”
　　正在睡梦中的白柔，在感受到了一阵摇晃之后缓缓的睁开了眼睛，她看了一眼坐在自己身边的林蕊，然后又看了看正在降落的飞机，喃喃自语道：“怎么那么快就到了，我还没有睡够呢。”
　　白柔一边说着，一边望向了窗外，可以看到此时的飞机正在着陆，随着一阵颠簸之后，飞机的速度也逐渐变慢了起来。
　　又过了大约半个小时左右的时间，两人才走出机场。
　　林蕊看了一眼貌似还没有睡醒的白柔，有些无奈的说道：“清醒一下，要睡到了酒店再睡好吗？”
　　“我知道啦~”
　　这次旅游全都是由她安排的，毕竟是自己要让林蕊带自己出去旅游的，所以她就直接把这些事情全都包揽了下来，而且她主动包揽下来这些事情还有一个好处，那就是她只定了一间情侣套房，反正都是女孩子，她相信林蕊一定不会介意的。
　　机场距离民宿所在的位置大约有半个多小时的路程，白柔定的名宿在洱海边上的一个别墅区之中，别墅区依山而建，她们定的房在接近山顶的地方。
　　虽然出入有些不太方便，但这个地方却可以看到非常不错的风景，这也是白柔在研究了好久之后，才决定的地方。
　　至于林蕊，则完全没有过问。
　　等到把行李都放下之后，林蕊懒洋洋的扑倒在了柔软的床铺上，然后说道：“所以说，为什么就只有一间房？”
　　“因为现在房间有些紧张嘛，所以我就只能定到一间房了。”
　　“扯淡，现在暑假都还没有到，怎么就紧张了？”林蕊白了白柔一眼。
　　白柔也没有想用这种简单的理由忽悠住林蕊，所以她很快又改口说道：“好吧，其实是我这个月的零花钱不多了，又想住好点的地方，所以就只有一间房了。”
　　“你的零花钱会不够？”林蕊用怀疑的眼神看着白柔。
　　讲道理啊，她又不是没有看过白柔花钱的样子，她的手上就有一张黑卡的存在，有这张卡她怎么可能会缺钱呢？
　　但白柔很明显不想在这个话题上继续说下去了，她直接从床上站了起来，说道：“我们走吧，出去吃点东西。”
　　林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“行吧。”
　　当初是自己把所有的事情都交给白柔来安排的，现在变成这个样子，其实也有她的责任。
　　只是跟白柔住个两天而已，并没有什么的，在李昕雨没有回来的时候，自己也不是经常跟白柔睡一张床上嘛，她就不相信白柔还能把自己怎么的。
　　两人整理了一下着装之后，顺便做了一下防晒措施之后，这才一起走出了别墅区，花了整整十五分钟的时间。
　　主要还是想要抄近路，然后差点迷路了。
　　大理的温度确实不高，再加上在洱海边上，能够感受到清凉的海风拂过，只不过如果让自身暴露在太阳之下的话，那么那种感觉也不是那么好受的。
　　让林蕊感觉到有些无语的是，白柔竟然在附近找了一间重庆火锅。
　　“你来大理吃重庆火锅？”
　　“这不是突然想吃嘛~”白柔轻笑了一声，然后直接拉着林蕊走进了店里面，顺便还挑选了一个靠窗的位置，因为这里可以看到不错的风景。
　　虽然白柔嘴上说着想吃，但在坐下之后，她就直接把菜单递给了林蕊，而她则拿出手机跟林蕊拍起了照片，等到上菜了之后，她又对着菜拍了几张照片，顺便把红红的火锅给拍了进去。
　　另一边，一直在等待着白柔朋友圈的李昕雨，忽然间看到白柔的朋友圈更新了，可以看到上面配的照片除了她跟林蕊的合照之外，还有火锅的照片。
　　“来到重庆，第一件事情自然是要吃一下地道的重庆火锅啦~”
　　看到这里，李昕雨不由的挑了挑眉头，然后再看了一眼白柔的定位信息，是重庆没有错。
　　但是不对啊，白柔跟林蕊怎么会跑到四川那边去呢，虽然去重庆那边要准备好防晒也没有问题，但她总感觉不对劲。
　　画面重新切回白柔这边。
　　(③42967465) 
　　在把朋友圈发出去之后，白柔轻笑了一声，然后随手放下手机，开始涮起了火锅。
　　看到白柔那一脸愉悦的样子，林蕊有些奇怪的问道：“我怎么感觉你笑的有些奇怪呢？”
　　“小碧池，我是经过专业训练的，不管有多好笑我也不会笑，除非···忍不住。”话刚说完，白柔又嗤嗤的笑了起来。
　　其实她早就发现了，林蕊貌似不怎么想让李昕雨知道她们旅游的目的地，甚至还特地跟她说了一声，从这里就可以看的出来，林蕊应该不会把她们去什么地方旅游告诉李昕雨。
　　既然从林蕊那个得不到信息，那么也就只能去寻找蛛丝马迹了。
　　比如说她的朋友圈。
　　她可以肯定李昕雨应该是有翻看过她的朋友圈，所以她将计就计，直接使用了误导，她想要看看李昕雨在自己的误导下会有怎么样的选择。
　　虽然这件事情只要直接问林蕊就可以解决了，但前面她也已经说过了，林蕊并不想让李昕雨知道她在什么地方，所以李昕雨想要在林蕊身上寻求突破口是不可能的了。
　　似乎是想到了什么，白柔有些好奇的对林蕊说道：“怎么感觉你好像有些害怕李昕雨呢？”
　　正在吃东西的林蕊，在听到白柔的话之后，动作不由的顿了一下，然后装作淡定的说道：“我什么时候害怕过学姐了，是你想太多了而已。”
　　“真的是这样么？”
　　白柔眯着眼睛看了林蕊一眼，不仅仅是她，另一个自己也不相信林蕊所说的话。
　　因为根据她们的观察，林蕊似乎有些害怕李昕雨，但明明都已经看出来害怕了，林蕊却矛盾的还继续跟李昕雨住在同一屋檐下，这到底是为什么呢？两人一直讨论了很长时间，都没有的出来一个结论。
　　或许只有林蕊自己才知道，她为什么会害怕李昕雨吧。
　　······
　　不好意思，到现在才码出来，晚上被拉出去了，刚刚才回来。


第四百八十二章 习惯了可还行
　　“也不知道她会不会过来呢~”
　　看着已经发出去有一段时间的朋友圈，白柔喃喃自语道。
　　大白的声音也在她的脑海中响起：“如果你不发这条朋友圈的话，那么李昕雨很有可能会直接跟到大理这边来，但是现在你发了这条朋友圈，我估计她还在纠结到底是应该去大理还是重庆吧，甚至有可能都不会过来了，毕竟也就只有两三天的时间而已。”
　　现在并没有放假，所以她们也就只能趁着周末的时候出来一下，等过两天她跟林蕊又要回去了。
　　她现在已经在思考着，放暑假的时候自己是不是应该再约一次林蕊了，到时候时间再弄长一点，说不定她跟林蕊之间还能培养出什么来呢~
　　吃完午餐之后，两人也没有回去民宿那边，而是选择来到了洱海边坐船。
　　看着美丽的风景，感受着清凉的海风，白柔现在其实一点都不担心李昕雨会跟过来，毕竟就算李昕雨知道她跟林蕊在大理，但是大理这地方那么大，想要找到她们两个可不是那么简单的。
　　就在白柔想着事情的时候，林蕊忽然伸出手在白柔的脸上戳了几下，说道：“我怎么感觉你好像在想什么奇怪的事情呢？”
　　“没有啊，我只是在想，你家的那位带明星会不会跟过来而已。”
　　听到白柔的话，林蕊下意识的环顾了一下四周，才小声的说道：“学姐她应该不至于会跟过来的吧？”
　　毕竟自己也没有给她透露自己的目的地在什么地方，至于白柔应该也不至于会把她们所在的位置告诉李昕雨，只要这两个方面没有出现问题，那么一切就没有问题了。
　　而且林蕊感觉自己跟白柔只是出来两三天的时间而已，李昕雨应该不至于对这两三天那么在意吧。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊重新把目光放在了窗外的风景之上。
　　正如吃饭时白柔所说的，她现在其实有些害怕跟李昕雨单独相处来着，她在害怕自己会控制不住自己对李昕雨的好感度，虽然她不想承认，但她确实对李昕雨有很高的好感度，用系统的好感度来换算的话，自己对李昕雨的好感度最起码有50点···不对，应该是60点甚至是更高吧。
　　也正是因为这样的原因，她在李昕雨面前的时候，总是会时不时的做出一些不符合她初衷的事情来。
　　比如说李昕雨回来之后，自己却没有搬出公寓。
　　早在李昕雨回来之前，林蕊就一直在想着，等到李昕雨回来之后，自己说什么也要搬出公寓的，以免李昕雨的好感度出现失控。
　　但李昕雨都回来多久了，自己只是因为李昕雨不想让她搬出去，所以就一直到现在都没有选择搬走。
　　她知道这样下去是不行的，但每次看到李昕雨那可怜兮兮的样子，林蕊就感觉自己有些迈不动腿。
　　而且林蕊还发现，不仅仅是李昕雨，她在提升其他攻略目标好感度的时候，自己对攻略目标的好感度也在一点点的增加着，上次大白骗她说小白已经消失的时候，她就感受到了那种感觉。
　　感受到林蕊的视线，白柔有些好奇的问道：“怎么啦？”
　　“没什么。”
　　看到林蕊有些慌乱的收回视线，白柔随意的从包包里面拿出镜子看了一眼自己的脸颊，还是那么的漂亮为什么林蕊看到自己之后会有那种反应啊？
　　(③42967465) 
　　在两人游船河的时候，在S市的李昕雨也已经收拾好了东西，正拿着手机纠结要订去什么地方的票。
　　虽然她感觉大理的可能性会大一点，但如果白柔就抓住了自己的这个心理，故意没有去大理呢？
　　就在这个时候，李昕雨忽然感觉到自己内心中产生了一股强烈的感觉，她毫不犹豫的订下了大理的机票，然后拉着行李箱径直的走出了大门。
　　感觉什么的虽然很玄乎，但是这种突如其来的感觉，到现在为止她还没有错过。
　　也不知道是什么原因，在遇到林蕊之后，她偶尔会出现这种感觉，比如说不知道林蕊在什么地方的时候，这种感觉就会帮她给出选择什么的。
　　至于到了大理之后要怎么找林蕊，那就等到时候再说好了。
　　······
　　“累死我惹~”
　　回到房间的白柔，就像是一条咸鱼一样直挺挺的扑倒在了柔软的床铺之上，今天下午她们坐船逛了一圈之后，又上岛去逛了一圈，吃完晚餐回到这边的两人都有些倦了。
　　“先去把澡洗了，要是不洗澡就睡觉的话，明天你起来就会发现你在阳台上睡了。”
　　“知道啦~”
　　白柔一边说着，一边坐起身来随手把身上的衣服脱下。
　　这是情侣套间，浴室都是透明的，所以她也没有在意，反而一脸好奇的看着林蕊，想要看看此时的林蕊到底是什么样的一个表情。
　　(③42967465) 
　　在看到面无表情的林蕊之后，白柔不由的撇了撇嘴，然后对另一个自己说道：“怎么感觉林蕊一点反应都没有的呢？”
　　“你看看她的身材，再看看我们自己的，有感觉就有鬼了。”
　　“说的好像也有道理，那我要怎么才能确定她到底是弯的还是直的呀？”
　　“我感觉弯的可能性应该比较大一点，第一次跟她接吻的时候不知道你注意到了没有，她除了惊讶之外并没有什么其他的反应，这根本就不像是直女会有的反应，反而有点像是已经习惯了。”
　　“习惯了可还行。”
　　看着衣服脱到一半就僵在那里的白柔，林蕊估计对方又在内部交流什么了，她也没有在意，只是默默的起身走到了外面的阳台上，有窗帘的遮挡，她看不到房间里面的情况，房间里面的白柔自然也不可能看到她了。
　　林蕊揉了揉自己的脸颊，如果白柔仔细观察的话，就会发现林蕊的耳朵有些红红的。
　　讲道理啊，她的性取向还是很正常的，刚刚那样的情况，她怎么可能一点反应都没有嘛，都是她装出来的而已。
　　总感觉白柔故意在自己面前做这种事情，就像是在试探着什么一样。
　　······
　　明天十更


第四百八十三章 超级强大的缘分
　　“这人睡觉真不老实。”
　　林蕊一边嘟囔着，一边把白柔的手从自己衣服下面给抽了出来，睡着睡着都能摸到她肚子上面去，都让她不知道该说什么好了。
　　又把白柔的腿给挪开之后，林蕊才好不容易的从床上爬起来，她懒洋洋的伸了个懒腰，然后缓缓的走到了外面的阳台之上，洱海那美丽的景色瞬间映入她的眼帘。
　　虽然这里交通有些不太方便，但风景是真的非常不错。
　　就算是林蕊，也忍不住的拿过手机对着这片风景拍了几张照片。
　　民宿有提供早餐，林蕊在洗漱完毕之后，就先走出了房间，房间的外面就是餐厅，可以看到已经有人在客厅里面吃早餐了。
　　林蕊直接走到了外面的阳台上找了个位置坐下，这里可以一边吃早餐，一边看风景。
　　就在林蕊等待着早餐看着风景的时候，她忽然发现有人在自己的对面坐了下来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到这个人的瞬间，脸上的惬意瞬间凝固。
　　因为坐在自己对面的人赫然就是李昕雨。
　　虽然李昕雨戴着墨镜，但作为朝夕相处的人，林蕊还是一眼就认出来了对方。
　　这不对劲啊，她昨天晚上才认真的询问过白柔，白柔也跟她说没有把行程透露给李昕雨，而且就算是行程暴露了，李昕雨来到了大理，也不可能会出现在这间酒店里面啊！？
　　看到林蕊那懵懵的样子，李昕雨轻笑了一声，说道：“嗨呀，这不是小蕊嘛~”
　　“学···学姐，你怎么会在这里？”林蕊小心翼翼的问道。
　　“就是想着小蕊离开之后自己一个人在家有些无聊，所以就想趁着小蕊不在的时候出来散散心什么的，没有想到竟然在这个地方碰到你了，说实话我也很意外呢~”李昕雨一脸兴奋的说道。
　　这个民宿是她昨天等飞机的时候预定的，因为看评价好像还挺不错的，所以就定了这边的房间，她原本的计划是去一些必去的风景区那里蹲点的，但是让她没有想到的是，自己刚刚准备吃个早餐就发现了一个酷似林蕊背的背影，等到走上前去之后才发现，这竟然真的是林蕊。
　　自己这运气也太好了一点吧？
　　不费吹灰之力就找到了林蕊。
　　看着李昕雨脸上的表情，根据林蕊对她的熟悉程度，这些表情的变化肯定不是装出来了，也就是说李昕雨真的只是出来散心然后碰上自己了？
　　如果真是这样的话，那李昕雨的运气到底要有多好啊！？
　　就算是林蕊，也有些不太相信这是所谓的缘分。
　　“怎么没有看到你的朋友呢？”李昕雨往周围看了一眼，并没有看到白柔的身影。
　　“她还在睡觉呢。”
　　“小蕊跟她住在同一间房里面吗？”
　　感受到李昕雨的视线，林蕊斜了斜眼睛，然后轻轻的点了点头，说道：“反正是两个女孩子，没事的。”
　　“两个女孩子怎么就没事了，根据我的观察······”
　　李昕雨的话刚刚说到这里，白柔的声音就忽然响起：“根据学姐的观察怎么了？”
　　听到白柔的声音，林蕊这才发现原本应该还在睡觉的白柔，不知道什么时候凑到了自己的身边，正笑眯眯的看着李昕雨。
　　其实在林蕊醒过来的时候，她就已经醒过来了，只不过因为不想起床，所以就没有动弹而已，在林蕊出门吃早餐的时候，她也就起床走到了阳台准备看看风景什么的。
　　这里的阳台可以看到餐厅阳台上的一些情况，然后她就看到了李昕雨。
　　看到李昕雨的瞬间，她跟林蕊的想法是一样的，在想着李昕雨到底是怎么出现在这个地方的。
　　要知道她们都没有把行程告诉李昕雨，那么李昕雨又是怎么出现在这里的？
　　顾不上多想什么，白柔直接来到了林蕊的身边，以免林蕊被李昕雨给拐走了。
　　“原来小蕊是跟你一起出来了呀，话说你们不是已经分手了吗~”对于白柔的眼神，李昕雨就像是什么都没有感受到一般，反而询问了一下白柔与林蕊之间的关系。
　　这是一个她非常想要知道的问题。
　　白柔轻笑了一声，然后直接在林蕊的身边坐下，伸手搂住了林蕊的胳膊说道：“学姐为什么不想一想，如果我跟林蕊分手的话，怎么可能会一起出来旅游呢~”
　　“就算你真的没有跟林蕊分手，但也不代表你跟林蕊在交往呀，我说的对吗？”李昕雨把目光放在了林蕊的身上，在看到林蕊点了点头之后，李昕雨脸上的笑容变的越发灿烂了起来。
　　虽然现在有些搞不清楚林蕊到底是直的还是弯的，但至少证明了白柔与林蕊之间并不是情侣关系，这对于她来说也已经足够了。
　　“啧。”
　　白柔有些不爽的看着李昕雨，对方的出现直接把她的计划全都给打乱了，也不知道这人到底是怎么找到这个地方来的，大理这么大的地方，竟然还能找到同一间民宿里面来，她甚至有些怀疑李昕雨是不是在林蕊的身上安装了定位系统。
　　似乎是想到了什么，李昕雨有些好奇的对林蕊说道：“小蕊，你跟我说的有事情，就是出来旅游吗？”
　　林蕊下意识的避开了李昕雨的视线，然后说道：“其实主要还是出来散散心什么的，而学姐的话，我估计静姐应该不会让你来那么远的地方，为了不让学姐想太多所以就没有告诉学姐了，对了，说到这里，学姐你该不会是瞒着静姐跑出来的？”
　　听到林蕊的话，李昕雨的表情直接僵在了脸上，她斜了斜眼睛，说到：“怎···怎么可能，我像是那种会瞒着自己经纪人跑出来的爱抖露吗？”
　　看着李昕雨的反应，林蕊就知道对方肯定是偷偷跑出来的了。
　　她有些无奈的叹了口气，然后拿出手机找到了沈静的手机。
　　注意到林蕊的动作，李昕雨立马露出了可怜兮兮的表情看着林蕊，说道：“别呀，我会很听话的！”
　　“放心好了，我只是通知一下静姐而已，要不然的话静姐要是发现你人都不见了还不得急死，跟她说有我在的话，应该就不会那么担心了。”
　　随着林蕊的话音落下，系统的提示音也在林蕊的耳边响起：“李昕雨的好感度提升1点。”
　　······


第四百八十四章 你是系统（第一更）
　　“唉。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊一脸惆怅的叹了口气，她辛辛苦苦忙碌了那么长的时间，李昕雨的好感度不仅没有降低，反而还提升了一点，不行不行，不能再继续想下去了，要不然自己心态又要崩了。
　　收起发散的思绪，林蕊直接拨通了沈静的电话。
　　(③42967465) 
　　在知道李昕雨现在在大理这边之后，沈静当时的语气明显惊了一下，不过在林蕊的安慰之下，沈静最终还是没有让林蕊把电话给李昕雨，只是叮嘱林蕊一定要看好李昕雨之类的。
　　一只提心吊胆的李昕雨，在看到林蕊挂断电话之后，才小心翼翼的凑上前去问道：“小蕊，静姐她说了什么吗？”
　　“你必死。”
　　虽然听上去好像很可怕的样子，不过李昕雨倒是安心下来了，如果自己的经纪人小姐真的想让她死的话，估计林蕊现在已经开始帮她想办法了，既然林蕊能没好气的说出这样的话来，那就说明暂时没有什么问题。
　　一想到这里，李昕雨的嘴角就不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　至于一旁的白柔，则在想着李昕雨经纪人的电话到底是多少，从刚刚李昕雨的反应来看的话，感觉对方好像很怕她经纪人的样子，到时候如果再发生这种情况的话，自己给她经纪人打个电话过去，指不定会有什么意想不到的收获呢~
　　只不过现在想让李昕雨消失是不可能的事情了。
　　就算是到了现在，她对李昕雨可以找到这个地方来还是感觉到了一些不可思议。
　　就在林蕊吃早餐的时候，她似乎是想到了什么，然后默默的在心中呼唤着系统：“魂淡系统，你出来解释一下，为什么李昕雨能够直接找到这个地方来？”
　　她刚刚可是仔细询问了一下李昕雨的，她从买机票到过来这边，一点弯路都没有走，用李昕雨的话来说，就是全凭感觉。
　　这感觉不管怎么想都很不对劲的样子。
　　林蕊觉得系统有很大的可能在里面扮演着‘感觉’这个角色。
　　过了好一会儿，系统的声音才幽幽的响起：“我不是跟你说了很多遍吗？不要随便在我睡着的时候打扰我啊。”
　　“先回答我的问题！”
　　“是你想太多了，你都已经到这边了，这边与S市有多远不用我多说了吧？”
　　“你是系统。”
　　“就算是系统也不可能做到这种事情的好吗？”
　　“你是系统。”
　　“我说了我没有做。”
　　“你是系统。”
　　······
　　“嗨呀，你这个憨憨，信不信我出来打死你！”系统恼羞成怒的说道。
　　听到系统说话的语气，林蕊轻笑了一声，说道：“根据我对你的了解，你要是真的没有做这些事情，你肯定是不会跟我说那么多有的没的，现在你都跟我解释了那么长的时间，我感觉你是在做贼心虚，不要狡辩了！”
　　可能是因为林蕊的话太有道理了，系统沉默了好长一段时间，声音才继续响起：“随机任务，请在中午十二点之前，与白柔跟李昕雨接吻，成功获得随机卡片奖励，失败扣除300天的寿命，如果在一分钟之内同时与两人接吻，那么将会获得额外奖励。”
　　(③42967465) 
　　在发布了一个随机任务之后，系统就直接销声匿迹了，任凭林蕊如何呼唤都没有丝毫的反应。
　　“啧。”
　　林蕊有些不爽咬了咬牙，这系统绝对是做贼心虚了，要不然不可能会这样的，但就算她知道李昕雨的出现是系统的原因，她也拿系统没有什么办法。
　　而且这系统又是什么鬼，这真不是系统一时兴起所发布出来的吗？
　　(③42967465) 
　　在林蕊吐槽着系统的时候，白柔也在与另一个自己交流着。
　　“你有没有感觉，林蕊发呆的样子，跟我们交流的时候很像啊？”小白一边看着林蕊，一边在与大白说道。
　　“确实挺像的，而且以前也有这种情况发生，只不过频率没有我们那么频繁而已。”
　　“难道林蕊跟我们的情况一样？”
　　大白冷笑了一声，说道：“我们这种情况怎么可能有那么多，我感觉林蕊应该只是在想着事情而已吧，但又好像有些不对劲。”
　　“你这话说了跟没有说有什么区别？”
　　李昕雨看了一眼发呆的林蕊，然后又看了一眼发呆的白柔，怎么忽然之间两个人都同时发起呆来了，难道这两人在用意念交流么？
　　就在李昕雨疑惑的时候，白柔结束了与自己的交流，然后对李昕雨说道：“刚刚听说，学姐是过来这边散散心的，那么等一下是准备去什么地方散心呢？”
　　“这个我还不太清楚呢，毕竟我想来这边安心也只是突发奇想而已，不对，也不能算是突发奇想吧，应该是看到了学妹你的朋友圈之后，才突然想要来一场说走就走的旅行，然后才来到了这个地方，谁知道那么好运，竟然碰上了你们两个呢，你们应该不介意再带上一个我吧~”李昕雨微微一笑，说道。
　　白柔肯定是介意的，但林蕊不介意啊~
　　反正不管白柔说什么，她是绝对不会给白柔与林蕊单独相处的机会。
　　“原来是这样啊~”白柔也露出了灿烂的笑容。
　　虽然早就知道李昕雨没有那么好打发，但没有办法把对方赶走，还真是一个让人不爽的事情呢。
　　(③42967465) 
　　在两人交锋的时候，林蕊也回过神来，开始思考起来到底要怎么做，才能在中午十二点之前与两人接吻。
　　哪怕已经习惯了接吻的随机任务，但跟两个人什么的，林蕊感觉自己这一刻已经化身成了渣女，不对，她自从拥有了系统的那一刻，她就已经在渣女的路上走远了，还是没有办法回头的那种。
　　把手中的筷子放下，林蕊站起身来，说道：“吃完早餐之后，我们回去收拾一下东西就出发吧，今天天气不错，我的计划是去苍山那边看看，你们有什么想法么？”
　　“小蕊去哪里，我就去哪里好了~”
　　看到林蕊起身，白柔也笑眯眯的站起身来，对李昕雨说道：“我也跟小蕊回房间收拾东西去了，等会见哦，学姐~”
　　“啧。”
　　······
　　今天十更，没有发上来的就说明还在码，反正今天晚上是绝对能码完的！


第四百八十五章 能配合我做个实验吗？（第二更）
　　“嘿嘿~”
　　回到房间中的白柔露出了一抹愉悦的笑容，刚刚看到李昕雨那不爽的样子，她内心的郁闷倒是消散了不少。
　　看着白柔的表情，林蕊侧过头叹了口气，对方在想什么，她怎么可能会不知道呢，只是这种情况，林蕊也很绝望啊。
　　收起发散的思绪，如果想要完成随机任务的话，那么只有她跟白柔的房间，就是一个不错的机会了，就是一时间不知道要找什么样的理由来亲白柔，要知道系统发布的是‘接吻’，也就是必须要嘴对嘴的那种。
　　感觉不管用什么样的理由，自己都容易会被白柔误会啊。
　　(③42967465) 
　　在林蕊纠结的时候，白柔也在与另一个自己交流着：“你都已经好几天没有出来了，今天真的不出来一下？”
　　“总感觉，还是有些从心。”大白有些无奈的说道。
　　“嗨呀，我今天要休息，身体就交给你了！”
　　也不等大白说什么，小白直接把身体的控制权交给了对方，而自己则开始摸鱼起来。
　　一开始的时候，没有身体控制权的她还挺奇怪的，甚至有些恐惧什么的，但是后来稍微习惯了一点之后，发现这种感觉还挺不错的，就像是躺着享受生活一样。
　　被强行拉过去掌控身体的白柔，小心翼翼的看了一眼一脸纠结的林蕊，确定对方没有注意到自己之后，这才默默的松了口气。
　　只要自己伪装成另一个自己，基本上就没有什么问题了。
　　虽然林蕊已经原谅了她，但她心里面还是有些过意不去，所以才会有些不敢去面对林蕊。
　　明明只是哭一下而已，为什么自己会这样啊！
　　就在白柔自我吐槽的时候，她忽然发现原本还在纠结什么的林蕊忽然站在了她的面前，正居高临下的看着自己。
　　白柔小心翼翼的问道：“那个···怎么了？”
　　林蕊没有说话，而是伸出手把白柔推倒在了床上，而她则顺势压了上去，在白柔还没有反应过来的时候，直接在白柔的嘴唇上吻了一下。
　　林蕊这一连串的动作，让大小白都懵了一下，她们不是没有跟林蕊接吻过，不过基本都是她们主动的，这还是林蕊第一次主动的亲吻她们来着，难道说林蕊已经在不知不觉之间被掰弯了吗？还是说有什么其他的原因？
　　只是如同蜻蜓点水一般，林蕊在亲了一下白柔之后就重新站起身来，自言自语道：“嗯，果然还是没有什么感觉，看起来我没有弯。”
　　说完，林蕊又对着白柔笑了笑，说道：“那个，我刚刚忽然想着我会不会弯了，但是实验了一下，发现自己好像没有弯。”
　　“那···那你倒是先说一下啊。”白柔忍不住的说道。
　　林蕊斜了斜眼睛，说了之后说不定就亲不到了，所以她才会先亲了再说的，总感觉自己太心机了一点，不过为了三百天的寿命，心机也是有必要的吧~
　　看着重新转身去收拾东西的林蕊，白柔刚刚坐起身来，小白的声音就在她的脑海中响起：“你还愣着干什么，赶紧行动啊，不要犹豫直接过去要补偿，比如说要让林蕊给我们亲回来什么的，而且还能要个双份，毕竟我们虽然只是一个人，但是有两个人格，也能算是两个人来看，要是还不行动的话，那要什么时候才能把林蕊这小碧池给掰弯啊！”
　　听到另一个自己的话，白柔忽然感觉另一个自己说的还挺有道理的，但因为心理的原因，她一时间显得有些犹豫，不知道凑上去之后该说点什么的。
　　明明自己一开始面对林蕊的时候不是这样的态度啊，为什么会这样啊？
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊都快把东西收拾好了之后，她总算是忍不住的走到了林蕊的身边，学着另一个自己的语气说道：“我说，你亲了我一下，难道不准备做点什么来补偿一下吗？”
　　听到白柔的话，林蕊侧过头看了她一眼，说道：“要是真算这些的话，前几次你亲我的，我都还没有算呢，你确定要算了一下？”
　　“那没事了。”
　　白柔扯了扯嘴角，然后重新坐回了床边，小白的声音也在她的脑海中响起：“你这人啊，为什么在林蕊的面前就忽然羞涩起来了呢，这个时候你应该说那些事情都已经过去了之类的直接忽悠过去，然后继续索取补偿才是正道！”
　　“那你刚刚怎么不说。”
　　“刚刚我没有想到。”
　　随着小白的话音落下，两人忽然间又陷入到了沉默之中。
　　收拾好东西的林蕊回过头，看着还呆坐在床上的两人，忍不住的说道：“你赶紧换衣服呀，我先去看看学姐她那边搞好了没有。”
　　林蕊一边说着，一边走出了房间。
　　趁着现在两个攻略目标分开，她拥有不错的机会可以完成随机任务，如果等一下出门了，想要完成这个任务的话，就不是那么简单的了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走出房间之后，白柔有些惆怅的叹了口气，说道：“这次就算了吧，反正我们也不亏，下次我不会这样了。”
　　“真的？”
　　“这次就当做是上次我把林蕊弄哭的补偿好了，现在我不会再继续纠结上次的事情了。”为了证明自己的决心，白柔说话的语气也不由的加重了些许。
　　另一边，林蕊已经来到了李昕雨的房间门口，按响了门铃。
　　不一会儿，她就看到戴着墨镜的李昕雨把门打了开来，在看到是林蕊之后，李昕雨笑了笑，说道：“小蕊，你先进来吧，我很快就好了。”
　　林蕊应了一声，然后走进李昕雨的房间之中。
　　现在的李昕雨已经换好了衣服，正在化妆，化完妆之后肯定是要准备出门的。
　　剩下给林蕊的时间已经不多了，她略微思考了一下之后，就直接走到了李昕雨的身边，说道：“学姐，我来帮你化妆吧，这样更快一点。”
　　“好呀~”
　　对于林蕊的完全信任，李昕雨直接侧过身闭上了眼睛，完全是一副不设防的样子。
　　看到这里，原本想要直接开冲的林蕊一时间竟然有些犹豫。
　　过了一会儿没有感觉到动静的李昕雨睁开了眼睛，她看着林蕊有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是学姐能配合我做一个实验吗？”
　　······


第四百八十六章 三人行（第四章）
　　“实验？什么实验？”
　　李昕雨一脸好奇的看着林蕊问道。
　　“学姐你先把眼睛闭上，等一下你就知道了。”林蕊在说这句话的时候，语气显得有些底气不足，但李昕雨却完全没有发现这一点，而是乖乖的闭上了眼睛。
　　看着毫不设防的李昕雨，林蕊一脸惆怅的叹了口气，虽然内心有些挣扎，但她还是凑到了李昕雨的面前，缓缓的吻了上去。
　　原本林蕊的打算是直接亲一下就往后撤的，但是在两人嘴唇接触到的瞬间，李昕雨就下意识的睁开了眼睛，她看着近在咫尺的林蕊，不由的睁大了眼睛，那眼神之中有种说不出的惊讶与惊喜。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊亲自己的一瞬间，浮现在李昕雨脑海中的想法，就是林蕊是不是喜欢自己，要不然的话怎么会亲自己呢？
　　最好的情况是李昕雨没有睁开眼睛，然后她就可以问李昕雨，刚刚自己是用什么触碰她的嘴唇了，只要问出了这个，自己就可以忽悠过去，但是现在被发现了，不过林蕊也没有怎么惊慌，毕竟这种情况她也是有想到的，直接用搪塞白柔的理由就好了。
　　看到林蕊站直了身子，李昕雨就先忍不住的问道：“小蕊，你是不是喜欢我呀？”
　　林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“既然学姐睁开了眼睛的话，那我就实话实说好了，主要是我最近总感觉有些奇怪，似乎对谈恋爱都没有什么兴趣了，甚至有些怀疑我自己是不是弯了，所以我就想找学姐来实验一下，想看看亲了学姐之后会是一种什么样的感觉。”
　　“那···你现在是什么样的感觉？”李昕雨一脸期待的看着林蕊问道。
　　可能是因为用这种卑鄙的手段欺骗了李昕雨的一个吻，林蕊下意识的避开了对方的视线，然后轻声回道：“好像也没有什么特别的感觉，可能是我自己想太多了吧，回去之后我做学姐喜欢吃的菜来补偿学姐吧~”
　　“这样啊~”
　　李昕雨的脸上浮现出了掩饰不住的失望之色，她还想着林蕊突然就弯了呢，然后自己就可以A上去了。
　　虽然林蕊话是这么说的，但说实话，刚刚在与李昕雨亲吻的瞬间，她的心跳还是加快了，思绪也显得有些混乱，情况完全不像是她所说的那么平淡，只是林蕊下意识的想要忽略掉这一点而已。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声，白柔的声音也随之响起。
　　“学姐，我们也出门吧。”
　　“嗯。”
　　看到两人从房间里面走出来，白柔敏锐的发现，两人的情绪似乎都不怎么对劲的样子，李昕雨是不知道什么原因显得有些失落，而林蕊则是有些走神的样子。
　　所以说，她不在的时候，两人在房间里面到底发生了什么事情，才会出现现在这种情况？
　　没有多少时间给白柔深思，三人就一起走出了民宿，坐上出租车直接往苍山而去。
　　大约花费了半小时不到的时间，三人很快就来到了苍山的山脚下。
　　(③42967465) 
　　在这里三人花费了半个小时的时间，终于坐上了通向山顶的缆车。
　　而且也不知道是不是运气的原因，她们这个车厢就只有她们三个人，并没有其他人的存在。
　　(③42967465) 
　　在坐稳之后，林蕊看着有些空旷的车厢，不由的有些怀疑，这是不是系统搞的鬼。
　　“嗨呀，我都说了，不要把什么锅都往我身上推，我又不是背锅侠。”
　　“但你是系统，你有前科。”
　　林蕊的一句话，就直接把系统接下来的话给堵死了，她冷哼了一声，最终还是没有再说什么。
　　随着缆车一点点的往上，景色也越发的好看了起来，但随着高度的上升，林蕊总是会忍不住的去想，如果缆车忽然掉下去的话，自己到底会不会死？
　　如果是普通人的话应该是必死无疑了，但自己有系统的存在，花费一点代价的话，应该是死不了的，说不定还能保住车上的其他人。
　　但哪怕是有系统的存在，林蕊在看到这样的高度之后，还是会感觉到手心在冒汗。
　　如果能带周清瑶来这个地方的话，林蕊感觉只要自己使用几张安心卡，那么周清瑶的好感度怕不是蹭蹭的往上涨哦。
　　也就是在林蕊胡思乱想的时候，她忽然感觉到坐在自己身边的白柔直接靠在了她的身上，一副瑟瑟发抖的样子。
　　看到这里，林蕊不由的有些奇怪道：“你不是没有恐高症吗？”
　　白柔扯着林蕊的袖子，凑到了她的耳边小声说道：“那是失忆后的我没有，但是失忆前的我还是有的，要不然我以前去游乐园怎么可能就只玩一个摩天轮。”
　　听到白柔的话，林蕊眨了眨眼睛，大白跟小白应该算是一个人吧？她现在也不知道怎么说这两人的情况好了。
　　坐在林蕊对面的李昕雨在看到这一幕之后，不由的鼓起了腮帮子，主要还是她刚刚慢了一步，没有坐在林蕊的身边，要不然的话现在依偎在林蕊身上的人就是她了。
　　其实车厢还是很大的，一排可以坐下三个人，但林蕊是靠边坐的，她可不想坐在白柔的身边，所以只能坐在林蕊的对面了。
　　“嗨呀，没有想到你竟然那么有心机，还能想到这种办法。”小白的声音在白柔的脑海中响起。
　　白柔忍不住的翻了个白眼，然后与另一个自己交流道：“你以为我是在装的，但其实我是真的害怕到动不了啊！”
　　可以看到此时白柔的嘴唇都有些发白了，抓着林蕊衣服的手也紧了不少。
　　看到这一幕的林蕊，基本可以肯定白柔不是装出来的了。
　　一张卡片出现在了林蕊的手中，随后化作光芒洒在了白柔的身上，这是林蕊上次攻略周清瑶用的‘安心卡’，用来缓解恐高还是很有效果的。
　　随着光芒的消散，林蕊也握住了白柔的手。
　　(③42967465) 
　　在被林蕊握住手的一瞬间，白柔就发现自己原本心惊胆战的心情，瞬间变的安心了不少。
　　这到底是为什么？
　　······


第四百八十七章 谁又不喜欢黄头发的妹妹呢？（第四更）
　　白柔一脸惊讶的看着林蕊，刚刚自己还害怕的要死，但是在被林蕊握住手的一刹那，自己就感觉紧张的心情放松了不少，就好像有人源源不断的给她安心感一般。
　　而这个人，毫无疑问就是林蕊了。
　　感受到白柔的视线，林蕊轻笑了一声，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，只是感觉握着你的手，好像好了不少。”
　　“是吗？那我的手就暂时先借你一下好了，不过要收钱的哦，下去之后记得请我吃好吃的。”
　　白柔毫不犹豫的点了点头，说道：“这次的行程不都是我出钱嘛，你想吃什么到时候就吃什么好了。”
　　看到林蕊把手借给了白柔，李昕雨也忍不住的说道：“小蕊，我发现我好像也有点害怕，你也把手借我一下呗。”
　　“我两只手都借出去了，我想拍照肿么办？”
　　“没事，我给你拍呀~”李昕雨指了指挂在自己胸前的相机，然后直接握住了林蕊的另一只手，感受着那柔软细腻的触感，李昕雨的脸上露出了一抹惬意的笑容。
　　如果是刚刚的话，看到这一幕的白柔是提不起劲去说什么的，但是安心了不少的她，还是忍不住的说道：“学姐，我怎么感觉你拉着小蕊的手就像是个变态痴女呢？”
　　听到白柔的话，李昕雨的动作不由的顿了一下，然后淡淡的说道：“或许你自己就是变态痴女，所以看别人才会出现这种既视感吧。”
　　看到两人貌似又要开始了，林蕊连忙岔开话题，说道：“这边的风景还是很不错的，我们还是看看风景吧。”
　　“哦。”
　　白柔应了一声，然后把目光放在了林蕊的身上，虽然风景很好看，但是不知道为什么，此刻的她感觉林蕊比起那些风景，还要更好看一些，这个时候的她忽然想到了一个梗，谁又不喜欢黄头发的妹妹呢~
　　也不知道是想到了什么，白柔看着林蕊‘噗嗤’一声笑了出来。
　　看着笑的像个憨憨的白柔，林蕊的头上就差三个问号了？自己的颜值不管怎么看都不搞笑吧？怎么白柔还能看着自己笑出声来，难道是失忆前的白柔笑点有些与众不同吗？
　　“咳咳~”
　　林蕊的视线太过于明显了一点，白柔很快就收敛起了表情，然后说道：“我就是突然想到了开心的事情而已，而且也没有受过专业训练。”
　　“我觉得你在说怪话。”
　　就在白柔还想说点什么的时候，缆车忽然震动了一下，让她又下意识的往林蕊身上靠了靠。
　　就算握着林蕊的手能给她一种安心的感觉，但遇到这种情况的时候她还是会害怕的，只是没有之前那么紧张而已。
　　仅仅是握着林蕊的手就能给她这种安心的感觉，如果再进一步的话，自己是不是什么都不会怕了呢？
　　林蕊忽然发现白柔看向自己的眼神，忽然变的有些狂热了起来，就像是在猎人在盯着猎物一样，给她一种危险的感觉。
　　她轻咳了两声，然后说道：“你用这种奇怪的眼神看着我干嘛？”
　　“没啥~”
　　说完，白柔拉着林蕊的手又紧了一些，李昕雨的眼神也犀利了一些。
　　过了不知道多久，三人总算是来到了山顶的观景台，在这里可以一览苍山的美丽风景，只不过这么高的地方，除了空气很稀薄之外，温度也有些低，不过三人在下面的时候都各自租了一件厚厚的外套，也买了氧气，只要不剧烈运动的话，一般是不会有什么问题的。
　　(③42967465) 
　　在观景台的旁边有楼梯通向各个观景点。
　　一开始的时候白柔与李昕雨还一脸兴奋的想要去看其他的地方，但是很快的，蹦蹦跳跳的两人就开始抱着氧气开始猛吸了起来。
　　“我都说了，你们别走那么快的。”
　　林蕊一边说着，一边从系统那里兑换出了两张卡片，可以持续在目标周围供给氧气的卡片，就算是在水里面也能使用，七天寿命一张，一张持续一小时，童叟无欺。
　　虽然林蕊一直在吐槽着系统的坑爹，但系统出品的一些东西，还是非常好用的。
　　原本还有些难受的两人，在林蕊的安抚之下，不知道为什么的感觉就突然好了不少。
　　白柔用奇怪的眼神看了林蕊一眼，这林蕊除了能缓解恐高症之外，还能缓解高原反应的吗？
　　“林蕊只是一个普通人而已，我们刚刚才吸过了氧气，是你的心理作用吧。”小白的声音在白柔的脑海中响起。
　　“就算是我的心理作用，那这心理作用也太强了一点吧？”白柔忍不住的吐槽道。
　　倒不是说这不好，只是她感觉有些奇怪而已。
　　感受到白柔的视线，林蕊忽然感觉自己好像做的有些过火了一点，其实这种情况只要让两人稍微休息一下就好了的，但自己还是用了系统出品的卡片。
　　可能是因为寿命不再像以前那种捉摸不透了，再加上自己现在的寿命也不算少，就比起之前稍微挥霍了不少，就像是微信或者支付宝，同样是一百块钱，你一下子发出去了也没有什么太大的感觉，但是如果换成现金的话，感觉就会有所不同了。
　　林蕊感觉自己就像是把生命存在了名为系统的支付宝里面，对于寿命这个概念也有了一些改变。
　　不行不行，自己可是要赚够长命百岁的寿命的人啊，现在才十多年的寿命，远远达不到自己的标准，自己现在这种挥霍的习惯，是绝对不能再继续下去了。
　　而且白柔好像也发现了什么的样子。
　　想到这里，林蕊深呼了一口气，果断的转移话题道：“那个，你们休息好了吗？我们往那边走吧。”
　　“好了~”李昕雨果断的站起身来，然后凑到了林蕊身边挽住她的手。
　　至于白柔则露出了一抹若有所思的神色，虽然林蕊看上去并没有什么奇怪的地方，但她总感觉还是有些奇怪的样子，但是哪里奇怪又有些说不上来，这种感觉就像是有只猫在她心里面挠似的。
　　(③42967465) 
　　在叹了口气之后，白柔还是站起身来跟上了林蕊。
　　······
　　今天晚上有点事情被拉出去了，顺便还喝了点酒，刚刚才回来码了两章，现在脑袋昏昏沉沉的，今天只能先到这里了，明天会补上余下的六更，还有明天的更新两章，一共八更。
　　实在是非常抱歉。


第四百八十八章 原来我那么聪明（第五更）
　　“我不行了。”
　　李昕雨一脸生无可恋的趴在了楼梯旁的栅栏上面，刚刚在缓过来之后，也不知道为什么，空气稀薄的感觉消失了，她也没有多想，一脸开心的来回蹦跶，在逛了几个景点之后，她就发现要重新回到山顶需要爬很长很长的楼梯，现在的她感觉整个人都有些不好了。
　　不仅仅是李昕雨，此时的白柔跟李昕雨相比起来也好不到哪里去，甚至还拿起了氧气在那里做着深呼吸。
　　如果是在海拔低的地方，就算是楼梯很长，她们也不至于会这样，主要还是因为林蕊给她们的卡片效果已经消失了，在没有卡片能力的加持之下，这两个人又没有节制的来回蹦跶，后果已经很明显了。
　　别说是这两个了，现在的林蕊也在抱着氧气在那里猛吸。
　　她可没有舍得给自己用卡片，就算她的身体素质不错，但必须要跟上两人的蹦跶，她也是很辛苦的。
　　现在的她都有些后悔来苍山上了，或者说后悔到处乱逛了。
　　三人在休息了一下之后，还是不得不继续往上走去。
　　下来的时候没有花费多少时间，但上去的时间，三人倒是花了不少，基本上是往上爬一段距离就需要好好的休息一下，等到三人爬回山顶的时候，时间也来到了下午的1点35分。
　　等到三人坐缆车下山，就已经两点多了。
　　原本林蕊还想着一上午就把苍山给打卡的，然后下午再去其他的地方逛一下，但是从苍山下来的三人都已经非常的疲惫，在吃了个午餐之后就直接回到了民宿之中准备好好的休息一下。
　　(③42967465) 
　　在林蕊准备回房间的时候，李昕雨忽然拉住了林蕊，说道：“小蕊，我看你这边就只有一张床的样子，要不去我的房间吧，我房间是双床房。”
　　原本一脸疲惫的白柔，在听到李昕雨的话之后，立马就站直了身子，然后淡淡的对李昕雨说道：“我看学姐一副很累的样子，我觉得小蕊还是不要过去打扰学姐休息会好一点。”
　　“你都说我很累了，我睡着之后，就算是打雷我估计也是不会醒的，你就放心好啦~”
　　(③42967465) 
　　在两人争锋相对的好，林蕊有些无奈的叹了口气，然后伸出手直接把房间门给打了开来，说道：“我等一下准备码字，学姐还是先回去休息吧。”
　　听到林蕊都已经这么说了，李昕雨有些不甘心的看了林蕊一眼，最终还是转身朝着自己的房间走去。
　　看着李昕雨离去的背影，白柔的嘴角勾起了一抹胜利者的笑容，李昕雨说那么多也是没有用的，主动权掌握在林蕊的手中，不过相对的自己也是一样，如果林蕊决定要去李昕雨的房间的话，那她也没有什么办法。
　　但是，她之前就发现了，林蕊好像有些害怕李昕雨的样子，所以林蕊会选择跟李昕雨一个房间，基本是不可能会发生的事情。
　　想到这里，白柔脸上的笑容变的越发灿烂了起来。
　　(③42967465) 
　　在回到房间之后，林蕊直接把电脑搬到了外面的阳台之上，在这里吹着风，看着风景码字什么的，感觉上来说还是很不错的。
　　看到林蕊似乎是真的想要码字，白柔忍不住的问道：“你真的不休息一下？”
　　“不用啦，就是身体累了一点而已，精神还是没有什么问题的，你就好好的睡一觉吧。”
　　“那···好吧。”
　　白柔思考了一下之后，她直接换上了一条睡裙，然后钻进了被窝之中。
　　与此同时，小白的声音也在她的脑海中响起：“我说，你该不会真的就这样睡觉吧？”
　　“怎么可能？”
　　白柔自信的笑了笑，然后跟另一个自己交流道：“你没有看到吗？窗帘可没有拉上呢，林蕊一眼就可以看到房间里面的情况，到时候我们‘睡’着了之后，睡姿有些不雅观也是情有可原的吧，到时候我想看看林蕊的反应，要知道我们睡着了之后，林蕊应该不会对我们抱着太大的警惕之心，或许到时候可以观察对方真正的反应也说不定呢。”
　　听完另一个自己的计划，就算是小白也不由的惊了一下，她下意识的说道：“我都不知道我原来那么聪明的。”
　　“是我聪明。”
　　“我们不是一个人嘛，不要在意这些细节嘛~”
　　一开始的时候，只有她一个人，总感觉想要攻略林蕊什么的，好像会有些困难的样子，但是多了一个自己，那种感觉就不一样了呀，俗话说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，虽然她们只有两个，但林蕊也不是诸葛亮啊。
　　大小白在交流什么，林蕊并不清楚，她此时已经把注意力放在了码字上面。
　　也正是因为这样的原因，就算没有拉上窗帘，就算白柔已经把她的大长腿给露了出来，林蕊依旧一点反应都没有，依旧在专注的敲打着键盘。
　　“怎么林蕊一点都不注意这边呢？”白柔眯着眼睛看了林蕊一眼，然后小声的吐槽道。
　　“要不你制造出一点动静来？比如说把被子给踢到地上去什么的？最好再把床头柜上的手机给扫到地上去。”
　　(③42967465) 
　　在另一个自己的出谋划策之下，白柔果断的采用了自己的意见，直接把被子给掀翻到了地上，顺带把床头柜上充电的手机给扫到了地上。
　　虽然计划是非常不错的，但她们没有注意到一件事情，那就是林蕊在她们没有注意到的时候就已经戴上了耳机，无线的那种，再加上头发的遮掩，她们都没有注意到。
　　也正是因为这个原因，就算房间里面有不小的动静，但林蕊依旧是一点反应都没有。
　　白柔一脸懵逼的看着毫无反应的林蕊，她现在已经开始有些怀疑，这林蕊是不是故意没有听到，难道自己要把整个房间都掀翻吗？
　　“淡定淡定，她码字的时候都比较专注的，只要等到她稍稍侧过头，就会发现这一点了，只要再等一下就好。”
　　“那···就再等一下吧。”
　　······
　　还有7更，今天会补上的。（指刺猬猫时间）


第四百八十九章 我伤心了（第六更）
　　“码完了~嗯？”
　　码完字的林蕊双手离开键盘然后往房间里面看了一眼，然后就看到了一片狼藉的房间。
　　她一脸懵逼的站起身来走进房间之中，可以看到自己脚下就是一件白柔的衣服，她记得白柔换好衣服之后不是整齐的叠放在椅子上的吗？怎么突然到这边来了。
　　再走几步还看到了带着充电线的插头一个，刚刚白柔的再往前几步，还能看到白柔的手机正静静的躺在那里，旁边还有白柔的裤子。
　　被子也被白柔踢到了床边，而白柔则四仰八叉的躺在床上，毫无形象可言。
　　她也不是第一次跟白柔睡在一起了，白柔睡觉的时候除了喜欢抱着她睡之外，基本就没有什么其他的坏习惯了。
　　那么这一片狼藉又该怎么解释好呢？
　　林蕊有些无奈的叹了口气，随手把白柔的睡裙整理好之后，继续整理起了这一地的凌乱。
　　她在想着，难道是白柔今天爬山太累了，所以梦游了吗？这些东西都是白柔梦游的时候给扔到地上的。
　　刚刚自己在码字的时候一直在戴着耳机，再加上风景挺不错的，根本就没有往房间里面看，要不然的话她就知道这边到底发生什么了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊收拾完东西之后，刚刚回过头就差点被吓了一跳，只见白柔正坐在床上一脸幽怨的看着她，就像是在看什么负心汉一眼，刚刚林蕊一眼看过去还以为是什么女鬼呢。
　　收起发散的思绪，林蕊笑着对白柔打了声招呼，说道：“你终于睡醒啦，你刚刚也没有看到房间里面乱成什么样子了，我怀疑你梦游了。”
　　看着林蕊那很认真的样子，白柔张了张嘴似乎是想说点什么，但最终她还是忍住了没有把想说的话给说出来，也说不出来，自己想尽办法想引起林蕊的注意，然而林蕊却始终没有反应，这让她怎么说嘛？
　　但是观察林蕊的表情，对方好像并不是故意的样子，这也让白柔松了口气。
　　如果林蕊是故意没有注意到自己的话，那就很尴尬了。
　　白柔斜了斜眼睛，然后淡淡的说道：“可能是我睡觉比较不老实吧。”
　　“这只能算是睡觉不老实么？我怀疑我刚刚如果跟你一起睡的话，现在已经在阳台外面了。”林蕊装出一副认真思考的样子自语道：“我在想要不要搬去跟学姐一起住呢。”
　　虽然知道林蕊这是故意说给自己听的，但白柔还是有些紧张的转移话题道：“现在几点了？”
　　“下午四点多将近五点的时间吧，怎么了？”
　　“那还用问吗？当然是该出门了呀，出来旅游可不是在酒店里面睡觉的。”白柔一边说着一边站起身来，随意的把身上的睡裙一脱，就换上了她睡前脱下来的那套衣服。
　　也不知道现在李昕雨到底醒了没有，要是没有醒的话，如果没有醒的话，那她就可以直接把对方给甩掉了。
　　就在白柔刚刚换好衣服准备出门的时候，门口忽然传来了轻微的敲门声，就好像生怕吵到别人一样，甚至如果不去仔细听都注意不到的那种。
　　能发出这种程度敲门声的人，估计也就只有李昕雨了吧。
　　想到这里，白柔直接把门打了开来，原本小心翼翼的李昕雨，在看到白柔之后，那小心翼翼也直接消失了，取而代之的则是有些失望，她还想着如果白柔没有醒的话她就直接把林蕊给拉走了。
　　看着四目相对的两人，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，我们不是要出去么？”
　　林蕊的声音也让两人暂时停止了眼神的战争，然后跟着林蕊一起走出了民宿。
　　三人缓缓的走在路上，李昕雨似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“话说，小蕊你们是什么时候回去啊？”
　　“明天晚上的机票，我直接把航班号发到学姐微信上吧。”
　　李昕雨都已经跟过来了，林蕊说什么也不可能把她撇下的，虽然飞机就在明天，但现在又不是旅游旺季，所以现在机票应该还是可以买到的。
　　听到林蕊的话之后，李昕雨露出了一抹开心的笑容，然后直接打开手机开始订机票。
　　至于白柔则是有些不爽的看了李昕雨一眼，多好的旅行啊，原本应该是属于她跟林蕊的旅行来着，没有想到还没有开始就要结束了，她还想着最后在这段时间里面跟林蕊保持情侣关系，等到回去之后就跟林蕊分手来着。
　　(③42967465) 
　　在分手了之后，她们也会开始正式的去掰弯攻略林蕊。
　　似乎是感受到了什么，林蕊回过头看了白柔一眼，然后有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“我就是在想，我们现在还算是情侣关系吗？”
　　“在聂思哲选择放弃的时候，我们之间的关系应该就算是结束了吧？”林蕊想了一下之后说道。
　　但是现在想想，自从聂思哲选择放弃之后，她跟白柔之间好像并没有什么改变，如果白柔不说林蕊甚至都没有反应过来。
　　白柔看了一眼跟在身后不远处还在低头订机票的李昕雨，然后重新转过头对林蕊说道：“还没有结束呢，我们都还没有分手怎么能算结束呢~”
　　“那我们现在分手？”
　　白柔用幽怨的眼神看了林蕊一眼，说道：“跟我交往了那么长的时间，分手就这么随便的吗？我伤心了。”
　　虽然看上去白柔像是要哭出来的样子，但林蕊知道对方是装出来的，所以她并没有什么特别的反应，只是淡淡的说道：“当初我跟你的约定，也就是到聂思哲放弃你了，要不然你还想跟我继续过下去么？要知道我可是女孩子哦。”
　　听到林蕊的回答，白柔歪了歪头，林蕊是女孩子什么的，她又不是瞎子，怎么可能会不知道呢，她感觉林蕊估计补上这句话，或许是在提醒自己不要走上歪路吧。
　　但是，她现在都已经走上了这条路，根本就没有回头的可能性了。
　　“你们，在聊什么呢。”订完票的李昕雨有些好奇的凑了上来。
　　······


第四百九十章 危险的白柔（第七更）
　　“只是在聊吃完饭要去什么地方而已，学姐有什么建议么？”
　　听到林蕊的话，李昕雨眯着眼睛思考了一下之后，说道：“小蕊去什么地方，我就去什么地方。”
　　“好啊~”
　　看着林蕊那若无其事的跟李昕雨聊天的样子，白柔默默的与另一个自己说道：“我感觉，她好像明白我们的一些想法了，所以刚刚才会提醒我们。”
　　“虽然有时候她看上去一副没心没肺的样子，但很多时候她看的还是非常清楚的，而且我们想要做什么事情根本就没有怎么掩饰，就算是换做别人，估计也都看出来了。”小白理所当然的说道。
　　其实就算是被林蕊发现了，她也不会在意，她原本就没有打算先故意隐瞒自己对林蕊的感情，然后偷偷摸摸的想办法把她掰弯什么的，这些都是虚的，她准备回到S市之后，就直接跟林蕊分手，在分手的同时顺便告白，她估计被拒绝的可能性在百分之九十之上。
　　(③42967465) 
　　超过百分之五十就算是百分之百了，被拒绝之后，按照林蕊的性格，应该不至于会疏远她，那么她只要像一块狗皮膏药一样黏在林蕊身上就好了。
　　这比起偷偷摸摸的掰弯林蕊要直接多了，效果估计也要好不少。
　　感受到另一个自己的想法，大白沉默了一下，过了好一会儿才说道：“我感觉，你比我勇敢多了。”
　　“我就是你，用的着这样夸自己么~”
　　“说的···也是。”
　　收起发散的思绪，白柔重新加快脚步追上了前面的林蕊，然后在李昕雨的注视之下直接凑到了林蕊的耳边，说道：“在旅游结束之前，我们就先暂时保持这样的关系吧，等到回去之后我就跟你分手。”
　　听到白柔的话，林蕊不由的楞了一下，然后深深的看了白柔一眼，按照她所顾忌的，已经对自己有奇怪感情的白柔，应该不可能会那么轻易说出分手的话来呀，这是她没有想到的，难道是自己刚刚那番话起了作用吗？
　　不管怎么说，白柔愿意跟自己和平分手就好了。
　　看到林蕊点了点头之后，白柔轻笑了一声，然后熟练的挽住了林蕊的手。
　　李昕雨眯着眼睛看向白柔，说道：“你对小蕊她说了什么？”
　　“我跟她说了什么，你直接问她就好了~”白柔对着李昕雨做了个鬼脸。
　　白柔的这个态度，不由的让林蕊有些奇怪，她总感觉白柔的这情绪，完全不像是要分手的样子，不仅没有丝毫的悲伤，反而还有些兴奋，这到底是什么鬼啊？
　　似乎是察觉到了林蕊的视线，白柔侧过头对着林蕊露出了一抹淡淡的笑容。
　　······
　　大理的夜生活其实并不多，酒吧之类的地方林蕊又不想去，所以在洱海边散了散步之后，她就带着两人回到了民宿之中。
　　因为时间还早的原因，李昕雨也顺势挤进了林蕊所在的房间之中，用她的话来说就是下午睡了那么长的时间，现在根本睡不着，一个人在房间里面会无聊之类的。
　　然后现在就变成了林蕊一个人被挤在沙发中间动弹不得。
　　被两个美少女挤在中间什么的，要是放在以前的话，林蕊感觉自己怕不是会开心的跳起来，至于现在嘛，她的内心并没有丝毫的波动，甚至还想从这两人中间脱身出来。
　　电视上在播放着林蕊与李昕雨参演的电视剧，现在这部电视剧的剧情已经到了后期，看上去像是女主与男主已经两情相悦了，而林蕊扮演的女二似乎还在做着最后的挣扎，原本按照道理来说，这已经快要结束了，但观众们却发现，女主角不知道为什么变的有些纠结了起来。
　　像是不想失去女二这个好朋友，又或者是因为其他的什么原因。
　　女主纠结的原因，也让不少人在猜测，会不会是女主发现自己喜欢的人是女二了之类的。
　　(③42967465) 
　　在这里，何莹夹杂的私货就比较明显了，但也可以看的出来，何莹还是比较收敛的，只不过在看到女主与女二见面的时候旁边摆着一束装饰用的百合花之后，林蕊就不这么想了。
　　这明显是在暗示吧？
　　就算是白柔在看到了这里也忍不住的吐槽道：“我怎么感觉你们拍的是姬片呢？”
　　“是你想太多了而已。”
　　虽然话是这么说的，但李昕雨嘴角勾起的弧度，可以看的出来她此时的心情还是很不错的，如果不是有白柔在这里的话，她都准备去暗示一下林蕊了。
　　白柔眯着眼睛看了李昕雨一眼，总感觉对方好像有些莫名的兴奋啊。
　　(③42967465) 
　　在这样的奇怪气氛之中，电视剧总算是结束了，而林蕊也站起身来打了个哈欠，说道：“时间不早了，早点睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　“那···那我就先回去啦，小蕊真的不用过来我那边睡吗？”就算是到了现在，她依旧不忘记把林蕊给挖到她的房间里面去。
　　这次林蕊依旧拒绝了李昕雨的好意。
　　(③42967465) 
　　在目送李昕雨离开之后，林蕊转身准备洗澡去了，但也就是在这个时候，她忽然感觉到有人从背后抱住了自己，这个人除了白柔之外不可能有其他人了。
　　林蕊挣扎了几下无果之后，有些无奈的问道：“怎么了？”
　　“就是想着，我们交往了那么长的时间，好像都没有做什么情侣之间的事情呢~”白柔凑到了林蕊的耳边，声音有些沙哑，也充满了诱惑。
　　听到白柔的话，林蕊的表情僵了一下：“我们只是伪装成情侣而已，并不是真正的情侣，不要搞错这一点了。”
　　“切，也没有规定假情侣不能做真情侣才能做的事情啊~”
　　虽然话是这么说的，但白柔还是松开了自己的手，虽然刚刚林蕊好像有些紧张的样子，但大部分人听到这样的话之后，应该都会紧张的吧？如果林蕊刚刚露出的是欣喜就好了。
　　林蕊回过头看着有些失望的白柔，她现在已经有些后悔没有跟李昕雨走了。
　　总感觉现在的白柔好像有些危险的样子。
　　······


第四百九十一章 分手与告白（第八更）
　　“啊，好累。”
　　林蕊双眼无神的靠在李昕雨的肩膀上，现在的她们已经到了机场的候机区中，大概还要半个多小时才开始登机。
　　但林蕊已经有种想要当场去世的感觉了。
　　昨天晚上白柔对她说了那些怪话之后，林蕊就一直想着白柔会不会对自己做什么奇怪的事情，然后一晚上都没有怎么睡觉，早上又一大早的起床了。
　　因为晚上就要回去的原因，今天起床之后，林蕊就一直安排着游玩的行程，虽然这边的风景不错，但来回奔波了那么多的地方，就算是林蕊也有些顶不住了。
　　现在的她只想要一张柔软的床，然后好好的睡上一觉。
　　一旁的白柔看着靠在李昕雨肩膀上的林蕊，不由的叹了口气，然后在脑海中与另一个自己交流道：“我都说了是你太心急了。”
　　“有什么关系嘛，反正到时候我们不是不准备隐瞒嘛，就算昨天我没有跟她说那番话，你告白之后也会出现类似效果的。”大白毫不在意的说道。
　　也不知道为什么，只要不是自己操控身体的时候，就什么事情都无所谓的样子，真的等到自己操控身体了，她还是会有些紧张的。
　　(③42967465) 
　　在这点上，小白跟她也是一样的。
　　“虽然话是这么说没有错，但这毕竟是我跟林蕊交往的最后一天了呀。”
　　一想到白天林蕊那像防贼一样的眼神，白柔就有种说不出的心累。
　　就在她胡思乱想的时候，登机的广播也随之响起。
　　原本像条咸鱼的林蕊也猛的站起身来，她努力不让自己在这边睡着，主要还是因为不想睡着之后又起来，等到上了飞机之后自己就可以好好的睡一觉了。
　　事实证明，林蕊是真的累了。
　　没有卡片加持的她，在上了飞机之后就直接睡到了终点，等她们下飞机的时候，时间也来到了凌晨三点，而她们回到公寓的时候时间都来到了凌晨四点多，一想到眯上两个小时就要起床，林蕊还是从系统那里掏出了一张‘精力卡’给自己用了一下。
　　随着卡片化作光芒，原本昏昏欲睡的林蕊，瞬间就变的精神了起来，就算现在让她码个十更出来，她也感觉自己能做到。
　　系统真是一个神奇的存在，同时也是一个坑爹的存在。
　　“叮。”
　　电梯门打开，三人拉着行李箱走出了电梯，就在林蕊跟在李昕雨的身后准备进门的时候，白柔的声音忽然响起：“那个，林蕊你能稍等一下吗？”
　　听到白柔的声音，林蕊顿了一下，然后回过头看着对方，问道：“怎么了？”
　　“就是···有点事情想跟你说一下，只要五分钟就好，能到我家里面来一下吗？”
　　白柔的声音刚刚落下，李昕雨就忍不住的说道：“现在都几点了，有什么话明天再说不行么？”
　　“没事的，只是五分钟而已。”林蕊对着李昕雨笑了笑，原本她还想着白柔是想做什么奇怪的事情，但是在看到白柔那一脸认真的样子之后，林蕊感觉对方应该是真的有什么话想对自己说。
　　把行李交给李昕雨之后，林蕊直接跟着白柔来到了她的家中。
　　她大概是能像到白柔相对自己说什么事情，在大理的时候，白柔就有跟她说过，在回来之后就跟她正式分手什么的，只要正式分手的话，那么也就算是正式宣告她跟白柔的伪装情侣生活也结束了。
　　收起发散的思绪，可以看到白柔似乎有些紧张的样子，张嘴了好几次，但却一次都没有说出什么来。
　　林蕊所不知道的是，白柔此时并没有紧张，只是有些舍不得而已，好不容易跟林蕊建立起情侣关系，虽然一开始是假的，但现在已经开始变的有些像是真的了。
　　她甚至有些担心，如果就这样结束了的话，如果自己没有办法再次让林蕊当自己女朋友的话，那该怎么办呢？
　　“你前两天不是还自信满满的样子吗？实在是不行的话，直接就把身体控制权给我呗，我来说！”大白的声音在白柔的脑海中响起，一副充满自信的样子。
　　大白的话音刚刚落下，她就发现控制身体的人已经变成了她。
　　她楞了一下之后，又立马把身体控制权让给了小白：“嗨呀，我就是随便说说的而已，今天是你操控身体，给我多不好意思啊。”
　　“今天已经过去四个多小时了，应该换你了。”
　　“不不不，我忽然感觉有点困了，今天还是由你来吧。”
　　白柔扯了扯嘴角，这另一个自己她都不知道该说什么好了，吹气牛来草稿都不打，等到真要上了却比她还怂。
　　吐槽归吐槽，她已经把林蕊晾在一旁很长的时间了，说好五分钟的，可不能食言。
　　想到这里，白柔深呼了一口气，然后深深的看了林蕊一眼，说道：“这段时间以来，谢谢你答应了我那么离谱的要求，还坚持到了现在，真的是非常感谢！”
　　“没···没什么，因为这件事情在当初的我看来还挺有意思的。”
　　看到那么正式的白柔，林蕊一时间竟然感觉到了有些不太适应。
　　白柔也没有在意林蕊的反应，然后继续说道：“当初我们说好了，聂思哲选择放弃的话，那么我们的关系也就结束了，我算了一下，我前前后后拖欠了你六天的时间，一天三顿饭来算的话，就当我欠你十八顿饭怎么样？”
　　林蕊奇怪的看了白柔一眼，似乎是有些想不明白，白柔怎么会那么主动呢？
　　难道真的是良心发现了吗？
　　“你这个人，整天婊里婊气的样子，还喜欢拈花惹草，而且吃那么多的东西竟然还不长胖，所以···分手吧。”白柔笑着对林蕊说道。
　　“分手就分手，为什么还要在分手的时候黑我啊？”林蕊哭笑不得的说道。
　　不过对方正式跟自己分手了，也让林蕊安心了不少，这算不算是白柔表示放弃了呢。
　　就在林蕊想着是不是可以回去的时候，白柔的声音又响起：“虽然我们分手了，但我发现我跟你交往的时候发现我们之间还挺合适的，所以现在后悔分手了，能重新把你追回来当我女朋友么？”
　　······


第四百九十二章 下课之后我就去染个黄毛（第九更）
　　“小蕊，起床啦~”
　　感受到有人摇晃着自己的身体，林蕊缓缓的睁开了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在‘精力卡’的加持之下，她从白柔家里面回来之后，就一直没有睡觉，只是在闭目养神而已，或者说是在想着事情。
　　就算是林蕊，也没有想到，白柔会在分手的瞬间又跟她告白什么的，而且告白完了之后还不给她回复的机会，就直接把她从屋子里面推了出去，说是五分钟的时间已经到了什么的。
　　如果她没有记错的话，这算是第一次有女孩子向她表白么？
　　不对，前几天还有一个小可爱来找她表白了。
　　所以说，自己现在到底在想什么啊？
　　看到林蕊有些懵懵的样子，李昕雨伸出手在林蕊那白嫩的脸颊上掐了一下，说道：“起床啦，再不起床就要迟到了！”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后翻身下床像往常一样开始换衣服洗漱起来。
　　李昕雨看着林蕊的样子，总感觉还是有些不太对劲，应该说林蕊从白柔家里面回来之后就这样了，所以说昨天晚上白柔到底跟林蕊说了什么，才会导致林蕊变成现在这个样子的，在林蕊回来的时候，她也有问林蕊这件事情，但林蕊却是一副不想多说什么的样子。
　　一想到这里，李昕雨就忍不住的嘟起了小嘴，然后就像小孩子一样直接扑倒在了林蕊的床上。
　　“···好香。”
　　刚刚洗漱完毕出来的林蕊，就看到了扑倒在自己床上的李昕雨，不过她也没有在意，或者说是已经习惯了。
　　“学姐，我就先出门去啦，早餐午餐要你自己解决哦。”
　　“嗯。”
　　确定没有什么问题之后，林蕊这才走出了家门。
　　当林蕊走到白柔的家门口的时候，不由的停顿了一下，昨天晚上白柔找自己告白之后，今天果然不会跟自己一起去学校了吗？是不好意思还是什么呢？
　　也就是在林蕊准备离开的时候，白柔家的门忽然被打开，白柔双眼无神的从里面走了出来，在看到林蕊之后，直接凑到了她的身边，熟练的挽住林蕊的手，说道：“不行了不行了，昨天晚上对你告白之后，我就没有睡觉了，你知道那种很困很想睡觉但是却又没有办法睡觉的感觉吗？今天应该是大白这家伙来值班的，但她直接把班给翘了，简直太可恶了！”
　　听到白柔的吐槽，林蕊扯了扯嘴角，这是跟人告白之后的态度么？
　　怎么感觉找自己告白之后的白柔，跟平时好像并没有什么太大的改变呢？也不问自己的回复。
　　似乎是察觉到了林蕊的眼神，白柔微微一笑，说道：“其实你回答什么并不重要，因为不管你回答什么我也是不会放弃的，我好不容易找到一个能让我心动的人，我容易嘛我，要是放弃了，鬼知道什么时候我才能等到下一个啊，而且我老爸也说了，只要我喜欢，就算是女孩子也可以带回家什么的，要是我把你带回家的话，他一定会很开心的吧，要知道每次我回家他都那你来说我，甚至还说如果你是他女儿就好了什么的。”
　　原本想要插嘴的林蕊，在听到这些话之后，一时间也不知道该说点什么好了。
　　最终，林蕊一脸无奈的叹了口气，说道：“认真的，你确定你喜欢的是我？没有感觉错？”
　　“要是这都能喜欢错的话，那我还是直接自尽算了。”白柔白了林蕊一眼，说道。
　　“要知道，我可是女孩子哦！”
　　“我刚刚不是说了嘛，我喜欢的是你，与你性别无关，而且我也说了，我爸也不介意我带女孩子回去的。”
　　白柔的这个理由太强了，就算是林蕊也想不到什么来反驳她的理由。
　　看到林蕊还想要说点什么，白柔先她一步说道：“我知道你现在或许并没有完全喜欢上我，但是你能肯定，你对我真的一点感觉都没有，在我们接吻的时候，你的心跳也点都没有加速么？”
　　看着白柔那清澈的眼神，林蕊最终还是败下阵来，避开了白柔的视线。
　　看到这里，白柔的笑容越发的灿烂了起来，林蕊承认了，她还是对自己有些好感的，至于多少她就不清楚了，但只要有那就已经足够了。
　　“我有喜欢的人了。”
　　“没事，下课之后我就去染个黄毛。”
　　“我喜欢的是男生。”
　　“没事，我有把握把你掰弯。”
　　······
　　林蕊一路上不断的试图让白柔放弃，然而白柔就像是一块狗皮膏药一样，根本就甩不掉，她说什么，白柔总是能杠掉。
　　她下意识的忽略掉了白柔的人格分裂，虽然看上去只有白柔一个人，但其实她是在跟两个人讲道理，而且这两个还是很聪明的那种。
　　(③42967465) 
　　在来到学校之后，白柔总算是松开了搂着林蕊的手，然后说道：“我就先去上课啦，等我的黄毛！”
　　看着蹦蹦跳跳离去的白柔，林蕊抬起头看着乌云密布的天空，无奈的叹了口气。
　　白柔的好感度就只有59点而已，怎么会有这样的表现呢？
　　“白柔的好感度提升6点，不好意思，昨天晚上我睡着了，忘记把好感度给加上去了，现在就给您补上哦，亲~”系统的声音在林蕊的耳边响起，带着充满恶趣味的愉悦。
　　“擦！”
　　林蕊站在原地深呼了一口气，想打死系统的想法又一次的在她脑海中闪过，当然也就只是想想而已。
　　就在林蕊准备去接唐小凝上班的时候，她忽然发现好像有人在看着自己。
　　林蕊回过头环顾了一下四周，很快就在一个角落里面发现了周清瑶的身影。
　　(③42967465) 
　　在看到周清瑶的瞬间，林蕊不由的挑了挑眉头，如果她没有记错的话，前段时间周清瑶才尾行过自己一段时间，为什么现在周清瑶又要来跟着自己啊，难道自己有暴露什么吗？
　　她才刚刚从大理回来，哪里有什么好暴露的？
　　感受到林蕊的视线，一直在看着林蕊的周清瑶，下意识的闪避，然后左顾右盼的想要离开。
　　但还没有等他离开，林蕊就已经走到了她的面前，柔声问道：“早上好呀，学姐~”
　　······


第四百九十三章 一日不见如隔三秋（第十更）
　　“早···早上好。”
　　周清瑶看着站在自己面前的林蕊，不冷不热的打了声招呼。
　　她感觉自己偷看林蕊被对方发现了，要不然的话也不可能会过来的。
　　其实她也不是故意的，只是刚好从这边路过，然后就注意到了林蕊，然后感觉林蕊的情绪似乎有些不太对劲的样子，所以就驻足偷看了一下，然后林蕊就过来了。
　　“真是好巧呢，学姐这是要准备去上课吗？”
　　“啊，嗯，如果学妹没有什么事的话，我就先走了。”
　　“现在的时间还挺早的，我不想那么早就去教室，所以就陪学姐散散步好了。”
　　林蕊看了一眼时间，现在唐小凝应该还没有下楼，再等个五分钟去找她还是没有什么问题的。
　　比起这个，她更加在意的是周清瑶为什么会跟着自己。
　　看到林蕊并没有离开，就算是周清瑶也有些小小的紧张，只不过她还是熟练的装作一副‘高冷女神’的样子。
　　“感觉好像很久没有见到学姐了呢~”
　　“我们上星期不是才见过一面吗？”
　　“一日不见如隔三秋。”
　　周清瑶用奇怪的眼神看了林蕊一眼，她怎么感觉林蕊就像是那些对自己有想法的男生，总是在想办法来撩自己呢？
　　如果不去想还好，现在一想好像还真有这样的既视感。
　　当初分析的林蕊到底是不是姬佬到现在还没有结论，周清瑶总感觉自己好像有些危险的样子。
　　虽然林蕊的表现很奇怪，但对方身上那股熟悉的感觉，却不断的吸引着她的注意。
　　也正是因为这样的原因，她才会表现的像是个痴女一样，偷偷的在暗处观察林蕊。
　　除了熟悉的感觉之外，她还在这几天里面，基本看完了林蕊写的小说。
　　原本是没有什么的，但是在她还在更新的那本小说里面，有一个角色跟她的性格真的非常相似，也喜欢假面骑士，她原本以为只是林蕊把她当成蓝本来写这个角色的，但是直到她仔细的翻看了一下之后，发现这个角色第一次登场的时候，林蕊还没有入学。
　　也就是说，在自己还没有认识林蕊的时候，就已经有了这个角色，而且这个角色的性格喜好一开始就已经写出来了，并不是之后补上去的。
　　而且她也去盗版网站找了很久以前的版本，除了错别字修改了之外，就没有其他改变的地方了。
　　难道林蕊是感觉自己像她小说里面的角色，所以才会想要接近自己的吗？又或者说，其实林蕊很久以前就已经认识自己了，只是自己不知道而已？
　　任凭周清瑶绞尽脑汁，还是没有想出个所以然来。
　　收起发散的思绪，周清瑶看着林蕊说道：“学妹是有写小说的对吧？”
　　正准备打探消息的林蕊，在听到这句话之后不由的楞了一下，然后下意识的点了点头，问道：“嗯，怎么了？”
　　“我就是有些好奇，你写小说的时候是怎么塑造一个角色性格的呢？是仅仅凭借空想，还是利用了现实中的例子为蓝本呢？”
　　林蕊并没有直接回答周清瑶的这个问题，而是好奇的反问道：“学姐怎么会好奇这个呢？”
　　“就···就是我最近也想写一下小说，所以想咨询一下而已。”
　　听到周清瑶的话，林蕊不由的挑了挑眉头，周清瑶什么性格她还不清楚吗？写小说是不可能写小说的，如果不是写小说的话，那么她问这个问题又是为什么呢？
　　难道周清瑶已经发现自己写的小说了？
　　但不对啊，没有人告诉她的话，她应该不可能会知道自己写的小说才对。
　　知道自己写什么小说的人也不多，而且知道的一般也不可能会告诉周清瑶，这就有些奇怪了。
　　也就是在这个时候，林蕊的手机振动了一下，是唐小凝发过来的信息，问她现在在什么地方。
　　看到这里林蕊才注意到，自己跟着周清瑶都快走到她的教学楼下了。
　　她有些不好意思的对周清瑶笑了笑，说道：“学姐，不好意思啊，我还有点事情要先走了。”
　　也不等周清瑶说话，林蕊就连忙转身朝着教师宿舍楼的方向跑去。
　　还好今天的时间比较充足，等到林蕊跑到地方的时候，可以看到唐小凝正站在那里等待着她。
　　等到林蕊走到跟前之后，唐小凝才开口问道：“刚刚我都在楼上看到你了，没有想到下楼之后你人就不见了。”
　　“就是突然有些事情而已。”林蕊干笑了两声说道。
　　“这样吗？”
　　唐小凝有些奇怪的看了林蕊一眼，她只是好奇一下而已，看林蕊不想说的样子，她也就没有再继续问下去。
　　倒是林蕊发现唐小凝似乎有什么心事的样子，跟上次见她的时候相比起来，要显得沉默了不少。
　　林蕊在想了一下之后还是忍不住的问道：“怎么感觉老师你好像无精打采的样子？”
　　“没有啊，就是没有休息好而已。”
　　虽然话是这么说的，但唐小凝的想法一直以来都算是直接写在脸上的，林蕊一眼就看出来她有什么心事了。
　　只不过看唐小凝似乎不太想说的样子，林蕊在犹豫了一下之后，还是没有继续问。
　　两人就这样少见的一路沉默到了唐小凝所在的教学楼前。
　　(③42967465) 
　　在目送林蕊离开之后，唐小凝忽然叹了口气，在周末的时候，高轩阳约她出去吃了顿饭，她察觉到了高轩阳在吃饭的时候，一直在拐弯抹角的问林蕊的情况。
　　虽然她有些时候确实很呆萌，但是有些时候感觉还是很敏锐的。
　　也不知道高轩阳打听林蕊的信息到底是想干什么？
　　她甚至在想着高轩阳是不是对林蕊有什么想法，一想到这里她就有些紧张，而且让她更加紧张的是，她不知道是在紧张高轩阳，还是在紧张···林蕊。
　　也正是因为这个原因，她这两天一直没有睡好，每次躺床上总是会想到这个问题。
　　现在的她也不知道该怎么办才好了。
　　······


第四百九十四章 明明那么简单
　　五天的时间很快过去，在这段时间里面，林蕊还在想着如何降低攻略目标的好感度，却最终一事无成。
　　而白柔也不知道哪根筋搭错了，竟然染了一个跟林蕊差不多的发色，现在两人走在学校里面，要多显眼就有多显眼，虽然林蕊努力的想要跟白柔讲道理，但每次都被白柔讲到无话可说。
　　这五天期间，沈静来过公寓这边一次，除了蹭饭之外是来顺便看看正在休假的李昕雨。
　　(③42967465) 
　　在沈静看望李昕雨的时候，林蕊也知道了，这次李昕雨休假的时间足足有一个多月，但她现在都已经待在公寓这边有大半个月了，所以她在想了一下之后，最终还是没有选择搬走。
　　或者说她的内心并不希望自己搬走。
　　其实这些都不能算是重要的事情，重要的是林蕊的假期就要结束了，下一轮的主线任务马上就要开启。
　　现在她手头上的攻略目标之中，也就只有周清瑶的好感度还是安全的，至于其他攻略目标的好感度，现在都已经在了危险线上，而且林蕊的操作，并没有让好感度降下来，反而还有上升的趋势。
　　一想到这里，林蕊就忍不住的叹了口气。
　　此时的她正坐在公寓的沙发上面，今天是周六，休息的日子，按照一般的情况来说没有十点她是不会起来的。
　　但今天是例外，除了是休息日之外，也是抽签日。
　　也正是因为这个原因，她一大早就从床上爬起来了，为的就是这个抽签，甚至还洗了个澡图吉利。
　　抽取攻略目标的时候，试图沾欧气是没有什么用的，所以她也就没有特地跑宿舍去撸夏晴岚了。
　　随着时间来到八点零五分，系统的声音也在她的耳边响起：“休息时间已经结束了，接下来有请宿主抽取攻略目标吧~”
　　系统的话音落下，林蕊的面前浮现出了一个文件袋，在文件袋的开封空处有一个箭头，在暗示让林蕊直接从这里撕开。
　　林蕊直接伸出手抓过文件袋，然后直接把口子撕开，金色的光芒差点没有把林蕊眼睛都给闪瞎，哪怕知道这是在抽攻略目标，但是看到金光还是让林蕊开心了一下，如果自己抽卡片的时候能有这种光芒就好了。
　　“如果宿主想要这种光芒的话，下次抽到白色卡片的时候我可以给你打上金光。”
　　“那没事了。”
　　没有去理会坑爹的系统，林蕊把目光放在了文件袋之中。
　　她从里面抽出了一张周清瑶的简历。
　　(③42967465) 
　　在看到这张简历的一瞬间，系统的声音再一次的在她耳边响起：“恭喜宿主，终于抽到了你想要的攻略目标，主线任务开启，请在两个月的时间之内，把周清瑶的好感度提升到35点，按照完成度获得生命奖励以及额外的奖励，失败扣除3000天的寿命。”
　　主线任务开启的声音林蕊根本就不在意，她所在意的是自己终于抽到了自己想要攻略的目标。
　　到底多少次了，多少次她才抽到周清瑶。
　　终于可以肆无忌惮的提升好感度了！
　　也不知道是想到了什么，林蕊的脸上也露出了一抹愉悦的笑容。
　　只不过很快的，她就发现这次的主线任务竟然有两个月的时间，这都已经涵盖暑假了。
　　难道系统这是在给自己放暑假？
　　“虽然本系统也很想跟你放暑假，但这次很可惜并不是你所想象的那样，给你两个月的时间，是系统给这个任务评估难度之后所给出的时间，简而言之，就是想要完成这个任务，需要那么多的时间去完成。”
　　“哼哼哼，你也太小看我了一点，要知道周清瑶可是我的女朋友啊。”
　　“她是以前的你的女朋友，现在的你对于她来说只是一个讨人厌的小碧池而已。”系统淡淡的说道。
　　虽然林蕊很像反驳对方，但系统说的还是很有道理的，她一直有意的想要提升周清瑶的好感度，但是到现在才堪堪抹平负的好感度而已。
　　想要把好感度提升到35点的话，还真是有些困难。
　　就在林蕊思考着事情的时候，李昕雨那迷糊的声音忽然传来：“小蕊，你肿么那么早就起来了，哈欠~”
　　“早睡早起，既然学姐起床了，那我去做早餐。”
　　林蕊一边说着，一边站起身来走进了厨房之中开始忙碌期来。
　　而李昕雨并没有第一时间就去洗漱，而是靠在厨房门口，看着正在做早餐的林蕊。
　　这几天她也发现了白柔与林蕊之间的变化，虽然看上去像是跟平时并没有什么两样，但是根据她的仔细观察，还是发现了一些不一样的地方。
　　但是又有些说不上来。
　　反正她可以肯定的是林蕊与白柔之间，绝对有发生什么。
　　(③42967465) 
　　在想了一下没有想出个所以然来之后，李昕雨用期待的语气对林蕊说道：“小蕊，等一下你有什么事情要做吗？”
　　“我可能要回学校一趟。”
　　“那明天呢？能抽出时间来陪我一天吗？”
　　听到李昕雨的话，林蕊手上的动作不由的顿了一下，此时她的内心还是有些纠结的，纠结着到底要不要陪李昕雨。
　　虽然理智告诉她要拒绝，但她的内心一直有答应下来的冲动，深知不能再这样下去的林蕊，这次做出了与平时截然不同的选择，她咬了咬牙，小声的回道：“这两天可能都有点事情，下次有时间再陪学姐出去吧。”
　　“这样啊。”李昕雨的眼中闪过了一抹失望之色。
　　而林蕊又重新开始做起了早餐，只不过她一时间有些不敢去看李昕雨，或许是她有些害怕看到李昕雨那失望的样子，看到了她失望的样子，林蕊就会想着要做点什么才能让她不失望。
　　埋头走好了早餐，又埋头吃完了早餐，林蕊回到自己的房间之中。
　　她看着镜子中的自己，刚刚明明只要装出一副什么事情都没有发生过的样子就好了的，明明那么简单，她却没有办法做到。
　　······
　　熬不住了熬不住了，还有欠一更明天补上。


第四百九十五章 那可以看我呀
　　“也不知道她到底出去没有呢？”
　　此时的林蕊正站在周清瑶的宿舍楼下，时间的是早上的9点37分，按照一般的情况来说，现在的周清瑶应该是刚刚才起床的样子，但又有谁说的准呢？
　　就在林蕊准备先给周清瑶发个信息的时候，她忽然看到周清瑶从宿舍楼里面走了出来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的时候，周清瑶也注意到了林蕊的存在，她有些奇怪的看了林蕊一眼，似乎是有些想不明白，林蕊为什么会呆呆的站在自己宿舍楼下。
　　不会是来等她的吧？
　　事实证明，周清瑶的猜测还是非常准确的，在看到周清瑶走出宿舍楼之后，林蕊立马就迎了上去。
　　“早上好呀，学姐~”
　　看着林蕊那笑眯眯的样子，周清瑶不由的皱了皱眉，说道：“找我有什么事情吗？”
　　“就是忽然想找学姐聊聊天什么的，上次学姐不是说想写小说嘛，当时没有时间跟你细说，现在放假终于有时间了，所以我就过来啦~”林蕊理所当然的说道。
　　这可是周清瑶自己说想写小说的，至于对方到底写不写，林蕊就不清楚了，反正她想要的只是借助这个理由而已。
　　周清瑶在犹豫了一下之后，还是对着林蕊点了点头，说道：“那就麻烦你了，不过我现在要去食堂那边吃个早餐。”
　　“没事呀，虽然我吃过了，但并不影响我陪着学姐一起。”
　　“那好吧。”
　　她记得上次她问林蕊关于小说的问题的时候，虽然时间确实很紧迫，但林蕊更像是有些不想回答自己问题的样子，难道在其中还有什么不可告人的秘密吗？
　　比如说林蕊小说中跟自己很相似的一个角色。
　　不仅仅是自己，她还发现了一个跟夏晴岚非常相似的角色，还有一个跟林芯非常相似的角色，而且跟林芯相似的角色还是主角的妹妹。
　　如果这都是巧合的话，那这巧合未免也太多了一点吧？
　　林芯就不说了，她跟林蕊是高中的同学，但是夏晴岚跟她就不一样了呀，她们跟林蕊都是到了大学之后才认识的，而小说之中跟她们两个相似的角色，却早就已经出现了，而且已经塑造的很完整了。
　　收起发散的思绪，周清瑶跟林蕊很快就来到了学校的食堂之中。
　　端着早餐坐下之后，周清瑶默默的把目光放在了林蕊的身上，说道：“你还记得我上次问你的问题吗？”
　　“关于角色塑造的那个？”
　　“是的。”
　　“怎么说呢，应该说大部分都是我自己脑补出来的吧，不过也有一些是参考了现实中的朋友。”林蕊想了一下之后说道。
　　虽然她感觉周清瑶不可能知道她写的小说是什么，但为了避免意外的发生，她还是决定隐瞒真实的情况，其实对于她来说，真实的情况应该是调转过来的。
　　她所塑造的角色大部分都是有现实原型的，小部分则是空想出来的。
　　她现在更新的小说里面，就有以周清瑶为原型的角色，如果周清瑶看了她的小说的话，应该一下子就可以认出来了，现在的她也就只能引导周清瑶往巧合那个方向去了。
　　“原来是这样啊。”
　　周清瑶一边吃着包子，一边眯着眼睛观察林蕊的表情，然而并没有能从林蕊的表情中看出些什么来。
　　但她总感觉，林蕊好像并没有说实话的样子。
　　如果只有一个有既视感的角色，那她也不会问出这样的话来，主要是林蕊的书里面，就有三个角色像她所熟知的人。
　　至于主角，有些习惯也跟林锐相似。
　　这到底是不是巧合呢？
　　看到周清瑶没有再继续问下去，林蕊这才默默的松了口气，看周清瑶的反应，林蕊感觉她好像看过自己写的小说了，那么又是谁告诉她的呢？
　　不管是谁告诉她的，林蕊感觉自己现在的处境还是有些危险的，为了提升好感度而抛出去的熟悉感，再加上小说里面的一些蛛丝马迹，周清瑶的脑洞如果大一点的话，说不定还真的能猜出来她现在的身份。
　　为了打断对方的思路，林蕊轻咳了两声，然后继续跟周清瑶说道：“学姐除了角色的塑造之外，还有什么需要问我的地方吗？别看我这样，其实我写了好多年小说了~”
　　“暂时···没有了。”
　　她以写小说为借口，主要就是问一下林蕊小说里面的那些角色而已。
　　“如果学姐还有什么不明白的地方，真的不用不好意思的，直接问我就好了，在写小说这方面我还是有点自信的。”
　　“···好。”
　　随着周清瑶的话音落下，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度提升1点。”
　　虽然仅仅只有一点，但在林蕊看来已经算是不错的收获了。
　　要知道周清瑶的好感度，比起双倍难度的白柔还要难了不少。
　　看到突然对自己展露出笑容的林蕊，周清瑶不由的歪了歪头，似乎是在疑惑林蕊为什么会看着自己笑，而且她总感觉林蕊这笑容有些奇怪的样子。
　　也不知道是想到了什么，周清瑶打了个冷颤，然后连忙把最后一点早餐迟到之后，说道：“谢谢你为我解答的问题，如果之后有什么问题的话我会联系你的，我就先回去了。”
　　周清瑶刚刚起身准备离开，她就感觉到自己的衣角被林蕊拉住了，她下意识的回过头然后发现，此时的林蕊正可怜兮兮的看着她。
　　看到一直婊里婊气的林蕊做出这样的表情，就算是周清瑶一时间也不知道该作何反应才好。
　　“学姐，我今天没有什么事情，能不能跟你一起回宿舍呀？”
　　“我宿舍里面也没有什么好玩的。”
　　“我们可以一起看来打啊。”
　　“我都已经看完了，在等更新。”周清瑶一边说着，一边不动神色的扯了扯自己的衣角，然而并没有什么卵用，此时的林蕊完全就是一副不想放手的样子。
　　“那可以看我呀。”
　　“······”
　　······


第四百九十六章 巧合？
　　“果然好感度上来了之后，死缠烂打还是有一些效果的吗？”
　　此时的林蕊正跟在周清瑶的身边准备前往游戏机厅，在她的死缠烂打之下，周清瑶最终还是没有选择回宿舍，而是去了游戏机厅。
　　主要是因为游戏机厅是公共场合，周清瑶感觉就算是林蕊想对她做什么事情，在那种地方估计都是做不出来的，要是在宿舍的话，里面除了自己之外其他人都出去了，要是林蕊心生歹意，那自己岂不是就莫得了。
　　虽然感觉上来说，林蕊做奇怪事情的可能性不大，但是防人之心不可无呀。
　　也正是因为这样的原因，周清瑶在深思熟虑之下，还是选择来到了这个以前自己经常去的地方。
　　很快的，两人就来到了游戏机厅的门口。
　　自从林锐出车祸去世之后，她就很少来这个地方了，一方面是没有人能陪她来这个地方，另一方面则是来这个地方的时候，她总是会不由的想到林锐。
　　可能是又勾起了回忆的原因，周清瑶脸上的表情变的有些忧郁了起来。
　　林蕊也注意到了这一点，但是她却没有办法去安慰她，只能强撑起笑容，对周清瑶说道：“学姐，你等我一下，我去换游戏币哦。”
　　“嗯。”
　　看着站在柜台前的林蕊，有那么一瞬间，周清瑶甚至感觉到站在那里的人是林锐，但那仅仅只是自己的错觉而已，林蕊依旧是那个林蕊，并没有什么变化。
　　而且林蕊与林锐之间，除了名字的读音有些相似之外，就没有什么其他相似的地方了。
　　不对，还有就是林蕊给她的感觉，那种熟悉的感觉。
　　“学姐，我们开始吧。”
　　林蕊的声音打断了周清瑶的沉思，她看到林蕊已经拿着满满一盒游戏币站在了她的身边。
　　“你还记得上次我们玩的游戏吗？”
　　她想要再体验一次那种配合的感觉，让她有种回到以前跟林锐一起玩游戏的感觉。
　　“好。”
　　游戏开始。
　　除了刚开始因为很久没有玩，两人都有些生疏了之外，在进入到状态之后，两人的配合就开始变的完美了起来，甚至不需要过多的交流，只要一个操作，就能知道互相下一步的操作是什么，这种感觉是非常奇妙的，原本这应该是配合过无数次的人才能玩出来的操作，但是现在她们才第二次玩这个游戏，却有这样的配合。
　　哪怕是已经体验过了一次，周清瑶还是感觉到有些不可思议。
　　(③42967465) 
　　在结算的时候，林蕊默默的花费了七天的寿命，从系统的商店之中购买了一张‘兴奋卡’，这张卡片的效果也很简单，能让目标感觉到兴奋的感觉。
　　她想给周清瑶制造一种跟自己一起玩游戏会很兴奋的错觉。
　　虽然感觉到有些卑鄙了，但周清瑶的好感度实在是太难提升了，她估计应该跟以前的自己是有原因的，哪怕以前的自己已经死掉了。
　　如果自己可以把身份告诉周清瑶的话，她估计周清瑶的好感度应该会瞬间提升上去的吧？
　　但哪怕有‘不死卡’的存在，林蕊依旧有些担心，会不会出现什么意外，所有到现在她都没有动用那张卡片的想法。
　　随着游戏的结束，周清瑶原本淡定的表情已经变成了一副兴奋的模样。
　　她也不知道为什么，在跟林蕊玩游戏的时候自己竟然还挺开心的，再加上那亲密无间的配合，那就更加惬意了。
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊就知道自己这张卡片用的还不错。
　　卡片的持续时间是一个小时，为了避免浪费，在结束了这个游戏之后，她又拉着周清瑶继续开始了其他的游戏。
　　(③42967465) 
　　在兴奋卡的加持之下，周清瑶并没有拒绝林蕊的提议，甚至还越玩越开心了起来，她好久没有在玩游戏上面体会到这种开心的感觉了，这是林锐离开她之后第一次感觉到玩游戏是那么的开心。
　　哪怕卡片的持续时间过去，周清瑶却依旧保持着开心的样子，这也让林蕊松了口气，她就怕卡片的持续时间过去，周清瑶又变回那种兴致缺缺的模样。
　　她知道周清瑶为什么会变成那样，估计还是因为自己的原因。
　　也不知道是想到了什么，林蕊有些惆怅的叹了口气。
　　(③42967465) 
　　在两人离开游戏机厅的时候，周清瑶饿的好感度又提升了一点，现在周清瑶对她的好感度已经有整整三点了！
　　三点啊！不是负的。
　　想到这里林蕊感觉自己都要感动的哭出来惹。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊默默的把目光放在了周清瑶的身上，问道：“学姐，感觉怎么样？”
　　“还行吧，感觉好久都没有那么开心了。”周清瑶没有隐瞒什么，她是真的感觉跟林蕊玩游戏的时候，真的有种很开心的感觉，“如果，下次有时间的话，还能让你来陪我一起玩玩游戏吗？”
　　“只要学姐不介意我玩的菜就好了。”
　　周清瑶白了林蕊一眼，如果林蕊玩的都算菜的话，那她又酸什么？
　　两人直接来到了附近的一间餐厅坐下，在点完单之后，周清瑶一脸认真的看着林蕊，问道：“我还是想再问你一下，你为什么会想跟我做朋友？”
　　“学姐你还记得上次我跟你说的吗？你总是给我一种熟悉的感觉，那时候我回去仔细想了一下，然后忽然发现你跟我小说里面的一个角色真的很相似，当时我都惊了，能在现实中发现一个跟你笔下角色很像的人，你不觉得很有缘分吗？”林蕊一脸兴奋的对周清瑶说道。
　　听到林蕊的话，周清瑶的表情一下子就变的有些微妙了起来，她试图通过观察林蕊的表情来看出一些其他的什么，但此时的林蕊并没有丝毫的破绽。
　　难道说一切都只是巧合而已吗？
　　世界上不是没有那么巧合的事情，但这么巧合的事情让她给遇到了，这让周清瑶感觉到有些不可思议。
　　······


第四百九十七章 要不然我还能让学姐做我女朋友吗？
　　“学姐，吃饭啦~”
　　看着一直发呆到现在的周清瑶，林蕊现在已经可以肯定，对方绝对是看过自己写的小说了，要不然不可能会有这样的反应的。
　　那么问题就来了，到底是哪个二五仔把自己的小说名字告诉周清瑶的呢？
　　林蕊思来想去，还是想不出到底会有谁把自己小说的名字告诉周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，周清瑶也结束了沉思，她深深的看了林蕊一眼，如果真如林蕊所说的那样，那么她接近自己也就情有可原了，如果是有一个跟自己写的角色很像的人出现在了自己的面前，她也会忍不住的去接近对方，甚至想要跟对方做朋友的吧。
　　但直觉告诉周清瑶，还是有什么不对劲的地方。
　　轻轻的摇了摇头，周清瑶收起发散的思绪，然后好奇的问道：“你当初是怎么会想写那个角色的呢？”
　　“作为作者，灵感什么的还是非常重要的，我塑造那个角色的时候，也是因为突发灵感而已，只是没有想到，现实中竟然有跟她那么像的人。”林蕊一脸感叹的说道。
　　既然被周清瑶发现了自己写的小说，那么就必须要想办法圆过去才行。
　　听完林蕊的回答，周清瑶挑了挑眉，如果是因为灵感的话，那么为什么除了那个跟她很像的角色之外，还有像夏晴岚，像林芯的角色又是怎么回事呢？
　　但是自己现在并没有表示自己看过林蕊写的小说，她一时间也不知道该怎么问才好。
　　“那个，你真的不愿意把你的小说介绍给我看吗？”周清瑶酝酿了一下之后，才轻声问道。
　　“其实主要还是会让我感觉到不好意思，如果学姐强烈要求的话，我也不是不可以跟学姐说一下书名啦。”林蕊装出一副有些困扰的样子，但是却没有完全的拒绝周清瑶。
　　现在主线任务是提升周清瑶的好感度，那么她就必须要创造更多与周清瑶接触的机会才行。
　　周清瑶都已经知道了自己写的小说是什么还跟自己说这样的话，应该是有什么其他关于小说的问题想要问她，既然是这样的话，林蕊是肯定不会放过这次机会的呀。
　　周清瑶也看出来了，林蕊想要提要求。
　　如果是放在以前的话，她是肯定不会选择给林蕊提要求的，但是现在不同，她想了一下之后还是小声的对林蕊说道：“那么，学妹有什么要求吗？”
　　“其实我的要求也不高啦，只要学姐有时间的时候，能陪我一起玩玩游戏就好了。”
　　“诶！？”
　　周清瑶有些懵懵的看着林蕊，她刚刚还以为林蕊会提出一些什么比较过分的要求，让她没有想到的是林蕊竟然就只提了这么一个简单的要求。
　　就算林蕊不提，她有时间的话也会想跟林蕊一起到游戏机厅那边玩玩游戏什么的。
　　“不行吗？”林蕊可怜兮兮的看着周清瑶问道。
　　“不···不是不行，只是有些惊讶而已，这样真的就可以了吗？”
　　“对呀，要不然我还能让学姐做我女朋友吗？”
　　林蕊的话让周清瑶有些无言以对，她怎么感觉对方的这句话就像是在暗示着什么呢？
　　“周清瑶的好感度提升1点。”系统的提示音很适时的在林蕊耳边响起。
　　(③42967465) 
　　在确定没有什么问题之后，林蕊非常大方的把自己写的小说名字，连载的网站都直接告诉了周清瑶，这些她估计对方都已经知道了，就算她有什么问题想问自己，现在估计也是不能问出来的，要知道按照设定来说，周清瑶现在可还没有看她写的小说呢。
　　周清瑶也明白这一点，虽然得到了林蕊小说的名字，不过却没有把自己心中其他的一些疑惑给说出来。
　　吃完午餐，林蕊露出一副好奇的样子，问道：“学姐下午有什么事吗？如果没有的话我们继续去玩游戏呗~”
　　“下午我有点事情，就不能陪你继续玩游戏了。”
　　“那···好吧~”
　　林蕊的眼中闪过了一抹失望之色，看上去就如同被人抛弃的小狗一般，就算是周清瑶看了之后，都有些不忍心了。
　　当然，周清瑶毕竟是周清瑶，虽然看着有些不忍心的样子，但她还是转身直接离开了。
　　看着周清瑶离去的背影，林蕊有些无奈的叹了口气，她可是故意学了一下李昕雨来着，没有想到周清瑶的心那么硬，竟然这都不回头，要是换做李昕雨对自己做出这样的表情的话，她早就······
　　也不知道是想到了什么，林蕊干咳了两声，然后开始思考起来，自己现在到底要去什么地方好呢？
　　(③42967465) 
　　在想了一下之后，林蕊径直的朝着自己妹妹家所在的方向走去。
　　像是这种天气，自己妹妹一般是不会选择出门的，所以林蕊也就没有先打电话过去。
　　站在自己妹妹家门前，林蕊伸出手直接按响了门铃，不一会儿，门就被林芯给打了开来。
　　看到林蕊的林芯，就像是猫看到了鱼，眼中不住的浮现出狂热之色。
　　不过让林蕊感觉到奇怪的是，在打开门之后，林芯并没有像往常一样直接来一个大大的拥抱，而是非常有礼貌的请她进门。
　　等到林蕊进去之后才发现，客厅之中除了自己妹妹之外，还有一个人的存在。
　　这个人对于林蕊来说也不陌生，这是她们的姑姑，林雨燕。
　　(③42967465) 
　　在当年事故发生之后，也就是林雨燕收养了他们两兄妹，当时的林雨燕家里面条件非常差，不过还是坚持想要供他们兄妹上学，只不过林蕊当时并没有坚持下去，而是选择了出去打工。
　　当初林锐出事故的时候，她也是有过来的，但当时的林蕊正好错过了，没有想到今天这么巧，竟然在这里遇到了。
　　林雨燕看了一眼林蕊，然后好奇的对林芯问道：“小芯，这位是？”
　　“这是我的好朋友，林蕊。”林芯一脸得意的向林雨燕介绍了一下林蕊，然后又跟林蕊介绍了一下林雨燕。
　　哪怕自己跟对方很熟悉，但是在这种身份之下，林蕊还是装出一副与林雨燕第一次见面的样子，说道：“你好，我叫林蕊，花蕊的蕊。”
　　······
　　三更结束，喵要歇了。


第四百九十八章 我喜欢的不知道喜不喜欢我
　　“你好。”
　　林雨燕看着眼前黄头发的漂亮女生，虽然对方很漂亮，但说实话，在看到对方的第一眼她就对林蕊的感觉有些不太好，当然这只是第一印象而已，在对方做了一个简单的自我介绍之后，不知道为什么，她对林蕊的感官忽然就好了不少。
　　甚至在对方的身上，还能感受到一种熟悉的感觉，对方看向自己的眼神，就仿佛在什么地方看到过一样。
　　明明，只是简单的自我介绍而已。
　　收起发散的思绪，林雨燕微笑的看着林蕊，说道：“我是小芯的姑姑，我听她说一直有个朋友在照顾她，应该就是你吧~”
　　自从林锐有了独立带着妹妹生活的经济实力之后，她就很少担心这两兄妹了，毕竟林锐太成熟了，成熟到你根本就不需要去担心什么的，直到前段时间，林锐出了事故。
　　她因为工作的原因，当时只能过来匆匆的帮林芯处理了一下林锐的后事之后，又重新回去工作了，她甚至有提出过让林芯去她那边生活的建议，但是被林芯给拒绝了，一方面是学校，另一方面就是她好像在这边结识了很好的朋友，不想就这样离开。
　　林芯的性格她也是很清楚的，虽然在家里面的时候看上去一副很开朗的样子，但是在外面的时候却显得有些冷漠，或者说有些自闭，不会想让不熟悉的人走进她的世界，她也不想走进其他人的世界。
　　这件事情她也跟林锐说了好几次了，但林锐也没有办法。
　　所以说，当她听到林芯有很好的朋友之后她才会惊讶的。
　　而且当时林芯对待其他人的态度依旧，她甚至有些怀疑林芯是不是在忽悠自己。
　　现在林芯的朋友终于算是出现在了她的面前，也不知道为人到底怎么样，她的思想并不老旧，自然也不会认为染了头发就不是好人什么的。
　　还没有等林蕊说话，林芯就抓着她的手臂，一脸认真的对林雨燕说道：“就是小蕊，刚刚我就跟你说了，我肯定不可能会忽悠你的。”
　　林雨燕看着林芯的表情，她还是第一次看到林芯那么在意一个除了她哥哥之外的人。
　　也不知道这个叫做林蕊的女生，到底做了什么，才让林芯有了这样的改变。
　　“小芯她应该给你添了不少麻烦吧，我在这里先说声谢谢了。”
　　“没···没有什么的，她很乖的。”
　　说实话，就算是林蕊，现在感觉都有些奇怪，明明是自己的姑姑却要装作一副陌生人的样子，这种感觉就跟当初自己来见自己妹妹的时候是一样的。
　　“我还不知道她吗？在别人面前或许就是一个乖乖女，但是在熟悉的人面前，就是一个调皮的小女孩了。”
　　“谁小了。”
　　林芯小声的嘟囔了一句，如果林蕊不在的话，任凭自己姑姑如何说她，她都会虚心接受的，但是有林蕊在身边的话，她是必须要维护自己的形象。
　　林雨燕有些惊讶的看着林芯一眼，然后又看了林蕊一眼，从林芯的反应来看，她感觉林蕊对林芯的重要性，或许比自己想象的还要高一些。
　　不过这样也好，看林芯那么依赖林蕊的样子，也就说明林蕊对林芯确实很好，自己也就不用担心林芯只有一个人在这里怎么办了。
　　似乎是想到了什么，林雨燕有些好奇的问道：“我能问一下，你们是怎么认识的吗？”
　　说实话，这个问题让林蕊有些难以回答，毕竟她没有林蕊之前的记忆，只能通过林芯以及其他人对自己所说的话跟态度来推测，不过没有关系，她还是有办法可以忽悠过去的。
　　“我跟小芯是高中的同学。”
　　“原来是这样啊，难怪这丫头想考S大了。”
　　林蕊也想到了，林芯当初的成绩虽然不差，但也不算太好，想要考S大还是有些难度的，所以在高三的那一年，林芯整个人就仿佛疯魔了一般，在疯狂的学习，当时的林蕊还以为她是不是早恋了什么的，毕竟恋爱的人想要更长久的跟喜欢的人待在一起，也是很正常的事情。
　　就像是林蕊，为了能跟经常见到周清瑶，她可是特地把家搬到了学校附近。
　　等等，按照自己这个思路来的话，怎么感觉自己妹妹像是喜欢上了林蕊，所以追着林蕊到了S大呢？
　　并没有等林蕊多想什么，林雨燕又继续跟她聊起了天。
　　林雨燕作为林蕊的姑姑，对方的喜好林蕊都是非常清楚的，再加上自己‘深度入戏’的能力启动，还有被动的好感度提升光环，这个光环并不是说只对攻略目标起作用，对非攻略目标也是有作用的，最为明显的就是受到她能力影响的人，对她的态度会很好。
　　就算是一些本身就讨厌她的人，态度也会有所转变。
　　不得不说，这是一种非常可怕的能力了，就是不能自主选择开启关闭。
　　毕竟是有关林芯的事情，所以林雨燕问的还是非常清楚的，甚至有些像是在查户口了。
　　一旁的林芯听到自己姑姑的问题之后，有些着急的看着林蕊，但看到林蕊依旧没有什么不耐烦的反应之后，这才默默的松了口气。
　　(③42967465) 
　　在林蕊去上厕所的时候，林芯这才小声的对林雨燕说道：“姑姑，怎么感觉你就像是在查户口啊？”
　　林芯的话音刚刚落下，小脑袋上就被林雨燕敲了一下，她有些无奈的说道：“你这人太单纯了一点，我又常年不在这边，不问清楚一点的话，你要是被人卖了怎么办？”
　　“哦。”
　　林芯斜了斜眼睛，如果林蕊真要卖她的话，那就卖好了，更何况林蕊肯定是不会把她卖掉的，如果自己能把自己卖给林蕊就好了。
　　似乎是想到了什么，林雨燕看了林芯一眼，说道：“你现在都已经上大学了，可以尝试着谈一下恋爱了。”
　　“喜欢我的我不喜欢，我喜欢的不知道喜不喜欢我，我又能怎么办呢？”
　　“你···有喜欢的人了？”
　　······
　　暂时只有一更，晚上喵要出门一趟，回来之后会补上的。


第四百九十九章 ？？？
　　“你们在聊什么呢？”
　　刚刚从卫生间里面出来的林蕊，一眼就看到了正在说悄悄话的两个人，有那么一瞬间，她有些小小的伤心，因为这让她有种自己被排除在外的感觉。
　　听到林蕊的声音，原本还准备说点什么的林芯，瞬间就装出一副什么事情都没有发生过的样子，对林蕊露出了一抹可爱的笑容。
　　而林雨燕则有些奇怪的看着林芯，她有注意到林芯刚刚似乎有什么话想对自己说，但是看到林蕊出来之后就直接闭嘴了，难道说，林芯喜欢的人跟林蕊之间有什么关系？比如林芯喜欢的人是林蕊的女朋友什么的？
　　她一脸纠结的看着林芯，感觉上来说好像有些不太可能呀。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林雨燕还是忍不住的对林蕊说道：“像小蕊那么漂亮的女生，应该已经有男朋友了吧？”
　　听到林雨燕的话，林蕊歪了歪头，然后露出一抹羞涩的笑容，说道：“还没有呢，暂时来说并没有找到我喜欢的人。”
　　“这样啊。”
　　林雨燕的眼中闪过了一抹疑惑之色，既然不是林蕊的男朋友，那林芯喜欢上的又会是谁呢？总不可能是林蕊吧？
　　就算是她也忍不住的咧了咧嘴，直接就把这种不科学的想法给甩出了脑海。
　　而林芯也在这个时候转移话题道：“小蕊，今天晚上留下来这里吃饭吧。”
　　看着自己妹妹那一脸期待的样子，再加上自己确实好久都没有见到自己姑姑了，所以林蕊这次还是点了点头。
　　看到林蕊答应了自己的邀请，林芯欢呼了一声，然后直接站起身来，说道：“那我就出门买菜去啦，姑姑也留下来吃饭哦。”
　　“好。”
　　虽然自己现在的身份是客人，但林蕊心中终究还是把自己当成了这里的主人，在看到自己妹妹要去买菜的时候，她也忍不住的站起身来，说道：“那我陪林芯一起出去买菜吧。”
　　“好呀好呀~”
　　能有林蕊陪在自己的身边，林芯怎么可能会不愿意呢。
　　她刚刚其实就想邀请林蕊一起了，但是想到林蕊是客人，再加上自己姑姑在这里，她就有些不好意思说了，但如果是林蕊主动提出来的，那她肯定是不会放过的啦。
　　目送着两人离开之后，林雨燕重新坐回了沙发上面。
　　刚刚通过与林蕊的交流，她发现这个女孩子还是非常不错的，但不知道为什么，她总是能在对方的身上感受到一种熟悉的感觉，就好像自己以前认识过她一样，而且还不是萍水相逢的那种认识，而是非常熟悉的那种认识。
　　但她的记忆之中，并没有关于林蕊的丝毫线索，今天确实是她第一次见到林蕊猜对。
　　这到底是怎么回事呢？
　　一时间，林雨燕陷入到了沉思之中。
　　······
　　半个多小时的时间，买菜的两人就重新回到了屋子之中。
　　原本应该是由林芯来准备晚餐的，但却被林雨燕把工作给抢了过去，而打下手的活，自然是在林蕊身上了。
　　林芯本来想说点什么的，但为了在自己姑姑面前表现一下自己，好让对方放心，所以林蕊特地没有把打下手的工作让给林芯。
　　看着正在洗菜的林蕊，林雨燕忍不住的说道：“小蕊啊，其实这点小事让小芯去做就好了。”
　　“姑···阿姨不用在意我的，我就是想来偷师一下。”
　　“直接叫我姑姑就好了，叫阿姨什么的，听上去就像是我已经很老了的样子，听你说的，难道你对做菜也有研究吗？”林雨燕拿着菜刀饶有兴趣的看着林蕊问道。
　　“研究说不上，只是自己平时的时候也喜欢做点吃的，所以对这方面有些兴趣而已。”
　　虽然话是这么说的，但看林蕊手上的操作，不管怎么看都不像是略有兴趣的样子。
　　林雨燕不由的有些感叹，如果林锐能找到这样的老婆，那人生就没有遗憾了。
　　不知道为什么，林蕊忽然打了个冷颤，而且她也感觉自己姑姑看向她的眼神似乎有些不太对劲的样子。
　　似乎是察觉到了自己的失态，林雨燕轻咳了两声，然后开始认真的做起了今天的晚餐。
　　林雨燕的手艺非常不错，当初的林蕊也从她的身上学到了不少的技巧，虽然是这样，但她依旧装出一副初学者的样子，一脸认真的看着林雨燕的一举一动。
　　(③42967465) 
　　在做饭的时候，林蕊也得知了自己姑姑最近的一些近况，并没有什么不好的地方，林蕊也就放心了。
　　林芯一脸幽怨的站在厨房门口看着里面聊的火热的两人，明明，明明是她先来的，为什么事情会变成这样啊，不过看到自己姑姑跟林蕊相处的还不错，那就已经足够了，就是不知道该怎么跟自己姑姑说自己喜欢上了林蕊的事情。
　　反正现在八字还没一撇呢，等到时候自己真的跟林蕊交往了，再跟自己姑姑说也是没有什么问题的吧~
　　也不知道是想到了什么，林芯的嘴角勾起了一抹傻傻的笑容。
　　这笑容并没有持续多久，林芯就感觉到有湿哒哒的手在自己的小脸蛋上掐了一下，她下意识的抬起头，然后就看到林蕊正笑眯眯的看着自己说道：“不要发呆啦，帮忙端菜。”
　　“哦。”
　　自从林蕊变成黄毛小碧池之后，她就再也没有吃过自己姑姑亲手做的饭菜了，这次她算是彻底放下了矜持，吃起来就像是饿死鬼投胎一样。
　　品尝着这熟悉的味道，甚至让林蕊有种回到了过去的错觉。
　　也不知道是不是因为今天开心的原因，林雨燕还少少的喝了点酒。
　　她的酒量其实并不怎么样，只是喝了一点点，看上去就有些醉了。
　　晚餐结束之后，林芯就直接把洗碗筷的任务给包揽了，毕竟做饭两个人做了，总不能继续让这两个人来帮她洗碗吧。
　　而林蕊跟林雨燕就跟今天下午一样，继续坐在了沙发上有一句没一句的聊着。
　　也就是在这个时候，电视上忽然播出了一条新闻，说是什么交往多年的情侣最终发现其实是一对兄妹。
　　看着这条新闻，虽然感觉有些不太礼貌，但她还是忍不住的笑了笑，然后小声的说道：“也不知道这到底发生了什么，才会搞出现在这种情况，对了，你知道吗？小芯跟她哥哥其实并不是亲兄妹来着。”
　　“这样吗？···嗯！？？？”
　　原本漫不经心的林蕊，表情直接就僵在了脸上。
　　······


第五百章 怦然心动
　　“小蕊，你肿么了？”
　　刚刚洗完碗出来的林芯，就看到了林蕊一脸僵硬的表情，而自己姑姑则闭上眼睛，似乎已经睡着了的样子。
　　听到自己妹妹的话，林蕊下意识的抬起头看了自己妹妹一眼，眼中闪过了一抹复杂之色，也不知道刚刚林雨燕说的到底是不是真的，毕竟对方都喝醉酒了，指不定是随口说出来的呢？
　　但这个消息未免也太劲爆了一点吧，她是真的一点准备都没有。
　　要知道自己父母出事故之前，她也没有听过关于这些的消息。
　　难道自己父母是想让他们长大一点之后才跟他们说来着？
　　林蕊也不清楚，不过就算自己跟林芯不是亲兄妹，但这么多年过去了，都已经胜似亲兄妹了，其实自己也不用怎么在意这些了。
　　想到这里，林蕊轻轻的摇了摇头，对林芯说道：“没什么，就是忽然想到了今天的更新没有放上去而已，而且时间也已经不早了，我就先回去啦。”
　　“这么早就回去吗？要不今天晚上留下来也可以的吧？”林芯可怜兮兮的看着林蕊。
　　虽然今天晚上自己姑姑也要留宿，但是没有关系呀，林蕊可以跟她一起睡嘛~
　　“这次就算了吧，下次有时间我再过来，有什么困难的话，记得给我打电话。”
　　“哦。”
　　林蕊先是帮自己妹妹把林雨燕扶进了房间之后，她才离开。
　　感受着不怎么清凉的晚风，林蕊长长的舒了口气，原本她觉得今天能遇到林雨燕已经足够让人感觉到惊喜了，但她没有想到，还有一个更大的惊喜。
　　她记得自己父母并不是像林蕊的父母那样离异之后再婚的，那么问题就来了，谁才是亲生的呢？
　　林蕊歪了歪头，感觉自己想这些好像也没有什么卵用了。
　　不过如果自己跟林芯不是亲兄妹的话，也就可以说明，为什么林芯长的那么漂亮可爱，而自己却长的那么一般了。
　　但长的一般也是可以找到漂亮女朋友的嘛。
　　如果不是因为车祸的话，自己现在都已经成为人生赢家了，哪里需要整天算计这些算计那些的。
　　林蕊感觉自己就是奔波劳累的命。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，林蕊径直的朝着公寓的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在她刚刚走到学校附近的时候，就看到了两个熟悉的人影。
　　一个是唐小凝，而另一个则是唐小凝的男朋友，高轩阳。
　　两人似乎刚刚才结束了约会的样子，高轩阳正把唐小凝送回到了学校门口。
　　林蕊原本是不准备去打扰这两个人的，但是眼尖的唐小凝，一下子就看到了林蕊，直接对着她挥手打招呼。
　　这下就算林蕊也不能一走了之了。
　　无奈的叹了口气，林蕊缓缓的走到了唐小凝的面前，说道：“你们两位是刚刚约会结束么？”
　　“只···只是出去吃了个饭而已。”
　　唐小凝斜了斜眼睛，她也不知道自己为什么要解释，怎么感觉自己像是在跟林蕊交往的时候劈腿被发现了呢？这种奇怪的既视感是什么鬼。
　　直接给自己大腿上拧了一下，唐小凝把脑海中那奇怪的既视感甩出去之后，她注意到在林蕊出现之后，高轩阳的视线就一直放在林蕊的身上，眼神有些复杂，她看不出来对付到底在想些什么。
　　而林蕊也感受到了高轩阳的视线，她看了对方一眼，然后不由的跟唐小凝想到一块去了。
　　这高轩阳该不会是看上自己了吧？
　　要知道这可是唐小凝的男朋友啊，就算她遇到这种情况，也是会感觉到有些尴尬的。
　　气氛在不知不觉之间，忽然变的有些奇怪了起来。
　　作为明眼人的林蕊知道不能再继续这样下去了，她轻咳了两声，然后说道：“这里距离宿舍还是有点远的，要我送你回宿舍吗？”
　　“好啊~”
　　唐小凝毫不犹豫的就答应了下来。
　　虽然她能找的到回去的路，但如果有林蕊陪在自己身边的话，她会更加的安心。
　　等等，明明有男朋友在身边，却想着让林蕊送自己回去，这又是什么奇怪的想法？
　　唐小凝的表情忽然变的纠结了起来。
　　林蕊的话也打破了有些奇怪的气氛，高轩阳收回自己的视线，然后一脸温和的对林蕊说道：“那就麻烦你了。”
　　(③42967465) 
　　在两人走进学校之后，那种奇怪的氛围才算是减轻了不少，但唐小凝还在身边，林蕊一时间也不知道该说点什么好，只能装出一副自己什么都没有发现的样子，跟唐小凝聊着她喜欢的话题。
　　唐小凝怎么可能会不知道林蕊在用这种方式来安慰自己呢？
　　讲道理啊，连她这样呆萌的一个人都发现了不对劲的地方，而林蕊这样的小碧池，怎么可能会发现不了呢？
　　明明高轩阳跟林蕊见面的次数一只手都可以数的过来，怎么就突然对林蕊感兴趣了呢？
　　果然是因为颜值的原因吗？
　　虽然乍一眼看上去林蕊跟以前并没有什么太大的区别，但是如果仔细观察的话，就会发现林蕊好像比起以前要漂亮了不少，五官并没有变化，也没有化妆，就是一种奇怪的既视感而已，就算身为女孩子的她，在盯着看久了之后都会有怦然心动的感觉。
　　等等，怦然心动是什么鬼！
　　自己可是纯正的直女来着，怎么能对林蕊这个小碧池动什么奇怪的心思呢！
　　看到唐小凝那来回切换的表情，林蕊张了张嘴，最终还是没有说什么，她下意识的以为是唐小凝发觉了高轩阳的不对劲，所以才会这样的。
　　不过都已经这样了，怎么唐小凝的好感度都没有什么变化呢？
　　是因为自己并没有去勾引高轩阳吗？所以唐小凝就以为是高轩阳的问题了？虽然确实也是他的问题没有错了。
　　(③42967465) 
　　在把唐小凝送到宿舍之后，林蕊这才重新走出学校。
　　就在她准备回家的时候，她忽然发现高轩阳并没有离开，而是站在学校门口旁的一棵树下抽着烟，一副眉头紧锁的样子。
　　······


第五百零一章 在？出来挨打！
　　“那个，你找我有什么事情吗？”
　　(③42967465) 
　　在看到高轩阳之后，林蕊原本是想要装作没有看见对方的样子，就这样准备离开，但她走了一会儿之后，发现高轩阳正跟在她的身后。
　　有那么一瞬间，林蕊感觉对方就像是个变态一样，甚至就连鸡皮疙瘩都起来了，就算她有系统傍身，但有变态尾行什么的，她还是会感觉到毛骨悚然。
　　听到林蕊的话，高轩阳也停下了脚步，然后看着林蕊此时的表情，他有些尴尬的笑了笑，说道：“不要误会了，我只是有点话想跟你说一下，但又一直不知道该怎么开口才好，所以才跟着你的。”
　　“那你倒是直接跟我说啊，我现在又不赶时间，我也可以给你组织语言的时间，你这样一声不响的跟着别人，很容易被当成变态的。”林蕊虚着眼说道。
　　高轩阳露出了果然如此的表情，虽然自己被当成了变态，不过他也没有在意，而是开始认真的思索了一下，然后说道：“我能问一下你接近小凝的原因么？”
　　林蕊眉头一挑，她在想高轩阳是不是发现了什么，要不然怎么会问出这种问题来的，不过就算他发现了什么，林蕊也是不会承认的。
　　“怎么可能，我跟老师当初只是偶遇，然后发现我们之间的兴趣相投，所以就成了朋友，仅此而已。”
　　“兴趣相投么？”高轩阳摇了摇头，明显是不相信林蕊所说的话。
　　(③42967465) 
　　在上次看到她跟唐小凝在接吻的时候，他就去仔细的调查了一下林蕊，然后发现林蕊在学校的风评并不怎么好，在她刚入学的时候，一直有人说她是碧池，喜欢勾引别人的男朋友什么的。
　　如果仅仅是这样的话，那倒没有什么。
　　只是在后来，就不知道怎么的出现了林蕊是姬佬的传闻，而且前段时间还出现林蕊貌似跟另一个女生分手而失声痛哭的传言，甚至还有配图。
　　他有点怀疑林蕊接近唐小凝，是想要撩唐小凝的。
　　感受着高轩阳的视线，林蕊的表情并没有丝毫的变化，她淡淡的对高轩阳说道：“我的话就放在那里了，你再问什么我也是不会变的，如果没有其他事情的话，那我就先回去了，毕竟大晚上的我一个弱女子，要是遇到变态袭击就不好了。”
　　看到林蕊转身准备离开，高轩阳犹豫了一下之后，还是忍不住的开口说道：“我上次在公园里面，看到你跟小凝接吻了。”
　　这句话的效果还是不错的，至少林蕊停下了脚步重新回过头。
　　上次在公园里面，只是自己能力所带来的一个意外而已，当时她拉着唐小凝跑路的时候，确实注意到有人在附近，只不过当时天色已晚，就算有灯光，她也没有注意到那路人是谁，或者说她下意识的把对方当成了普通的路人。
　　“上次只是一个意外而已。”
　　“意外？”高轩阳气极反笑，他上次可是看的清清楚楚，两人都是站稳了在那里的，哪里有什么意外，除了生气之外，他还有些嫉妒，他跟唐小凝交往了那么长的时间，他都没有下手，反倒是林蕊这个后来者先对唐小凝下手了。
　　不过让他有些底气不足的是，上次看到两人接吻的时候，林蕊貌似是被动的那一方，而唐小凝才是主动的那一个。
　　该不会是唐小凝在与林蕊相处的时候不知不觉被林蕊给掰弯了，所以才做出这种事情来的？
　　一时间，高轩阳感觉自己的思绪变的有些混乱了起来。
　　也就是在这个时候，一阵手机铃声打破了寂静。
　　高轩阳拿出手机接通电话说了几句之后，就重新把手机收了起来，然后对林蕊说道：“不管是不是意外，我希望你以后远离小凝，就算她跟我分手也好，我不希望她走错路。”
　　也不等林蕊回话，高轩阳急匆匆的转身离开了，似乎是有什么急事的样子。
　　(③42967465) 
　　在对方离开之后，林蕊轻轻的叹了口气，她也不是没有想过要远离唐小凝，但作为被系统登机的攻略目标，再加上自己现在养成的一些习惯，让她根本就做不到这一点啊。
　　虽然自己如果狠下心来的话，是能不去接触唐小凝，但如果之后随机选择到了唐小凝呢，不说随机到了唐小凝吧，让她狠下心来什么的，她确实有些难以做到啊，也不知道是从什么时候开始，自己变的有些悠游寡的了呢？是在变成黄毛小碧池之后么？
　　“系统啊，有没有能够降低目标好感度的卡片啊，给我来几张呗。”
　　“欢迎使用十连抽系统，在无数的卡池之中，有一张可以降低好感度的卡片存在，抽到就是赚到哦。”
　　听到十连抽，林蕊就没有了丝毫的想法。
　　不过好感度这种东西，确实让人有些难办么。
　　收起发散的思绪，就在林蕊准备回去的时候，她的手机铃声忽然响了起来，是唐小凝打过来的电话。
　　“小···小蕊，你现在回去了吗？”
　　除了唐小凝的声音之外，林蕊还在电话里面听到了呼啸而过的车声，刚刚她确实是送唐小凝回教师宿舍了，怎么还会有车声呢？
　　难道唐小凝在玩赛车游戏？
　　咳咳！
　　“还在路上呢，怎么了？”
　　“那个，你在送我的时候不小心把身份证给掉在我这边了，我想着给你送回去的来着，然而却没有找到你在什么地方，现在······我好像不太清楚我在哪里了。”唐小凝有些不好意思的说道。
　　因为要追上林蕊，所以她直接出了校门之后就一路小跑，然而还是没有追上林蕊，她也很绝望呀。
　　听到唐小凝的话之后，林蕊看了一眼自己的包包，她的身份证在包包里面的隔层放着，算是最安全的地方了，自己的身份证到底是怎么从那里面掉出去的！？
　　身份证难道会虚空穿墙术吗？
　　她不知道自己的身份证会不会穿墙术，反正她知道系统肯定会。
　　“系统，在？出来挨打！”
　　······


第五百零二章 胡思乱想
　　按照唐小凝的说法，她出来就一直跑，然后没有找到她，但她明明明没有走出多远就被高轩阳给叫住了，要是她真的走对方向的话，绝对早就找到她了。
　　所以结论也很简单，那就是唐小凝走错边了。
　　林蕊苦笑了一声，然后快步的朝着另一边的方向走去。
　　唐小凝给出了一些标志性的参照物，所以林蕊很快就找到了唐小凝所在的地方。
　　远远的林蕊就看到唐小凝站在路边，一脸茫然的看着四周，这附近她是有印象的，但是却不知道该往那边走。
　　主要还是因为她并不是直直的沿着道路走的，期间还跑过了一些岔道，然后就蒙圈了。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊之后，唐小凝二话不说，直接冲到了林蕊的身边，熟练的抓住林蕊的手，然后一脸献宝似的把手中的身份证交给林蕊。
　　“其实老师你收好，明天我再来拿也是一样的。”
　　“我这不是想着你才刚走，所以才去追你的嘛。”
　　“然后就左右不分了？”
　　“别说了，别说了。”唐小凝的头都要低到地上去了。
　　林蕊伸出手在她的头上轻轻的揉了一下之后，又重新带着唐小凝回到了学校之中。
　　站在教师宿舍楼楼下，林蕊一脸认真的说道：“这次不管我掉什么东西，你只要收好，明天再交给我，不要再像刚刚那样直接跑出来啦。”
　　“我知道啦。”
　　唐小凝用奇怪的眼神看了林蕊一眼，怎么感觉林蕊好像确定她会掉东西一样。
　　确定没有什么问题之后，林蕊这才转身离去。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，唐小凝又一脸认真的低头在地上找了一遍，确定林蕊没有掉什么东西之后，这才转身回到了宿舍之中。
　　另一边，林蕊也回到了公寓之中。
　　现在的时间是晚上十点多，不过李昕雨并没有睡觉，依旧坐在客厅之中看着电视。
　　林蕊刚刚进门，就感受到了李昕雨那充满了幽怨的眼神，那眼神看的林蕊鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“小蕊，你终于回来惹。”
　　“学···学姐还没有睡觉啊。”
　　“肚子饿的睡不着觉，只能等小蕊回来了。”李昕雨一边说着，一边揉弄着怀中的小黄毛。
　　而小黄毛则是喵脸生无可恋的样子，刚开始的时候它还喵两声，现在它喵都不喵了，它算是看清楚了，自己主人只要大黄毛不在，就会来撸它，但就算大黄毛在，自己主人也不敢去撸大黄毛，为什么会变成这样，它只想做一只混吃等死的喵。
　　林蕊有些无奈的叹了口气，然后安抚道：“那学姐稍等一下，我去给你做点宵夜吃吧。”
　　“不过今天吃了宵夜之后，明天记得去健身哦，你体重上来了，静姐会把我给杀掉的。”
　　一说到体重，李昕雨那幽怨变的更强烈了，好不容易放长假，却还要每天锻炼身体什么的，她很绝望啊。
　　不管了，等到假期结束吃不到林蕊做的料理的时候，自己再努力一波，减回去就好了。
　　明明林蕊每天吃的东西跟她差不多，甚至还在夜里面吃宵夜，为什么她的身材一点变化都没有啊，不对，林蕊的身材还是有变化的，变的好像更加妖娆了。
　　不行不行，不能人比人，会气死人的。
　　随手把小黄毛放在了沙发上，李昕雨熟练的凑到了厨房门口，然后装作无意的问道：“小蕊今天去什么地方了呢？”
　　“去了朋友家一趟。”
　　“哦。”
　　看林蕊似乎不想多说的样子，李昕雨虽然很好奇，但是却没有继续问下去，而是转移话题道：“我们的电视剧快要完结了呢。”
　　“反响怎么样？”林蕊虽然有去看电视剧，却很少去关注其他的。
　　“反响自然很不错啦，当初我说我要拍电视剧的时候，一堆人说我是花瓶，现在一个个都不说了，这都是要多亏了小蕊的功劳呀，要不是当初你陪我对戏的话，我也不可能有这样的成就的。”
　　也正是因为当初跟林蕊的对戏同居，让她一点点的喜欢上了这个女孩子，如果···当初自己没有把林蕊拉到自己家里面来同居的话，又会是什么样的一个情景呢？
　　不管怎么说，她是绝对不会后悔喜欢上林蕊的。
　　似乎是想到了什么，李昕雨继续说道：“对了，最近网上有不少人在讨论，女一跟女二之间的可能性呢~”
　　她此时看上去像是随便一说，但其实李昕雨这是在暗示，她今天想了一天，忽然想到自己跟林蕊出演的这部电视剧，不就有姬情元素吗？那么自己只要跟林蕊讨论这个话题的话，不就可以一点点的引导林蕊变弯了吗？
　　想到这个方法的她，感觉自己就是个天才。
　　“我个我倒是知道，只是没有怎么关注。”林蕊一脸随意的回答道。
　　李昕雨的眼中闪过了一抹失望之色，不过她并没有就此气馁，而是继续说道：“我还记得当初你在莹姐的面前说这女二是姬佬什么的，直接把我吓了一跳，你到底是怎么看出来的？”
　　“就···就是感觉而已，你知道我演戏的时候全都靠感觉的。”
　　“原来是这样啊。”
　　李昕雨若有所思的点了点头，当时林蕊在说出这个事情之后，何莹表现出一副惊讶以及兴奋的样子，然而还没有等她说什么，就被沈静打断了，她现在有些好奇何莹之后说的话了。
　　要不，等一下···不，明天的时候去问问看好了。
　　当时的何莹到底想说什么。
　　接下来李昕雨又跟林蕊聊了很多关于女一与女二的事情，这么明显的暗示，林蕊怎么可能会听不出来了呢，但她现在也就只能装作什么都没有听出来的样子，快速的把宵夜做好之后，就进浴室洗澡去了。
　　说是在洗澡，倒不如说是在躲避李昕雨的暗示。
　　感受着温热的水洒在身上的感觉，林蕊长长的舒了口气。
　　这样的李昕雨，还真是让她有些吃不消啊。
　　如果自己当初把想要完全攻略的目标定成李昕雨的话，估计自己现在早就已经完成了吧。
　　等等，自己在胡思乱想什么呢。
　　······


第五百零三章 好想吃林蕊啊
　　“学···学姐，你怎么那么早就起来惹。”
　　清晨，林蕊蹑手蹑脚的翻身下床，想要趁着李昕雨还没有起床，就出门去的。
　　然而她刚刚洗漱完毕，就看到了李昕雨已经坐在了客厅的沙发上面，正笑眯眯的看着自己。
　　讲道理啊，在不上班的时候，李昕雨一般是会睡到自然醒的，最起码也是八点以上，但现在才六点多啊，为什么李昕雨那么早就起来了。
　　这不科学。
　　看到林蕊那讶异的样子，李昕雨得意的笑了笑，说道：“当然是因为有些睡不着呀~”
　　所以说，为什么睡不着还一脸得意的样子呢？这有什么可以得意的地方吗？
　　林蕊估计对方得意的是成功堵到了自己吧？
　　虽然计划失败，不过林蕊并没有气馁，反正她做出这个计划的时候，就已经做好了被发现的准备了，当做是正常的情况来处理就好了。
　　“小蕊今天又要出去吗？”
　　“嗯，有点事情。”
　　听到林蕊的回答，李昕雨不由的撇了撇嘴，林蕊每次都说她有点事情，但每次都不说到底是什么事情，林蕊该不会是背着自己偷偷的去跟别人约会什么的吧？
　　虽然自己有克制，但从自己最近对林蕊的表现来说的话，对方应该已经看出了一些端倪。
　　要知道林蕊可是能够看出何莹剧本里面夹杂着私货的人啊，自己这点拙劣的演技，应该也逃脱不了对方的观察。
　　但李昕雨并不担心，反而有些窃喜。
　　因为林蕊知道了自己对她有想法，都还没有选择搬出去，而是在有意的躲避自己，这是不是也就说明了，林蕊对自己也有一些说不清道不明的感情在其中呢？
　　她曾经听何莹说过，当初她在撩沈静的时候，沈静有一段时间的表现跟林蕊差不多，就是想走，又不想走的纠结。
　　何莹当初刚跟她吹嘘完，就被沈静拉着耳朵硬生生的扯走了。
　　那凄厉的惨叫，到现在她依旧印象深刻。
　　如果自己以后成功把林蕊掰弯攻略的话，会不会也像何莹一样变成妻管严呢？
　　感觉好像也很不错的样子呀~
　　看着忽然就笑起来的李昕雨，林蕊硬生生的打了个冷颤，然后小心翼翼的说道：“那个，学姐，我就先出门去啦。”
　　“好吧，晚上要早点回来哦。”
　　看着李昕雨那可怜兮兮的样子，林蕊忽然间有种想要留在公寓里面的冲动，不过她还是强行把头挪了开来，试图装作没有看到的样子，然后换上衣服走出了家门。
　　目送林蕊离开之后，李昕雨有些惆怅的叹了口气。
　　明明自己都露出这种表情了，然而林蕊还是走了，要是放在以前的话，林蕊对自己这样的眼神根本就是一点抵抗都没有才对，为什么会变成这样呢？
　　话说，林蕊好像都没有做早餐就离开了，那么自己早餐要吃点什么好呢？
　　感觉好像没有胃口怎么办？
　　好想吃林蕊啊······
　　就在李昕雨走神的时候，她忽然听到了门口传来钥匙开门的声音。
　　除了她跟林蕊之外，沈静也有她家的钥匙，难道是沈静过来了？
　　就在李昕雨疑惑的时候，林蕊提着大包小包走进了屋子。
　　看到重新回到家中的林蕊，李昕雨原本闷闷不乐的表情瞬间被惊喜所取代。
　　“小蕊，你肿么回来惹。”
　　“学姐，能不要用这种卖萌的语气说话吗？”林蕊一边说着，一边提着食材走进了厨房之中。
　　刚刚她在走出家门之后，忽然想到自己今天忘记给李昕雨准备早餐跟便当了，在犹豫了整整三秒钟之后，她决定先去超市买了食材，回来给李昕雨做点吃的再出门。
　　林蕊刚刚系上围裙，就感觉到有人从背后抱着自己，李昕雨的声音也随之传来：“我就知道小蕊最好了。”
　　“学姐，你要是再这样抱着我的话，我就做不了早餐了。”
　　“再让我抱一下嘛，现在又不饿~”李昕雨把下巴放在了林蕊的肩膀上，那熟悉的柑橘味香气让她感觉有种说不出的惬意。
　　就这样过了整整一分钟的时间，李昕雨才恋恋不舍的松开了林蕊。
　　随着李昕雨松手，林蕊才默默的松了口气，但与此同时她的内心之中也有些不舍，察觉到这一点的林蕊猛的摇了摇头，然后重新把注意力放在了早餐上面。
　　而李昕雨则趁着林蕊在做早餐的时间，先跑进卫生间洗漱了起来。
　　洗漱完毕刚刚走到客厅的李昕雨，就听到了一阵震耳欲聋的雷声响起，她似乎是想到了什么，然后快步的走到了阳台上面，可以看到外面的天色昏暗，远处有雷光闪烁，不管怎么看都像是要下大雨的样子。
　　看到这里，李昕雨的表情忽然变的有些兴奋了起来。
　　然而也就是在这个时候，林蕊已经把早餐给做好了。
　　听到林蕊的叫唤声，李昕雨眨了眨眼睛，脑子里面已经开始在思考起来，自己到底要想什么样的办法来拖延一下时间，只要外面下雨的话，那么林蕊就有很大的可能不会出门了。
　　把早餐放在餐桌上，林蕊看着一脸沉思的李昕雨，似乎是猜到了什么，有些无奈的笑了笑，说道：“感觉好像会下大雨的样子，我今天就不出门了。”
　　“诶！？”李昕雨先是愣了一下，随后兴奋的笑容就浮现在了她的脸上。
　　“真的吗？”
　　“真的呀，我就是到了外面之后看到乌云密布的，所以又回来了，我可不想被淋成落汤鸡。”林蕊才不会承认，自己是因为李昕雨才回来的呢。
　　鬼知道被李昕雨知道了，好感度会有怎么样的提升。
　　要不然的话，就算下再大的雨，她想出去还不是随便都能出去吗？
　　不过既然今天会下大雨的话，自己就···先不出去了吧？反正主线任务的时间有两个月，提升的好感度也只是到35点而已，她感觉自己好像也没有必要那么着急。
　　给自己找了个借口之后，林蕊就安心的坐在了餐桌前，开始优雅的吃起了早餐。
　　······


第五百零四章 是我想太多
　　“雨好像停了。”
　　坐在沙发上的林蕊懒洋洋的打了个哈欠，然后站起身来走到了窗边，此时外面的天色虽然依旧有些昏暗，但原本的磅礴大雨也已经停下。
　　然而现在停雨已经没有什么卵用了，因为现在的时间也已经来到了下午的五点多。
　　原本都已经快要睡着的李昕雨，在听到林蕊的话之后，下意识的问道：“小蕊要出去吗？”
　　“对呀，不出去买菜的话，晚餐吃泡面啊~”
　　“那我陪你一起出去呗。”
　　对于李昕雨的提议，林蕊并没有拒绝。
　　两人稍微做了一下准备之后，就走出了家门。
　　经过雨水的冲刷，空气中的燥热早就已经消失，感受着清凉的微风拂过，还没有等林蕊感叹一下，她就感觉到自己的手被人拉住了。
　　林蕊稍稍侧过头看了李昕雨一眼，想着只是稍微牵一下手的话，应该是没有什么问题，然后就没有说什么了。
　　她感觉自己给自己找理由真是越来越熟练了。
　　看到林蕊没有说什么，李昕雨在心中欢呼了一声之后，笑眯眯的说道：“小蕊，今天晚上吃什么呢？”
　　“还没有想好，去到超市再看吧。”
　　(③42967465) 
　　在两人说话的时候，林蕊并没有注意到，在她们身后的不远处，周清瑶正用好奇的眼神看着她们两个。
　　周清瑶今天在宿舍里面待了将近一天的时间，看到雨停了之后才走出宿舍，她的打算是去以前自己跟林锐经常去的一间餐厅吃点东西的，但是走路走到一半，就看到了林蕊跟一个戴着口罩的女生手拉手的走在一起。
　　如果是以前的话，看到林蕊的她根本就不会怎么在意，但是自从看了林蕊的小说之后，她对林蕊就越发的在意了起来。
　　就像是现在，她甚至在想着自己要不要跟上去看看。
　　注意到自己脑子里面冒出来的这个想法，周清瑶苦笑了一声，怎么感觉自己就像是个变态痴女一样呢，整天跟在别人的身后，观察别人的一举一动。
　　她感觉自己再这样下去的话，整个人都要变的有些不正常了。
　　轻轻的摇了摇头，虽然她是想着自己不要过去的，但是在看到林蕊与那个陌生女生的身影快要消失的时候，还是忍不住的迈开了脚步跟了过去。
　　熟悉的感觉，与自己相似的角色，还有一些其他的因素夹杂在一起，让周清瑶感觉林蕊变的越发神秘了起来。
　　虽然按照林蕊所说，她接近自己主要是因为一个偶然，但是直觉告诉她事情并没有那么简单，她还没有搞清楚，林蕊身上那熟悉的感觉，到底是怎么回事。
　　(③42967465) 
　　超市就在公寓附近。
　　林蕊与李昕雨很快就来到了超市门口。
　　推上购物车，两人开始悠哉悠哉的在超市里面逛了起来。
　　“家里面的零食好像不够多了，要不买点回去吧？”
　　“学姐，你最近晚上吃零食吃多了，体重真的没有变化么？”
　　“那就···算了吧。”
　　李昕雨恋恋不舍的把手上的薯片放回了货架上面，不过很快又调整好情绪她继续说道：“那现在家里面有缺什么日用品吗？比如说纸巾什么的。”
　　“好像确实不多了，买点呗。”
　　李昕雨很喜欢跟林蕊一起逛超市的那种感觉，特别是这种很日常的对话，会给她一种新婚夫妇的感觉。
　　(③42967465) 
　　在两人买东西的时候，周清瑶依旧跟在两人的身后，眼中露出了恍然大悟的表情，她现在算是知道那个戴着口罩的女生是谁了，如果不出意外的话，应该就是李昕雨了。
　　上次她见过对方一面，所以有点印象，看上去两人之间的关系好像很好的样子。
　　话说回来了，林蕊除了刚入学的那段时间表现的有些碧池之外，之后的时间就好像变了个人似的，不会像她写的小说那样，她重生了吧？
　　虽然这个想法很奇妙，不过周清瑶还是感觉有这种可能性的，只是可能性很低而已。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶思考着事情的时候，并没有注意到她跟林蕊之间的距离在一点点的缩短。
　　等到她反应过来的时候才发现，自己不知道什么时候走到了林蕊的身边，而林蕊与李昕雨正用奇怪的目光在看着她。
　　“学姐，你也来买东西吗？”
　　一旁的李昕雨在听到林蕊说出学姐这两个字的时候，她差点就应了，还好反应过来林蕊叫的是周清瑶。
　　明明自己上次跟林蕊说了，直接叫自己的名字就好了的，然而林蕊除了一开始的时候有叫自己的名字之外，很快又重新叫自己学姐了。
　　虽然学姐什么也很不错啦，但她还是有些不太满足，总感觉这个称呼太生疏一点。
　　但现在有周清瑶在场，她也不好说什么，只能等到与林蕊单独相处的时候再说了。
　　听到林蕊的话，周清瑶眨了眨眼睛，她的脑子也在这个时候快速的转动了起来，然后很快的就回答道：“嗯，雨停了出来买点东西。”
　　周清瑶虽然努力的装作一副淡然的模样，但她的眼中还是有些紧张的，她也没有想到自己会这样暴露，不过林蕊应该没有发现自己的尾行，所以感觉上来说应该是没事的。
　　“既然是这样的话，那正好一起呗。”
　　林蕊一脸兴奋的看着周清瑶，没有想到自己今天没有出门去找她，她反而自己找上门来了，这千载难逢的机会，林蕊怎么可能会错过呢！
　　“好···好吧。”
　　李昕雨有一直在观察林蕊，她有注意到自从周清瑶出现的瞬间，林蕊的表情就变的兴奋了起来。
　　这个变化也让她感受到了威胁。
　　她甚至在想着，昨天林蕊出门该不会就是跟周清瑶去约会了吧？
　　只不过周清瑶那略显冷淡的态度，让李昕雨稍稍放心了不少。
　　所以说，为什么在林蕊身边的美少女有那么多呢？
　　如果是以前的话，女生什么的，她肯定是不在意的，但是自从察觉到自己喜欢上林蕊之后，她现在怎么感觉自己看谁都像是姬佬呢？
　　应该是自己想太多了吧~
　　毕竟世界上姬佬这么多，怎么可能一个个的都围在林蕊的身边呢？
　　······


第五百零五章 听说你很厉害
　　“学姐不买东西吗？”
　　都已经快走到收银台了，林蕊推着的购物车已经被塞满了东西，而周清瑶依旧两手空空的。
　　听到林蕊的话，周清瑶斜了斜眼睛，然后说道：“我刚刚忽然忘记自己过来这边要买什么东西了，这次就算了吧。”
　　“诶！？”
　　林蕊有些奇怪的看了周清瑶一眼，按照她对周清瑶的了解来说，她并不是一个会健忘的人，不过也不好说，毕竟有时候她也会突然忘记自己要做什么事情。
　　看到林蕊没有再继续问下去，周清瑶才默默的松了口气。
　　她出来是觅食的，哪里是来买东西的，原本她是想随便买个东西糊弄一下，但一想到这里的东西学校超市基本都有，她也没有必要来这边，所以最终还是什么都没有买。
　　一旁的李昕雨眯着眼睛看了周清瑶一眼。
　　说是来买东西的，但是一路上根据她的观察，周清瑶根本就没有把注意力放在东西上面，她怎么感觉对方像是故意借着买东西的理由来接近林蕊的呢？
　　因为公寓里面缺了不少的东西，所以这次购物林蕊买了不少的东西，把购物车塞的满满当当。
　　等到结完账打包好之后，林蕊才发现了一个问题，凭借她跟李昕雨两个人的话，是根本没有办法提着那么多东西回去的，哪怕她用卡片来增强自己的体质都不行。
　　因为她不能用卡片再给自己加两只手啊。
　　看到林蕊一脸纠结的看着那大包小包的东西，周清瑶下意识的说道：“要不我帮你们提一下吧。”
　　这句话刚刚说出口，周清瑶就有些后悔了，自己这个时候直接离开就好了的，为什么就突然说了这样的话呢？
　　可能···是看林蕊看的比较顺眼了吧。
　　明明远远的观察林蕊还没有什么的，但是等到靠近林蕊之后，她就会感觉到林蕊好像变的亲切了不少，原本喜欢在林蕊面前伪装成冰山的她，刚刚在林蕊的主动之下，还是忍不住的跟对方多聊了几句。
　　“这怎么好意思呢？”
　　林蕊有些意外，她没有想到周清瑶竟然会选择主动帮她拿东西。
　　“没事，反正你们就住在附近不是吗？”
　　(③42967465) 
　　在周清瑶的坚持之下，林蕊直接重的东西全都包揽了，而选择把轻的交给了李昕雨与周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在夭寿了七天之后，林蕊很轻松的就把这些重物给提了起来，原本还有些担心的李昕雨，在看到林蕊那淡然的表情之后，这才放下心来，同时内心也在感叹，虽然不是第一次看到了，但林蕊那纤细的身材还有这么大的力量，到底是怎么锻炼的呢？
　　她甚至想到要是自己想要推倒林蕊的话，会不会被林蕊反推什么的。
　　不过反推好像也不错的样子。
　　周清瑶用诡异的眼神看着林蕊提着的东西，那些东西她刚刚有去试过重量，对于她这样的弱女子来说，还是非常重的，要用非常大的力气才能提起来，而林蕊提着那东西，还健步如飞的样子，林蕊难道就是传说中的怪力女？
　　不管是不是，就凭借林蕊这样的力量，自己以后一定要避免跟林蕊共处一室，要不然的话对方如果真的想对自己做什么奇怪的事情，她根本一点反抗能力都没有。
　　三人提着东西，很快就回到了公寓之中。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨拿出钥匙开门的时候，周清瑶随手把东西放下之后就准备离开了，然而就在这个时候，林蕊忍不住的说道：“学姐，要不留下来吃个饭再走呗。”
　　按照道理来说，面对林蕊的邀请，她应该要拒绝的，但是这个时候的她似乎是想到了什么，都已经酝酿好的话又被咽了回去，然后轻轻的点了点头，说道：“那就打扰了。”
　　周清瑶的话也让李昕雨开门的动作顿了一下，刚刚林蕊所说的话不应该只是客气一下而已的吗？为什么周清瑶就直接答应下来了啊！？
　　别说是李昕雨了，就连林蕊自己也有些惊讶，她原本也只是随便说说的而已，根本就没有感觉周清瑶会答应，所以在周清瑶应下来之后，她还楞了一下。
　　不过反应过来的林蕊，立刻就开始思考起来，周清瑶为什么会一反常态的答应自己的邀请呢？
　　这其中一定有什么问题。
　　要知道周清瑶现在对自己的好感度才区区三点而已啊。
　　走进家中，林蕊在整理了一下东西之后，就直接走进厨房里面做饭去了。
　　她以前还没有变成黄毛小碧池的时候，也有给周清瑶做过饭，而且次数挺多的，所以她今天要改变一下自己平时做饭的习惯，要不然周清瑶要是吃出来了什么，那自己就凉了。
　　另一边，李昕雨正在与周清瑶有一句没一句的聊着。
　　周清瑶敏锐的发现，李昕雨对自己好像有些敌意的样子，她可以确定自己是什么都没有做的，为什么会对自己有那么大的敌意呢？
　　难道是因为某人的原因？
　　不过李昕雨的态度对于她来说，并没有什么好在意的，她在意的是林蕊。
　　她之所以会选择留下来吃饭的原因，主要还是想要观察一下林蕊，试图寻找那熟悉感觉的来源。
　　想到这里，周清瑶忽然站起身来，说道：“我也去厨房里面看看吧，看看有什么我能帮上忙的地方。”
　　“不用啦，小蕊一个人能处理好的。”
　　“没事的，我平时也挺喜欢做菜的，想去学一下林蕊的做菜手法什么的~”
　　看到周清瑶起身走进了厨房之后，李昕雨不由的鼓起了腮帮子，她感觉自己也要去学做菜了，到时候要是还有什么人来，她就直接把厨房给霸占了，让那些乖乖的坐在客厅里面摸鱼去。
　　正在厨房做饭的林蕊，在看到周清瑶走进来之后，手上的动作不由的顿了一下，不过很快她就装出什么事情都没有发生的样子，说道：“学姐，你怎么进来了？”
　　“就是听说你做饭很厉害，所以想进来学习一下，不会打扰到你吧？”
　　······


第五百零六章 学姐
　　“嗯？”
　　周清瑶眯着眼睛看着林蕊的一举一动。
　　她刚刚跟李昕雨说，她对做菜也有研究，并不是随便说说的而已，在家里面的时候，她也喜欢做菜的。
　　刚刚她跟李昕雨聊天的时候，李昕雨一直在吹捧林蕊的厨艺，就差把林蕊说成厨神了，或许对于李昕雨来说，林蕊就是厨神吧？
　　但现在看林蕊的操作手法，不管怎么看都有些僵硬与生疏的样子，虽然不像新手，但感觉也没有李昕雨说的那么厉害啊，还是说···林蕊一直在克制着自己的手法，为了不让自己发现什么？
　　感受到周清瑶的视线，林蕊的内心还是有些紧张的，因为她的厨艺，也有不少是学自周清瑶的，甚至就连做菜的配方，也是有不少跟周清瑶一起改进的。
　　周清瑶虽然不是最熟悉她做菜味道的那一个，但一定是最熟悉她做菜手法的那一个。
　　有这么一个人在自己旁边盯着，林蕊自然不能像之前做菜一样手到擒来了。
　　站在厨房门口的李昕雨也发现了不对劲的地方，明明平时做菜行云流水的林蕊，今天做菜的时候看上去有些僵硬与生疏，难道是因为周清瑶的原因吗？
　　比如说被周清瑶看着会有些紧张什么的。
　　至于为什么会紧张，会不会有可能是因为林蕊喜欢周清瑶，所以被喜欢的人看着会这样呢？
　　如果换做自己的话，做菜的时候被林蕊看着，自己也会有些紧张的吧？
　　(③42967465) 
　　在两个人的注视之下，林蕊感觉自己的压力真的很大啊
　　所以说，这两个人为什么要待在厨房里面，一直待在厨房里面，她怎么做菜嘛，到现在她感觉自己的手一直在抖，都得不到反馈。
　　咳咳！
　　虽然压力很大，但晚上就只有三个人，所以林蕊还是在这种艰难的环境之下把今天的晚餐给做好了，至于水平嘛，当然是不可能跟平时的她相提并论的。
　　作为林蕊的忠实食客，李昕雨在吃到今天晚餐的第一口就皱了皱眉头，然后小声的嘟囔道：“小蕊，怎么感觉味道有些不对劲啊？跟平时的有些不太一样。”
　　虽然李昕雨是在小声的嘟囔，但坐在她旁边的周清瑶也听到了。
　　她装出一副好奇的样子问道：“比起平时的要好吃呢，还是难吃呢？”
　　“不知道。”
　　对于她来说，肯定是之前林蕊做的好吃啊，但林蕊还在呢，到时候私底下问她一下就好了，现在她才不会在周清瑶的面前说林蕊做的料理难吃呢。
　　而且所谓的难吃，也只是跟林蕊之做的料理对比而已，如果拿来跟一般的餐厅想必的话，现在林蕊做的料理，还是要好吃很多的。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨动了筷子之后，她也开始品尝了起来，感觉比起李昕雨所说的那种程度，还是有些差距的，不过从李昕雨的表现来看的话，今天李昕雨做的料理，确实是有些问题的，至于问题出在什么地方嘛，就只有林蕊知道了。
　　她实在是想不明白，在做菜方面，林蕊有什么好隐瞒自己的。
　　难道还怕自己从对方做菜的手法上发现什么吗？
　　反正周清瑶是想不明白。
　　吃过晚餐之后，周清瑶就告辞离开了，虽然感觉林蕊身上还有很多的秘密，但是她却不好意思继续留在那里了，林蕊是住在那里，然而那毕竟是李昕雨的房子来着，如果是林蕊的话，那她肯定会选择继续留多一段时间的。
　　周清瑶站在电梯前，看着一点点增加的数字，林蕊身上就算有再多的秘密，她其实都可以不在意的。
　　但不知道为什么她现在就是对林蕊非常的在意。
　　或许，是因为林蕊身上那熟悉的感觉所导致的吧？
　　······
　　“小蕊啊，你跟你那个学姐很熟么？”在周清瑶离开之后，李昕雨忍不住的问道。
　　她见过很多其他林蕊跟其他人相处的样子，但是林蕊跟周清瑶相处的态度，跟其他人是有些不太一样的，这让李昕雨感觉到有些奇怪。
　　“学姐你上次不是才问过这个问题吗？”林蕊歪了歪头说道。
　　“叫我的名字。”
　　李昕雨一边说着，一边凑到了林蕊的面前，此时两人之间的距离，不过两指之数而已，林蕊甚至都以为李昕雨要亲她了。
　　看着近在咫尺的李昕雨，林蕊小心翼翼的说道：“学···”
　　这个字刚说出口，李昕雨的距离又靠近了她一点，感觉随时都能亲到她了。
　　“以前就跟你说了叫我的名字，如果你再叫我学姐的话，我就亲你一下，叫错一次亲一次！”李昕雨一脸认真的说道。
　　不过说到这里，她忽然感觉如果林蕊能叫错多几次也是极好的，说不定亲着亲着林蕊就被自己亲弯了呢？
　　如果自己能拥有让女人一看就弯的超级颜值就好了。
　　虽然她自己没有，但她感觉林蕊稍微化化妆好像也就差不多了吧？
　　已经被逼到靠在沙发上的林蕊，在酝酿了一下之后，才小声的叫道：“昕···昕雨。”
　　听到林蕊对自己的称呼之后，李昕雨这才满意的点了点头。
　　看着李昕雨又重新端坐回了沙发上面，林蕊这才默默的松了口气，她刚刚还以为对方要凑过来亲自己一下呢？
　　讲道理啊，她想要改变对李昕雨的称呼，还是很困难的呀，毕竟都已经叫习惯了，要是不小心叫错的话，李昕雨岂不是要亲她一下吗？
　　现在林蕊到底也搞不清楚，李昕雨到底是开玩笑的还是认真的，不过看李昕雨的表情，林蕊感觉后者的可能性会更高一些。
　　“学姐怎么那么纠结一个称呼的问题呢？”
　　“因为，以前小蕊都是叫我一个人学姐的，但是现在我发现小蕊的学姐不是叫我一个人了，所以我想要一个独一无二的称呼嘛~”李昕雨一本正经的说道。
　　林蕊眨了眨眼睛，虽然她有些不太清楚李昕雨的执着，不过李昕雨既然都这么说的话，那就这样吧。
　　林蕊站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，然后对李昕雨说道：“学姐，我去洗澡啦~”
　　“嗯！？”
　　······


第五百零七章 那么答案就只有一个了！
　　“为什么事情会变成这样呢？”
　　林蕊看着靠在厨房门口的李昕雨，今天是周一，也就是她要开始上课的日子，原本林蕊以为这种时候，李昕雨应该是不可能一大早就跟着她一起起来的。
　　但事实证明，她还是低估了李昕雨的行动力，哪怕昨天晚上陪她熬夜到了凌晨，然而今天早上当林蕊起床的时候，李昕雨也一起从床上爬了起来，说是有些睡不着什么的，然后就用充满深意的眼神看着她。
　　看的林蕊心中有些发毛。
　　“那个，学···昕雨，你真的不准备回去睡个回笼觉？”
　　林蕊差点就没有忍住要叫李昕雨学姐了，要知道昨天晚上她不小心叫错了一次，然后李昕雨就真的亲了她一下，亲嘴的哪一种。
　　当时的林蕊都惊了，难道李昕雨就不怕对自己做出这种事情之后，自己把她当成姬佬从而疏远对方吗？
　　其实林蕊也有想过这个，自己故意去引诱李昕雨，然后等到对方被自己被动能力影响之后，就有理由可以疏远对方了，但林蕊良心上过不去啊，而且她潜意识的不想疏远李昕雨。
　　看到林蕊没有叫自己的名字，李昕雨的眼中闪过了一抹失望之色，她还想着林蕊如果再叫错自己一次的话，自己就又可以亲林蕊一下了。
　　早安吻呢。
　　也不知道什么时候，想找林蕊要个早安吻，可以不用花那么多心思，只要一句话就够了的话，那就好了。
　　“我今天有点事情要出去一趟，就不回去睡了。”
　　“诶！？”
　　注意到林蕊那诧异的眼神，李昕雨笑了笑说道：“就是去莹姐家那边看看而已，回来那么长的时间了，都没有过去看，到时候又要被她说了，你就放心好啦，我会做好伪装的。”
　　“路上一定要注意安全哦，伪装一定要做好，有什么事情的话第一时间给我打电话，还有······”
　　看着林蕊唠唠叨叨的样子，李昕雨的嘴角勾起了一抹开心的笑容。
　　吃完早餐之后，因为不用给李昕雨准备便当的原因，她很快就离开了家门。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，李昕雨晃晃悠悠的把家里面收拾了一下，又到林蕊的床上躺尸了一下，等到时间来到八点多的时候，才开始伪装自己走出家门。
　　她感觉自己跟林蕊之间的关系好像陷入到了瓶颈之中，她想了很多的办法，都没有办法打开这个局面，她在想着，或许身为前辈的何莹，会有什么有用的建议也说不定，而且她也想去问问何莹，上次她没有说出来的话到底是什么。
　　李昕雨还挺在意的。
　　何莹住的地方距离公寓这边并不算太远，坐车的话十几分钟就到了。
　　“叮咚~”
　　虽然已经醒了，但还在躺尸的何莹伸出jio踢了踢身边的沈静，说道：“小静静，你去看看是谁呗。”
　　被踢到的沈静一点反应都没有，就像是还在睡觉一般。
　　何莹不依不饶的说道：“我知道你已经醒了。”
　　这次何莹没有继续踢沈静，而是伸出手在她的腰上轻轻的戳着，她知道沈静不怕痒，只是感觉这手感还挺不错的。
　　然而还没有等何莹享受一下，她就看到沈静默默的转过身来，睁开眼睛用和善的眼神看着她。
　　不需要说话，何莹就迅速的坐起身来，说道：“到底是谁呢，一大早的来按门铃，小静静你继续睡，我去康康！”
　　看着何莹那一往无前的背影，沈静撇了撇嘴，然后继续抱着被子睡了起来。
　　另一边，何莹走到门口往外面看了一眼，然后就看到了一个戴着眼镜与口罩的女生正站在门外，虽然很可疑，但她一眼就看出来这是谁了。
　　把门打开之后，何莹有些好奇的看着李昕雨，问道：“真是稀客呀，你怎么一大早跑我这边来了？是想来当电灯泡呢，还是想来吃狗粮呢？”
　　“我这不是回来了之后都没有过来莹姐这边看看嘛。”
　　作为熟知李昕雨性格的何莹，听到这句话只是咧了咧嘴，然后说道：“我还不懂你吗？我估计是你跟林蕊的感情生活出现了什么问题，所以才想要来找我咨询的吧~”
　　“这都被莹姐发现了。”
　　她就是来问这个问题的，所以也不需要遮遮掩掩。
　　(③42967465) 
　　在走进客厅之后，李昕雨环顾了一下四周，然后问道：“静姐呢？还没有起床吗？”
　　“是啊，可能是因为昨天晚上我太厉害了吧，谁让我那么优秀呢？”
　　(③42967465) 
　　在何莹吹嘘着自己的时候，她并没有注意到，沈静已经走到了她的身后，正面无表情的看着她。
　　刚刚吹嘘完的何莹，就看到了李昕雨那一本正经的样子，她瞬间就感觉到了不对劲，然而还没有等她说点什么，耳边就传来了沈静那亲切悦耳的声音：“你刚刚说了什么？能再说一遍吗？我好像没有听清楚呢~”
　　“我刚刚是说你太漂亮了！”
　　看着一脸谄媚的何莹，沈静有些无奈的摇了摇头，她现在有些怀疑自己跟着逗逼交往久了，会不会也被传染了呢？
　　“昕雨，你怎么过来了？”
　　“就是过来看看你们啊，顺便咨询一些问题。”
　　沈静大概也知道李昕雨想要咨询的问题到底是什么，她只是轻轻的点了点头之后，就转身走进卫生间洗漱去了。
　　看到沈静没有扯自己的耳朵，何莹这才默默的松了口气，然后对李昕雨说道：“说吧，有什么要问的？”
　　“你还记得你第一次邀请小蕊到你家里面来的时候，小蕊说女二有可能是个姬佬吗？”
　　何莹歪了歪头，说道：“这件事情对我来说印象还挺深刻的，当然记得了，有什么问题吗？”
　　“那个时候，莹姐你不是一脸兴奋的想说点什么吗？然后被静姐打断了，当时的你想说的到底是什么啊？”
　　“你也是姬佬？”何莹一脸认真的说道：“能看出我在剧本中埋下的伏笔，除了说明她理解能力很强之外，还有一个可能性，那就是林蕊本身就是个姬佬。”
　　“真的?”
　　······


第五百零八章 要弯惹
　　“感觉时间好像不够啊。”
　　林蕊一边往教师宿舍的方向走去，一边开始思考起来，到底要怎么样才能经常的接触到周清瑶。
　　她在想着早上的时间，到底能不能挤出一点来去蹲点创造巧合什么的。
　　但是早上的时间实在是太紧了，又要做早餐，又要送唐小凝去上班，这一连串的操作下来，她基本就没有什么空闲的时间了，而且就算勉强挤出了一点时间，估计周清瑶都已经自己去上课了。
　　难道说只能再提前一点起床了吗？
　　林蕊思来想去，还是感觉到有些不太现实。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人拉住了自己的手，她下意识的侧过头，然后发现唐小凝不知道什么时候出现在了自己的身边，而她自己也不知道什么时候走到了教师宿舍楼下。
　　“在发什么呆呢？”唐小凝一脸好奇的看着林蕊。
　　她原本以为就只有自己喜欢走路的时候发呆想事情，没有想到林蕊竟然也会这样，难道是被自己传染了吗？
　　就在林蕊想要说点什么的时候，她忽然想到了那天晚上，高轩阳跟自己说的话。
　　看到林蕊那欲言又止的样子，唐小凝的眼中闪过了一抹疑惑之色，她很少在林蕊的脸上看到这样的表情，林蕊一般都是有什么话就直接说的那种。
　　(③42967465) 
　　在感受到唐小凝拉扯自己的手之后，林蕊这才回过神来，笑了笑说道：“就是在想一些事情而已。”
　　“这样吗？感觉你今天好像有点奇怪的样子。”
　　“是老师你想太多了~”
　　两人缓缓的走在前往办公室的路上，林蕊在犹豫了一下之后，还是忍不住的问道：“老师，你有没有感觉你男朋友最近变的有些奇怪啊？”
　　听到林蕊的话，唐小凝不由的楞了一下，然后很快就反应过来了，难道林蕊已经发现高轩阳对她有想法的事情了吗！？
　　她这两天也一直在想着，到底要怎么办才好，明明高轩阳之前的表现还是很让人放心的呀，为什么见到林蕊之后就变成这样了呢？难道林蕊真的拥有非同寻常的魅力吗？
　　仔细想想，好像也不是没有道理，毕竟就算是身为女孩子的她，盯着林蕊看久了，内心都会出现异样的情绪，更别说高轩阳了。
　　自己的男朋友喜欢上了自己的闺蜜，那她该怎么办？
　　说实话，唐小凝还真没有想过这一点，她跟高轩阳是一起长大的青梅竹马，交往什么的，也是在高轩阳主动提出来的，当时她又没有喜欢的人，再加上自己父母也很赞同什么的，所以也就答应了下来，原本想着感情可以一点点的培养起来，但是到现在高轩阳都要喜欢上别人了，她发现自己貌似还是把高轩阳当成了弟弟。
　　没错，就是弟弟。
　　(③42967465) 
　　在她还小的时候，高轩阳可比她瘦小多了，也正是因为这样的原因，经常被人欺负，还是她主动站出来了。
　　但是随着时间一点点的过去，高轩阳就像是吃了激素一样，直接变成了现在这个样子，然而她好像上了高中之后就停止发育了。
　　就算是能被误认为是高中生也好啊，但因为娃娃脸的原因，她现在看上去就像是个初中生，整天被人误认为是未成年。
　　其实感觉上来说，高轩阳能喜欢上自己闺蜜还挺好的，但是不知道为什么，唐小凝一想到这里心里面就有些酸酸的感觉。
　　她可以确定自己只是把高轩阳当成是弟弟而已，那么这内心的酸楚又是从何而来呢？总不能说自己其实对林蕊有什么感觉，不想让高轩阳对林蕊有什么想法吧！？
　　如果是以前的话，这绝对是最扯淡的一个理由，但是现在······
　　唐小凝侧过头偷偷的看了林蕊一眼，然后又有些心虚的收回了自己的视线。
　　不知道为什么，她忽然之间感觉林蕊好像还挺不错的，除了同样是女孩子之外，林蕊有着跟自己一样的兴趣爱好，还能带着自己一起出去取材，偶尔还能客串一下模特，每天还会送自己去上班，接自己下班，做的东西还好吃，性格也很不错······
　　仔细这么一想，她发现林蕊身上好像都是优点啊！
　　唐小凝猛的摇了摇头，她感觉自己不能再这样想下去了，她甚至有些怀疑，再想下去的话，自己怕不是要弯惹！
　　此时的唐小凝并没有注意到，她的心跳忽然加速了不少，甚至握着林蕊的手，也用力了一些。
　　与此同时，同样在想着事情的林蕊，耳边忽然间传来了系统的提示音：“唐小凝的好感度提升4点。”
　　听到系统提示音的林蕊整个人都楞了一下，甚至都停下了脚步。
　　唐小凝有些奇怪的看了林蕊一眼，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么。”林蕊露出了一抹僵硬的笑容，她甚至都不明白到底发生了什么事情，讲道理啊，她只是日常的送唐小凝去上班而已，这都已经持续多长时间了，为什么在什么特殊情况都没有发生的情况下，唐小凝对自己的好感度突然就提升了啊！？
　　现在唐小凝对她的好感度已经到达了59点这个节点上面。
　　用系统的话来说，这个节点就是一个瓶颈，没有那么容易突破的，至于这到底是什么瓶颈，系统就没有说了。
　　难道好感度突破到了60，唐小凝就喜欢上自己了？
　　林蕊也不太清楚。
　　明明自己费尽心思的想要降低各个攻略目标的好感度，然而却一点效果也没有。
　　但也就是在这个时候，林蕊的耳边又传来了系统那熟悉的声音：“夏晴岚的好感度降低三点。”
　　原本就有些懵逼的林蕊，现在变的更加憨憨了，自己什么都没有做，为什么夏晴岚的好感度突然又降低了呢？
　　看到林蕊又停下了脚步，唐小凝忍不住的伸出手在林蕊的脸颊上掐了一下，然后气鼓鼓的说道：“嗨呀，当初是谁说走路的时候就认真走路的？”
　　“诶嘿~”
　　······


第五百零九章 莫名其妙
　　“小蕊，要一起去吃饭吗？”
　　(③42967465) 
　　在老师宣布下课之后，苏雨瞳非常主动的邀请林蕊一起共进午餐。
　　刚刚收拾好东西的林蕊，有些惊讶的看了苏雨瞳一眼，要知道以前发出邀请的通常是她，而苏雨瞳则很少发出这样的邀请。
　　苏雨瞳不是为了省钱，而是之前她感觉林蕊好像总是一副很忙的样子，她不好意思打扰林蕊，所以一般都是被动的去等待林蕊对自己发出邀请，但是经过跟刘梦琴的探讨之后，刘梦琴说她就是太被动了，这样下去林蕊迟早会离她而去，所以苏雨瞳也准备开始主动的邀请林蕊了。
　　原本林蕊是想着中午的时候去蹲一下周清瑶的的，按苏雨瞳少见的发出了邀请，林蕊想了一下之后还是没有拒绝。
　　看到林蕊答应了自己的邀请，苏雨瞳的脸上露出了一抹动人的微笑。
　　不少还没有离去的同学，在看到这一幕之后不由的纷纷感叹，也就只有林蕊能让苏雨瞳露出这样的笑容了。
　　两人收拾好东西之后，就直接来到了食堂。
　　周一的菜色不错，所以没有必要去外面下馆子。
　　打完菜的两人刚刚坐下，林蕊就发现了一个左顾右盼的身影。
　　这个人正是夏晴岚。
　　夏晴岚端着个餐盘，在找可以坐下的地方，然后很快的就发现了异常显眼的林蕊，正好林蕊那张桌子只坐了她跟苏雨瞳两个人。
　　看到夏晴岚往这边走了过来，林蕊也调整了一下表情，她有些好奇今天早上夏晴岚对自己的好感度为什么突然就降低了三点。
　　苏雨瞳也注意到了夏晴岚的存在，她轻轻的叹了口气，好不容易主动的邀请林蕊一起吃午餐，没有想到竟然还那么碰巧的遇到了夏晴岚，要知道夏晴岚中午的时候很少会在食堂里面吃饭的，因为人太多了，她不喜欢人多的地方。
　　然而今天也不知道刮的什么风，竟然把她给刮过来了。
　　虽然夏晴岚整天吐槽林蕊这个不好那个不好的，但她可以感觉的出来，夏晴岚跟自己是一类人，都对林蕊有着什么想法。
　　简而言之，她把夏晴岚当成了情敌。
　　“你们应该不介意我坐这里吧~”虽然嘴上是这么说的，但也没等两人回到，就直接坐了下来，毕竟是室友，肯定是不可能会拒绝的呀~
　　“能在食堂里面看到你，还真是少见呢。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚翻了个白眼，然后淡淡的说道：“我偶尔来一趟食堂不行吗？”
　　“你开心就好。”
　　看到林蕊没有再继续问下去，夏晴岚这才默默的松了口气，其实她来食堂这边是有原因的，她今天早上起来之后，发现林蕊好像好几天没有出现在宿舍了。
　　虽然林蕊出不出现对于她来说并没有什么所谓，但就是有些不爽。
　　这种不爽一直伴随了她一上午，直到下课之后她就走到了食堂这边。
　　原本的她确实是不喜欢在中午的时候到食堂这边来的，但是想着偶尔来一趟也不错，就走了进来，才不是因为林蕊经常会来食堂，所以才特地跑过来的。
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在过了一会儿之后，夏晴岚轻咳了两声，然后装作不在意的问道：“碧池，怎么这几天都没有看到你的人影呢？”
　　“这不是有事嘛。”
　　林蕊有些惊讶的看着夏晴岚一眼，没有想到对方竟然没有问她更新，而是直接问她人在什么地方。
　　夏晴岚本来想说，你一个学生有什么好忙的。
　　但仔细想想，林蕊貌似除了学生的身份之外，还有很多其他的身份来着。
　　想到这里，夏晴岚忽然感觉自己心中的不爽竟然消散了不少。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升3点。”
　　刚刚还想着夏晴岚的好感度为什么会突然下降的林蕊，现在又忽然无语了，她甚至都不知道发生了什么事情，自己只是回答了夏晴岚一个简单的问题，好感度竟然又涨回去了。
　　这到底是什么鬼？
　　不过夏晴岚的好感度总是上上下下的，虽然有些奇怪，但林蕊倒不是那么惊讶。
　　收起发散的思绪，林蕊发现夏晴岚还在看着自己，一副欲言又止的样子，她忍不住的问道：“有什么想说的你就说呗。”
　　“就···就是忽然想到你以前跟我说过的，等到李昕雨回来了，你就搬回宿舍什么的，现在她回来了你怎么没有搬回来啊？”
　　“难道，你就那么想让我搬回去么？”
　　“···嗯，因为有时候无聊想找个人聊聊小说什么的。”夏晴岚这次虽然很直接的承认了自己想林蕊回来，但后面还是扯上了一个理由。
　　夏晴岚有些紧张的看着林蕊，明明是很正常的对话，自己为什么会紧张的跟什么一样啊？
　　“再···看看吧，毕竟学姐她回来的时间也不长，就算这个时候搬回去了，到时候说不定又要我帮忙照顾小黄毛了，也就是她的猫。”
　　林蕊怎么可能没有想过搬出去呢，但一想到李昕雨的假期也快要结束了，到时候说不定又要让她照顾小黄毛，所以林蕊才一直待到现在，除此之外还有一个非常重要的原因，那就是每次李昕雨用那可怜兮兮的眼神看着自己的时候，林蕊就忍不住的会有些心软。
　　一想到这里，林蕊就忍不住的叹了口气。
　　听到林蕊的回答，夏晴岚轻轻的点了点头，表示自己已经了解了，只不过眼中那失望之色，并没有能完全掩盖住，被林蕊给发现了。
　　林蕊默默的打开了系统面板看了一眼，现在夏晴岚的好感度已经到达了66点，而苏雨瞳的则是70点，感觉自己就算是从李昕雨的公寓里面搬出来，也不能搬回宿舍里面了，在这种好感度之下，要是再触发个柑橘味香气，鬼知道会发生什么事情。
　　也就是在场面陷入到沉默的时候，一直没有怎么说话的苏雨瞳终于忍不住了，她有些紧张的看着林蕊，说道：“小···小蕊，吃完饭之后能陪我去约···买点东西吗？”
　　······


第五百一十章 冲动
　　“可以啊~”
　　现在林蕊估计周清瑶都已经回去了，就算是去蹲点，估计也是白给而已。
　　而苏雨瞳久违的邀请自己一次，她不管怎么说也是要答应下来的，正好问问看她最近小说写的怎么样了，她这段时间都没有去注意这些。
　　看到林蕊答应了自己的邀请之后，苏雨瞳露出了一抹浅浅的笑容，然后看着夏晴岚，说道：“晴岚，我记得你早上说过你中午要补电视剧的，就不打扰你了。”
　　原本也想跟着一起出去的夏晴岚，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　如果她没有说过这样的话，她还能反驳一下，但问题是她早上起来之后，确实是说过这样的话来着。
　　其实如果她厚着脸皮说自己不想补了也是没有什么问题的，但问题就是她唯一的弱点就是脸皮子薄了，而且还有些傲娇。
　　苏雨瞳都已经这么说了，她是真的不好再说什么。
　　看到夏晴岚没有再继续说下去，苏雨瞳也稍稍松了口气，她原本是不准备约林蕊出去买东西的，但是没有办法，原本想跟林蕊单独相处一下，夏晴岚却从半路直接杀了出来。
　　至于为什么一定要单独相处，主要还是因为她的性格原因，有除了林蕊之外的人存在的话，她会紧张的，一紧张脑子就会变的有些混乱，原本已经想好要说的话也说不出来，就像是刚刚在吃饭的时候那样。
　　她已经非常努力的想要插话了，但每次都没有成功。
　　她感觉自己这个缺点，还是要找个机会克服才行。
　　就像夏晴岚，虽然对方掩饰的很好，但朝夕相处下来，苏雨瞳还是看出来了，她在努力的克服自己傲娇的性格，从刚刚的话也就可以听的出来了。
　　情敌都在进步，如果自己还在原地踏步的话，那么她的世界将不复存在。
　　走出食堂的三人，很快就分开了，夏晴岚往宿舍那边走，而苏雨瞳跟林蕊则是往学校外面走。
　　林蕊一边走着，一边好奇的问道：“雨瞳，你要我陪你是买什么东西呢？”
　　“买···买衣服。”
　　苏雨瞳有些紧张的说道，不过这个理由还是非常充分的，现在的天气越来越热，而她的衣服还是刚认识林蕊的时候，林蕊帮她买的，她其实也就只让林蕊陪着她买了几次衣服而已。
　　“原来是这样啊。”林蕊露出了恍然大悟的表情。
　　虽然现在的苏雨瞳穿着打扮都显得非常时尚，但是对衣服的挑选上面，确实没有什么主见，她现在穿的衣服，可以说基本上都是林蕊帮忙挑选的。
　　变成黄毛小碧池之前的林蕊，并不是一个喜欢逛街的人，但是现在嘛，她其实对逛街还挺感兴趣的，特别帮人挑选衣服什么的，就像是在玩换装游戏一样，咳咳！
　　林蕊感觉自己不能再想下去了，再想下去的话，自己的奇怪嗜好就要暴露了。
　　大约十几分钟的时间，两人就来到了学校附近的购物商场之中，林蕊轻车熟路的拉着苏雨瞳开始逛了起来，而苏雨瞳此时的心思却完全没有在买衣服上面。
　　刘梦琴一直让她主动，但是她思来想去，也想不出来自己到底要做到什么程度才能算主动。
　　对于她来说，能邀请林蕊一起共进午餐，或者是邀请林蕊出来帮忙挑选衣服，已经算是主动了，但她感觉如果自己把这当做是主动的话，到时候肯定会被刘梦琴嘲讽的。
　　虽然刘梦琴有时候看上去一副和蔼可亲的样子，但是嘴巴是真的毒，甚至可以面带笑容的说到你羞愧的恨不得在地上挖坑把自己埋了。
　　正在帮苏雨瞳挑选衣服的林蕊，忽然注意到苏雨瞳看向自己的眼神有些复杂，就好像在纠结什么事情一样。
　　她有些疑惑的凑到苏雨瞳的面前，问道：“雨瞳，你怎么了？”
　　“没···没什么，就是在想着，我们下午还有课来着，不知道时间够不够。”
　　“这个倒是无所谓啦，反正如果今天没有买完，那下午下课之后我再陪你过来就好了。”林蕊一脸无所谓的说道。
　　“啊，嗯。”
　　苏雨瞳轻轻的点了点头，然后有些僵硬的跟在林蕊的身边，开始看林蕊给她挑选的衣服。
　　现在的她虽然写小说了有了一点小钱，但是按照她自己那节俭的性格，是不准备买太多衣服的，但是刚刚林蕊说了，如果今天中午没有买完的话，那么晚上还能继续找林蕊帮忙来着。
　　要不自己就稍微的拖延一下时间，然后晚上再约林蕊出来？
　　苏雨瞳感觉自己想到了一个不错的计划，但是等她拿着衣服走进更衣室之后，又陷入到了纠结之后，她在想着自己这么做的话，会不会显得有些太心机了一点呢？
　　“雨瞳，好了吗？”
　　听到敲门的声音响起，苏雨瞳才猛然发现，自己竟然在更衣室里面纠结了那么长的时间。
　　她支支吾吾的说道：“请···请再稍等一下。”
　　她一边说着，一边开始匆匆忙忙的换起了衣服，现在的她已经没有时间去犹豫了，心机就心机吧，她决定要拖延一下时间了。
　　换好衣服的苏雨瞳，打开更衣室的门走了出去。
　　已经在门口等了有一段时间的林蕊，看着苏雨瞳身上的衣服，有些无奈的笑了笑，说道：“你呀，也不知道出来的时候整理好一点，你看着领子都歪了。”
　　感受着近在咫尺的林蕊，苏雨瞳竟然有些不敢去直视林蕊的眼神，但就算她不看，属于林蕊的那柑橘味香气，却在她的鼻尖萦绕，勾起了她内心深处对林蕊的某些欲望。
　　等到林蕊帮苏雨瞳把细节处理好之后，她发现苏雨瞳看向自己的眼神，显得异常狂热，就像是有火在瞳孔深处燃烧着。
　　林蕊对于这种表情并不陌生，这是触发了自己被动能力之后的经典表现之一。
　　为了避免苏雨瞳在众目睽睽之下做出什么奇怪的事情，林蕊轻咳了两声，然后把手中的裙子放到了对方的手中，说道：“你身上这件还不错，你再试试这件吧。”
　　林蕊的声音让苏雨瞳瞬间清醒了过来，她深呼了一口气之后，拿着林蕊递给她的裙子走进了更衣室之中。
　　苏雨瞳靠在更衣室的门上，脸上充满了迷茫的表情。
　　她刚刚竟然有种想在众目睽睽之下亲吻林蕊的冲动，而且如果刚刚林蕊如果没有说话的话，说不定她还真就做出来了。
　　自己这到底是怎么了？
　　······


第五百一十一章 其实，我有喜欢的人了
　　“呼~”
　　看着重新关上的更衣室门，林蕊坐在椅子上叹了口气，还好苏雨瞳的表现比较明显，如果换做夏晴岚的话，基本就是没有丝毫反应就中招了。
　　就像是自己之前教她化妆的时候，前一秒貌似还在认真的听着，后一秒就直接亲上来了，一点反应的机会都不给。
　　仔细想想，现在苏雨瞳对她的好感度已经有整整70点了，再加上自己的被动能力，已经到达了80点的高度，虽然林蕊很想欺骗一下自己，但这种程度的好感度，用系统的话来说，就是大部分的夫妻都不可能到达这种程度。
　　林蕊也没有办法自欺欺人下去了。
　　她感觉自己必须要想个办法才行。
　　既然不忍心通过一些过激的手段来降低好感度的话，林蕊感觉自己或许可以找个女朋友来让这些对自己有想法的攻略目标死心。
　　而女朋友的人选，毫无疑问就是周清瑶了。
　　但可惜的是周清瑶的好感度，提升起来是真的太难太难了，就连系统也给了她两个月的时间来提升好感度。
　　就在林蕊思考着事情的时候，苏雨瞳也从更衣室里面走了出来，这次苏雨瞳倒是非常用心的整理好了细节，一眼看上去非常的养眼，就连林蕊也都忍不住的点了点头。
　　其实苏雨瞳在更衣室里面的时候，有想过自己是不是也像刚刚那样，不整理细节就出去的，但是一想到自己差点就对林蕊做出什么奇怪的事情，她就有些害怕了，所以这次她把所有细节都处理好了之后才出来的，正好消磨一下时间。
　　“很适合你哦。”
　　“谢···谢谢。”苏雨瞳有些羞涩的应了一声。
　　如果有班上的同学看到这一幕的话，估计会惊掉下巴吧？身为冰山女神的苏雨瞳，竟然能露出这么羞涩的表情。
　　等到苏雨瞳再一次的走进了更衣室之中，林蕊也走到了门边，用聊天的语气问道：“对了，雨瞳最近有没有找男朋友的想法啊~”
　　(③42967465) 
　　在里面换衣服的苏雨瞳，在听到林蕊的这句话之后，就连动作都不由的顿了一下。
　　“还没有···”说到这里，苏雨瞳不由的顿了一下，然后深呼了一口气，继续说道：“不过，我想我已经找到我喜欢的人了，只是有些不知道该怎么表白，小蕊能帮我出一下主意么？”
　　一口气把话说完之后，苏雨瞳就像是虚脱了一般，坐在更衣室内的椅子上面。
　　她不知道林蕊为什么会问自己这个问题，按照她的性格，一般来说的话根本不可能会把后面那些话给说出来，但这一次，或许是被刘梦琴说教了一顿的原因，她一股脑的直接都说出来了，就差没有直接跟林蕊告白了。
　　也不知道林蕊会不会从自己的话里面猜出一些什么来。
　　另一边，站在门外的林蕊，表情显得有些呆滞，就算是她也没有想到，苏雨瞳竟然能说出这样的话来，这根本就不是她所认识的苏雨瞳啊，她认识的苏雨瞳怎么可能会那么主动，而且竟然还主动的请教她，这请教自己如何攻略林蕊的话，到底是谁教苏雨瞳说的啊？
　　要知道，自己现在是苏雨瞳的好闺蜜，而且苏雨瞳也没有说她喜欢的人是谁，对于这个请求林蕊根本就没有办法拒绝啊。
　　过了好一会儿，缓过神来林蕊，装作什么都没有听出来的样子，说道：“没有想到雨瞳竟然这么快就有喜欢的人了，而且我竟然都不知道，我现在很伤心，需要棒棒糖才能安抚我受伤的心灵，最起码三根。”
　　“等···等一下给你。”
　　(③42967465) 
　　在更衣室中的苏雨瞳默默的松了口气，但也有些小小的失望。
　　收拾了一下情绪之后，她又重新当起了暖暖，开始换起林蕊给她准备的衣服。
　　······
　　中午两点左右，两人离开了购物商城，按照以往两人的效率，就算是在这么短的时间里面，都已经结束战斗的，只不过今天在苏雨瞳的拖延时间之下，目的只能算是完成了一半。
　　但林蕊并没有发现这一点，她脑子里面想的都是苏雨瞳什么时候变的那么主动了，要怎么处理现在的情况之类的，压根就没有在意时间的问题。
　　两人走在回学校的路上，林蕊用好奇的语气问道：“对了，雨瞳你喜欢的人是谁？能透露一下吗？”
　　苏雨瞳轻轻的摇了摇头，说道：“等什么时候真的能成了，我再告诉你吧。”
　　“诶！？你竟然都学会卖关子了，快把以前那个单纯的雨瞳还给我~”林蕊学着李昕雨，用卖萌的语气对苏雨瞳说道。
　　然而已经把勇气全都用光的苏雨瞳，还是没有勇气把林蕊的名字给说出来，说到底她还是在担心，林蕊有可能是直的，如果自己真的告白，林蕊会疏远自己什么的。
　　但是按照刘梦琴的说法，她说林蕊有很大的可能性是弯的，但她就是看不出来。
　　至于学校里面的那些谣言，她根本就没有放在心上，而且林蕊也跟她解释过了。
　　似乎是想到了什么，苏雨瞳有些好奇的问道：“小蕊，你有喜欢的人了吗？”
　　听到苏雨瞳的话，林蕊眯了眯眼睛，她等的就是这句话，如果苏雨瞳不问的话，她就只能找个机会自己说了，不过还好苏雨瞳问了。
　　林蕊扭捏了几下，然后说道：“其实我是有喜欢的人啦，不过你一定要保密哦。”
　　(③42967465) 
　　在她把话说出口之后，林蕊明显的注意到，苏雨瞳的表情微妙的变化了一下，而林蕊也在聚精会神的注意系统的动向，然而两人都已经走出了十几米，系统还是没有传来那熟悉的提示音，而苏雨瞳除了刚开始的表情变化之外，就没有什么其他的变化了。
　　这不科学啊，按照道理来说，知道了自己喜欢的人有喜欢的人了，情绪波动不应该会很大吗？
　　刚刚在听到林蕊说她有喜欢的人的时候，苏雨瞳确实有些惊讶，但刘梦琴有跟她说过这个可能性，而她也不可能会因为林蕊有喜欢的人了，她就这样简简单单的放弃。
　　她这个人唯一的优点，大概就是坚持了吧。
　　······


第五百一十二章 某个碧池的原因
　　“小蕊，怎么了吗？”
　　苏雨瞳有些奇怪的看着林蕊，从吃完晚餐到现在逛街，林蕊总是会时不时的用疑惑的眼神看着自己，就好像自己身上有什么奇怪的地方一样，她还刚刚在买衣服的时候还特地照了照镜子，自己身上也没有什么奇怪的地方啊？
　　“没···没什么，就是感觉你好像越来越漂亮了。”
　　林蕊随口扯了个理由，她今天下午一直在想，但想破了脑袋也想不出来，苏雨瞳在知道了自己有喜欢的人之后，反应为什么会那么平淡。
　　难道是自己自作多情了？其实苏雨瞳喜欢的不是自己？
　　但高达70点的好感度应该是不至于会出现错误的呀。
　　林蕊又一次的陷入到了纠结之中。
　　她甚至有种想要直接去询问苏雨瞳的冲动，不过还好忍住了，要不然事情会往什么方向发展，就不是她所能掌控的了。
　　虽然现在她也没有办法掌控就是了。
　　大约走了十几二十分钟的时间，林蕊把苏雨瞳送回了学校门口。
　　看到林蕊似乎不准备跟着她进校门的样子，苏雨瞳忍不住的问道：“现在时间已经不早了，要不你···今天就留在宿舍吧？”
　　虽然感觉林蕊留下来的可能性不大，但苏雨瞳还是用期待的眼神在看着林蕊。
　　就在林蕊想要拒绝的时候，耳边忽然传来了系统的提示音：“随机任务，在宿舍之中度过一晚，成功获得随机卡片奖励，失败减少300天寿命，如果跟苏雨瞳或者夏晴岚睡在一起的话，将会获得额外奖励。”
　　听到系统的提示音，林蕊不由的挑了挑眉头，她现在只感觉这系统所发布的随机任务，好像过于简单了一点，要是按照往常的话，最起码是要让她跟着苏雨瞳去宿舍睡一张床，然后再做点什么能获得随机奖励的。
　　按照系统的尿性，应该不至于会发布这种白给的任务。
　　既然系统发布了这样的一个任务，是不是也就意味着，她等一下到宿舍之后，会有什么事情发生呢？
　　虽然林蕊的心中有很多的猜想，但任务已经出现了，而且正好她刚刚也没有拒绝苏雨瞳，所以就顺势点了点头，说道：“说的也是，那我今天就在宿舍待一晚好了。”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳先是楞了一下，随后露出了一抹淡淡的笑容。
　　就算宿舍里面有夏晴岚的存在，她根本没有办法跟林蕊有丝毫的进展，但她的要求一向不高，只要能够跟林蕊待在一起，就已经足够让她开心了。
　　跟苏雨瞳一起回到宿舍，让林蕊惊讶的是，夏晴岚并没有像往常一样，在那里看电视剧，而是已经爬上了床，似乎是趴在床上玩手机的样子。
　　正在玩手机的夏晴岚，原本以为只是苏雨瞳回来了，只是随意的打了声招呼，并没有在意，但很快的她就发现宿舍里面好像多出来了一个人，那个人正是林蕊。
　　“你这样趴在床上，难道就不怕把欧派给压没了吗？”林蕊笑眯眯的说道。
　　随着这句话的落下，她的耳边也传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度减少3点。”
　　听到提示音的林蕊，脸上的笑容变的越发愉悦了起来，果然还是自己的青梅竹马单纯呀，只要抓住一个点毒舌一下的话，好感度就降下来了。
　　依旧趴在床上的夏晴岚，恶狠狠的瞪了林蕊一眼，也不知道是不是她的错觉，她总感觉最近林蕊好像变的有些毒舌了起来，整天抓着她的痛处猛戳，胸大了不起啊！
　　看到夏晴岚的表情，林蕊就知道对方在想些什么了，她赞同的点了点头，说道：“对唔拒，胸大真的可以为所欲为呀~”说完林蕊还原地蹦跶了一下，那抖抖抖的感觉，看的夏晴岚额头青筋暴起，甚至有种想要把林蕊按在地上摩擦的冲动。
　　没有听到系统提示音的林蕊，眼底闪过了一抹遗憾之色。
　　减少好感度跟提升好感度是差不多的，段时间内用同样的方法的话，是很难再起效果，就算是起了效果，效果也是微乎其微的。
　　重新调整好了情绪，林蕊一脸好奇的问道：“你今天怎么没有在看电视剧了？”
　　“谁说我不看的，只是中场休息而已。”
　　“中场休息需要把电脑给关机吗？”
　　“电脑开了一天，也要关机休息一下，不行么？”
　　林蕊发现，夏晴岚不知道为什么，看上去好像有些紧张的样子，甚至就连说话的声音，也都大了几个度。
　　不过看到暂时没有办法减少夏晴岚的好感度，林蕊也没有多说什么，只是耸了耸肩，然后凑到自己衣柜前找了一套换洗的衣服，直接走进了浴室之中。
　　她的衣服很多，经常穿的被她放在公寓那边，还留在宿舍的大部分都是小裙子。
　　但现在的林蕊已经不在意了，甚至感觉天气热的时候，穿裙子还挺舒服的，只要注意别走光就好。
　　其实就算走光也无所谓，系统那边还有‘圣光卡’的存在，七天寿命，持续一天的时间，完美的解除走光的后顾之忧。
　　咳咳！
　　听到浴室门被关上的声音，一直趴在床上的夏晴岚才默默的坐起身来，然后看了苏雨瞳一眼，似乎是在想着，林蕊怎么会跟着苏雨瞳一起回来。
　　不管怎么说，能够带着林蕊回来宿舍，她感觉苏雨瞳还是很厉害的，就是她最近总觉得苏雨瞳对林蕊的态度似乎有些奇怪，前两天她甚至偶然的看到，苏雨瞳在看着林蕊的照片发呆，那眼神，就像是陷入了恋爱的小女生一般。
　　似乎是感觉到了夏晴岚的视线，苏雨瞳用疑惑的视线看了对方一眼。
　　夏晴岚干笑了一声，然后摇了摇头，表示自己没有什么事情之后，就从床上爬了起来回到自己的位置上打开电脑。
　　她刚刚明明一点想看电视剧的想法都没有，但是现在不知道什么，又有了一些想看电视剧的想法。
　　难道···是因为某个碧池的原因吗？
　　······


第五百一十三章 系统的阴谋？
　　“你···要用电脑码字吗？”
　　夏晴岚看着已经在自己身边坐下的林蕊，忍不住的问道。
　　“不用啦，我有存稿的好吧，你没有看到我今天的更新都已经发了吗~”林蕊笑了笑说道。
　　她感觉今天的夏晴岚比起平时好像要主动了许多呀，不过夏晴岚借电脑给她是让她码字的，林蕊也没有在意，只是感觉夏晴岚在催更而已。
　　现在的时间是晚上十点多，不过按照林蕊的作息习惯，还没有到睡觉的时候，所以她就凑到了夏晴岚的身边，跟她一起看着电视剧。
　　以前的林蕊并不怎么喜欢看电视剧，虽然现在也不怎么喜欢，但最近跟夏晴岚一起看的电视剧多了，她发现电视剧还是能给她带来一些灵感的，所以像是这样空闲的时间，她也不介意用电视剧来消磨一下时间。
　　感受着林蕊身上那淡淡的柑橘味香气，原本看电视剧总是会全神贯注的夏晴岚，发现自己好像有些没有办法集中注意力了。
　　目光总是会时不时的从电脑屏幕上，转移到身边的林蕊身上。
　　刚刚洗完澡的林蕊，身上就穿着一件宽松的睡裙，给人一种慵懒而又充满了诱惑···等等，诱惑的感觉是什么鬼，她才不可能会有这种感觉呢！
　　所以说，自己为什么总是会去看林蕊啊？难道林蕊还能比电视剧好看么？
　　“一直在偷看我干嘛？我还能有电视剧好看吗？”
　　林蕊的声音突然响起，让有些走神的夏晴岚吓了一跳，她下意识的避开了林蕊的视线，装出一副不屑的样子，说道：“就凭你还能比电视剧好看？别臭美了，我只是在看······”
　　“在看什么？”
　　看着林蕊那漂亮的脸蛋，原本思绪就有些混乱的夏晴岚，现在变的更加凌乱了起来，一时间竟然找不到一个合适的理由。
　　就在林蕊想着夏晴岚会怎么回答自己的时候，夏晴岚就好像放弃了什么一样，偏过头小声的说道：“你就当我是在看你好了。”
　　眼尖的林蕊注意到夏晴岚的脸好像红了，那通红的耳根就可以说明很多问题了。
　　这情况也不对啊，按照夏晴岚一般的反应来说的话，不应该是会一副气急败坏的样子吗？她刚刚还想着这样是不是能减少夏晴岚对自己的好感度来着，但是这小女生的姿态是什么鬼？
　　说完刚刚那番话的夏晴岚，就像是陷入到了自闭模式之中，注意力全都转移到了电脑屏幕上面，任凭林蕊如何的去戳她，她都一点反应都没有。
　　看到这里，林蕊有些苦恼的卷了卷发梢，她感觉自己青梅竹马的反应也不对劲了呀。
　　当时间来到十一点左右的时候，夏晴岚忽然关掉了播放器，然后把电脑关机，说道：“明天还要上课，我先睡觉去了。”
　　也没有等林蕊回话，她就直接怕上床睡觉去了。
　　爬上床的夏晴岚，直接扑倒在了床上，然后把脸埋在了枕头之中，鬼知道自己刚刚怎么会说出那种话来的，直接就承认了自己在看林蕊什么的，也不知道会不会被林蕊误会什么，不行不行，她感觉自己如果再继续想下去的话，自己今天晚上怕是不用睡觉了哦。
　　反正林蕊的记性很不好，明天只要自己当做无事发生过就好了。
　　(③42967465) 
　　在深呼吸了几下之后，夏晴岚稍稍平复了一下自己那奇怪的心情，然后转身躺在床上，眼神有些空洞的看着蚊帐上的纹路。
　　她其实发现了，自己最近对林蕊的态度已经发生了一些微妙的变化，她一直下意识的忽略掉了这种变化，但现在仔细想想的话，这种变化她应该是不会陌生的，当初她意识到自己可能是喜欢林锐的时候，也是这样的心情。
　　无论做什么都提不起劲，唯独与林锐待在一起的时候，不管做什么事情，都会特别的有干劲，还会像今天晚上那样，时不时的偷看一下对方。
　　明明是已经熟悉到不能再熟悉的脸了，但干劲每次去看，都会有新发现的感觉。
　　难道···自己喜欢上林蕊了！？
　　不不不，林蕊就只是个黄毛小碧池而已，就算两人之间的关系已经缓和了，她也不可能会喜欢上对方的呀，而且两个人都是女孩子······
　　就算夏晴岚在内心给自己找了无数个理由，但每次想到自己有可能喜欢上林蕊了，她就会感觉到自己的心跳速度在加快，甚至能够感觉到自己的脸上有些燥热。
　　如果放在动漫之中的话，她感觉自己的头顶都要冒烟了。
　　过了不知道多久，夏晴岚猛的揉了揉自己的头发，反正自己是不可能会喜欢上林蕊那黄毛小碧池的，就这样了，她要睡觉了！
　　正在指导苏雨瞳码字的林蕊，隐约间听到了夏晴岚床上的动静，她转过头有些奇怪的往那边看了一眼，还没有等她想些什么，耳边就传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升5点。”
　　好感度的提示音，让林蕊整个人都懵了一下，夏晴岚不是去睡觉了吗？为什么好感度还能提升啊？
　　难道做梦都能提升好感度的吗？
　　而且一提升就是提升五点，现在好感度有那么好提升的吗！？
　　看到忽然愣在那里的林蕊，苏雨瞳伸出手扯了扯林蕊的手，小声的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是时间已经不早了，我们明天也要上课呢，还是早点睡吧。”
　　“好。”
　　苏雨瞳随手关掉了电脑，然后乖乖的爬上了床。
　　很快房间里面就陷入到了一片漆黑之中，只有林蕊手机在散发着光芒。
　　刚刚关掉灯的她，走到了自己的床边，还是忍不住的往夏晴岚的床铺看了一眼，她还是想不明白，自己到底做了什么，才能让夏晴岚的好感度一下子提升那么多。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的叹了口气之后，林蕊还是怕上床准备睡觉去了。
　　想到自己刚刚回到宿舍的时候，还庆幸自己简简单单的就减少了那么多的好感度，现在直接补回来了不说，还多出来两点。
　　果然系统这次让她回宿舍是有阴谋的吗？
　　······


第五百一十四章 没救了
　　清晨，还在睡梦中的林蕊，在一些细微的动静之下，缓缓的睁开了眼睛。
　　刚刚睡醒的她盯着手机看了一下之后，才缓缓的坐起身来，现在的时间才堪堪六点零三分而已。
　　原本她以为是苏雨瞳起床了，但等她爬下床之后才发现，这么早起来的人竟然是夏晴岚。
　　夏晴岚刚刚洗漱完毕从卫生间里面出来，就看到了林蕊正一脸疑惑的看着自己。
　　“早···早上好。”夏晴岚打了声招呼之后，就强行把目光从林蕊的身上挪开了，然后走到衣柜前开始准备换衣服。
　　看到这里，林蕊的显得更加疑惑了，她感觉这夏晴岚的反应有些不太对劲啊，这么早起床也就算了，为什么感觉刚刚对方好像对自己有些闪躲的样子？
　　就算是刚刚睡醒，凭借自己的颜值，貌似也不至于那么可怕吧？
　　而且林蕊还发现，夏晴岚的黑眼圈还是很明显的，昨天晚上肯定是没有睡好。
　　一想到昨天晚上，林蕊就想到了昨天晚上夏晴岚对自己的好感度瞬间提升了五点，对方的这个反应，会不会跟好感度的提升有什么关联呢？
　　虽然林蕊很想问，但等她洗漱出来之后，就发现夏晴岚人已经消失了，而苏雨瞳才刚刚起床。
　　看到林蕊那一脸茫然的样子，苏雨瞳下意识的问道：“小蕊，这么早就起来了。”
　　“嗯。”
　　苏雨瞳懒洋洋的打了个哈欠，等她爬下床之后才发现，夏晴岚竟然已经起床了，不对，应该是已经出门了。
　　这对于跟夏晴岚朝夕相处的她来说，就显得有些不可思议了，要知道夏晴岚是属于那种，不等到极限时间，绝对不出门的存在，没有想到今天早上她竟然这么早就直接出门去了，是有什么事情吗？
　　而且连床铺都没有整理。
　　林蕊也注意到了这一点，她轻轻的叹了口气，然后对苏雨瞳说道：“你先去洗漱吧，等一下我们一起去吃早餐。”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在苏雨瞳洗漱的时候，林蕊先是帮夏晴岚把床铺整理了一下，然后才换上出门的衣服。
　　等到林蕊跟苏雨瞳出门的时候，夏晴岚已经吃完早餐从食堂里面走出来了。
　　她双眼无神的走在前往教室的路上，虽然时间还很早，但她想要到教室里面补补觉，她昨天晚上一晚上都没有睡觉，虽然她是很想睡觉的，但脑子里面的思绪，却一直让她处于清醒的状态之中，甚至因为纷乱的思绪让她显得有些烦躁。
　　至于那些纷乱思绪的来源，毫无疑问就是林蕊了。
　　一想到今天自己在林蕊面前落荒而逃的样子，夏晴岚就感觉有些狼狈。
　　她原本是想趁着林蕊还没有醒就先出门的，没有想到竟然惊醒林蕊了，明明平时睡的那么死，今天怎么感觉就变的那么敏锐了？
　　(③42967465) 
　　在心里面小小的吐槽了林蕊一下之后，夏晴岚很快就来到了教室之中。
　　因为时间的关系，现在的教室里面并没有什么人。
　　她随便找了个位置坐下，就在她准备想要小睡一下的时候，一个男生坐在了她的身边，说道：“哟，今天你怎么那么早就过来了？”
　　夏晴岚提起精神看了对方一眼，对方的名字叫做于鸿飞，她的同班同学，以前还没有什么的，但是知道了她跟郑宇分手之后，就对她有了一些想法，有事没事总是会过来撩骚几下。
　　如果是平时的话也就算了，但是今天她实在是一点精力都没有啊，她脸上挂着两个大大的黑眼圈，对方难道没有看见么？
　　“有什么事吗？”夏晴岚有气无力的说道。
　　“现在距离上课还有好一段时间呢，就是找你聊聊天，打发一下时间而已。”于鸿飞笑了笑，说道。
　　“不好意思，我现在没有心情，只想睡觉。”
　　现在的夏晴岚只想赶紧把对方打发走，然后好好的补一下觉，虽然躺在床上什么都没有做，但她感觉比起自己当初通宵补剧的时候还要累。
　　夏晴岚话里面的冷淡于鸿飞自然也听出来了，这个时候最好的选择无疑是不要去打扰对方，但他都已经对夏晴岚发起攻势那么长的时间了，夏晴岚还一点反应都没有，如果自己再这样下去的话，肯定是没有办法撩到对方的，与其这样下去，不如冒着被讨厌的风险，再继续问一下。
　　看夏晴岚一副烦躁的样子，估计是有什么烦恼，如果自己能够解决夏晴岚的烦恼，说不定这事还能成。
　　想到这里，于鸿飞并没有起身离开，而是继续问道：“我看你好像有什么烦心事的样子，说出来听一下，说不定我能帮你想一想呢？”
　　听到于鸿飞的话，夏晴岚深呼了一口气，然后看着对方说道：“其实也没有什么，我就是在想我是不是个姬佬而已，你能想到办法帮我分辨一下么？”
　　就算是于鸿飞也没有想到，夏晴岚竟然会说出这样的话来，刚开始的时候他还有些讶异，不过很快他就在想着，会不会是因为自己太烦人了，所以夏晴岚就随口把这话给说出来了呢？
　　这个时候自己一定要表现出一副认真的样子，让对方知道她在自己眼中的重要程度。
　　做好决定之后，于鸿飞露出一脸认真思考问题的样子，过了整整三分钟，在夏晴岚都要睡着的时候，他才开口说道：“我想了一下，要不你找我尝试着交往一下，说不定你就能知道你到底是不是姬佬了。”
　　夏晴岚扯了扯嘴角，刚刚看他一副认真思考的样子，她还以为于鸿飞能给她整个什么回答出来呢？没有想到浪费了她整整三分钟的时间，就给她整出了这个，与其跟于鸿飞交往做实验，她还不如直接找林蕊试着交往一下来的效率呢，如果发现自己真的喜欢对方，那说不定还能省略掉分手这个步骤，加上结婚这个步骤也不是不可能的。
　　不过两个女孩子，好像不能生···等等，自己到底在想些什么啊！？
　　怎么都想到生孩子那方面去了！
　　夏晴岚把脸埋进了臂弯之中，她感觉自己都快要没救了。
　　······


第五百一十五章 再次出现的小可爱
　　“应该差不多了。”
　　食堂的门口附近，正对着女生宿舍的地方，林蕊正默默的站在这里。
　　因为今天起床比较早的原因，所以林蕊就准备来守株待兔了，兔子自然就是周清瑶了。
　　为了能跟提前足够多的时间，她还特地跑进唐小凝的宿舍里面，把她从床上给拉起来了，到现在她还能清晰的记起唐小凝被她从床上拉起来之后的表情。
　　不过这都是为了赶时间，所以没有办法。
　　根据她对周清瑶的了解，林蕊估计这五分钟之内，周清瑶应该会出现在食堂门口。
　　而她只要等待周清瑶的出现，就可以制造一场人为的偶遇了，再凭借她的被动能力，周清瑶应该不至于会拒绝跟她一起共进早餐的邀请。
　　只不过林蕊感觉这样下去也不是办法，所以林蕊决定，要找个机会好好的观察一下周清瑶。
　　虽然周清瑶是她女朋友，但周清瑶在学校里面的一些作息，她还真的不太清楚，所以需要找个机会仔细观察才行。
　　有‘存在感消除卡’的存在，林蕊倒是不怎么担心自己的观察会被发现。
　　仔细想想，系统出品的卡片还真是邪恶啊，如果自己的心思不正的话，说不定就用这种卡片去做什么奇怪的事情了。
　　咳咳！
　　就在林蕊胡思乱想的时候，她似乎是感觉到了什么，然后转过头往自己身后看了一眼，然后就看到一个有些熟悉又有些陌生的可爱女生在不远处看着自己，在注意到自己在看她之后，那女生就像是受惊的兔子一般，慌乱的转身想要跑路。
　　可能是因为太紧张的原因，一转身她就撞在了身后的灯柱上面，然后捂着头蹲了下来。
　　那响声林蕊也听到了，听着就很痛。
　　看到这里，林蕊有些纠结的看了眼女生宿舍那边，还是忍不住的往那个女生走了过去。
　　自己是在守株待兔，但不是真的在等兔子啊，自己这是真的等到了一只兔子吗？
　　走到女生的身边，林蕊也蹲下身来，轻声问道：“你没事吧？”
　　“没···没什么。”
　　可以听的出来，女孩的声音显得有些紧张，而且还用手紧紧的捂着脸，就好像自己是什么洪水猛兽一般。
　　林蕊挑了挑眉头，她寻思自己的长相不至于那么可怕吧？
　　到现在她还没有见到有人看到自己之后会怕成这样的。
　　“我刚刚听到声音还挺大的，让我看看有没有流血吧。”
　　林蕊的手刚刚碰到对方的手，然后就被猛烈的甩开了，接下来那女生好像更加紧张了。
　　看到这里，林蕊有些苦恼的挠了挠头，在想了一下之后，只能无奈的说道：“既然你没有什么事的话，那我就先走啦。”
　　女生点了点头，表示了解。
　　过了好一会儿之后，女生才缓缓的把捂着脸的手放下，因为刚刚闭着眼睛的时间有点长，光亮让她有些不适的眯起了眼睛，然而等她适应了这种程度的光线之后，她这才发现，原本应该已经离开的林蕊，竟然还静静的站在她的面前，正一脸好奇的看着她。
　　注意到林蕊的存在，女生下意识的想要重新捂住脸，但是手却被林蕊抓住了。
　　“我就说怎么这声音那么熟悉呢，你不就是上次找我告白，还没有等我回复就跑掉的那个小可爱吗？”
　　“小···小可爱！！！！？”
　　女生似乎听到了什么不得了的话，脸色以肉眼可见的速度红了起来。
　　看着对方那羞涩的可爱模样，林蕊歪了歪头，主要是她不知道对方的名字是什么，再加上对方跟自己告白之后的反应，她才叫对方小可爱的，只不过看对方现在的反应，貌似误会了什么。
　　林蕊抓着对方手的样子，在这个人来人往的路段，实在是太显眼了一点，为了避免又起什么风言风语，林蕊直接松开了对方的手，说道：“我长的应该不算可怕吧？所以就不要动不动就捂着脸了，搞得我都对我的颜值开始产生怀疑了。”
　　“哦。”
　　女生有些晕乎乎的应了一声，林蕊总感觉自己刚刚的话对方根本就没有听进去的样子。
　　不过她也没有在意，而是继续说道：“稍微冷静一下吧，然后跟我说一下你的名字，要不然的话我就只能叫你小可爱了。”
　　“我···我能不告诉你名字吗？其···其实我感觉你叫我小···小可爱就好了。”女生一脸羞涩夹杂着期待的说道。
　　不过看到林蕊那和善的表情之后，她就知道这是不可能的事情了，所以她还是乖乖的说道：“许静白，安静的静，白色的白。”
　　林蕊摸了摸自己的下巴，仔细想了一下之后，可以确定这是她没有听过的名字，如果不是上次对方突然跑来找她告白，她甚至都不会注意到对方，哪怕许静白长的确实还挺可爱的。
　　“还记得上次你来找我告白么？”
　　一听到告白，许静白的表情就变的有些紧张与僵硬了起来，她小心翼翼的看着林蕊，似乎是在观察着林蕊的反应一样。
　　“你怎么会突然想来找我告白呢？”
　　“当···当然是因为喜欢啊，如果不是因为喜欢的话，我怎么可能会告白嘛。”许静白小声的说道。
　　她找林蕊告白，可是经过了深思熟虑的，但是因为太过于紧张的关系，林蕊甚至还没有回复她，她就先跑掉了，然后一直不敢再去找林蕊，甚至在外面远远的看到林蕊都会避开。
　　她在上次告白逃走之后，就想着让自己在林蕊的印象中淡去，然后等到自己重新准备好之后，再一次的找林蕊告白来着，谁能想到自己就因为贪了一波，在看到林蕊之后并没有第一时间选择离开，在准备跑路的时候，还不小心撞上了灯柱。
　　惆怅的叹了口气，许静白重新把目光放在了林蕊的身上，小心翼翼的问道：“那个，上次我跑掉了，这次我不会跑掉了，能给我一个答复吗？”
　　······


第五百一十六章 人为的偶遇
　　“那个，不好意思，我可能暂时还没有这个想法。”
　　林蕊毫不犹豫的就拒绝掉了对方，讲道理啊，就算自己没有女朋友，她也不可能在这个时候去答应一个才认识没有多久的小女生，哪怕这个女生长相还挺可爱的。
　　听到林蕊的回答，许静白露出了果然如此的眼神，她就知道自己贸然的去告白，被拒绝的可能性绝对高达百分之九十以上的。
　　似乎是想到了什么，许静白有些好奇的问道：“那个，我还能再问你一个问题吗？”
　　“有什么问题，你问呗。”
　　“我就是有些好奇，你前段时间跟白柔是不是在交往啊？还有就是上次你是不是跟白柔分手了？”
　　看着许静白那一脸好奇的样子，林蕊有些无奈的叹了口气：“那些都是谣言，不要想太多了，如果没有什么其他事情的话，我就先走了。”
　　刚刚自己的注意力一直都在许静白的身上，也不知道周清瑶现在有没有离开。
　　就在林蕊准备走人的时候，她的手又被许静白拉住了，林蕊下意识的回过头，然后就看到许静白正在用可怜兮兮的眼神看着自己：“那个，我能要一个你的微信吗？扣扣也行，手机号码就更好惹！”
　　林蕊总感觉，如果自己把联系方式交给对方的话，自己会很麻烦的样子，但看对方一副不给联系方式就不放手的样子，林蕊还是拿出手机给对方扫了一下，然后就马不停蹄的跑进了食堂里面。
　　但是她在食堂里面看了一圈之后，还是没有发现周清瑶的身影，林蕊估计对方应该已经离开了。
　　找不到周清瑶的林蕊，重新走出了食堂，然后她发现，许静白竟然还站在那边，对方在看到自己之后，就像是偷东西被发现了一样，整个人开始变的有些心虚紧张了起来，甚至还开始环顾四周像是在寻找逃跑路线一般。
　　林蕊有些无奈的笑了笑，并没有再去调戏对方，而是径直的朝着上课的教室走去。
　　看着林蕊远去的背影，许静白才默默的松了口气，她刚刚还以为林蕊要走过来问她还在这里干什么呢。
　　不过看刚刚林蕊的样子，好像是在找什么人吗？
　　搞不清楚的她，也没有继续在这个地方停留，也转身朝着自己上课的教室走去。
　　虽然要到了林蕊的联系方式，但是等到许静白拿出手机想要给林蕊发信息的时候，却又陷入到了纠结之中，因为纠结第一句话该说点什么好了。
　　······
　　中午，老师刚刚宣布下课，林蕊就用最快的速度离开了教室，然后径直的朝着周清瑶那边跑去。
　　等到林蕊跑到地方之后，正好看到周清瑶走出了教学楼。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的时候，周清瑶也注意到了异常显眼的林蕊，她不由的挑了挑眉，似乎感觉到了一丝惊讶，因为林蕊上课的地方距离这边还是有一段距离来着，按照道理来说，她应该是不可能会遇到林蕊的，但现在林蕊却出现在了她的面前。
　　再加上对方一副气喘吁吁的样子，她在想着对方该不会是一下课就直接跑过来了吧？
　　林蕊一下课就跑过来干什么呢？
　　难道是为了见自己？
　　就在周清瑶满脑子疑惑的时候，林蕊整理了一下紊乱的呼吸，然后面带笑容走到了周清瑶的面前，说道：“学姐下课啦~”
　　“嗯，有什么事么？”
　　明明刚刚想着无视林蕊直接离开的，但是等到林蕊靠近自己之后，周清瑶却忍不住的回答了一下对方的问题。
　　这个时候的她才惊讶的发现，自己现在好像已经没有办法做到无视林蕊的存在了。
　　“就是那么偶然在这里遇到了学姐，想请学姐吃个午餐什么的~”
　　听到林蕊的话，周清瑶扯了扯嘴角，反正她是没有看出来有丝毫的偶然，不过在犹豫了一下之后，她还是答应了林蕊的邀请。
　　虽然她观察林蕊观察的已经够多了，但是每次靠近林蕊之后，对方身上那种熟悉的感觉，都让她非常的在意，有时候甚至还想多跟林蕊待在一起。
　　她也不知道为什么。
　　而且最主要的是，她还有问题想要询问林蕊，这才是最主要的。
　　因为两人都不喜欢太热闹的地方，所以林蕊直接带着周清瑶来带了学校的外面，一间两人经常去的餐厅之中。
　　看到林蕊带自己来这间餐厅，周清瑶的眼中不由的闪过了一抹疑惑之色，不过她也没有深思，因为这间餐厅做的料理味道确实很不错，只要在学校待了一段时间，应该都会知道这个地方，所以好像也没有什么可以深思的。
　　只不过林蕊点了一堆她喜欢吃的菜，倒是让她感觉到有些意外。
　　甚至忍不住的想着，林蕊难道有偷偷尾行调查自己什么的。
　　所以说，跟林蕊这种貌似姬佬的人在一起，哪怕是她也能感觉到压力呀。
　　(③42967465) 
　　在灯带上菜的时候，周清瑶装作无意间的说道：“对了，你的小说我都看过了。”
　　“真的吗？写的应该不怎么好吧？”
　　“不，说实话写的还不错，我也看到了那个很像我的角色，只不过······”
　　“只不过什么？”林蕊的表面虽然看上去还是一副淡定的样子，但心里面还是会有些紧张的，因为周清瑶的原因，最近这段时间除了码字之外，她还特地把自己的小说都检查了一遍，以免被周清瑶看出什么来。
　　“就是我发现里面除了有像我的角色之外，还有一个很像你室友夏晴岚的角色，对了，还有我男朋友林锐的妹妹，林芯，其中有一个角色也很像她呢。”
　　“小芯是我高中同学，我确实有参考她的一些性格，至于晴岚的话，那个我感觉应该也是偶然吧，毕竟傲娇的人还挺多的，而且傲娇这个设定也还挺不错的~”这个问题林蕊有预料到周清瑶会问，所以她早就想好了该怎么回答。
　　“原来是这样啊，那你有打过工吗？”
　　······


第五百一十七章 一个人跑出来发呆吗？
　　“在···在体验生活的时候有打过，怎么了？”林蕊装作好奇的问道。
　　“没什么，就是我看了你写的几本小说，其中有两本主角的身份是打工战士，总感觉那些打工情节的描写，不像是那种体验生活的人能写出来的呢。”
　　这一点，是周清瑶二刷林蕊小说的时候所发现的一个疑点。
　　林蕊的家境已经不能用不错来形容了，应该是属于大小姐的存在，像是这样的存在，就算是打工，也最多就是体验一下生活而已，但林蕊小说里面的那些描述，不像是体验生活的人能写出来的，而且其中的一些事例，她好像在什么地方听到过。
　　当时周琴要高努力思考了好长一段时间，然后想到，那些事例是当初林锐有跟她说过的。
　　林锐以前是打工战士，她是知道的，而且林锐也不是一个喜欢吹牛的人，确实有这样事情，他才会说出来。
　　难道当初林锐打工的时候，跟林蕊是同事？
　　不管怎么想都有些不太可能啊。
　　她感觉更有可能是林蕊跟林锐是认识的，而那些事例，应该是林锐跟林蕊说的。
　　但是，林锐好像并不认识林蕊的样子，而且从林芯那里打听到的消息，两人应该也是不认识的。
　　还是说，两人确实是认识的，只是在瞒着她们而已？
　　一时间，周清瑶的思绪开始变的有些纷乱了起来。
　　坐在周清瑶对面的林蕊可以清晰的看到对方的表情变化，她也不知道周清瑶到底在想些什么，表情变化的特别明显，不过对方的变化也让林蕊有了些许警惕，虽然可能性不大，但她还是有些担心，周清瑶会发现一些什么。
　　她自己有不死卡倒是不怕，但如果系统的对知情者也有惩罚的话，那就说不准了。
　　一想到这话总是说一半的坑爹系统，林蕊就有种想要打人的冲动。
　　这奇怪的气氛一直维持到店员小姐把菜上齐了之后才有所缓解。
　　林蕊一脸好奇的问道：“学姐问那么多，难道真的准备自己写一本小说了？”
　　“差不多吧。”
　　周清瑶随意的应了一声，但写是肯定不可能写的，以前的时候她也有尝试过，想赚点零花钱买周边什么的，但是后来发现这零花钱好像有点难赚，后来就直接放弃了。
　　刚刚她把自己已知的线索组合了一下，总感觉自己好像能发现一些什么，但由于林蕊时不时的会找自己搭话，她也没能全神贯注的去思考，只能暂且先放一放，她准备吃晚饭之后，就回宿舍去安静的思考一下。
　　吃完午餐，周清瑶就直接站起身来，说道：“我还有点事情，就先走一步了，下次我请你吃饭。”
　　看着周清瑶匆匆忙忙离开的背影，林蕊忍不住的眨了眨眼，她还有话没说呢，这么急回去干嘛？
　　原本她的打算把中午的时间都留给周清瑶的，但现在看起来是没有希望了，她想了一下之后，还是选择回宿舍消磨一下时间。
　　林蕊回到宿舍，然后就看到夏晴岚呆呆的坐在椅子上发呆，甚至就连电脑都没有开。
　　有时间发呆，竟然没有去看电视剧，这夏晴岚不管怎么看都有些不太科学啊？
　　似乎是感觉到了林蕊的视线，夏晴岚默默的看了林蕊一眼，然后又很开的把视线转移开来，就像是在躲避着什么一样。
　　原本林蕊是想着睡个午觉或者码码字的，但是夏晴岚的这个表现，让她的好奇心就如同有猫抓一般，想要去深入的了解一下，夏晴岚为什么会变成这样，明明昨天晚上还没有什么的。
　　也就是在这个时候，林蕊的耳边忽然传来了系统的提示音：“随机任务，今天晚上0点之前，与夏晴岚接吻，成功获得随机卡片奖励，失败扣除400天的寿命，如果在中午两点之前成功与对方接吻的话，那么将会获得额外奖励。”
　　系统的声音，让林蕊整个人都有些不好了，她回来宿舍是为了摸鱼，不是为了做什么随机任务啊！
　　而且让林蕊更加无奈的是，等她从随机任务中反应过来的时候，夏晴岚已经走到了门口，直接丢下一句“我有点事情，出门去了。”之后就离开了。
　　看着被重新关上的宿舍门，林蕊一时间竟然有种不知道该做什么什么的感觉。
　　她甚至怀疑，系统是不是能够预知未来，要不然的话，像是这种接吻的任务，一般时限都是很短的，而这次的任务，竟然直接到晚上的十二点。
　　看着有些懵懵的林蕊，苏雨瞳的眼中露出了一抹疑惑之色，她发现林蕊总是会时不时的露出懵懵的表情，明明之前什么都没有发生，也不知道是不是林蕊突然想到了什么让她懵逼的事情呢？
　　不过夏晴岚的离开，就算是她也有些没有反应过来。
　　夏晴岚是一个非常怕热的人，而现在外面的天气非常炎热，按照她的习惯应该是不可能会离开有空调的宿舍才对。
　　不过她离开了也好，这样的话，宿舍里面就只剩下她跟林蕊两个人了。
　　苏雨瞳看着林蕊的眼神之中，狂热之色一闪而过。
　　另一边，在离开了宿舍之后，夏晴岚就来到了图书馆里面，因为她不知道要去什么地方，所以就来到了有空调的图书馆里面。
　　讲道理，她也不知道自己怎么会大中午的从宿舍里面跑出来，这不符合她的风格啊。
　　但是想到刚才，她看到林蕊之后，就感觉自己的心跳有些不受控制的剧烈跳动了起来，脑子里面的思绪也开始混乱，这种奇怪的状态，让她忍不住的选择了从宿舍里面逃离。
　　但这只是暂时的，自己迟早要回宿舍，虽然林蕊不怎么回宿舍，但每隔一段时间，她还是会回去的呀，自己总不能一直躲着林蕊吧？
　　所以说，自己现在到底要肿么办才好呢？
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，她的耳边忽然传来了林蕊那熟悉的声音：“一个人跑出来，坐在这里发呆吗？”
　　······


第五百一十八章 虾仁猪心
　　“你你你···你怎么会知道我在这里的！？”
　　夏晴岚一脸懵逼的看着林蕊，她跑到图书馆来的时候，明明没有看到林蕊跟上来啊，她怎么会知道自己在这里的！？
　　林蕊轻笑了一声，然后指了指自己的脑袋，说道：“当然是通过我这个聪明绝顶的脑袋想出来的呀，你一个那么怕热的人，再加上下午有课，你离开学校的可能性不大，那么你会去的地方肯定就是有冷气的地方了，而学校有冷气，又距离宿舍比较近的地方就那么几个，只要多找一下，想要找到你还不是很简单的事情吗~”
　　虽然话是这么说的，但林蕊这次找到夏晴岚还是花费了七天的寿命。
　　毕竟看着夏晴岚好像状态不对的出门了，作为青梅竹马的林蕊，还是会有些担心对方会出什么事情，所以她在稍微犹豫了一下之后，就用定位卡找到了夏晴岚的位置，然后追了出来。
　　还好夏晴岚就静静的坐在这里发呆，要不然的话就算是林蕊也会感觉到心痛的。
　　林蕊一脸好奇的凑到了夏晴岚的面前，想要看看她到底为什么会表现的那么奇怪。
　　但是等到她凑近之后，夏晴岚就像是受到了什么刺激一样，直接来了一个战术后仰，然后说道：“你凑那么近干嘛！？”
　　夏晴岚紧张的看着林蕊，她就怕自己忽然间控制不住，在图书馆里面对林蕊做出什么奇怪的事情来，如果被人看到的话，那跳进黄河也洗不清了。
　　看到夏晴岚那么警惕的样子，林蕊欣慰的笑了笑，不过很快林蕊的笑容就直接僵在了脸上，因为她感觉自己撑在椅子靠背上的手不知道被谁碰了一下，没有了支撑点的她，直接倒向了夏晴岚。
　　原本刚准备松一口气的夏晴岚，还没有反应过来，林蕊就直接摔在了她的身上。
　　不过还好的是，并没有出现亲在一起的坑爹情况发生，林蕊的脸直接埋在了夏晴岚的胸口处。
　　第一时间反应过来的她，很快就重新站起身来，然后轻咳了两声，说道：“刚刚手滑了一下，不好意思，顺便说一句，你的胸骨磕的我鼻子好痛。”
　　如果林蕊不是女孩子的话，夏晴岚感觉自己绝对一拳就过去了，这小碧池到底是从什么时候开始，这么喜欢拿她的身材来开玩笑了！
　　要是放在以前的话，她肯定会炸毛的，但是被林蕊黑多了之后，她现在倒也没有什么太大的感觉了，只是瞪了林蕊一眼之后，就重新趴在了桌子上面，眼睛依旧警惕的盯着林蕊。
　　跟林蕊相处了那么长的时间，她算是明白了，自己只要靠近林蕊的话，总是对林蕊做出莫名其妙的事情，所以她感觉自己现在应该需要与林蕊维持一定的距离。
　　只不过夏晴岚不清楚的是，林蕊被动能力的影响范围，是能闻到柑橘味香气的范围，而她现在虽然与林蕊拉开了一点距离，但她依旧能闻到林蕊身上散发出来的淡淡柑橘味香气。
　　(③42967465) 
　　在调整了一下情绪之后，林蕊认真的对夏晴岚闻到：“你怎么就突然从寝室里面跑出来了？你说的有事就是到图书馆里面发呆么？”
　　“我大姨妈来了，心情有些烦躁，想要找个安静一点的地方不行么？”
　　“你的大姨妈不是跟我差不多的时间吗？还有半个月呢。”
　　“guna！”
　　被林蕊这么一打岔，夏晴岚原本有些纠结的心情，竟然暂时的得到了缓解，但很快她又反应了过来，自己不应该与林蕊那么亲近的，甚至都出现了自己是不是喜欢上林蕊的错觉了！
　　但，那真的是错觉么？
　　原本看到夏晴岚表情放松下来了，林蕊还松了口气，但很快她又看到夏晴岚在用呆呆的眼神看着自己，也不知道是在想些什么。
　　林蕊伸出手在她的眼前轻轻的晃了晃，夏晴岚这才反应过来，然后撇开视线，小声的说道：“总而言之，我没有什么事情，也不用你关心，你该去什么地方就去什么地方吧。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，并没有选择离开，而是与夏晴岚拉开了一定的距离之后，也学着夏晴岚开始发起呆来。
　　看着不远处正在盯着自己的林蕊，夏晴岚有些不爽的撇了撇嘴，自己都说没有什么事情了，怎么这小碧池就是不离开呢~
　　虽然心里面是这么想的，但夏晴岚其实自己都没有发现，她的内心深处竟然有些小小的开心，原本想要自己走人的她，也没有起身，而是坐在原地开始于林蕊对视了起来。
　　她想着如果自己用恶狠狠的眼神瞪着林蕊的话，她应该很快就会离开的吧？
　　但现实却是她被林蕊的眼神看的有些不好意思了，她也不知道自己为什么会突然有些不好意思，但就是不敢与林蕊再继续对视下去，只能把视线转向一边，看着不远处歪腻在一起的情侣，眼底也闪过了一抹羡慕之色。
　　如果自己当初勇敢一点的话，说不定自己就能跟某人歪腻在一起了。
　　明明自己脑子里面想着的是已经挂掉的某人，但夏晴岚的视线却不由的转移到了林蕊那边，脑海之中甚至还下意识的浮现出了自己与林蕊歪腻在一起的样子。
　　然后林蕊就发现，夏晴岚的脸色不知道为什么就以肉眼可见的速度开始红了起来，然后又转移开了视线。
　　现在的林蕊就差在自己脑门上挂三个问号了。
　　等等！
　　忽然之间，林蕊似乎是想到了什么，眼神一下子就变的犀利了起来，她在想着，夏晴岚的变化，会不会跟好感度突然的提升有所关联呢？
　　毕竟在好感度提升之前，夏晴岚也不会这样的。
　　如果真的是因为好感度的提升而让夏晴岚产生了这样的变化，那说不定自己不出现会好一点呢。
　　但是现在她就算是想到这点也没有办法了，而且她还有亲吻夏晴岚的任务需要完成。
　　等等！
　　这系统该不会是察觉到了夏晴岚的状态，所以才给自己发布了一个这样的任务吧？
　　这是杀人诛心啊！
　　······


第五百一十九章 又丑又凶的妖人
　　时间来到下午将近两点左右，夏晴岚没有继续在这里消磨时间，而是直接站起身来准备去上课的教室。
　　看到夏晴岚起身的林蕊，也一起站起身来，装出一副也准备离开的样子，但是在看到夏晴岚又坐下之后，林蕊又装出一副自己只是起来伸个懒腰的样子，然后重新坐下。
　　看到这一幕的夏晴岚有些无奈的叹了口气，然后走到了林蕊的身边，面无表情的说道：“你无不无聊？”
　　“还行，就是感觉今天的更新需要延迟了。”
　　“你这是把更新延迟的锅甩到了我的身上吗？”
　　“我可是你自己说的，我什么都没说。”林蕊露出了一抹婊里婊气的笑容。
　　两人一起走出了图书馆，朝着教学楼的方向走去，两人的教学楼其实并不在一个方向，不过林蕊依旧还跟在她的身边，似乎完全没有注意到这个问题。
　　夏晴岚不由的感觉到有些奇怪，她知道林蕊是担心自己所以才跑出来找自己的，现在都已经看到自己没有什么事情了，为什么还要跟着她呢？而且她还注意到，林蕊总是会时不时的用复杂的眼神看自己一眼。
　　直觉告诉夏晴岚，林蕊在想着什么奇怪的事情。
　　但是她又没有证据。
　　一直走到夏晴岚的教学楼楼下，看着周围来往的人群，林蕊在心中默默的叹了口气，这种情况，就算是她也没有办法完成任务的，只能等到下午再看看有没有时间了。
　　“我就送你到这里啦，我也上课去了。”
　　“谁要你送了。”夏晴岚撇了撇嘴，但是在看到林蕊转身之后，还是忍不住的提醒了一句：“注意点时间，你快迟到了。”
　　“知道啦~”
　　林蕊摆了摆手，然后加快了脚下的步伐。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的身影消失在自己的视线之后，夏晴岚这才转身准备走进教学楼。
　　也就是在这个时候，夏晴岚忽然感觉到有人拍了拍她的肩膀，她下意识的以为是林蕊，回过头刚想说教一下，然后发现出现在自己身后的人是她的同班同学，许静白。
　　许静白跟她的关系还算不错，两人经常坐在一起聊天什么的。
　　看到许静白，夏晴岚原本那不耐烦的表情也变的放松了下来，然后问道：“静白，你怎么现在才来？”
　　“睡过头了~”许静白有些不好意思的说道，然后她就像是发现了什么一样，问道：“刚刚我看到好像有人来送你上课，是谁啊？你男朋友吗？”
　　“那是女孩子。”
　　“你女朋友？”
　　夏晴岚张了张嘴，一时间竟然有种无话可说的感觉。
　　不过她也知道许静白有很高的近视，而且又没有戴眼镜，没有看清楚也是正常的，所以夏晴岚只是回答了一句‘普通朋友’之后，就跟许静白一起走进了教学楼之中。
　　“对了，你再跟我说说，你那位又丑又凶的妖人舍友呗。”
　　“她就是我跟你说的那样啊，又丑又凶。”
　　虽然话是这么说的，但夏晴岚的语气听上去给人一种莫名的心虚。
　　努力调整好了情绪，夏晴岚继续说道：“你对我舍友怎么那么感兴趣呢？”
　　“就是···有些好奇嘛，你就跟我说说呗。”
　　······
　　下午，随着老师宣布下课之后，夏晴岚这才缓缓的坐直了身子，也不知道为什么，她今天一天都没有什么心思听课，老师讲了什么也不知道，她感觉这样下去到时候考试自己挂定了。
　　轻轻的摇了摇头，夏晴岚随意的收拾了一下东西，然后站起身来准备离开。
　　刚刚走到门口，夏晴岚就看到有个熟悉的人影正站在自己的教室门口。
　　一袭洁白无瑕的连衣裙，微风拂过，吹动了她的裙角还有那淡金色的长发，给人一种说不出的清纯感，只不过这种清纯的感觉并没有持续多久，在看到夏晴岚之后，林蕊脸上的淡淡微笑就变成了那婊里婊气的笑容。
　　“你怎么会在这里？”
　　“当然是想···蹭你的饭啦，难不成还想你呀。”
　　夏晴岚撇了撇嘴，这么长的时间都没有来找她蹭饭，今天突然来找她蹭饭什么的，这林蕊到底在想什么呢？
　　不过自己欠了林蕊一堆的饭是事实。
　　仔细想想，如果自己跟林蕊交往的话，那么自己欠的饭是不是就不用还了呢？
　　说实话，有那么一瞬间，夏晴岚心动了。
　　不过她很快就反应了过来，给自己大腿上拧了一下，让自己清醒一点。
　　这可是黄毛小碧池啊，自己怎么能有这样的想法呢？喜欢上林蕊什么的，只是一个错觉而已，只是因为自己喜欢她的小说，所以爱屋及乌了！
　　(③42967465) 
　　在给自己找了无数个理由之后，夏晴岚重新调整好了情绪，然后说道：“既然你要蹭饭，那就走呗。”
　　“诶嘿~”
　　(③42967465) 
　　在两人转身离开之后不久，许静白也走出了教室，她看着两人离开的方向，眼底闪过了一抹深思之色。
　　另一边，因为时间还早的关系，虽然说是蹭饭，但两人却先回到了宿舍之中。
　　苏雨瞳下课之后并没有回到宿舍，所以现在宿舍里面就只有林蕊跟夏晴岚两个人。
　　为了转移自己的注意力，夏晴岚一回到宿舍就打开了电脑，戴上耳机准备靠电视剧来达成这一目标。
　　而林蕊则是在想着，距离吃饭还有一点时间，自己能不能在这段时间里面，把任务给完成了。
　　其实完成任务什么的，并不困难，就算她什么都不做，一直待在夏晴岚的身边，任务都有很大的概率完成，但是此时林蕊依旧有些纠结，到底要不要完成这个任务。
　　如果夏晴岚是因为好感度而变的有些奇怪的话，自己在她内心挣扎的时候突然一个吻上去，怕不是火上浇油哦。
　　但是如果不去完成这个任务的话，又会扣除四百天的寿命，她现在拥有寿命的十分之一，林蕊感觉自己怕不是会心痛死。
　　要不等到晚上夏晴岚睡着之后，自己再偷偷的亲她一下？
　　······


第五百二十章 计划赶不上变化
　　“不对劲，这碧池绝对有些不对劲！”
　　夏晴岚眯着眼睛看向自己身边的林蕊，从刚刚吃饭的时候就一直在用纠结的眼神看着自己，就好像打着什么坏心思。
　　但至少到目前为止，林蕊都没有什么奇怪的举动，最多就是盯着自己看而已。
　　似乎是感受到了夏晴岚的视线，林蕊轻咳了两声，然后说道：“要是再不走快点的话，你要看的电视剧就要开始了。”
　　“你那么关心我看的电视剧干嘛？”
　　“因为我也想看啊，要知道那可是我主演的电视剧呢，话说，现在快要大结局了吧？”
　　“嗯。”
　　现在林蕊参演的电视剧已经快要大结局了，就这两天的事情，但是夏晴岚越是去深思，就感觉这部电视剧越发的奇怪了起来，主要还是女主与女二之间的感情，原本她以为两人只是因为从小一起长大，所以有深厚的友谊什么的，但是有些时候她看着总感觉两人之间有什么姬情。
　　不仅仅是她，还有一些其他的观众也有在讨论。
　　不过就算两人在戏里面真的是姬情满满，那么跟自己又有什么关系呢，也不代表了两人在现实中也姬情满满呀。
　　等等，仔细想想，两人现在是住在一起的，说不定呢？
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，夏晴岚忽然揉了揉自己的脸颊，就算林蕊这个黄毛小碧池跟李昕雨姬情满满，跟她这个莫有感情的人又有什么关系呢？
　　虽然夏晴岚心中是这么想的，但她还是忍不住的问道：“你现在是跟李昕雨住在一起吧？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“没啥，就是想问问，跟偶像住在一起的感觉是什么样的？”
　　“其实也就那样吧，别想的太复杂了。”
　　夏晴岚张了张嘴，话题虽然已经挑起来了，但是她去不知道该怎么问才好，总不能直接问林蕊，你跟李昕雨在家的时候是不是跟电视剧里面一样，姬情满满的吧？
　　就这样一路走到了学校门口，夏晴岚看着并没有想要离开的林蕊，有些奇怪的问道：“你今天也不回去么？”
　　“今天我想住在宿舍，不行么？”
　　“随便你。”
　　林蕊看了夏晴岚一眼，明明前几天还想着让自己留下来的，但是今天怎么看上去像是要赶她走的样子呢？
　　果然是好感度变化的原因么？
　　两人回到了寝室之中，夏晴岚第一时间就打开了电脑，准备看电视剧，而林蕊则是先看了一眼时间，现在的时间是晚上的八点零三分，距离十二点还有将近四个小时，按照一般的情况来说，夏晴岚是会选择看完电视剧之后就洗澡睡觉的。
　　自己可以选择先等到十点再说。
　　想到这里，林蕊就先悠哉悠哉的去洗了个澡，然后搬了张椅子坐在夏晴岚的身边，欣赏一下自己的演技。
　　不得不说，成片剪出来之后，有些镜头太具有迷惑性了，如果不去看前面的话，甚至会有种女主与女二在搞姬的奇怪既视感。
　　(③42967465) 
　　在这一幕结束之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后装作不经意的问道：“你跟李昕雨在家里面的时候，也像刚刚那样吗？”
　　“怎···怎么可能。”
　　林蕊干笑了两声，以前是不可能，但是现在好像有这种趋势了。
　　夏晴岚认真的看了林蕊一眼，但是却没有办法从林蕊的表情上看出什么来。
　　电视剧到十点就结束了。
　　看到夏晴岚把播放器关掉之后，林蕊调整了一下表情，然后说道：“你的电脑借给我码字呗，我还没有更新呢。”
　　“行吧。”
　　(③42967465) 
　　在把夏晴岚的电脑征用了之后，林蕊就看到夏晴岚拿着换洗的衣服走进了浴室之中。
　　到目前为止，计划还在自己的掌握之中。
　　就是不知道苏雨瞳今天晚上要码字到什么时候。
　　正在码字的苏雨瞳似乎是察觉到了什么，然后往林蕊那边看了一眼，发现林蕊在看自己之后，那紧绷的小脸蛋上，也浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　为了避免意外的发生，林蕊也没有多想什么，直接就开启了码字模式，她准备用最快的速度把更新给码出来。
　　刚刚她在看电视剧的时候，就有在用手机码字，所以只需要再有个半小时左右，她就能把今天的更新给码出来了，不然的话林蕊担心夏晴岚会等自己的更新而不睡觉，如果她不睡觉的话，自己做了那么长时间的准备就没有什么卵用了。
　　等到夏晴岚从浴室里面出来之后，林蕊也成功把今天的更新上传了上去，现在的时间是晚上十点四十一分，距离任务失败的时间已经不多了，不过按照她的估算，夏晴岚看完自己的更新应该就要睡觉了。
　　但是让林蕊感觉到意外的是，夏晴岚在吹干了头发只会，就凑到了她的身边，说道：“你应该码完字了吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没有啊，就是想让你把电脑还给我，我要看电视剧。”
　　“都已经这么晚了，你还是早点睡吧。”林蕊有些僵硬的说道。
　　夏晴岚有些奇怪的看了林蕊一眼，说道：“明天上午我又不用上课，无所谓的啦。”
　　夏晴岚的话就如同天雷，把林蕊震的不轻，她思来想去，竟然忘记了最重要的一点，夏晴岚明天上午没有课啊，在没有课的时候，夏晴岚就会选择稍微熬夜看电视剧的。
　　原本林蕊制定好的计划，在这一刻瞬间破灭了。
　　不过林蕊还是没有选择放弃，而是继续说道：“早点睡吧，我看你最近熬夜皮肤都出现问题了，再这样熬下去的话，你都要变成黄脸婆了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚的眼神变的越发疑惑了起来，虽然林蕊是在关心自己没有错，但平时的话最多就是说一句而已，而现在她看林蕊，好像很想让自己去睡觉啊，难道有什么事情只有等到自己睡着了之后才能做么？
　　有些好奇的她，在思考了一下之后，轻轻的点了点头，说道：“行吧，那明天早上起来再看好了。”
　　······
　　下一章会在晚一点发上来。


第五百二十一章 万万没想到
　　“呼~”
　　看到夏晴岚爬上床去之后，林蕊这才默默的松了口气，还好夏晴岚并没有再继续坚持下去，要不然就有些难办了。
　　林蕊又等待了一下，虽然夏晴岚看似已经睡着的样子，但是林蕊并没有采取行动，而是默默的从系统的商店中兑换了一张‘睡眠卡’，这张卡是最便宜的那种，可以让目标感觉到一股睡意，但也就仅仅只是睡意而已，如果对方意志强烈的话，是能够抵抗住的。
　　刚刚如果夏晴岚选择看电视剧的话，林蕊估计这张卡用在对方身上，最多就只能让夏晴岚打个哈欠而已。
　　随着卡片化作光点，林蕊还是没有行动，而是静静的坐在那里，看着时间一分一秒的过去。
　　直到时间来到十一点四十五分，距离任务失败还剩下十五分钟的时候，林蕊又从系统那里掏出了一张卡片。
　　存在感降低卡。
　　通过她的观察，苏雨瞳还在认真的码字，这个时候自己只要用一张‘存在感降低卡’就可以让自身的存在感降到最低，有很大的概率可以让苏雨瞳察觉不到自己的行动。
　　做好万全的准备之后，林蕊这才站起身来，蹑手蹑脚的走到了夏晴岚的床边，她甚至还回过头看了苏雨瞳一眼，确定对方还在码字之后，林蕊才小心翼翼的爬上夏晴岚的床。
　　原本按照她的想法，她只要站在这梯子上就可以亲到对方了，但是她却发现，夏晴岚竟然背对着外面睡着了，她想要亲到对方的话，就必须要再爬上去一点才行。
　　现在的林蕊感觉自己手心全是汗，就像是在做什么坏事一样。
　　或许可以把就像这两个字给去掉了，她现在就是在做坏事。
　　看着夏晴岚的睡颜，林蕊缓缓的低下头，也就是在这个时候，她那淡金色的长发垂落，落在了夏晴岚的脸颊之上，虽然林蕊用很快的速度撩起了头发，但发尖还是碰到了夏晴岚的脸颊，可以看到睡着的夏晴岚似乎是感觉到了什么，抬起手在自己的脸颊上摸了一下，然后就没有然后了。
　　这也让林蕊松了口气，她刚刚都已经做好撤退的准备了。
　　要知道‘存在感降低卡’只是将存在感降低而已并不是完全的消失，如此靠近的距离，夏晴岚只要睁开眼睛，第一眼就能发现她的存在了。
　　不过还好，睡眠卡应该发挥了不少的用处，要不然的话林蕊还有些担心，夏晴岚会不会装睡什么的。
　　毕竟她今天晚上的表现，有些太过于奇怪了一点。
　　收起发散的思绪，林蕊重新低下头，然后在夏晴岚的唇上轻轻的碰了一下，就用最快的速度爬下床，回到了自己的位置上，装出一副什么事情都没有发生的样子。
　　林蕊小心翼翼的往夏晴岚的床铺看了一眼，看到对方没有什么反应之后，这才默默的松了口气。
　　与此同时，耳边也传来了系统那完成任务的声音。
　　林蕊注意不到的是，在她爬下床之后，原本‘睡着’的夏晴岚却缓缓的睁开了眼睛，甚至还下意识的摸了摸自己的嘴唇，眼神之中除了迷茫之外，似乎还带着震惊的神色。
　　······
　　“哈欠~”
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，然后从床上爬了起来，现在的时间刚到六点，但是因为要守株待兔的原因，她不得不比平时提前个半小时从床上爬起来。
　　她刚刚爬下床，就听到了夏晴岚的声音响起：“今天这么早？”
　　林蕊楞了一下，然后看了一眼已经坐在电脑前的夏晴岚，说道：“你不是比我还要早么~”
　　林蕊一边说着，一边往卫生间的方向走去，在路过夏晴岚身边的时候，林蕊发现夏晴岚的眼底有着非常明显的黑眼圈，很明显她昨天晚上没有睡好。
　　看到这里，林蕊不由的歪了歪头，昨天晚上夏晴岚很早就睡了，而且自己还用了‘睡眠卡’来促进对方的睡眠来着，怎么还是一副失眠的样子呢？等等！
　　林蕊忽然之间，想到了一个非常可怕的问题，那就是夏晴岚昨天晚上该不会是没有睡着吧？
　　但是在‘睡眠卡’的作用之下，夏晴岚应该早就睡着了才对呀。
　　而且如果真的没有睡着的话，夏晴岚看到自己的反应不可能会那么平淡的。
　　此时的林蕊，总有种做亏心事好像被发现的既视感。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走进卫生间之后，夏晴岚才收回在电脑屏幕上的视线，她刚刚其实一直在发呆，只是看到林蕊起床了之后装装样子而已。
　　睡眠质量一直很不错的她，没有想到自己竟然连续失眠了两个晚上，主要的原因还是因为某个人，这个人毫无疑问就是林蕊了。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚下意识的抚摸了一下自己的嘴唇。
　　昨天晚上她看林蕊一直想让她提前睡觉的样子，所以就顺着林蕊的意思爬到了床上，不过她并没有睡觉，而是想要看看，林蕊在自己睡着了之后，到底会想做什么事情。
　　中途有好几次她都差点睡过去了，但她还是坚持了下来，主要还是她对林蕊接下来的行为感到非常好奇，好奇到她甚至抵抗住了睡意。
　　但她实在是没有想到，林蕊竟然爬到她床上亲了她一下！
　　一想到这里，夏晴岚就感觉到自己的脸颊有些燥热，昨天晚上她纠结了一晚上，在想林蕊到底为什么要趁着自己睡着了亲自己一下。
　　难道是林蕊喜欢自己？
　　要是林蕊喜欢自己的话，那自己该肿么办？
　　但是如果林蕊喜欢自己的话，平时一定会表现出来的，但林蕊平时看上去并没有对自己有什么奇怪的表现啊，甚至有些时候还在故意躲避着自己，这不管怎么看都有些奇怪。
　　其实仔细想想的话，就会发现林蕊奇怪的地方还是有很多的，只是她平时一直没有在意而已。
　　为什么林蕊会这样呢，感觉就像是有什么人让她去做这些奇怪的事情一样。
　　······


第五百二十二章 暗中观察
　　“干嘛一直看着我？”
　　林蕊换完衣服，然后看向还在盯着自己的夏晴岚，眼底闪过了一抹不安之色。
　　今天的夏晴岚跟昨天的比起来，看上去好像要好了不少，但林蕊还是敏锐的察觉到，今天的夏晴岚还是有些不太对劲。
　　难道夏晴岚真的发现了昨天晚上自己对她做的事情？
　　听到林蕊的话，夏晴岚这才收回了自己的视线，然后淡淡的说道：“你就当我是在吃你豆腐好了。”
　　就连林蕊，也没有想到夏晴岚竟然会说出这样的话来，这句话算是在暗示什么吗？
　　没有在意林蕊那疑惑的视线，夏晴岚重新把目光放在了电脑屏幕之上，昨天晚上被林蕊亲了一下，自己看她换衣服貌似并没有什么问题吧。
　　不过话说回来了，自己被林蕊亲了之后，竟然没有感觉到厌恶的感觉，甚至还有些小小的兴奋，自己这到底是怎么了？难道自己还真的喜欢林蕊不成？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚又一次的把目光放在了林蕊的身上。
　　不一会儿，林蕊就跟苏雨瞳一起走出了宿舍。
　　看着被关上的宿舍门，夏晴岚就像是突然垮掉了一样，整个人趴在了桌子上面，现在的她困的要死，但是脑子里面冒出来的思绪，却又让她没有办法睡着。
　　(③42967465) 
　　在宿舍里面磨蹭了一下之后，夏晴岚还是懒洋洋的站起身来走出了宿舍。
　　她准备去吃个早餐，然后回来看看能不能补觉。
　　至于电视剧什么的，等到什么时候休息够了再看吧。
　　也不知道是从什么时候开始，她竟然感觉到林蕊好像比电视剧还要好看了。
　　这难道就是所谓的情人眼里出西施？
　　不对不对，虽然她平时总是在吐槽林蕊，但说实话林蕊就是很漂亮，而且跟第一次见面的时候相比起来，她感觉现在的林蕊好像越发的漂亮了起来，明明长相也没有什么变化呀？
　　夏晴岚很快就来到了食堂之中，简单的吃了个早餐之后，就准备起身回宿舍去了。
　　但是当她走出食堂之后，却忽然发现在食堂旁边的不远处的一颗树下，一个熟悉的人影正站在那里。
　　这个人毫无疑问就是林蕊了。
　　林蕊不是跟苏雨瞳一起去上课了吗？怎么会站在那里？
　　仔细观察了一下之后，夏晴岚发现，林蕊的视线好像一直放在回宿舍的那条路上，就好像在等待着什么人一样。
　　如果是放在平时的话，夏晴岚就算是有些好奇，也不可能会耽误睡觉或者看电视剧的时间去观察林蕊到底在做什么，但是现在，夏晴岚在犹豫了一下之后，还是找了个不起眼的角落，准备看看林蕊到底在这里等什么人。
　　看着林蕊的身影，夏晴岚苦笑了一声，她感觉自己现在的表现，真的很像是在暗恋着林蕊呀。
　　暗恋一个人的感觉···她还是很清楚的。
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，林蕊忽然动了，这也让夏晴岚连忙收起发散的思绪，然后朝着林蕊走的方向看去。
　　她的眼神还是很不错的，再加上那个人对于她来说，可以说是非常的熟悉了。
　　那个人正是周清瑶。
　　看到周清瑶的夏晴岚不由的皱了皱眉头，同时也在想着，林蕊为什么会去找周清瑶呢？
　　而且两人之间的关系也应该不怎么样吧？
　　仔细想想，周清瑶还问过她关于林蕊的事情呢。
　　一时间，夏晴岚的内心充满了疑惑。
　　另一边，刚刚走到食堂附近的周清瑶忽然间就听到了林蕊那熟悉的声音响起：“早上好呀，学姐~”
　　周清瑶看着不知道什么时候出现在自己身边的林蕊，眼中闪过了一抹疑惑之色，她记得林蕊不应该是要送唐小凝去上班的么？怎么会在这个地方？
　　而且林蕊的出现真的是一个偶然吗？
　　没有在意对方那疑惑的神色，林蕊自顾自的说道：“学姐吃早餐了吗？要不一起吧~”
　　“随···随你吧。”
　　“诶嘿~”
　　林蕊刚刚其实跟苏雨瞳一起吃了早餐，不过吃的并不多，为的就是现在啊！
　　她这次守株待兔，并不是为了提升周清瑶的好感度，而是要打听一下周清瑶现在的情况。
　　虽然她跟周清瑶是恋人，但那时半年多前的事情了，现在周清瑶有什么改变，她并不是很清楚，所以她需要更多更新的情报。
　　看着两人一起走进了食堂之中，夏晴岚也从角落中走了出来，刚刚她虽然听不到两人在说什么，不过她感觉两人之间的关系，好像并没有怎么不好，但从周清瑶的反应来看的话，好像也好不到哪里去。
　　所以说，林蕊到底是什么时候跟周清瑶勾搭上的呢？对于林蕊这个碧池，用勾搭这个词，貌似也没有什么问题吧~
　　咳咳！
　　其实她对林蕊怎么勾搭上周清瑶并没有什么兴趣，她更加好奇的是林蕊接近周清瑶的目的，到底是什么呢？
　　一时间，夏晴岚陷入到了沉思之中。
　　另一边，林蕊一边吃着第二顿早餐，一边在装作无意的打听着周清瑶的一些时间安排，想要创造各种所谓的‘偶遇’，这些信息是必不可少的。
　　只不过林蕊的进展一直很慢，因为不知道什么原因，周清瑶好像对她非常的警惕，很少会回她的话。
　　为什么会这样啊，明明自己都做出一副人畜无害的样子了，为什么还要对她那么警惕？难道自己看上去就那么没有安全感么？
　　林蕊有些郁闷的想到。
　　一直到早餐结束，林蕊也没有得到什么有用的信息，唯一算还有用的，就是周清瑶休息的时候，一般都会在宿舍里面了。
　　以前周清瑶休息的话，一般是会跟她约会来着。
　　有些时候，林蕊是真的有种想要把自己的身份告诉对方的冲动，但她还是忍住了，毕竟未知才是最可怕的。
　　已经离开的周清瑶并没有注意到林蕊那忧郁的表情，但一直在暗中观察的夏晴岚却看到了，她也不知道为什么，林蕊为什么会对周清瑶流露出这样的表情。
　　······
　　下一章更新会晚一点，等一下喵要出门。


第五百二十三章 美滋滋
　　几天的时间很快过去，这段时间里面，林蕊并没有去频繁的接触周清瑶，而是选择了暗中观察，准备摸清楚周清瑶平时的时间安排。
　　虽然说是没有频繁的去接触周清瑶，但林蕊每天还是会最少出现在周清瑶面前一次的，然而就算是这样，这几天下来周清瑶的好感度也就仅仅提升了一点而已。
　　这让林蕊的信心大为受挫。
　　不过她也已经习惯了，要是放在以前的话，估计好感度不提反降呢。
　　今天是周六，原本林蕊应该是要去蹲点的，但是昨天下午的时候遇到了自己妹妹，看自己妹妹那可怜兮兮的样子，林蕊想了一下之后，还是决定把今天的时间留给自己妹妹，仔细想想，每次系统颁布主线任务的时候，自己去林芯那边的次数就变少了。
　　也就只有主线任务结束之后的那点假期，可以让她稍微的自由一点。
　　收起发散的思绪，林蕊缓缓的从床上爬了起来，现在的时间是早上八点多，林蕊这次并没有故意的避开李昕雨。
　　毕竟这段时间只要自己住在公寓，李昕雨就会想法设法的跟自己睡在一张床上，只要自己起来，她肯定很快就会也跟着起来的。
　　想着反正也避不开，她也就没有选择在休息的时候提前起床了。
　　林蕊刚刚从床上爬起来，还在熟睡的李昕雨就像是感觉到了什么，猛的坐起身来，在看到还没有走出房间的林蕊之后才默默的松了口气。
　　听到动静的林蕊回过头看了李昕雨一眼，说道：“学姐，早上好呀。”
　　“你刚刚···说了‘学姐’是吧！”
　　原本还有些睡意朦胧的李昕雨，忽然间就像是吃了什么兴奋剂一样，以极快的速度冲到了林蕊的面前，眼睛扑闪扑闪的看着林蕊。
　　就算是林蕊，也被李昕雨这突然之间的反应给吓了一跳。
　　这段时间里面，她其实已经比较习惯叫李昕雨的名字了，但如果没有经过脑子下意识的说出来的话，她还是会习惯性的叫李昕雨学姐，就像是现在刚刚睡醒的她，就又一次踩雷了。
　　有些无奈的叹了口气，林蕊歪了歪头，说道：“先去洗漱再说。”
　　“哦。”
　　李昕雨应了一声之后，就蹦蹦跳跳的跑进卫生间里面去了，她一边刷牙一边想着，那些电视剧或者电影里面，早上醒来接吻的情侣，到底是怎么做到的。
　　至于林蕊，也跑进了另一个卫生间开始洗漱了起来。
　　看着镜子中正在刷牙的自己，林蕊有些惆怅的叹了口气，对于叫错名字就亲吻什么的，林蕊其实不止吐槽过一次了，但每次李昕雨都装作不经意的样子，说什么这是为了帮她加深印象。
　　不过话说回来了，如果自己是李昕雨的狂热粉丝的话，这个时候叫上一百句，岂不是美滋滋吗？
　　咳咳！
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起：“如果，我给你一个叫一百句‘学姐’的任务，会怎么样？”
　　“你去死啊。”
　　可能是感受到了林蕊吃瘪的模样，系统‘嗤嗤’的笑了几声，又销声匿迹了。
　　洗漱完毕的林蕊刚刚走到厨房，李昕雨就面带笑容的凑了过来，只不过还没有等她开口，林蕊就凑到了她脸颊上亲了一下，然后就重新开始做起了早餐。
　　这让满心期待的李昕雨，瞬间就垮了下来，她刚刚还想酝酿一下的，没有想到林蕊竟然主动出击了，总感觉自己最近是不是亲的有些太过于频繁了一点呢，让林蕊对自己都有些警惕了。
　　但自从她去了何莹那里，从何莹那里得知林蕊很有可能是姬佬之后，她就很少去掩饰什么了。
　　她甚至在想着，自己是不是应该找个机会告白了，毕竟林蕊那么受欢迎，自己的假期又快要结束了，要是再不采取行动的话，下次自己从外面回来，说不定真要看着林蕊跟其他的狐狸精请自己恰饭惹！
　　“恰饭啦。”
　　林蕊的话直接打断了李昕雨的沉思，她这才发现林蕊不知道什么时候都已经把早餐给做好了。
　　李昕雨一边吃着早餐，一边好奇的问道：“小蕊，你今天又要出去吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“···没什么。”
　　她仔细想了一下，距离自己假期结束还有几天的时间，到时候再告白也是一样的，而且她准备在告白之前，再去请教何莹一趟。
　　原本林蕊还想着李昕雨会不会要缠着她一起出去的，但看到李昕雨忽然间沉默了下来，林蕊的眼中不由的闪过了一抹疑惑之色。
　　注意到林蕊的视线，李昕雨轻咳了两声，然后说道：“我就是想着等一下要不要去一趟静姐那边，毕竟小蕊又不在家，我一个人好凄凉的。”
　　李昕雨那幽怨的眼神，让林蕊鸡皮疙瘩都起来了，但她又不好说什么，只能装出一副没有看见的样子，然后低头扒着早餐。
　　(③42967465) 
　　在快速的把早餐吃完之后，林蕊就换好衣服走出了家门。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走到校门附近的时候，下意识的停下了脚步，然后往学校里面看了一眼，也不知道今天休息日，周清瑶会去什么地方呢？
　　(③42967465) 
　　在原地停留了一下之后，林蕊还是默默的离开了。
　　就在林蕊离开不久，周清瑶就走出了校门，她刚走没有两步，就看到前方不远处，有一个熟悉的背影，看着那熟悉的发色与身形，基本上就可以肯定，走在自己前面的人是林蕊了。
　　发现林蕊出现在自己前面的一瞬间，周清瑶下意识的想到林蕊会不会是故意的，但仔细想想，林蕊如果是故意的，也不可能会走在自己前面啊。
　　应该只是一个偶然吧？
　　但为了避免与林蕊碰上，周清瑶还是默默的放慢了脚步。
　　她原本想着，等再走一段路，自己也就走到目的地了，但是让她没有想到的是，林蕊竟然走进了一个小区之中，而那个小区，也是她这次出门的目的地。
　　林芯所在的地方。
　　······
　　还有一章晚一点，昨天缺的一章到时候十更补偿~


第五百二十四章 计划通
　　“嗯？”
　　周清瑶一脸疑惑的站在林芯家的楼下，刚刚她看到林蕊上楼去了，如果不出意外的话应该是去林芯那里了。
　　也不知道她去林芯家到底有什么事情，不过林蕊找林芯有什么事情，跟她也没有什么关系。
　　原本她是想着去看看林芯的，但是现在林蕊上去了，所以周清瑶在纠结了一下之后，还是没有直接上去，而是转身离开了小区，准备先去把其他的事情办完之后，再去林芯家看看，估计那个时候林蕊也应该离开了吧。
　　另一边，林蕊已经站在了林芯家门口。
　　她刚刚按响门铃，门就直接被林芯打开了，从这开门的速度来看的话，林蕊估计林芯怕不是早就已经在门边等她了。
　　这次林雨燕不在，所以林芯一开门就给了林蕊一个大大的拥抱，不过拥抱也就算了，为什么还要在她的胸口蹭来蹭去的，自己妹妹这是在吃她的豆腐吗？
　　感受到林蕊的视线，林芯轻咳了两声，然后恋恋不舍的松开了林蕊，说道：“小蕊，没有想到你竟然辣么早就过来了，我都还没有收拾好呢。”
　　看着放在桌上的水盆与抹布，还有一旁的扫把，林蕊好奇的问道：“你这是在大扫除么？”
　　“想着小蕊要过来，所以就想要稍微的打扫一下，谁知道你那么快就过来了呢？”
　　“那我就来帮忙好了。”
　　不由分说，林蕊拿出头绳直接把自己那披散的长发绑成了马尾，然后开始帮林芯打扫了起来。
　　以前自己还不是黄毛小碧池的时候，每隔一段时间都会跟自己妹妹打扫一遍卫生，虽然有点累，但是打扫完之后的那种成就感，还是非常强烈的。
　　林蕊看了看林芯，有那么一瞬间，她感觉自己好像又回到了从前。
　　专注于打扫卫生的林蕊，并没有注意到身边的林芯表情有些奇怪。
　　按照林芯的性格，如果真要打扫卫生的话，根本就不可能等到林蕊过来都还没有打扫完，她故意没有打扫完就是为了等林蕊过来一起打扫的。
　　打扫卫生的时候出上一身汗，粘上一点灰也是再正常不过的事情。
　　再加上她对林蕊的了解，她是有点小洁癖的，如果真的出了一身汗，肯定也是会去洗澡的，而自己的身材与林蕊还是有些差距的，虽然林蕊能穿上，但穿起来肯定不舒服，到时候她肯定会把衣服洗了晾出去。
　　虽然今天的天气看上去好像还挺不错的样子，但天气预报说今天下午可能会下雨。
　　到时候衣服不干的林蕊，再加上自己的劝说，林蕊肯定会选择留下来的！
　　计划通！
　　正在打扫卫生的林蕊，忽然听到了细微的笑声，她有些疑惑的看了林芯一眼，似乎是有些好奇，对方怎么就突然笑起来了。
　　注意到林蕊的视线，林芯轻咳了两声，说道：“那个，我就是想到小蕊竟然会帮我打扫卫生什么的，很开心。”
　　说到这里，林芯忽然间楞了一下，仔细想想的话，如果换做是以前的林蕊，应该不可能会帮自己打扫卫生吧？但是自从自己哥哥出了意外之后，林蕊对自己就改变了很多很多，有些她甚至能在林蕊的身上感受到自己老哥的感觉。
　　摇摇头，林芯收起发散的思绪，然后开始认真的工作了起来。
　　因为机会难得，所以两人直接把房子里里外外都清理了一遍，等到把所有事情忙完之后，林蕊直接瘫坐在了沙发上面，虽然很累，但林蕊却依旧很兴奋。
　　除了成就感之外，还是那种仿佛回到了过去的感觉，让她沉醉于其中。
　　也就是在这个时候，林芯的声音忽然响起：“小蕊，你去洗个澡吧，真是麻烦你了。”
　　林芯不说还没有什么，但是在她说过之后，林蕊这才注意到自己现在的形象似乎并不怎么样，而且身上那黏黏的感觉，让她非常的不爽。
　　想着反正现在的时间还早，所以林蕊也就点了点头，拿上自己妹妹给她的衣服走进了浴室之中。
　　看着紧闭的浴室门，林芯的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，虽然她很想跟着一起进去，但是又有些担心刺激到林蕊，反正今天如果林蕊留下来的话，那么自己有的是机会，也不用急于一时嘛~
　　想到这里，林芯哼着歌儿回到了自己房间之中，简单的换了身衣服之后，她准备趁着林蕊洗澡的时候去买点食材回来。
　　“小蕊，我出去买菜啦，很快就回来了。”
　　“路上小心。”
　　又过了一会儿，洗完澡的林蕊穿着林芯的睡裙从浴室里面走了出来。
　　这睡裙穿在林芯的身上很合适，但是穿在她的身上就显得有点小了，不过林蕊也没有在意，反正就只有自己妹妹在，就算是走光了也没有关系。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然听到了门铃声。
　　她放下刚刚拿起的风筒，然后走到了门口透过猫眼往外面看了一眼。
　　周清瑶那熟悉的身影出现在了她的眼中。
　　她看到周清瑶的第一反应就是周清瑶怎么会出现在这个地方，但很快她就想到，周清瑶有可能是过来看林芯的。
　　不管是什么原因，如果来人是周清瑶的话，那么她穿成这样开门是没有什么问题的。
　　站在门口等待的周清瑶，在听到开门的声音之后下意识的抬起头，然后却发现，开门的人不是林芯，而是穿着林芯衣服的林蕊。
　　早上的时候她就知道林蕊到林芯这边来了，只不过让她没有想到的是，林蕊竟然还留在这个地方，而且还换上了林芯的衣服是什么鬼？
　　可能是周清瑶的眼神太过于诡异的了一点，林蕊轻咳了两声，说道：“学姐，你来找小芯吗？”
　　“嗯，她不在吗？”
　　“她出去买菜了，等一下应该就回来了，要不你进来等她吧？”
　　“···好。”
　　(③42967465) 
　　在周清瑶进来之后，林蕊就想着自己是不是要去换一身衣服，但自己在这边也没有衣服可以换，刚刚的衣服也已经洗掉了。
　　反正也没有外人，林蕊想了想也就无所谓了，说不定自己穿着这身衣服还能诱惑一下周清瑶也说不定呢~
　　诶嘿~
　　······


第五百二十五章 误会，都是误会
　　“学姐要喝点什么吗？”
　　“随便就好了。”
　　周清瑶看着林蕊正在泡茶的样子，再加上林蕊身上那种熟悉的感觉，她甚至在林蕊的身上看到了林锐的影子。
　　不过很快她就摇了摇头，她估计自己应该是因为在林蕊的身上感受到了属于林锐的感觉，所以才会有刚刚的错觉吧。
　　如果···如果林锐变成了现在的林蕊话，不可能不告诉自己的。
　　而且林锐变成林蕊身上的，这未免也太过于玄幻了一点。
　　就在周清瑶愣神思考问题的时候，林蕊已经把茶杯放在了她的面前，说道：“学姐，只有红茶可以吗？”
　　“这么恶臭的红茶，有喝的必要吗？”话刚刚说出口，周清瑶就楞了一下，她经常网上冲浪，所以这些梗她也是知道的，而且以前的时候还经常跟林锐恶意玩梗。
　　但是在别人的面前，她一般是不会去接的。
　　“我应该说，没有想都你竟然是这样的学姐吗？”
　　“不···我···”
　　周清瑶张了张嘴，下意识的想要解释，但一时间却不知道该说点什么好，最终只能端起茶杯，装作一副喝茶的样子。
　　不过很快她就发现，林蕊泡的茶给她一种非常熟悉的感觉，但一想到林锐泡茶都是用茶包的，所以味道熟悉并没有什么问题。
　　时间一分一秒的过去，周清瑶在想着林芯到底要什么时候才回来，她准备见林芯一面，确定对方没有什么问题之后就回去了。
　　可能是因为茶水喝多了的原因，周清瑶站起身来准备去上个厕所。
　　虽然林蕊的这个出租屋设施齐全，但唯一的坏处就是有点太小了，如果不注意的话非常容易绊到什么东西，就像是现在的周清瑶，刚刚起身准备去卫生间，就不小心绊到了桌角，伴随着剧烈的疼痛，她也失去了平衡。
　　一直在关注着对方的林蕊，第一时间就站起身来试图拉住对方，因为情况紧急的原因，林蕊可以说是用尽了全力，反正自己身后是沙发，就算自己倒下去也最多是倒在沙发上而已。
　　事实证明，林蕊的猜测是没有错的。
　　(③42967465) 
　　在她的用力拉扯之下，周清瑶直接扑进了她的怀中，而她也因为冲击力而倒在了沙发上面。
　　还没有等林蕊松一口气，门口就传来了开门的声音。
　　买菜回来的林芯一脸愉悦的打开了家门，正准备跟林蕊说话的她，第一眼就看到了周清瑶，然后就是被周清瑶压在身下的林蕊。
　　可以看到林蕊被周清瑶压在身下，睡裙的肩带滑落，而周清瑶的脸则埋在了林蕊的胸口。
　　林芯开门的声音也惊动了两人，周清瑶下意识的撑起身子，在看到林芯之后，皱着眉头强忍着脚上的疼痛跟林芯打了声招呼。
　　但这皱眉在林芯看来，就像是周清瑶不爽她打扰了接下来要做的事情一样。
　　嗨呀，自己只不过是出去买了个菜而已，为什么周清瑶就出现在自己的家里面了，而且周清瑶还压在林蕊的身上，自己买菜的时候到底发生了什么事情！？
　　可能是林芯的眼神太过于和善了一点，周清瑶这才反应过来，她现在跟林蕊的姿势貌似有些不太雅观，所以她很快的就站起身来说道：“你终于回来啦。”
　　“什么叫我终于回来了，你想对小蕊做什么？”
　　林芯放下手中装满食材的袋子，然后三两步的走到了林蕊的面前，一脸警惕的看着周清瑶，虽然林蕊的衣服有些凌乱，但看上去好像还没有发生什么的样子，还好自己回来的及时，要不然的话，鬼知道会发生什么。
　　看着林芯那警惕的模样，周清瑶不由的歪了歪头，她怎么感觉林芯好像误会了点什么？
　　也就是在这个时候，林蕊也坐直了身子，然后说道：“刚刚是因为学姐不小心踢到桌角了，我去拉了她一下，没有控制好力道，所以就变成刚刚那样了，不是学姐想对我做什么奇怪的事情。”
　　听到林蕊的话，周清瑶扯了扯嘴角，自己对林蕊做什么奇怪的事情？林蕊别对她有什么想法就好了。
　　难道林芯是误会了这个？
　　看林芯那紧张的样子，难道说林芯对林蕊有什么想法？
　　仔细想想，自己去找林芯打听林蕊的事情的时候，对方总是一副异常警惕的样子，就好像生怕自己抢走林蕊一样。
　　不过这些都只是她的猜想而已。
　　但林蕊刚刚的话，总感觉好像有什么其他的意思在其中啊？
　　感觉到气氛似乎平静下来之后，林蕊这才默默的松了口气，她刚刚说的话，一方面是想要把事情的经过告诉林芯，一方面则是在以一种非常隐秘的方式调戏周清瑶，咳咳！
　　当然周清瑶能不能察觉到，她就不清楚了。
　　不过话说回来，自己妹妹的情绪，感觉好像有些过于激动了呀。
　　但自己妹妹跟周清瑶的关系一向不好，而现在的自己又是她最好的朋友，所以会那么紧张，也是理所当然的吧~
　　有了林蕊的解释，林芯也没有继续挡在林蕊与周清瑶之间，不过眼中的警惕并没有消散。
　　“我这次过来，就只是来看看你有没有什么事情而已，看到你还那么活泼，那我就先走了。”周清瑶一边说着，一边站起身来准备离开了。
　　虽然刚刚踢到桌角的腿还有些隐隐作痛，但跟刚刚比起来已经要好很多了。
　　这次林蕊并没有挽留周清瑶下来一起吃饭，毕竟自己妹妹跟周清瑶之间的关系是真不好，她也不知道为什么，以前她让周清瑶到自己家里面来的时候，自己妹妹总是绷着一张脸。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶离开之后，灿烂的笑容再次浮现在了林芯的脸上，她凑到林蕊身边，搂着林蕊的手，说道：“小蕊，我们开始做午餐吧。”
　　“午餐我来就好了，你先去洗个澡吧。”
　　“你休息就好啦，又让你帮忙打扫为什么又让你帮忙做午餐，这多不好意思啊。”
　　但最终在林蕊的劝说之下，林芯还是走进了浴室之中。
　　而林蕊也系上了围裙，准备开始做今天的午餐。
　　她有让自己妹妹教自己做菜，自己妹妹的手艺也是以前她教的，所以现在的自己就算是做出跟以前一样的味道，也是没有什么问题的。
　　······


第五百二十六章 我想蹭一次饭
　　“嗯！？”
　　周清瑶摸了摸自己身上的口袋，脸上不由的浮现出了一抹疑惑之色。
　　现在的她都已经回到了学校，但却忽然间发现自己的手机不见了。
　　(③42967465) 
　　在仔细的回想了一下之后，她感觉自己的手机可能是落在了林芯的家中，刚刚都没有怎么注意就出来了。
　　虽然有些麻烦，但周清瑶还是决定，回去把自己的手机拿回来再说。
　　正在做菜的林蕊，忽然听到了门铃响起的声音。
　　她有些奇怪的走到门口，想着谁会在这个时候过来。
　　当她在猫眼中看了一眼外面之后，发现刚刚离开的周清瑶，竟然又回来了。
　　这让林蕊不由的惊了一下。
　　“学姐，你怎么又回来了？”林蕊把门打开之后，一脸疑惑的问道。
　　“我手机忘拿了。”
　　“那学姐进来看看吧，我先去忙了。”
　　虽然林蕊很想跟周清瑶再聊几句，但再聊下去的话，中午就只能点外卖了。
　　看着林蕊匆匆忙忙的背影，她仿佛看到了以前的林锐，不过只是既视感而已，她摇了摇头，然后走进客厅，很快就在沙发上找到了自己的手机。
　　刚刚应该是坐在这里的时候，不小心掉出来了。
　　找到手机的周清瑶，并不准备继续久留，然而就在她准备离开的时候，从厨房传来的淡淡的香气，却让她停下了脚步。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，周清瑶缓缓的走到了厨房门口，可以看到林蕊正熟练的在那里做菜，与此同时，那食物的香气也越发明显了。
　　注意到站在厨房门口的周清瑶，林蕊侧过头看了一眼，问道：“学姐，找到你的手机了吗？”
　　“嗯，我能进来看看么？”
　　听到周清瑶的话，林蕊的表情露出了一抹不明显的僵硬之色，不过她还是点了点头，自己可是请教过林芯的，所以就算是被周清瑶看出来了什么，自己也有理由可以辩解，这次的她不会像上次那样狼狈了。
　　有了林蕊的允许，周清瑶才走进厨房之中。
　　只是观察了一下之后，她就发现，林蕊做菜的手法有种说不出的熟悉感，而且一些食材的配置，也是当初她跟林锐一起研究出来的。
　　不过还没有等周清瑶说话，林蕊就先一步的说道：“这是小芯教我的，我发现还挺不错的，就用上了。”
　　“这样啊。”
　　周清瑶应了一声，表示自己已经了解了。
　　虽然表面上是这样，但周清瑶的内心还是有些奇怪，但又有些说不上来奇怪的地方到底在哪里。
　　就在周清瑶沉思的时候，浴室门忽然被打开，洗完澡的林芯缓缓的从里面走了出来，要是放在往常的话，她洗澡肯定会用更多的时间，但她刚刚听到了门铃声，她可以肯定自己最近是没有在网上订购什么东西，也就是说刚刚肯定不会是快递，那么又会是谁呢？
　　等到林芯走到厨房门口之后，就发现厨房里面除了林蕊之外，还多出来一个周清瑶。
　　等等！？周清瑶刚刚不是应该已经离开了吗？怎么又跑回来了？而且还凑在林蕊的身边！那里应该是给她准备的位置才对！
　　林芯的出现，也引起了周清瑶的注意，感受到对方那警惕的眼神，周清瑶淡淡的说道：“我把手机忘在这里了，所以回来拿个手机。”
　　“哦，然后呢？”
　　“然后···我想在这次蹭一顿饭。”
　　正在做饭的林蕊忽然顿了一下，然后试图装出一副什么事情都没有发生的样子，但内心却慌的不行。
　　讲道理啊，按照周清瑶的性格，再加上自己现在与周清瑶之间的好感度，就算自己邀请她留下来蹭饭，估计她都不会选择留下来，更不用说主动想蹭饭了。
　　林蕊甚至有些怀疑，周清瑶是不是又有了什么新的发现。
　　站在厨房门口的林芯，在听到周清瑶的话之后差点没有炸毛，回来拿个手机怎么就想来蹭饭了呢？
　　她还想吃完饭之后跟林蕊好好培养一下感情呢！
　　有周清瑶在的话，自己还培养个屁呀！
　　但···周清瑶毕竟是自己老哥的女朋友，而且每隔一段时间都会来她这边一趟，看看她有什么事情需要帮忙的，虽然她并没有什么事情需要周清瑶帮忙，但她的行为林芯是看在眼里的。
　　所以在犹豫了一下之后，林芯还是不爽的说道：“做饭的是小蕊，你自己问她。”
　　周清瑶轻轻的点了点头，然后把目光放在了林蕊的身上，说道：“我想留下来蹭个饭，应该没有问题吧？”
　　“学姐想蹭我做的饭，这是我的荣幸。”
　　林蕊还能说什么呢，反正就当什么事情都没有发生就好了，她就不相信了，在自己那么谨慎的情况下，周清瑶还能发现什么蛛丝马迹。
　　咳咳。
　　很快，今天的午餐就做好了。
　　周清瑶坐在餐桌前，看着那丰盛的饭菜，哪怕没有开始吃，也能感觉这味道差不到哪里去。
　　(③42967465) 
　　在细细的品尝了一口之后，周清瑶看了林蕊一眼，说道：“感觉比起你上次做的要进步了不少呢。”
　　“我就是请教了一下小芯，然后把做菜的方法改进了一下，合学姐口味就好。”
　　林芯有些奇怪的看了周清瑶一眼，听两人的对话，难道在其他的什么地方，周清瑶还吃过林蕊亲手做的饭菜吗？
　　总感觉，林蕊与周清瑶之间的气氛，好像有些奇怪的样子。
　　(③42967465) 
　　在林芯胡思乱想的时候，周清瑶依旧在细细的品尝林蕊做的饭菜，不得不说这味道真的给她一种非常熟悉的感觉，就像是林锐亲手做的一样，她总感觉，哪怕林蕊真的从林芯那里学到了林锐的手艺，也不可能做出如此相似的味道吧？
　　还是感觉有些奇怪。
　　别说是周清瑶了，就连林芯吃过之后也惊了：“小蕊，你做的菜好好吃，跟我老哥做的一模一样。”
　　“我回去研究了好长一段时间呢，如果你老哥还在的话，我一定会找他好好的讨教一下的。”
　　······


第五百二十七章 回收旧电脑，旧电视，旧空调······
　　“我···洗碗去了。”
　　林芯看了一眼周清瑶，然后开始收拾起了餐具。
　　中午毕竟是林蕊做的午餐，洗碗这种事情，自然是不能交给林蕊的了。
　　虽然自己洗碗的时候，周清瑶与林蕊会有一段独处的时间，但她对周清瑶还是比较放心的，至于上午所发生的那个意外，那也就仅仅只是个意外而已，她相信这个世界的上的姬佬不可能会那么多。
　　(③42967465) 
　　在林芯去洗碗的时候，林蕊也清洗了一下茶具，准备给周清瑶泡点茶。
　　然而也就是在这个时候，周清瑶却忽然起身走到了林锐的房间门口。
　　她的这个举动也让林蕊不由的惊了一下，然后下意识的问道：“学姐，不喝点茶吗？”
　　听到林蕊的声音，周清瑶回过头看了林蕊一眼，她注意到林蕊看向自己的眼神，似乎有那么一丝紧张，似乎是不想让自己进林锐的房间之中。
　　为什么，难道林锐的房间里面有什么她不能看到的东西么？
　　疑惑归疑惑，不过她还是打开房间门走了进去。
　　看到周清瑶走进了房间，林蕊也坐不住了，直接站起身来走到了房间门口，想要看看周清瑶在里面到底想干什么。
　　林蕊刚刚走到门口，就看到周清瑶坐在电脑前面，什么都没有做，只是静静的坐在那里，似乎是在怀念着什么。
　　(③42967465) 
　　在自己的房间里面，在怀念什么，林蕊怎么可能会不知道呢。
　　她忽然想到了一句话，世界上最遥远的距离不是生与死，而是我就站在你的面前，你却不知道我是谁。
　　不知道为什么，林蕊忽然间有些悲哀。
　　轻轻的叹了口气，林蕊缓缓的走进房间之中，轻声说道：“学姐这是在想男朋友了吗？”
　　“嗯。”
　　周清瑶看了林蕊一眼，然后轻轻的应了一声，然后看着眼前的漆黑屏幕。
　　她记得林锐在出事的前一天还跟她说，等到放假了要带她出去玩的，但是谁又能想到发生了那样的意外呢？
　　看着周清瑶那忧郁的表情，林蕊抿了抿嘴唇，一时间竟然不知道该说点什么来安慰对方才好。
　　周清瑶的这种状态并没有持续多久，她就站起身来，说道：“我们出去吧，再喝杯茶我就回去了。”
　　“好。”
　　另一边，用最快的速度把碗洗完之后，林芯就回到了客厅之中，看到客厅里面的两人在淡定的喝茶之后才默默的松了口气。
　　但也就是她刚刚坐下的时候，外面就传来了一阵强烈的雷声。
　　听到雷声的林蕊下意识的看了一眼窗外，眼中浮现出了一抹惊讶之色，明明上午的天气是非常不错的，怎么忽然间就打雷了呢？这样下去自己的衣服怕不是都干不了哦。
　　“打雷了呢。”林芯看了周清瑶一眼，然后装作一副感叹的样子说道。
　　周清瑶自然知道林芯为什么会这样感叹，很明显就是想要赶她走了。
　　她本来就没有想在这边停留多长的时间，主要还是因为林蕊做的菜有种熟悉的味道，所以她才厚着脸皮留下来而已。
　　把杯中的红茶喝掉之后，周清瑶缓缓的站起身来，说道：“时间也已经不早了，我就先回去了。”
　　看到周清瑶要回去了，林蕊下意识的说道：“可能就要下雨了。”
　　“没事的，我相信小芯肯定不介意借一把伞给我吧~”
　　“伞在门口。”
　　周清瑶随手从门边拿起一把伞，在打开门之后，犹豫了一下还是回过头看了林蕊一眼，然后才转身离去。
　　站在电梯前，周清瑶回想着今天林芯的反应，不管怎么看都有些奇怪的样子，感觉就像是害怕自己抢走了林蕊一样。
　　讲道理啊，林蕊这个黄毛小碧池，送给她都不要好么？
　　只不过她有些怀疑，林芯真的是把林蕊当做好朋友么？那个反应更像是把林蕊当成了她女朋友啊，但看林蕊的态度，好像并没有看出来的样子，自己要不要提醒她呢？
　　还有林蕊也很奇怪，她是注意到了的，在自己进入林锐房间的时候，林蕊显得有些紧张。
　　但是她进去之后，仔细观察了一圈，并没有找到什么奇怪的地方。
　　她一边思考着问题，一边走出了小区，天色在此时已经阴暗了下来，远处的雷声不断传来，周围弥漫着闷热的空气。
　　也就是在此时，一个中年大叔骑着三轮车从她身边驶过，绑在车上的喇叭也发出了声音：“回收旧电脑，旧手机，旧冰箱······”
　　原本还在沉思的周清瑶，在听到这句话之后，她似乎是想到了什么，脚步也不由的停了下来。
　　此时，豆大的雨滴从天空中落下。
　　周清瑶在犹豫了一下之后，还是转身朝着小区的方向走去。
　　她忽然想到了一个问题，林蕊在紧张的，会不会是林锐房间里面的电脑！
　　仔细想想的话，在刚刚自己坐在电脑前的时候，林蕊貌似变的更加紧张了，她感觉林蕊应该是不想让自己看到林锐电脑里面的东西。
　　她不知道林锐电脑里面的东西有什么是不能让她看的，但是林蕊那么紧张，肯定是有她的理由。
　　其实下次再过去也是没有什么问题的，但是她有些怀疑，自己下去过去的话，还能不能在林锐的电脑上找到自己想要的东西，要知道林蕊可是林芯的朋友，借用一下林锐电脑也是没有什么问题的。
　　也正是因为这样的原因，所以她又一次的折返了回去。
　　另一边，在周清瑶离开之后，林蕊虽然表面上没有什么太大的变化，但刚刚周清瑶的举动，却让她有些紧张了起来。
　　当初她没有把自己的稿子全部删掉，主要还是因为时间与不舍的问题，所以就把资料稿子藏到了非常隐秘的文件夹里面，但再怎么隐秘，也是有被找出来的可能。
　　为了避免那种情况的发生，林蕊装出一副困扰的样子，对林芯说道：“小芯，我能借你哥哥的电脑用一下吗？我有点急事。”
　　“可以啊~”
　　······


第五百二十八章 找什么？
　　“失策了。”
　　林蕊一边在网上查找着无关紧要的东西，一边偷偷的看了一眼坐在自己身边的林芯。
　　现在刚过吃完饭，算是休息的时间，而林芯也没有什么事情可以做，就直接坐在了她的身边。
　　虽然林蕊也有用口渴之类的理由试图支开对方，但倒杯水的时间，她根本就来不及删除自己想要删除的东西，现在只能等到林芯离开之后，自己再找机会删除了。
　　不过还好，周清瑶已经离开了，她今天可以直接留在这里睡一晚上，总会有机会的。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，外面忽然传来了门铃声。
　　这让在盯着林蕊发呆的林芯有些不爽的站起身来，周清瑶好不容易离开了，她终于可以跟林蕊培养感情了，这个时候到底是谁又来她家了？
　　明明平时林蕊没有来的时候，都没有人过来这边，林蕊一过来，就总是有人来打扰她们的二人世界了。
　　不爽归不爽，她还是站起身来走出了房间，想要去看看到底是谁在门口。
　　(③42967465) 
　　在看到林芯离开房间之后，林蕊也开始快速的操作了起来。
　　但是很快的，林蕊就发现了一个非常严重的问题，她竟然忘记自己把稿子藏在什么地方了，学习资料的藏匿地点，她倒是一清二楚。
　　但也就是那几个文件夹而已，只要给她一点时间，那她就可以找出来删掉了。
　　然而，想象是美好的，现实却是残酷的，等到林蕊终于找到那个文件夹的时候，她也听到了周清瑶的声音。
　　这让林蕊手上的动作都不由的顿了一下，她用最快的速度把所有稿子删除之后，又顺便把电脑显示器给关掉了。
　　做好这些事情之后，林蕊这才站起身来走出了房间，然后就看到已经走进客厅的周清瑶。
　　看到林蕊从林锐的房间里面走了出来，周清瑶不由的眯了眯眼睛，她感觉自己的猜测是正确的，林锐的房间里面，绝对有什么不能给自己看的东西，而林蕊刚刚可能就在里面解决这些东西了，也不知道东西还有没有残留。
　　感受到周清瑶的视线，林蕊就知道对方应该是看出什么来了。
　　不过没有关系，自己已经开始删除了，从文件的大小来看的话，应该很快就可以删掉的。
　　现在自己只要拖延一下时间就好了。
　　想到这里，林蕊对着周清瑶露出了一抹好奇的笑容，问道：“学姐，怎么又回来了？”
　　“雨太大，想避避雨再走。”周清瑶回答完林蕊的问题之后，就转过头对林芯说道：“对了，我想借用一下你哥的电脑，可以吗？”
　　“刚刚小蕊在用呢，等她用完再说吧。”
　　“原来是这样啊。”周清瑶点了点头，然后对林蕊说道：“那么，学妹你电脑用完了吗？”
　　“还没有呢，在下载一些东西，等一下就好了，我给学姐冲一杯茶吧。”
　　“没事，下载东西不影响的。”
　　看到自己没有办法拖延周清瑶了，林蕊也没有犹豫，直接从系统那里兑换出了一张卡片，随着一阵剧烈的雷声响起，室内的忽然陷入到了一片昏暗之中。
　　停电了。
　　周清瑶似乎也没有想到，竟然会发生这样的事情，她都已经走到林锐的房间门口了。
　　“诶！？这个时候怎么停电了？”林芯有些不开心的嘟囔了一句，不过还好现在是白天，而且因为下雨的原因，温度也降下来了。
　　林蕊缓缓的坐在沙发上面松了口气，关键时刻还是要系统出马，要不然的话，刚刚周清瑶要是进去，估计就会发现一些不得了的东西了。
　　看了一眼昏暗的房间，周清瑶皱了皱眉，然后重新回到了客厅的沙发上坐下。
　　她感觉这停电来的也太及时了一点吧？
　　不过没有关系，她就不信这电能够停一整天。
　　停电确实不可能持续一整天，林蕊卡片的效果也就只能持续一个小时而已，她必须要在这一个小时内想个办法出来才行，比如说把自己电脑的内存条给拆了什么的。
　　咳咳！
　　但是在有人看着自己的情况下，就算用存在感消除卡，她也没有办法无声无息的进去拆内存条啊。
　　其实就算周清瑶打开电脑去找什么，也没有什么关系，毕竟自己把稿子藏的非常隐秘，她就算是找也很难找到的。
　　但为了避免意外，林蕊还是会想办法把稿子给删掉。
　　但是，要怎么样才能把稿子删掉呢，这是一个问题。
　　也不知道为什么，客厅里面的气氛忽然间变的奇怪了起来，林蕊与周清瑶的视线，总是会不约而同的放在林锐的房间上。
　　虽然现在没有办法知道，林蕊不想让自己看到的东西到底是什么，但周清瑶还是忍不住的猜想了起来，她甚至想到了林锐的电脑上会不会有林蕊的照片什么的，但是仔细想想又不太可能。
　　时间一分一秒的过去，就连林芯都发觉到了，这气氛似乎有些不太对劲，但是她又不知道问题出在什么地方。
　　很快一个小时就过去了，随着卡片的效果消失，屋子里面的灯光又一次的亮起。
　　周清瑶也站起身来走进了林锐的房间之中，打开了电脑准备查找一下，林锐的电脑里面到底有什么东西存在。
　　林蕊也很自然的跟了进去，只不过她并没有阻止周清瑶打开电脑，而是在周清瑶打开电脑之后，说道：“学姐，帮我把迅雷开一下，里面的电影点一下继续就好了。”
　　听到林蕊的话，周清瑶不由的楞了一下，不过她还是按照林蕊说的，打开了下载。
　　确定打开了下载之后，林蕊就直接带着林芯走出了房间，似乎对房间里面发生的事情一点都不在意的样子。
　　周清瑶现在已经开始有些怀疑，林蕊是不是想要用这种方法扰乱自己的思绪了。
　　不过她既然都已经打开了电脑，自然不可能会被林蕊带节奏，就在她准备开始找东西的时候，却忽然冒出了一个奇怪的想法。
　　自己打开电脑是要找什么来着。
　　······


第五百二十九章 人与人之前的差距
　　看着从房间里面走出来的周清瑶，林蕊露出了好奇的表情，问道：“学姐，电脑用完了吗？”
　　“嗯。”
　　周清瑶随意的应了一声，但脸上的疑惑之色并没有丝毫减少，反而更加浓郁了起来。
　　刚刚她打开电脑之后直接坐在电脑前发呆了十几分钟的时间，愣是没有想到自己开林锐的电脑到底是想要做什么，最终想不出来的她，还是从房间里面走了出来。
　　林芯有些奇怪的看了周清瑶一眼，刚刚还没有停电的时候，就看到周清瑶一副有急事的样子想要借用电脑，但是现在又一脸懵懵的从房间里面走了出来，她到底在想什么啊？
　　不过周清瑶在想什么，她并不关心，她所关心的是周清瑶到底要什么时候才离开自己家。
　　虽然对方不组织自己与林蕊培养感情，但是有其他人在的话，有些话有些事情，她是没有办法说出来的。
　　周清瑶在离开房间之后，林蕊又走进去了一次，不过她这次并没有选择删除东西，而是默默的把下载好的电影拷贝在了U盘上面，然后把U盘**了客厅的电视之中，开始看起了电影。
　　林蕊下载的电影类型，算是周清瑶比较喜欢看的那种，就算没有心情看电影的周清瑶，在电影的吸引之下，还是忍不住的看了起来。
　　等到电影结束之后，时间也来到了下午的四点多，外面的雨已经小了不少。
　　以避雨作为理由的周清瑶，在这个时候也是时候要离开了。
　　她站起身来打了声招呼之后，就转身走出了大门，站在电梯前的她不断的在思索着，自己到底忘记了什么事情,但是从始至终却没有一点头绪。
　　看到周清瑶离开之后，林蕊这才默默的松了口气，她这次是用了三十天的寿命换了一张‘健忘卡’，能够让目标在一定时间内忘记一件重要的事情，就像是刚刚周清瑶那样。
　　林蕊也没有办法，如果让周清瑶去翻自己电脑的话，就算自己稿子藏的很深，也是能够翻出来的。
　　为了避免这种情况的发生，她还是借用了系统的力量。
　　就是不知道卡片的力量消失之后，周清瑶会不会怀疑什么，毕竟就要做的事情，突然之间却遗忘了，换做是她自己的话，也是会很奇怪的吧。
　　不管怎么说，周清瑶离开之后，自己就可以找个机会把稿子删掉了。
　　虽然林蕊很想把稿子删除，但是她却硬生生的等到了下午的五点多，等到林芯去做饭之后，她才坐在电脑前，开始删除自己的稿子。
　　她有在网盘上备份，但怎么说呢，看着自己的稿子一点点的被删除掉，她的内心还是有些复杂的。
　　也不知道对着电脑屏幕发呆了多久，林芯的声音忽然在她耳边响起：“小蕊，吃饭啦~”
　　“嗯。”
　　回过神来的林蕊轻轻的应了一声，然后随手把电脑关掉之后就跟在林芯的身后走出了房间。
　　把稿子删掉之后的她，现在倒是轻松了不少，至少不会因为稿子被发现而暴露身份。
　　就是自己的奇怪行为或许会引起周清瑶的注意，也不知道会不会导致好感度的提升变困难呢？
　　看到林蕊一副心不在焉的样子，林芯疑惑的问道：“小蕊，你有什么心事吗？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“就···就是看你魂不附体的样子，还以为你在想你男朋友呢~”
　　“没有的事~”
　　林蕊原本也没有把自己妹妹的话放在心上，但很快她就发现了一个问题，那就是自己每次到这边来，自己妹妹总是会用各种方法问自己有没有男朋友了什么的，而且每次听到自己没有男朋友的时候，总是会露出那甜甜的笑容。
　　难道自己妹妹不希望林蕊这个好朋友有男朋友吗？
　　还是说自己想太多了。
　　可能是感受到了林蕊的视线，林芯奇怪的看了林蕊一眼，说道：“怎么了？”
　　“就是发现小芯的手艺很不错呢，以后你的男朋友一定会很幸福吧~”
　　“暂时我还没有想找男朋友的想法呢，不过···如果小蕊愿意当我男朋友的话，我觉得还是可以的。”
　　虽然林芯在用开玩笑的语气，但听到这句话的林蕊却惊了一下，她现在开始有些怀疑，林芯该不会真的对她有什么想法吧？
　　察觉到林蕊的表情变的有些奇怪了起来，林芯轻咳了两声，然后露出一抹萌萌哒的笑容，说道：“我就是开个玩笑而已啦，不过···如果小蕊真的有这方面的想法的话，一定不要忘记考虑我哦。”
　　林蕊干笑了两声，并没有多说什么就低头扒起了碗里的饭。
　　看到林蕊的反应，林芯不由的扁了扁嘴，她还想着能够通过刚刚的话暗示一下林蕊呢，没有想到林蕊的反应竟然那么平淡。
　　果然林蕊需要掰弯吗？
　　一时间，林芯也陷入到了沉思之中，她在想到要怎么做才能把林蕊掰弯什么的。
　　晚餐结束之后，洗碗的工作也被林芯给承包了，而林蕊则静静的坐在沙发上面，思考着关于自己妹妹的问题。
　　但是不管怎么想，她也没有办法去猜测自己妹妹对自己的想法。
　　按照她对自己妹妹的了解来说，喜欢上林蕊什么的，应该是不可能的事情。
　　就算是有些许好感，估计也是在以前的自己出意外之后，变成黄毛小碧池的自己就出现在了林芯面前的原因。
　　或许，只要一点时间，自己妹妹就能认清楚现实吧。
　　不过为了避免自己妹妹误入歧途，林蕊感觉自己还是要想一些其他办法的。
　　也就是在这个时候，林蕊就感受到了一股熟悉的香气，然后林芯就在她的身边坐了下来。
　　还没有等林蕊开口说点什么，林芯就伸出手在林蕊的眉宇间轻抚了一下，说道：“不要总是皱着眉头嘛，不漂亮了。”
　　林芯的举动让林蕊不由的楞了一下，她想到了以前，自己还是打工战士的时候，那个时候自己妹妹总是这样来安慰她。
　　只不过，安慰的话语有些不同。
　　“不要总是皱着眉头嘛，本来就不帅，皱着眉头就更丑了。”这是林芯当初的原话。
　　怎么人与人之间的差距就那么大呢？
　　她都有些开始嫉妒林蕊了。
　　······


第五百三十章 我想你了
　　“我想起来了！”
　　已经躺倒床上的周清瑶，忽然坐起身来发出了一声惊叹，跟在她同一个宿舍的舍友都被她的反应给吓了一跳。
　　面对室友的问询，周清瑶有些尴尬的表示自己做了个噩梦，然后又重新躺会了床上。
　　她今天从林芯那里回来之后，就一直在想着自己到底忘记了什么事情，导致她到了睡觉的时候也睡不着，就是一直在思考。
　　也就是在刚刚，她终于算是想起来了，自己到底忘记了什么事情。
　　她原本应该要在林锐的电脑上翻找一些什么东西的，但是电脑都打开了，而自己却忘记了，一直到现在才想起来，这不管怎么看都有些不可思议啊。
　　但仔细想想的话，这也只能是自己的原因了，毕竟是她自己忘记了要做什么事情。
　　只是她想到了林蕊的态度转变，刚开始的时候，林蕊还有些不想让自己去碰林锐的电脑的，但是等到来电之后，林蕊就表现出一副无所谓的样子了，难道说自己忘记了查看电脑这件事情，是因为林蕊的原因吗？
　　总不能告诉她，林蕊其实有超能力吧？
　　周清瑶露出了一抹自嘲的笑容，就算是她也不相信有超能力的存在。
　　但如果不是超能力的话，那么自己又是怎么会突然忘记那么重要的事情呢？
　　现在自己都已经回到宿舍了，在自己离开之后，林蕊该不会把电脑清理了一遍吧？
　　总感觉，就算自己明天回到之林芯的家中，想要找到什么线索的话，还是有些困难的呀。
　　周清瑶有些烦躁的揉了揉自己的秀发，明明电脑都已经打开了，怎么自己就忘了那么重要的事情呢！
　　(③42967465) 
　　在周清瑶纠结的时候，另一边的林蕊与林芯也准备要睡觉了。
　　虽然林蕊很想睡在沙发上，但林芯却一直坚持着，最终林蕊也不得不跟在自己妹妹的身后走进了房间之中。
　　其实一起睡倒也没有什么，但问题是自己妹妹喜欢果睡啊。
　　(③42967465) 
　　在林芯刚刚脱完衣服回过头准备看看林蕊反应的时候，却发现林蕊已经钻进了被窝背对着自己，仿佛已经睡着的样子。
　　就算是再怎么累，也不可能在进房间之后就这么快睡着的，难道林蕊是害羞了吗？
　　明明都是女孩子，如果林蕊真的是害羞的话，那是不是就可以说明，林蕊并不是完全的直女，至少还是有点弯的呢？
　　也不知道是想到了什么，林芯露出了一抹淡淡的笑容，然后也钻进了被窝之中，对林蕊说道：“小蕊，你睡着了吗？”
　　“还···还没有，不过挺困的。”为了增加说服力，林蕊还故意打了个哈欠。
　　听到林蕊的话，林芯轻轻的点了点头，然后继续说道：“既然是这样的话，那你就早点睡觉吧，我也困了呢。”
　　“嗯。”
　　林蕊应了一声或者，她就感觉到自己妹妹很熟练的抱住了自己，虽然不是第一次这样了，但林蕊还是感觉到有些不太适应啊，这也就是为什么，她不怎么想在自己家留宿的原因。
　　她现在甚至有些小小的怀疑，自己妹妹是不是故意对自己这样的？
　　时间一分一秒的过去，也不知道过去了多长的时间，林蕊一直等到自己妹妹睡着了之后才默默的松了口气。
　　她对自己装睡还是有些自信的，而自己妹妹在自己装睡的时候都没有做出什么奇怪的事情，应该是自己想太多了吧。
　　因为时间确实很晚的原因，林蕊在小声的打了个哈欠之后，再一次的闭上了眼睛，这次她很快就进入到了睡梦之中。
　　林蕊没有注意到的是，等到她睡着之后，原本熟睡的林芯却忽然睁开了眼睛。
　　······
　　翌日，清晨。
　　林蕊被一阵门铃声给吵醒了。
　　她缓缓的睁开了眼睛，然后一脸迷蒙的看着天花板，在发呆了整整一分钟之后，才缓缓的从床上爬起来，在走出房间的时候，她还回过头看了一眼林芯，发现对方还是一副熟睡的样子。
　　林蕊一边往门边走去，一边在想着，到底是谁七点不到就来按门铃了。
　　然后林蕊就透过猫眼看到了站在门外的周清瑶。
　　看到周清瑶的瞬间，原本还有些睡意的林蕊，瞬间就清醒了过来。
　　周清瑶为什么会出现在这里，其实已经不言而喻了，她估计是昨天自己的卡片之力消失之后，周清瑶又记起她要做的事情了。
　　不过没有关系，她都已经把不能被周清瑶见到的东西都删掉了，今天周清瑶就算是过来，也不可能从她电脑上找到什么有用的信心。
　　所以林蕊在平复了一下心情之后，缓缓的把门给打了开来，特别是在看到周清瑶的时候，林蕊还故意装出一副惊愕的样子，问道：“学姐，你怎么这么早就过来了？”
　　“就是突然想到一些重要的事情。”
　　周清瑶一边说着，一边走进了屋子之中。
　　而林蕊也装出一副刚睡醒形象差不好意思的样子，对周清瑶说道：“学姐，你先坐一下吧，我去洗漱一下就出来。”
　　“嗯。”
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊离开之后，周清瑶也没有直接走进房间之中。
　　虽然林锐是他男朋友，但是要进他房间的话，还是要先问一下林芯的。
　　只不过从刚刚林蕊的反应来看，林蕊貌似已经把电脑里面的东西都处理掉了，要不然的话不可能会那么淡定的，就直接留下自己洗漱什么的。
　　也不知道自己还能不能在电脑上找到什么线索呢？
　　她也不知道自己为什么会对这虚无缥缈的线索那么执着，她甚至不知道电脑里面的线索能让她发现什么，但是直觉告诉她，这线索对于她来说或许会很重要。
　　所以她一大早就跑到这边来了，就算是知道林蕊可能把线索给删掉掉了，她依旧没有放弃。
　　轻轻的叹了口气，周清瑶缓缓的走到了林锐的遗像前，看着那熟悉到不能再熟悉的面容，她苦笑了一声，低声自语道：“我想你了。”
　　······


第五百三十一章 情书
　　“不好意思，让学姐久等了。”
　　洗漱完毕的林蕊缓缓的走到了客厅，可以看到此时的林蕊已经换上了她昨天洗干净的衣服，连头发都梳的整整齐齐，她想要给周清瑶一个印象，一个她对自己很重要的印象。
　　“没什么，话说小芯她还没有起床么？”
　　“嗯，昨天看电影看的有点晚，所以她现在可能还在睡觉呢。”
　　说到这里，林蕊似乎是想到了什么，然后一脸关切的问道：“对了，学姐吃早餐了吗？”
　　周清瑶本来想说自己没有吃的，但是想到林蕊做的料理的味道，她又临时改口道：“还没有。”
　　“那正好我去做早餐吧~”
　　就在林蕊准备起身走进厨房的时候，林芯的房间门忽然被打开了，林芯裹着被单从房间里面走了出来，她一只手扯着被单以防掉落，一只手则揉着还没有睡醒的眼睛，迷迷糊糊的说道：“小蕊，刚刚那么早是谁在按门铃啊？”
　　“是我。”
　　周清瑶表情诡异的看着林芯，对方身上虽然裹着被单，但她还是看出来了，林芯在被单下面估计什么都没有穿。
　　林蕊与林芯昨天晚上估计都是睡在一起的，而且看林芯一副疲惫的样子，她怎么感觉两人在昨天晚上好像发生了什么奇怪的事情啊？
　　等等，自己最近怎么总是会下意识的认为林蕊是姬佬呢？
　　难道是林蕊的所作所为太容易让人产生误会了吗？
　　不管怎么说，在自己还没有确定林蕊性取向的前提下，还是先把她当做姬佬吧。
　　察觉到周清瑶的视线似乎有些不太对劲，林蕊就知道自己可能又被人误会了，不过还没有等她开口解释，听到周清瑶声音的林芯就先一步的说道：“你怎么又过来了？还这么一大早的过来，不知道今天是周末吗？”
　　“有点事情，你哥的电脑借我用一下，我找点东西。”
　　虽然很奇怪周清瑶到底想用自己老哥的电脑找什么，不过对方既然想借用的话，她也不会多说什么，只是轻轻的点了点头之后，就回到了房间里面换衣服去了。
　　其实她刚刚在房间里面就已经听到了周清瑶的声音，所以才会以这种姿态出来的，其实也是想让周清瑶误会一下，不管她对林蕊到底有没有想法。
　　看着一瞬间就只剩下自己一个人的林蕊，有些惆怅的叹了口气之后，还是走进了厨房之中，准备开始做今天的早餐。
　　她昨天还在想着，今天自己就离开自己妹妹家，然后找周清瑶想办法提升好感度的，但是谁又能想到周清瑶竟然一大早就跑过来了呢？
　　而且看她的样子，估计没有找到她想要的东西是不会离开这里的吧？
　　另一边，周清瑶已经坐在了林锐的电脑前，开机之后就开始翻找了起来。
　　她不知道自己要找什么东西，只能一个个文件夹去翻。
　　一直翻了大半个小时，林蕊叫她吃饭才停下手中的鼠标。
　　林蕊做的早餐，依旧能给她一种熟悉的味道，跟林锐做的早餐，味道极为相似。
　　就是林蕊的性格，跟林锐有些搭不上边，要不然的话她或许会以为，林锐在出事故之后，就变成了现在的黄毛小碧池。
　　不过如果林锐变成了黄毛小碧池的话，那么她肯定是不会瞒着自己的吧？
　　但是如果有什么苦衷不能跟自己说呢？甚至不能让她发现呢。
　　如果按照这个思路去想的话，林蕊不让自己接触林锐的电脑，或许就可以说的过去了。
　　就在周清瑶思考着问题的时候，林蕊的声音忽然响起：“学姐，有找到你想找的东西了吗？”
　　“还没有。”
　　“你到底想在我哥的电脑上找什么呢？”林芯忍不住的问道。
　　“你哥说他给我写了一封情书，但是给我之前却出现了意外，所以我想找找看，这封情书到底放在什么地方，我估计他应该会在电脑上打草稿，所以我就想找找看。”
　　听到周清瑶的话之后，林芯用诡异的眼神看了她一眼，她实在是想不出来，自己老哥会写什么样的情书，这都什么年代了。
　　不过说不定这是情侣之间的互动呢？
　　她甚至在想着自己是不是也要写一封情书给林蕊呢？
　　但这么做的话，岂不是就等于告诉林蕊自己喜欢她了吗？
　　至少在还没有确定林蕊性取向之前，她是不会也不能这么做的。
　　至于林蕊也有些懵懵的，讲道理啊，她什么时候写过情书了，她追周清瑶的时候也没有写过情书啊，就是随便的约出来逛逛街，看看电影，聊聊天，之后就水到渠成了。
　　再看看现在的周清瑶，自己绞尽脑汁都很难提升1点好感度。
　　所以当初自己到底是怎么攻略周清瑶的？
　　也就是在这个时候，林蕊的耳边忽然传来来的系统的提示音：“周清瑶的好感度提升2点。”
　　听到提示音的林蕊楞了一下，就算是她也没有反应过来，周清瑶对自己的好感度怎么就突然提升了呢？
　　她感觉最近好感度的提升真的是越来越奇怪了，不过如果可以什么都不做就提升周清瑶的好感度，那她可以选择再奇怪一点。
　　看着两人那呆呆的样子，周清瑶并没有解释什么，只是继续低头吃着早餐，情书什么的，只是她随便编的一个理由而已，为的就是能够光明正大的去用林锐的电脑找线索。
　　(③42967465) 
　　在吃完早餐之后，周清瑶又直接扎进了房间之中，继续在房间里面寻找起了线索。
　　而林蕊则装作好奇的也走进了房间之中，看着周清瑶在一脸认真找东西的样子，也没有去打扰对方，只是站在旁边默默的看着，顺便思考自己到底还有什么东西不能给周清瑶看的。
　　为了避免形象下跌，她甚至把自己收藏已久的学习资料也从电脑里面删除掉了。
　　不过还好自己都有备份，倒不至于心疼到哪里去。
　　说起学习资料，她才想起自己的学习资料还在唐小凝手上，到时候要从她那里拿回来才行。
　　咳咳！
　　·······


第五百三十二章 试探
　　“小蕊，我们出去走走吧~”
　　因为林蕊在房间里面也不得不在房间里面的林芯，忍不住的说道。
　　有周清瑶在房间里面，她实在是没有办法对林蕊展开攻势啊，最好的选择也就只能出去外面了。
　　听到自己妹妹的话，原本林蕊是准备拒绝的，但是想了一下之后，又临时改变了决定，既然周清瑶想要找东西，那么自己就让她好好的找好了，自己就跟自己妹妹先出去走走，顺便降低一下周清瑶的警惕之心。
　　想到这里，林蕊轻轻的点了点头，说道：“可以啊，学姐要一起出去么？”
　　“不用了，我再找找那封情书。”
　　“那好吧。”
　　林蕊轻轻的点了点头，然后跟周清瑶打了声招呼之后，就跟林芯一起走出了房间。
　　林蕊的离开还是对周清瑶产生了一些影响的，她稍微暂停了一下翻找的进度，然后开始思考了起来，她在想着林蕊的离开，是不是也就意味着她已经把电脑里面的线索都已经删除掉了呢，任凭自己怎么找都没有办法找到的那种。
　　要不然的话，林蕊怎么可能那么轻易的就离开了。
　　不过就算林蕊把电脑里面的线索给删除掉了，她还是有办法可以恢复过来的。
　　她的电脑技术不行，她朋友的电脑技术还是可以的，自己每次有这方面的问题，总是去问她，周清瑶相信对方一定有什么办法可以恢复。
　　想到这里，周清瑶默默的拿出手机拨通了自己闺蜜的电话。
　　另一边，林蕊已经来到了外面的街道上，虽然说是出来走走，但她并没有想好要去什么地方。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到林芯搂住了她的手。
　　林蕊侧过头看了她一眼，说道：“靠那么近，你不会热吗？”
　　“不会啊，昨天不是还下过雨嘛，现在我感觉挺凉爽的~”
　　林芯一边说着，一边看着从她身边走过的一对情侣，她在想着自己跟林蕊，在别人看来是不是也很像情侣呢？
　　也不知道是又想到了什么，林芯脸上的笑容变的越发奇怪了起来。
　　不过她也很快注意到了自己的形象问题，然后又收敛住了表情。
　　林蕊并没有在意这些变化，只是好奇的问道：“你有什么想去的地方吗？”
　　“小蕊有什么想去的地方吗？”
　　“我就是不知道所以才问你的。”林蕊有些无奈的笑了笑。
　　其实林芯也没有什么计划，毕竟她拉着林蕊出来，只是临时起意而已，不过要说完全没有计划的话，那也说不上。
　　反正只要把这次出来当做是一次约会就好了。
　　做好大致计划的林芯直接对林蕊说道：“那个，我最近有一部很想看的电影，能陪我去看吗？”
　　“可以啊~”
　　她还记得以前自己还是打工战士的时候，第一次发工资，她就带着自己妹妹去了电影院，那时候正好赶上一部电影的档期末尾，当时甚至还有种包场的感觉。
　　真的怀念以前的时候啊，有妹有女朋友的，哪里像现在那么多破事。
　　收起发散的思绪，林蕊跟着林芯来到了附近的电影院。
　　买票什么的都是林芯负责的，而林蕊只需要坐在那里休息就好了。
　　看着正在排队的林芯，林蕊可以明显的注意到，自己妹妹脸上那兴奋的表情，以及她在卷发梢的一些习惯性的小动作，在林芯做出这样的小动作的时候，也就代表了她现在的心情很不错，甚至很兴奋。
　　只不过是跟自己看一场电影而已，至于兴奋成这个样子吗？
　　仔细想想的话，自己妹妹对她的态度，确实有些不像是普通的朋友，或许，是因为自己妹妹朋友很少的原因也说不定呢？
　　按照自己妹妹的性格，如果朋友很少的话，她肯定会很珍惜这为数不多的朋友的。
　　想到这里的林蕊忽然之间楞了一下，明明自己是想要分析自己妹妹对现在的自己到底是一个什么样的想法，但是每次思考问题的时候，总是会下意识的给自己妹妹找个理由。
　　这就像是在自我安慰一样。
　　“小蕊，你又发呆了。”
　　听到林芯的声音响起，林蕊才结束了沉思，然后露出了一抹淡淡的微笑，说道：“就是忽然感觉···你给人一种非常可靠的感觉，或许我找个小芯这样的女朋友也挺不错的呢~”
　　虽然林蕊是在用开玩笑的语气在说这句哈，但林芯还是感觉到自己的心跳加快了不少，她巴眨着眼睛看向林蕊，试图从林蕊的表情上看出这句话到底是真的开玩笑，还是在暗示着自己。
　　然而林蕊在说这句话的时候，已经用上了‘深度入戏’的能力，林芯根本就没有办法从她的表情上获得任何信息。
　　不仅如此，林蕊还从林芯的反应看出来了一些问题。
　　那就是她发现林芯听到自己刚刚说的话之后，好像显得有些激动了起来，虽然对方掩饰的很好，但林蕊的观察力可不是盖的。
　　这其实已经可以说明，自己妹妹对自己的感情，绝对不仅仅是朋友那么简单。
　　一想到这里，林蕊就有种脑壳痛的感觉。
　　黄毛小碧池自带掰弯的属性吗？怎么走到哪弯到哪？
　　(③42967465) 
　　在自我吐槽了一波之后，林蕊就开始思考起了解决的办法。
　　其实思来想去，最好的解决办法莫过于找个女朋友，男朋友什么的，林蕊压根就没有去考虑，哪怕是假的也一样。
　　至于女朋友的人选，其实也不用选了，除了周清瑶还能有谁呢？
　　哪怕有两个月的时间，但林蕊感觉自己也不能再这样继续怠惰下去了，必须要想个办法把周清瑶的好感度给快速的提升上来才行。
　　林蕊深呼了一口气，淡淡的微笑再次浮现在了她的脸上，然后说道：“开个玩笑而已，一定不要当真哦~”
　　“我就知道。”
　　林芯小声的嘟囔了一句之后，直接拿起可乐猛嘬了一口，就仿佛是在发泄自己心中的不爽一般。
　　······


第五百三十三章 感觉
　　“嗯！？”
　　正在看电影的林蕊，忽然感觉到了一种非常不祥的预感，她下意识的看了自己妹妹一眼，然后又看了一下四周，并没有什么奇怪的事情发生。
　　但她可以肯定，刚刚那毛骨悚然的感觉，绝对不是她的错觉。
　　这到底是怎么了？
　　注意到林蕊的转头，林芯有些疑惑的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么，就是刚刚突然摸了一下口袋，发现手机不见了，找了一下之后发现原来还在我自己手上。”
　　林芯露出一抹淡淡的笑容，说道：“我有时候也会这样。”
　　(③42967465) 
　　在安抚好自己妹妹之后，林蕊重新把目光放在了大荧幕上面，但是刚刚那种不祥的预感，却让她有些难以释怀。
　　预感什么的，虽然听上去有些玄乎，但是作为系统拥有着的她，有时候预感还是非常敏锐的，说不定还真有可能发生了什么事情。
　　林蕊忽然想到了还在家里面的周清瑶，难道周清瑶在自己的电脑上找到了什么线索？
　　但是自己都已经把线索都删除掉了，周清瑶这个电脑白痴，应该不可能找到什么线索才对。
　　如果不是怕引起怀疑，林蕊早就把电脑给格式化了，不对，要把内存条都拔掉才对。
　　她要是真的这么做了，就等于非常明显的在告诉周清瑶，这电脑里面有什么不可见人的东西。
　　原本还对电影挺感兴趣的林蕊，因为这突如其来的感觉，也变的有些微微出神。
　　一直到电影结束之后，她才回过神来。
　　(③42967465) 
　　在两人走出放映厅之后，林芯侧过头问道：“小蕊，接下来你还有什么想去的地方吗？”
　　如果没有的话，那么她就可以按着流程走了。
　　原本林蕊是没有什么想法的额，但是刚刚那不祥的预感，让她改变了主意。
　　“我们回去吧。”
　　听到林蕊的话，林芯那漂亮的眼睛之中露出了一抹疑惑之色，刚刚出来的时候，林蕊还说没有什么安排的，怎么就想回去了，明明自己也没有做什么奇怪的事情啊。
　　也没有机会做。
　　不知道为什么，虽然林蕊看上去并没有什么变化，但她总感觉林蕊好像变的有些警惕了起来。
　　林蕊这是在警惕自己吗？
　　“这么快就回去了吗？要不我们吃个午餐再回去吧~”
　　“还是回去吃吧。”
　　“那···好吧。”
　　可以看的出来，林蕊还是非常渴望回去的，但是为什么呢？难道是因为家里面的周清瑶？
　　如果是因为周清瑶的话，那么林蕊在早上的时候，就不可能会跟着自己一起出来了呀。
　　疑惑归疑惑，两人还是花费了半个小时的时间回到了林芯的家中，当然这时间还包括了买菜的时间。
　　(③42967465) 
　　在林芯把门打开之后，林蕊下意识的往自己的房间门口看了一眼，不过她并没有第一时间过去看周清瑶，而是先帮林芯把东西放好了之后，才走到了自己的房间门口。
　　可以看到，房间里面已经没有人了，周清瑶不知道在什么时候就已经离开了。
　　看到这里，林蕊不由的皱了皱眉，自己的电脑内存还是很大的，而且都塞满了各种各样的东西，如果按照周清瑶早上的速度来看的话，她应该是不可能一上午就把自己的电脑翻看完毕的，按照她对周清瑶的了解，她是一个非常执着的人，在没有找到线索的情况下，她应该是不可能会离开这里。
　　而对方离开这里，是不是也就意味着周清瑶在自己的电脑上找到了什么线索呢？
　　又或者是说，周清瑶有什么急事先离开了呢？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊拿出手机直接给周清瑶发了一条微信：“学姐，你去哪了？”
　　信息发出去了，但是并没有受到回复。
　　就在这个时候，林芯忽然走到了林蕊的身边，往房间里面看了一眼，说道：“她走了吗？”
　　“好像是的。”
　　“那午餐就做两人份的量就好了吧~”
　　可能是因为周清瑶离开的原因，林芯的心情也变好了不少，家里没有人的话，她更加愿意与林蕊待在家里面。
　　至于为什么？可能是因为她不喜欢人多的地方吧。
　　收起发散的思绪，林芯在走进厨房之前，还下意识的回过头看了林蕊一眼，可以看到林蕊正低头似乎在思索着什么。
　　她感觉林蕊强烈要求回来，跟周清瑶还是有很大关系的。
　　但具体是什么关系，她根本就不知道。
　　一直到吃完午餐之后，林蕊才收到了周清瑶的回复：“情书找到了，我现在回宿舍了。”
　　刚刚坐下的林蕊，在看到这条信息之后，又下意识的站了起来，她在想着周清瑶的这条信息，是不是在暗示自己，她已经找到了什么线索呢？
　　但是自己的电脑里面，应该不可能还有什么线索的存在啊！？
　　还好林芯在洗碗，并没有看到如此惊慌失措的林蕊。
　　等到林芯从厨房里面走出来之后，林蕊已经恢复成了平淡的模样。
　　“小芯，我还有点事情，可能要先走一步了。”林蕊有些不好意思的说道。
　　“诶！？”
　　林芯恋恋不舍的看着林蕊，她刚刚还想着，要怎么样才能再让林蕊留下来住一晚呢，没有想到林蕊竟然现在就准备离开了。
　　强行把自己的视线转移开来，林蕊这才小声的说道：“就是突然有点事情，等到下次有时间了，我再过来找你吧~”
　　“那···那拉钩，一定要过来找我哦。”
　　看着自己妹妹那有些幼稚的行为，林蕊忍不住的笑了笑，不过还是伸出手跟对方拉了个勾。
　　确定自己没有把东西落在这里之后，林蕊这才起身走出了大门。
　　目送林蕊离开之后，林芯也站起身来，然后走到了林锐的房间门口，看着那台电脑，在犹豫了一下之后，还是走到电脑前坐了下来。
　　而另一边，林蕊已经快步的来到了学校门口，她准备去找周清瑶看看，对方是不是真的发现了什么线索。
　　······


第五百三十四章 发觉！
　　“清瑶吗？她不在宿舍，一大早就出去了。”
　　“这也啊，谢谢。”
　　站在周清瑶的宿舍门口，她的舍友给了林蕊周清瑶并没有回来的信息，按照周清瑶的习惯，如果不在宿舍的话，又会在什么地方呢？
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊还是从系统商店兑换处了一张卡片。
　　卡片化作光芒消散，而林蕊的脑海之中也浮现出了一个地址。
　　(③42967465) 
　　在知道周清瑶所在的地方之后，林蕊露出了一抹果然如此的表情。
　　没有丝毫的犹豫，林蕊直接转身下楼就往校门口走去。
　　周清瑶的位置，就在两人经常去的那个游戏机厅之中。
　　其实刚刚林蕊也有了一些猜测，不过为了节省时间，林蕊还是借用了系统的力量。
　　大约十几分钟的时间，林蕊就出现在了游戏机厅之中。
　　只是随便逛了一下，她就找到了周清瑶所在的地方。
　　可以看到周清瑶正在玩着游戏，只不过从她那变形的操作来看，周清瑶貌似完全没有把心思放在游戏上面。
　　看到这里，林蕊更加肯定周清雅从自己电脑上找到什么线索了。
　　林蕊在调整了一下情绪之后，缓缓的走到了周清瑶的身边，说道：“诶！？学姐也在这边玩游戏啊~”
　　听到林蕊的声音，周清瑶停下了手中的动作，然后回过头看了林蕊一眼，似乎是有些诧异，林蕊怎么会出现在这个地方。
　　林蕊也没有在意周清瑶的表情，非常自然的坐在了她的身边，然后拿出游戏币，说道：“学姐应该不介意我跟你一起玩吧~”
　　“随便。”
　　游戏开始，林蕊一边操作着游戏角色，一边装作不经意的问道：“学姐找到那封情书了吗？”
　　林蕊虽然看似不经意，但却有仔细的去观察周清瑶的表情变化，但周清瑶就好像听到了稀疏平常的事情一般，甚至就连游戏的操作都不变形了。
　　“嗯，怎么了？”
　　“没有啊，我就是有些好奇，情书到底是怎么样的，我还没有收到过情书呢~”林蕊巴眨着眼睛，露出一副好奇的模样。
　　“想看么？”
　　周清瑶的话让林蕊的操作都顿了一下，就算是她也没有想到周清瑶竟然会给她这样的一个回答，不过林蕊的反应还算是比较迅速的，她果断的回答道：“如果学姐不介意的话，我倒是很有兴趣。”
　　“不给你看。”
　　“额。”
　　林蕊抽空把系统面板打开来看了一眼，发现周清瑶的好感度并没有丝毫的变化，然后周清瑶所说的话，也不是自己听错了，所以说，从什么时候开始，周清瑶对好感度那么低的人都那么皮了？
　　该不会对方发现了自己的身份？
　　如果对方真的发现了自己身份的话，那系统早就发出警告了，怎么可能还那么平静呢？
　　一说到系统，系统的声音就在林蕊的耳边响起：“就算我没有发出警告，你现在也已经非常危险了。”
　　“此话怎讲？”
　　“我就是这么随口一说，不用在意就好了。”
　　林蕊扯了扯嘴角，她才不会相信系统出来就是为了这随口一说，她估计系统也应该察觉到周清瑶发现了点什么。
　　收起发散的思绪，林蕊继续打探了起来：“早上的时候学姐怎么那么快就离开了。”
　　“因为要找的东西找到了。”说到这里，周清瑶似乎是想到了什么，也没有在意打到一半的BOSS，反而转过头，对林蕊说道：“我还是提醒你一下吧，多注意林芯。”
　　“为···为什么？”
　　“没有为什么，只是我的感觉而已，如果你不在意的话，就当做耳边风好了。”
　　说完，周清瑶用一套绚丽的操作把已经没有多少血的BOSS给秒掉了。
　　只不过在把BOSS干掉之后，她就没有再继续玩下去了，而是站起身来，说道：“你继续吧，我先回宿舍睡觉去了。”
　　林蕊虽然很想跟上去，但自己已经出现在这里了，暂时来说是没有办法跟过去的，但通过她的观察，感觉周清瑶确实是发现了点什么，就是不知道她发现的线索到底能不能推理出自己的身份呢？
　　另一边，离开了游戏机厅的周清瑶，并没有了刚刚那副淡定的样子，而是显得有些纠结。
　　她通过自己闺蜜提供的技术帮助，成功找到了一些原本存在于林锐电脑里面的东西，一些男孩子都有的学习资料就不说了，她给自己备了一份，而另外的东西却让她大吃一惊。
　　那是林锐的稿子。
　　如果只是这样的话她还不至于惊讶，但那些稿子的内容，跟林蕊所写的小说内容是一模一样的。
　　她看到那些稿子的第一反应就是林蕊找到了林锐的稿子，然后抄袭什么的。
　　但是凭借林蕊的身份，也不至于去抄袭林锐的小说什么的，而且最重要的是，林锐的稿子，也就写到了他出意外的前一天就没有了。
　　而她是有看过林蕊写的小说的，甚至每天都有去看她的更新。
　　她完全看不出来这是两个人写的，无论是写作的一些习惯，描写的风格，简直一模一样，甚至就连后续的剧情，也看不出有丝毫的割裂感。
　　还有一个疑点就是，林蕊是怎么知道林锐的作者号的呢？
　　除非林蕊就是林锐，要不然的话不可能做到这种程度吧？
　　但这怎么可能呢？
　　林蕊只是感觉上给她一种熟悉的感觉，但是性格与行事方面，跟林锐是完全不像的。
　　而且如果林锐真的变成了现在的黄毛小碧池，那么她怎么还会瞒着自己呢？
　　无数的思绪在周清瑶的脑海中飘荡着。
　　这也是为什么她来游戏机厅的而原因，在一直有一个习惯，那就是有烦恼的时候，一般都会来这边玩玩游戏放空一下思绪。
　　但是她没有想到林蕊竟然找过来了。
　　林蕊又是怎么知道自己在这里的？
　　难道只是一个偶然吗？
　　如果···如果林蕊真的是林锐的话，那自己又该怎么办才好呢？
　　一抹迷茫之色，在周清瑶的眼底浮现。
　　······


第五百三十五章 我想去上个厕所
　　“唉~”
　　林蕊站在学校门口，看着来往的人群深深的叹了口气。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶离开之后，她也没有继续在游戏机厅待着，而是又准备回学校，但是等她走到学校门口的时候，却忽然之间有些犹豫，感觉自己现在就算是找到去见周清瑶的理由，也没有办法从对方的嘴里面套出什么有用的信息。
　　也不知道周清瑶到底是在诈她呢，还是真的在电脑上找到了什么线索。
　　反正不管是哪个，对于林蕊来说都不是什么好消息。
　　(③42967465) 
　　在林蕊纠结的时候，她忽然看到了一个熟悉的人影出现在了不远处，这个人正是唐小凝。
　　就在林蕊疑惑着唐小凝怎么一个人跑出来的时候，高轩阳又出现在了林蕊的视野之中。
　　原本林蕊是不准备凑过去的，但还没有等她转身，唐小凝就注意到了林蕊的存在，那头耀眼的黄毛，就算是在人群之中也是非常显眼的存在，想要不注意到都难。
　　正准备说点什么的唐小凝，在看到林蕊之后，下意识的又把话咽了回去，然后径直的朝着林蕊走了过来，原本凝重认真的表情，也不由的浮现出了一抹淡淡的笑容：“嗨呀，你站在这里是在等什么人吗？”
　　“算···是吧。”
　　林蕊应了一声，然后看了一眼跟在唐小凝身后的高轩阳，可以感受到对方看向自己的视线，依旧是那么的警惕。
　　林蕊不由的苦笑一声，讲道理啊，就算她对唐小凝有什么想法，也不可能在大庭广众之下对唐小凝做什么奇怪事情的好吗？更何况······
　　还没有等林蕊吐槽完，耳边就响起了系统的声音：“随机任务，在高轩阳的面前拉住唐小凝的手，直至他离开，成功获得随机卡片奖励，失败扣除400天的寿命，如果能在他的面前与唐小凝接吻的话，那么将会获得额外奖励。”
　　正准备说点什么的林蕊，表情直接僵在了脸上，这坑爹系统竟然在这个时候发布一个这样的任务，这不是会让误会变的更加深吗？
　　或者说，系统的目的就是要加深误会也说不定。
　　相比起误会，林蕊感觉四百天的寿命更加重要一下，所以只是稍作犹豫了一下，就默默的拉住了唐小凝的手。
　　原本还在想着要不要像往常一样拉着林蕊的唐小凝，在被林蕊拉住手之后，整个人都楞了一下，白皙的脸颊上也浮现出了一抹淡淡的红晕，她没有想到林蕊今天竟然那么主动，而且明明只是拉着手而已，为什么自己的心跳忽然就加快了不少呢？
　　林蕊的举动，也引起了高轩阳的注意，他张了张嘴，似乎是想要说点什么，但是因为唐小凝在这边，他又不知道该说点什么好。
　　他今天跟唐小凝逛街的时候，甚至还暗示了一下唐小凝，暗示她林蕊很危险什么的。
　　但是当时看唐小凝的样子，似乎完全没有放在心上。
　　明明才认识林蕊不长的时间，他怎么感觉唐小凝对林蕊有莫大的信任感呢？
　　似乎是想到了什么，唐小凝回过头，看着高轩阳，说道：“那个，送我到这里就好啦，我会让小蕊送我回去的。”
　　“没事，反正今天不用上班，正好有时间参观一下这所学校，总不能一直让别人送你回去吧。”说完，高轩阳还眯着眼睛看了林蕊一眼。
　　唐小凝眨了眨眼睛，她怎么感觉高轩阳的那个眼神里面有点东西呢？
　　难道是为了想要知道更多关于林蕊的信息，所以才留下来的吗？
　　一旁的林蕊无奈的叹了口气，她是真的想让高轩阳早点走人，自己好早点完成这坑爹的随机任务啊，要是高轩阳一直在的话，那自己岂不是一直都不能松开手了？
　　虽然林蕊很想说点什么，但站在她现在的立场，实在是不能多说，只能默默的拉着唐小凝走进了校门。
　　一路上林蕊都能感受到高轩阳那犀利的眼神，好像生怕自己对唐小凝做什么奇怪的事情一样。
　　而唐小凝却发现高轩阳貌似一直把目光放在林蕊的身上，这个发现也让她更加的肯定，高轩阳可能是对林蕊有意思。
　　也不知道为什么，一想到这里，唐小凝就有些酸酸的，就连小嘴也撅起了一个微妙到的弧度，至于她到底在恰谁的柠檬，也就只有她自己知道了。
　　因为有高轩阳在的原因，唐小凝并没有直接让林蕊带她回宿舍，而是带着高轩阳在学校里面稍微逛了一下。
　　“你们，平时在外面都是这样手拉手的吗？”在逛了一会儿之后，高轩阳还是忍不住的问道。
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　林蕊斜过头看了他一眼，就仿佛手牵手是正常到再正常不过的事情一般。
　　其实如果不带着奇怪的思想，其实也是没有什么问题的，但是看到过两人接吻的高轩阳，怎么可能会不往那个方面去想呢。
　　要知道林蕊从见面到现在，拉着唐小凝的手就没有松开过。
　　至于从始至终都拉着手么？
　　林蕊也知道高轩阳想暗示什么，但是林蕊也没有办法啊，任务就摆在那里，松开的话就任务失败了，400天的寿命，她承受不住啊。
　　唐小凝有些奇怪的看了高轩阳一眼，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么。”高轩阳扯了扯嘴角，原本都准备打算离开的他，突然萌生了一个奇怪的念头，他想要看看林蕊到底要到什么时候才松开手。
　　这两人，总不可能上个厕所都手拉手的吧？
　　想到这里，高轩阳犹豫了一下之后，说道：“对了，我忽然想试试看你们食堂的伙食怎么样？等一下应该不介意让我蹭一顿饭吧~”
　　“你怎么会突然对这个感兴趣？”
　　唐小凝感觉，高轩阳是真的变的越来越奇怪了起来，好像就是从见到林蕊之后就开始有些细微的变化了吧？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝下意识的紧了紧拉着林蕊的手，就仿佛在害怕什么被人抢走一般。
　　感受到变化的林蕊，刚想说点什么，就看到唐小凝有些不好意思的看着她，说道：“那个，我想去上个厕所。”
　　“诶？”
　　······
　　昨天喵有点事情，所以没有更新，忘记发请假条真是非常抱歉，今天脑壳痛睡了一天才起来，现在好多了，下一章已经在码了，顺便昨天没有更新月底前再加十更作为补偿吧，月底前必来一波20更。


第五百三十六章 其实我也挺想玩的
　　“唉~”
　　林蕊一脸惆怅的叹了口气，然后拉着唐小凝从卫生间里面走了出来。
　　刚刚唐小凝要上厕所的时候，林蕊其实有委婉的表示，想让她忍一下的，但唐小凝说实在是忍不住了，林蕊也只能拉着她一起去卫生间了。
　　看到林蕊也一起走进隔间的唐小凝，还一脸紧张的以为林蕊要做什么奇怪的事情。
　　不过还好她比较单纯一点，林蕊用忽悠夏晴岚的方法，顺便忽悠了一下唐小凝，对方只是有些奇怪，并没有深究什么。
　　林蕊比较担心的倒是高轩阳。
　　自己拉着唐小凝一起去卫生间，也不知道他会怎么想。
　　也不知道是想到了什么，林蕊总感觉自己有些脑壳痛。
　　(③42967465) 
　　在往回走的时候，唐小凝扯了扯林蕊的手，一脸好奇的问道：“小蕊，你怎么玩这种奇怪的挑战啊？”
　　“那个，最近网上不是有UP主玩这种沙雕挑战嘛，我又不好意思麻烦别人，所以就想自己挑战一下，想着等到吃完饭就松开的，没有想到老师突然想去上厕所。”林蕊装出一副无奈的样子，说道。
　　唐小凝也有去看一些沙雕的视屏，仔细想想的话，好像还真有这种奇怪的挑战，不过按照她对林蕊的了解，林蕊不像是会做这种奇怪挑战的人啊？
　　虽然有些疑惑，但林蕊都已经解释了，唐小凝也就没有多想什么。
　　两人很快就回到了刚刚的地方，可以看到高轩阳还在那里站着。
　　只不过林蕊清晰的感受到，对方看向自己的眼神，越发的怪异了起来，就仿佛已经肯定了她是个姬佬一样。
　　林蕊也很绝望啊，只能装出一副什么都没有注意到的样子，说道：“不好意思，久等了。”
　　“没什么，只是没有想到你们竟然亲密到连厕所都要一起去的程度而已。”
　　听到高轩阳的话，林蕊只是干笑了两声，并没有往下接，而是继续带着他在学校里面逛了一下之后，三人就直接来到了食堂。
　　高轩阳原本想着两人吃饭的时候，手总会松开了吧？
　　但是让他无语的是，两人就算是在吃饭的时候，都没有松开手，林蕊更是熟练的用左手吃起了今天的晚餐，这不管怎么看都有些不正常好吧。
　　正常的人会在吃饭的时候还拉着手吗？
　　“你们吃饭的时候还拉着手，不感觉累吗？”
　　“很奇怪对吧~”
　　似乎是没有想到林蕊会这么问，高轩阳在楞了一下之后，才点了点头。
　　“其实我跟老师在做一个挑战，是关于能不能在今天晚上十二点前都不松开手的挑战，是不是很有趣？”
　　一旁的唐小凝在听到林蕊的话之后，不由的想到，挑战不是维持到吃完饭之后吗？怎么就变成今晚十二点之前了？
　　如果真要到十二点之前的话，那自己洗澡的时候林蕊岂不是也要一起进来？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　至于高轩阳，则是不知道该说什么好了，反正在他看来，林蕊这所谓的挑战只是一个借口而已，或许就是为了掰弯唐小凝而故意说的。
　　但是他没有证据啊，唐小凝太信任林蕊了，也不知道林蕊到底是怎么做到的，在没有证据的情况下，要跟唐小凝说明林蕊是很危险的，基本是行不通的。
　　那么问题来了，要怎么才能收集到证据呢？
　　他今天已经暗示过唐小凝，林蕊有可能是姬佬了，甚至还用学校论坛里面的一些信息来加强了真实性，但唐小凝表示这些只是谣言而已，完全就没有在意。
　　高轩阳所不知道的是，在他问这个问题的时候，唐小凝下意识的把高轩阳的担心，误认为了是高轩阳担心林蕊是姬佬，他没有机会，当时她还莫名的酸了一下，也不知道是怎么回事。
　　而且比起林蕊是姬佬，她感觉自己或许更像个姬佬。
　　主要还是因为上次在公园里面，她强吻了林蕊，所以她才会这么想的。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后不久，高轩阳就离开了，因为唐小凝要回宿舍了，他总不能还跟到唐小凝宿舍里面去吧？
　　他也不清楚为什么，唐小凝很少会让人进她的房间，他更是一次都没有进去过。
　　就仿佛房间里面有什么不可告人的秘密一样。
　　当初他还挺好奇的，但又一次想偷看的时候被发现了，唐小凝直接一个月没有理她，当时的唐小凝还不是他的女朋友，等到他成功告白之后，一提到这个事情，唐小凝就会莫名的紧张，还是不肯让自己去她的房间看看。
　　为什么刚刚认识不久的林蕊，就可以这么名正言顺的进她的房间里面呢？
　　这是高轩阳没有想明白的事情。
　　另一边，在高轩阳离开之后，林蕊的耳边也传来了系统的提示音，提示她任务已经完成。
　　但是林蕊刚刚在吃饭的时候，已经把挑战的时间调整到了晚上的十二点之前。
　　就是怕高轩阳不走，现在高轩阳走了，她现在开始想要怎么才能结束掉这个挑战了。
　　就在这时，系统的声音忽然在她的耳边响起：“要不要我再给你个任务？这样你就不用纠结啦~”
　　“能请你闭嘴吗？”
　　“免费的卡片给你都不要~”
　　林蕊扯了扯嘴角，这随机任务出品的卡片，大部分都是七天寿命能兑换到的级别，只有偶尔才能出一次半个月或者一个月寿命才能兑换的卡片，而且还不一定用的上。
　　所以林蕊对随机任务是能不做就不做的，绝对不会主动的让系统给她任务。
　　收起发散的思绪，林蕊看了身边的唐小凝一眼，说道：“老师会不会觉得一直拉着手很麻烦啊？”
　　“不会啊，怎么了？”
　　感受着唐小凝那单纯的目光，就算是林蕊也有些忍不住的偏过头，然后才小声的说道：“如果老师觉得麻烦的话，也可以不用配合我的啦，我就是随便玩玩而已。”
　　“没···没有这个必要，我其实也挺想玩一下这个挑战的，就坚持到晚上十二点好了！”
　　······
　　感觉要当场暴毙了，喵歇了，明天开始存稿。


第五百三十七章 熟悉的U盘
　　“小蕊，要不要在手上绑点东西啊，这样的话就算是不注意，也不会松开了。”在回到宿舍之后，唐小凝一脸认真的对林蕊说道。
　　“没···没有这个必要吧，如果绑住的话，要换手的情况下，就不好换了。”
　　唐小凝认真的点了点头，说道：“感觉小蕊好像经验丰富的样子呢。”
　　林蕊干笑了两声，然后就拉着唐小凝坐在了她的椅子上面，而唐小凝也很自然的坐在了林蕊的怀中。
　　现在距离晚上十二点还有挺长的一段时间，既然无法结束掉挑战的话，那么只要熬过去就没有什么问题了，消磨时间最好的方法，莫过于看部电影什么的。
　　唐小凝非常乖巧的坐在林蕊的怀中，一边看着林蕊找电影，一边说道：“那个，小蕊我们等一下洗澡怎么办呀？”
　　(③42967465) 
　　在说出这句话的时候，唐小凝感觉自己的心跳又加速了，脑子里面也开始浮现出一些不可描述的景象，甚至还跟自己画的漫画有了一些串联，换句话说，她现在忽然有了一些新的灵感。
　　“洗澡的话，挑战结束之后，再洗就好了。”
　　“那个···明天我要上班，你要上课，那么晚睡觉的话，我怕明天起不来肿么办？”唐小凝斜了斜眼睛，要死了，她都不知道自己为什么要说这句话了，只是在听到林蕊的回答之后，就下意识的说了出来，难道自己这是在期待跟林蕊一起洗澡。
　　“没事的，老师起不来不是还有我嘛，我就算是背也会把老师背去上班的。”林蕊在说这句话之前顿了一下，她怎么感觉唐小凝好像在期待什么事情的发生一样啊？
　　“那···那好吧。”
　　唐小凝也不敢再说下去了，再说下去的话，她怕林蕊会误会她在期待什么奇怪的事情。
　　但是，唐小凝又感觉有种莫名的遗憾。
　　她用另一只手揉了揉自己的脸颊，怎么感觉自己最近好像也变的奇怪了起来呢？
　　(③42967465) 
　　在深呼了一口气之后，唐小凝拿过刚刚自己在路上买的肥宅快乐水直接往嘴里面灌了一口，感受着气泡炸开的那种感觉，她忍不住的露出了一抹惬意之色，如果在这个时候有人给她喂点零食就好了。
　　正想着，她就看到林蕊伸出了她那条大长腿，直接把旁边的柜子门给打开了，然后随手从里面拿出一包薯片，拆开之后先给唐小凝喂了一块。
　　毕竟是唐小凝的存货嘛。
　　不过刚刚给唐小凝喂食的林蕊，耳边就传来了系统的提示音：“唐小凝的好感度提升1点。”
　　听到系统提示音的林蕊不由的楞了一下，这好感度怎么突然又加了呢，只是喂个零食而已啊，要知道她平时跟唐小凝在一起的时候也经常这么做，也没有见怎么提升好感度啊？
　　虽然林蕊很奇怪，但她感觉应该是好感度的经验累积到了一定的程度升级了而已。
　　而唐小凝则是在惊讶，自己真的是想什么就有什么啊，刚刚想着如果有人给她喂零食就好了，然后林蕊就给她喂了。
　　难道自己跟林蕊心有灵犀？
　　咳咳！
　　······
　　“十二点，到了。”
　　一直盯着时间的唐小凝，看到十二点的到来，发出了一阵欢呼。
　　而林蕊也默默的松了口气，讲道理啊，今天晚上唐小凝的肥宅快乐水喝多了，动不动就去上厕所，就算是习惯了也会有些莫名的尴尬，甚至还有些负罪感，如果不是自己用挑战来忽悠唐小凝的话，唐小凝也不至于会坚持到现在了。
　　随着挑战的结束，两人也松开了手。
　　(③42967465) 
　　在松开手的瞬间，原本一脸兴奋的唐小凝忽然楞了一下，可能是牵了一晚上的原因，在松开手之后她还是会有些落差感的。
　　不得不说，拉着林蕊的手总有种安全感，可能是因为每次自己迷路，林蕊总能用最快的速度找到自己的原因吧？这也是为什么她总是喜欢拉着林蕊手的原因之一，最重要的原因还是怕自己开小差然后走丢了。
　　“挑战圆满结束，时间也已经不早了，老师就先去洗澡吧。”
　　“你先去洗吧，我想画点画。”
　　“那好吧。”
　　林蕊走进浴室，顺便在洗澡的时候，用任务奖励的‘清洁卡’把自己衣服给弄干净了，这样的话自己明天就可以穿干净的衣服去上课了。
　　等到林蕊洗完澡出来之后，发现唐小凝已经进入到了工作状态之中。
　　拿着画笔在手绘板上画起了一些东西。
　　注意到林蕊的靠近，唐小凝也停下了手中的动作，然后说道：“小蕊，那个···以后如果有什么挑战的话，可以直接来找我，我会全力配合你的！”
　　“怎···怎么突然一副干劲满满的样子？”
　　“因为你的挑战让我有了一些不错的灵感呀，我甚至在想着要不要给角色加个系统什么的，然后就可以······”
　　看着唐小凝越说越兴奋的样子，林蕊苦笑了一声，说道：“老师，你还是赶紧洗澡睡觉吧，明天还要上课呢，对了，我的U盘你用完了吗？”
　　“你不说我都忘了。”唐小凝一边说着，一边从抽屉里面把林蕊的U盘拿了出来，还给林蕊。
　　(③42967465) 
　　在把U盘还给林蕊之后，唐小凝并没有关上抽屉，而是在里面翻找了起来，嘴里还喃喃自语道：“奇怪了，我记得应该是放在这里的。”
　　“在找什么？”
　　“当然是回礼呀，你把那么宝贵的东西给我了，我肯定要有一点表示才行。”
　　唐小凝口中的表示，林蕊瞬间就明白是什么意思了，说实话她也是有些期待的。
　　期待唐小凝到底会有什么样的学习资料呢。
　　(③42967465) 
　　在翻找了五分多钟的时间，唐小凝才从抽屉的深处找出了一个破旧的U盘，然后一脸慎重的把它交给了林蕊。
　　原本一脸期待的林蕊，在看到这破旧U盘的瞬间，表情就变的有些微妙了起来。
　　这U盘，不管怎么看，都像是自己好几年前不小心弄丢的那个。
　　······


第五百三十八章 原来你在这里
　　也记不清楚是在几年前了，当时的林蕊还是打工战士的时候，那个时候的她已经开始写小说了，甚至都已经上架了，成绩还算不错。
　　也有了不少的空闲时间。
　　也正是因为有了空闲的时间，让他收获了不少学习资料，当时的他不怎么敢把学习资料放在电脑上面，通常是存在U盘里面的，而U盘一般则是被锁在抽屉里面，但有一次她随手把U盘放进了自己的口袋里面，甚至还直接带出门上班了才发现。
　　当时的林蕊也没有在意，但是谁也没有想都，在下班之后他的U盘竟然掉了。
　　林蕊记得自己还回头找了好长一段时间，但是都没有找到，最终只能放弃了。
　　而现在，唐小凝拿出来的U盘，不管怎么看，都像是自己当初不小心弄丢的那一个。
　　至于她为什么会这么清楚，那是因为她跟自己妹妹的U盘是一样的，为了避免发生狗血的事情，她直接在自己的U盘上弄了记号，现在那个记号虽然已经有些模糊了，但还是能看出一些轮廓。
　　注意到林蕊的表情有些不对劲，唐小凝忍不住的问道：“怎么了？虽然这个U盘看似有些老旧，但还是能用的好吧，这里面都是我的启蒙作呢！”
　　“这···这样啊。”
　　林蕊记得，唐小凝有说过，她之所以会画这种漫画，主要还是因为当初捡到了一个U盘。
　　她该不会是捡到了自己掉的那个U盘吧？
　　一想到这个可能性，林蕊就感觉到深深的负罪感，自己阴差阳错之间，把一个单纯的合法萝莉给带偏了。
　　“怎么你一脸心事重重的样子？”唐小凝是真的有些奇怪。
　　刚刚林蕊听到自己要把学习资料给她的时候，还一脸兴奋的样子，怎么突然间就变成这样了？难道自己的学习资料有什么问题吗？
　　林蕊接过对方手中的U盘，勉强挤出一抹笑容，说道：“没什么，就是想着老师的学习资料到底会是什么样子的。”
　　“这样吗？”她怎么完全没有从林蕊的表情里面看出期待呢？
　　不过唐小凝也没有在意，在把自己的珍藏交给林蕊之后，她就重新坐了下来，然后开始自己的创作，刚刚跟林蕊的牵手挑战，让她有了大量的灵感，如果不画下来的话，那就太浪费了。
　　看到唐小凝一脸专注的样子，林蕊想了一下之后，也没有去打扰对方，而是吹干头发扑倒在了唐小凝的床上，感受着那淡淡的奶香味，然后把唐小凝给她的U盘放在眼前仔细端详了起来，现在没有电脑的她，也就只能通过这种方法来辨别这到底是不是自己当初弄丢的那个U盘了。
　　越是去观察，林蕊就越有既视感。
　　过了好一会儿之后，林蕊直接把U盘放在了床头柜上，然后蒙上被子直接陷入到了自闭状态之中。
　　还没有看里面的内容，说不定只是看上去类似而已，而且唐小凝也不是S市的人，而自己的U盘是市内掉的，一定不是自己的！
　　······
　　翌日，清晨。
　　当林蕊从床上爬起来的时候，发现唐小凝竟然还坐在电脑前面画画。
　　还没有等林蕊开口说点什么，唐小凝就先一步的说道：“我是刚过睡醒，你睡着之后不久，我也就睡觉了。”
　　林蕊仔细的观察了一下唐小凝之后，发现对方并没有熬夜的迹象才放下心来，说道：“一起来就看到老师坐在这里，我还以为你通宵画画了呢~”
　　“我还是挺想通宵的，但是被你发现肯定会被你说的。”唐小凝虽然是在吐槽，但不知道为什么，脸上却美滋滋的笑了起来。
　　“知道就好。”
　　林蕊揉了揉自己的脸颊，然后翻身下床直接走进卫生间里面洗漱去了，她现在只想赶紧抽空看看这U盘到底是不是自己当初掉的那一个。
　　(③42967465) 
　　在洗漱完毕换好衣服之后，林蕊就直接拉着还想画画的唐小凝出门去了。
　　走在前往食堂的路上，林蕊似乎是想到了什么，然后问道：“对了，老师你说过你这个U盘是捡到的，是从哪里捡到的？”
　　“当初我跟朋友来S市玩，就是从路上捡到的，原本是想给附近保安的，但好像因为什么事情耽误就忘记了，等到我回到老家才发现我把这东西带回去了，然后···然后就忍不住的看了一下里面的东西。”唐小凝有些不好意思的说道。
　　唐小凝的话，成功让林蕊的表情再次陷入到了僵硬之中。
　　这么巧合的事情都能被她碰上的吗？
　　不过自己还是有希望的，到时候只要看看里面的内容，就知道了！
　　注意到林蕊那复杂的脸色，唐小凝奇怪的歪了歪头，怎么感觉林蕊好像也变的奇怪起来了？
　　(③42967465) 
　　在吃完早餐之后，林蕊先是把唐小凝送到了她所在的教学楼，然后又重新回到了食堂附近。
　　按照她的预定，现在的她应该是要蹲点周清瑶的，但是一想到昨天发生的事情，林蕊一时间有些踟蹰，她在想着自己如果在短时间内出现在周清瑶的面前，会不会让她发现什么。
　　但是如果不出现在周清瑶的面前，到时候自己真的能在短时间之内把周清瑶的好感度提升上来吗？
　　就在林蕊纠结的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　林蕊下意识的回过头，然后就发现夏晴岚不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“碧池，呆站在这里干什么呢？”
　　“没···没有啊，你今天这么早。”
　　夏晴岚眯着眼睛看向林蕊，说道：“你该不会在这里等什么人吧？”
　　她是有看到过林蕊在这个地方蹲点的，原本以为上次只是一个偶然而已，没有想到今天又一次的在这里看到了林蕊，难道林蕊又在这里等周清瑶？
　　就在林蕊准备回答的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“原来你在这里。”
　　林蕊猛然发现，自己一直在蹲的周清瑶，不知道什么时候走到了不远处，正看着自己。
　　而刚刚那句话，显然也是对她说的。
　　······


第五百三十九章 我在这边
　　“诶！？”
　　林蕊一脸懵逼的看着周清瑶，似乎是没有想到对方竟然会说这样的话。
　　而且周清瑶到底是什么时候走过来的，她刚刚跟夏晴岚在说话都没有注意到。
　　站在林蕊身边的夏晴岚，则是在用奇怪的眼神看着周清瑶，她上次见到周清瑶与林蕊的时候，那个时候的周清瑶对林蕊的态度可比现在冷淡多了，这才过去几天啊，怎么周清瑶就开始主动的来找林蕊了？
　　“时间已经不早了，要是你不吃早餐的话，我就进去了。”
　　“吃！”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是跟在周清瑶的身后走进了食堂之中。
　　周清瑶主动来找她，就已经说明，对方一定有问题了，但这个问题如果不解决的话，林蕊估计自己想要提升好感度是不可能的，而现在的她已经陷入到了被动之中，只能看周清瑶接下来的行动来随机应变了。
　　(③42967465) 
　　在两人刚刚坐下不久，夏晴岚就端着早餐直接坐在了林蕊的身边，说道：“你们应该不介意再多一个人吧~”
　　“请随意。”
　　周清瑶看了夏晴岚一眼，然后又看了林蕊一眼，眼中闪过了一抹思索之色。
　　可能是因为夏晴岚的原因，直到用餐结束，周清瑶都没有多说什么，大部分是林蕊在扯一些无关紧要的话题。
　　但夏晴岚却注意到了，这两人之间的气氛似乎有些不太对劲的样子，特别是林蕊，她感觉林蕊似乎有点紧张。
　　要知道这可是天不怕地不怕的黄毛小碧池啊，怎么会在周清瑶的面前感觉到紧张呢？
　　而且她更加好奇的是，这两人之间的关系，到底是从什么时候开始变好了的。
　　以前的周清瑶，对林蕊可是直接采取无视态度的，但是现在，林蕊就算是在扯一些无聊的话题，周清瑶也会礼貌性的回应个两句，而且周清瑶的视线，似乎一直都在林蕊的身上，似乎是在观察着什么。
　　用餐完毕的三人走出食堂，林蕊并没有选择去送周清瑶上课。
　　但是就在三人分开之后不久，林蕊却突然发现周清瑶不知道什么时候出现在了她的前方不远处，似乎是在等她的样子。
　　看到这里，林蕊不由的惊了一下，不过她还是缓缓的走到了周清瑶的面前，问道：“学姐，你不是上课去了吗？”
　　“嗯，上课之前我有点事情，正好跟你顺路走一下。”
　　“这···这样啊。”
　　林蕊斜了斜眼睛，然后顺手打开了好感度面板，可以看到上面周清瑶对她的好感度并没有丝毫的变化，还是只有8点。
　　但是周清瑶对她的态度，却有了不小的变化。
　　这不管怎么看都是周清瑶在自己电脑上找到了什么线索的表现。
　　一直走到林蕊上课的教学楼前，周清瑶忽然停下了脚步，说道：“对了，中午的时候你有时间吗？”
　　“有···有的。”
　　“那中午一起吃顿饭吧，我请客。”
　　也没有等林蕊回复，周清瑶就直接转身离开了。
　　林蕊并没有看到，转身之后的周清瑶，表情一下子从淡然变的复杂了起来。
　　······
　　“小蕊，怎么好像心事重重的样子？”
　　(③42967465) 
　　在老师宣布下课之后，苏雨瞳有些疑惑的问道。
　　(③42967465) 
　　在上课的时候，林蕊少见的没有睡觉，当然她也没有认真的听课，而是趴在桌子上似乎是在发呆的样子，时不时还深深的叹上一口大气，这不管怎么看，都像是有什么烦心事的样子。
　　按照刘梦琴教给她的，在林蕊有困难的时候一定要上，就算没有困难也要创造困难上。
　　听到苏雨瞳的话，林蕊歪了歪头，然后说道：“不是什么大事。”
　　林蕊的回答，都在苏雨瞳的意料之中，毕竟她跟林蕊都认识了那么长的时间，林蕊就算是遇到了什么烦心事，一般都不会跟身边的人说的，或者说，她压根就不会说，只会选择一个人默默承受。
　　(③42967465) 
　　在努力的调整了一下情绪之后，苏雨瞳有些紧张的对林蕊说道：“那···那个···如果你有什么烦心事的话，其实···其实可以跟我说一下的，有···有些时候，说出来就好多了。”
　　林蕊意外的看了苏雨瞳一眼，似乎是没有想到苏雨瞳竟然能说出这些话来，她轻笑了一声，说道：“谢谢啦，不过我真没有什么事情，不用担心的。”
　　把话说完之后，林蕊懒洋洋的站起身来伸了个懒腰。
　　以前都是自己去安慰苏雨瞳的，现在竟然轮到苏雨瞳来安慰自己了。
　　不过说实话，现在想那么多有的没的，都没有什么卵用了，还是走一步看一步吧，船到桥头自然直嘛，总会有办法可以解决问题的。
　　“我中午还有点事情，就先走啦。”
　　“哦。”
　　苏雨瞳本来还想跟上去的，但是想到林蕊那心事重重的样子，感觉她应该是真的有什么重要的事情吧。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，她重新坐了下来，然后深深的叹了口气，不行啊，自己在林蕊的面前还那么紧张的话，根本就没有办法把自己想要表达的事情给表达清楚。
　　必须要想个办法锻炼一下自己的胆量才行。
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳直接站起身来，在离开教室的同时也拿出了手机，然后找到了刘梦琴的电话号码。
　　另一边，林蕊在离开教室之后，就直接走到了学校门口，刚刚她准备给周清瑶打电话的时候，周清瑶已经给她发了一条信息，说她已经在学校门口了。
　　也不知道周清瑶这次主动的邀请她吃饭，到底是想做点什么。
　　林蕊在上课的时候也分析了，感觉上来说，大概率是试探或者套话，小概率是直接摊牌，因为周清瑶本身就不是一个喜欢拐弯抹角的人，直接摊牌的可能性也不小。
　　很快，林蕊就来到了学校门口，就在她准备寻找周清瑶的时候，周清瑶的声音就在她的身后响起：“我在这边。”
　　“诶！？”
　　······


第五百四十章 因为，我喜欢学姐啊
　　“怎么了？只是吃顿饭而已，应该不用那么紧张吧？”
　　看到被吓了一跳的林蕊，周清瑶有些奇怪的说道。
　　林蕊也知道自己的反应大了一些，所以她装出一副不好意思的样子，说道：“这算是学姐第一次正式的请我吃饭，所以有些紧张，刚刚还在想着，学姐怎么会突然请我吃饭来着，然后学姐就出现了。”
　　她一边说着，一边顺便开启了‘深度入戏’的能力。
　　这个能力自从确认了副作用之后，她就很少会用了，毕竟一般的情况下，她本身自带的‘中级表演’能力已经足够了。
　　但是现在因为周清瑶的原因，她有点绷不住，所以还是开启了‘深度入戏’的能力。
　　这次林蕊把自己设定成了仰慕学姐的小学妹。
　　刚刚还感觉林蕊紧张的周清瑶，忽然间就发现，林蕊看向自己的眼神，变的有些奇怪了起来，就仿佛是粉丝看到了自己喜欢的爱抖露一样，眼神之中充满了狂热的神色。
　　她刚刚还想问林蕊为什么要那么紧张的话，忽然间又问不出来了。
　　(③42967465) 
　　在重新组织了一下语言之后，周清瑶才淡淡的说道：“只是吃一顿饭而已，用不着大惊小怪的吧？”
　　“话虽然是这么说，但这是学姐第一次请我吃饭，我还是会忍不住的有些激动。”
　　“有什么好激动的？”
　　周清瑶皱了皱眉，刚刚看到林蕊那略显慌乱的样子，她还想着能不能趁着林蕊的这个状态，从她嘴里面套一些话出来，但是忽然之间，她感觉林蕊就像是变了一个人一样。
　　“因为，我喜欢学姐啊。”
　　“哈？！”
　　刚刚还在思考着林蕊变化的周清瑶，一瞬间又被林蕊接下来的话给拍懵了。
　　林蕊刚刚说话的声音虽然不算大，但也小不到哪里去，从她们身边经过的学生，无一例外都用好奇的眼神看着她们两个，甚至还有人停下了脚步，想要看看接下来的事情发展。
　　感受到这些视线的周清瑶，二话不说，直接拉起林蕊往校外走去。
　　一直走出了好一段的距离，确定没有什么人在看着她们之后，她才松开。
　　还没有等她说话，林蕊的声音就先她一步响起：“学姐这是准备带着我私奔吗？”
　　“你在说什么怪话？”
　　周清瑶已经不知道该说什么好了，刚刚她们可是站在校门附近啊，那么多人在那里，要是让林蕊再说下去的话，感觉自己都要出现在论坛上了。
　　“我才没有说怪话呢，我就是喜欢学姐啊，不是朋友之间的那种喜欢，而是恋人之间的那种喜欢哦！”
　　“自从入学的时候看到学姐第一眼，我就喜欢上了学姐，只不过那个时候的学姐有男朋友了，我只能远远的看着学姐而已。”林蕊真诚的看着周清瑶，说道。
　　林蕊已经豁出去了，她知道现在找周清瑶告白，被拒绝的概率是百分之百，但是为了搅乱周清瑶的思绪，她只能死马当活马医了。
　　听到林蕊的话，周清瑶整个人都愣住了，她回想起了以前，林蕊用复杂的眼神看着林锐的表情，那不是她对林锐有意思，而是对自己有意思吗？这到底又是什么样的展开？
　　如果林蕊说的是真的话，那么她写的小说，跟林锐的一模一样又该怎么解释呢？
　　原本想着跟林蕊仔细探讨一下小说问题的周清瑶现在一时间都不知道该说什么了。
　　看到这里，林蕊又继续说道：“我知道学姐答应跟我交往的可能性很小，但我还是想问一下，我喜欢学姐，学姐能跟我交往吗？”
　　“等···等一下。”
　　就算是周清瑶，现在也维持不住那淡漠的样子了，她表情复杂的看着林蕊，她的思绪已经完全混乱了。
　　感受着林蕊的眼神，再看看她那认真的表情，她感觉林蕊这不是在扯，而是非常认真的在跟自己告白啊。
　　过了好一会儿，稍稍冷静下来的周清瑶深呼了一口气，然后说道：“我们···还是先吃饭吧。”
　　“哦。”
　　两人并没有走远，直接在附近找了个餐馆就坐了下来。
　　周清瑶一直低着头在看菜单，现在的她根本就不敢去看林蕊，因为一抬头，就能看到林蕊在用深情的目光看着自己。
　　这让她怎么说话嘛。
　　林蕊现在并没有在用‘深度入戏’，因为喜欢周清瑶，根本就不用演，她就是喜欢，但是，在搅乱对方思绪的同时，林蕊也有些头痛，就算现在糊弄过去了，等到周清瑶真正的冷静下来，自己还是没有办法逃脱的。
　　仔细想想，周清瑶能在自己电脑上找到的，也就是自己以前的稿子了。
　　而周清瑶是看过自己现在的小说的，也就是说，她已经发现了自己写的小说跟林锐是一样的。
　　早知道自己就给电脑洗个澡的。
　　还是舍不得自己新买的2080TI啊！
　　(③42967465) 
　　在点完单之后，周清瑶努力的调整了一下自己的情绪，然后才抬起头看了林蕊一样，不知道为什么，她总感觉林蕊看向自己的眼神，给她一种非常熟悉的感觉。
　　有种···林锐的感觉。
　　感受到周清瑶的视线，林蕊不知道为什么变的有些心虚了起来。
　　但林蕊毕竟是林蕊，在这种关键的时候，她还是没有移开视线。
　　“学姐有决定了吗？”
　　“让我考虑一下吧。”周清瑶在犹豫了一下之后，轻声说道。
　　“诶！？”
　　林蕊的表情直接僵硬了一下，这情况有些不太对劲啊，按照周清瑶的性格，面对这种告白什么的，就算一开始别惊到了，也不可能会说出‘考虑一下’这样的回答啊，不应该是直接拒绝吗？
　　“怎么了？还不给我时间好好考虑一下的吗？”
　　“不不不，只是有些被惊喜冲昏了头脑而已，我还以为学姐会直接拒绝呢。”林蕊一边说着，一边打开了好感度的面板，上面的好感度依旧没有什么变化。
　　林蕊忽然间感觉到了有些不安。
　　······


第五百四十一章 自言自语懂吗？
　　“到了。”
　　站在周清瑶的宿舍楼下，林蕊轻声说道。
　　原本在中午吃饭的时候，林蕊就已经做好了被周清瑶问小说的准备，但是直到现在，周清瑶都没有问起关于小说的问题。
　　听到林蕊的话，周清瑶轻轻的点了点头，然后说道：“要上去坐坐么？”
　　如果是放在以前，周清瑶发出这样的邀请，林蕊不管怎么说，也会毫不犹豫的答应，但是现在嘛，她的内心在挣扎了一下之后，还是轻轻的摇了摇头：“我还有点事情，下次有时间我再来找学姐吧~”
　　“那好吧。”
　　目送周清瑶上楼之后，林蕊这才松了口气转身离开。
　　她也不知道怎么回事，明明自己的一番话都已经搅乱了周清瑶的思绪，但是周清瑶又忽然之间调整了过来，甚至还给她一种无形的压力。
　　林蕊感觉自己真的是太难了。
　　现在的时间是中午将近一点的时间，林蕊没有选择回公寓，而是回到了自己的宿舍之中。
　　夏晴岚一如既往的在那里看着电视剧，只不过在看到林蕊进来之后，却少见的摘下了耳机，然后用审视的眼神看着林蕊。
　　就算是林蕊，在这种视线之后，也忍不住的说道：“干嘛用这种奇怪的眼神看着我？”
　　“就是惊讶，你竟然会回来宿舍而已。”虽然话是这么说的，但过了一会儿之后，夏晴岚还是忍不住的问道：“你跟周清瑶之间，怎么关系突然变的那么好了？”
　　“有吗？”
　　“她一直对你不怎么感冒，要是放在以前的话，她肯定理都不会理你的。”
　　“可···可能是因为有在一起玩游戏吧。”林蕊干笑了两声，说道。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“你怎么会突然关心周清瑶了？”
　　“什么叫关心，只是她作为我以前的情敌，所以关注度比起一般路人要多而已。”话刚刚说出口，夏晴岚就楞了一下，不过很快就释然了，反正···那个人都不在了。
　　虽然夏晴岚释然了，但是林蕊却不由的楞了一下，以前的情敌什么的，按照她对夏晴岚的了解，她认识周清瑶还是在自己跟周清瑶开始交往之后，在自己跟周清瑶交往之前，夏晴岚是绝对不认识对方的。
　　按照夏晴岚的说话，自己这青梅竹马，以前难道是在喜欢自己！？
　　看到突然间沉默的林蕊，夏晴岚挑了挑眉，自己有说什么奇怪的事情吗？怎么这碧池一副见到鬼的样子。
　　过了好一会儿，稍稍缓过来的林蕊装出一副好奇的样子：“你的情敌什么的，你以前也喜欢小芯的哥哥吗？”
　　“···嗯。”
　　原本准备重新戴上耳机的夏晴岚，又一次的把耳机放了下来，然后看着林蕊，说道：“以前的我确实很喜欢他的，但是那木头，却总是反应不过来，当初的我还想着找个时间挑明的，然而那憨批却不知道从什么地方找了个女朋友回来，也不知道周清瑶是怎么看上那憨憨的。”
　　“老娘暗恋了他那么多年，甚至都暗示了那么多遍，还是一点反应都没有，我现在有些怀疑，他当初是不是已经看出来了装作不知道！”
　　“要不是那憨憨死了，老娘绝对要把按在地上摩擦摩擦啊！”
　　周清瑶一开始说话的语气，有种恨铁不成钢的感觉，但是慢慢的，语气就开始变的忧伤了起来，声音也一点点的变小。
　　一旁的林蕊眨了眨眼睛，她其实很想解释一下，其实自己当初是真的没有看出来啊，或者说，当初的她跟夏晴岚是真的太熟了，所以根本就没有往那个方面去想。
　　“如果，当时我没有傲娇的去等，而是去找他告白的话，结果会怎么样呢？”
　　夏晴岚苦笑了一声，所以说，自己为什么要去问林蕊这个小碧池啊？
　　“或许，你们会成为情侣吧。”
　　如果，当初夏晴岚来找自己告白的话，当初的自己或许会答应的吧。
　　也不知道为什么，在听了林蕊的话之后，她原本惆怅的心情，竟然还变好了不少。
　　这件事情已经藏在她的心中很长很长一段时间了，现在终于说出来了，虽然听众是一个黄毛小碧池。
　　夏晴岚的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后站起身来走到了林蕊身边，在林蕊没有反应过来的时候，直接抱住了林蕊。
　　感受着夏晴岚的拥抱，林蕊有些僵硬的问道：“怎···怎么了？”
　　“就是突然想找人抱一下，这里又没有其他人了，我也就只能找你了，虽然是个小碧池，也就勉强将就一下吧。”把脸埋在林蕊胸口的夏晴岚，模糊不清的说道。
　　听到对方的话，林蕊苦笑了一声，这都到什么时候了，还要傲娇一下，明明都已经吃过了傲娇的亏，但现在也不知道改一改。
　　也就是在这个时候，宿舍门口忽然传来了开门的声音，随着门被打开，走进宿舍的苏雨瞳一眼就看到了拥抱在那里的两人。
　　看到这一幕的苏雨瞳楞了一下，然后眼中浮现出了一抹慌乱之色，她在想着，夏晴岚该不会已经跟林蕊确定关系了吧？
　　抱在一起的两人，反应也很快就直接分开了，夏晴岚努力的装出一副什么事情都没有发生的样子，重新回到了她自己的座位上，戴上了耳机，只是她脸上那淡淡的红晕，给人一种她在欲盖弥彰的感觉。
　　至于林蕊，则淡定很多，在看到苏雨瞳之后，非常淡然的跟对方打了声招呼：“怎么现在才回来？”
　　“我···我刚刚出去跟···有点事情出去了一下。”
　　她刚刚想说，自己刚刚出去跟朋友吃了个饭，但是她忽然想到，自己好像除了林蕊之外，就没有朋友了，至于刘梦琴，她也不知道自己与她算不算的上是朋友。
　　看着苏雨瞳那有些慌乱的样子，林蕊不由的歪了歪头，说道：“怎么了？”
　　“那···那个，你们刚刚怎么抱到一起去了？”
　　“刚刚晴岚她在跟我诉说她的情史，忽然忍不住抱了我一下，然后你就进来了。”
　　“谁···谁跟你诉说了，我只是自言自语而已，自言自语懂吗！”
　　······


第五百四十二章 已经没有掩饰的必要了
　　“我回来了。”
　　林蕊推开公寓的大门，原本她都准备好迎接李昕雨的拥抱了，但是进门之后并没有那熟悉的拥抱，这让林蕊不由的楞了一下。
　　就在她疑惑的时候，她就看到李昕雨系着围裙，左手锅盖，右手锅铲从厨房里面走了出来。
　　可以看出，她是真的很想给林蕊一个大大的拥抱，但是没有办法。
　　“学···昕雨，你这是怎么了？”
　　“哼哼哼，当然是在做晚餐啦。”李昕雨得意的笑了起来，只不过很快，一股焦糊的味道传来，她似乎是想到了什么，然后二话不说直接往厨房里面跑去。
　　看到这一幕的林蕊，在苦笑了一声之后，也跟在李昕雨的身后走进了厨房之中。
　　可以看到锅里面的食物已经看不出了原来的模样，而李昕雨则是哭丧着脸站在那里，说道：“我怎么就忘记把火关小一点了呢。”
　　“对于初学者来说，是非常正常的事情，学姐怎么会突然想做菜呢？”林蕊一边说着，一边帮李昕雨处理起了残局。
　　“总感觉，每天都是小蕊在做菜，对小蕊来说太累了，如果我能学会的话，那我们就能换着来了。”李昕雨一本正经的说道。
　　“其实我做饭，你洗碗也不错啦，而且只是做个饭而已，不会累的。”
　　虽然话是这么说的，但李昕雨的话也让她有些触动。
　　(③42967465) 
　　在处理好了残局之后，林蕊正准备说让她来的时候，李昕雨直接把她拉到了厨房门口，然后一脸认真的对林蕊说道：“小蕊你就去休息好了，接下来就让你康康，我这几天修行的厨艺！”
　　也不等林蕊说话，李昕雨就拿起了锅盖跟锅铲，如同壮士赴死一般的走向了炉灶。
　　为了能跟做出一顿能吃的晚餐，这林蕊不在的这两天里面，她可是找沈静学了不少手艺，现在做出来的菜，虽然看上去不怎么样，但味道至少···还是能吃的。
　　一开始的时候，林蕊还有些担心，但很快她就看到了李昕雨的操作，虽然有些生疏，但并没有什么不对的地方，可以看的出来，她应该是有认真的学习过，而自己也就两天没有回这边而已，难道这两天李昕雨都在学做菜吗？
　　也不知道是不是因为有林蕊在的原因，李昕雨这次基本没有什么失误就把今天的晚餐给做好了。
　　虽然都是很简单的菜，但对于刚刚学做菜的李昕雨来说，已经很不容易了。
　　“小蕊，你试试看怎么样？”李昕雨用期待与紧张的目光在看着林蕊，直到林蕊把东西吃下去点头之后，她才默默的松了口气。
　　“味道，应该不怎么样吧？”
　　“味道已经很不错了，我估计过一段时间，我都不是学姐的对手咯。”
　　李昕雨对自己还是很有自知之明的，想要做到林蕊那种程度，再过几年自己估计都做不到，不过能得到林蕊的夸奖，她已经很开心了。
　　也就是在这时，李昕雨似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“对了，我明天就要重新开始工作了。”
　　“诶！？”
　　“已经休息了很长时间了，再休息下去的话，静姐会把我杀掉的，而且公司那边也安排了不少的通告，估计要忙上一阵了。”
　　“这···这样啊。”
　　林蕊点了点头，原本，李昕雨的假期结束，她应该要松了口气的，但是现在的她不知道为什么，内心忽然有些莫名的复杂，甚至有种不想让李昕雨走的冲动，但她还是忍住了。
　　坐在林蕊对面的李昕雨，一直在观察着林蕊的表情，在看到林蕊听到自己要离开的时候显得有些纠结，她的嘴角就忍不住的勾起了一抹淡淡的弧度。
　　果然林蕊还是有些舍不得自己走的吧？
　　不过还不够，如果林蕊能开口挽留她就好了。
　　“对了，明天你下午不是没有课吗？能送我一下吗？”
　　“诶？”
　　“静姐她有点事情，所以要提前过去安排，原本是有助手过来的，不过她突然有些事情，也请假了。”李昕雨一脸无奈的说道。
　　“可以啊。”
　　听到林蕊的回答，李昕雨露出了一抹灿烂的笑容：“那就这么说定啦~”
　　看到对方那么开心的样子，林蕊不由的歪了歪头，按照李昕雨的性格，一般是不会让她送的，但是现在，林蕊总感觉有些不太对劲，但是又说不上来。
　　“那个，我明天就回去工作了，今天晚上能跟你睡一起吗？”
　　“就算明天休息，你不也会想办法到我床上来吗？”
　　“诶嘿~”
　　要是放在之前，自己不说要走了，林蕊肯定会说不行的，自己就只能半夜跑进她房间里面去，明明说着不行，但是房间门却不反锁，果然林蕊什么的，就是个傲娇呢~
　　看着在暗自窃笑的李昕雨，林蕊不由的歪了歪头，反正她是不知道李昕雨到底在笑什么。
　　“小蕊。”
　　“嗯？”
　　“明天我走了，你会想我吗？”
　　“只是去工作而已，不要立这种FLAG好吗？”
　　“那明天我要开始工作了，我能亲你一下吗？”
　　“啊？！”
　　林蕊用奇怪的眼神看了李昕雨一眼，她可以确定自己刚刚并没有听错，这李昕雨现在就连掩饰都不掩饰了吗？难道自己表现的还不够钢铁直女吗？
　　但此时的李昕雨就好像没有感觉到林蕊的视线一般，讲道理啊，原本林蕊还经常会叫错自己名字的，但是最近这段时间，林蕊好像习惯了不少，每次她期待着她叫错自己名字的时候，林蕊总是能及时改口，这就导致她想亲林蕊都找不到什么理由。
　　也不知道要等到什么时候，她亲吻自己喜欢的人才能不需要这种蹩脚的理由呢？
　　“明天就要出发了，今天晚上还是早点睡吧，顺便看看东西收拾好了没有，我吃完先洗澡去了。”
　　“等一下，我也一起洗呀~”
　　然而林蕊就仿佛没有听到李昕雨的话一样，逃跑似的小跑进了房间之中。
　　看到这里，李昕雨露出了一抹淡淡的笑容，她之所以变的那么主动，主要还是经过了何莹的教导，按照她的说法，有些时候脸皮必须要厚一点才行。
　　而且···自己明天都准备告白了，现在也完全没有什么掩饰的必要呀~
　　······
　　看看今天能不能存够稿子，不行的话就明天十更，如果存够了时间还早的话，今天晚上会把剩下的发上来。


第五百四十三章 我喜欢你，喜欢你很久了（第一更）
　　“小蕊，你中午有什么事情吗？”
　　看到一下课就开始收拾起东西的林蕊，苏雨瞳有些疑惑的问道。
　　“有点事情，怎么了？”
　　“没···没事了。”
　　她原本是想着约林蕊一起吃饭的，但是看到林蕊有事情，她就没有再说下去了，除了吃饭之外，她还想仔细的问问上次自己在宿舍里面看到的事情，关于林蕊与夏晴岚抱在一起的事情。
　　她也有尝试性的去问夏晴岚，但被问到这件事情的夏晴岚，虽然总是装出一副什么都没有的样子，但她还是注意到夏晴岚有些羞涩的感觉。
　　总感觉，两人抱在一起这件事情，并没有林蕊所说的那么简单。
　　(③42967465) 
　　在话别了苏雨瞳之后，林蕊就马不停蹄的赶回到了公寓之中，她昨天晚上就答应了李昕雨，要送她去机场的，这个时间回来的话，还能给李昕雨做个午餐。
　　刚刚回到家，林蕊就看到穿着睡裙半躺在沙发上看电视的李昕雨。
　　听到开门的声音，李昕雨回过头看了林蕊一眼，然后露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小蕊，你回来啦~”
　　“明明下午就要出发了，你现在还真是悠闲呢。”
　　“东西都已经收拾好了，而且也不赶时间，无所谓的啦。”
　　讲道理啊，就算她不带行李都行，反正到了地方之后再在那边采购就好了，主要的还是林蕊回来。
　　她刚刚还在想着，林蕊会不会忘记了什么的，刚想给林蕊发个信息暗示一下，没有想到林蕊就回来了。
　　“确定没有什么东西忘记带的吗？”
　　“其实我很想把小蕊也带走啦，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不太行。”
　　没有理会李昕雨，林蕊就直接走进厨房之中开始忙碌了起来。
　　明明李昕雨就要开始工作了，自己应该开心一点才对的，但此时的林蕊，总感觉自己的心情有些莫名的复杂。
　　摇摇头，林蕊把脑子里面那纷乱的思绪抛出脑外之后，开始认真的做起了今天的午餐。
　　因为只有两个人的原因，午餐很快就做好了。
　　(③42967465) 
　　在准备吃饭的时候，林蕊注意到李昕雨的表情似乎跟平时相比起来有些不太一样。
　　要是放在平时，李昕雨看到自己亲手做的饭菜，早就已经陷入兴奋之中了，再看看现在的李昕雨，却是一副呆呆的样子。
　　“学···昕雨，你这是怎么了？”
　　“没什么，就是一想到我开始工作了之后，就吃不到小蕊亲手做的饭了，心情就有些惆怅。”
　　虽然话是这么说的，但李昕雨刚刚其实在想着，等一下林蕊送自己到机场之后，到底要怎么样表白会好一点。
　　原本想着告白就是直接把对林蕊的感觉说出口就好了，很简单的一件事情，但是现在，她发现告白并不是那么容易就可以说出口的。
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，李昕雨总算是暂时摆脱了那怠惰的状态，回房间换好了出门的衣服，顺便给自己做了一点伪装，以免被发现自己的身份。
　　就在李昕雨开小差的时候，门口忽然传来了敲门声，林蕊的声音随之响起：“昕雨，你衣服换好了吗？准备出发了。”
　　“马上就好了。”
　　(③42967465) 
　　在李昕雨从房间里面走出来之后，有些不放心的林蕊又仔细的检查了一下，确定没有什么问题之后，林蕊这才拉着李昕雨的行李箱走出了公寓。
　　(③42967465) 
　　在等待电梯的时候，林蕊总感觉有些不太对劲，按照沈静的性格，就算是有什么事情，也不可能把李昕雨一个人丢在这里啊，而且助理怎么也刚好在这个时候有事请假了呢？
　　难道是因为李昕雨的原因？
　　注意到林蕊的视线，李昕雨眨了眨眼睛，明亮的眼眸之中露出一抹疑惑之色：“怎么了？”
　　“没···没什么，你到时候记得注意一点，别到时候暴露身份被人堵在机场里面错过飞机。”
　　“放心好啦。”
　　就算李昕雨都已经这么说了，林蕊在上了车之后，还是不断的叮嘱对方。
　　虽然听着好像有些啰嗦，但李昕雨并没有在意，甚至还挺享受这种感觉的，在她看来，这就是林蕊在关心自己的表现啊。
　　能得到喜欢的人的关心，还有比这更加享受的事情吗？
　　看到李昕雨那一副笑盈盈的样子，林蕊下意识的避开了对方的视线，她也能感受出来，这并不是把她的话当耳边风的目光，而是有其他更深的含义在其中，让林蕊有些不安。
　　总感觉，会有什么事情发生。
　　因为交通的问题，两人坐车花了大半个小时才来到机场。
　　取完票的两人，在走到安检区不远处的位置时，李昕雨忽然停下了脚步。
　　有些心不在焉的林蕊，差点就撞上了李昕雨，还好反应够快。
　　林蕊有些奇怪的看着李昕雨，问道：“怎么突然停下来了？”
　　“就是···突然有点不想走了。”
　　听到李昕雨的话，林蕊歪了歪头，然后伸出手在李昕雨的头上轻轻的揉了两下，说道：“你又不是小孩子了。”
　　没有在意自己的发行被揉乱，李昕雨继续说道：“我在想啊，在我们参演的那部电视剧里面，女二要出国的时候，看着来送自己的女一，是一种什么样的感觉呢？”
　　李昕雨的话让林蕊楞了一下，李昕雨所说的那种感觉，她是深有体会的，因为她演这段戏的时候，用了‘深度入戏’的能力，那种悲伤，不甘，无奈，宛若心死还要强颜欢笑的感觉，当时在演完之后，她花了好长一段时间才缓过来，就算是现在，她依旧印象深刻。
　　“怎···怎么突然说起这个了？”林蕊感觉自己的手心出汗了，她也不知道自己为什么会突然变的紧张了起来。
　　“小蕊，我喜欢你，喜欢你很久了。”
　　还没有等林蕊反应过来，李昕雨忽然扯下口罩，凑到林蕊身边轻轻的吻了一下，然后就转身跑进了安检区之中。
　　徒留懵逼的林蕊在原地。
　　······
　　先放两张，还有八章等晚一点放上来，我不会告诉你，昨天喵被人拉出去没有存稿。


第五百四十四章 少了点什么（第二更）
　　“心跳好快。”
　　此时的李昕雨已经过了安检，但就算是这样，她感觉自己的心跳还是很快。
　　刚刚在告白完毕亲了林蕊一下之后，她甚至都没有注意当时林蕊的表情，然后就逃走了。
　　也不知道现在的林蕊在想些什么呢？
　　感觉自己最近的表现，林蕊应该察觉到了自己喜欢她了，告白什么的，只是把一些大家都知道不说穿的事情，摊开到明面上来。
　　似乎是想到了什么，李昕雨拿出手机给林蕊发了一条信息。
　　另一边，此时的林蕊已经离开了机场，在回公寓的路上，就算是她，到现在都有些懵懵的，李昕雨告白也就算了，为什么还要亲自己一下啊，而且还是在机场那个地方，来往的人群那么多，如果被人看到或者拍照的话，总感觉自己会被沈静给杀掉的。
　　而且李昕雨在告完白之后，就直接逃跑了，她想说点什么都没有办法。
　　现在的她正在纠结，要不要给李昕雨发个信息或者打个电话的，她手机都已经拿在手上了，但也不知道是因为什么原因，她一时间也不知道该说点什么好。
　　明明这个时候直接拒绝就好了的······
　　就在这个时候，林蕊忽然收到了李昕雨的信息：“歪？刚刚有没有一种被吓到的感觉？”
　　看着这条信息，林蕊的表情一下子就变的奇怪了起来，还没有等她想出要怎么回复对方的时候，下一条信息又来了：“我知道你对我的突然告白搞得有些懵懵的，不过我也没有办法，谁让小蕊你那么优秀呢，要是不早点告白的话，鬼知道我下次回来的时候，会不会突然带着个男朋友或者女朋友出现在我面前。”
　　“还记得刚刚我问你演戏的时候，女一女二分别的那种感觉吧？我可不想体验那种感觉。”
　　“反正我的告白是已经给你了，至于你的回复嘛，慢慢来就好了，其实拒绝也是没有关系的，反正我就是那种被拒绝还是会死皮赖脸纠缠你的人。”
　　“我这边要关机啦，到了地方再给你打电话。”
　　可能是李昕雨的手速爆发了，一连串的信息林蕊连回复的机会都没有。
　　不过从这一连串的信息爆发就可以看的出来，李昕雨其实并没有那么放松，还是可以看出来她对告白也是有些紧张的。
　　把信息看完之后，林蕊露出了一抹苦笑，虽然她的脑子还是有些混乱，不过比起刚刚还是要好了不少，反正等到时候李昕雨到了地方之后，自己再跟她说吧。
　　等到林蕊回到公寓之后，时间也来到了下午将近四点。
　　感受着安静的氛围，说实话林蕊还是有些不太习惯呢，要是放在以前的话，自己这么早回来，李昕雨肯定会缠着她出去逛逛的吧？
　　而且那熟悉的拥抱也没有了，就感觉好像少了点什么。
　　······
　　“小雨，这边。”
　　李昕雨走出机场，就看到了来迎接自己的沈静。
　　说实话，对于李昕雨一个人过来她还是有些担心的，不过还好貌似并没有发生什么事情。
　　听到沈静的声音，李昕雨非常乖巧的走到了她的身边。
　　看着这种姿态的李昕雨，沈静的眼神一下子就变的犀利了起来，然后说道：“你跟林蕊的告白怎么样了？对方答应了吗？”
　　“告白了，但是她还没有回答我就逃走了。”李昕雨非常老实的说道。
　　“除了告白之外，你就没有做什么其他事情了吧？”
　　“除了告白之外···就是···趁着小蕊不注意亲了她一下。”
　　听到李昕雨的话，沈静看了一眼李昕雨脸上的口罩，再联想到李昕雨是在机场找林蕊告白的······
　　注意到沈静的表情变的越发和善了起来，李昕雨连忙说到：“静姐，你听我说，我亲之前是有注意周围的，绝对没有人看到，你就放心好了。”
　　“哼，我放心个鬼，明天要是我看到你上头条，我绝对让你知道什么叫做残忍！”
　　沈静的话，让李昕雨打了个冷颤，不过还好也就这样了，在坐上车子之后，她拿出手机，但是却一时间有些犹豫，不知道要不要关闭飞行模式。
　　她怕一开机，林蕊拒绝自己的信息就过来了。
　　注意到李昕雨表情有些僵硬，沈静一边开车，一边问道：“怎么了？害怕林蕊直接把你给拉黑了？”
　　“拉黑应该倒是不至于啦，如果小蕊要拉黑我的话，在前段时间，我亲她的时候，就拉黑了好吧。”
　　其实前段时间，她就试探过林蕊了，叫错名字就亲林蕊一下，就是她的试探，虽然林蕊总是一脸不愿意的样子，但她注意到对方并没有丝毫的厌恶，如果换做是钢铁直女的话，反应应该不是这样的吧？
　　感觉上来说，就算是自己告白失败了，林蕊应该也不可能会疏远自己，而且就算林蕊疏远自己，她自己主动黏上去就好了。
　　这也是何莹教给她的。
　　虽然道理她都懂，但一想到林蕊有可能会拒绝自己，她就有些心慌慌的感觉。
　　(③42967465) 
　　在纠结了十几分钟之后，李昕雨还是忍不住的关闭了飞行模式，随着4G的字样显现，李昕雨的表情也变的凝重了起来。
　　等了一会儿之后，她注意到，林蕊并没有发信息过来，显然是在等她下飞机打电话过去。
　　“别想太多了，你莹姐不是都已经把你的后路都想好了吗？你知道你莹姐当初找我告白被拒绝了多少次吗？”
　　“多少？”
　　“整整27次！”
　　“能详细的记得莹姐对你告白的次数，看起来静姐还是很喜欢莹姐的嘛~”
　　“谁···谁喜欢她啊，要不是因为没有看的上眼的···”
　　看着沈静那小傲娇的样子，李昕雨扯了扯嘴角，怎么只有沈静一个人，狗粮的味道都出现了？
　　不过有沈静这么一说，李昕雨也稍稍冷静了不少，在深呼了一口气之后，她果断的打开手机，拨通了林蕊的电话。
　　······


第五百四十五章 到成功为止（第三更）
　　“歪？昕雨已经下飞机了吗？”
　　听到林蕊的声音，李昕雨的心中忽然一紧，另一只空闲的手下意识的抓住了安全带，脑子里面甚至开始浮猜测起林蕊的回答。
　　另一边的林蕊，在说完这句话之后，就发现李昕雨好像陷入到了沉默之中，如果不是车子的鸣笛声，她还以为对方的信号不好呢。
　　就在林蕊忍不住要再说点什么的时候，李昕雨的声音这才想起：“嗯，现在已经下飞机了，在车上呢。”
　　虽然李昕雨的声音很连贯，但如果去仔细听的话，还是能听的到她声音里面的一些颤抖。
　　“那就好。”
　　忽然间，也不知道为什么，两人直接陷入到了沉默之中。
　　林蕊在等待着李昕雨提起关于告白的事情，而李昕雨则在等着林蕊先一步告诉自己告白的结果。
　　(③42967465) 
　　在等待红灯的沈静，看到眼前的这一幕之后，一时间忽然觉得有些好笑，在李昕雨当初说自己喜欢林蕊的时候，说的不知道有多么利索果断，但是等到现在告白的时候，却支支吾吾的，紧张的要死。
　　不过想想，当初何莹最后一次找自己告白的时候，也是这副模样。
　　丢人！
　　如果何莹在这里，并且知道沈静在想什么的话，一定会忍不住的吐槽，当时的沈静明明是接受告白的那一个，却紧张的手都在抖，就像是得不到反馈一样。
　　咳咳！
　　过了好一会儿，李昕雨才继续说道：“那个，你现在不会还在为的告白而感觉到困扰吧？”
　　“差不多吧，毕竟学姐告白了之后也不等人家的反馈就直接走掉了，我很是郁闷呢。”
　　听到林蕊的话，李昕雨的眼神一下子就变的明亮了起来，既然林蕊没有第一时间拒绝自己的话，那么是不是就意味着自己还是很有机会的呢？
　　一想到这里，她倒是安心了不少。
　　至于另一边的林蕊，在说完这句话之后，忽然捂住了嘴巴。
　　讲道理啊，在李昕雨打电话过来之前，她一直在想着要怎么准备拒绝李昕雨，但是思来想去，想了无数的办法却总是感觉不太行，甚至想到后面都有种想答应李昕雨告白的冲动了。
　　刚刚在看到李昕雨打电话过来的时候，林蕊就已经下定了决心，准备以最直接的方式拒绝掉对方的。
　　但是等到真的接通了李昕雨的电话之后，她又变的有些犹豫不决了起来。
　　明明只需要直接拒绝而已。
　　“我在上飞机之前不是有跟你说过嘛，你只要慢慢考虑就好了，还有就是别到时候我回来了，突然给我介绍你的男朋友或者女朋友什么的，我怕我心脏不好。”李昕雨虽然在用开玩笑的语气说，但她心中确实是有这样的担心。
　　她是爱抖露没有错，但也正是因为爱抖露的原因，工作经常要到外地去，就像是现在。
　　没有自己待在林蕊的身边，她总是会担心林蕊会被其他人拐走什么的。
　　听到李昕雨的话，林蕊扯了扯嘴角，然后说道：“那个···如果我想说，我已经有喜欢的人了怎么办？”
　　电话对面的李昕雨顿了一下，然后故作轻松的说道：“我上飞机前也说了，就算被小蕊拒绝我也是不会放弃的，而且我就不相信了，小蕊真的对我一点喜欢的感情都没有吗？”
　　“······”
　　怎么可能没有啊，如果没有的话，林蕊早就拒绝了。
　　她以前看小说的时候，非常讨厌那种悠游寡断的角色，觉得对方拖拖拉拉的，这点决定都做不好。
　　但是等到一些事情轮到自己身上的时候，才能明白那种感觉。
　　林蕊忽然感觉自己好像不用演都挺渣的了。
　　明明有女朋友了，却对李昕雨抱有喜欢的感情在其中。
　　也不知道是想到了什么，林蕊长长的叹了口气，然后说道：“这次的告白，我可能要拒绝学姐了，我真的有喜欢的人了。”
　　“这···这样啊。”
　　另一边的李昕雨，原本那兴奋的表情瞬间就崩塌了下来。
　　至于沈静，看到李昕雨的表情，大概就猜出来林蕊在电话里面说了些什么，无非就是拒绝李昕雨的那些话吧。
　　这其实也在她的意料之中。
　　虽然林蕊的回答让李昕雨有些失望，不过她很快又重新振作了起来，认真的说道：“我说过，就算小蕊拒绝我了，我也是不会放弃的！”
　　听到电话里面传来的忙音，林蕊歪了歪头，她好不容易把拒绝的话给说出去了，但李昕雨给她来了一个这样的回答，她还真不知道李昕雨接下来会怎么做。
　　不管李昕雨怎么做，林蕊感觉自己不能再口头上说说了，必须要做出点实际行动来才行。
　　现在的时间是下午的六点十三分，这个时候跑去学校的话，应该能赶上去食堂吃晚餐的周清瑶吧！
　　要是放在以前，林蕊说不定就真的行动了，但是现在的她也不知道为什么，有种全身无力的感觉，完全没有想要离开这柔软的沙发。
　　另一边，在挂断电话之后，李昕雨一脸生无可恋的看着窗外的景色，沈静的声音也随之响起：“被拒绝啦？”
　　“嗯。”
　　“记得我刚刚跟你说的话吗？”
　　李昕雨知道沈静在安慰自己，她深呼了一口气，重新打起精神，说道：“我知道的，而且我也没有准备放弃，只是第一次告白失败了，心情有些惆怅而已。”
　　“行吧，注意别影响到工作了。”
　　“我什么时候会把个人情绪带到工作里面？”
　　“有林蕊在的时候。”
　　对于沈静的回答，李昕雨一时间竟然有种无言以对的感觉，确实在跟林蕊演戏的时候，有林蕊在跟没有林蕊在，她的状态是有变化的。
　　有林蕊在的时候，她总是会下意识的想要把自己最好的演技展现在林蕊的面前，或者说，她想要在林蕊的面前保持自己的形象吧。
　　但是之后渐渐的，就开始放肆起来了。
　　也不知道自己现在林蕊的眼中，到底是什么样的一个形象呢？
　　不管了，反正晚上到酒店之后，再找林蕊告白一次吧！
　　不论次数，她要告白到成功为止！
　　······
　　不行了，卡文了，剩下的明天补上吧，反正不会少的。


第五百四十六章 家长（第四更）
　　“又来了。”
　　早上醒来的林蕊，看着手机上面，李昕雨给她发的信息，又是一次告白。
　　距离李昕雨开始工作，已经过去了好几天，这几天下来，林蕊基本每天最少能收到一次来自李昕雨的告白，哪怕是拒绝了都没有丝毫的作用。
　　要是放在以前的话，按照李昕雨的脸皮厚度，应该不可能会做出这种事情来，一定是跟什么人学的。
　　至于她是跟谁学的···林蕊的脑海中浮现出了何莹的脸庞。
　　要说不要脸的话，她感觉何莹应该可以熟练的做到。
　　轻轻的叹了口气，林蕊缓缓的从床上爬了起来。
　　洗漱穿戴完毕，刚刚走出家门，作为邻居的白柔就直接把门给打了开来。
　　现在的白柔染着跟林蕊一样颜色的头发，甚至穿衣风格都有朝着林蕊转变的方向发展。
　　要知道，除非有什么特殊的情况，否则林蕊的衣服来来回回也就是那几件，最多热的时候会还上小裙子，除此之外就没有其他的了，所以很好猜测林蕊的穿衣规律，从而出现现在这种情侣装的情况发生。
　　看到林蕊正在一脸无奈的看着自己，白柔就好像什么都没有感觉到一样，说道：“嗨呀，我们穿成这样出去，肯定会被人当做是情侣的吧~”
　　“说的也是呢，我回去换套衣服再出来吧。”
　　哪怕猜到林蕊只是装装样子，但白柔还是下意识的伸出手拉住了林蕊，说道：“我就是随口这么一说而已，不要在意嘛，而且你都扮演我女朋友那么长的时间了，我当你女朋友感觉应该也不错啊~”
　　“我都说过几次了，我对女孩子不感兴趣。”
　　“真的不感兴趣么？”
　　白柔在说话的时候忽然凑到了林蕊的面前，如此靠近的距离，就算是林蕊也不由的惊了一下。
　　注意到林蕊眼神之中的闪躲，白柔露出了一抹愉悦的笑容，讲道理啊，如果真对女孩子不感兴趣的话，看自己的眼神怎么可能会有闪躲呢，而且根据这段时间对林蕊的试探，大小白已经分析出来了，林蕊是姬佬的可能性，高达百分之九十以上。
　　四舍五入九十百分之百啦~
　　只不过就算知道林蕊可能是姬佬，但林蕊好像对她们有些无动于衷啊。
　　这也让大小白有些头疼。
　　跟在林蕊的身后走进电梯之中，白柔侧过头看着目不斜视的林蕊，在脑海中对另一个自己交流道：“我说，你有没有什么解决方法啊？总感觉这样下去的话一点起色都没有。”
　　“你比我接触她的时间要更长，你问我有什么办法？我能有什么办法嘛~”
　　两人在脑内激烈的讨论了一下之后，随着电梯门的打开，白柔也跟在林蕊的身后走出了电梯，在走出电梯的同时，她也非常熟练的挽住了林蕊的手。
　　虽然知道让别人误会自己跟林蕊是情侣什么的，并没有卵用，但她还是习惯性的想要靠近林蕊。
　　如果是在前段时间，林蕊还会说一下，但是现在她说都不想说了，因为并没有什么卵用。
　　林蕊感觉自己现在有些脑壳痛，以前的时候虽然攻略的目标好感度都偏高了一点，但是并没有太多的烦恼。
　　但是再看看现在，她感觉自己或许在不知不觉之间，掰弯了不少的人，真是罪孽深重啊。
　　“对了，最近你在忙什么呢，都没有怎么在学校里面看见你人？”
　　“就是有点事情。”
　　似乎是早就预料到了林蕊的回答，白柔撇了撇嘴。
　　她能感觉到林蕊大部分的时候都挺忙的，但是她却不知道林蕊到底在忙一些什么，有些神神秘秘的。
　　白柔感觉，自己想要取得进展的话，或许需要了解林蕊到底在忙一些什么，如果可以在这方面帮上忙的话，或许能够提高林蕊的好感度也说不定呢？
　　很快，两人来到了学校之后，林蕊就与白柔分开了，因为她要去找唐小凝了。
　　原本林蕊离开之后，白柔应该是直接去吃早餐上课的，但是因为刚刚的想法，让她产生了想要跟上林蕊去看看，林蕊到底去什么地方的冲动。
　　大小白合计了一下之后，最终决定还是跟上去看看。
　　另一边，林蕊已经来到了唐小凝的宿舍楼下。
　　而唐小凝也一脸迷糊的走了下来。
　　看到对方的黑眼圈，林蕊就知道对方昨天晚上熬夜了。
　　似乎是感受到了林蕊的视线，原本迷糊的唐小凝忽然间清醒了不少，她小心翼翼的偷看了林蕊一眼，然后发现林蕊正在看着她，也不等林蕊问话，唐小凝就先一步的说道：“对不起，我昨天晚上不应该熬夜的！”
　　把话说出来的唐小凝，忽然感觉林蕊就像是自己的家长一样。
　　要知道自己的年龄可比林蕊大多了。
　　看着唐小凝那可怜兮兮的样子，林蕊有些无奈的叹了口气，虽然很想说教几句，但又有些不忍心，特别是在她看了唐小凝给她的U盘里面的内容之后，她就变的更加不忍心了。
　　因为那确实是她当初不小心掉的U盘来着。
　　看到林蕊没有对自己说教，唐小凝在松了口气的同时，还熟练的搂住了林蕊的手臂，说道：“小蕊呀，我跟你说，昨天晚上我又想到了不少的灵感，到时候有时间了一定要带我出去取材呀~”
　　“行行行，现在先去吃早餐吧。”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊与唐小凝走远之后，白柔这才从角落里面走了出来，她看着两人的背影，小声的嘀咕道：“难道林蕊喜欢那样的吗？我们岂不是没有机会了？”
　　“别动不动就把别人想成是姬佬好吧。”大白忍不住的吐槽道。
　　也就是在如认清了自己喜欢林蕊之后，她感觉小白现在看个人就对林蕊有想法，这是不对的，一定要纠正过来才行。
　　“我就是随便说说而已嘛，不过林蕊每天早上起来，就是为了等那个合法萝莉老师？”
　　“人家姓唐，什么合法萝莉老师？”
　　“一个意思，一个意思，我就是想知道林蕊来找她到底是为什么的。”
　　“跟上去看看不就知道了？”
　　“忽然有种在玩刺客信条的感觉。”
　　“刺客信条？尾行还差不多。”
　　“······”
　　······


第五百四十七章 呼吸一下新鲜空气（第五更）
　　“嗯？林蕊不是已经吃完早餐了吗？怎么又回到食堂这边来了？”
　　一直跟在林蕊身后的白柔，看到重新回到食堂附近的林蕊，发出了一句疑问。
　　“继续跟下去不就知道了。”大白对林蕊的行动，也是有些好奇的。
　　(③42967465) 
　　在两人的观察之下，很快周清瑶的身影就出现在了白柔的视野之中，周清瑶她有见过几次，也知道对方的名字，只是不知道从什么时候开始，周清瑶跟林蕊的关系似乎变好了很多的样子。
　　而且林蕊回到食堂这边，很明显就是在等周清瑶的。
　　“学姐，早上好呀~”
　　看到周清瑶，林蕊很快就进入到了戏精模式中，对着周清瑶打了一声招呼。
　　“早上好。”
　　周清瑶淡淡的看了林蕊一眼，然后非常少见的对着林蕊露出了一抹微笑。
　　这微笑也让林蕊瞬间就变的紧张了起来，讲道理啊，周清瑶的好感度现在才8点呢，就这好感度还对自己露出这样的笑容，林蕊不管怎么看都觉得有些不对劲啊。
　　虽然有些奇怪，不过林蕊还是鼓起勇气跟了上去，说道：“那个···学姐现在考虑的怎么样了？”
　　“因为是第一次有女孩子向我表白，所以我现在有些纠结呢，再给我一段时间吧。”
　　“哦。”
　　哪怕内心充满了疑惑，林蕊还是装出一副没有被拒绝很开心的样子。
　　都已经在考虑要不要答应自己的告白了，但好感度却依旧只有8点，这不管怎么看，都很奇怪。
　　按照道理来说，8点好感度的周清瑶，不可能对自己有这样的态度啊！？
　　看到两人又重新走进了食堂之中，白柔也装模作样的跟在路人的身边低头走进了食堂，在看到林蕊又开始吃起了早餐，白柔忍不住的自语道：“刚刚不是才吃过吗？”
　　“由此可见，林蕊特地回到食堂这边，应该就是在等周清瑶的，而且还特地装出一副没有吃早餐的样子，我估计周清瑶很有可能就是林蕊所说的那个，喜欢的人。”大白认真的分析道。
　　“真的是这样吗？”
　　根据她所了解，林蕊与周清瑶之间，应该是没有什么交集才对啊，林蕊怎么就喜欢上周清瑶了呢？
　　(③42967465) 
　　在白柔苦恼的时候，另一边的林蕊也不怎么好过。
　　正在吃早餐的周清瑶，似乎是想到了什么，然后说道：“对了，昨天我怎么没有看到你小说更新呢？”
　　“昨···昨天我就是有点事情，所以忘记了更新，今天会补上的。”林蕊下意识的避开了周清瑶的视线，说道。
　　昨天晚上她本来是想码字的，但是在她描写以周清瑶为原型的角色的时候，她总是会忍不住的胡思乱想，这也就导致她一晚上都没有码出多少字。
　　“怎么我感觉，你在我面前的时候会有些紧张呢？”
　　“在···在喜欢的人面前，表现的紧张不是很正常的事情吗？”林蕊小声的说道。
　　“这样哦。”
　　周清瑶点了点头，并没有继续问下去，在吃完早餐之后，很快就以上课为理由先离开了。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶离开之后，林蕊也默默的松了口气，但同时也开始有了一些焦虑，在与周清瑶相处的时候，她总是会忍不住的想到对方可能发现了什么，导致思绪混乱，原本早就制定好的计划，也没有能用出来，再加上这几天，天天都有跟周清瑶碰面，但周清瑶的好感度并没有丝毫的欺负，能不让人焦虑么？
　　还有，周清瑶前段时间在自己电脑上找到了什么线索之后，原本应该要与自己对质了，但是出乎她意料的是，周清瑶被自己的告白搅乱了思绪之后，就仿佛忘记了这件事情一般。
　　这也是林蕊紧张的原因之一，就怕周清瑶什么时候会把这件事情记起来。
　　而且林蕊也不认为，周清瑶是真的忘记了这件事情，但是为什么不说呢？
　　难道是周清瑶已经看穿了她的身份？
　　但是也不太可能啊，如果真的看穿了她的身份，那么系统应该会提示她了，而且发现了她的身份，好感度不可能没有变动的。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，林蕊深深的叹了口气，然后站起身来也准备上课去了。
　　她刚刚走出食堂，就感觉到好像有人在看着自己。
　　凭借她的颜值，走在学校里面有人关注是正常到不能再正常的事情，但是，那种关注与现在她所感受到的这种是不同的。
　　稍作犹豫，林蕊还是装出一副什么都没有感觉到的样子，往上课的地方走去，不过其他人看不到的是，林蕊手中不知道什么时候多出了一张卡片。
　　看到林蕊离开食堂之后，哪怕知道要上课了，她还是忍不住的跟了上去。
　　但是没有走几步，她就发现林蕊好像消失不见了。
　　就在她疑惑林蕊会走到哪里去的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“亲爱的白同学，这都快上课了，你还在这里闲逛什么呢？”
　　“就···就是呼吸一下新鲜空气。”白柔干笑了两声，说道。
　　林蕊白了她一眼，难怪她总感觉好像有人在跟着自己的样子，只是没有想到，跟着自己的人竟然是白柔，也不知道白柔到底有发现什么。
　　“那你就继续呼吸你的新鲜空气吧，我上课去了。”
　　拍了拍白柔的肩膀，林蕊这次是真的去上课了。
　　看着林蕊离去的背影，白柔轻轻的叹了口气，说道：“我都已经那么小心了，还能被发现也是绝了，我们现在还要不要跟上去啊？”
　　“现在还跟上去干嘛？再跟上去的话，说不定好感度就直接崩盘了。”
　　两人在探讨了一下之后，最终还是没有决定继续跟上去，而是选择了去上课，毕竟要是再拖下去的话，她们就要迟到了。
　　其实早上跟在林蕊的身后，她们也发现了不少的东西，现在需要好好的捋一捋思路。
　　······


第五百四十八章 我太难了（第六更）
　　“去，还是不去呢？”
　　林蕊看了一眼手机上面的时间，马上就要下课了，而她现在正纠结着到底要不要去找周清瑶。
　　如果去的话，她又有些担心周清瑶会谈起那件事情，但是如果不去的话，那么主线任务没有办法完成，一旦任务没有办法完成，自己辛辛苦苦攒下来的寿命，将会直接减少大半。
　　太难了啊！
　　可能是听到了林蕊的叹息声，苏雨瞳有些奇怪的看了林蕊一眼，小声问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没什么，就是中午有事情要做，但是又有点不想做。”
　　“那就别做了，回宿舍好好的睡上一觉吧。”
　　林蕊强忍住答应苏雨瞳的冲动，然后叹了口气说道：“算了，该做的事情还是要做的。”
　　就在两人说话的时候，老师也已经宣布了下课。
　　林蕊快速的收拾好了东西走出教室，就在她下楼准备去找周清瑶的时候，却忽然发现，周清瑶竟然已经站在楼下了。
　　看着站在楼下的周清瑶，林蕊不由的眨了眨眼睛，她在想着周清瑶来这边，到底是来等她的呢，还是说有什么其他的事情呢？
　　还没有等林蕊分析完毕，注意到林蕊下楼的周清瑶，很自然的就走到了林蕊的面前，说道：“你下课啦。”
　　“啊，嗯，学姐你怎么过来了？”
　　“我今天也在这边上课来着，正好比你先下课了，所以就想着等你一下，意外么？”
　　“有点。”
　　嘴上说着有点，但林蕊内心惊讶的不得了，周清瑶竟然会主动的等待自己下课什么的，要知道这可是建立在8点好感度上面啊，就这么点好感度，能让周清瑶做出这种事情来，这不管怎么看都不对劲！
　　“没什么，习惯就好了，比起这个你中午有时间么？陪我吃顿饭，顺便逛一下吧，我有点想买的东西。”
　　“好的。”
　　不仅主动的等自己下课，甚至还主动的约自己出去逛街，林蕊感觉自己的手心都开始出汗了。
　　趁着周清瑶转身的时候，林蕊从系统商店里面兑换出了一张‘冷静卡’给自己用了一下，原本紧张的心情，瞬间就得到了缓解。
　　她深呼了一口气，然后跟在周清瑶的身后，一起往学校门口走去。
　　(③42967465) 
　　在教学楼的楼上，苏雨瞳正站在走廊上看着林蕊与周清瑶离去的背影，眼神显得有些闪烁，也不知道在想些什么。
　　······
　　“你觉得这件衣服怎么样？”
　　(③42967465) 
　　在某间服装店之中，周清瑶拿着一间衣服在自己的身前比对着。
　　听到周清瑶的话，林蕊眨了眨眼睛，然后说道：“感觉颜色有些太过于鲜艳了一点。”
　　“如果让你帮我选的话，你会帮我选哪一套呢？”周清瑶一边说着，一边把目光放在了林蕊的脸上，似乎是在观察着什么。
　　这次林蕊并没有犹豫或者纠结什么的，直接给周清瑶选出了最适合她的衣服。
　　毕竟自己还有个模特的身份存在，就算是直接选出最适合周清瑶的衣服也是没有问题的，而且她早就对周清瑶说了，自己似乎喜欢她的，那么选出周清瑶喜欢的衣服，也是很正常的事情啦。
　　这个时候如果再伪装的话，说不定就会被周清瑶发现不对劲的地方了。
　　她感觉，周清瑶现在就是在用各种方法来试探自己，试探自己与林锐之间的相似之处。
　　由此来确定自己到底是不是林锐。
　　林蕊感觉自己或许可以利用周清瑶的这个心理，来进行一波好感度的提升，如果自己再大胆一点的话，甚至能故意把林锐的一些习惯表现出来。
　　但那样做固然能够提升好感度，但相对的也会增加被发现的概率。
　　虽然现在被发现的概率本来就低不到哪里去。
　　“好像还挺适合我的~”周清瑶拿着衣服站在镜子前比对了一下，说道。
　　“学姐就是衣架子身材，而且我怎么说也是个模特，想要找到适合学姐的衣服不是轻而易举的事情嘛~”林蕊不动声色的提醒了对方一下，自己是模特。
　　她这也是在提醒周清瑶，就算是林锐变成了林蕊，也不可能会去当模特的。
　　似乎是想到了什么，林蕊继续说道：“对了，学姐你最近有看《天生一对》么？就是我参演的那部电视剧。”
　　“怎么了？”
　　“其···其实也没有什么啦，就是想让学姐看看我在里面的演技是不是还可以。”林蕊装出一副羞涩的样子，说道。
　　看着这样的林蕊，周清瑶不由的挑了挑眉，在林蕊的提醒之下，她也想到了，林蕊不仅仅是小说作者，而且还是个模特兼演员，就算林锐变成了林蕊，她真的能做到这一步么？
　　难道是自己的猜测错误了？
　　看到周清瑶貌似陷入到了纠结之中，林蕊再次装出一副好奇的样子，凑到了周清瑶的面前，说道：“学姐，你怎么了？”
　　“没···没什么，我去试试衣服。”
　　看到周清瑶拿着衣服走进了试衣间之中，林蕊的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容，不过很快这笑容又塌了下来。
　　她感觉周清瑶如果确定自己不是林锐的话，应该会果断的问自己小说的事情吧？这个林蕊还真想不到要怎么解决，总不能说自己是抄袭的吧？
　　那样的话，她感觉周清瑶对自己的好感度，将会直接跌落到谷底，还是提升都提升不起来的那种，林蕊可不想看到这种情况的发生。
　　但又不能让她跟周清瑶的关系就这样维持现状吧？
　　纷乱的思绪，让林蕊露出了生无可恋的表情。
　　另一边，进入更衣室的周清瑶也好不到哪里去。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，她感觉林蕊是林锐的可能性，又降低了下来，但其中还是有不少疑点的。
　　她思来想去，感觉还是再继续观察一下，说不定林锐变成林蕊之后，就突然有了那方面的天赋呢？小说里面不是也经常出现这种情节嘛，比如说重生之后主角突然多出来个系统什么的~
　　······
　　还有四更完成十更，再加上今天的更新，一共还有六更，喵码字去了。


第五百四十九章 主动（第七更）
　　“等等啊，仔细想想，系统什么的好像还挺适合林蕊现在的设定呢！”衣服刚刚换到一半的周清瑶，忽然间想到。
　　比如说，林锐在变成林蕊之后，因为系统的原因不得不对自己隐瞒身份什么的，而她的能力也是通过系统所获得的，这样一来的话，貌似就可以说的通了。
　　虽然感觉自己好像发现了华点，但周清瑶知道自己只是一时兴起而已，自己在猜测林锐变成了林蕊就已经足够匪夷所思了，如果再来个系统什么的，未免也太扯淡了一点吧？
　　就在她胡思乱想的时候，更衣室的门口忽然传来了敲门声，林蕊的声音也随之响起：“学姐，还没有换完衣服吗？”
　　“好···好了。”
　　周清瑶连忙整理好刚刚换上的衣服走出了更衣室，然后就看到了林蕊正在用兴奋狂热的眼神在看着自己，时不时的还点点头。
　　就算是她，也忍不住的避开了林蕊的视线，说道：“感觉···怎么样？”
　　“很适合学姐，不过还是要学姐自己合适才是最好的，我就是提个建议而已。”
　　“行吧，那就买这件好了。”
　　“不再换换吗？”
　　“不用了，我还能不相信你的眼光吗？”
　　周清瑶对着林蕊露出一抹淡淡的笑容，然后就直接拿着衣服走到了收银台前，而林蕊还在身后不住的问道：“学姐，不继续看看吗？”
　　“暂时不用了。”
　　她找林蕊出来本身就只是为了试探林蕊而已，原本是不准备买衣服的，但林蕊给她挑选的这件衣服，她还挺喜欢的，所以就买了下来。
　　要让她再继续看下去的话，她这个月的生活费可就没有了，她还要存钱买腰带呢。
　　看到周清瑶结账的时候露出的心痛表情，像极了自己在系统商店里面兑换东西时候的表情。
　　如果可以的话，林蕊还真想采用金钱攻势，然而周清瑶最不吃的就是这一套，特别是在这种好感度之下，如果无缘无故送给周清瑶礼物的话，她是肯定不会收的。
　　那么问题就来了，如果不是无缘无故的送给她礼物的话，那就可以了吧~
　　也不知道想到了什么，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　刚刚结完账的周清瑶回过头看了林蕊一眼，然后发现对方看着自己的眼神，总感觉有些不太对劲的样子。
　　仔细想想，如果林蕊真不是林锐的话，那么林蕊就是一个真正的姬佬了，而自己一个手无缚鸡之力的弱女子，如果一不注意林蕊就对自己做什么奇怪事情的话，自己好像根本就没有还手之力呀。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶胡思乱想的时候，林蕊已经收起发散的思绪走到了周清瑶的身边，说道：“学姐还有什么想买的东西吗？”
　　“时···时间已经差不多了，我下午还有课，就先回学校吧。”
　　“好的。”
　　······
　　“唉~”
　　看着老师在说着考试的重点，周清瑶却完全没有什么心思在上面，她在想着，等到下午下课之后，自己到底要不要去找林蕊呢？
　　虽然她最近总是在林蕊的面前表现的很强势，但她心里面并没有底，对于林蕊就是林锐这件事情也就仅仅只是一个猜测而已，如果是自己想太多的话，到时候林蕊误会了，自己岂不是跳进自己挖的坑里面了吗？
　　但是，都已经到这种地步了，如果不继续下去的话，她还是会不甘心的，她想要知道林蕊到底是不是林锐！
　　就在她胡思乱想的时候，老师也宣布了今天的课程结束。
　　看着三三两两离开教室的同学，周清瑶却完全没有想要站起来的想法。
　　等到人都离开的差不多了，她才懒洋洋的站起身来，拿出手机准备给林蕊发个信息。
　　也就是在这个时候，周清瑶忽然感觉到有人从背后蒙住了自己的眼睛。
　　这个突发情况让她慌乱了一下，但随后那熟悉的柑橘味香气，瞬间就让她明白过来站在自己身后的人到底是谁，她直接打断了林蕊说到一半的话：“林蕊，玩这种游戏不怕被人笑幼稚吗？”
　　听到周清瑶的话，林蕊也松开了自己的手，表现出一副疑惑的样子，说到：“学姐怎么知道是我的？”
　　“应该，是你身上的香味吧。”
　　那柑橘味香气，虽然很淡，但是却很清晰与独特，明明她室友用的也是这样的香水，但闻起来的感觉却完全不同，也正是因为这样的原因，她可以清楚的分辨出来，做出这种幼稚行为的人是林蕊。
　　等等，林蕊怎么跑到自己教室里面来了？
　　虽然教室里面的人已经走的差不多了，但还有一些没有离开或者准备离开的，现在都不约而同的用异样的眼光看着林蕊与周清瑶。
　　注意到这点的周清瑶，二话不说直接收拾好了东西，把林蕊拉出了教室。
　　她虽然不在意其他人的目光，但被人注视着的感觉，她也不喜欢。
　　(③42967465) 
　　在走到一个没有什么人的角落之后，周清瑶这才说道：“你怎么过来了？”
　　“我正好在这边上课，下课的时间又正好比学姐早那么一点，我在楼下等了学姐一下没有看到学姐下来，所以我就上来看看啦~”
　　林蕊在中午回去之后，忽然想到不能让周清瑶继续主动下去，要知道是自己先告白的，明确告诉了周清瑶，自己喜欢她，如果自己继续表现的那么被动，周清瑶肯定会发现点什么的。
　　为了避免这种情况的发生，林蕊在上课的时候，就制定了主动的计划。
　　周清瑶有些无奈的看了林蕊一眼，这不是自己上午用过的理由吗？
　　没有在意周清瑶的视线，林蕊很自然的凑到了周清瑶的身边，搂住对方的手臂，说道：“学姐，学校附近开了一间新的餐厅，我们去试试看吧~”
　　感受着这种奇怪而又陌生的感觉，周清瑶有些不适应的想要把自己的手抽出来，但是她发现林蕊抱的很死，挣扎了几下之后根本没有什么卵用，再看看林蕊那充满了期待的眼神，周清瑶发现自己一时间竟然说不出拒绝的话语。
　　······


第五百五十章 悦耳的系统声（第八更）
　　卖萌卡，使用后可以在五分钟之内，对目标使用卖萌的时候，获得更高的概率能让目标心软。
　　刚刚林蕊就是用了这张卡片，才成功让周清瑶没有把拒绝的话给说出口，要不然的她突然变的那么主动，周清瑶肯定会感觉到有些奇怪，自己被拒绝的可能性也挺高的。
　　现在的两人也来到了学校附近新开的餐厅之中，虽然说是新开的，但这里其实已经开业了有一段时间了。
　　感受着林蕊的视线，周清瑶扯了扯嘴角，装出一副什么都没有发现的样子，低头看着菜单。
　　也不知道是不是她的错觉，她怎么感觉现在的林蕊跟上午的时候相比起来，好像要变的主动了不少，搞得她有时候都反应不过来。
　　与此同时，坐在周清瑶对面的林蕊，虽然实现一直在周清瑶的身上，却在心中默默的与系统对话着：“你到底能不能告诉我，被发现重生者的身份到底会怎么样？”
　　“虽然我是系统，但有些事情不是想告诉你就能告诉你的，要是能告诉你的话，我会故意瞒着不告诉你吗？”
　　“你会。”
　　“我·····”
　　系统顿了一下，然后气鼓鼓的丢下一句“爱信不信”之后就消失了，任凭林蕊如何呼唤都没有反应。
　　也就是在这个时候，周清瑶也点完单了，然后发现林蕊似乎正在看着自己···发呆？
　　她伸出手在林蕊的面前轻轻的晃了两下，还没有等她反应过来，手就被林蕊给抓住了：“嗨呀，刚刚看学姐看的都有些入迷了。”
　　“哈？”
　　周清瑶下意识的把自己的手给抽了回来，感受着林蕊的视线与说的话，她总感觉自己心中有些毛毛的。
　　“对了，学姐这周末有什么安排吗？”
　　“应该没有。”
　　“在没有安排的时候，学姐一般都会做什么呢？”
　　“在宿舍看剧，或者图书馆看书。”
　　周清瑶犹豫了一下，还是没有给林蕊抛烟雾弹，她想要看看，林蕊问这些到底是想干什么。
　　但是让周清瑶出乎意料的是，在她问完这些问题之后，只是点了点头，就没有再继续说下去了，这种感觉就像是小说看到激动人心的时刻突然断章了一样，难受。
　　就连周清瑶都忍不住的咬了咬嘴唇，想要问问林蕊问这个问题到底是想做什么。
　　她眼神中所蕴含的想法已经非常明显了，然而此时的林蕊就像是什么都没有看到一般，拿出了手机低头看着，也不知道是在看什么。
　　明明刚刚还很热情的，怎么一下子对自己就变的冷淡了起来？
　　“周清瑶的好感度减少1点。”
　　听到耳边忽然传来的系统提示音，林蕊的嘴角勾起了一抹不明显的弧度。
　　虽然是减少好感度的提示音，但好感度有了变化，这对于她来说是好事，要知道这段时间周清瑶对她的好感度是真的一点变化都没有，有变化意味着有机会。
　　想到这里，林蕊忽然放下手机抬起头看着周清瑶，说道：“学姐，你应该知道，假面骑士时王完结了吧？”
　　“诶！？”
　　明明刚刚话题还在她的身上，怎么突然话题就转移到了假面骑士上面了？
　　虽然有些奇怪，但作为骑士粉的她，还是很熟练的就接了上去，甚至被转移了话题。
　　等到周清瑶回过神来的时候，已经是准备回宿舍的路上了。
　　她下意识的看了林蕊一眼，似乎是在惊叹，林蕊为什么会那么熟练，甚至让她想到了她以前跟林锐交往的时候，那个时候林锐氪金上头了，直接把半个月的稿费氪进了某款手游之中被她知道了，当时的她正准备好好的说教一顿来着，然后就被林蕊用这个话题给扯开了。
　　这也算是她的弱点了吧？林蕊怎么会知道的？
　　但是如果仔细想想的话，自己是骑士迷这件事情，林蕊是知道的，而且林蕊本身也跟自己有着一样的兴趣，突然想到这个话题的可能性，也不是没有。
　　注意到周清瑶忽然停下了脚步，林蕊回过头看了她一眼，问道：“学姐，怎么了？”
　　“没···没什么，我们走吧。”
　　很快，两人就回到了周清瑶的宿舍楼下。
　　林蕊抬起头看了一眼宿舍，然后说道：“到宿舍啦，那我就先回去了。”
　　周清瑶点了点头，但这个时候的她似乎是想到了什么，然后又拉住了林蕊的手，说道：“你的小熊玩偶还在我这里，你在这里等一下，我拿下来给你。”
　　“还是下次吧，我现在有点急事，要先回去了。”
　　不给周清瑶说话的机会，林蕊直接转身就小跑的离开了。
　　看着林蕊离去的背影，周清瑶不由的皱了皱眉，原本她都在想，林蕊跟林锐之间没有什么太大的联系了，但是回来的时候，林蕊那番话又让她对林蕊产生了不小的疑惑。
　　她非常讨厌这种像又不像的感觉。
　　另一边，林蕊在走出了一段距离之后，她就默默的放慢了脚步。
　　说实话，在跟周清瑶相处的时候，如果她不注意的话，就会下意识的拿出以前跟周清瑶相处的方式来。
　　有些时候她是真的很想把自己的身份告诉周清瑶，但是因为未知的惩罚，她又说不出口。
　　“系统啊，你能不能出来让我打一顿啊？”
　　“想打本系统，你还早了一百年，等到什么时候你把系统商店里面的所有东西搬空，或许能有这个机会吧~”系统不屑的说道。
　　“啧，你好歹也是堂堂的系统，难道系统商店就没有什么打折吗？学学人家，又是618又是双十一的，你会不会做生意啊？”
　　“说的好像我给你打折了你就会买一样，我现在给你十连抽打五折，你抽吗？”
　　“如果···你把暴露身份的后果告诉我的话，我或许会来一发~”
　　一声幽幽的叹息在林蕊的耳边响起：“你怎么就那么倔呢？如果能告诉你的话，我肯定早就告诉你了。”
　　又过了一会儿，就在林蕊以为系统又玩消失的时候，系统那悦耳的声音又一次在林蕊的耳边响起：“不要主动暴露自己的身份，我就只能说这么多了。”
　　这一次，林蕊感觉系统的声音，确实是真的悦耳了。
　　······


第五百五十一章 来一发吗（第九更）
　　“不要主动暴露自己的身份···吗？”
　　林蕊单手托腮，双眼无神的看着黑板，老师在上面讲着什么她完全不清楚，脑海之中不断的循环播放着系统前几天晚上对她所说的那句话。
　　她并不蠢，这句话的暗示已经非常明显了，系统在告诉自己如果自己主动暴露身份的话，那么惩罚可能是自己所承担不起的，但是如果被别人发现的话，或许惩罚并没有会导致死亡那么严重，但从系统那慎重的样子来看，估计也轻不到哪里去，而且这还是在自己拥有不死卡的份上。
　　如果自己没有不死卡的话，哪怕是被动暴露身份，估计自己都会当场去世的吧。
　　“你脑子转的还挺快嘛~”系统的声音在林蕊的耳边响起。
　　“我还有问题想要问你一下，如果我的身份被发现，那么对发现我身份的人会不会有什么影响？”
　　“抽一发，抽一发我就告诉你。”
　　随着系统的话音落下，林蕊的面前浮现出了一个透明的心形水晶，在缓缓的旋转着，不管怎么看都有种奇怪的既视感。
　　(③42967465) 
　　在稍稍犹豫了一下之后，林蕊还是伸出手在上面点了一下，透明的水晶也开始散发出了强烈的光芒，当光芒灿烂到林蕊眼睛都要睁不开的时候，光芒瞬间消散，留下了一张‘体能卡’。
　　看到这张白色卡片，林蕊的嘴角**了一下，刚刚看阵仗很大的样子，她还以为会抽出什么卡片呢，没有想到抽出来的仅仅只是白卡。
　　“切，只抽一发吗？”
　　“你不是说抽一发吗？”
　　“我说的一发是十连。”
　　“那你要跟我说‘来一发十连’才行，这是你的问题，不是我的问题，所以赶紧的！”林蕊一本正经的说道。
　　系统冷哼了一声，不过还是轻声说道：“算了，这次算我的失误，你把你的笔记本打开。”
　　听到系统的话，林蕊虽然有些疑惑，不过她还是打开了自己面前的记笔记，也就是在这个时候，她忽然感觉到自己的手不受自己的控制抓住了旁边的笔，在笔记本上歪歪扭扭的写下了‘没事’这两个字，这两个字写的太丑了，导致林蕊仔细看了好一会儿才看出来这到底在写什么。
　　“记住，我什么话都没有说！”
　　“知道啦，回头我再抽一发安慰你一下可以了吧~”
　　“这还差不多。”
　　(③42967465) 
　　在系统沉寂下去之后，林蕊又开始思考起来，她发现系统这次给自己这个回答，显得非常小心翼翼的，由此也可以看的出来，系统应该也是有限制与约束的，要不然的话不可能会这样。
　　难道是制造系统的人在限制着系统？那么又是谁制造了系统呢？
　　就在这个时候，原本沉寂的系统又忽然发出了声音：“我说，你能不能不要随便胡思乱想啊？”
　　“就是有些好奇而已，能制造出这种完美系统的存在，到底是何方神圣呢？”
　　“不知道。”过了整整五分钟，系统的声音才幽幽的响起。
　　这个回答让林蕊有些意外，她原本以为系统会随便说点什么忽悠过去的。
　　“我不是在忽悠你，而是真的不知道，不知道到底是谁创造了我，又赋予我这样的使命，有些时候我是真的很羡慕你。”
　　“有什么好羡慕的，还不是被你整天忽悠来忽悠去的~”
　　“你虽然被我限制了一些自由，但总比我现在好啊，我只能通过你的眼睛来看这个世界，什么时候我能通过我自己的眼睛来看到这个世界的话，那多好。”系统的声音少见的出现了名为‘感慨’的情绪。
　　如果林蕊没有记错的话，自己从拥有系统到现在，就没有听到系统用这种语气说过话。
　　“感觉今天的话有点多了，你就当我自言自语就好了。”
　　眼看系统又准备消失了，林蕊忍不住的说道：“如果你想找人唠唠嗑的话，可以随时来找我啊，虽然不是很想听到你的声音，但你算是唯一一个知道我底细的人了。”
　　林蕊的话似乎让系统有些意外，过了一会儿之后她才回复道：“还是多放点心思到你的攻略目标上面吧，系统是不可攻略的。”
　　林蕊苦笑了一声：“我什么时候说要攻略你了？”
　　这次系统是真的没有再回答林蕊的话了。
　　(③42967465) 
　　在系统消失之后，林蕊轻轻的揉了揉眼睛，平时的时候，在自己身体里面的系统到底在干什么呢？是在透过自己的眼睛在看着这个世界吗？
　　随着老师宣布下课，林蕊也懒洋洋的站起身来，准备去找周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在系统的暗示之下，只要自己不主动暴露身份的话，就算是被发现，自己还有不死卡作为保障，所以现在的林蕊倒是安心了不少。
　　只不过她也不敢去暗示周清瑶，就怕这会被纳入主动暴露身份的判定之中，所以她决定，还是继续保持之前的伪装就好了，至于周清瑶能不能发现，就只能看周清瑶的了。
　　另一边，刚刚下课的周清瑶，刚刚下楼就看到了站在不远处的林蕊。
　　她也没有等林蕊主动的找自己搭话就直接走了过去。
　　看到周清瑶，林蕊笑眯眯的对着她打了声招呼：“学姐~”
　　“你每天都跑到这边来，不累么？”
　　“不累啊，反正又不远，要是不主动一点的话，要是学姐被人抢走了怎么办？”林蕊一边说着，一边主动搂住了周清瑶的手臂。
　　刚开始的时候，周清瑶还挺不习惯的，但也不知道是不是最近这几天都这样的原因，她反倒是没有什么太大的感觉了，反而还挺享受林蕊身上那淡淡的柑橘味香气，明明是很平常，但是又很吸引人的一种味道。
　　似乎是发现了什么，周清瑶斜过头看了喋喋不休的林蕊一眼，虽然看上去林蕊好像跟前段时间并没有什么差别，但她总感觉，林蕊好像变的不一样了，就像是放下了什么包袱一般，整个人看上去变的轻松了不少。
　　这是，怎么了？
　　·····


第五百五十二章 为了吃豆腐（第十更）
　　周日，清晨。
　　周清瑶满脸睡意的从床上爬了起来，现在的时间是早上八点不到，按照往常的习惯来说，她是不可能会这么早就起来的。
　　但是今天不知道为什么，宿舍里面有些吵闹，在这种环境之下，她不得不醒了过来。
　　她挪动了一下身子，可以看到睡在自己对面的舍友，已经坐在桌子前化妆了，身上也换好了出门的衣服，她懒洋洋的说道：“小敏，今天要出门吗？”
　　“嗯，我男朋友昨天中奖，中了两张游乐园的门票。”
　　“那你男朋友运气还真不错呢。”
　　(③42967465) 
　　在随意的说了一句之后，周清瑶忽然发现，自己宿舍里面余下的两人，好像都不在宿舍了。
　　“鱼鱼跟猫猫去哪里了？”
　　“我起床的时候她们就出门去了，也不知道是去干什么了，好了，我先出门去啦，应该会很晚才回来的。”
　　“不回来都行~”
　　(③42967465) 
　　在小敏离开宿舍之后，偌大的宿舍里面，就只剩下了周清瑶一个人。
　　虽然她还想再继续睡个回笼觉，但是已经醒来的她，在磨蹭了半天之后还是从床上爬了起来。
　　就在她准备刷牙的时候，门口忽然传来的敲门声。
　　听到敲门声的周清瑶露出了疑惑的神色，既然是敲门的话，那就肯定不是自己的舍友，这么早的时间，会是谁呢？
　　周清瑶刚刚把门打开，就看到了林蕊那熟悉的笑容。
　　“早上好呀，学姐~”
　　“早···早上好，怎么这么早就过来了，找我有什么事么？”
　　“就是周末有点无聊，所以想找学姐聊聊天。”
　　周清瑶挑了挑眉头，在犹豫了一下之后，还是把林蕊给放了进来，这个时候跑过来找自己聊天什么的，不管怎么看都有些奇怪的样子，但最近这几天的相处下来，虽然林蕊向自己表白了，但她并没有对自己做什么奇怪的事情，要不然的话，她也是不可能会让林蕊进自己宿舍里面的。
　　“我洗漱一下，你先坐一下吧。”
　　“哦~”
　　林蕊应了一声，然后坐在了周清瑶的座位上，可以看到自己上次夹出来的小熊玩偶正摆在那边。
　　等到周清瑶走进卫生间之后，林蕊才露出一抹愉悦的笑容。
　　讲道理啊，她今天过来可是有预谋的。
　　或者说，她前几天就已经开始布局了。
　　通过钞能力以及超能力，她打听到了周清瑶的其中一个舍友有去游乐园的打算，然后她就花钱雇人让那个舍友的男朋友中了两张游乐园的豪华门票，包吃包玩的那种，轻松搞定。
　　而周清瑶的另外两个舍友，其中一个是打工战士，林蕊找人给她找了一份工资不错的临时工工作，就这周末的时间。
　　还有最后一个舍友，是一个小有名气的COSER，她直接花钱让隔壁市正在举办漫展的主办方给她发了邀请函。
　　这样的话，周日这一天的时间，基本就只有她跟周清瑶两个人单独相处了。
　　有些时候，钞能力真的可以为所欲为啊！
　　另一边，正在洗漱的周清瑶一边刷牙，一边在捋着思路，她隐约察觉到了事情好像有些不太对劲，但是又有些说不上来。
　　归根到底，自己宿舍里面除了她之外基本就没有喜欢宅在宿舍里面的人了，再加上今天的天气也不错，所有人都出去也说的上来。
　　洗漱完毕的周清瑶重新回到了宿舍之中，可以看到林蕊正乖巧的坐在自己的座位上，摆弄着小熊玩偶。
　　“这是你的，到时候别记得带走了。”
　　“嗯，对了，学姐这是我给你带的早餐。”
　　“你怎么知道我没有吃早餐的？”
　　“今天是周末，又是这么早的时间，我感觉学姐没有吃早餐的可能性比较高，所以我就特地给学姐准备了早餐~”
　　看着林蕊那‘快夸我’的表情，周清瑶有些哭笑不得，明明是黄毛小碧池一个，但有些时候却又有些孩子气，不过林蕊给她带了早餐，倒是免去了她换衣服的烦恼，她刚刚在床上的时候还在想着，自己到底要不要出去吃早餐呢。
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊自然不会觉得给周清瑶投食就能提升好感度，她感觉这次的好感度提升，应该是经验累积到了一定的程度，正好提升了而已。
　　正在吃早餐的周清瑶，有些奇怪的看着林蕊，刚刚林蕊说是想找自己聊聊天的，但是到现在，就没有怎么说话。
　　而且看上去好像还有些紧张的样子，甚至都不敢跟自己对视。
　　这林蕊怎么感觉也变的有些不对劲了起来？难道说，自己吃的早餐有什么问题吗？就像是那什么红茶一样，吃了就会昏睡过去的那种？
　　这种奇怪的念头，很快就被周清瑶甩出了脑海，甚至差点被自己这离谱的想法给逗笑。
　　如果是以前的话，她或许会这么想，但是接触了林蕊这么长的时间，她发现林蕊并没有自己所想象的那样，反而还有些越看越顺眼的感觉。
　　就在周清瑶胡思乱想的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后小心翼翼的问道：“那个，学姐，要不要一起去玩游戏啊？感觉好久都没有一起玩游戏了。”
　　“天气太热不想出去。”
　　“不用出去啊，只要有电脑就可以玩了。”
　　“行吧，想玩什么？”周清瑶随手把电脑给打了开来。
　　林蕊随意的撇了一眼周清瑶的电脑桌面，然后指着一个图标说道：“就玩这个分手厨房吧！我感觉我跟学姐的默契程度，一定不会分手的！”
　　“就没有交往，何来分手呢？”
　　这个游戏她以前也有跟林锐一起玩过，感觉还挺好玩的，而且也没有要分手的感觉，可能是两人之前的默契度确实很高吧，正好她也可以看看，她跟林蕊玩这游戏的时候，能不能发现一点什么。
　　“总感觉，这样玩的话，好像有点无聊了，要不然加一点惩罚机制吧，比如说谁犯错就打谁的屁股一下什么的~”
　　“你···很有自信嘛。”
　　“为了能吃上学姐的豆腐，我会尽力的~”
　　······
　　顶不住了，还剩下两章，明天补上吧，月底前还要再肝一个十更出来才行。


第五百五十三章 太天真了！
　　“怎么学姐就是不失误呢~”
　　看着两人又通过了一个关卡，林蕊一脸遗憾的说道。
　　听到林蕊的话，周清瑶扯了扯嘴角，她感觉林蕊现在是真的有些放肆了，明明以前在自己面前也不会这样的，是因为自己最近太好说话的原因吗？
　　周清瑶并没有仔细深思，因为下一关很快就开始了，她可不想被林蕊吃豆腐。
　　不过说来也奇怪，林蕊跟自己的配合竟然能配合的那么好，就像是第一次跟林蕊在游戏机厅的时候一样，完全不需要多说什么，两人就可以配合的亲密无间，就像是以前有玩过无数遍一般。
　　分手厨房这游戏，只要人一开小差，就很容易出现意外。
　　比如说现在的周清瑶，她一不注意，自己操控的角色就被机关推进了万丈深渊之中。
　　看着复活的读秒，周清瑶小心翼翼的看了林蕊一眼，而林蕊就仿佛什么都没有发现一般，依旧在全神贯注的玩着游戏。
　　就在周清瑶松了口气的时候，林蕊的声音很快响起：“学姐终于失误了一次呢。”
　　“刚刚有发生什么吗？”周清瑶目不转睛的盯着屏幕说道。
　　听到周清瑶的话，林蕊并没有什么特别的反应，而是认真的把这一关过了之后，才转过身面对着周清瑶，说道：“学姐应该不会耍赖吧~”
　　“刚刚是我不小心走神了，不算的。”周清瑶一边说着，一边挪动了自己的身子，准备逃跑。
　　但林蕊早就已经看穿了对方，在周清瑶起身的一刹那，她就已经伸出手在对方的屁股上来了一下。
　　被打了一下屁股的周清瑶也没有再继续逃走了，而是气鼓鼓的重新坐了下来，准备下局游戏的开始。
　　(③42967465) 
　　在准备开始的时候，她忍不住的说道：“你不是说你喜欢我吗？这种时候你不应该装作什么事情都没有发生来提升我的好感度吗？”
　　“我相信，学姐是一个对游戏非常认真的人，既然游戏开始前就已经说好了规则，我相信学姐一定不会耍赖的，如果我真的装作什么都没有看到的话，我感觉学姐对我的好感度应该会下降才对！”林蕊一本正经的说道。
　　这话说的周清瑶一时间有种无言以对的感觉。
　　再又通过了几个关卡之后，周清瑶发现林蕊真的一点失误都没有，而这一局，在游戏开始的时候，她装作不经意的说道：“你说，我要不要答应你的告白呢？”
　　“诶！？”
　　这句话成功的让林蕊愣了一下，这一愣也让林蕊直接掉进了水中，出现了第一次的失误。
　　看到林蕊失误的周清瑶轻笑了一声，然后就装出一本正经的样子，说道：“你失误了哦。”
　　“知道啦~”林蕊应了一声，然后忽然之间就像是发现了什么一样，伸出手指着周清瑶的床，说道：“学姐，你的胖次怎么放在床上？”
　　周清瑶并没有把胖次放床上的习惯，但听到林蕊的话之后，她还是忍不住的抬起头看了一眼，然后她忽然反应过来，自己这是被林蕊给忽悠了，她们坐的地方根本不可能看到自己的床好吧。
　　这一走神，周清瑶的角色也掉进了水中，开始复活的读秒。
　　“学姐失误了一次呢，要抵消掉吗？”
　　“不！”
　　林蕊打了她一次，她不打回来的话，心里会有些不平衡的。
　　可能是两人都开始出阴招，寝室里面的场面也变的混乱了起来。
　　“学姐，你走光了。”
　　“学妹，我现在看了三遍你写的小说了，你猜我发现了什么？”
　　“学姐，有蟑螂！”
　　······
　　场面逐渐从口角争执转变成了物理上的想让对方失误，不过为了保障自己不失误，两人的手没有动，但是两人的脚却不断的来回交锋着。
　　随着这局游戏的结束，两人也瞬间收回了自己的脚，装出一副什么事情都没有发生的样子。
　　“学姐，这么简单的关卡，怎么就失误了那么多呢，我算算啊，都已经有三十五次了吧。”
　　“学妹你在说什么呢，你都已经失误三十六次了。”周清瑶皮笑肉不笑的说道。
　　“加上前面学姐失误的那一次，学姐也是三十六次好吧~”林蕊不甘示弱的说道。
　　两人对视了一眼，然后不约而同的说道：“要不，抵消掉吧。”
　　“等等，我们把次数抵消掉的话，我还是要打你一下啊。”周清瑶很精明的说道。
　　“行行行，你随便打。”
　　林蕊一边说着，一边站起身来背对着周清瑶，一副无所谓的样子。
　　周清瑶也没有客气，直接在林蕊的屁股上来了一下，她忽然间感觉这手感还挺不错的，咳咳！
　　林蕊一边捂着屁股，一边幽怨的对周清瑶说道：“学姐还真是不手下留情呢。”
　　“哼，谁让你先打我的。”
　　周清瑶懒洋洋的看了一眼时间，现在的时间已经来到了中午将近十二点的时候，看到时间的周清瑶都楞了一下，没有想到自己跟林蕊玩个游戏竟然玩了那么长的时间。
　　明明一开始，自己还没有什么兴致的，目的也是为了观察林蕊。
　　但又是从什么时候开始，自己就忘记了观察，反而跟林蕊打成一片了呢？
　　看到有些懵懵的周清瑶，林蕊伸出手在她的面前晃荡了几下，说道：“学姐，回神啦。”
　　“怎···怎么了？”
　　“我刚刚问你，要不要出去吃个饭什么的。”
　　周清瑶在犹豫了一下之后，才轻轻的点了点头，说道：“也行吧，我换个衣服。”
　　她走到衣柜前拿出要换的衣服，正准备换的时候，她似乎是想到了什么，然后看着林蕊说道：“背过身去，我要换衣服了。”
　　“都是女孩子，学姐不用那么警惕啦，我又不会做什么奇怪的事情~”林蕊讪讪一笑。
　　感受着周清瑶那犀利的眼神，林蕊最终还是只能无奈的转过身去，然后把目光放在了镜子上面。
　　真当她转过身去就看不到了吗？太天真了！
　　······
　　还有三章晚点更新，喵有点事情要出门一趟。


第五百五十四章 学姐，生日快乐~
　　“嗯？”
　　周清瑶有些奇怪的看着林蕊，自从出门之后，林蕊就好像有什么心事一样，关顾着发呆，都没有主动的去找她说话了。
　　这不管怎么看都有些奇怪的样子。
　　又过了一会儿，发现林蕊依旧没有什么转变的周清瑶，还是忍不住的伸出手在林蕊的面前晃荡了几下，这才把沉思的林蕊唤醒。
　　她似乎是想到了什么，然后对着周清瑶露出一抹歉意的笑容：“不好意思啊，学姐，我刚刚总感觉我好像忘了什么，都没有注意到冷落你了。”
　　听到林蕊的话，周清瑶扯了扯嘴角，说道：“我是想告诉你，菜已经上了，至于你冷不冷落我，对于我来说，完全没有什么影响。”
　　“学姐真的好无情啊，明明刚刚在宿舍的时候，才对人家做出那样的事情，嘤嘤嘤。”
　　林蕊说话的声音不大，但现在是中午的饭点，餐厅里面已经坐满了人，坐在隔壁桌一边玩舟游一边恰饭的小胖子，在听到林蕊的话之后，下意识的看了林蕊一眼，然后又用奇怪的眼神看了周清瑶一眼，就像是发现了两人之间有什么不可告人的秘密一般。
　　感受到路人的视线，周清瑶差点没有把林蕊的嘴给堵上。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶那和善的目光之下，原本还想再给自己加点戏的林蕊，也很快就老实了下来。
　　看着时不时还偷看自己一眼的林蕊，周清瑶在心中默默的叹了口气，不管怎么看，她都没有办法在林蕊的身上找出属于林锐的影子，从这古灵精怪的性格来说，就跟林锐完全不像了，思来想去也就只有林蕊身上那熟悉的感觉能让她感受到属于林锐的气息了。
　　这样的黄毛小碧池，真的有可能会是林锐么？
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，林蕊跟周清瑶又重新回到了宿舍之中。
　　看着跟在自己身后走进宿舍的林蕊，周清瑶歪了歪头，说道：“你还跟过来干什么？”
　　“就···就是害怕学姐一个人在宿舍里面无聊嘛，我这不是过来陪一下学姐嘛，陪玩，陪吃，如果学姐还想让我陪你睡觉的话，也不是不可以啦~”
　　“谁要你陪了？”
　　周清瑶白了林蕊一眼，她就算是疯了也不可能会让林蕊陪自己睡觉的好吗？
　　鬼知道是林蕊陪自己，还是自己陪林蕊啊，她怕睡着睡着就把自己给搭进去了。
　　原本周清瑶还想着中午回来之后好好的睡个午觉的，但是因为有林蕊在的原因，她午觉看起来是睡不成了，在稍稍思考了一下之后，周清瑶直接坐在电脑前，打开一部电影看了起来。
　　而林蕊也很自然的凑到了周清瑶的身边。
　　时间也在一分一秒的过去，也不知道过了多久，一部电影都要完结的时候，林蕊就像是忽然之间受到了什么刺激一般，直接从座位上站了起来，说道：“我想起来了！”
　　林蕊这突然的动作，也让周清瑶楞了一下，然后侧过头用奇怪的目光看着林蕊，说道：“你一惊一乍的干嘛？”
　　“我忽然想到了一件非常非常重要的事情，我先出去一下，等一下我就回来！”
　　也不等周清瑶说话，林蕊就已经出了宿舍门。
　　看着缓缓关上的宿舍门，周清瑶的眼中闪过了一抹疑惑之色，不过猜不出所以然的她，在把电影看完之后，就直接爬上了床，准备睡个午觉，至于林蕊嘛，看样子一时半会应该是回不来了。
　　但周清瑶刚刚躺下，门口就传来了敲门的声音。
　　听到敲门声的周清瑶，猛的坐起身来，一脸无奈的看着宿舍门，甚至都有种不想去开门的冲动。
　　但磨蹭了一下之后，她还是爬下床走到门口把门给打了开来。
　　门外站着的果然是林蕊。
　　只不过现在的林蕊看上去有些气喘吁吁的样子，而且她的手上也多了一个大袋子，也不知道里面装着的是什么。
　　“呼，我还以为学姐已经睡觉了呢。”在缓了口气之后，林蕊这才开口说道。
　　“你不是有什么急事吗？这么快就跑回来没有什么问题吗？”
　　“哼哼哼，我的急事可是关于学姐的，所以我才会那么快就赶回来。”
　　听到林蕊的话，周清瑶不由的露出了一抹疑惑之色，似乎是不明白林蕊话里面想要表达的意思。
　　林蕊也没有解释，而是把袋子里面的东西给拿了出来，一个包装精致的盒子，可以通过透明的外壳看到里面放着的是一个精致的小蛋糕，上面也写着几个字。
　　“学姐，生日快乐~”
　　林蕊把蛋糕放在了周清瑶的桌子上，说出了这番话。
　　给周清瑶庆祝生日她其实一早就计划好了，这个蛋糕也是提前订好的，但是为了增加可信度以及塑造自己的形象，她可是冒着大太阳走路去把蛋糕给取回来了，虽然蛋糕店距离学校不远，但太阳实在是太大了。
　　到现在，她依旧有些汗流浃背的。
　　看着眼前的蛋糕，周清瑶不由的楞了一下，然后下意识的问道：“你···你怎么知道今天是我生日的？”
　　讲道理啊，如果不是林蕊忽然跟自己说了句生日快乐，她甚至都忘记今天是自己生日了。
　　她本身就是一个队生日不怎么在意的人，以前也就只有自己的闺蜜会跟自己过一下，还有林锐。
　　似乎是早就预料到了周清瑶会问这样的问题，林蕊轻笑了一声，说道：“要是连自己喜欢的人的生日都不清楚的话，那怎么还能说的上是喜欢呢，虽然话是这么说啦，但我也差点就忘记了，还好刚刚在看电影的时候，有过生日的片段，我忽然就想起来了。”
　　“然后你就出去买了个蛋糕？”
　　“对呀，我晚上有点事情，就只有下午有时间给学姐过个生日了，等等，我礼物还忘记买了！？”
　　看到林蕊又想跑出去，周清瑶连忙伸手把林蕊拉了回来，说道：“这么热就别跑出去了，你看你都被晒成什么样子了，这个蛋糕当做是礼物就好了。”
　　“怎么能行呢，这可是学姐的生日，必须要送一个有意义的礼物才行···对了。”林蕊把目光放在了小熊玩偶上面，然后拿起玩偶递给周清瑶，说道：“如果学姐不介意的话，就把这个玩偶收下吧~”
　　······


第五百五十五章 好奇心
　　“周清瑶的好感度提升5点。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊就知道自己赌对了。
　　其实在给周清瑶选择礼物的时候，林蕊有犹豫过很长的一段时间，她手上还有一次礼物卡的使用机会，但最终她还是选择了这个她偶然从娃娃机里面夹出来的小熊玩偶。
　　都在周清瑶这里放了很长一段时间了，感觉上来说，周清瑶应该会很喜欢的。
　　事实证明，她的猜测是正确的，好感度的提升已经证明了这一点。
　　看着林蕊递过来的小熊玩偶，周清瑶犹豫了一下，还是从林蕊的手上接了过来，“谢谢。”
　　“我不在的时候，学姐只要把这个玩偶当成是我就好了，我会一直在你身边的哦~”
　　可能是林蕊说的话过于肉麻了一点，周清瑶打了个冷颤，然后一脸嫌弃的说道：“我忽然有点不想要这个礼物了。”
　　“别呀，我就是随便开个玩笑而已，你就收下吧。”
　　林蕊就像是怕周清瑶拒绝自己一般，又毫不掩饰的开始转移起了话题：“那个，我们吃蛋糕吧，天气那么热，要是再不吃的话就不好吃了。”
　　此时的林蕊心情还是很不错的，一方面因为计划成功，提升了好感度，一方面则是在感叹，随着好感度的提升，周清瑶对她已经不像刚开始那么冷漠了，至少在她的面前有了一些表情的变化。
　　这样的变化，给她一种仿佛回到了过去的感觉。
　　时间很快来到下午五点，注意到时间的林蕊缓缓的站起身来，对周清瑶说道：“时间已经不早了，我就先走啦。”
　　“哦。”
　　周清瑶头也不回的应了一声，然而过了一会儿之后，她发现说要走的林蕊一点动静都没有，依旧站在自己的身边。
　　这次她总算是回过头看了林蕊一眼，说道：“怎么了？”
　　“没有啊，就是在想着，学姐会不会挽留我一下，或者给个吻别什么的~”
　　“你觉得可能吗？”
　　“唉，我就知道是这样。”
　　(③42967465) 
　　在装了一下可怜发现周清瑶没有什么反应之后，林蕊果断的收起了可怜兮兮的表情，然后转身离开了。
　　一方面是晚上周清瑶的舍友要回来，一方面是她今天晚上确实有点事情。
　　(③42967465) 
　　在离开周清瑶的宿舍之后，林蕊就直接走到了学校门口，还没有等她拨通林琦的电话，林琦的车子就已经停在了她的面前。
　　车窗落下，林琦那熟悉的脸庞出现在了林蕊的面前，依旧是冷淡的说了句‘上车’就没有多说什么了。
　　坐上车子，系好安全带，林蕊目不斜视的看着前方的路况，仿佛开车的人是她一样。
　　昨天晚上，林琦就跟她说了，说她已经有一段时间没有回家，唐婉想她了，仔细想想，自己好像确实有一段时间没有回去了，所以哪怕今天是周日，林蕊还是跟林琦回家去了。
　　原本她都已经做好了心理准备，但是等上了车之后，她发现那种紧张感又一次的出现了。
　　紧张的林蕊，只能装出一副看风景的样子，按照一般的情况来说，林琦一般不会主动说太多话的。
　　但车子刚刚开出没有多远，林琦的声音就响了起来：“你这段时间没有回家，是在忙什么事情吗？”
　　“其···其实也没什么，就是一些小事而已。”
　　“最近我在学校的论坛上看到了不少关于你的信息，说你跟女同学谈恋爱什么的，有这回事吗？”虽然林琦的语气显得有些平淡，但如果仔细观察的话，就会发现林琦握着方向盘的手，用力了不少，但同样紧张的林蕊，并没有注意到这个细节。
　　“没···没有这回事，只是谣言而已，毕竟你妹妹漂亮嘛，有人嫉妒我也是正常的。”
　　失望之色在林琦的眼中一闪而过，不过她很快又恢复了那冷淡的模样。
　　注意到林琦没有再继续问下去，林蕊这才默默的松了口气，但她这口气还没有松完，林琦的声音又一次的响起：“如果，你真的喜欢女生的话，也不是不可以，但必须要先跟我说，知道了吗？”
　　“哦。”
　　林蕊乖巧的应了一声，但同时也有些奇怪，林琦为什么要说这样的话。
　　大约半个多小时的时间，两人就回到了郊外的家中。
　　而林蕊也用这段时间找回了之前与林琦相处的感觉，原本紧张的心情也轻松了不少。
　　她刚刚打开家门走到客厅，就看到唐婉朝着自己走了过来，她已经预料到接下来唐婉要做什么了，但林蕊并没有躲避，而是任由唐婉抱住了自己。
　　“嗨呀，女儿终于回来惹，我都以为小蕊你是不是在外面找了姘头就不要妈妈惹。”
　　“姘头是什么鬼？”
　　林蕊挣脱着离开了唐婉的怀抱，一脸无奈的看着她，说道：“只是最近在学校里面忙一些事情而已，我这不就回来了嘛~”
　　“真的没有在外面找男朋友或者女朋友？”
　　“还没有，暂时。”
　　唐婉轻咳了两声，然后一本正经的说道：“其实，小蕊你这个年纪，也可以找了，比如说上次来我们家做客的你同学就很不错呀，我最近经常在这边看到她呢，听她说她在这边给人当家教来着，人也很礼貌，还帮了我不少忙。”
　　“人家是女孩子。”
　　“女孩子什么的，也不是不行嘛。”
　　就在唐婉还想要继续说下去的时候，林琦的声音忽然响起：“婉姨，我带了食材过来，你看看还有没有缺少的，少了什么我再去帮你买。”
　　“来了~”
　　林蕊用感激的眼神看了林琦一眼，没有想到这冷淡的姐姐，竟然还会帮自己解围。
　　林琦只是对着林蕊点了点头，就跟在唐婉的身后走进了厨房之中。
　　看着只剩下自己的客厅，林蕊默默的松了口气，然后准备回楼上自己的房间之中。
　　就在她上楼准备回房间的时候，忽然发现林琦的房间门竟然是虚掩着的。
　　她忽然想到，自己好像到现在都没有进过林琦的房间来着，也不知道她的房间，是什么样的风格呢？
　　······


第五百五十六章 这到底是怎么回事！？
　　“我···就看一眼。”
　　默默的在心中给自己找了个理由之后，林蕊小心翼翼的推开门走进了林琦的房间之中。
　　房间里面的窗帘并没有拉开，显得非常昏暗，林蕊随手把灯打开之后，可以看到林琦的房间，并没有什么特别的地方，或者说是简洁的有些过头了。
　　除了必要的东西之外，基本就没有什么装饰物了。
　　看上去完全就不像是女孩子的房间。
　　当林蕊走到林蕊的书桌前的时候，忽然发现墙上还挂着不少照片。
　　林蕊凑过去仔细的看了一下，然后发现这上面的照片，基本上都是林蕊的。
　　从小时候的，到最近她去公司的时候的都有。
　　林琦怎么会在她的房间里面摆那么多林蕊的照片呢？
　　有些疑惑的林蕊忽然发现，在桌子上还摆着一本相册，就在她忍不住的想要看看相册里面的内容的时候，她的手忽然被人抓住了。
　　她下意识的回过头，然后发现林琦不知道什么时候出现在了自己的身后，正面无表情的看着她。
　　此时的林蕊就像是受惊的兔子一般，连忙开口道：“那个，我就是看到你的房间门没有关上，所以就想帮你把门关上而已。”
　　“我来就好了。”
　　“哦。”
　　有些惧怕林琦的林蕊，看对方没有再继续说下去之后，就赶紧溜回了自己的房间之中。
　　现在的她在想着，林琦走路都没有声音的吗？都走到自己身后了她都没有发现，要是林琦去当个阿萨辛的话，怕不是又极高的成就哦。
　　咳咳！
　　就在这时，林蕊忽然想到，刚刚的林琦虽然面无表情跟平时一样，但抓住自己的手，好像还挺用力的，这算是紧张了吗？
　　但是她想不清楚，林琦到底有什么好紧张的呢？
　　自己明明什么也没有做啊，就是想看看那相册而已，难道相册里面有什么不能让自己看到的东西？
　　比如说···林琦的自拍照什么的。
　　想到平时宛若冰山的林琦，在镜头前做出各种卖萌的表情，林蕊感觉自己的思绪已经快要控制不住了。
　　另一边，在林蕊离开自己的房间之后，林琦就把房间门给关上反锁了，然后走到书桌前，随意的翻开相册看了一眼，如果林蕊在这里的话，一定会非常的惊讶，相册中的照片，也全都是林蕊的照片。
　　······
　　“哈欠~”
　　现在的时间是晚上九点，林蕊正陪着唐婉在客厅里面看电视，虽然时间还算早，但她已经打了好几个哈欠了。
　　并不是电视太无聊，而是她这几天一直在想着怎么给周清瑶过生日，甚至有些小小的失眠，今天早上又一大早的就从床上爬起来了，说实话，现在的她还真有点困了。
　　听到这一声声的哈欠，唐婉有些无奈的笑了笑，说道：“困了就去睡吧，明天你还要上课呢。”
　　“那我就先去睡觉了。”
　　林蕊跟唐婉打了声招呼之后，就直接回到了楼上，在她准备进房间的时候，似乎是想到了什么，又回过头看了一眼林琦的房间。
　　吃完饭之后，林琦就回房间里面去了，到现在都没有出来，可能是在忙什么工作吧。
　　反正不要在意她进房间的事情就好了。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的打了个哈欠之后，林蕊直接走进了自己的房间之中，走了几步就扑倒在了那柔软的床铺上。
　　自己房间的床，比起学校的床可要舒服多了，这也让原本就困顿的林蕊，又忍不住的打了个哈欠。
　　(③42967465) 
　　在随手把灯关掉之后，林蕊很快就进入到了梦乡之中。
　　按照一般的情况来说，在睡眠不足的情况下，林蕊应该会一睡到天亮的，但是在睡觉之前，她喝了不少的水。
　　所以在熟睡中的林蕊，在尿意的提醒之下，她还是醒了过来。
　　解决掉了生理问题之后，林蕊又重新躺回了床上，就在她要睡着的时候，她忽然听到了一些细微的响声，这是门被打开的声音。
　　她刚刚起床上厕所的时候看了一眼时间，现在是凌晨三点多。
　　那么又会是谁在这种时候跑进自己房间里面来呢？该不会是进贼了吧？
　　但这个别墅区的安保系统做的还是很不错的，想要进来偷东西的话，可不是一般困难。
　　仗着有系统傍身，林蕊并没有第一时间坐起来，而是小心翼翼的虚着眼睛往门边看了一眼，隐约之间，她可以看到一个人人影走进了自己的房间之中。
　　虽然看的不是很清楚，但是这身形，有些像是林琦的。
　　那么问题来了，林琦在凌晨三点的时候进自己房间里面来，到底是想要干什么的呢？
　　难道是以前的林蕊会踢被子，进来就是看看自己会不会踢被子的？
　　发现了来人是林琦的林蕊，为了避免尴尬，她又重新闭上了眼睛，直接开始了装睡。
　　她感觉林琦看到自己这边没有什么异样的话，应该很快就会离开的。
　　随着时间一分一秒的过去，林蕊好几次想要睁开眼睛看看，但是她并没有听到关门的声音，也就是说林琦并没有离开她的房间里面，她就有些不明白了，到底有什么需要纠结那么长时间的吗？
　　就在林蕊奇怪的时候，她忽然感觉到好像有人靠近了自己，她甚至能感觉到对方压抑的呼吸。
　　这个人除了林琦之外，不可能有别人了。
　　还没有等林蕊思考林琦凑过来是想要做什么，她就感觉到有什么柔软的东西触碰到了自己的嘴唇。
　　这种感觉林蕊并不陌生，这是···亲吻的感觉。
　　等等！
　　林琦这是在亲自己吗？趁着她睡着的时候！？
　　如果不是因为林蕊发动了‘深度入戏’的能力，说不定她现在都已经下意识的睁开眼睛了。
　　虽然她表面上依旧是一副熟睡的样子，但内心却已经掀起了惊涛骇浪，刚刚自己的感觉是不会有错的，林琦确实是进来自己的房间亲了自己一下。
　　这···到底是怎么回事啊！？
　　······
　　昨天的空缺都补上了。


第五百五十七章 我就知道会这样
　　“早上好呀，小蕊~”
　　刚刚下楼的林蕊，就听到了唐婉的声音响起，林蕊勉强挤出一抹笑容回应了一声，然后就发现，林琦也已经在客厅里面了，正看着手机也不知道是在想些什么。
　　一想到昨天晚上发生的事情，林蕊一时间显得有些犹豫，不过她还是凑过去打了声招呼：“早上好，姐姐。”
　　“早上好。”
　　林琦抬起头看了林蕊一眼，然后又重新低头看起了手机，就像是有什么重要的东西要看一般。
　　看到林琦并没有怎么理会自己，林蕊这才默默的松了口气，但与此同时心中也越发的疑惑了起来，明明昨天晚上趁着自己睡着的时候，偷偷走进自己房间偷亲她，但是白天的时候，又故意在自己的面前表现出一副高冷的样子，林琦到底在想些什么呢？
　　反正昨天晚上林琦离开之后，林蕊就一直没有睡觉，也睡不着，脑子里面不断的在思考着，林琦这奇怪的行为到底是怎么回事。
　　没有睡觉的后果就是现在的林蕊有种严重睡眠不足的感觉，坐在这里都能感觉到眼皮在不断的往下掉。
　　不过林蕊毕竟是经受过专业训练的，就算是再怎么想睡，也没有在这里睡着。
　　但是在吃完早餐准备回学校的时候，她还是在车上睡着了。
　　睡的迷迷糊糊的林蕊，忽然之间感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她连忙睁开眼睛，然后就看到了林琦正默默的看着自己：“到学校了，明明你昨天晚上还挺早睡觉的，怎么会有些睡眠不足的样子呢？”
　　“可能是前几天熬夜熬太多了吧，那我就先去上课啦。”林蕊对着林琦露出一抹甜甜的笑容，然后打开车门直接走进了校门之中。
　　看着林蕊离去的背影，林琦的眼中闪过了一抹思索之色，只不过因为时间的问题，她并没有深思，就开着车子往公司的方向驶去。
　　另一边，林蕊已经走进了学校之中，她也随之松了口气。
　　哪怕是到了现在，在跟林琦相处的时候，她依旧无法避免那紧张的感觉，特别是她在发现了昨天晚上林琦对她做的事情之后，林蕊就更加不能了解林琦了。
　　难道说，林琦喜欢的人是她？只是碍于姐妹的关系所以没有办法告白？
　　就在林蕊思考着事情的时候，她的手机忽然响了起来，是唐小凝的电话，林蕊这才想起，自己还要去接唐小凝来着。
　　没有丝毫的犹豫，林蕊加快了脚下的步伐，只花了几分钟的时间就感到了教室宿舍楼的楼下，远远的林蕊就可以看到唐小凝脸上那气鼓鼓的表情了。
　　等到林蕊靠近之后，唐小凝的声音也随之响起：“嗨呀，你怎么现在才来？”
　　“我这不是睡过头了吗？”
　　林蕊一边说着，一边对唐小凝伸出了自己的右手，而唐小凝也很自然的拉住了林蕊的手，那种熟悉的感觉，让原本还有些幽怨的唐小凝心情一下子就变的愉悦了不少，不过很快的，唐小凝似乎是想到了什么，原本愉悦的心情一下子又的失落了起来。
　　看到这里，林蕊忍不住的问道：“老师这两天是去学了变脸吗？”
　　听到林蕊的话，唐小凝先是楞了一下，过了好一会儿才反应过来林蕊这话里面的意思，她气鼓鼓的说道：“嗨呀，你怎么那么喜欢说怪话。”
　　“有什么心事吗？”
　　唐小凝下意识的摇了摇头，不过在纠结了一下之后，她还是努力的装出一副淡定的样子对林蕊说道：“那个，我想问一下，你对高轩阳的评价肿么样？”
　　“哈？”
　　林蕊有些奇怪的看了唐小凝一眼，这高轩阳是唐小凝的男朋友来着，怎么来问自己对他的评价了？
　　为了避免发生奇怪的事情，林蕊果断的说道：“我跟他接触的不多，做不来评价，老师怎么突然问这个问题了？”
　　“就···就是有些好奇而已，不···不用在意就好了。”
　　虽然唐小凝说不用在意，但是看着唐小凝那纠结的样子，林蕊怎么可能会不在意呢？
　　难道是高轩阳跟唐小凝说了那天她跟唐小凝接吻的事情？
　　如果高轩阳要说的话，应该早就说了，不可能会等到现在啊，如果不是这件事情的话，那唐小凝为什么总是一副纠结的样子？
　　还没有等林蕊想出个所以然来，她就忽然感觉到唐小凝松开了拉着自己的手，林蕊刚刚侧过头，唐小凝的声音就已经传来：“那个，我还有点事情就不吃早餐了，这边的路我认识的。”
　　也不等林蕊说话，唐小凝就小跑着离开了。
　　看到这里，林蕊基本可以肯定，唐小凝与高轩阳之间，应该是出现了什么问题，要不然的话，唐小凝不可能会那么奇怪的。
　　另一边，唐小凝很顺利的就到达了自己上班的地方。
　　她坐在自己的位置上，抚摸着自己的小肚子，脸上露出了一抹惆怅的表情，她能有什么事情，她刚刚主要是因为有些紧张与心虚，所以就下意识的选择了与林蕊分开，现在稍稍冷静下来的她，已经感觉到有些后悔了。
　　她昨天晚上就没有吃什么东西，原本想着早上多吃一个包子的，但是现在······唉~
　　就在唐小凝自我吐槽的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头发现，原本应该在食堂里面的林蕊，竟然出现在了自己的身后。
　　“你···你怎么过来了？”
　　“当然是给你带早餐过来呀，就算有什么事情也要吃早餐啊~”林蕊一边说着，一边把手中的早餐放在了唐小凝的办公桌上，也没有等唐小凝说什么，就直接转身离开了。
　　然而，就算林蕊没有给唐小凝反应时间，但等到唐小凝反应过来之后，她还是听到了系统传来的提示音：“唐小凝的好感度提升3点。”
　　“我就知道会这样。”已经走到教学楼外的林蕊，忍不住的嘀咕了一声。
　　······
　　还有一章晚一点，可能会有惊喜。


第五百五十八章 争风吃醋？
　　“学姐，这边~”
　　刚刚走出教学楼的周清瑶，就听到了林蕊那熟悉的声音，循着声音看去，可以看到林蕊正站在不远处朝着自己招手。
　　因为林蕊的声音不小，再加上林蕊那标志性的黄毛，也直接吸引了不少人的注意。
　　虽然周清瑶很不想过去，但如果自己不过去的话，她估计林蕊应该也会朝着自己这边走过来，她无奈的叹了口气还是走到了林蕊的面前，问道：“怎么了？”
　　“就是···想跟学姐一起吃个午餐什么的~”
　　“下次，直接给我发信息就好了，不要再喊我了。”
　　“诶！？难道学姐怕被人误会，我们之间有什么不可告人的关系吗？”林蕊笑眯眯的凑到了周清瑶的面前，脸上的笑容要多恶趣味就有多恶趣味。
　　周清瑶翻了个白眼，也没有理会林蕊就直接转身朝着食堂方向走去。
　　而林蕊也第一时间就跟了上去。
　　要是放在以前的话，自己发出这样的邀请还有可能会被周清瑶拒绝，但是现在好感度提升了之后，再加上自己的被动能力，只要不出什么意外，周清瑶一般是不会拒绝了。
　　想到这里，林蕊就有种美滋滋的感觉。
　　但这种感觉并没有持续多久，一个对于林蕊来说非常熟悉的人出现在了她的面前，这个人就是林芯。
　　刚刚下课的林芯，原本是想着跟往常一样吃个饭就回家休息的，但是想到自己好像有一星期没有见到林蕊了，虽然有在微信上聊天，但终究还是比不上见面的。
　　(③42967465) 
　　在经过整整三秒钟的沉思之后，她毅然决然的来到了林蕊这边，为的就是想跟林蕊一起吃个午餐什么的，如果可以的话，她还想邀请林蕊到自己家里面去坐一下，毕竟林蕊的人缘太好了一点，如果在外面的话，很容就碰上林蕊的熟人了。
　　当林芯跑到这边正准备联系林蕊的时候，她惊讶的发现，林蕊出现在了她的面前，但是······
　　又有谁能告诉她，周清瑶为什么会在林蕊的身边啊！？
　　虽然从上次周清瑶来她家里面的时候，就知道周清瑶与林蕊之间的关系似乎并不简单，但那个时候周清瑶对林蕊可以说是非常冷淡了，她也没有太在意，但是现在，周清瑶却出现在了林蕊身边，虽然依旧是表情不多，但可以明显的看出来，跟上次比起来两人之间的关系要进步了很多。
　　看到这里，林芯就没有忍住直接走到了林蕊的面前。
　　“小芯，你怎么跑这边来了？”
　　“就是···很久没有见到小蕊，所以就过来啦~”林芯很熟练的凑到了林蕊的身边，然后挽住了林蕊的手。
　　“我正准备跟学姐一起去吃饭来着，既然你来了就一起呗。”
　　“好啊~”
　　如果没有林蕊在的话，想让她跟周清瑶一起吃饭，基本是不可能的，但是有林蕊在的话，这一切又不一样了，而且她想要打听一下，这两人之间的关系，到底是什么时候变成现在这样的。
　　似乎是察觉到了林芯眼中的敌意，周清瑶也看了对方一眼，更加肯定了林芯喜欢林蕊的想法。
　　原本她是不怎么在意的，虽然林芯是林锐的妹妹，但对方喜欢什么人，自己也管不了，最多就是提醒一下。
　　但是周清瑶忽然想到，林蕊是林锐的可能性，如果林芯喜欢林蕊的话······
　　不行不行，虽然她现在还没有确定林蕊的身份，但为了以防万一，她还是要找个机会好好的提醒林蕊一下才行。
　　不知不觉之间，原本风轻云淡的周清瑶，表情也变的严肃了不少，这也让林蕊产生了好奇，好奇为什么林芯的出现，会让周清瑶产生这样的变化。
　　两大对头聚在一起，就算是林蕊也有些头疼，但她还是装出一副什么都没有感受到的样子，直接带着两人来到了食堂之中。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林芯很自然的选择跟林蕊坐在了一起，但是让林蕊感觉意外的是周清瑶竟然也挤在了她的身边，被夹在中间的林蕊，甚至一时间都没有反应过来到底发生了什么。
　　林芯看着周清瑶，说道：“那边还有很大的位置呢，我想学姐应该不用挤在这边吧？”
　　“我刚刚在跟林蕊学妹谈论一些话题，我觉得坐在这边更加方便一些，而且这一排座位坐三个人是完全没有问题的。”周清瑶一本正经的说道。
　　因为周清瑶所说的话确实很占理，所以林芯也没有继续跟她杠下去，而是变了个语气说道：“说实话，我还是有点羡慕学姐呢，上课的地方靠的那么近，而且还是同一个专业的，随时能能遇到。”
　　“还行吧，至少能找个人一起吃饭，一个人孤孤单单的多凄惨啊。”
　　正在吃饭的林蕊，差点没有把嘴里面的食物给喷出来，按照一般的情况来说的话，周清瑶在这种情况，一般会选择无视的，就算是回复自己妹妹的话，也不可能会说出这样类似挑衅的话语，感觉，就像是在争风吃醋一般。
　　这到底是怎么回事啊？
　　十三点好感度还摆在那里，周清瑶不可能会为自己吃醋啊？总不可能是发现了自己的身份，但对方如果发现了自己身份的话，这好感度是不可能会没有变化的。
　　林蕊发现自己现在已经有些搞不懂周清瑶的操作了。
　　别说是林蕊了，就连林芯的眼睛都眯了起来，甚至从周清瑶的身上感觉到了威胁。
　　周清瑶把自己哥哥抢走了不说，现在还想抢她的林蕊！？
　　感受到餐桌上的气氛开始变的奇怪了起来，林蕊快速的转动了一下脑筋，说道：“那个，小蕊啊，再过不久就要考试了，你复习好了没有？”
　　一听到林蕊的话，原本一脸警惕的林芯，瞬间又变回了那萌萌哒的可爱模样，说道：“感觉还行，小蕊你呢？”
　　“你觉得，我还用问吗~”
　　自己只需要小手一挥，付出一点寿命的代价，该会的自己都能会，就算不会的她也能会。
　　林蕊的话也提醒了周清瑶，她忽然想到，林锐高中就辍学了，根本就没有上过大学，而林蕊的成绩，她也是有听说过的，每天上课睡觉还能考第一。
　　如果林蕊真的是林锐的话，她能做到这种程度吗？
　　还是说变成林蕊的林锐，真有什么系统的存在？
　　······
　　···
　　虽然很想今天把十更给肝出来，但事实证明还是想太多了，惊喜留在明天吧，如果不出意外的话应该能十更，如果出意外的话，也能分两天更完。


第五百五十九章 她还找我告白了
　　“那我就先回去啦~”
　　吃完午餐，林蕊笑眯眯的对着两人打了声招呼，然后就准备先去避避风头了。
　　讲道理啊，让自己妹妹跟周清瑶凑在一起，场面会很混乱的，哪怕林蕊再怎么想提升周清瑶的好感度，在这种时候也没有什么办法，最好的办法就是先避避风头，等到两人分开之后，她再出现。
　　“那···那好吧。”
　　林芯眼巴巴的看着林蕊离去的背影，其实她很想把林蕊约到自己家里面去，但是从刚刚吃饭的时候周清瑶的反应来看，如果自己真的这么做了，那么周清瑶跟着一起去的可能性，还是很大的。
　　真是搞不懂，周清瑶怎么会突然之间跟林蕊的关系变好了那么多呢？
　　也不知道是想到了什么，林芯眯着眼睛看了周清瑶一眼，因为林蕊已经离开的原因，她眼神之中的警惕并没有丝毫的掩盖。
　　如此明显的眼神，再加上林芯那占有欲极强的性格，她怎么可能会看不出来对方到底在想些什么呢？
　　但哪怕可能性极低，她也不得不阻止林芯。
　　要不然的话，等到自己发现林蕊真的是林锐之后，那么一切就已经迟了。
　　“我回去睡午觉了。”林芯说完，就准备转身离开。
　　但还没有等她走出多远，周清瑶的声音忽然响起：“等一下，我有点事情想问你一下。”
　　听到周清瑶的话，林芯皱着眉头回过身，用疑惑的眼神看了对方一眼，上次来问她林蕊小说的事情也就算了，这次又准备问什么？
　　“刚刚···你看到我跟林蕊在一起的样子，好像很紧张，能告诉我为什么吗？”
　　“因为我喜欢林蕊，看到喜欢的人跟讨厌的人走在一起，而且关系好像还不错的样子，我不应该紧张么？”
　　周清瑶露出了果然如此的表情，原本她就是这样想的，只不过现在有了林芯的亲口回答之后，这件事情也算是明了了，只不过她没有想到，林芯竟然会那么果断的就这样回答她的问题。
　　“还有什么问题吗？如果没有的话就轮到我问你问题了！”
　　“你说。”
　　“你跟小蕊之间的关系，什么时候变的那么好的，我记得你以前好像有说过，挺讨厌小蕊那样的人吧？”
　　听到林芯的问题，周清瑶的脸上浮现出了一抹犹豫之色，不过她并没有犹豫多久就直接说道：“人总是会变的，以前是我对她不太了解，现在深入的了解了一下之后，我发现林蕊这个人还是很不错的，而且···林蕊还找我告白了。”
　　原本还没有什么的林芯，在听到这句话之后瞬间睁大了眼睛，似乎是不太相信周清瑶所说的话。
　　“信不信随你，反正她是向我告白了，只不过我暂时还没有答应而已。”
　　看着林芯阴晴不定的表情，周清瑶也不知道自己把这件事情说出来之后，能不能让林芯放弃林蕊，希望不要刺激到她就好了。
　　“接下来应该又轮到我问问题了吧？我的问题跟你刚刚的差不多，我就是想问一下，你跟林蕊的关系是什么时候变的那么好的？”
　　思绪有些混乱的林芯在听到这个问题之后，表情一下子就变的有些奇怪了起来，似乎是想不明白周清瑶为什么会问这样的问题？难道说，周清瑶也对林蕊有什么想法？
　　但如果周清瑶真的对林蕊有什么想法的话，估计早就答应林蕊的告白了。
　　既然对林蕊不感兴趣，为什么还要找自己问跟林蕊相关的话题？
　　原本思绪就有些混乱的林芯，现在变的更加混乱了起来。
　　过了好一会儿之后，她才轻声说道：“从我哥出意外之后吧。”
　　“嗯！？”周清瑶的眼神一下子就变的犀利了起来，如果林芯没有骗自己的话，那么这个时间点就很有问题了。
　　“能告诉我经过么？”
　　看着忽然走到自己面前的周清瑶，林芯可以明显的看出来，原本总是一副淡然模样的周清瑶，在此时竟然显得有些激动，自己刚刚有说什么能让对方激动的事情吗？
　　仔细回想了一下自己刚刚所说的话，就算是林芯也想不出来，自己的回答到底有什么能让对方激动的。
　　“你这已经是第几个问题了？”
　　“你告诉我的话，回头我立马就拒绝林蕊的告白。”
　　说实话，这个条件让林芯有些小小的心动，虽然她知道，如果林蕊被拒绝的话，肯定会伤心的吧？那么自己说不定可以趁着林蕊伤心的时候刷一波好感度呢？
　　要知道电视剧里面，这样的情节还是很多的。
　　看到林芯的表情显得有些犹豫，周清瑶就知道对方已经心动了，她趁热打铁道：“说实话，林蕊虽然看着婊里婊气，但确实能给人安心的感觉，我也在犹豫要不要答应她来着。”
　　“没有必要用激将法来激我。”林芯有些不爽的看了周清瑶一眼，然后继续说道：“是在我哥出事之后的第二天，她就忽然跑到我家里面来安慰我了，我们的关系也就是在那天开始有了转变的。”
　　她跟林蕊虽然是高中同学，她也是在高中的时候喜欢上了林蕊，但是那个时候的林蕊有些孤僻，不怎么喜欢与人来往，而林芯也差不多是这样的性格，虽然她有努力的想要让自己与林蕊之间的关系变好，但最终只是成为了一个普通朋友而已。
　　当时的林芯还感觉挺奇怪的，但是仔细想想，当时林蕊的朋友还是很少的，而她正好是林蕊为数不多的朋友之一。
　　不过话说回来了，林蕊自从上了大学之后，她就感觉对方的性格好像变了不少，比如说变的开朗了许多，而且还染了头发，也不知道是发生了什么，才让她有这样的变化的？
　　(③42967465) 
　　在林芯感叹的时候，站在她面前的周清瑶则已经陷入到了沉思之中。
　　她感觉这一切都太过于巧合了一点，林锐出事，林蕊跟林芯的关系就变好了很多，如果林蕊真的是林锐的话，好像还真的有这种可能啊。
　　······
　　剩下的晚点····


第五百六十章 发生了什么？
　　“好奇怪。”
　　看着陷入沉思的周清瑶，林芯小声的嘀咕了一句，她仔细的品味了一下自己所说过的话，作为当事人的她有些激动也就算了，为什么周清瑶的反应会这么大啊？
　　可能是听到了林芯的声音，周清瑶也回过神来，然后用复杂的眼神看了林芯一眼，说道：“我暂时没有什么问题了，到时候我会拒绝掉林蕊的告白的。”
　　“拒绝之前先通知我一声，我怕你耍诈。”
　　“好。”
　　周清瑶随口应了一声，然后转身朝着宿舍的方向走去。
　　如果刚刚林芯所说的话都是真的，那么很多线索就链接上了，而现在林蕊是林锐的可能性也到达了顶峰。
　　周清瑶甚至有种想要找到林蕊来仔细询问的冲动。
　　但是她很快又想到了一件事情，那就是如果林蕊真的是林锐，那么对方应该会第一时间告诉自己的，就算不告诉她也会告诉林芯的才对，但是从林芯的反应来看，显然也是不知道这件事情的，那么对方为什么要瞒着最亲近的人呢？
　　难道真的有什么难言之隐吗？
　　自己就这样去询问她，真的没有什么问题吗？
　　周清瑶一时间陷入到了纠结之中。
　　时间很快就来到了下午，在下午的课程结束之后，周清瑶在犹豫了一下之后，还是给林蕊发了一条信息，约她一起吃个晚餐什么的，顺便也把吃饭的地方告诉了林芯。
　　如果不把拒绝林蕊告白这件事情解决了，林芯肯定会心有不安的，说不定还会弄出点什么骚操作来。
　　她这次约林蕊的主要目的就是为了这个，至于摊牌什么的，她准备再找找机会，顺便她还想用自己的眼睛再确认一下。
　　另一边，收到周清瑶信息的林蕊，一下课就跑到了周清瑶所在的教学楼下，从她的表情就可以看的出来，还挺兴奋的。
　　讲道理啊，现在周清瑶都开始主动的约她了，她怎么能不开心呢~
　　等了不到五分钟，林蕊就看到周清瑶的身影出现在了自己的视野之中，这次她并没有像上次那样，隔着一段距离就喊对方，不过还是忍不住的对着周清瑶招了招手。
　　等到周清瑶靠近之后，林蕊才兴奋的说道：“没有想到学姐竟然会主动的约饭，我真是太开心了呢~”
　　“就是最近感觉一个人吃饭还挺寂寞的，但想找人吃饭又没有什么合适的人选，所以就只能来找你了。”
　　“也就是说，选择我是无可奈何之举吗？”林蕊装出一副伤心的样子，但别看她这样，其实现在的她不知道有多开心。
　　集合的两人，也没有在这里多做逗留，很快就来到了周清瑶选择的餐厅之中。
　　虽然林蕊很开心，但她也注意到了，周清瑶似乎有些不太对劲的样子，话依旧不多，但是对方的视线，好像总是会时不时的停留在自己的身上，同时还露出思索之色。
　　林蕊趁着对方不注意，仔细的打量了一下自己，应该是不会有什么问题的啊？
　　那么为什么周清瑶要用这种眼神看着自己啊！？
　　可能是注意到自己的视线有些放肆了，周清瑶轻咳了两声，然后把菜单递给了林蕊，说道：“你看看想吃什么吧，我请客。”
　　“好的。”林蕊也没有客气，这餐厅的价格不贵，而且就只有两个人，吃不了多少钱的。
　　就在林蕊点完单的时候，周清瑶的声音又一次的响起：“那个，你应该还记得找我告白的事情吧？”
　　坐在角落的林芯，通过手机听到这句话之后，表情一下子就变的认真了起来，眼神也死死的盯着林蕊所在的那个方向。
　　至于林蕊，在听到周清瑶的话之后，心情也变的有些忐忑不安了起来，她小心翼翼的问道：“那个，学姐想好了吗？”
　　“嗯，我觉得我们认识的时间不算长，这件事情还是等之后再说吧。”
　　“哦。”林蕊装出一副沮丧的样子。
　　但是说实话，林蕊内心并没有什么太大的波动，毕竟好感度就摆在那里，而她估计周清瑶吊着自己胃口为的就是深入调查自己的身份，要不然的话按照她的性格，早就当场拒绝了好吗？
　　现在拒绝倒是让她松了口气，这算不算是周清瑶放弃继续调查她了呢？
　　另一边，坐在角落的林芯，也听到了周清瑶的拒绝与林蕊那沮丧的声音，她那可爱的小脸蛋上露出了一抹激动的神色，如果不是因为这个时候过去有些不合时宜，她都有种想要冲到林蕊面前去安慰她的冲动了。
　　原本林芯还想仔细的听一下两人还会说些什么，但随着周清瑶拒绝了告白之后，通讯就被切断了。
　　她只能远远的看着两人的表情，却听不到两人在说些什么。
　　不过林芯也没有在意，她要的只是周清瑶拒绝林蕊而已。
　　“那个，学姐我脸上有什么东西吗？”
　　正在吃东西的林蕊，注意到周清瑶只是拿着筷子并没有动，眼睛却死死的盯着自己，就算是她都感觉到有些不自在。
　　“你的嘴角粘到饭粒了。”
　　周清瑶伸出手在林蕊的脸颊轻轻划过，一粒饭粒出现在了她的手中，她装出一副淡定的样子拿过纸巾擦了擦手，心中却有些小小的紧张。
　　自从中午的时候发现林蕊很有可能是林锐之后，她就感觉自己的思绪已经乱了，如果是放在平时的话，根本不可能会那么失态的。
　　林蕊只是装出一副害羞的样子低下了头，但事实上她的真正情绪是惊讶，她刚刚有注意到周清瑶的手指之间沾着饭粒，也就是说，自己脸上根本就不可能会有饭粒，是周清瑶伪装出来的，只不过对方的技术显然不够娴熟，被她注意到了。
　　但周清瑶为什么要这么做？
　　不对劲，今天晚上的周清瑶不对劲，明明今天中午的时候还没有什么的，为什么到了晚上就像是变了个人似的。
　　难道中午在自己离开之后，又发生了什么事情吗？
　　······
　　之后应该还有·····


第五百六十一章 诶嘿，诶嘿嘿（第一更）
　　“那个···学姐，你有什么话想跟我说的吗？”
　　林蕊看着周清瑶，小心翼翼的说道。
　　从刚刚在吃饭的时候她就已经发现了，周清瑶总是看着自己一副欲言又止的样子，林蕊都有点替她难受了。
　　听到林蕊的话，周清瑶默默的看了林蕊一眼，就在她准备说点什么的时候，忽然在不远处看到了装成路人的林芯，联想到刚刚自己才拒绝掉林蕊的告白，对方会出现在这里也是正常的。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，周清瑶还是摇了摇头，说道：“没什么，时间不早了，你早点回去吧。”
　　“我先送学姐到学校吧。”
　　似乎是想到了什么，周清瑶有些好奇的问道：“怎么感觉，我拒绝了你的告白，你好像都没有什么反应呢？”
　　仔细想想，也就刚刚在餐厅的时候，林蕊露出过一抹失落之色，然后就重新变成了平时的林蕊，就像是自己的拒绝完全没有起到作用一样。
　　“因为我早就做好准备啦，毕竟学姐前段时间对我还没有什么好感呢，现在学姐对我的态度虽然变好了不少，但想要真的喜欢上我的话，感觉有些不太现实，学姐没有当时就直接拒绝我，已经有些出乎意料之外了。”林蕊卷了卷自己的发梢，说道。
　　“这样啊。”周清瑶点了点头，林蕊说的好像确实挺有道理的。
　　不一会儿，两人就来到了学校门口，林蕊也准备送周清瑶到这里，就回公寓那边去了。
　　看到林蕊准备转身离开，周清瑶犹豫了一下还是忍不住的伸出手拉住了林蕊，说道：“现在的时间已经不早了，你一个女孩子，要不今晚你就留在宿舍过夜好了。”
　　“我宿舍的床单被子今天才刚刚洗掉，就算是回宿舍也睡不了呀，要不我去学姐那里挤一挤？”林蕊巴眨着大眼睛，用期待的眼神看着周清瑶。
　　“那你还是回去吧。”
　　“诶！？”
　　林蕊试图用可怜兮兮的表情来博取周清瑶的同情，然而周清瑶完全不相信林蕊所说的话，她之所以想让林蕊留在宿舍过夜，主要是担心林芯的问题。
　　不过仔细想想的话，林芯再怎么也不可能对林蕊做什么奇怪事情的吧。
　　“那我就回公寓去啦，学姐能关心我，我真的是很开心呢，至于我的安全，学姐也不用担心的，我能打十个！”为了增加自己话里的说服力，林蕊还撸起袖子展现了一下她那基本看不出来的肌肉。
　　可能是感觉自己的身材也没有什么好秀的，林蕊轻咳了两声，果断的转身离开了。
　　但是林蕊还没有走出多远，就看到前方不远处的站台下，林芯正坐在那里。
　　看到这里，林蕊忍不住的走上前去：“小芯？这么晚了你怎么在这里？”
　　原本装作低头看手机的林芯，在听到林蕊的声音之后，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过这笑容在她抬起头的瞬间就已经消失了，林芯用懵懵的表情看着林蕊，说道：“诶？小蕊？你怎么会在这里？”
　　“我准备回公寓那边，你呢？”
　　“我就是出来散散步而已，累了在这里坐一下。”林芯一边说着，一边把目光放在了林蕊的脸上。
　　按照她的套路，被周清瑶拒绝的林蕊，现在的情绪应该会很低落才对，但是通过观察，她发现林蕊的脸上完全看不出来有丝毫悲伤的感觉，眼睛依旧那么纯净，也没有哭过，就仿佛什么事情都没有发生一般。
　　这到底是怎么回事！？她明明听到周清瑶拒绝了林蕊呀！
　　“怎么了？”
　　看到林芯愣愣的看着自己，林蕊有些疑惑的问道。
　　“没···没什么，就是感觉出来散个步动能碰到小蕊什么的，还真是幸运呢。”
　　现在的林蕊看上去要多正常就有多正常，她根本就找不到关于分手的话题，毕竟当时的她是躲在角落里面的，林蕊也没有发现她的存在，如果自己主动说出去的话，岂不是就暴露自己在尾行林蕊了吗？要是被林蕊知道的话，估计她对自己的好感度也降低很多吧？
　　说不定就不来找自己了！
　　一想到这样的可能性，林芯的表情一下子就变的有些微妙了起来。
　　为了不让气氛变的僵硬，在冥思苦想了一下之后，林芯这才开口说道：“那个，小蕊今晚要不要去我家啊？”
　　“啊？”
　　正在想着林芯怎么那么奇怪的林蕊，直接被林芯的话给整愣了一下。
　　林芯也知道自己说的话有些突然，但是为了转移话题也就只能这样了。
　　“那个，刚刚我用手机看了几个恐怖故事，现在好像有点不敢一个人回去了。”林芯那白皙的脸上，浮现出了一抹淡淡的红晕，就仿佛说出这样的话会让她很害羞一般。
　　“那我送你回去吧。”
　　就算是到了现在，林蕊对自己妹妹怕鬼这件事情，还是感觉到有些不可思议，要知道以前自己写小说取材看恐怖电影的时候，自己妹妹有时候也会凑过来看，甚至还喜欢一边看一边吐槽这里不行那里不行，根本就吓不到人什么的。
　　再看看现在的妹妹，竟然会因为看了几篇恐怖故事而不敢回家？
　　反正林蕊是不怎么信的。
　　她感觉妹妹是不想一个人在家里面，所以才会说出这样的理由，想让自己去陪一下她。
　　一想到这里，林蕊就感觉心情有些莫名的惆怅。
　　“会不会太麻烦你啊？”
　　“没事的，反正也不远，大不了就在你家蹭一晚咯，小芯难道还不给我蹭一下的吗？”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　“小蕊想住多久就住多久！”
　　“那我们走吧。”
　　跟在林蕊的身边，林芯小心翼翼的侧过头偷看了林蕊一眼，此时的林蕊看上去依旧是那么的正常，完全不像是刚刚被喜欢的人拒绝过。
　　或许，是因为在自己面前的原因呢，到时候自己装作早点睡觉，说不定林蕊就绷不住了呢，等到那个时候，自己再出来安慰林蕊，那好感度不是哗哗的往上涨呀~
　　诶嘿，诶嘿嘿。
　　······


第五百六十二章 想问的问题（第二更）
　　“怎么了？”
　　(③42967465) 
　　在林芯的家中，此时的林蕊正坐在电脑桌前，用自己以前的电脑逛着某站。
　　而林芯则在旁边，时不时的看自己一下，感觉现在的她跟刚刚的周清瑶简直一模一样，都是一副欲言又止的样子，这也让林蕊感觉到有些好奇，到底是有什么事情，能让自己妹妹纠结成这个样子？
　　“没···没什么，时间已经不早了，明天还要上课呢，我们早点睡觉吧。”林芯眨了眨眼睛，她在想着是不是因为有自己在旁边，所以林蕊一直在忍着。
　　“可以啊~”
　　林蕊应了一声，随手把电脑关掉之后就跟着林芯来到来的她的房间之中。
　　林蕊非常熟练的钻进了林芯的被窝，然后把被子往头上一蒙，就开始闭目养神了起来，至于声音什么的，她已经下意识的过滤掉了。
　　等到林芯爬上床的时候，她甚至怀疑林蕊是不是已经先睡着了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林芯还是忍不住的问道：“小蕊，我下午的时候看到你跟周清瑶出去了，是去吃饭了吗？”
　　“嗯，跟学姐一起吃了个晚餐，怎么了？”
　　“没···没什么，就是感觉你们的关系好像还挺不错的样子。”
　　虽然她留了一盏小灯，但林蕊正背对着她，她根本就看不到林蕊的表情变化。
　　原本她还想装作无意间的提起今天晚上发生的事情来勾起林蕊的回忆，但现在林蕊的声音听上去，仿佛都已经快要睡着的样子，她失策了。
　　感觉被周清瑶拒绝之后的林蕊，根本就没有受到丝毫的影响啊。
　　为什么！？
　　······
　　翌日，清晨。
　　林蕊与林芯正坐在客厅里面吃着早餐。
　　林蕊看着自己妹妹那一副睡眠不足的样子，一脸疑惑的问道：“小芯，你昨天晚上没有睡好吗？”
　　“可能是因为跟小蕊睡在一起太紧张了吧。”林芯对着林蕊露出了一抹甜甜的笑容。
　　昨天晚上她一直想不通林蕊的态度问题，越是去想就越是睡不着，等她睡着的时候已经是凌晨四点了，而六点多听到林蕊起床动静的她，又爬了起来，现在的她要不是因为有林蕊在，说不定眼睛都要睁不开了。
　　听到林芯的话，林蕊扯了扯嘴角，说道：“这是什么奇怪的理由？”
　　“小蕊就这样没有防备的睡在我身边，人家怕一不小心就对小蕊做了什么奇怪的事情嘛~”
　　虽然林芯是在用开玩笑的语气说这句话，但林蕊却惊了，甚至就连吃饭的手都不由的顿了一下，她在想着林芯到底是真的在开玩笑还是在暗示些什么，她甚至想到了周清瑶上次提醒她要小心林芯的话，难道林芯真的对自己有什么想法？
　　林蕊感觉自己需要找个时间去问一下周清瑶，为什么当初会对自己说那样的话了。
　　吃完早餐之后的两人，直接来到了学校之中。
　　林蕊在与林芯分开之后，跟平时一样先是去送唐小凝去上班，然后来到食堂附近等待周清瑶的出现。
　　今天的唐小凝依旧是一副纠结的样子，林蕊也去问了一下对方，然而唐小凝却依旧说没有什么事情，讲道理啊，唐小凝根本就藏不住什么心事，就差把‘纠结’这两个字写在脸上了好吧？
　　林蕊估计她应该是跟高轩阳之间出了什么问题。
　　现在林蕊只希望不是因为自己的原因了。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，她忽然发现自己的面前不知道什么时候站着一个人，这个人正是周清瑶。
　　林蕊眨了眨眼睛，然后说道：“学姐，你什么时候过来的？”
　　“在你发呆的时候。”
　　“学姐没有在我发呆的时候直接走掉，我真的很开心呢，开心到想亲学姐一下~”
　　看到凑过来的林蕊，周清瑶下意识的伸出手直接把林蕊的脸给按住了，以前她感觉林蕊就是个黄毛小碧池，而现在嘛，更像是个变态痴女。
　　(③42967465) 
　　在小小的打闹过后，林蕊一脸认真的看着周清瑶，说道：“学姐有什么想说的话，直接跟我说就好了，没有必要那么纠结的。”
　　虽然只是接触了那么短的时间，但是作为周清瑶男朋友的林蕊，还是很清楚的就看出来了，周清瑶跟昨天晚上一样，似乎有什么话想对她说，但是又很纠结的样子，难道周清瑶发现了什么线索想找自己摊牌了？
　　听到林蕊的话，周清瑶深呼了一口气，然后说道：“今天中午，你有时间么？”
　　“学姐约我，就算是没有时间也会有啦~”
　　“下课后等我一下，我请你吃饭，顺便···还有件事想问你一下。”
　　“什么事情不能现在说么？”
　　“还没有想好要怎么问，给我点时间组织一下语言好吧，要不然到时候语无伦次的，你听都听不明白。”
　　周清瑶说完，就转身走进了食堂之中，看到这里的林蕊也连忙跟了上去，根据她对周清瑶的了解，她感觉周清瑶很有可能是真的发现了什么重要的线索。
　　就像是上次那样。
　　这次林蕊可没有什么理由可以搅乱周清瑶的思绪了，而且也没有必要了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的心中，其实隐隐约约还是有种想要让周清瑶发觉自己身份的冲动，在系统的暗示之下，只要不是自己主动透露出去的，那就没有什么问题了。
　　要知道林蕊可从来没有主动透露过自己的身份，甚至就连线索，在系统提醒之后也没有透露过了。
　　按照周清瑶掌握的线索，林蕊感觉对方迟早都能发现自己的身份，只是没有想到，对方竟然会这么快就做出决定了，她还以为按照对方的性格，最起码会等到线索更加充足之后，再来找自己摊牌呢？
　　“学姐，能透露一下，你中午到底想问我什么事情吗？我也想组织一下语言呀~”
　　“我想，你应该也能猜到的。”
　　周清瑶深深的看了林蕊一眼，跟林锐完全不像的面容，甚至就连性格都不相同，这个黄毛小碧池，真的有可能是林锐么？
　　······
　　昨天晚上鸽了，今天晚点会有的，相信喵。


第五百六十三章 摊牌（第三更）
　　“总感觉，有些莫名的紧张啊。”
　　虽然距离下课还有一段时间，但是林蕊却有些紧张的在桌子底下搓手。
　　虽然她很早就期待着周清瑶能够发现自己的身份，但是真的到了这一天，林蕊还是会有些莫名的紧张。
　　注意到林蕊的小动作，苏雨瞳有些奇怪的问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么，就是在想一些事情。”林蕊对着苏雨瞳勉强挤出了一抹笑容，然后继续开始发起了呆。
　　她在想着，到时候自己到底要怎么跟周清瑶说会好一点，也不知道周清瑶在知道了自己的身份之后，自己能不能把系统的存在告诉对方呢？如果可以的话，那能到达什么样的一个程度呢？
　　林蕊对这些还是非常好奇的。
　　苏雨瞳有些奇怪的看了林蕊一眼，根据她对林蕊的认知，这种姿态的林蕊，不管怎么看都有些不太正常的样子。
　　是发生什么事情了吗？
　　虽然她有些疑惑，但在犹豫了一下之后，还是没有再继续问下去，刚刚林蕊的回答也就已经说明了，她不想说出来。
　　时间一分一秒的过去，随着距离下课的时间越来越近，林蕊甚至都感受到了自己加速的心跳，思绪也开始发散，直到老师宣布下课之后，她才回过神来。
　　林蕊刚刚收拾好东西，苏雨瞳的声音就随之响起：“小···小蕊，中午要一起吃饭吗？”
　　“不好意思啊，我今天中午有点事情，下次吧，下次我请你吃饭。”
　　“哦。”
　　看着林蕊离去的背影，苏雨瞳总感觉今天的林蕊好像有些陌生，特别是刚刚对方眼里所蕴含的感情，有激动，有解脱，有畏惧······各种各样的情绪交织在一起，而她也不知道到底是什么样的原因，让林蕊产生了这样的变化。
　　另一边，林蕊在走出教室之后，正准备去周清瑶那边，然后刚下楼就看到了站在楼下的周清瑶。
　　可以看到，周清瑶似乎是在思考着什么事情，甚至就连林蕊的接近都没有发现。
　　由此可见，周清瑶的内心，完全不像是她表现的那么平静。
　　站在周清瑶身边的林蕊，在等待了一下发现对方依旧没有什么反应之后，还是对着周清瑶伸出了自己的手。
　　感觉到有人在拍自己肩膀的周清瑶下意识的回过头，然后就看到了林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后，正在笑眯眯的看着自己。
　　“不是应该我来等学姐的吗？学姐怎么比我还要快？”
　　“我今天下课比较快，所以就先过来了。”
　　周清瑶不会告诉林蕊，她其实是上课上到一半直接就请病假出来了，直接在这里等了挺长的一段时间。
　　哪怕是到了现在，她也依旧是有些纠结，到底要用哪种方式跟林蕊摊牌，甚至在想着，如果自己猜错了的话，那要如何收尾才好。
　　但是，自己真的有可能会猜错么？
　　那么多的证据，都指向了林蕊与林锐之间的联系，如果这都能猜错的话，那她也不知道该说什么好了。
　　感受到周清瑶的视线，林蕊眨了眨眼睛，忽然露出一副娇羞的模样：“学姐，虽然这里人挺多的，不过如果学姐真的想要在这里的话，我也是没有什么问题的哦。”
　　林蕊的话让周清瑶楞了一下，然后很快就反应过来，林蕊这明显是在调戏她。
　　“不要想太多了。”
　　周清瑶虽然感觉到有些无奈，但被林蕊这么一打岔，也让她原本就紧绷的心弦倒是放松了不少。
　　反正按照林蕊对自己的告白，就算是猜错了，也不会有什么问题的吧？
　　看到周清瑶似乎冷静了不少，林蕊露出一抹淡淡的笑容，说道：“学姐，你不是要请我吃饭吗？那我们还在这里等什么呢，我都要饿死了，对了，学姐想要问我的事情到底是什么啊？”
　　“到了地方再说吧。”
　　“哦。”
　　大约十几分钟的时间，两人就来到了学校附近的一间餐厅之中，周清瑶甚至还特地开了个包间。
　　感觉上有些奢侈，但为了这么重要的事情，周清瑶并没有感觉到丝毫的心痛。
　　等到把菜都点完之后，周清瑶才重新把视线放在林蕊的身上，那直直的眼神并没有丝毫的掩盖，就像是想在林蕊的脸上，找到什与林锐相似的地方一般。
　　就算是林蕊，在这种视线之下也没有坚持多久，就忍不住的说道：“学姐，你一句话都不说就这样看着我，我会误会的。”
　　“误会什么？”
　　“误会学姐是不是喜欢上我啦~”
　　这次周清瑶并没有直接反驳，而是当着林蕊的面深呼了一口气，然后说道：“你上次有跟我说，你跟林锐根本就不认识是吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“如果你们不认识的话，为什么我在林锐的电脑上找到的小说稿子，跟你正在写的这本是一模一样的呢？如果我没有猜错的话，这应该是林锐所创作的小说吧？”一开场，周清瑶就直接抛出了自己所拥有的最有力证据。
　　就算其他的事情能够说的通，但这件事情不管怎么看都有些问题。
　　听到周清瑶的话，林蕊露出了果然如此的表情，她就知道周清瑶会问这个，毕竟这确实是她的失误，如果早点就把里面的资料全部处理掉的话，或许就不会有今天这样的情况发生了，但是，如果再来一次的话，林蕊还是会选择不去删除这些稿子。
　　不是为了留念什么的，而是为了留下一些线索，她是真的想让自己亲近的人知道自己还活着，她不想看到自己妹妹看着自己的遗照在流眼泪，她不想看到周清瑶在游戏机里面黯然伤神。
　　如果不是因为之前没有搞清楚，暴露身份的代价，她或许根本就不会删除掉里面的稿子。
　　不过为了避免系统判定她主动暴露身份，林蕊还是象征性的挣扎了一下：“如果我说，那是我抄袭续写的呢？”
　　······


第五百六十四章 被你猜对了（第四更）
　　“你的每一本书我都仔细的看了好几遍，里面的一些小习惯，是很难改变与模仿的。”
　　似乎是早就预料到了林蕊会这样回答，周清瑶甚至还从自己的包包里面拿出了一叠打印的A4纸放在了林蕊的面前，继续说道：“这上面我已经用调色盘弄了一下，你可以看看里面的内容。”
　　林蕊只是随意的撇了一眼之后，就装作不在意的说道：“你刚刚也说了，是很那模仿与改变，但是···这并不是不可能。”
　　“你先别急，我还有话没有说完呢。”周清瑶拿水杯喝了口水，然后继续说道：“根据我的调查，你在高中时期，性格还是挺自闭的，朋友也没有几个，但是上了大学之后呢，突然就变的婊里婊气了起来，但是，这婊里婊气的时期并没有持续多久，就又有了新的变化，甚至还传出了你是姬佬的传闻。”
　　“人总是会变的，就像是以前，我不管怎么想也不会想到我以后会喜欢上女孩子，直到遇到了学姐。”
　　周清瑶默默的看了一眼林蕊，明明都有那么多的证据在她的面前了，竟然还不承认，难道就这么想瞒着自己么？还是说林蕊有什么难言之隐，不能跟自己说？又或者说是自己锤错了？
　　一时间，周清瑶陷入到了纠结之中。
　　原本正准备继续等周清瑶实锤自己的林蕊，发现对方忽然间就不说话了，她忍不住的偷看了对方一眼，难道周清瑶是感觉证据太少了锤不动？
　　就在林蕊准备开口说点什么的时候，系统的声音忽然在她的耳边响起：“你可要想清楚了，就算是你拥有不死卡，但你这么长时间的努力，将会在她发现你身份的瞬间直接烟消云散，甚至还有生命危险，我可不是在开玩笑的，我不想看到我好不容易培养起来的韭菜就直接挂了。”
　　“你现在连掩饰都不掩饰了吗？直接就韭菜了。”
　　“哼，反正我话是放在这里了，你自己看着办，就算你挂了，我也能再找一个宿主，又不是非你不可······”
　　系统少见的啰嗦了一回，林蕊甚至觉得，这算是系统独有的关心了吧？
　　原来，系统也是傲娇啊。
　　似乎是感受到了林蕊内心的想法，系统气急败坏的说道：“你要是再说我坏话，信不信我现在就给你搞破坏，我堂堂系统，还是能做到这点小事的。”
　　“别，我就是开开玩笑而已，对了，刚刚我的想法你也知道了吧？我稍微的激将一下，应该没有什么问题吧？”
　　“可以，不过我还是那句话，你要想清楚了，如果你的身份暴露，你现在四千多天的寿命，将会直接变成40多天，你重生到现在的努力，可全都没了。”
　　“放心好啦，没了就再刷回来，我还能让你饿肚子吗？”
　　“哼，随便你了。”
　　(③42967465) 
　　在放下这句话之后，系统就像是消失掉了一般，而林蕊也做好了决定，她看向周清瑶，然后歪了歪头，说道：“学姐，就这些了吗？”
　　原本正在纠结的周清瑶，在听到林蕊的这句话之后，下意识的说道：“还有呢。”
　　话刚刚说出口，她就楞了一下，但都已经这样了，她在叹了口气之后还是继续说道：“我问了一下林芯，她说你们以前虽然算的上是朋友，但也就只能算是非常普通的朋友，还算不上是亲密无间的那种，而在林锐出事的第二天，你就出现在了她的家里面，还安慰她，说什么有你在之类的话。”
　　“朋友这种关系，不是还能慢慢改善的嘛，学姐说了那么多，到底是想问我什么呀？”林蕊不动神色的提醒了对方一下正题。
　　到现在为止，周清瑶都没有说出正题，她感觉或许正是因为如此，系统的提示才没有出现，没有提示的出现，她就不敢去承认自己的身份。
　　林蕊的话顺利提醒了周清瑶，她说了一大堆的话，竟然忘记先说正题了。
　　她苦笑了一声，然后看着林蕊说道：“我的问题虽然听着有些荒唐，如果我猜错的话，你随便笑话我就好了，我想问的你问题是，你是林锐么？”
　　“学姐觉得我是不是呢？”
　　“直觉告诉你是，而且线索也告诉我你是，所以我觉得你是。”
　　如果林蕊是林锐的话，那么对方身上那种熟悉的感觉也就可以说的通了，她写的小说也可以说的通了，她会去找林芯也说的通了，林蕊的性格改变也说的通了，这一切都必须要建立在林蕊是林锐的基础上。
　　“警告，宿主身份被发现，即将对宿主实施惩罚。”
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　“周清瑶的好感度提升1点。”
　　······
　　“主线任务完成，根据宿主完成任务的时间，奖励500天寿命，额外获得十连体验卷一张。”
　　“惩罚判定，因宿主身份暴露，将扣除10000天的寿命，宿主的寿命为5029天，寿命清零，宿主即将死亡，十、九、八······三、二、一，不死卡发动，寿命恢复50天。”
　　“消耗‘不死卡’一张。”
　　“宿主确认存活，追加随机永久负面状态三个。”
　　“负面状态抽取成功。”
　　“幸运诅咒：你的运气，似乎总是比一般人会差那么一点。”
　　“近视眼：因为长时间的码字，你近视了，需要佩戴眼镜来解决这一问题。”
　　“能力变异‘柑橘味香气’：属于你的独特能力，似乎开始对你自己也起作用了。”
　　一连串的系统提示音，让林蕊差点没有回过神来，特别是在死亡倒计时的时候，她甚至感觉到了死亡真的在向自己一点点的靠近，甚至让她回想起了出车祸的那天，不过还好‘不死卡’的发动，让她的感觉缓和了不少。
　　没有时间去理会系统的提示音，林蕊收起了发散的思绪重新把目光放在了周清瑶的身上。
　　“被你猜对了~”
　　······
　　还有六更跟明天的更新，一共是八更，明天补上哦。


第五百六十五章 如假包换（第五更）
　　“真的···是你吗？”
　　周清瑶还是有些不敢相信，虽然她都已经找到了很多的线索，甚至林蕊都亲口承认了，但这种玄乎的事情，就算是她也没有那么容易就能接受的。
　　“如假包换。”
　　“那你刚刚不是还在狡辩吗？如果你真的是林锐的话，怎么可能会那样？”
　　听到周清瑶的话，林蕊苦笑了一声，然后说道：“你也知道，如果真的是我的话，怎么可能会瞒着你呢？我瞒着你肯定是有原因的。”
　　也就是在这个时候，系统的声音又一次的响起：“请不要暴露系统的存在，最起码不要主动的暴露，要不然的话你会死的。”
　　“只要不提及系统就没有问题了吧？要是清瑶她猜出来了呢？”
　　“那没事。”
　　“真的没事吗？”
　　“你是我好不容易培养起来的韭菜，还没有怎么噶，不会让你死的。”
　　“你这也太真实了一点吧？”
　　另一边，周清瑶在听到林蕊的回答之后，脑海之中立马就浮现出了联想，第一个想到的就是林蕊的身上有可能有系统之类的存在，要不然的话，林蕊的学习成绩不可能会那么好，而且还能当演员模特什么的，又或者说，林蕊其实并不是林锐，只是顺着自己的话在接而已，好提高自己的好感度？
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，周清瑶忍不住的问道：“我们第一次约会是在什么地方？”
　　“在网吧。”
　　(③42967465) 
　　在说出这句话的时候，林蕊的表情看上去显得有些不太好意思，其实当初第一次约会她准备了很久，要去什么地方都已经计划好了，但是两人刚刚碰面就下起了大雨，不得已的情况下只能跑进了旁边的网吧，原本想着等到雨过去就出去的，但是不知道怎么的，两人玩着游戏玩着游戏，就直接玩到了晚上，甚至就连午餐都是叫外卖解决的。
　　这对于林蕊来说，是跟周清瑶的第一次约会，也是最失败的一次约会了。
　　周清瑶轻轻的点了点，林蕊说对了。
　　为了保险起见，周清瑶又继续问了林蕊几个只有她们知道的问题，而林蕊都毫无压力的回答了出来，现在她基本可以肯定，林蕊就是林锐了。
　　感受到周清瑶那不知道该说什么的表情，林蕊无奈的笑了笑，然后说道：“那天我出车祸之后，醒来就变成了现在这个样子。”
　　“那个，你能告诉我你不能暴露身份的原因吗？”
　　“这个不能，有些事情我不能主动的告诉你。”
　　周清瑶若有所思的点了点，林蕊说不能主动告诉她，也就是在暗示，自己可以猜吗？
　　既然林蕊都已经这么说了，周清瑶也没有犹豫，直接就把自己心中的疑问给说了出来：“你的身体里面是有系统之类的存在吗？”
　　“这可是你说的，我什么都没有说。”
　　“我明白了。”
　　林蕊的这个回答，基本就算是默认了，果然自己的猜测是正确的，如果没有这些东西的帮助，她感觉林蕊不可能会这样的，不过按照一般的套路来说的话，就算有系统的存在可以变强，但必须要付出一些代价才行吧？
　　那么问题来了，林蕊需要付出什么样的一个代价呢？
　　看到周清瑶又准备问问题了，林蕊连忙说到：“先吃饭，吃完饭有的是时间，再不吃的话这些东西就凉了。”
　　“哦。”
　　周清瑶应了一声，然后毫不顾忌形象的开始扒饭。
　　反正现在的她已经确定了林蕊就是林锐，那么她就没有必要在对方的面前伪装什么了，她现在只想赶紧吃完饭，然后好好的问一下林蕊。
　　而林蕊也趁着吃饭的时候，仔细的打开系统页面看了起来。
　　可以看到，自己的寿命现在就只剩下五十天出头的寿命了，跟之前完成任务的五千多天寿命相比起来，还是有很大差距的。
　　除了寿命之外，林蕊还注意到了自己身上貌似多了几条负面效果。
　　难怪她刚刚忽然间就感觉自己看周清瑶的时候有些模糊，原来自己还多出来了这负面效果。
　　说实话，现在的林蕊还真不是很习惯，虽然变成黄毛小碧池之前就是个近视，但变成黄毛小碧池之后，近视就已经消失了，然而现在又变了回去，看起来自己需要找个时间去配一副眼镜才行了。
　　至于幸运诅咒什么的，林蕊倒没有什么所谓，反正她运气本来就不怎么样，再差还能差到哪里去嘛。
　　倒是柑橘味香气的变异让她感觉到了压力，这个能力她可是在众多攻略目标身上看到过的，也不知道对自己也能产生效果之后，会有什么样的一个影响呢？
　　“系统啊，为什么是主线任务完成之后才扣除的寿命啊，不应该先扣除寿命再完成任务吗？”
　　“因为系统对宿主暴露身份的惩罚需要一点时间来判定，而在这判定的时间里面，周清瑶的好感度已经达到了完成主线任务的要求，你懂我意思的吧？”
　　“行吧。”
　　林蕊顺手打开了好感度面板，可以看到周清瑶现在对自己的好感度现在已经到达了59点。
　　看到这里，林蕊的眼中不由的闪过了一抹疑惑之色，她知道五十九点是一个关卡，但是她没有想到周清瑶竟然也会卡在这个点上，所以这个瓶颈到底代表了什么，突破六十点会有什么样的改变吗？比如说喜欢上自己什么的。
　　但也不对啊，她可以肯定，周清瑶是喜欢自己的，如果是这个条件的话，周清瑶的好感度不可能卡在59点上面。
　　“系统啊，你就不能跟我说说这个瓶颈到底代表了什么吗？”
　　“自己思考。”
　　丢下这句话，系统又一次的消失了，任凭林蕊如何呼唤都没有什么反应。
　　收起发散的思绪，林蕊发现周清瑶已经吃完了午餐，正眼巴巴的看着自己。
　　(③42967465) 
　　在没有暴露身份之前，周清瑶在自己面前都是一副高冷的样子，现在突然看到她可爱的一面，林蕊一时间竟然都没有反应过来，过了好一会儿她才说道：“有什么想问的你就问呗。”
　　“我刚刚突然想到了一个问题，你有没有什么办法能够变回以前的你啊？”
　　······


第五百六十六章 你觉得我开个后宫怎么样？（第六更）
　　“我估计有些不太可能。”
　　林蕊认真的思考了一下，然后轻轻的摇了摇头。
　　她之前不是没有想过这个问题，为此她特地去翻遍了系统的商店，然而还是没有找到能够让自己变回原样的方法，而系统也已经告诉她了，她原本的身体现在都成灰了，让她不要多想了。
　　听到林蕊的话，周清瑶还是有些不死心的问道：“你身上不是有类似于系统的存在吗？这都没有办法吗？”
　　“这个我还真没有办法，那个存在也不是万能的啊。”
　　“那···那好吧。”
　　周清瑶轻轻的叹了口气，自己的男朋友没有死掉，她应该很开心才对的，但是现在自己的男朋友却变成了黄毛小碧池，就算是她一时间也不知道该怎么办才好，如果继续跟林蕊谈恋爱的话，算是正常恋爱呢，还是搞姬呢？她感觉后者的可能性更高一点。
　　摇摇头，周清瑶把脑海中的纷乱思绪暂时的封印了起来，然后继续问道：“你的学习成绩能这么好，应该也是因为你身体里面的那个存在吧？”
　　“嗯。”
　　“想要获得能力，应该也是要付出代价的吧？按照一般的套路来说。”
　　“嗯···”
　　也不知道是想到了什么，林蕊斜了斜眼睛，此时的她忽然感觉到有些莫名的心虚，她甚至在想着，如果把自己续命全靠提升其他女生的好感度的事情告诉周清瑶的话，周清瑶会怎么想。
　　林蕊感觉好感度可能会雪崩也说不定。
　　不过该说还是要说的，好不容易能让周清瑶知道自己的身份。
　　想到这里，林蕊深呼了一口气，然后说道：“想要获得能力的话，全靠寿命。”
　　“诶！？”
　　周清瑶楞了一下，然后继续问道：“我揭露了你的身份，该不会也要扣除寿命吧？”
　　她越想越有这个可能，如果没有什么惩罚的林蕊，林蕊肯定会跟自己说的，虽然现在她看似没有什么问题，但说不定林蕊已经被系统扣除了不少的寿命呢？
　　一想到这里，周清瑶就有些莫名的紧张，她害怕自己又要与林蕊分开了。
　　看到周清瑶的表情变化，林蕊轻笑了一声，说道：“放心好啦，我现在暂时也没有什么问题，你都不知道，我刚变成黄毛小碧池的时候，就只有七天的寿命，我还不是撑过来了。”
　　“也就是说，你的寿命是能够增加的，那么你增加寿命的条件是什么？”
　　周清瑶的话音落下，然后就看到林蕊的表情变的纠结了起来，似乎接下来要说的话有些难以启齿一般。
　　不过林蕊最终还是强行压下了心中的不安，说道：“知道恋爱养成游戏吧？我···我现在是靠着提高女孩子的好感度来获得寿命的。”
　　“哈！？”
　　就算是周清瑶，在听到林蕊的话之后都不由的愣了一下，同时也明白了林蕊刚刚的表情为什么会那么纠结，如果换做是自己的话，估计连一个字都不想说吧。
　　所以说，这个系统到底有多么恶趣味啊？
　　也不知道两人沉默了多久，周清瑶才开口说道：“那个，如果提升我的好感度，能不能让你增加寿命呢？”
　　“可以是可以，但是好感度这种东西，不是那么好控制的，你可以试着讨厌我一下。”
　　“讨厌你？”
　　周清瑶歪了歪头，不过还是按照林蕊所说的那样，在脑子里面思索了起来，自己到底要怎么样才能去讨厌林蕊。
　　林蕊并不是一个完美的人，她也有缺点，但是这些小小的缺点，她完全讨厌不起来，一直在脑海之中思考了好一段时间，林蕊依旧没有听到系统的提示音。
　　看到林蕊的反应，周清瑶小心翼翼的问道：“没有用吗？”
　　“嗯，所以我说，好感度这种东西，不是那么好控制的。”
　　“那我试着假想一下，你去勾搭其他女生的样子。”
　　还没有等她想多久，周清瑶就想到了一个很严重的问题，林蕊刚刚说了，她的寿命全都靠提升其他女孩子的好感度，这其实也算是林蕊去勾搭其他的女孩子了吧？
　　比如说前段时间跟林蕊传的沸沸扬扬的白柔，哪怕是到了现在，依旧可以在论坛上看到关于她们的讨论，要知道白柔甚至还跟林蕊染了同样的发色。
　　这已经可以说明很多问题了。
　　也不知道周清瑶到底想到了什么，林蕊的耳边突然传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度降低5点。”
　　说实话，林蕊其实并没有抱太大的希望，然而周清瑶竟然真的成功了，如果可以控制的话，那么自己以后估计都不用去理会主线任务了，甚至永生也不是不可能的。
　　咳咳！
　　“已经可以了。”
　　听到了林蕊的话，周清瑶也停止了脑补，也不知道为什么，林蕊忽然感觉到周清瑶望向自己的眼神，好像变的和善了不少。
　　林蕊下意识的缩了缩脖子，然后小声的说道：“那个，你现在可以试着再喜欢回来。”
　　“在此之前，我想问一下，你提升其他女孩子的好感度，到底是提升到什么程度呢？”
　　“这个嘛，我一般是把好感度提升到朋友的程度就停手的。”
　　听到这里，周清瑶原本和善的表情缓解了不少，但很快林蕊接下来的话又让她的表情变的越发和善了起来。
　　“但是，我刚刚也说过了，好感度这种东西是非常难以控制的，再加上系···那个存在会时不时的给出一些任务，让我去提升好感度什么的，现在好感度已经开始脱离我的掌控了。”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　“那你现在准备怎么办？”
　　“你觉得我开个后宫怎么样？”林蕊笑眯眯的说道。
　　虽然周清瑶知道林蕊应该是对自己开玩笑，不过她还是做出了一副和善的模样，恶狠狠的盯着林蕊。
　　都变成女孩子了，还想开什么后宫，这林蕊怕不是想桃子吃。
　　可能是周清瑶的表情太过于和善了一点，林蕊轻咳了两声，然后说道：“之前我是想着要把好感度给压下去的，不过失败了，但是现在嘛，我有了新的想法，可能需要你配合我一下。”
　　“嗯？”
　　······


第五百六十七章 系统维护（第七更）
　　“学姐，不对···”林蕊有些困扰的挠了挠头，在周清瑶的面前她都已经习惯叫对方学姐了，现在她都已经知道了自己的身份，林蕊一时间还是没有办法改过来。
　　周清瑶并没有纠结林蕊对自己的称呼，而是歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“没啥，就是时间差不多了，我们回学校吧，下午还有课呢~”
　　“感觉你好像都已经很熟悉你现在的身份了嘛，你变成林蕊之后，会拥有她的记忆吗？”
　　“应该···没有。”
　　反正到目前为止，她并没有感受到属于林蕊的记忆，但是不知道为什么，有些时候她感觉自己会有点陌生。
　　或许，是自己扮演林蕊久了的原因吧？
　　周清瑶若有所思的点了点头，然后站起身来跟林蕊一起走出了餐厅，朝着学校的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在摊牌之前，她明明想好了很多很多的问题想要问林蕊，但是等到真的知道了对方的身份之后，她却发现自己的思绪早就乱了，原本的准备能派上用场的也没有几个了。
　　她感觉自己需要好好的重新整理一下思绪才行。
　　正在思考问题的周清瑶，并没有注意到脚下的路，她忽然一脚踩空，整个人一下子就失去了平衡，不过还好林蕊就在她的身边，第一时间就伸出手扶住了她。
　　“我知道你还有很多问题要问我，但现在暂时没有时间，还有什么问题的话，晚上也是可以问的啦，我又不会走。”
　　“嗯。”
　　两人很快的就回到了学校之中，解决了一件大事情的林蕊，懒洋洋的伸了个懒腰，正准备补觉的时候，耳边忽然传来了系统的提示音：“系统即将更新，从今天晚上0.00分开始，维护时间为三十天，维护期间系统商店将会暂停使用，抽奖系统暂停使用，已拥有的卡片不影响使用，维护之后将会开启新的功能，敬请期待。”
　　听到系统提示音的林蕊，整个人都楞了一下，然后下意识的问道：“你还要维护的吗？”
　　“作为系统，维护不是很正常的事情吗？”系统的声音响起，不知道为什么，林蕊总感觉系统的声音好像有些兴奋。
　　所以说，到底发生了什么事情，才能让系统兴奋成这样呢？
　　“你不要想太多了，今天晚上我就要维护了，你有什么要换的东西，赶紧换了，不然的话到时候换不了可就不能怪我了。”
　　“你觉得凭借我现在的寿命，还能换什么？”林蕊没好气的说道。
　　自己现在就剩下五十多天的寿命，原本还想靠周清瑶刷一下的，但是周清瑶对自己的好感度减少之后，竟然还没有提升回来，果然想要恢复到以前的那种状态，并没有自己所想象的那么简单吗？
　　“你不是还有一张十连抽体验卷嘛，趁着现在还没有维护就赶紧用了吧。”
　　“你这是在关心我吗？”
　　“我都说了你不要想太多了，我只是不想维护结束之后，听你的唠叨而已。”
　　既然系统都已经这么说了，林蕊也没有多想什么，直接打开了十连抽的界面，这次的界面又变回了以前出现过的魔法阵，随着林蕊的触碰，魔法阵上面浮现出了几个光球，然后光球开始快速旋转了起来。
　　(③42967465) 
　　在这种强烈的既视感之下，十张新鲜出炉的卡片也出现在了林蕊的面前。
　　其中九张白色的卡片，林蕊只是粗略的看了一下之后，就把视线转移到了最后一张紫色的卡片上面。
　　‘卡片生成器（损坏）：这是一个能够每天自动生成一张卡片的生成器，据说还有一定的概率生成稀有的卡片，但是它损坏了，这个概率也就没有了，除非，你能找到什么修复它的方法。’
　　看到这张卡片的林蕊，眼睛都直了，每天生成一张卡片是什么概念，一张最低级的卡片都需要七天的寿命来兑换，每天生成一张的话，那她就等于每天白赚七天的寿命啊，就是可惜不能控制它随机出的卡片，要不然的话自己就捞干了。
　　感受到林蕊的想法，系统冷哼了一声，说道：“能抽出这个东西都能算你运气好了，还想要可控的，想桃子吃。”
　　“系统啊，这个修复这张卡片要多少寿命啊？”
　　“修复这东西的卡片商城不出售，如果你想要的话，可以等到系统维护之后，从抽奖那里抽出来，感觉上来说，出货的概率还挺高的，我真心感觉你可以去试试。”
　　“抽奖啊，那没事了。”
　　讲道理啊，自己因为暴露身份出现了‘幸运诅咒’这个负面状态，能抽出这个东西已经算是非常幸运了，这系统竟然还想坑她一把，除非她能永生，要不然的话怎么可能会去巨大的奖池里面抽一张卡。
　　“你这个人，就是一点梦想都没有。”
　　“有你在，有梦想的话我估计早就凉了。”
　　没有理会系统，林蕊直接拿出‘卡片生成器’，虽然说是生成器，但也就是一张卡片而已，在默念了一声‘使用’之后，一张卡片直接从生成器这张卡片中分离了出来，林蕊看了一眼，发现只是一张普通的‘体能卡’而已。
　　不过这也足够了，毕竟系统维护一个月呢，有这个生成器的存在，她也不用担心卡片用完了该怎么办。
　　话说，这该不会是系统看到自己要维护了，特地送给她的东西吧？
　　“对，没错，都是我送你的，所以赶紧给我多消费一点寿命啊，魂淡！”
　　“等你维护完再说吧，对了，你维护之后，我是不是可以放肆一点呢？”
　　“在我维护的时候，你还是不要主动的暴露自己身份，要不然的话你怎么死的都不知道，别以为系统维护就可以为所欲为啊。”系统的声音一下子就变的认真了不少。
　　“怎么你维护都不能给我个安生呢？”
　　系统似乎是被林蕊说的有些不耐烦了，在咳嗽了量身之后，说道：“总而言之，我把该告诉你的事情都已经告诉你了，我可不想维护完毕就看到你暴毙了。”
　　也不等林蕊回话，系统直接就消失了。
　　······


第五百六十八章 柑橘味香气（第八更）
　　“学姐，这边~”
　　看到周清瑶走出了教学楼，林蕊远远的就举起手对着周清瑶挥动了几下。
　　这次周清瑶并没有感觉到什么不好意思，而是缓缓的走到了林蕊的身边，笑了笑说道：“你怎么过来了？”
　　“就是看你中午的时候还一脸心事重重的样子，想着你是不是还有很多问题想问我，所以我就过来啦，要不然的话到时候被你吐槽了怎么办？”林蕊也露出了一抹淡淡的笑容。
　　听到林蕊的话，周清瑶轻抿嘴唇，说道：“不要说的我好像什么事情都斤斤计较一样好吧~”
　　两人的对话稀疏平常，但周清瑶对林蕊的态度却转变了不少，这也引起了不少人的关注，明明前段时间，林蕊与周清瑶的关系并不怎么样的，这才过去多久，怎么感觉两人之间的关系，就变好了那么多？
　　甚至有人在想着，是不是林蕊这个黄毛小碧池又得手了。
　　再这样下去，学校里面的美女都要被林蕊一网打尽了，那其他人还活不活啊。
　　感受到来自周围路人的视线，林蕊对着周清瑶眨了眨眼睛，然后很自然的凑到了她的身边，挽住了她的手，说道：“走吧走吧，我们还是找个地方坐下来说好了。”
　　“好。”
　　沉浸在两人世界中的林蕊，并没有注意到，夏晴岚从她们的不远处走过，原本她只是路过的，但是林蕊的发色实在是太过于显眼了一点，虽然学校里面然这种发色的人很多，但林蕊的她一眼就可以看的出来，也不知道是为什么？
　　察觉到林蕊的夏晴岚下意思的把注意力放在了林蕊的身上，然后她就发现，在林蕊的身边，还跟着一个周清瑶，而且两人还很亲密的挽着手，就如同一对情侣一般。
　　这并不是她的胡思乱想，而是真的有这样的感觉。
　　如果她没有记错的话，上次见到林蕊与周清瑶在一起的时候，周清瑶对林蕊还是一副爱理不理的样子，但是现在，周清瑶竟然微笑着跟林蕊聊天。
　　要知道，自从林锐出意外之后，她就没有看到周清瑶露出这样的表情跟别人聊天了。
　　这到底是怎么回事，距离上次遇见这两人才过去多久啊！？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，夏晴岚咬咬牙还是跟了上去，这次她并没有选择尾行，而是直接加快脚步走到了林蕊的身边，问道：“碧池，这是准备去哪里呢？”
　　虽然夏晴岚努力的装出了一副淡定的模样，但是她那紧握的小手却已经暴露了她内心的紧张。
　　讲道理啊，以前都是她等林蕊来找自己的，而自己找林蕊的次数，好像并不多，这算一次。
　　听到夏晴岚的话，林蕊与周清瑶很默契的停止了当前的话题，林蕊侧过头看了夏晴岚一眼，然后笑眯眯的说道：“嗨呀，这不是晴岚嘛，怎么跑到这边来了？”
　　“过来这边办点事情。”夏晴岚斜了斜眼睛，说道。
　　看到对方的这个反应，林蕊就知道夏晴岚在忽悠自己了，不过林蕊也没有拆穿对方，而是微微一笑说道：“既然是这样的话，我就不打扰你啦。”
　　“你们这是要去吃饭吗？我刚刚才把事情办完，如果不介意的话，就加我一个呗。”
　　夏晴岚也不知道自己为什么会说出这样的话来，但是等她反应过来的时候，话都已经说出来了，也不知道会不会被林蕊误会点什么，讲道理啊，她只是有些好奇两人之间的关系怎么变那么好的而已，绝对没有什么其他的想法。
　　如果是放在以前的话，周清瑶或许会说点什么，但是现在她并没有说话，只是默默的看着夏晴岚的反应。
　　虽然夏晴岚掩饰的很好，但一直在观察着对方的周清瑶，还是发现了一些端倪。
　　她小心翼翼的凑到了林蕊的耳边，说道：“夏晴岚她···知道你的身份吗？”
　　林蕊轻轻的摇了摇头，眼中也浮现出了一抹疑惑之色，也不知道周清瑶到底为什么会问这个问题。
　　周清瑶没有解释，只是轻轻的叹了口气，在林锐出意外之前，她就已经发现，作为林锐青梅竹马的夏晴岚，对林锐其实是有想法的，只是自己正好比她先告白了。
　　没有想到，林锐都变成了黄毛小碧池，夏晴岚刚刚爬出林锐的坑，貌似现在又陷进了林蕊这个深坑里面。
　　她也不知道该说什么好了。
　　因为夏晴岚的加入，两人也就没有继续讨论自己变成黄毛小碧池之后的话题。
　　但就算不说这些话题，夏晴岚还是察觉到了不对劲的地方，她注意到这两个人，时不时的就对视一眼，就好像在无声的交流一样，这种感觉对于夏晴岚来说还有些熟悉，当初跟林锐与周清瑶出去玩的话，就会有这样的感觉，她很讨厌这种感觉，就像是自己被排除在外了一般。
　　这两人又不是情侣，为什么会给自己这样的感觉啊！？
　　不爽，夏晴岚感觉到自己现在非常的不爽，甚至想做点什么来缓解现在的这种感觉。
　　刚刚坐下的林蕊，就看到坐在自己对面的夏晴岚，正在用气鼓鼓的眼神在看着自己。
　　林蕊眨了眨眼睛，自己好像什么都没有做吧？为什么要用这种眼神看着她啊！？
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　······
　　这个提示音连续跳动了五次，这五次也让林蕊更加懵了，不过很快，林蕊就反应过来，夏晴岚该不会是看到自己跟周清瑶那么亲密，所以才会降低好感度的吧？
　　如果···自己在这个时候自己跟周清瑶表现的再亲密一点的话，那么夏晴岚的好感度是不是还会降低呢？
　　原本林蕊只是想想而已，但也就是在这个时候，她忽然感觉自己好像有些不受控制的把视线放在了周清瑶的唇上，而她的身体也不自觉的往周清瑶那边倾斜过去，就像是想要亲吻对方一样。
　　······


第五百六十九章 我讨厌你，非常讨厌你（第九更）
　　“我去上个厕所。”
　　就在林蕊凑到周清瑶身边的时候，周清瑶忽然站起身来，朝着卫生间的方向走去。
　　而失去了目标的林蕊，也在一瞬间就清醒了过来，她深呼了一口气，还好周清瑶直接离开了，要不然的话自己真要在大庭广众之下亲吻周清瑶了。
　　这就是被柑橘味香气所影响的感觉么？
　　夏晴岚并没有注意到林蕊那僵硬的表情，而是装出一副好奇的样子说道：“你什么时候跟周清瑶的感情那么好了？”
　　“这个，我也不太清楚呢，感觉你好像不怎么喜欢她的样子呢？”
　　“我之前喜欢的人就是被她捷足先登的，我喜欢她有鬼了。”说到这里，夏晴岚也不知道是想到了什么，表情一时间变的有些犹豫了起来，有那么一瞬间，她忽然感觉到历史好像又在她的眼前重演了一般。
　　但是，自己不可能喜欢上林蕊的，所以不存在什么历史重演的······或者说，自己到现在也不承认自己喜欢上了林蕊，喜欢上了一个女孩子，喜欢上了一个自己曾经讨厌的黄毛小碧池。
　　一时间，夏晴岚忽然变的有些迷茫了起来。
　　直到周清瑶回来之后，夏晴岚也收起了发散的思绪，然后拿出手机低下头，试图用这种方法来掩盖自己现在混乱的思绪。
　　吃完晚餐，林蕊直接把两人送到了学校门口，就直接回公寓去了。
　　(③42967465) 
　　在目送林蕊离开之后，周清瑶才把视线放在夏晴岚的身上，她淡淡的说道：“怎么感觉，你今天晚上总是心不在焉的样子呢？”
　　“在想事情，而且也不关你事吧？”
　　看到夏晴岚想要离开了，周清瑶也没有在意，而是站在原地，像是在自言自语一般：“感觉，你看向林蕊的眼神，好像有些奇怪呢，就像是···当初你看向林锐的眼神一样。”
　　听到这句话的夏晴岚猛的回过头，似乎是想要说点什么反驳对方，但是她忽然发现，周清瑶说的话好像很有道理，她现在的感觉，真的有点像当初。
　　敢情，周清瑶都已经看出来了呀。
　　不过也难怪，自己当初太单纯了一点，根本就不懂得什么叫做掩饰，哪怕是到了现在，她依旧不懂，最多就是学会了自欺欺人而已。
　　夏晴岚抿紧了嘴唇，最终还是没有把反驳的话语给说出来，只是深深的看了周清瑶一眼之后，就转身离开了。
　　她缓缓的走在回寝室的路上，她在想着，自己应该是喜欢林蕊的吧，是什么时候喜欢上她的呢？
　　这些都不重要。
　　重要的是自己现在到底要做什么？
　　像是以前一样，等到对方发觉自己对她的感情吗？等到···自己后悔吗？
　　夏晴岚忽然停下了脚步，然后默默的转身朝着校门口走去，她走的速度越来越快，直到后面开始小跑了起来。
　　也就是在这个时候，天空中划过了一道闪电，震耳欲聋的雷声响起，这预示着马上就会有一场大雨的来临，但夏晴岚却充耳不闻，期间甚至于周清瑶擦肩而已，不过她并没有理会。
　　她不想再继续等下去了，等待最终只能等来后悔，既然确定了自己真正的想法，那么就行动起来吧，一秒钟都不要浪费，抢在所有人的前面，找林蕊告白！
　　(③42967465) 
　　在跑出了校门之后，夏晴岚忽然停顿了一下，因为她忽然想到，自己好像并不知道林蕊住在什么地方来着。
　　她只知道林蕊住在李昕雨的公寓里面，但是那公寓在什么地方她并不知道，也没有去过。
　　总感觉自己找林蕊告白还要问对方家在什么地方，感觉有些怪怪的。
　　······
　　另一边，林蕊已经回到了公寓之中，小黄毛那胖胖的身躯很自然的凑到了林蕊的脚边摩擦着，暗示林蕊给她猫粮的时间到了。
　　原本林蕊还想抱起小黄毛的，但是最近小黄毛确实是胖了不少，想了一下之后还是放弃了这个想法。
　　(③42967465) 
　　在给小黄毛喂食之后，林蕊也听到了那震耳欲聋的雷声，她快步的走到阳台，把已经晒干的衣服给收了起来，同时也感叹着，还好自己没有继续拖沓就直接回来了，要不然的估计要被淋成落汤鸡了。
　　雷声响起之后不久，雨就下了起来。
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，随手把手机放在茶几上之后，就走进了房间之中，她准备洗个澡好好码字去了。
　　林蕊并没有注意到，在她离开之后，手机忽然收到了一条来自夏晴岚的信息。
　　过了大约半个小时的时间，洗完澡的林蕊重新回到了客厅之中，她随手拿起手机看了一眼，然后发现夏晴岚给她发了一条信息，原本她以为这只是夏晴岚给她发来的催更信息，毕竟这段时间，夏晴岚基本每天都会来催更。
　　但是等到林蕊解锁之后却发现，夏晴岚发过来的信息是问自己现在公寓的地址。
　　看到这里，林蕊不由的楞了一下，不过还是给夏晴岚发了过去。
　　但是发过去之后，夏晴岚就没有下文了，这也让林蕊有些疑惑，疑惑夏晴岚怎么会大半夜的问自己住在什么地方，难道她要过来吗？
　　感觉好像有些不太可能。
　　就在林蕊准备回房间码字去的时候，她忽然听到了门铃声的响起，联想到刚刚的那条信息，毫无疑问，来着是夏晴岚的可能性极大。
　　不过现在她就一个弱女子在家，所以林蕊还是小心翼翼的在猫眼处往外看了一眼，在看到浑身湿透的夏晴岚之后，林蕊连忙把门给打了开来：“你怎么过来了？而且还不带伞，感冒了怎么办？赶紧先进来。”
　　夏晴岚也没有反抗，任由林蕊拉着自己走进了屋子之中。
　　就在林蕊准备去找毛巾给夏晴岚的时候，她却忽然感觉到夏晴岚拉住了自己的手。
　　林蕊下意识的回过头，夏晴岚的声音也随之响起：“我记得，你好像一直说我都挺傲娇的吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没错，我就是傲娇，所以你给我听好了，我讨厌你，非常讨厌你，我一秒钟都不想跟你待在一起，也不想跟你交往，你听到了吗？”
　　······


第五百七十章 碧池兽进化，狐狸精兽（第十更）
　　夏晴岚感觉自己现在的心跳的好快好快，鬼知道自己是真么流畅的把这一段话给说出来的，但她还是说出来了。
　　看着林蕊那懵懵的样子，夏晴岚不知道为什么忽然感觉到了一些愉悦。
　　她也没有想到，自己有一天竟然会对林蕊这个黄毛小碧池告白，也不知道刚刚自己所说的话算不算是告白呢？
　　被告白的林蕊，此时脑子里面有些懵懵的，夏晴岚对她有好感这件事情她其实是感觉到了的，但是她以为按照夏晴岚的性格，应该不可能会如此直接才对，而且最近也没有什么征兆啊，刚刚才在一起聚餐，难道是周清瑶的存在，刺激到了夏晴岚吗？
　　就算是林蕊，现在也不知道该说点什么好。
　　理智告诉她，这个时候应该要拒绝掉对方，但是···她发现自己现在好像没有办法把拒绝的话给说出口。
　　过了好一会儿之后，林蕊避开了夏晴岚的视线，说道：“那个，你淋湿了，还是先去洗个澡吧，要不然感冒了不好，我去给你拿换洗的衣服。”
　　“你这是在转移话题吗？”
　　“我这不是在担心你嘛。”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　看到林蕊这少见的样子，轻笑了一声然后顺着对方的意思走进了浴室之中，随着门被关上之后，原本自信满满的夏晴岚就像是用尽了全部力气一般，靠在墙上看着镜子中的自己，她努力对着镜子挤出了一抹笑容，她虽然是傲娇，但也不会在一个地方栽上两次跟头。
　　现在对于她来说，林蕊答不答应她的告白已经不重要了，反正就算林蕊拒绝的话她也是不会放弃的。
　　“那个，我把换洗的衣服放这里了。”
　　“好的。”
　　站在门外的林蕊，再把衣服放好之后，长长的叹了口气。
　　自己怎么就没有办法把拒绝的话给说出来呢？
　　这样下去的话，岂不是会越来越乱吗？
　　还是说自己扮演人渣扮演的久了，自己已经被渣化了？
　　也不知道是想到了什么，林蕊露出了一抹自嘲的笑容，然后回到了自己的房间之中，看着已经打开的码字软件，却没有一点想法。
　　林蕊这一坐就坐了半个小时，码字软件上依旧一片空白。
　　洗完澡的夏晴岚小心翼翼的推开门走进了林蕊的房间之中，看着坐在电脑前发呆的林蕊，轻声问道：“你这是···卡文啦？”
　　“嗯，因为某人的告白成功让我的思绪混乱了，现在我脑子里面一片空白，甚至都想鸽了，要不今天晚上我就用这个理由来请假好了~”
　　“别呀，只是有人对你告白而已，对于你这个黄毛小碧池来说，这不是家常便饭嘛，怎么还能影响到你写书的思绪了？”说到这里，夏晴岚顿了一下，就像是有什么重大发现一般，凑到了林蕊的身边，说到：“难道说，我在你心中还挺有分量的？”
　　“是挺有重量的，你最近是不是又胖了？是不是又贪吃了？”
　　一提到体重的问题，夏晴岚的表情就变的阴沉了下来，哪壶不提开哪壶，自己怎么就喜欢上了这个磨人的小妖精呢？
　　“所以说，你现在有决定了吗？”
　　霎时间，两个人都陷入到了沉默之中，但没过多久，夏晴岚就笑了起来。
　　林蕊有些奇怪的看了她一眼，说道：“有什么好笑的？”
　　“没有啊，就是忽然感觉，我好像还挺喜欢这样跟你相处的感觉，斗斗嘴，扯扯淡。”夏晴岚说完，默默的把下巴放在了林蕊的肩膀上面，然后默默的看着林蕊的侧脸。
　　也不知道是不是正视了自己的内心，夏晴岚发现林蕊好像越看越顺眼了，或者说越看越漂亮了。
　　就在林蕊想着要说什么的时候，她忽然感觉到有什么软软的东西碰到了自己的脸颊，这种感觉林蕊并不陌生，这是被亲吻的感觉。
　　林蕊下意识的往旁边倾斜了一下，而夏晴岚则直起了身子，笑眯眯的看着有些狼狈的林蕊，如果她没有记错的话，这应该是她第一次主动的去亲林蕊吧，没有那种莫名其妙的感觉，全凭自己的意志。
　　“怎么感觉你突然间就变的怪怪了起来？”
　　“不就是亲了你一下嘛，有什么好大惊小怪的，搞得好像我们没有接吻过一样。”
　　“为什么你那么熟练啊？”
　　夏晴岚摸了摸自己的下巴，说道：“可能是因为某个狐狸精的原因吧？”
　　“什么时候我又从碧池进化成狐狸精了？”
　　被夏晴岚这么一打岔，林蕊倒是放松了不少，至于给对方回复什么的，等到时候自己情绪稍微稳定下来之后再说吧。
　　“好啦，你想看到今天的更新的话，就不要打扰我码字。”
　　“明白~”
　　夏晴岚很熟练的扑倒在了林蕊的床上，她直接把脸埋在了林蕊的枕头之上，那柔软的触感与淡淡的柑橘味香气，让她感觉到无比的惬意，甚至就连睡意都开始浮现。
　　林蕊无奈的看了夏晴岚一眼，然后重新把目光放在了电脑屏幕之上。
　　时间一分一秒的过去，等到林蕊把今天的更新上传之后，时间也来到了凌晨1点30分，再看看夏晴岚，现在已经睡过去了。
　　林蕊缓缓的走到床边，小心翼翼的把被子从夏晴岚的怀抱中抽了出来，帮夏晴岚盖好。
　　确定没有什么问题之后，林蕊就想转身离开，准备去沙发上面讲究一晚，但就在她转身的时候，她忽然感觉到自己的衣角被人拉住了，除了夏晴岚之外，还能有谁呢？
　　她回过头看了夏晴岚一眼，此时的夏晴岚已经眯起了眼睛，就算顶着一副没有睡醒的表情，夏晴岚还是小声的对林蕊说道：“你就直接睡这里呗，反正床那么大，难道你还怕我吃了你吗？”
　　“别说，我还真有点怕。”
　　虽然话是这么说的，但林蕊在犹豫了一下之后，还是默默的钻进了被窝之中，她原本是打算等到夏晴岚睡着之后，自己再离开的。
　　但是刚刚躺不久，林蕊就感觉到自己的眼皮在打架。
　　(③42967465) 
　　在坚持了一下之后，最终还是合上眼睛睡了过去。
　　······


第五百七十一章 大葱治疗法？
　　翌日，清晨。
　　闹钟准时响起，林蕊一脸迷糊的睁开了眼睛，随手把闹钟给关掉了。
　　原本像是平常一样的节奏，但是等林蕊注意到夏晴岚之后，她这才反应过来，自己昨天晚上竟然就这样睡过去了。
　　不过看自己的衣服跟夏晴岚的衣服，都挺整齐的，应该是没有发生什么奇怪的事情。
　　闹钟不仅仅吵醒了林蕊，连沉睡的夏晴岚也睁开了眼睛。
　　醒过来的夏晴岚只感觉到自己的脑袋昏昏沉沉的，不由的发出了一声**：“唔，我的头好痛。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊第一时间把手放在了夏晴岚的额头上，感受着那灼热的感觉，林蕊就可以肯定夏晴岚应该是因为昨天晚上淋雨感冒了。
　　她有些无奈的叹了口气，说道：“让你下雨不带伞，雨中漫步很潇洒吗？”
　　“我这不是赶时间嘛，我又不是故意的~”夏晴岚有气无力的说道。
　　不过话回来，她昨天晚上顶着大雨往林蕊这边跑的时候，感觉自己太有范了，当时周围的路人都惊呆了。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚发出了几声傻笑。
　　听到这笑声的林蕊，甚至在想着这夏晴岚是不是把脑子给烧傻了。
　　看到夏晴岚想要从床上爬起来，林蕊直接又把她给按了回去，说道：“既然发烧了，就好好休息，我去给你弄点药，顺便弄点吃的。”
　　“其实，我觉得也没有那么严重啦。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　“你好油腻啊！”
　　没有理会夏晴岚的吐槽，林蕊直接起身走出了房间，在想了一下之后，她直接给苏雨瞳发了条信息，让她帮自己请个假。
　　然后下意识的想要打开系统页面，但等到页面打开之后，林蕊却发现，系统页面上写着大大的五个字‘系统维护中’。
　　看到这里，林蕊整个人都楞了一下，然后才反应过来，这系统在昨天晚上十二点的时候就已经维护了，她甚至还听到了系统的维护倒数提示，一觉醒来都忘了。
　　她竟然忘记兑换一些系统出品的药物了，如果没有维护的话，自己只要弄颗药出来，下午夏晴岚就什么病都没有了。
　　平时总是在吐槽系统坑爹，等到系统真的维护了之后，却发现没有系统的日子，好像也挺不方便的。
　　没有办法，林蕊也就只能找一些普通的退烧药给夏晴岚了。
　　“来，把这药吃了，然后我去给你弄点粥。”
　　“那个，我不想喝粥可不可以啊？”夏晴岚揪着林蕊的衣角，小心翼翼的问道，她最讨厌喝粥了，特别是什么味道都没有的白粥，对于她来说简直就是噩梦啊。
　　林蕊怎么可能会不知道夏晴岚的想法，她笑了笑说道：“放心好啦，是有味道的那种。”
　　“那还能勉强接受一下。”
　　等到林蕊离开之后，夏晴岚忽然反应过来，自己好像都没有跟林蕊说过，自己不喜欢喝粥的事情啊，林蕊怎么会知道的这么清楚？难道是自己老妈告诉她的吗？
　　虽然有些疑惑，不过脑袋昏沉的夏晴岚，并没有多想什么，就重新缩进了被窝之中，感受着那淡淡的柑橘味香气闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，夏晴岚被一整摇晃惊醒，她侧过头看着站在床边的林蕊，说道：“早餐做好了吗？”
　　“差不多要做好了，你先去洗漱一下吧。”
　　“哦。”
　　夏晴岚应了一声，然后从床上爬了起来，虽然脑袋昏昏沉沉的，不过她走路还算稳健，确定没有什么问题之后，林蕊这才走出房间，准备把煲好的粥给端进来。
　　卫生间之中，夏晴岚看着镜子中脸色苍白的自己露出了一抹苦笑，早知道自己昨天晚上就不耍帅了，明明自己在等林蕊消息避雨的地方旁边就有卖伞的地方，但为了增加自己的气势，她还是没有去买，然后今天就发烧了。
　　对着镜子做了个鬼脸，夏晴岚这才开始洗漱起来，反正自己做了什么林蕊又不知道，只要不告诉对方的话，就不会被嘲笑了。
　　等到夏晴岚洗漱完毕之后，林蕊也把她的早餐端了进来。
　　蘑菇瘦肉粥，这是林蕊用自己冰箱里面仅有的食材做出来的早餐了。
　　一看到粥，夏晴岚的表情就变的有些微妙了起来，林蕊也注意到了这一点，她淡淡的说道：“赶紧吃，等你病好了请你吃榴莲蛋糕，吃到够的那种。”
　　一听到榴莲蛋糕，夏晴岚的表情就变的精神力不少，哪怕这粥不怎么对她的胃口也吃的津津有味，一下子就把一碗粥都喝了下去。
　　(③42967465) 
　　在把粥喝完之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“那个，你去上课就好了，不用管我的。”
　　“我已经请假了。”
　　“其实真没有这个必要啦，只是小小的发烧而已~”
　　虽然夏晴岚嘴上是这么说的，但是林蕊能够留下来她还是挺开心的，嘴角的笑容都要掩盖不住了。
　　好了，赶紧休息去，我去客厅码字，有什么事情直接喊我就行，能听到的。
　　“哦。”
　　看着夏晴岚躺到床上去之后，林蕊就准备转身离开了，不过也就是在这时，夏晴岚忽然说道：“那个，你知道你有一种治疗感冒的特殊疗法吗？”
　　“大葱插那个什么地方吗？”
　　“什么鬼，我是说那个花吻治疗法！”
　　“我可不想也感冒，所以还是算了吧。”对着夏晴岚摆了摆手，林蕊直接走出了房间，不过她并没有把门给关上，这样的话她在客厅里面也可以听到房间里面的声音。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，夏晴岚原本气鼓鼓的表情也逐渐放松了下来，取而代之的则是惆怅。
　　林蕊到现在都没有给她的告白回复，她总感觉自己这次的告白希望有些渺茫啊。
　　不过从林蕊那纠结的样子来看，林蕊的心中并不是没有自己哒，这就表明了自己还是有机会的！
　　这次她可不会像曾经那样，犹豫不前了。
　　······


第五百七十二章 我是不是第一个找你告白的女生？
　　“唔？”
　　夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，看着周围这有些陌生的环境，在呆了一下之后才想起来，自己现在在林蕊所在的公寓里面。
　　之前昏昏沉沉的脑袋到现在已经好转了不少。
　　她缓缓的从床上爬了起来，然后走到窗前拉开了窗帘，夕阳的余晖洒在她的身上，让还没有适应强光的夏晴岚忍不住眯起了眼睛，等到适应了之后才发现，现在的时间已经是下午五点多了。
　　没有想到自己竟然从早上睡到了现在。
　　(③42967465) 
　　在感叹了一声之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后转身走出了房间，看着空无一人的客厅，夏晴岚不由的歪了歪头，就在她想着林蕊去了什么地方的时候，门口忽然传来了开门的声音，提着食材的林蕊打开门走进了屋子。
　　看到呆站在那里的夏晴岚，林蕊露出了一抹淡淡的笑容，说道：“你终于醒啦，感觉好点没有？”
　　“好多了，只不过也饿了。”夏晴岚摸着自己的小肚子，有些不好意思的说道。
　　“谁让你睡到现在的。”
　　虽然话是这么说，但林蕊还是提着食材走进了厨房之中，准备给夏晴岚做午餐。
　　而夏晴岚也好奇的凑到了厨房门口，看着正在忙碌的林蕊，忽然间有种奇怪的既视感。
　　如果自己跟林蕊结婚了之后，会不会是这样的呢？
　　这个既视感刚刚出现，就被夏晴岚甩出了脑海，林蕊这都还没有答应她的告白呢，怎么就想着结婚之后的事情了？
　　而且能不能结婚还另说呢。
　　咳咳！
　　看着表情不断变化的夏晴岚，林蕊忍不住的问道：“你要是还不舒服的话，就去休息吧，我做好了晚餐再叫你。”
　　“没···没事的，对了，你一天都没有出去么？”
　　“我刚刚不是出去买菜了嘛，怎么了？”
　　“就是想问你一下，做好决定没有呀~”
　　听到夏晴岚的话，林蕊切菜的动作都顿了一下，然后一脸僵硬的对夏晴岚说道：“我在切菜呢，很危险的。”
　　“那我等一下再问好了。”
　　林蕊犹豫了一下之后，还是问道：“我其实有些好奇，你之前不是还挺讨厌我的嘛，怎么会喜欢上我呢？”
　　“可能是因为，之前还不够了解你吧，在了解你了之后我发现你这人其实还挺不错的，而且我都亲了你多少次了，总要负责的嘛~”夏晴岚感觉自己好像找到了一个很不错的理由。
　　夏晴岚这好不遮掩的话，就像又一次的告白一般，堵得林蕊说不出话来，只能低头装作在认真处理食材的样子。
　　夏晴岚发现林蕊的耳朵好像有点红红的，难道是因为自己刚刚说的那番话害羞了吗？
　　“你当时不是说了嘛，那些都是意外来着，而且也请我吃饭了。”
　　“不说吃饭我都忘了，我还欠你好多顿饭呢，只要成功把你给撩到手了，那些饭我也不用还了，而且你还能给我做饭，不管怎么想我都不亏呀~”
　　“你好歹矜持一点，你忘记你是个傲娇了吗？”
　　夏晴岚轻轻的叹了口气，然后靠在门边露出了一抹忧郁之色，说道：“我从短暂的人生中学到了一件事情，越是傲娇，就越会发现自己距离喜欢的人越来越远······”
　　“你到底想说什么？”
　　“我不做傲娇了！JO···咳咳！”
　　之前喜欢林锐被周清瑶抢先之后，她就想了很多很多，现在的她已经觉醒了，林蕊要是装作没有听到的话，她就说到林蕊听到为止，谈恋爱不就是先到先得吗？难道自己还能等林蕊染上了别人的颜色之后再后悔吗？那种后悔的感觉，经历过一次就已经足够了，她可不想再经历第二次。
　　“对了，我是不是第一个找你告白的女生啊？”夏晴岚有些好奇的问道。
　　“不是。”
　　“诶！？难道还有其他的女生找你告白么？是谁？”
　　想到刚刚夏晴岚自信满满的样子，林蕊的嘴角勾起了一抹俏皮的笑容，说道：“我不告诉你~”
　　第一个找她告白的女生，是许静白这个小可爱。
　　告白之后没等答复就自己跑掉，林蕊对她的印象还是很深刻的。
　　知道自己不是第一个向林蕊告白的女生，夏晴岚装出一副好奇宝宝的样子凑到了林蕊的身边，说道：“小蕊蕊，你就告诉我嘛~”
　　这肉麻的声音，让林蕊的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，别说是林蕊，就连夏晴岚自己都忍不住的打了个冷颤。
　　“你再这样说话的话，信不信我直接把你扫地出门？”
　　“嗨呀，你这个小碧池，我都好声好气的跟你说话了，你怎么就是不听呢？赶紧告诉我是谁！”夏晴岚双手叉腰，气鼓鼓的对林蕊说道。
　　听到夏晴岚用这种语气对自己说话，林蕊瞬间就感觉舒服了，不是她有什么奇怪的倾向，而是找她告白之后的夏晴岚，确实让她感觉有些怪怪的，她还是喜欢这样的夏晴岚。
　　就算夏晴岚一直在林蕊的耳边唠唠叨叨，但她依旧没有能从林蕊的最里面套出话来。
　　没有想到自己这么果断的决定，竟然还落到了其他人的后面，周清瑶感觉自己的竞争或许比自己所想象的还要激烈啊。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后，夏晴岚并没有选择继续留在这边，虽然她也挺想留在这边的，但这里毕竟是李昕雨的公寓，而且她现在烧也已经退了，正好回去看看电视剧让自己冷静一下。
　　听到夏晴岚要回去，林蕊忍不住的说道：“我觉得你可以在这边多留一晚，明天再走也不迟的。”
　　“算了算了，某人又不给我回复，我留在这里还有什么意义呢？”说完，她还默默的看了一眼，就像是在暗示林蕊一般。
　　“我······”
　　“好啦，我又没有逼你这个时候一定要说出来，我只是想提醒你一下，以免到时候你又找个忘了的借口来搪塞我，而且从你的反应我还能看不出来吗？”
　　林蕊犹豫不决，夏晴岚感觉对方应该是想拒绝自己，但是又不知道怎么拒绝，但是，林蕊真的对自己真的一点那种感情都没有吗？
　　反正她是不信的。
　　······
　　终于码完了，喵歇了。


第五百七十三章 穿裙子的感觉
　　林蕊缓缓的从教室里面走了出来，她刚刚已经把最后一门考试给考完了。
　　从系统维护到现在，已经过去了半个月的时间，学校也迎来了这个学期的期末。
　　(③42967465) 
　　在这半个月的时间里面，林蕊基本都把时间用在应付考试上面了，虽然系统在维护，不过还好她之前就已经拥有这些知识了，倒也不至于会手忙脚乱的。
　　考试结束之后的重头戏，自然就是暑假了。
　　说实话，系统维护之后，林蕊感觉自己确实是轻松了不少，不用担心忽然系统给她来上一个随机任务，但也有些莫名的无聊。
　　林蕊猛的摇了摇头，她怀疑自己是不是被系统给催眠了，要不然的话怎么会感觉到无聊呢？
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊拿出手机直接给周清瑶发了条信息过去，然后就直接来到了周清瑶考试的教学楼楼下，周清瑶今天跟她一样，同样也有考试。
　　站在路边等了十几分钟之后，林蕊就看到周清瑶从教学楼里面走了出来。
　　看到周清瑶，林蕊的脸上也浮现出了一抹灿烂的笑容，对着她挥了挥手喊道：“学姐，这边~”
　　半个月的时间，她早就已经把称呼改回来了，不过在外面，林蕊还是会叫周清瑶学姐，这样比较不容易引起别人的注意。
　　听到林蕊的喊声，周清瑶有些无奈的笑了笑，不过还是加快脚步走到了林蕊的身边。
　　“开挂就是好呢，连考试都能那么快。”
　　“什么叫开挂，我这是用我的命换回来的好吗？”林蕊一本正经的说着，然后就连自己也忍不住的笑出声来。
　　不过确实如她所说的那样，她也是在花时间学习，跟一般人花时间学习其实是一个概念，只不过过程有些不太一样。
　　“懒得跟你扯这些，我都快饿死了。”临时抱佛脚的她，昨天晚上努力复习到了凌晨，早上又差点睡过头导致没有吃早餐，现在的她是真的快要饿死了。
　　“走吧，请你吃大餐去。”
　　林蕊很熟练的挽住了周清瑶的手，然后拉着她往校门口走去。
　　感受着那熟悉的感觉，周清瑶的眼中闪过了一抹惆怅之色，以前的林蕊，每次都会向自己伸出手来，而不是像现在这样，虽然已经确定林蕊就是林锐了，但她还是在林蕊的身上感觉到了一丝陌生。
　　不仅仅是周清瑶，其实林蕊也有这样的感觉。
　　原本她以为让周清瑶知道自己的身份之后，她们之间的关系就能回到从前，但是这都半个月的时间过去了，林蕊却发现，她跟周清瑶之间的关系确实已经变好了，但是跟以前相比起来，还是有一点差距的，就好像少了点什么一样。
　　或许，再继续相处下去的话，会知道她们之间到底少了什么吧。
　　似乎是想到了什么，林蕊看着周清瑶问道：“暑假的话，你应该要回老家吧？”
　　“嗯，票已经订好了，后天就回去了。”
　　“这么快？”
　　“没办法，家里面都在催了。”
　　“那···就把约会的时间提前到今天好了，正好我也要去配一副眼镜了。”林蕊眯了眯眼睛，这段时间虽然不忙，但总是会忘记配眼镜的事情。
　　“好。”
　　做好决定的两人，在吃完午餐之后，就直接来到了附近的眼镜店。
　　作为眼镜控的林蕊，选眼镜可比她自己选衣服要认真多了，每个镜框都要仔细的观察比对，还要顺便问问周清瑶的意见。
　　看着林蕊那认真的模样，周清瑶的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，以前的林蕊就是这样的，没有想到都变成黄毛小碧池了，还没有什么改变。
　　注意到周清瑶的视线，林蕊歪了歪头，说道：“干嘛用奇怪的眼神看着我？”
　　“没有啊，就是感觉你选眼镜的样子很认真而已，对了，你现在穿裙子是什么样的感觉？”这还是她第一次看到林蕊穿着裙子，严格来说应该是在自己知道林蕊的身份之后，第一次看到林蕊穿裙子。
　　感受到周清瑶捏住了自己的裙角，林蕊下意识的伸手捂住了裙子，然后说道：“这裙子不长，别聊起来呀，要是走光了怎么办？”
　　看着林蕊那微红的脸色，周清瑶忽然感觉到了一种愉悦感，不过她很快就克制住了想要继续欺负林蕊的冲动，说道：“我就是看看着裙子的材质而已，你还没有回答我的问题呢？”
　　“还能有什么感觉，当然是凉爽啊，在这种天气之下，比起穿裤子可舒服多了。”
　　虽然话是这么说的，但站在自己身边的毕竟是周清瑶，林蕊在说话的时候还是下意识的避开了对方的视线，总感觉有些莫名的羞耻。
　　“那等一下要不要给你选几条裙子？”
　　“不用了，我就是偶尔穿一下而已。”
　　虽然林蕊完全不想买什么小裙子，但是等到挑选完眼镜之后，她就被周清瑶拉到了附近的服装店之中，开始兼职起了暖暖。
　　不得不说，能够当上模特的林蕊身材是真的很不错，周清瑶是一件衣服一间衣服的给林蕊递过去。
　　这种感觉是跟以前的林蕊逛街所没有的。
　　过了好一会儿，林蕊凑到周清瑶的身边，忍不住的说道：“已经可以了吧？”
　　“可是，我感觉还有很多适合你的衣服怎么办？你就再试试嘛，这些试完就可以了。”周清瑶对着林蕊眨了眨眼睛，露出了期待的神色。
　　这是周清瑶对林蕊的惯用表情，每次自己只要露出这样的表情，林蕊就会没有办法拒绝自己的请求，屡试不爽。
　　感受着周清瑶的视线，林蕊有些惆怅的叹了口气，说道：“所以说，我们出来不是约会的吗？”
　　“买衣服也是约会的一环。”
　　“我知道了，我去换还不行吗？”
　　等到林蕊走进更衣室之后，周清瑶脸上的笑容逐渐消失，取而代之的则是小小的忧愁，虽然同样是约会，但是跟以前的约会相比起来，总感觉还是少了点什么，为什么呢？
　　······


第五百七十四章 去哪里？去几天？几个人？
　　“真的不用我送你上去吗？”林蕊装出一副关切的表情问道。
　　现在的时间是晚上九点多，周清瑶的宿舍楼下，结束了约会的林蕊，把周清瑶送到了她的宿舍楼下。
　　听到林蕊的话，周青哟有些无奈的摇了摇头，说道：“不用啦，我室友还在上面呢。”
　　“照你这么说，如果室友不在的话，是不是······”
　　还没有等林蕊把话说完，周清瑶就对着林蕊摆摆手转身走进了宿舍之中。
　　看着周清瑶的背影，林蕊有些无奈的笑了笑，直到对方上楼朝着自己打招呼之后，林蕊这才转身准备离开。
　　就在林蕊想着准备回公寓那边的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，林蕊下意识的回过头，然后就看到了夏晴岚气喘吁吁的站在自己的身后。
　　看到这里，林蕊不由的歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“就···就是出来跑个步，正好看到你了，所以过来打个招呼而已。”夏晴岚斜了斜眼睛，有些心虚的说道。
　　“跑步？”
　　林蕊奇怪的看了夏晴岚一眼，按照她对夏晴岚的了解，就算是跑步也不可能大晚上的出来跑啊，而且看夏晴岚身上穿着睡衣踩着拖鞋，头发还没有干的样子，不管怎么看都像是刚洗完澡啊。
　　“那个，今天你要不就住在宿舍呗。”
　　“诶？”
　　“我才没有想跟你待在一起，所以你不要误会哦。”夏晴岚笑眯眯的说道。
　　“傲娇就要有傲娇的亚子，你这语气是怎么回事？”林蕊痛心疾首的说道，这表情说出这样的话，根本就不是傲娇啊！
　　“总而言之，你给我上来就对了~”
　　没有去理会林蕊那纠结的话语，夏晴岚直接拉起林蕊就往宿舍走去。
　　原本还想挣扎一下的林蕊，在想了一下之后，最终还是任由夏晴岚拉着自己回到了宿舍。
　　因为暑假即将来临，她也准备问问她跟苏雨瞳的暑假计划，毕竟系统还有半个月的时间，就要结束维护了，而维护的结束，也就意味着属于她的假期结束，主线任务将会再次开启，为了避免到时候手忙脚乱的，她必须要做好准备才行。
　　正在宿舍里面码字的苏雨瞳，在看到夏晴岚来着林蕊走进宿舍之后，眼中不由的闪过了一抹惊讶之色。
　　刚刚夏晴岚在晾衣服的时候，也不知道看到了什么，就直接跑出去了，就算是她也没有想到，夏晴岚跑出去之后竟然会带着林蕊回来？
　　这真的是夏晴岚吗？
　　按照一般的情况来说，就算夏晴岚是真的看到了林蕊，也不可能会这么激动的就冲下楼去把林蕊拉上来吧？
　　走进宿舍的林蕊也注意到了，阳台上那晾了一半的衣服，而阳台正好能看到周清瑶宿舍以及前面，只是林蕊没有想到，夏晴岚的眼神竟然那么好，这都能发现自己的存在。
　　林蕊懒洋洋的坐在椅子上，然后对夏晴岚说道：“晴岚，你暑假有什么安排吗？”
　　“暂时还没有，估计是一个人在家里面补剧吧，也有可能会回一趟外婆家，不过大部分的时间都是空闲的，如果能有个人来找我玩就好了~”夏晴岚一边说着，一边看了林蕊一眼，就像是在暗示着什么一样。
　　然而林蕊就像是什么都没有看到一般，又把话题转移到了苏雨瞳的身上：“雨瞳，你呢？”
　　“我应该会留在这边，除了码字之外，梦琴姐还让我在暑假的时候帮小可补习。”说完，苏雨瞳并没有重新码字，而是把目光放在了林蕊的身上，她想知道林蕊暑期的安排。
　　林蕊自然也读懂了对方的意思，她也没有故意去隐瞒什么，只是思考了一下之后才说道：“我暑假应该会在家里面，不排除出去旅游的可能性。”
　　“哦。”
　　刚刚她注意到夏晴岚对林蕊的态度都已经开始发生转变了，她感觉自己不能再继续等下去了，哪怕自己现在还没有弄清楚林蕊到底喜不喜欢女孩子。
　　“旅游！？”
　　夏晴岚似乎想到了什么重要的事情，然后用灼灼的眼神看着林蕊。
　　那视线，就算林蕊不去看她，都能感受的到了。
　　看到林蕊没有反应，夏晴岚没有继续等待，而是直接走到了林蕊的身边，小声的说道：“碧池呀，到时候我们一起去旅游怎么样？”
　　“去哪里？去几天？几个人？”
　　“我这不是来找你商量了嘛，你有什么特别想去的地方吗？”
　　“暂时没有，放假的话我准备先在家里面好好的休息···一下，等休息够了再说旅游的事情。”
　　一说到家里，林蕊忽然想到了一件很重要的事情，那就是如果自己放假就待在家里面的话，那么林琦岂不是会经常待在家里面？
　　到现在，林蕊都想不明白，林琦为什么会偷偷的亲吻自己。
　　难道是因为林琦喜欢林蕊？又是什么时候开始的呢？应该不会是自己变成黄毛小碧池之后吧？
　　一想到这里，林蕊就感觉到自己有些脑壳痛。
　　不管了，反正她已经有一些计划了，暑假的时候多到外面玩吧，就像自己刚刚所说的，出去旅游就是一个非常不错的选择，说不定还能给某人一个小惊喜呢。
　　注意到林蕊那不断变换的表情，夏晴岚有些疑惑的问道：“碧池，你这是怎么了？”
　　“没什么，就是在想旅游要去什么地方而已。”
　　原本正在思索着事情的苏雨瞳，在这个时候也默默的竖起耳朵想要听听林蕊接下来的话，而夏晴岚就更不用说了。
　　早在告白之前，她就有想跟林蕊一起出去旅游的想法了。
　　但是在两人期待的眼神之中，林蕊并没有继续说下去，只是默默的站起身来伸了个懒腰，说道：“算了，我还是先去洗个澡吧~”
　　有那么一瞬间，夏晴岚想暴打林蕊一顿，她咬牙切齿的说道：“你这样的人，放在以前是会被浸猪笼的！”
　　“诶嘿~”
　　······


第五百七十五章 这都能碰上
　　“清瑶~”
　　刚刚拉着行李箱下楼的周清瑶，就听到了林蕊那熟悉的声音。
　　她下意识的往声音的来源看了一眼，正好看到林蕊正站在不远处看着自己。
　　看到林蕊的周清瑶拉着行李箱走到了她的身边，问道：“你怎么过来了？”
　　“自己女朋友回老家，我过来看看不是很正常的事情吗？”林蕊笑眯眯的说道。
　　林蕊说话的声音并不小，周清瑶下意识的看了一眼周围，确定没有什么人注意到这边之后她才默默的松了口气，要是放在以前的话，她倒不用担心这些，但是现在，她不管怎么说还是会有些在意的。
　　看到周清瑶的反应，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“放心好啦，我有分寸的，你东西都整理好了吗？有没有忘记的？”
　　“没有了。”
　　“那走吧，先去吃个早餐，我再送你去机场。”
　　“好。”
　　林蕊很自然的从周清瑶的手上接过行李箱，然后拉着往学校外面走去。
　　随着考试的结束，返乡的学生也越来越多，一路上林蕊就看到了不少跟她一样，拉着行李箱往外面走的学生了。
　　(③42967465) 
　　在学校附近吃了个早餐之后，两人就坐上了出租车前往机场，在车上，林蕊凑到周清瑶的耳边，小声的说道：“你回去之后会不会想我啊？”
　　“不知道。”
　　周清瑶一边说着，一边伸出手拧了林蕊的大腿一下，这不是还有司机大叔在嘛，还跟她说这个。
　　林蕊现在的大腿细皮嫩肉的，被拧了一下之后表情都变的扭曲了起来，她可怜兮兮的看着周清瑶，虽然没有说话，却让周清瑶产生了一丝内疚的感觉。
　　不过很快这内疚的感觉就荡然无存了，因为林蕊竟然趁着她不注意，亲了她一下。
　　反应过来的周清瑶下意识的看了前面开车的死机大叔一眼，似乎是怕对方看到了。
　　(③42967465) 
　　在确定对方没有什么反应之后，她这才默默的松了口气，然后瞪了林蕊一眼，以前的林蕊都没有这么放肆的，怎么变成黄毛小碧池之后就开始放肆起来了？
　　感受到周清瑶那和善的眼神，林蕊斜了斜眼睛，然后默默的把目光放在了窗外的景色上面，就仿佛什么事情都没有发生一般。
　　看到林蕊的反应，周清瑶冷哼了一声，不过并没有说什么，而是抬起手在自己的脸颊上轻轻抚过，刚刚林蕊亲吻自己脸颊的触感，似乎还残留在上面，这就是被女孩子亲吻的感觉吗？总感觉···有些奇怪，但···并不讨厌。
　　大约半个多小时的时间，两人也来到了机场。
　　“送我到这里就可以了，你赶紧回去吧。”
　　“我回去是可以啦，只不过总感觉好像少了点什么。”林蕊一边说着，一边嘟起自己的嘴唇，这已经不算是暗示了。
　　看到这里，周清瑶有些无奈的叹了口气，说道：“算了，你闭上眼睛好吧。”
　　听到周清瑶的话，林蕊的眼中闪过了一抹意外之色，她只是随便一说而已，没有想到周清瑶竟然准备玩真的呀！
　　没有丝毫的犹豫，林蕊就闭上了眼睛。
　　原本满心期待的林蕊，在随着时间一点点的过去之后，忽然反应过来猛的睁开了眼睛，然后发现周清瑶已经消失了，仔细找了一下之后林蕊才发现，周清瑶已经进安检区去了，还在笑眯眯的看着自己。
　　所以说，周清瑶到底是什么时候变的那么皮的？
　　林蕊有些无奈的看了对方一眼，然后摆了摆手，喊道：“一路顺风，到时候我会给你一个惊喜的。”
　　“惊喜？”
　　周清瑶歪了歪头，似乎是有些想不明白，林蕊所说的惊喜到底是什么。
　　虽然很想问一下，但是时间已经不允许再拖沓了，无奈的她只能对着林蕊点了点头之后，然后转身走进了排队长龙的末尾。
　　看到这里，林蕊也转身准备离开了。
　　但是她刚刚一转身，就撞上了一个迎面朝着她走来的人，对方在低头玩着手机，根本就没有注意到她的存在，林蕊的心思也在周清瑶的身上，等到两人反应过来的时候已经撞上了。
　　“呜哇！”X2
　　两人直接摔作一团，那个玩手机的女生还好一点，因为她直接压在了林蕊的身上，而林蕊则直接摔倒在了地上，她感觉自己屁股都要痛死了。
　　过了一会儿，反应过来的两人，异口同声的说道：“对不起。”
　　虽然摔倒在林蕊身上的女生似乎是发现了什么，然后连忙爬了起来，又对着林蕊说了声‘对不起’。
　　“没···没什么，我刚刚也没有注意到。”
　　林蕊缓缓的站起身来，一边揉了揉自己的小屁股，一边把目光放在了这个撞到自己的女生身上。
　　林蕊惊讶的发现，自己撞到的竟然还是一个美少女，自己这运气也太好了一点吧？这幸运诅咒怕不是幸运祝福哦。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊对着女生点了点头之后，就准备离开了，但是就在她刚刚迈开步子又停了下来，林蕊忽然想到，对方刚刚说话的声音，给她一种非常熟悉的感觉，就好像在什么地方听到过一眼，但是一时间又有些想不起来。
　　等到林蕊回过头的时候，那个女生也进入到了安检区之中。
　　看着对方的背影，林蕊不由的摸了摸自己那光滑的下巴，按照道理来说，那种颜值的女生，自己见过就不可能会忘记了，她的记忆中她明明是第一次见到对方的才对。
　　那么问题来了，为什么对方的身上会给自己一种熟悉的感觉呢，还有那声音，自己又是从什么地方听到过呢？
　　有那么一瞬间，林蕊感觉现在的自己就像是没有发现自己身份的周清瑶。
　　估计对方也是这样的感觉吧？
　　(③42967465) 
　　在仔细思考了一下之后，林蕊最终还是没有继续再纠结这个偶遇了，或许自己是在电视上或者什么地方听到过对方的声音也说不定。
　　另一边，在排队安检的队伍之中，那个漂亮的女生拍了拍胸口，然后低声自语道：“这运气也太好了吧，这都能碰上。”
　　······


第五百七十六章 害怕
　　“小蕊，你终于肥来惹！”
　　感受着来自唐婉的拥抱，林蕊露出了一抹生无可恋之色。
　　过了好一会儿，等到唐婉松开了林蕊之后，她忽然发现，旁边的地上还摆着一个笼子，笼子里面的是一只橘黄色的猫。
　　看到这里，唐婉有些奇怪的问道：“小蕊，你什么时候开始养宠物了吗？”
　　“这是我朋友养的，她现在在外地，所以我暂时帮她养一下。”林蕊一边说着，一边把小黄毛从笼子里面放了出来，那肥萌肥萌的样子，瞬间就把唐婉给俘虏了。
　　然后生无可恋的人就从大黄毛变成了小黄毛。
　　感受到小黄毛看向自己的眼神，林蕊耸了耸肩，表示自己也爱莫能助。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“对了，姐姐她···回来了吗？”
　　“她今天不是要上班嘛，没有回来呢。”
　　“哦~”
　　听到唐婉的话，林蕊这才松了口气，好不容易克服在林琦面前紧张的奇怪习惯，现在她竟然变的有些害怕对方了。
　　不过还好，既然对方不在家的话，那么自己就可以好好的休息一下了，顺便制定一下暑假的计划。
　　另一边，在林琦的办公室之中，林琦默默的看着电脑屏幕，屏幕上所播放的是家门口的摄像头，在看到林蕊的身影出现之后，她直接关上电脑，然后站起身来走出了办公室对自己秘书说道：“我有点事情，接下来的安排都在这里了，你看着办就好了。”
　　“好的。”
　　林琦的秘书对于自己BOSS的要求已经见怪不怪了。
　　(③42967465) 
　　在房间里面准备先把今天的字码完的林蕊，忽然打了个冷颤，不知道为什么，她忽然有种不祥的预感。
　　但想到林琦也不在家里面，感觉上来说，应该是自己想太多了吧。
　　随着时间一分一秒的过去，灵感不错的林蕊，在唐婉叫她吃饭之前，就已经把今天的更新给写出来了。
　　看着上传成功的字样，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后起身走出了房间，这个时间应该也差不多要下楼吃饭了。
　　林蕊刚刚下楼还没有开口说话，就看到林琦拿着报纸坐在沙发上，那表情跟林君泽简直一模一样。
　　似乎是听到了林蕊的脚步声，林琦抬起头默默的看了林蕊一眼，说道：“放假了吗？”
　　“啊，嗯，已经放假了。”林蕊扯了扯嘴角，刚刚唐婉不是说林琦在上班吗？怎么就跑回来了？
　　“那个，姐姐你今天不用上班吗？”
　　“今天没有什么大事，事情都已经交代下去了，最近挺忙的，所以想给自己个休息时间。”说到这里，林琦似乎是想到了什么，然后拿起桌上的袋子放到了林蕊的面前，说到：“这是我上次看到的衣服，感觉还挺适合你的，就给你买下来了，吃完饭的话，可以试穿一下。”
　　“谢谢。”
　　林琦很喜欢送她衣服，基本每次见面都会送给她衣服，或者是每次拍完杂志需要的照片之后，那衣服也会变成她的。
　　还好家里面的衣帽间够大，要不然的话林蕊估计自己还真放不下这么多的衣服。
　　(③42967465) 
　　在这几句简单的对话之后，两人之间霎时间陷入到了沉默之中，两人都没有说话，或者说两人都不知道该说点什么。
　　最终还是唐婉打破了沉默：“午餐做好啦，赶紧过来吃饭吧~”
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，为了避免气氛尴尬，林蕊努力的装出一副好奇的样子，问道：“那个，老爸他什么时候回来啊？”
　　“他应该过几天就回来了吧？吃完饭我再问问他吧，小蕊找他有什么事情吗？”
　　“没···没什么。”
　　唐婉有些奇怪的看了自己女儿一眼，她怎么感觉自己女儿好像有些紧张呢，明明刚刚回来的时候都不会这样的。
　　不仅仅是唐婉，连林琦也都注意到了林蕊的紧张，但她只是皱了皱眉头，并没有说什么。
　　直到吃完午餐回到房间之后，林蕊这才默默的松了口气。
　　她到现在为止，还是搞不清楚林蕊为什么在林琦的身边会感觉到紧张，她感觉系统应该是知道些什么的，但是却没有跟自己说，而且现在系统也在维护中，她就算是想问也没有办法问清楚啊。
　　(③42967465) 
　　在床上躺了一下之后，林蕊忽然听到了敲门声，随后林琦那清冷的声音也随之响起：“是我。”
　　“来···来了。”
　　林蕊深呼了一口气，然后在开启了‘深度入戏’的能力之后，才把门给打了开来。
　　“姐···找我有什么事情吗？”林蕊小心翼翼的说道。
　　林琦先是没有说话，只是默默的走进林蕊的房间之后，随手把门给关上了，林蕊甚至还听到了反锁的声音。
　　这反锁的声音，让她的眉头没有忍住跳了一下，然后下意识的后退了两步。
　　看到林蕊的这个小动作，就算是林琦的表情也都变的奇怪了起来：“你这后退两步是认真的吗？”
　　不过还好的是林琦并没有纠结这个，只是默默的对林蕊说道：“你最近这几天有时间吗？杂志社那边在做创刊的周年庆，可能需要用到你几天的时间，可能还要拍外景什么的。”
　　“可···可以啊，我正好放假了。”
　　林琦找自己帮忙，自己还能不帮吗？
　　但是为什么只是说这件事情要把门给反锁了啊？林蕊感觉自己好像有些看不懂。
　　就在林蕊疑惑的时候，林琦直接坐在了林蕊的床上，说道：“我把被子拿出去晒了，暂时在你房间里面午睡一下，应该不会介意吧？”
　　“怎么会呢。”
　　得到林蕊的允许之后，林琦也没有多说什么，就直接躺到了林蕊的床上，感受着那属于林蕊的香味，脸上少见的露出了一抹淡淡的笑容。
　　看到这笑容之后，林蕊扯了扯嘴角，露出了一抹苦笑，看起来是自己想太多了，这里毕竟是家里面，就算是林琦也不可能会对自己做出什么奇怪的事情吧？
　　就在这个时候，林蕊的手机忽然响了起来。
　　······


第五百七十七章 是婊里婊气的林蕊小姐吗？
　　“歪？是婊里婊气的林蕊小姐吗？”
　　电话里面传来的声音，对于林蕊来说可以算是熟悉到不能再熟悉了，这是属于白柔的声音，也不知道白柔怎么会在这个时候给她打电话过来的？
　　“怎么了？大中午的来打扰我午睡？”
　　“别装啦，我还不知道你从来都不午睡的吗？你现在到你房间的阳台上来，快点。”
　　听到白柔的话，林蕊不由的挑了挑眉，不过还是按照白柔的说法，直接走到了房间的阳台上，站在这里可以看到，白柔正站在自己家的楼下，正笑眯眯的看着自己。
　　林蕊懒洋洋的趴在栏杆上，看着白柔说道：“你怎么跑过来了？”
　　“我这不是在家里面无聊嘛。”
　　(③42967465) 
　　在早上看到林蕊离家之后，她也就回到了这边，因为她之前有打听过，林蕊放假之后准备回家休息几天，像是这种时候，应该就不会有人来打扰她跟林蕊的单独相处了吧？
　　就在白柔美滋滋的幻想着接下来可能会发生的事情的时候，她忽然发现，林蕊的身边不知道什么时候多出来了一个人，这个人正是林蕊的姐姐，林琦。
　　原本躺在床上的林琦，在看到林蕊的举动之后，也走到了阳台上面，然后就看到了在自己家楼下的白柔。
　　白柔对于她来说并不算陌生，她也有在学校的论坛上看到过关于白柔与林蕊之间的谣言，就是不知道真假，如果是真的话······
　　楼下的白柔忽然打了个冷颤，她发现林琦看向自己的目光，好像有些危险的样子啊，就像是被什么凶猛野兽盯上了一般。
　　“你在下面等一下，我下楼去开门。”
　　林蕊说完，转身看了林琦一眼，说道：“姐，就是我朋友过来了，我去开门，你好好休息吧，我们会注意一点声音的。”
　　原本还想跟着林蕊一起出去的林琦，在听到这句话之后，动作不由的僵了一下，一时间竟然不知道该不该跟过去了。
　　趁着林琦愣神的时候，林蕊也果断的转身走出了房间，刚刚林琦已经说了要午休了，按照一般的情况来说，她应该是不可能会跟出来的吧？
　　收起发散的思绪，林蕊下楼直接把门给打了开来，还没有等她反应过来，白柔就直接给了她一个大大的拥抱。
　　感受着那熟悉的感觉，林蕊有些无奈的说道：“赶紧放开，热死了。”
　　“呜呜呜，我被小蕊讨厌惹。”
　　林蕊白了白柔一眼，然后领着她走进了客厅之中。
　　这并不是白柔第一次来林蕊家，对于这边也算是轻车熟路了，等到林蕊坐下之后，她也懒洋洋的坐在了林蕊的身边，然后装作不经意的想要往林蕊的身上靠去，然而林蕊早就预料到了白柔会这么做，在对方靠过来的瞬间就直接站起身来，说道：“要喝点什么？”
　　“快乐水。”趴在沙发上的白柔用幽怨的眼神看着林蕊，然而林蕊就像是什么都没有感受到一般，只是轻轻的点了点头，就去给白柔拿肥宅快乐水了。
　　接过林蕊递过来的饮料，白柔笑眯眯的说道：“我过来应该没有打扰到你吧？”
　　“没有，倒不如说你过来的还挺···算了，没什么。”
　　白柔有些奇怪的看了林蕊一眼，很快她似乎是想到了什么，然后小心翼翼的凑到林蕊的耳边问道：“刚刚···你姐姐怎么会在你的房间里面啊？”
　　“她的被子拿出去晒了，所以就在我房间睡午觉啊，怎么了？”
　　“没有啊，就是想提醒你一下，你要小心你姐姐，上次我就跟你说过了吧？”
　　听到白柔的话，林蕊仔细回想了一下之后发现，白柔当初还真的跟她说过这件事情，但是当初的她并没有怎么在意，所以就忘了。
　　现在想想，白柔当初提醒自己这些话，该不会是她当初就发现了什么吧？
　　林蕊其实还挺好奇的，但是想了一下之后，林蕊还是没有去问，总感如果自己真的问出来了什么，会有些尴尬。
　　“咳咳，所以说，你过来该不会就只是单纯的想要来找我聊聊天什么的吧？”
　　“应该说，我想跟你待在一起，所以就过来了。”白柔毫不掩饰的说道。
　　这并不是她随口乱说的，在林蕊回家的前一天，她就已经回家了，原本想着在家里面怠惰个几天的，但是很快她就发现，见不到林蕊的话，总感觉好像少了点什么，然后得知今天林蕊也回来了之后，她就直接跑过来串门了。
　　感受着白柔那灼热的眼神，林蕊斜了斜眼睛，试图装出一副什么都没有看到的样子。
　　然而白柔却直接伸出手抱住了林蕊的脑袋往她所在的方向掰了回来，说道：“就算你装作听不到，我也是会说到你听到为止的！”
　　就在林蕊想要说点什么的时候，一个轻微的咳嗽声响起，林蕊下意识的循着声音来源的方向看去，可以看到原本应该在午休的林琦，不知道什么时候已经走到了楼梯口，而眼睛则死死的盯着这边。
　　就算是林蕊也能够清晰的感受到，林琦眼神中的危险，感觉上来说的话，这算是林琦吃醋的表现吗？
　　看到林琦的出现，白柔也默默的把手给松开了，然后斜过头装作什么都没有发生的样子，讲道理啊，林琦那绷着一张脸的样子，就算是她也会感觉到有些害怕好吗？
　　就在气氛要朝着奇怪的方向发展的时候，林蕊忍不住的开口说道：“姐，你怎么下来了？”
　　“就是感觉到有些口渴，下来喝点水。”
　　虽然话是这么说的，但是林琦在喝了点水之后并没有重新上楼，而是很自然的坐在了客厅之中，甚至还打开了电视，似乎完全忘记了她刚刚说要午休的事情。
　　因为有林琦的存在，原本还很活跃的白柔，霎时间就变的安静了起来。
　　不过也就是在这个时候，大白的声音在白柔的脑海中响起：“你这么怂怎么能行，不就是一个妹控吗？直接在她面前跟林蕊调情啊！”
　　······


第五百七十八章 看！窗外有什么？
　　“既然你这么说的话，那身体控制权交给你，你来上？”
　　“行！”
　　大白这次并没有拒绝另一个自己的提议，接过了身体的控制权。
　　随着一阵恍惚之后，白柔原本有些僵硬的表情也逐渐得到了舒缓，一抹淡淡的笑容也在她的脸上浮现。
　　正在盯着电视看的林蕊，忽然感觉到有人靠近了自己，按熟悉的味道，那熟悉的触感，毫无疑问凑到自己身边来的人就是白柔了。
　　她下意识的侧过头，发现白柔的半边身子都要靠再她的身上了。
　　(③42967465) 
　　在林琦的面前做出这种操作，林蕊下意思的看了一眼林琦，可以看到林琦刚刚缓和下来的眼神，一下子又重新变的危险了起来，她盯着白柔看了十秒钟之后，就直接开口说道：“白柔，这么长的时间过去了，你的失忆症有好转么？”
　　“谢谢林姐姐的关心，最近已经记起来不少关于以前的事情了。”
　　“既然是这样的话，你跟你男朋友之间的感情应该也恢复了吧~”
　　“分手了，因为我发现我们最终还是不合适。”白柔装出一副忧伤的样子蹭了蹭林蕊。
　　而被蹭的林蕊则一脸懵逼，刚刚的白柔不是还挺安静的不是，怎么一下子就变的那么活跃了呢？林蕊忽然想到了一个可能性，那就是这白柔该不会是偷偷换人了吧？
　　仔细想想，就白柔这奇怪的状态，有这样的操作其实也不稀奇。
　　林琦皱着眉头看向白柔，说话就说话，为什么要蹭她妹啊？这到底是从哪里学来的坏习惯？
　　“对了，我听说林姐姐的杂志在筹备周年庆的事情，怎么看林姐姐好像很悠闲的样子呢？”白柔一脸好奇的问道。
　　“忙里偷闲而已，倒是你的头发怎么染成这颜色了，白叔没有说你吗？”
　　“我爸说我这发色还挺不错的，跟小蕊一样，是吧，小蕊~”白柔抓起发梢在林蕊的脸上轻轻的扫了几下，给人一种说不出的亲昵感。
　　听到白柔的话，林蕊露出了一抹僵硬的笑容，她现在不知道为什么，忽然感觉到这客厅里面的火药味好像很浓郁的样子啊，总感觉这两人随时都有可能会打起来。
　　就在她不知道该说点什么的时候，唐婉那元气满满的声音忽然响起：“嗨呀，这不是小白嘛，终于舍得过来看阿姨我了吗？”
　　“这不是放假了嘛，所以第一时间就过来看唐姨了。”白柔对着唐婉露出一抹甜甜的笑容。
　　虽然知道白柔过来是找林蕊的，但这话说出来，谁又不爱听呢？
　　唐婉的出现，也缓解了现场那近乎凝固的气氛，而林蕊也趁着这个时候对白柔说道：“你不是有什么事情要找我商量吗？去我房间说吧~”
　　“好呀~”
　　白柔应了一声，在跟着林蕊上楼的时候，她还故意回过头对着林琦做了个鬼脸。
　　走进林蕊的房间之中，林蕊有些无奈的看了白柔一眼，说道：“我怎么感觉你刚刚一直在挑衅我姐呢？”
　　“不要在意这些细节，我怀疑你姐就是一个妹控，你没有看到吗？我靠在你身上的时候，你姐姐的眼神，如果眼神可以杀人的话，我估计已经死了成千上万遍了。”
　　通过前段时间看到林琦对林蕊做的事情，再加上刚刚林琦的反应，白柔已经给林琦贴上了妹控的表情。
　　看到林蕊似乎不想再继续讨论这个问题，白柔也很明智的没有再继续说下去，而是凑到了林蕊的身边，笑眯眯的说道：“亲爱滴小蕊，我能跟你商量一件事情么？”
　　“你刚刚不是说，你过来就是为了单纯见我吗？”
　　“这是主要的目的，还有一个目的就是想找你商量件事情。”
　　“什么事情？”
　　“当我女朋友吧~”
　　“我拒绝。”
　　似乎是早就知道林蕊的回答，白柔脸上的笑容并没有丝毫的变化，继续说道：“那我们商量一下出去旅游的事情怎么样？”
　　听到白柔的话，林蕊露出了果然如此的表情，早在放暑假之前，白柔就总是会时不时的在她耳边唠叨关于旅游的事情，现在暑假开始了，果然她也就开始了。
　　“这个月是不用想了，我都有事情要忙，如果真想出去走走的话，等到下个月再说吧。”
　　她在刚才就已经答应了自己姐姐去当模特的事情，等到这件事情解决了，到时候自己还有一些其他私人事情处理，她必须要抓紧时间，在系统维护完之前，把该做的事情都做了。
　　要不然的话，等到系统维护完毕之后，新的主线任务又要开始了，到了那个时候，学校的暑假没有结束，她的暑假就已经结束了。
　　“都已经放暑假了，你还有什么要忙的？”白柔是真的有些搞不懂。
　　(③42967465) 
　　在学校的时候，如果说忙的话还能理解，但是现在都已经放暑假了，而且林蕊现在也没有接什么演戏的工作，最多就是去当一下模特拍个照而已，能用多少时间？
　　“我也没有办法，总而言之，旅游什么的，下个月再说吧~”
　　“行吧，反正暑假的时间那么长，如果你敢鸽我的话，信不信我就······就把你先这样这样，然后再那样那样！”
　　林蕊有些无奈的看了白柔一眼，然后懒洋洋的靠在椅子上打开了电脑，原本她还想着要不要带着白柔出去逛一下的，但是刚刚开门的瞬间，那迎面而来的热浪，成功把她给劝退了。
　　相比起林琦，她感觉外面的温度要更加可怕一点。
　　似乎是想到了什么，白柔有些好奇的问道：“对了，我怎么感觉你在你姐姐面前的时候，会有点紧张呢？”
　　“有吗？是你想太多了吧？”
　　“有啊，刚刚我可是明显的注意到了，你到底在紧张什么呢？难道在紧张你姐姐会把你吃掉么？要不你直接搬到我那边去住吧，绝对安全！”
　　林蕊斜了白柔一眼，说道：“我怕我出了虎穴又进狼窝。”
　　“怎么能这么说···嗯？你看窗外！”
　　林蕊下意识的往窗外看了一眼，然而窗外并没有什么奇怪的地方，等她回过头的时候，忽然感觉到自己脸上传来了一阵柔软的触感。
　　“白！柔！”
　　······
　　伊兹天下第一！


第五百七十九章 傲娇的小碧池
　　“不要用这种眼神看着我嘛，而且我也没有亲你，是你主动凑上来的，我可是没有动的哦，如果说，你要亲回来的话，我也是不介意的啦~”
　　此时的白柔正躺在床上，她并不是自己想要躺上去的，主要是因为她的身上还坐着一个林蕊，刚刚她象征性的装出一副想要逃跑的样子，林蕊果然没有多想就追过来了，然后她绕了个圈走到床边故意给林蕊露出了一个破绽，果然林蕊就扑上来了。
　　小白的声音也随之在脑海中响起：“你这是在引诱林蕊吗？”
　　“如果有那么好引诱的话，我不每天都去了，只是调戏一下她而已，按照林蕊的性格，不可能会对我们做什么奇怪的事情的。”大白毫不在意的对另一个自己说道。
　　“说的也是。”
　　白柔很快的就结束了脑内的对话，然后把目光放在了林蕊的身上，按照她的猜想，林蕊最多会挠她几下痒痒，然后就放开。
　　但是这次，白柔却发现林蕊看向自己的眼神似乎有些不太一样，给人一种迷离的感觉。
　　就在她疑惑的时候，她忽然看到林蕊俯下了身子，还没有等她反应过来就直接吻在了她的唇上。
　　那种熟悉的触感，让白柔不由的睁大了眼睛，但依旧还没有等她从林蕊的举动中缓过来，林蕊就一个翻滚倒向了一旁。
　　林蕊把头埋在枕头之中，刚刚她确实是想着挠白柔的痒痒教训一下对方的，但是不知道怎么的，她就注意到了白柔的嘴唇，然后···然后柑橘味香气就在这个时候发动了，也就发生了刚刚的事情。
　　“你自己说，亲回来也没有问题的。”林蕊闷声闷气的说道。
　　林蕊的话也让白柔回过神来，她侧过头看着把脸埋在枕头中的林蕊，说道：“我确实是这么说的，你做的也没有错，只是我没有想到，你竟然还真的亲回来了，难道说······”
　　“没有这个难道！”
　　林蕊忽然撑起身子坐了起来，说道：“没有什么难道，只是一次意外而已，现在我们扯平了，就是这样。”
　　看着林蕊风风火火的又重新坐在了电脑前面，白柔的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她感受到了林蕊的慌张，这对于她来说，算是一个不错的收获了吧。
　　“你刚刚不是说她不会做什么奇怪事情的吗？”
　　“难道你不喜欢她对你做什么奇怪的事情吗？”
　　“说的也是。”
　　收起发散的思绪，白柔笑眯眯的凑到了林蕊的身边，说道：“那个，你想不想再来一次啊？”
　　“你说呢？”
　　“那当然就是想啦~”白柔试图把脸凑过去，但很可惜被林蕊用手抵住了。
　　最终白柔只能可怜兮兮的坐在林蕊的身边，看着林蕊码字，原本她想着林蕊码字的时候，会很沉浸的，但是她每次有什么小动作，都能被林蕊发现并阻止，简直就像是拥有了超能力一样。
　　(③42967465) 
　　在又一次的进攻被阻止了之后，白柔最终还是放弃了，她懒洋洋的躺在林蕊的床上，小声的嘟囔道：“傲娇的小碧池。”
　　“我听到了哦。”
　　“我是说，漂亮的小碧池。”
　　······
　　“小白今天晚上就留下来吃饭，不，我觉得直接留下来住在这边也是可以的。”看到白柔准备离开了，唐婉很自然的凑过来说道。
　　听到唐婉的话，白柔有些担心的说道：“我留下来的话，会不会太麻烦了？”
　　“哪有什么麻烦不麻烦的。”
　　“既然婉姨都已经这么说了，那我就留下来好了。”白柔说完，还隐蔽的朝着林蕊眨了眨眼睛。
　　她是故意留到这个点走的，而且走之前还出来侦查了一番，确定唐婉在楼下，她才下楼说准备离开的，按照唐婉的性格，这个时候肯定会把她留下来的，这样的话她就可以名正言顺的留下来了。
　　似乎是想到了什么，她笑着看了一眼林琦，就好像是在示威一样。
　　林琦自然知道白柔这眼神所蕴含的信息，她有些不爽的皱了皱眉，不过唐婉都已经开口了，她也不好多说什么。
　　反正只是一晚上而已，难道白柔还能一直留在这里不成？
　　只要她不能一直留在这里，那么对她来说根本构不成威胁，最多就是会让自己有些不爽而已。
　　看到林琦依旧心平气和的在那里喝茶，白柔感觉对方好像太过于淡定了一点吧？
　　要不自己试试看，在她面前跟林蕊一起秀秀恩爱？
　　白柔默默的看了林蕊一眼，想到刚刚在房间里面发生的事情，再加上林蕊对她姐姐似乎有些惧怕，想要让林蕊配合自己基本是不可能的了。
　　那就当做无事发生好了。
　　似乎是想到了什么，白柔直接凑到了林蕊的身边，说道：“碧池，我今天晚上跟你睡在一个房间可以吗？”
　　“可以啊。”
　　“诶！？”
　　林蕊的回答让白柔直接愣了一下，按照她的猜测，林蕊应该不可能会那么爽快，但事实却出乎了她的意料。
　　“怎么了？不想跟我睡一起的话，你可以睡客房啊。”
　　“不不不，我只是有些好奇，你怎么会答应的那么果断而已。”
　　“如果不答应的话，你就会一直在我耳边絮絮叨叨的，为了能跟安静一点，所以牺牲一下睡眠的质量，也是没有什么问题的。”林蕊一本正经的说道。
　　白柔若有所思的点了点头，然后兴冲冲的凑到了唐婉的身边，说道：“婉姨，小蕊说今天晚上让我跟她睡在一起。”
　　“可以啊，我省的去整理客房了。”唐婉笑了笑说道。
　　听到白柔的话，林蕊下意识的看了林琦一眼，发现林琦的表情依旧没有什么变化，但她总有种不祥的预感。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊收起发散的思绪，感觉自己应该只是想太多了吧，不过话又说回来了，虽然让白柔跟自己睡一起可以防止林琦的半夜突袭，但如果白柔想突袭的话呢？
　　······


第五百八十章 我用双手成就你的梦想
　　“衣服，整洁，身体，没有奇怪的地方。”
　　林蕊起床之后的第一件事情就是检查了一下自己以及周围的情况，除了被白柔当成抱枕之外，并没有其他的情况发生。
　　就在林蕊准备把白柔搭在自己身上的jio挪开的时候，白柔似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了眼睛，在看到林蕊之后，笑眯眯的说道：“在？早安吻了解一下？”
　　“刷牙了解一下。”
　　林蕊没好气的把对方的手给拉开之后懒洋洋的坐起身来，今天她要去公司那边临时兼职一下模特，再加上昨天晚上睡的比较早，所以林蕊一大早的就从床上爬了起来。
　　她刚刚洗漱完毕，就听到了敲门声的响起。
　　林蕊把门打开之后，可以看到林琦正静静的站在门外，她看到林蕊已经起床之后，又看了一眼还赖在床上的白柔，说道：“你把你朋友叫醒吧，我开车把她送回去。”
　　“白柔，起床啦，我姐送你回去。”
　　“这么早吗？”
　　白柔懒洋洋的看了林琦一眼，她知道林蕊今天有事情要做，但这么早就送她回去，不管怎么看都有些不太对劲呢。
　　虽然白柔很想继续留下来，甚至去林琦的公司里面看看，但想到有可能会打扰到林蕊的工作，所以在犹豫了一下之后，还是站起身来走到了林琦的面前，说道：“林姐，能稍微我一下么？我洗漱一下顺便换个衣服。”
　　“好。”
　　听到林琦的回答，白柔下一秒就直接转身凑到了林蕊的身边，说道：“小碧池，借一套衣服给我。”
　　“你的衣服呢？”
　　“昨天晚上洗掉啦，总而言之，你借我就对了。”
　　想当初，林蕊到自己家里面做客的时候，她还借衣服给林蕊穿了，那时候林蕊还说小了什么的。
　　白柔眯着眼睛看了一眼林蕊的胸口，就算是喜欢林蕊的她，也不由的撇了撇嘴，甚至还想嘟囔几句。
　　白柔的话林琦自然也听到了，虽然有些不爽，但她并没有表现出来，只是看了白柔一眼之后就转身下楼去了。
　　大约十几分钟的时间，换好衣服的白柔也来到了楼下，说道：“不好意思哦，竟然让林姐专门开车送我回去。”
　　“没什么。”
　　送两人出门的林蕊，感受着两人之间那奇怪的气氛，她在想着这回去的路上这两个人该不会打起来吧？
　　感觉上来说，应该不至于。
　　等到车子开出小区之后，白柔笑眯眯的对林琦说道：“林姐感觉我身上的衣服怎么样？我个人感觉还挺合身的~”
　　“如果你不想出车祸的话就安静一点。”
　　对于林琦的威胁，白柔就好像没有听到一般，继续说道：“林姐跟小蕊之间终究只是姐妹而已，这样下去又有什么意义呢？”
　　“虽然是姐妹，但不是亲生的，终究还是有机会的不是吗？”
　　“原来是这样啊~”
　　白柔若有所思的点了点头，她还是第一次知道原来两人不是亲姐妹呢，不过没有关系，她是知道的，林蕊有些惧怕林琦，林琦想要提高林蕊的好感度，难道可不是一般的高，所以她并不是很担心。
　　另一边，在两人离开之后，林蕊也换好了出门的衣服，然后坐在客厅里面悠哉悠哉的吃了个早餐，大约半个多小时的时间，林琦就重新回到了家中。
　　回来之后的林琦也没有休息，就直接拉着林蕊出门去了。
　　杂志的周年庆，作为御用模特的林蕊，需要做的事情还是挺多的，不过林蕊并不担心，毕竟她可是有外挂的存在，虽然现在外挂暂时用不了，不过之前兑换的能力，是不影响使用的。
　　······
　　“好，先休息一下吧。”
　　听到林琦的声音，原本摆着姿势的林蕊也放松了下来，她缓缓的走到一旁坐下之后，第一时间就是把脚上的高跟鞋给脱了下来，现在的她虽然已经习惯了穿小裙子，但是高跟鞋什么的，还是她的敌人，光是穿着拍照就已经足够折磨人了，要是穿着逛街的话，简直就是不敢想象。
　　也就是在这个时候，一双拖鞋出现在了她的脚边，林琦的声音也随之响起：“先换上拖鞋吧，好好休息一下。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，还没有等她抬起头看一眼林琦，林琦就已经转身去安排其他工作了。
　　不得不说，工作时候的林琦还是非常富有魅力的，在她的指挥下拍摄现场显得一片井井有条。
　　等到把该处理的事情处理完毕之后，林琦这才重新回到了林蕊的身边。
　　注意到林蕊看向自己的视线，林琦歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“没有啊，就是想着姐姐你为什么会想要开杂志社呢？”
　　按照现在的家庭情况，林琦只要进家里面的公司，过的比现在不知道要舒服多少，赚的钱就更不用说了。
　　林琦少见的犹豫了一下，过了好一会儿才说道：“你还记得你小的时候吗？”
　　一听到这里，林蕊就有些莫名的紧张，因为关于林蕊小时候的事情她基本都是不知道的，不过听林琦的语气，她开这个杂志社很有可能跟自己小时候有关，也就是因为林蕊的原因。
　　想到林琦对林蕊的态度，她忍不住的想到，林琦该不会是从林蕊还很小的时候就已经喜欢上了吧？
　　“那个时候你不知道从哪里找来了一本时尚杂志，然后指着封面上的模特说，你以后想当模特什么的，想到时候让我帮你拍照什么的。”可能是想到了小时候的某些事情，林琦的嘴角少见的勾起了一抹淡淡的笑容，这笑容也让不少工作人员都露出了惊讶之色。
　　他们的BOSS很少会笑，或者说基本不笑，也就只有在跟她妹妹在一起的时候才有可能露出这样的表情吧？
　　由此就可以看的出来，BOSS与她妹妹的关系应该很不错，与其讨好BOSS不如讨好BOSS的妹妹，这在公司已经成了共识。
　　“之后的事情你也知道了，我毕业之后就用开了这间杂志社，你也成为了我的模特。”
　　林蕊忽然明白，为什么每次自己当模特的时候，林琦都会亲自动手了。
　　······


我五百八十一章 照片
　　“明天应该还有点事情，你今天晚上就先住在我那吧。”
　　听到林琦的话，林蕊轻轻的点了点头，其实早在过来之前她就已经做好心理准备了，不就是在林琦那边住上一晚嘛，其实也没有什么大不了的···吧？
　　为了掩盖自己的失态，林蕊轻咳了两声，然后说道：“那个，我先去换衣服。”
　　说完，林蕊走进更衣室之中，换回了自己原来的衣服，至于高跟鞋什么的，早就被她甩到了一边，她是真的不太适应穿这种鞋子。
　　等到林蕊从更衣室里面出来之后，摄影棚内也已经收拾的差不多了，而站在一旁的林琦，在看到林蕊出来之后，直接对着林蕊招了招手，说道：“你先去我办公室等我吧，我这边还有点事情，处理完我们就回去。”
　　“哦。”
　　林蕊乖巧的应了一声，然后转身走出了摄影棚来到林琦的办公室。
　　这并不是林蕊第一次进她办公室了，基本每次来这边帮忙，她都会来办公室这边。
　　林琦的办公室是真没有什么特别的，看上去甚至有种刚刚装修好的样子，基本没有什么个人的物品。
　　林蕊懒洋洋的坐在了办公桌前，然后把目光放在了摆在办公桌的相框上面。
　　这是一张林蕊与林琦的合照，从林蕊那略显稚嫩的小脸蛋就可以看的出来，这照片不是在高中就是在初中的时候拍的，照片上的林蕊看上去还挺开心的，整个人都快挂在林琦的身上了，看上去非常亲密的样子。
　　也不知道当时到底是发生了什么事情，才能让林蕊那么开心呢？
　　盯着照片发散思绪的林蕊，完全没有注意到时间的流逝，直到她听到办公室的门被打开的声音才反应过来，这都已经过去将近半个小时的时间了。
　　“姐，我们这是准备走了吗？”
　　“嗯。”
　　“那个，我们今天晚上去哪里吃饭啊？”
　　林琦似乎早就想好了这件事情，没有丝毫的犹豫就说道：“去我住的地方吧，我来做。”
　　“这样···不会太麻烦吗？”
　　“没事的，而且我师从婉姨，不会吃死人的。”林琦少见的开了个玩笑。
　　看到对方都已经这么说了，林蕊思考了一下之后，最终还是没有再继续说下去，林琦毕竟是林蕊的姐姐，再怎么说也不可能用昏睡红茶之类的东西吧？
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊直接跟林琦一起走出了公司。
　　林琦现在住的地方是距离公司大概两公里远的一个单身公寓之中，说实话，这也是林蕊第一次去她住的地方，心里面还有些小小的紧张，也有点小小的期待，期待着林琦住的地方到底会是什么样的？
　　不过一想到家里面林琦的房间都简洁成那样了，林蕊感觉自己还是不要抱有太大希望会好一点。
　　随着林琦把灯光打开，屋子的全貌也映入林蕊的眼帘。
　　只是随意的看了一眼之后，林蕊就露出了果然如此的表情，屋子乍一眼看上去装修还是非常不错的，但也就仅仅只是这样了，不管是装修还是摆设，都缺少了生活的气息，就好像林琦搬进来之后，就没有碰过这些东西一般。
　　“随便坐一下吧，冰箱里面······好像就只剩下啤酒了。”就算是林琦，在这个时候也感觉到了一些窘迫。
　　“那个，我现在下楼去买菜，你有什么想喝的东西吗？”
　　“不用了，我直接喝白开水就好了。”
　　“行吧，那你休息一下，我先去买菜了。”
　　林琦门都没有进，就直接转身下楼买菜去了。
　　直到林琦的背影消失在拐角处之后，林蕊这才把门关上走进了客厅之中，不过林蕊并没有选择坐下来休息，而是一脸好奇的在屋子里面来回的逛了起来。
　　然而逛了一圈下来，她都没有发现什么感兴趣的东西，跟她刚刚所猜想的一样，缺少了生活的气息。
　　林蕊走到冰箱前，打开之后可以看到，里面放着满满的啤酒。
　　看到这里，林蕊不由的歪了歪头，她在想着林琦难道还有经常喝酒的习惯吗？但是感觉上像林琦这样的人，应该不会喝那么多酒的吧？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊最终还是放弃了喝上一瓶的想法。
　　整个屋子探索下来之后，现在就只剩下林琦的房间没有去看过了。
　　但是在纠结了一下之后，林蕊还是没有选择直接进林琦的房间之中，就算是姐姐，没有她的允许直接进她房间里面还是有些不妥的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊重新回到客厅准备休息一下的时候，门口就传来了开门的声音。
　　林琦提着大袋小袋的食材走了进来。
　　就在林蕊准备走过去帮忙的时候，林琦直接从袋子里面拿出了一根雪糕递给了林蕊，说道：“你最喜欢的牛奶雪糕。”
　　“谢···谢谢。”接过雪糕之后，林蕊似乎是想到了什么，然后问道：“那个，姐，我能进你房间里面看一下吗？”
　　听到林蕊的话，林琦的身形顿了一下，不过还是点了点头，说道：“虽然没有什么好看的，不过你想去的话就去吧。”
　　“哦。”
　　得到了林琦的允许，林蕊一边舔着雪糕，一边走进了林琦的房间之中，可以看到林琦的房间布置依旧是那么的简洁，简洁的跟家里面一样，而且同样跟家里面一样的还有墙上的照片，这里的照片跟家里面的相比起来，要新了不少，都是林蕊上了大学之后的照片，大部分都是自己在当模特的时候拍下的。
　　甚至还有在家里面的生活照，作为当事人之一的林蕊，甚至都不知道这些照片到底是什么时候拍下来的。
　　把所有的照片都看完之后，林蕊不由的歪了歪头，所以说，为什么林琦要在她自己的房间里面挂那么多自己的照片啊！？
　　难道是因为真的喜欢，所以才这样吗？
　　仔细想想的话，好像也就只有这个可能了。
　　而且在这个简洁的屋子之中，也就只有这些照片看上去比较显眼了，从这里应该也就可以看的出来，林蕊在林琦的心中，有着什么样的地位。
　　······


第五百八十二章 没有忍住
　　“怎么了？味道不合适么？”
　　看到林蕊在微微走神的样子，林琦忍不住的问道。
　　听到林琦的话，林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“不是的，姐姐坐的饭怎么会不好吃呢，只是在想姐姐的房间里面怎么会有那么多我的照片而已。”
　　“可能是···因为职业习惯吧。”
　　林蕊注意到，林琦刚刚回答自己问题的时候少见的犹豫了一下，不过她并没有再继续在这个问题上纠缠下去，而是转移话题道：“对了，明天是拍外景吗？”
　　看到林蕊直接转移话题了，林琦也就顺势应了一声，说道：“嗯，明天我也会跟你一起出去的，不用担心，对了，你暑假准备怎么安排？”
　　“在忙完这边的事情之后，我可能会想要出去旅游一下吧，我一个朋友约了我暑假的时候去她那边玩。”
　　听到林蕊的话，林琦不由的眯起了眼睛，不过还没有等她开口，林蕊就补充道：“对了，那是一个女同学，所以姐姐你不用担心的。”
　　就算林蕊说是女同学了，但林琦依旧没有放松警惕，毕竟在她看来，有不少接近自己妹妹的女同学，貌似都抱着不纯洁的想法，比如自己今天早上才刚刚送走的白柔，还有上次来这里一直拉着林蕊手的苏雨瞳，她感觉这些动机不纯的女同学，或许还不止这些。
　　但她现在只是林蕊的姐姐而已，再加上最近她工作上确实放不下来，除了让林蕊要小心之外，她也没有什么办法了。
　　总不能把林蕊监禁起来吧？
　　有那么一瞬间，林蕊感受道了一丝危险的感觉。
　　不过很快这种感觉就消失，就仿佛是自己的错觉一般。
　　吃完晚餐之后，林蕊也拿着林琦给她的换洗衣服走进了浴室之中，这衣服并不是林琦的，而是林琦专门给她准备的，既然是提前准备的，那么林琦是已经预料到了，她肯定会过来这边吗？
　　通过这段时间的观察与推理，林蕊感觉林琦应该是喜欢自己的，就是不知道怎么喜欢上的，感觉上来说的话，应该是在自己变成黄毛小碧池之前就喜欢上了，至于怎么喜欢上的，林蕊就不知道了。
　　还有就是，自己变成黄毛小碧池之后，黄毛小碧池就真的已经消失了吗？
　　按照林蕊自己的猜测，她感觉黄毛小碧池很有可能就是系统的上一任宿主了，要不然的话，怎么会偷偷的看着自己呢，难不成还能对周清瑶感兴趣不成？
　　但猜测终究只是猜测，没有系统的证实，林蕊也不能从这些猜测中得出什么结论。
　　就在这个时候，作为小说作者的林蕊忽然灵光一闪，想到了一个奇怪的想法，那就是系统有没有可能就是之前的黄毛小碧池呢？
　　林蕊扯了扯嘴角，露出了一抹苦笑，这并不是没有可能，但可能性极低，到时候等到系统维护完毕之后，自己再去探探口风好了，说不定还能调戏一波系统。
　　感觉好久没有听到系统那气急败坏的声音，有些不太习惯了呢。
　　······
　　“我今晚就睡这里吗？那姐姐你睡哪里？”
　　“我今晚还有点事情要做，估计会很晚才睡，到时候在沙发上将就一下就好了。”
　　听到林琦的话，林蕊露出了一抹惊讶之色，她原本还以为，在只有一张床的情况下，林琦会选择跟自己睡在一起呢，毕竟睡在一起的话，想要偷偷的亲吻她，不是轻而易举的事情吗？
　　难道自己猜错了？
　　(③42967465) 
　　在稍稍思考了一下之后，林蕊果断的说道：“睡沙发多不好，我睡觉的时候会往里面睡一点的，到时候姐姐你直接躺上来就好了，反正床辣么大~”
　　“到时候再看吧。”
　　说完，林琦就直接转身走出了房间。
　　看到这里，林蕊不由的歪了歪头，难道自己的猜测是错误的吗？感觉上来说应该不太可能啊。
　　不过现在的时间已经不早了，再加上她今天早上很早就从床上爬了起来现在确实有些困了，在林琦走出房间之后，她也没有多纠结就直接扑倒在了床上。
　　另一边，林琦已经在客厅里面架起了电脑，一副在认真工作的样子，但是如果仔细观察的话，就会发现林琦的眼神有些空洞，就像是完全没有把心思放在电脑上一样。
　　时间一分一秒的过去，在时间来到凌晨一点的时候，林琦猛的站起身来，就在她准备往房间走的时候，又忽然顿了一下，重新坐在了沙发上面。
　　她看着已经没有电关机的电脑，苦笑了一声。
　　刚刚她还想着所谓的最后一次，但这最后一次已经重复了不知道多少遍了，她感觉不能再这样下去了，但是······刚刚林蕊已经说了，床辣么大，睡两个也绰绰有余的······
　　一时间，林琦的表情变的纠结了起来。
　　过了不知道多久，林琦就像是做了什么决定一般，猛的站起身来然后走到了自己的房间门口看了一眼，径直的走进了旁边的卫生间之中，用冷水给自己洗了把脸，又重新回到了客厅，随手扯过毛毯盖在自己身上就默默的闭上了眼睛。
　　······
　　翌日，清晨。
　　林蕊从睡梦中醒了过来，她先是呆了一下，然后下意识的看了一眼自己的身边，然后发现床上就只有她一个人，难道昨天晚上林琦没有进来？
　　怀着好奇的心情，林蕊打开门走到了客厅，然后就听到厨房里面传来了一些声响。
　　她缓缓的走到厨房门口看了一眼，可以看到林琦已经在那里做早餐了。
　　从林琦脸上那淡淡的黑眼圈可以看的出来，她昨天晚上睡的似乎并不是很好，不过睡客厅，睡眠质量不太行，应该是正常的吧？
　　似乎是听到了林蕊的脚步声，林琦转过头看了林蕊一眼，说道：“你先洗漱吧，早餐马上就做好了。”
　　“哦。”
　　看到林蕊离开之后，林琦这才轻轻的叹了口气。
　　她，还是没有忍住。
　　······


第五百八十三章 小妖精
　　“起床了，起床了，赶紧起床了。”
　　听到这熟悉的声音，在睡梦中的周清瑶缓缓的睁开了眼睛，然后随手把手机的闹钟给关掉了。
　　她脸色有些阴沉的看着手机，这是她放假之后，第一次想要早起跑步，所以定了个闹钟，但是没有想到的是，这闹钟的铃声，不知道什么时候换成了林蕊的声音，这让她一时间有种无言以对的感觉。
　　她算是明白为什么自己临走之前，林蕊还要借她的手机用一下，原来就是为了这个啊。
　　周清瑶揉了揉自己的眼睛，然后随意的翻身下床准备洗漱去了。
　　现在已经放假了将近一个星期的时间，这一周她一直待在家里面都没有怎么出门，昨天晚上洗完澡习惯性的上体重计上看了一眼之后，她感觉自己不能再这样怠惰下去了。
　　最起码，每天早上起来运动一下也是有必要的。
　　要不然的话，她感觉等到假期的结束，自己都要变成坦克了。
　　很快，洗漱完毕换完衣服的周清瑶就走出了家门，清晨的空气还是非常清新的，她的老家在一个小县城里，环境还算不错，就是算不上繁华。
　　就这样一边跑着，周清瑶忽然想到林蕊现在不知道怎么样了？
　　昨天晚上她打电话过去的时候，林蕊好像很急匆匆的样子，也不知道是在做什么，讲了不到一分钟就挂断了。
　　感觉就算是放假，林蕊也是很忙的样子呢，应该是她身上系统的原因吧？
　　也不知道是想到了什么，周清瑶有些惆怅的叹了口气。
　　不到一个小时的时间，周清瑶就重新回到了自己家门口，许久没有运动过的她发现自己的运动能力好像下降了不少，才跑这么一下就感觉已经累到不行了，原本还想着今天出门逛逛的，但是现在她又突然没有这个想法了，或许在家里面吹着空调看看来打会好一点。
　　可能是想到了喜欢的东西，周清瑶的嘴角勾起了一抹愉悦的弧度。
　　收起发散的思绪，周清瑶很快就回到了自己家门口，就在她准备开门的声音，她忽然听到了自己老妈的大嗓门，好像是在跟谁在说着话，从说话的语气来看好像还挺开心的。
　　难道是有什么亲戚过来了吗？
　　现在又不是过年过节的，而且还这么早，感觉上来说应该不可能会有什么亲戚过来吧？
　　周清瑶带着疑惑，直接把门给打了开来。
　　刚刚走进去准备打招呼的她，忽然发现了一抹熟悉的颜色，那是属于林蕊的发色，而坐在沙发上与自己老妈谈笑风生的，除了林蕊之外还能有谁呢？
　　看到这里，周清瑶不由的睁大了眼睛，就算是她也完全没有想到，林蕊竟然会出现在这个地方。
　　似乎是听到了开门的声音，林蕊笑眯眯的看着周清瑶一眼，然后甜甜的叫道：“学姐，我来看你啦，惊不惊喜，意不意外？”
　　周清瑶扯了扯嘴角，说道：“还挺意外的。”
　　虽然她很想把林蕊扯到角落里面问清楚，对方为什么会出现在这个地方，但是看她跟自己老妈好像聊的很开心的样子，周清瑶最终还是放弃了这个想法，说道：“我先去洗个澡，很快出来。”
　　“好的。”
　　听着身后传来的聊天声音，刚刚跑完步的周清瑶感觉自己脑袋有些晕乎乎的，前几天林蕊不是才跟她吐槽，一直在当模特什么的吗？这才过去多少天啊，就出现在了这里。
　　这还是林蕊第一次到她家里面来的吧？
　　以前林蕊还是林锐的时候，也说过要到她家里面来之类的话，最后讨论的结果是等到自己毕业之后再过来公开恋情什么的。
　　对了，这林蕊该不会在自己老妈面前乱说什么奇怪的事情吧？
　　一想到这里，周清瑶就连脚下的步伐都不由的加快了不少，原本最起码需要半个多小时洗澡的她，这次才花了十几分钟就从浴室里面走了出来。
　　看着周清瑶那湿哒哒的头发，周清瑶的老妈忍不住的说道：“虽然你好朋友过来了，但也没有必要这么着急吧，快去把头发吹干了。”
　　“我去帮学姐吧。”
　　周清瑶下意识的想要拒绝，但她确实有话想问林蕊，所以想想也就点了点头，然后直接带着林蕊来到了她自己的房间之中。
　　虽然平时的时候，周清瑶显得非常冷清，但是她的房间却是可爱的粉色调，可爱的玩偶什么的，也随处可见，林蕊甚至还在床头发现了自己送给周清瑶的小熊玩偶，房间里面还摆着一个大大的展示柜，里面摆放着各种各样的假面骑士周边，有些东西甚至就连林蕊看到都有些眼馋。
　　可能是注意到了林蕊的视线，周清瑶有些小傲娇的说道：“你进来不是帮我吹头发的吗？不要到处乱看了！”
　　听到周清瑶的话，林蕊露出了一抹愉悦的笑容，说道：“我这不是第一次进你的房间嘛，没有想到，你的房间还挺可爱的嘛~”
　　也不知道是不是被林蕊说穿了什么，周清瑶试图伸手蒙住林蕊的眼睛，然而在对方靠过来的瞬间，林蕊直接顺势倒在了床上，而周清瑶也被连带了下去。
　　回过神来的周清瑶连忙撑起身子，然后居高临下的看着林蕊，可以看到此时的林蕊虽然被她压在身下，但脸上的笑容却没有什么变化，有些婊里婊气的，而且不知道为什么，她感觉现在的林蕊，好像有些莫名的充满了诱惑的感觉。
　　特别是这个时候的林蕊还舔了舔自己的嘴唇，就连周清瑶都忍不住的被吸引住的目光，甚至有种想要亲上去的冲动。
　　就在此时，门口忽然传来敲门的声音，周清瑶老妈的声音也随之响起：“你们先聊哦，我先出去买菜了。”
　　“啊，嗯。”
　　周清瑶老妈的声音也让周清瑶瞬间就清醒了过来，然后连忙站起身来，甚至有些不敢去看还躺在自己床上的林蕊。
　　这小妖精，太可怕了。
　　······


第五百八十四章 感觉，还不错
　　“清瑶，你这是怎么了？”
　　帮周清瑶吹干头发之后，林蕊顺势伸出手在对方那嫩滑的脸蛋上揪了一下。
　　林蕊的这个小动作，也成功让周清瑶回过神来，她眯着眼睛从镜子的倒影中看着林蕊，说道：“你怎么突然跑过来了？跑过来也就算了，也不知道跟我说一声吗？”
　　“说了不就没有惊喜了吗？刚刚你进门之后呆萌的样子，可惜没有拍下来，要不然的话我就可以直接拿来当壁纸用了。”
　　“信不信我打你。”
　　“你舍得吗？”
　　林蕊原本婊里婊气的表情，瞬间就变成了楚楚可怜的模样。
　　说实话，就算是周清瑶，在看到林蕊的这个表情之后，都有些不太忍心，这要是放在以前林蕊还是林锐的时候，她绝对一jio就过去了。
　　可恶啊，为什么林锐变成黄毛小碧池之后，连撒娇卖萌都这么熟练了？
　　似乎是想到了什么，周清瑶有些好奇的问道：“对了，你身上的系统，还没有给你布置什么任务吗？”
　　“暂时来说还没有，要不然的话我也不可能悠哉悠哉的来找你啦~”
　　说实话，没有系统的存在虽然感觉少了点什么，但相对的她也轻松了很多很多，不用随时担心系统会给她来一个什么奇怪的任务，想去什么地方也非常的随意，想去就去。
　　也不知道系统在维护的时候，她到底在做什么呢，在待机？还是依旧在透过自己的眼睛看着外面的世界？
　　林蕊也搞不清楚。
　　“你这次准备过来几天？”
　　“这就要看你什么时候想赶我走啦~”
　　“我不赶你走的话，你还能一直留在这里不成？”
　　“不能。”林蕊有些无奈的叹了口气，然后说道：“我应该会在你这边待上个一周左右的时间，因为一周之后我估计那位就要给我搞点事情了。”
　　“一周啊。”周清瑶若有所思的点了点头，然后对着林蕊笑了笑，说道：“一周的时间其实也够了，那你准备住在什么地方呢？”
　　林蕊斜了斜眼睛，然后小心翼翼的说道：“那个，你觉得我住你家怎么样？阿姨她会介意吗？”
　　“你怎么就只问我妈会不会介意，而不问问我呢？”
　　“你肯定不会介意的···吧？”
　　看着林蕊那可怜兮兮的样子，周清瑶有些无奈的摇了摇头，说道：“算了，到时候我跟我妈说好了，不过到时候你只能睡地上。”
　　“诶！？”
　　林蕊装出一副可怜兮兮的样子看着周清瑶，然而早就已经体验过这种感觉的周清瑶直接避开了林蕊的视线，然后站起身来走出了房间。
　　周清瑶的家中就只有她老妈跟她在这里，她老爸这个月出差去了，估计要带月底才回来，现在周清瑶的老妈出门买菜去了，现在家里面就只剩下了她们两个人。
　　看到周清瑶懒洋洋的坐在了沙发上，林蕊也很自然的凑了过去，然后说道：“我刚刚听阿姨说，你放假之后都没有怎么出门，是因为我不在所以无聊了吗？”
　　“不要想太多了，跟你没有关系，只是好不容易放假想要好好的休息一下而已。”
　　虽然话是这么说的，但是说真的，最近她感觉还挺无聊的，总感觉好像少了点什么，甚至就连出门都不想出门了。
　　收起发散的思绪，周清瑶笑了笑对林蕊说道：“话说，新的假面骑士你看了吗？”
　　“怎么可能没有看，原本我看预告片还没有什么感觉的，但是等到看了正片之后，我香了。”
　　一说到两个人都感兴趣的话题，话匣子就直接被打开了，有那么一瞬间，周清瑶感觉她们两个人好像又回到了从前，但是一看到林蕊那娇艳的脸庞，就让她瞬间回到了现实之中。
　　注意到周清瑶忽然愣在了那里，林蕊不由的歪了歪头，然后伸出手在周清瑶的脸上戳了一下，说道：“怎么又走神了？难道是看到我太漂亮了？”
　　“你在想什么呢？”
　　似乎是想到了什么，林蕊的脸上浮现出了一抹奸笑，说道：“下次，只要你在我面前发呆一次，我就亲你一下怎么样？”
　　“想都不要想！”
　　周清瑶白了林蕊一眼，这不就是摆明了想吃她的豆腐么？
　　原本还没有什么的林蕊，刚刚说了刚刚的那一句话之后，她下意识的就把目光放在了周清瑶的嘴唇之上，这不看不要紧，在她把注意力转移到周清瑶的嘴唇之上的时候，她就忽然间发现身体好像有些不受自己的控制，脑海之中那想要亲吻周清瑶的想法开始被无限的放大。
　　就连眼神也变的迷离了起来。
　　原本还想说点什么的周清瑶也发现了逐渐靠近自己的林蕊。
　　就在气氛变的逐渐暧昧起来的时候，门口忽然传来了开门的声音，买完菜回来的周清瑶老妈直接推门走了进来。
　　然后就看到了端坐在沙发上的两人。
　　虽然看上去好像并没有什么奇怪的地方，但她总感觉好像有些不太对劲。
　　摇摇头，周清瑶的老妈笑眯眯的说道：“难得你朋友过来了，今天我们吃顿好的！”
　　“敢情我在家的时候，就随便做是吧？”周清瑶有些无语的看了自己老妈一眼。
　　“怎么说话的，只能说是吃的比较随便一点而已。”
　　周清瑶的老妈轻咳了两声，然后直接提着食材走进了厨房之中。
　　看到这里，还坐在客厅里面的两人才默默的松了口气，还好她们反应的够快，要不然的话，就会被看到不该看的东西了。
　　不过，刚刚好像亲上了吧，但又好像没有，因为情况太紧急了一点，林蕊甚至都没有反应过来。
　　看到林蕊在用手在轻抚着嘴唇，周清瑶那白皙的脸蛋上浮现出了一抹微红，她直接站起身来，说道：“你···你在这里坐一下吧，我去看看有什么要帮忙的。”
　　说完，也不等林蕊回话，就直接转身走进了厨房之中。
　　看到这里，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，虽然不知道亲没有亲到，但这感觉还是挺不错的嘛~
　　······


第五百八十五章 我可以！
　　“妈，我跟你说件事。”
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，周清瑶忽然对自己老妈说道。
　　“嗯？”
　　“那个，我朋友来这边玩几天，就让她住家里面吧，旅馆距离这边有点远。”周清瑶斜了斜眼睛，虽然现在的林蕊是个女孩子，但她依旧有种做贼心虚的感觉。
　　听到自己女儿的话，周清瑶的老妈轻笑了一声，说道：“可以啊，我正好跟小蕊多聊聊天呢，我听她说你在学校里面还是那么自闭，不过还好有小蕊这个朋友在。”
　　周清瑶眯着眼睛看了林蕊一眼，而此时的林蕊正默默的低头扒着碗里面的饭，仿佛什么都没有感受到一般，等到把嘴里面的东西都咽下去之后，她才笑着对周清瑶的老妈说道：“那这几天就打扰阿姨了。”
　　“打扰什么的，这还是清瑶她第一次留同学到家里面住呢。”
　　“没事不要随便乱说话。”周清瑶小声的嘟囔了一句。
　　总感觉林蕊好像又发现了不少关于她的小秘密，要不然的话她的笑容不可能会那么奸诈的。
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，收拾餐具的事情就交给了林蕊与周清瑶两人。
　　林蕊一边清洗着餐具，一边说道：“晚上，我应该就是睡在你房间没有错了吧~”
　　“嗯，晚上睡觉之前，我会帮你把地铺弄好的。”
　　“你就真的舍得你男朋友睡地上？”
　　“现在是女朋友了。”
　　林蕊装出一副可怜兮兮的样子，试图用这种方法来博取同情，然而周清瑶却完全没有去看她一眼，这种伎俩早在知道林蕊的身份之后，林蕊就对自己用了好几次了，现在她都已经有免疫力了。
　　看到没有什么特别反应的周清瑶，林蕊也没有再继续伪装下去了，反正现在距离晚上还有好一段时间，到时候再说也来得及。
　　似乎是想到了什么，林蕊一脸好奇的问道：“对了，这边有什么好玩的地方吗？”
　　“这就是乡下的小县城，能有什么好玩的？”
　　“吃完饭我们出去走走嘛，其实有没有有趣的地方我都不在意，只要有你在的话······”
　　“停！什么时候你都开始整这些花里胡哨的东西了？”
　　“这不是想让你带我出去走走嘛~”
　　感受着林蕊那期待的眼神，周清瑶有些无奈的叹了口气，说道：“你什么时候就连撒娇卖萌也变的那么熟练了？你的节操呢？”
　　周清瑶的话也提醒了林蕊，她忽然发现自己好像已经在熟悉的人面前做出这种小女人的姿态了，原本一开始只是伪装而已，或许当伪装成为一种习惯之后，就已经变成了身体的一部分了吧？
　　轻轻的摇了摇头，林蕊收起发散的思绪，说道：“没办法，人总是会变的。”
　　周清瑶手上的动作顿了一下，然后就像是无事发生过一般，把手上洗干净的盘子放在了消毒柜之中。
　　“你先在客厅里面等我一下吧，我去换个衣服。”
　　“有需要帮忙的地方吗？”
　　看着死皮赖脸跟过来的林蕊，周清瑶白了她一眼，直接就把林蕊关在了门外。
　　看着紧闭的房间门，林蕊耸了耸肩吧，然后回到了客厅之中，可以看到周清瑶的老妈正坐在这里看着电视，在注意到林蕊过来之后，笑眯眯的说道：“你们这是准备出去玩么？”
　　“阿姨怎么知道的？”
　　“刚刚听到了一些你跟清瑶的对话。”
　　听到对方的话，林蕊不由的紧张了一下，自己跟周清瑶的暗示，该不会也被听到了吧。
　　不过还好的是，周清瑶的老妈接下来只是给她介绍了几个可以去逛逛的地方，并没有说什么其他的事情，不过就算是这样，也让林蕊稍稍提起了警惕，在家里面的时候，可是还有周清瑶的老妈在的，自己说话要小心一点。
　　等了大约十几分钟的时间，周清瑶就从房间里面走了出来，她并没有化妆什么的，只是简单的在脸上涂了些防晒。
　　她看了一眼正在跟自己老妈聊天的林蕊，忍不住的说道：“走吧，你不是要出去走走吗？”
　　“来了~”林蕊应了一声，然后对周清瑶的老妈说道：“阿姨，我跟学姐出去走走。”
　　“去吧去吧~”
　　看着两人离去的背影，周清瑶的老妈脸上也浮现出了一抹好奇之色，她可是知道的，自己女儿到底有多孤僻，从小到大交过的朋友一只手都可以数的过来，她实在是没有想到，这次她竟然会主动的把林蕊给留在家里面，她刚刚在吃饭的时候还准备说一声来着，都已经做好被拒绝的准备了。
　　由此就可以看的出来，两人之间的关系应该算很不错的了。
　　但是不知道为什么，有些时候总感觉两人相处起来不太像普通的朋友，或许是自己最近电视剧看多了吧？
　　轻轻的摇了摇头，在看到门被关上之后，她又重新把目光放在了电视机上。
　　(③42967465) 
　　在走出了家门之后，林蕊好奇的问道：“怎么感觉，你好像很担心我跟你老妈一起聊天呢？”
　　“我妈就是个大嘴巴，什么事情都兜不住，总是喜欢往外说 。”
　　周清瑶感觉，林蕊在自己家里面住的这段时间里面，估计自己老妈都能把自己几岁在尿床这件事情都抖出来，这些可都是她的黑历史啊，如果被知道的话，也不知道林蕊会怎么样取笑她。
　　“该不会是怕你老妈把你的黑历史给说出来吧？”林蕊似笑非笑的说道。
　　“你想太多了。”
　　周清瑶斜了斜眼睛，垂下的手也不自觉的捏住了衣角，这是周清瑶心虚的表现，作为她前男友，现女友的林蕊怎么可能会看不出来呢。
　　可能是感觉自己的表现太过于明显了一点，周清瑶轻咳了两声，说道：“总而言之，不要随便找我妈打听我的黑历史，要不然的话你今晚死定了！”
　　“难道···你要对我做什么奇怪的事情吗？如果是你的话，我···其实也是可以的啦。”
　　看着婊里婊气的林蕊，周清瑶翻了个白眼，但不可否认，对方此时的姿态，就算是身为女孩子的她，刚刚都不免有些愣神。
　　真是个磨人的小妖精。
　　······


第五百八十六章 交换游戏
　　“我现在有些后悔大中午的跑出来了。”
　　感受着周围那灼热的空气，林蕊感觉自己仿佛置身于烤箱之中，就连吹来的风都是热的。
　　听到林蕊的话，周清瑶斜了她一眼，说道：“在出来之前我就提醒过你了，这边温度比起S市那边还要热，你还不信？”
　　虽然话是这么说的，但周清瑶还是带着林蕊走到了一旁的奶茶店之中。
　　一进店，原本有气无力的林蕊瞬间就感觉自己好像活过来了，果然在夏天人没有冷气是会死掉的。
　　等到林蕊坐下之后，她似乎是想到了什么，然后好奇的看着周清瑶，说道：“话说，我都还没有问，你要带我去什么地方呢？”
　　“这里真就是一个非常普通的乡下小县城，是真没有什么好看的，我就是带你到附近逛逛而已。”说到这里，周清瑶似乎是想到了什么，然后往窗外看了一眼，说到：“那边就是我以前上学的学校，只不过现在那边还没有放假，要不然的话还能带你进去看看。”
　　“要不···我们偷偷的溜进去？讲道理啊，我们现在装成高中生不是轻而易举的事情吗？”
　　“你看着你这头发的颜色再说一遍？我怕你进去就被保安给揪出来了。”
　　听到周清瑶的话，林蕊斜了斜眼睛，讲道理啊，黄毛又不是她想要的，但是每次想着染回黑色，总是会被系统威胁，而且她现在发色在卡片效果的影响之下，算是已经定型了，而且她也已经看习惯了。
　　因为发色的原因，林蕊最终还是放弃了偷偷溜进学校里面的想法。
　　再加上外面是真的热，哪怕点的奶茶喝完了之后，林蕊都没有想要出去的想法。
　　似乎是想到了什么，林蕊笑眯眯的对周清瑶说道：“有没有兴趣玩一个游戏？”
　　“什么游戏？”
　　“交换身份的游戏。”也没有等周清瑶提问，林蕊就自顾自的说了起来：“之前我还没有出意外的时候，每次约会不都是我在主导嘛，这次我们的身份对调一下，现在我就是你的女朋友了，这一场约会由你来主导怎么样？”
　　原本周清瑶还想着林蕊会不会是想去游戏机厅之类的地方，心中还颇有些意动，但是在听到林蕊接下来的话之后，周清瑶的表情就变的有些微妙了起来。
　　她一脸无奈的看着林蕊，说道：“你这不就是懒嘛？”
　　“怎么能说是懒呢，我只是想让你也体验一下我当初的那种感觉而已。”林蕊一本正经的说道。
　　(③42967465) 
　　在纠结了一下之后，周清瑶最终还是点了点头，说实话，放假之后一直无聊的她，好不容易林蕊过来了，就算觉得这所谓的身份交换游戏还挺无聊的，但总比呆坐在这里有趣吧？
　　想到这里，周清瑶直接站起身来，说道：“你在这里等我一下，我出去一趟很快就回来。”
　　“你该不会是想把我丢在这里吧？”
　　周清瑶没有说话，只是斜了林蕊一眼，就直接转身走出了奶茶店。
　　她发现林蕊不能惯着，一惯着她，她就会得寸进尺，明明以前都不会这样的，难道是因为变成了黄毛小碧池的原因么？
　　······
　　“怎么还没有回来？”
　　林蕊单手托腮看着奶茶店的大门，距离周清瑶离开已经过去了十五分钟，然而周清瑶还是没有回来。
　　就在林蕊想着是不是给周清瑶发个信息的时候，她的手机就收到了周清瑶发过来的信息，信息的内容也很简单，就是让她出去。
　　看到这里，林蕊也没有磨蹭，直接站起身来走出了奶茶店。
　　刚刚走出店外的她，就看到周清瑶正骑着一辆小摩托在外面，正默默的看着自己。
　　林蕊三两步走到了她的身边，说道：“你这是从哪里弄的？”
　　“还能从哪里弄来的，当然是自己家的啊！”周清瑶白了林蕊一眼，然后随手把头盔递给了林蕊，然后拍了拍后座，示意林蕊坐上来。
　　说实话，如果系统没有维护的话，她肯定会给自己兑换个驾驶技能，她可没有见过周清瑶开车，也不知道稳定性怎么样？
　　看到林蕊有些犹豫的样子，周清瑶皱了皱眉头，说道：“你到底上不上来？”
　　林蕊一咬牙，最终还是坐了上去。
　　“你该不会是想要当鬼火少女吧？”
　　“这是大白天，哪里来的鬼火？”
　　周清瑶一边说着，一边启动了车子，刚开始的时候林蕊还有些心惊胆战的，但是后来发现周清瑶开车还挺稳的，也不快，也就稍稍放下心来问道：“我们这是要去哪？”
　　“去镇上看看，那边虽然也没有什么有趣的地方，但至少比起这边要好一点，就是有点远，要不然你以为我为什么要跑回去骑车？”周清瑶一边说着，一边有些不适应的扭动了一下身子，说实话她感觉林蕊抱的有些太紧了，不过···那感觉还可以，也就没有开口纠正对方。
　　总感觉自己好像做了什么不得了的变态行为。
　　咳咳！
　　这一开小差，周清瑶就差点把车开到沟里面去了，这也让她连忙收拾了一下自己的情绪，认真的开了起来。
　　大约过了半个多小时的时间，两人就来到了目的地，一个乡下的小镇之中。
　　小镇的大部分建筑看上去都年代感十足，但也有些新起的高楼，在小镇的街道上还能看到不少商贩在两旁摆着地摊。
　　周清瑶一边把车开到了角落停好，一边说道：“今天是赶集的日子，所以比起平时要热闹一点。”
　　“原来是这样啊。”
　　说实话，林蕊虽然做过打工战士，但是却没有怎么离开过S市，最多就是出去旅游亿啊，这种景象对于她来说还是比较少见的，甚至还给她一种在逛漫展的既视感。
　　就在林蕊看着周围发呆的时候，周清瑶伸出手拍了拍林蕊的肩膀，说道：“走吧，带你去玩好玩的。”
　　“还有什么好玩的吗？”
　　“当然有了，要不然你以为我带你到这边就是为了看这些基本都用不上的东西吗？”
　　······


第五百八十七章 你确定？
　　“啧！”
　　看着自己扔出的圈圈被直接弹开到了一旁，林蕊不由的撇了撇嘴。
　　现在的她正蹲在一个摊位前玩着小游戏，用圈圈套中东西，摊位上的东西就能拿走，五块钱三个圈，现在林蕊已经花了五十块了，竟然一个什么东西都没有套中。
　　看到林蕊还想继续掏钱，站在一旁的周清瑶连忙制止道：“你现在都已经上头了。”
　　“我知道的，但是套了那么多竟然连一个都套不中，我有些气不过啊，要不你帮我套一下？”林蕊一边说着，一边用期待的眼神看着周清瑶。
　　感受到林蕊的视线，周清瑶有些无奈的叹了口气，然后点了点头，直接拿出手机给老板扫了个十块钱，拿着六个圈开始了奋斗。
　　而林蕊则退到了一旁，露出了一抹高深莫测的微笑。
　　讲道理啊，这圈圈有问题是肯定的，但就算林蕊再怎么菜也不可能三十个没有套中一个，她是故意没有套中的，只要自己一直没有套中，那么周清瑶就会出马，到时候等她套中了自己再用崇拜的眼神看着她的话，感觉上来说，应该能提升不少的好感度吧？
　　(③42967465) 
　　在系统维护的这段时间里面，周清瑶对她的好感度又重新恢复到了59点。
　　但是按照两人之前的关系，林蕊感觉肯定是不止这五十九点的，但是无论她怎么努力，这好感度就卡在59点上不去了，她也不知道是因为什么原因。
　　系统说过59是一个瓶颈，但是其他的攻略目标最多就是卡一下就直接突破上去了，然而周清瑶的好感度却异常的顽强，林蕊一时间也不知道该怎么办才好了，只能见机行事，见缝插针的提升对方的好感度。
　　这也就是为什么林蕊会千里迢迢从S市飞到这边来的原因之一。
　　最主要的原因，自然还是想来看看周清瑶。
　　收起发散的思绪，林蕊重新把目光放在了周清瑶的身上，可以看到周清瑶已经扔完了三个圈，并没有套到什么东西，不过从周清瑶那气定神闲的表情来看，林蕊感觉对方还是很有信心的。
　　也就是在这个事实，周清瑶又一次的出手了，小圈在划过一个弧度之后，直接落在了奖品之间，但是很快圈子就被弹起，最后直接套在了一瓶花露水上面。
　　看到这里，周清瑶露出了一抹惊淡淡的笑容，这里最贵的东西肯定不是这个，但她想要的就是这个，刚刚一直在找手感。
　　(③42967465) 
　　在套中了这个东西之后，周清瑶也没有再继续下去了，手上剩下的两个圈随意的扔了出去，也不知道是不是因为运气的原因，这两个圈一个套空了，一个则套在了小米充电宝上面，这东西根据老板所说，绝对是正版的，但是具体如何她就不清楚了。
　　正好刚刚林蕊一直在说她手机要没电了，这充电宝里面应该是有电的吧？
　　老板依依不舍的把充电宝跟花露水都递给了周清瑶，然后又从书包里面拿出了一个新的放在了摊位上开始吆喝起来。
　　拿到奖品的周清瑶直接走到了林蕊的身边，说道：“呐，你刚刚不是说蚊子多么？还有这个，你手机不是没电了吗？真是的，没电了也不知道带充电宝出来，要是我不在的话，你被人卖了都不知道。”
　　“我以前怎么就没有发现，你竟然那么厉害呢？”
　　就算是周清瑶，在听到这种话之后，也不由的有些飘飘然，不过她还是强忍住这种感觉，淡定的说道：“哼，那是你观察的不够细致。”
　　说完，周清瑶就直接转身带着林蕊往其他的摊位走去，现在的她甚至还想带着林蕊去一些可以游玩的摊位，她感觉林蕊夸奖自己的声音，还挺好听的，她只是单纯的想听声音，夸奖什么的是次要的，嗯，就是这样！
　　跟在周清瑶身后的林蕊，一直在注意着耳边，然而并没有听到系统的提示音，她是有做过实验的，就算系统维护了，只要好感度提升的话，她还是会有提示，然而等了整整五分钟的时间，林蕊还是没有听到系统的提示音，看起来是她想太多了。
　　(③42967465) 
　　在叹了口气之后，林蕊又重新凑到了周清瑶的身边，说道：“清瑶，我想吃冰糖葫芦！棉花糖也不错，还有那个是什么？是这里的特色小吃吗？”
　　“你就不怕胖死？”
　　“没事啊，我现在是那种吃不胖的体质。”林蕊毫不在意的说道。
　　这句话刚刚说出口，耳边就传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度减少一点。”
　　听到提示音的林蕊扯了扯嘴角，果然系统并没有坏，是自己坏了。
　　为什么啊，按照道理来说的话，好感度应该会有提升的才对，59点的好感度到底对应了什么瓶颈？
　　应该不是喜欢，难道是掰弯么？
　　看到林蕊的表情一下子就变的纠结了起来，周清瑶有些疑惑的问道：“你这是怎么了？难道是你身上的系统维护提前结束了？”
　　林蕊轻轻的摇了摇头，然后用幽怨的眼神看着周清瑶，说道：“刚刚，你的好感度突然下降了一点，你不爱我惹！嘤嘤嘤。”
　　听到林蕊的话，周清瑶不由的翻了个白眼，就林蕊这浮夸的反应就可以看的出来，她这绝对是在演自己。
　　不过她也同样好奇，这好感度真的准确么？
　　她感觉人的感情，应该很难用好感度这种东西来衡量吧？
　　看到林蕊还想说点什么，周清瑶直接把自己刚刚啃了一口的冰糖葫芦塞进了林蕊的嘴里，说道：“你不是要吃东西吗？赶紧吃！”
　　感受着嘴里那甜腻的感觉，林蕊露出了一抹淡淡的笑容，没有再继续说下去了，不就是一个瓶颈嘛，她就不相信突破不过去了！
　　就在周清瑶想着要给林蕊买什么东西吃的时候，她忽然感觉到有人搂住了自己的手臂，那熟悉的味道，除了林蕊之外还能有谁呢？
　　“很热的，放开！”
　　“不放！”
　　“你就不能成熟一点吗？”
　　“我这不是身份互换了嘛~”
　　“我以前可没有那么黏人的好吗？”
　　“你确定？”
　　······


第五百八十八章 没有想到你竟然是这样的人！
　　“我···吃饱了。”
　　林蕊缓缓的站起身来，露出了一抹僵硬的笑容，至于她为什么会这也，主要还是因为下午的时候，周清瑶给她买了不少吃的东西，当时的她确实吃的还挺爽的，但是在回来之后，她发现周清瑶的老妈做了一顿大餐，没有办法的林蕊只能硬着头皮往嘴里面塞。
　　如果系统没有维护的话，只要兑换一张‘消食卡’就没有什么问题了，但是现在，她的卡片库里面并没有‘消食卡’，而‘卡片生成器’也没有给她生成出这张卡片，现在的她是真的要撑死了。
　　看到这种表情的林蕊，周清瑶轻笑了一声，说道：“不再吃一点吗？”
　　“不···不用啦，我最近要减肥，不过阿姨做的饭是真的好吃，明天我能请教一下阿姨这些菜是怎么做的吗？”
　　“当然可以啊，这些都不难的。”周清瑶点了点头，说道。
　　林蕊走到客厅之后并没有坐下，而是开始来回的走了起来，试图用这种方法来加快消化。
　　不一会儿，周清瑶也走到了林蕊的身边，然后看着来回走动的林蕊说道：“没事吃那么多干嘛？”
　　“岳母大人做了很多好吃的，我怎么能让岳母大人失望呢~”
　　原本还想说教一下的周清瑶在听到林蕊的这句话之后，白皙的脸上一下子就浮现出了一抹淡淡的红晕，她气鼓鼓的看着林蕊，说道：“你在乱说什么呢！”
　　“我有乱说吗？”
　　看着林蕊那厚脸皮的样子，周清瑶翻了个白眼，然后直接转身走进了房间之中。
　　原本林蕊以为对方是被自己给气走了，但很快的，周清瑶又重新出现在了她的面前，然后把手上的小盒子递给了林蕊，说道：“给你消食片，下次别吃不下还硬吃了，我可不想送你去医院。”
　　“我就知道你最好了。”
　　林蕊很熟练的给周清瑶来了一个拥抱，被突然抱住的周清瑶楞了一下，然后连忙挣脱开来，下意识的往自己老妈所在的方向看了一眼，
　　可以看到周清瑶的老妈也注意到了这边的情况，只不过她脸上依旧洋溢着笑容，说道：“你们的关系果然很不错呢。”
　　要知道，以前的周清瑶可是很自闭的，虽然也有几个好朋友，但她看周清瑶跟那些好朋友相处的时候，也没有跟林蕊相处的时候那么亲密。
　　看到自己老妈没有露出什么奇怪的表情，周清瑶这才默默的松了口气，然后和善的瞪了林蕊一眼，警告对方在有自己老妈在的时候安分一点。
　　林蕊斜了斜眼睛，试图装出一副没有看到的样子，然后她就感觉到自己的腰被轻轻的拧了一下，哪怕是轻轻的，这也是腰啊，她身体最敏感的地方之一。
　　“嘤嘤嘤，阿姨，清瑶她欺负我。”
　　看到躲在自己老妈身后的林蕊，周清瑶眨了眨眼睛，眼神之中充满了诧异之色，似乎是没有想到林蕊竟然可以无节操到这种程度。
　　周清瑶的老妈微微一笑，说道：“好啦，你把小蕊留下来了，准备晚上让小蕊睡哪里？”
　　“跟···跟我睡一起吧，我把备用的被子拿出来就好了。”
　　“那就交给你啦。”
　　“嗯，我忽然想到一件重要的事情，亲爱的小蕊，能进我房间一下吗？”周清瑶微笑着说道。
　　虽然这微笑看上去一点都不和善，但对于熟悉周清瑶的林蕊来说，对方这绝对是想要搞事情的，不过周清瑶要是以为自己是弱女子的话，那就大错特错了，她手上还有几张‘体能卡’没有用呢！
　　想到这里，林蕊自信满满的跟在周清瑶的身后走进了房间之中。
　　不一会儿，周清瑶的老妈就听到了房间里面传来的一些动静，她貌似还听到了林蕊求饶的声音，不过她只是会心一笑并没有过去查看什么情况，难得看到自己女儿那么活泼，她都有种想要留林蕊常住的想法了。
　　另一边，林蕊衣裳凌乱的躺在床上，而周清瑶则坐在林蕊的身上，居高临下的看着她，如果不知情的人看到这一幕的话，甚至会以为在这个房间里面曾经发生过什么不可描述的事情。
　　林蕊深呼了一口气，然后小声的说道：“好了吧，要是再不下来的话，被阿姨看到就不好了，要知道你是没有锁门的，悠哥已经教过我们了，不管做什么事情，先把门给锁上。”
　　一听到林蕊的话，周清瑶才猛然响起，然后连忙起身锁门去了，要是被自己老妈看到了这一幕，就算她们真的什么都没有做，也是会被误会的。
　　等她锁完门之后，发现林蕊还躺在床上，甚至就连凌乱的衣裳都没有去整理。
　　说实话，就算是她看着这种姿态的林蕊，有时候也都会控制不住自己的眼神，有些太过于妖娆了一眼，她到现在都还有些怀疑，这真的是林锐么？
　　就在她愣神的时候，林蕊忽然坐起身来，说道：“感觉，以前你都不会跟我这样打闹来着。”
　　“就算是我，有时候也要维护一下自身形象的好吧？”周清瑶没好气的说道。
　　“那现在就不用维护了吗？”
　　“就你话多！赶紧洗澡去。”
　　听到周清瑶的话，林蕊并没有什么行动，只是可怜巴巴的看着周清瑶，说道：“我没换洗的衣服。”
　　“你衣服呢？”
　　“我想着带行李还挺麻烦的，原本准备到这边之后再买的，但是白天的时候玩的太嗨了，所以就忘了。”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　周清瑶翻了个白眼，虽然很想吐槽一下林蕊，但她还是从自己的衣柜里面找出了一条睡裙扔给了林蕊。
　　接过睡裙的林蕊歪了歪头，说道：“那个，最起码再给我条胖次吧？”
　　“没有，明天自己买。”周清瑶没好气的说道。
　　“难道，你明天想让我不穿真空出去买衣服么？没有想到你竟然还有这样的嗜好！”
　　就在林蕊还想说点什么的时候，一条白色的蕾丝胖次在空中划过一道弧度，直接盖在了林蕊的脸上。
　　······
　　友情推荐朋友的一本书《我能看见玩家论坛》，简介：
　　灰月要塞城主李维最近有些心累，因为他面前漂浮着的光屏。
　　“来来来！《英雄纪元》版本、职业抢先看！”
　　“论《英雄纪元》中各职业平衡与强度。”
　　“在？情缘系统了解一哈？”
　　“……”
　　李维忍不住抬头看向苍茫的天空。
　　突然，天空群星闪耀，直冲而下——
　　希尔维历684年。
　　一群不速之客降临了，他们自称——玩家！
　　喜欢的就去收藏吧~


第五百八十九章 李昕雨的好感度是多少呢？
　　“没有想到，你竟然有辣么性感的胖次~”
　　刚刚从浴室里面洗完澡出来的林蕊，开口就说出了这句话，让原本想要说点什么的周清瑶一时间竟然有些无言以对。
　　过了好一会儿，她才淡淡的说道：“这条胖次是我不小心买错了，一次都没有穿过就在衣柜里面压箱底，如果你喜欢的话就送给你好了~”
　　“切，没有穿过那送我也不要啊~”林蕊一脸不屑的说道。
　　看着林蕊那一副坦荡荡的样子，周清瑶不由的想到，自己以前怎么就没有发现林蕊就是个变态呢？
　　似乎是想到了什么，周清瑶看了林蕊一眼，说道：“对了，上次我从你的电脑里面，除了找出来了你的稿子之外，我还找到了一些有趣的东西呢~”
　　原本还想调戏一下周清瑶的林蕊，在听到这句话的瞬间，表情就凝固了。
　　自己除了删掉了自己的稿子之外，还删掉的就是自己的学习资料了，这周清瑶该不会是连学习资料都复原了吧？如果真是这样的话，林蕊感觉自己裂开了呀。
　　注意到林蕊的表情变换，也没有等对方开口说点什么，周清瑶就拿起换洗的衣服，走出房间准备洗澡去了。
　　等到林蕊追出去之后，发现周清瑶已经进到浴室里面去了，再加上周清瑶的老妈就在客厅，林蕊只能无奈的回到了周清瑶的房间之中。
　　大约过半个多小时的时间，洗完澡的周清瑶回到了房间之中，然后就看到林蕊正躺在自己的床上，一副已经睡着的样子。
　　看到这里，周清瑶面无表情的走到了床边，伸出手在林蕊的腰上戳了几下，说道：“赶紧起来了，你躺错地方了。”
　　腰部受到刺激的林蕊在扭动了一下身子之后转过身来，一脸幽怨的看着周清瑶，说道：“像是这种时候，你不应该就让我一直睡在这里的吗？你这个没良心的！”
　　听到林蕊的话，周清瑶斜了林蕊一眼，说道：“直觉告诉我，你在装睡。”
　　“那你的直觉还真准嗷。”
　　就在林蕊想要再说点什么的时候，她的手机忽然响了起来，听到声音的周清雅也撇了一眼床头柜上林蕊的手机，可以看到来电显示上面显示着李昕雨这三个字。
　　这个名字对于周清瑶来说可不陌生，一方面是她唱的歌是真好听，另一方面则是她跟林蕊一起演过戏，而且还是有些姬情满满的戏。
　　根据她这段时间对林蕊的了解来看的话，李昕雨跟林蕊之间的关系好像还挺不错的样子呢。
　　拿过手机的林蕊并没有选择当场接听，而是对着周清瑶点了点头，走出了房间来到外面的阳台上才接通了电话。
　　(③42967465) 
　　在接通电话的瞬间，对面就传来了李昕雨那熟悉的声音：“歪？猜猜我是谁~”
　　听到这略显幼稚的问题，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“学姐，难道你不知道现在的电话都有来电显示吗？”
　　“我知道啊，就是想让你配合我一下来着，等等！你竟然叫我学姐了，那你现在又欠我一个吻了！”在说这句话的时候，林蕊明显听到了李昕雨在翻什么东西的声音，如果不出意外的话，应该是她在找笔记本吧？
　　她已经不知道自己这段时间被记了多少次了，反正又不在，李昕雨还能直接找过来亲她个几十口不成？
　　“这么晚了，找我有什么事情吗？”
　　“就是想着你不是放暑假了嘛，如果有时间的话，可以到我这边来康康啊，我现在住的地方还蛮大的，到了这边随便玩，玩累了可以直接睡。”
　　林蕊扯了扯嘴角，说道：“总感觉你说的话很危险啊。”
　　“别啊，就是开个玩笑而已，我在这边拍新歌的MV，还挺无聊的，你就过来苟苟我呗，要不然我无聊死了你是要负主要责任的！”
　　“我现在在外地呢，就算是想过也过不去呀~”
　　“嘤嘤嘤，小蕊去外地旅游也不来找我，是讨厌我了吗？”
　　“你想太多了，只是来朋友这边玩而已。”
　　一听到朋友，李昕雨就瞬间警觉了起来，她小心翼翼的问道：“这朋友是男朋友呢，还是女朋友呢？”
　　“女朋友哦。”
　　“你这个时候不应该吐槽一下，我的这个问题吗？”
　　“感觉没有必要啊，因为···我这次确实就是来找女朋友玩的，真的女朋友。”林蕊犹豫了一下之后，还是把实话给说了出来。
　　感觉上来说的话，只要让李昕雨知道了自己有女朋友，感觉上来说的话，应该可以让她放弃对自己的想法了吧？如果还不放弃的话，那她也没有什么办法了，难道自己还能通过跟周清瑶秀恩爱来降低好感度？
　　可能是林蕊的话太刺激了一点，整整过去了一分钟的时间，李昕雨都没有说话，要不是还能听到对面的一些细微的声响，林蕊甚至都有些怀疑对面是不是把电话给挂了。
　　就在林蕊想着是不是要说点什么的时候，李昕雨的声音再一次的响起：“说实话，刚刚我差点被你吓了一跳，不过没有关系，就算小蕊真的有了女朋友，我也是不会放弃的嗷，现在静姐叫我去吃饭啦，我就先挂了，爱你哟。”
　　听到手机里面传来的忙音，林蕊有些惆怅的叹了口气，自己都已经说到这种程度了，怎么李昕雨还是不放弃呢，不放弃也就算了，这好感度还没有什么变化。
　　就在林蕊收起手机准备回房间的时候，忽然看到周清瑶正坐在客厅之中，默默的看着自己。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走进客厅之后，周清瑶的声音也随之响起：“打完电话了吗？”
　　“打完了。”林蕊乖巧的点了点头。
　　“那正好，我有点事情想问你一下，我们回房间吧~”
　　“哦。”
　　看着两人回房间的背影，周清瑶的老妈有些奇怪的歪了歪头，她怎么忽然间感觉自己女儿跟林蕊，就好像她跟自己那妻管严的老公一样呢？或者说有种非常相似的既视感。
　　应该···是自己想多了吧。
　　另一边，回到房间中的林蕊小心翼翼的看着周清瑶，问道：“那个，你要问我的是什么事情啊？”
　　“其实不是什么太重要的事情，我就是想问问，李昕雨对你的好感度是多少呢？”
　　“噗。”
　　······
　　下一章晚点~


第五百九十章 我裂开了啊！
　　“你的脸色，似乎有些不太对劲呢~”
　　周清瑶凑到了林蕊的面前，可以看到林蕊此时的表情显得有些僵硬，而眼睛更是看着一旁的墙角，这不管怎么看都是心虚的表现。
　　看着忽然凑到自己面前的周清瑶，林蕊下意识的往后靠了一点，但她现在就坐在周清瑶的床上，往后靠了一下之后就整个人躺倒在了床上，而周清瑶也顺势居高临下的看着林蕊，说道：“所以说，李昕雨对你的好感度到底是多少呢？”
　　“那个，其实好感度这东西，并不能说明什么的。”林蕊斜了斜眼睛，她话钢说出来，就感觉到周清瑶已经把手放在了自己的腰上。
　　感受着这熟悉的感觉，林蕊有些无奈的说道：“以前你也没有一言不合就挠痒痒的习惯啊？”
　　“那是因为你以前根本就不怕痒啊。”
　　“好像有那么几分道理，为什么会这样呢？”
　　周清瑶面无表情的看着林蕊，说道：“你以为你现在转移话题还来得及吗？”
　　看到周清瑶一副认真的模样，林蕊有些惆怅的叹了口气，然后说道：“行吧，既然你想知道的话，我就告诉你好了，不过你绝对不能生气哦。”
　　听到林蕊的话，周清瑶的表情也变的有些微妙了起来。
　　就在她准备点头的时候，被她压制住的林蕊，忽然用力的一个转身，没有反应过来的周清瑶，直接被‘攻守逆转’，反而成为了被压制住的那一个。
　　林蕊得意的看着被自己压制住的周清瑶，说道：“哼哼哼，虽然我变成了这副样子，但我还是有战斗力的好吧。”
　　“虽然你现在确实是获得了主动权，但是你不要忘记了，这里到底是谁的房间，你今天晚上是想睡床呢，还是想睡地板呢，又或者说···想睡沙发呢？”虽然被压制住了，但周清瑶的表情并没有丝毫的慌乱。
　　周清瑶的这番话，也让林蕊的表情变的僵硬了起来，在犹豫了一下之后，林蕊最终还是默默的侧过身子趴到在了床上，这件事情是早晚需要面对的问题，就算现在忽悠过去了，到时候还是要说的，在想了一下之后，林蕊最终还是决定把李昕雨的好感度告诉对方。
　　看到林蕊竟然那么果断的放弃了抵抗，周清瑶的眼中闪过了一抹惊讶之色，还没有等她说点什么，林蕊的声音忽然响起：“还是刚刚的那句话，知道了之后绝对不要生气。”
　　“你说。”
　　“七十点，李昕雨现在对我的好感度是七十点。”
　　听到这个数字的周清瑶内心忽然有些莫名的惊慌，又有些迷茫，她自己的好感度，林蕊是有告诉她的，五十九点。
　　还没有放假的时候，她曾经跟林蕊做过不少的实验，然而还是没有办法突破这个瓶颈，按照林蕊的说法，59点的好感度，已经非常高了，就算是一般的情侣，也没有办法达到这种程度。
　　但是李昕雨对林蕊的好感度竟然有整整七十点，这是她根本就没有想到的。
　　七十点是什么概念？她不太清楚，但是她知道这比自己的要高。
　　看到周清瑶的表情变化，林蕊就知道对方应该是想歪了，不过这也在林蕊的预料之中，如果换做自己的话，估计也是会自我怀疑的吧？
　　“我不是跟你说过嘛，人的感情并不是能用简单的好感度来衡量的，你就不要放在心上啦，话说我今天晚上是不是可以睡床上啊？”
　　林蕊的话也让周清瑶从沉思之中回过神来，她用略微复杂的眼神看了林蕊一眼，然后说道：“地铺我会帮你打好的。”
　　“诶！？刚刚明明我都已经把这么重要的事情告诉你了，你竟然还让我睡地上？”
　　“想睡床，看你这几天的表现吧。”
　　看到周清瑶若无其事的开始帮她打地铺的样子，林蕊不由的歪了歪头，她在想着，周清瑶此时的内心，真的像她现在这样平静么？
　　虽然是打地铺，但对于林蕊来说也没有什么太大的影响，也不知道是不是因为一天都没有怎么好好休息的原因，刚刚躺好的林蕊，还没有过五分钟就沉沉的睡了过去。
　　原本还想着跟林蕊聊聊天的周清瑶在喊了对方几句没有反应之后，才发现林蕊已经睡着了。
　　她躺在床边，看着林蕊的睡颜，忍不住的吐槽道：“猪吗？一躺就睡。”
　　虽然嘴上是这么说的，但周清瑶的视线却静静的停留在了林蕊的脸上，她到现在都有些搞不明白，为什么自己对林蕊的好感度，会那么低呢？
　　按照道理来说，作为林蕊女朋友的她，好感度绝对会名列前茅才对。
　　自己其实不喜欢林蕊么？或者说，是因为林蕊是个女孩子的原因？
　　不，她是很喜欢林蕊的，严格来说应该是林锐，如果不是因为喜欢，她又怎么可能到现在都没有办法走出失去他的阴影呢？如果不是因为喜欢，她又怎么会因为一点虚无缥缈的线索而去调查他是不是变成了林蕊呢？
　　但就是这样，她在系统的眼中，就只值59点好感度么？
　　虽然林蕊一直跟她说，好感度并不能代表什么，但她怎么可能会不在意呢，特别是在知道了李昕雨对林蕊的好感度之后。
　　其实她很想去问其他人对林蕊的好感度是怎么样的，但是她最终还是忍住了，她怕自己问出来之后，会受到更加沉重的打击。
　　时间一分一秒的过去，周清瑶就这样静静的看着林蕊，脑子里面的思绪也开始逐渐的飘远，等她再次回过神来的时候，发现时间已经来到了凌晨两点，而她躺着的地方也从床上转移到了林蕊的地铺上面。
　　看着近在咫尺的林蕊，周清瑶眨了眨眼睛，强忍住继续盯着对方看的想法，小心翼翼的重新爬上了自己的床。
　　她甚至都不知道自己是什么时候下去的。
　　躺在床上的周清瑶揉了揉自己的脸颊，她感觉自己不能再继续想下去了，再想下去的话，估计自己今天晚上都不用睡觉了。
　　不过就在周清瑶闭上眼睛的时候，她忽然想到了一个问题，如果李昕雨对林蕊的好感度是70点，那么林蕊对李昕雨的好感度又是多少呢？
　　······
　　久 等 了


第五百九十一章 熟悉的感觉
　　“唔！？”
　　清晨，随着闹钟响起，躺在床上的周清瑶也缓缓的睁开了眼睛。
　　就在她迷迷糊糊的准备翻身下床的时候，却忽然发现自己的身边还躺着一个人，这个人正是林蕊。
　　看着依旧在熟睡的林蕊，周清瑶不由的歪了歪头，思绪也在这个时候涌入脑海，如果她没有记错的话，昨天晚上林蕊不应该是睡在地板上的吗？怎么跑到她床上来了？
　　可能是因为闹钟还没有关掉的原因，原本还在睡觉的林蕊在闹钟的影响之下，也缓缓的睁开了眼睛。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的一刹那，她下意识的说道：“嗯？你怎么跑到我床上来了？”
　　听到这句话的周清瑶差点没有被气笑，她深吸了一口气，说道：“你需要看看，你现在躺的是谁的床吗？”
　　周清瑶的话也让林蕊清醒了不少，感受着身下柔软的床垫，这跟她昨天晚上睡的地板肯定不是一个级别的，那么问题来了，自己是怎么跑到周清瑶床上的呢？
　　(③42967465) 
　　在仔细回想了一下之后，林蕊露出了一抹尴尬而又不失礼貌的笑容，说道：“可能···是我昨天晚上上厕所回来之后，顺势就躺到床上去了吧。”
　　“我就说昨天晚上我怎么会感觉那么冷，你上我床也就算了，竟然还跟我抢被子！”
　　“这···这只是一个意外而已。”
　　周清瑶白了林蕊一眼，犹豫了一下之后还是没有继续说下去就直接翻身下床了。
　　走进卫生间的周清瑶看着镜子中的自己，跟昨天比起来要憔悴了不少，可以明显的看出来熬夜的迹象。
　　这还是她放假以来第一次出现失眠的情况。
　　昨天晚上她都不知道自己想事情想到了几点才睡着，哪怕是到了现在，稍微清醒了一下的她，脑海中关于昨天晚上的问题依旧挥之不去。
　　等周清瑶回到房间之后，她发现林蕊又重新躺在了自己的床上，貌似依旧睡着的样子。
　　周清瑶一边默默的看着林蕊，一边打开了衣柜门。
　　(③42967465) 
　　在自己打开衣柜门的瞬间，她就看到林蕊把面向转到了自己这边，眼睛也眯起了一条小缝。
　　“所以说，你装睡要装到什么时候？”
　　随着周清瑶的话音落下，房间里面瞬间就安静了下来，林蕊就像是真的睡着了一般，呼吸非常的均匀，如果不是她刚刚注意到了林蕊的小动作，她说不定还真觉得林蕊睡着了。
　　就这样过了好几分钟，林蕊忽然坐起身来，一脸幽怨的看着周清瑶，说道：“你怎么知道我没睡着的？”
　　“哼，醒了就赶紧去洗漱。”
　　“知道啦，你这么早起来，是准备去吃早餐吗？”
　　“只是出去锻炼身体而已。”
　　“那你等我一下吧，我也出去呼吸一下新鲜空气，顺便再借我一套衣服呗。”
　　周清瑶看了一眼自己的衣柜，然后直接从里面找出了一件内衣与一条裙子扔给了林蕊，说道：“我发现我衣柜里面就只有裙子了，你应该不会介意的吧？”
　　“不就是小裙子嘛，我又不是没有穿过~”林蕊毫不在意的接过衣服走出了房间。
　　······
　　“感觉，好像好久都没有这么早起来了。”
　　跟周清瑶走在街道上，感受着清爽的空气，林蕊认不出的发出了一声感叹。
　　虽然放假之后她也一直有事情要忙，但跟上学的时候相比起来要好不少，至少基本可以睡到自然醒，而且也没有系统的威胁，如果系统还能再维护一段时间的话，那就好了。
　　“你就在这边随便逛逛吧，我先去跑步了，别走太远了。”
　　“你就这样把我丢在这里，就不怕被人拐跑了吗？”
　　“呵呵。”
　　周清瑶白了林蕊一眼，然后开始小跑起来，不一会儿就消失在了前方的拐角处。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶的背影消失在自己的视野中之后，林蕊这才悠哉悠哉的开始散步，虽然时间还很早，但周围的大部分店铺都已经开门了。
　　就在林蕊想着看看周围有什么好吃的东西的时候，她忽然看到有女生朝着自己这边走了过来，不知道为什么，她总感觉这个女生好像有些熟悉的感觉，就好像是在什么地方见过一样。
　　可能是林蕊把注意力都放在了对方的身上，再加上这段路并不是那么的平滑，地面有些坑坑洼洼，观察着对方的林蕊不小心一脚踩空，整个人直接失去了平衡，就在她要摔倒的时候，她忽然感觉到有人伸手拉住了自己。
　　林蕊下意识的抬起头，发现拉住自己的正是刚刚朝着自己迎面走来的那个女生。
　　“谢···谢谢。”
　　“没什么，这边的路不好走，要多注意脚下哦。”
　　女生对着林蕊点了点头，然后就准备离开了，但就在这时，林蕊的声音忽然响起：“那个，小姐姐，我们是不是在什么地方见到过啊？”
　　刚刚那个女生在远处的时候，她因为近视没有戴眼镜的原因，所以没有看清楚，直到刚才对方拉了自己一下，林蕊也看清楚了对方的长相，确实给她一种在什么地方见到过的感觉，而且那声音，也很熟悉，但是她却想不起来。
　　听到林蕊话的女生停下了脚步，然后回过头看了林蕊一眼，说道：“其实我也感觉你挺熟悉的，如果我没有记错的话，应该是上次在机场的时候，我们不小心撞了一下吧？不知道你还有印象没有？”
　　(③42967465) 
　　在女生的提醒之下，林蕊这才反应过来，这个确实是上次自己去机场送周清瑶的时候不小心撞到的小姐姐，难怪有一种非常熟悉的感觉。
　　“我想起来了，没有想到能在这边遇到你，我们还真是有缘分呢~”林蕊笑了笑说道。
　　“确实···还挺有缘分的，不过我现在有点事情，等到有时间的时候再聊吧~”
　　“嗯。”
　　目送小姐姐离开之后，林蕊忽然想起，自己好像还没有找对方要联系方式来着，怎么就下次聊了？
　　怎么会忘记要联系方式呢？真的好奇怪。
　　······
　　下一章再晚一点，昨天没有更新是因为有点事情，非常抱歉，到时候十更补偿，说不定今天都有希望呢~


第五百九十二章 一定不要拉黑我呀~
　　“你呆站在这里干什么？”
　　已经跑了一圈回来的周清瑶，看着站在路边沉思的林蕊，发出了自己的疑问。
　　听到周清瑶的话，林蕊这才回过神来，说道：“没···没什么，只是刚刚在这里，遇到了一个好像很眼熟的小姐姐。”
　　“小姐姐？”
　　一听到这三个字，周清瑶的眼神一下子就变的有些微妙了起来。
　　以前跟林蕊交往的时候，林蕊认识的女生一只手都可以数的过来，而且还都是那种对她没有什么威胁的，但是现在···她怎么感觉林蕊认识的女孩子越来越多了，而且对她的威胁一个比一个大。
　　什么从小一起长大的青梅竹马啊，什么当红的绝美爱抖露啊，什么失忆的富家大小姐啊，什么将近三十岁的合法萝莉啊······
　　可能是周清瑶的眼神太过于和善了一点，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，你不要误会啊，我刚刚想了一下，觉得她眼熟只是因为当初在送你坐飞机的时候好像碰到过对方而已，除此之外就没有什么关系了。”
　　至于那个小姐姐给自己的那种熟悉感，林蕊并没有跟周清瑶说起，她觉得所谓的熟悉，应该只是自己的错觉吧，她刚刚就站在这里想了好长一段时间，然而还是对那个小姐姐没有什么印象，那么漂亮的小姐姐，如果以前认识的话，林蕊怎么可能会记不起来呢？
　　难道这是林蕊以前认识的人？
　　但好像也不对，如果认识林蕊的话，对方对自己的态度就不可能是这样了。
　　周清瑶眯着眼睛看了林蕊一眼，然后无奈的叹了口气，说道：“算了，我继续跑步去了，你要是肚子饿的话，可以去那边的那家店里面吃点早餐，我等一下就过来。”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在周清瑶跑开之后，林蕊也默默的来到了早餐店之中。
　　就在她准备随便吃点东西的时候，却忽然发现了一个熟悉的背影，不对，严格来说，应该是给她熟悉感觉的背影，从对方的穿着来看的话，应该是刚刚那个拉住自己的小姐姐。
　　看到这里，林蕊犹豫了一下之后，还是走到了对方的座位边，确定对方就是刚刚的那个小姐姐之后，林蕊也轻声开口问道：“小姐姐，我能坐这里么？”
　　“可···可以啊，我就一个人。”
　　“那就打扰了。”
　　(③42967465) 
　　在得到对方的允许之后，林蕊很自然的坐在了小姐姐的对面，而目光也看向了对方。
　　可以看到小姐姐此时正低头吃着早餐，似乎对林蕊并不怎么关心的样子。
　　不过林蕊也不在意，而是开始主动的挑起话题：“小姐姐，没有想到竟然又在这边遇到你了呢，这应该能算的上是缘分吧~”
　　“嗯，确实还挺有缘的。”
　　听到林蕊话的小姐姐并没有再继续的吃早餐，而是抬起头回了林蕊一句话。
　　看着对方那陌生的面容，但是同时却又给她一种熟悉的感觉，林蕊不由的歪了歪头，说道：“对了，刚刚我差点就忘记问了，小姐姐能告诉我你的名字吗？如果可以的话，能顺便给我个微信吗？”
　　“你···这是在搭讪吗？”小姐姐也不知道是想到了什么，看向林蕊的眼神之中，多出了一抹警惕之色，就仿佛林蕊是个实锤的姬佬一般。
　　注意到对方的眼神，林蕊连忙解释道：“那个，我就是感觉我们还挺有缘的，所以想交个朋友。”
　　“行···吧，我的名字叫林依。”
　　“诶！？小姐姐跟我还是本家呢，我也姓林，我叫林蕊，花蕊的蕊。”
　　“那我们还挺有缘分的。”林依说完这句话之后，又准备重新低头吃早餐。
　　林蕊也看出来了，对方似乎不怎么想跟自己深交的样子，不过对方身上那种熟悉的感觉，让林蕊不想就这样放弃，她厚着脸皮直接拿出自己的手机，说道：“小姐姐，能加一下你的微信吗？”
　　“那个，我没有给陌生人微信的习惯，不好意思啊。”
　　“我们其实已经不算是陌生人了，上次在机场就见过一面，刚刚你又救了我一次，你都能算是我的救命恩人了。”
　　“不是。”林依用奇怪的眼神看了林蕊一眼，说道：“我怎么就成你救命恩人了？”
　　似乎早就预料到对方会问这个问题，林蕊一本正经的说道：“刚刚如果你没有拉我一下的话，我肯定是扑街了，如果运气不好的话，说不定脸还会破相，要知道脸对于女孩子来说可是堪比生命的，你刚刚的所作所为，不就是我的救命恩人吗？”
　　林依张了张嘴，却没有说出一个字，似乎是被林蕊这话说的哑口无言，最终她叹了口气还是拿出了手机在林蕊的微信上面扫了一下。
　　而林蕊也顺势要到了对方的电话号码，也不知道之后会不会把她给拉黑了。
　　(③42967465) 
　　在要到对方的联系方式之后，林蕊又继续问道：“对了，听小姐姐说话的口音，应该不是本地人吧，来这边是旅游的吗？”
　　“算是吧，现在不是在放暑假嘛。”
　　林蕊若有所思的点了点头，一个人出来旅游并没有什么奇怪，但是这个地方可是一个不怎么起眼的小县城啊，用周清瑶的话来说，根本就没有什么好看的地方，也没有什么特别的特产，出来旅游的话，会选择来这种地方吗？
　　还是说，林依就是有这样的怪癖呢？
　　就在林蕊准备继续问点什么的时候，林依忽然把手中的筷子放下，然后默默的站起身来，说道：“我吃完了，你慢慢吃，我还有点事情就先走了。”
　　“小姐姐慢走呀，一定不要拉黑我哦。”
　　林蕊的话让林依的脚步顿了一下，然后她头也不回的快步走出了早餐店。
　　等到离开了早餐店一定的距离之后，林依才稍稍放慢脚步，然后小声的自言自语道：“早知道就不过来了，这小碧池过的怎么样，关我什么事情？”
　　······


第五百九十三章 家里面就只有我们两个人了呢~
　　“嗯？你这么快就吃完早餐了吗？”
　　走进早餐店的周清瑶，看着坐在那里一动不动的林蕊，发出了疑惑的声音。
　　听到周清瑶的声音，林蕊这才结束了沉思，她看着周清瑶笑了笑，说道：“没有啊，我这不是等你嘛。”
　　“等我干什么，你要是饿的话直接先吃就好了。”
　　虽然话是这么说的，但其实现在周清瑶心中还是有些小开心的。
　　(③42967465) 
　　在吃早餐的时候，林蕊有些好奇的问道：“那个，今晚我们准备去什么地方啊？”
　　“还能去什么地方，你不是没有带衣服过来么？只能出去买衣服了。”
　　“其实，我感觉你的衣服我也是勉强能穿的。”
　　“你都说勉强了，我也就不勉强你穿了，而且就算衣服你可以穿我的，那胖次你也准备穿我的吗？”
　　“如果你不介意的话，我也是不会介意的啦~”
　　听到林蕊的回答，周清瑶默默的翻了个白眼，没有再去接林蕊的话，她感觉如果自己继续说下去的话，林蕊估计还能往下接。
　　吃完早餐的两人，很快就回到了家中，因为运动出了不少的汗，所以周清瑶一回到家中就直接跑去洗澡了，而林蕊则坐在客厅，开始跟周清瑶的老妈唠叨了起来。
　　与其说是唠叨，倒不如说是林蕊在听周清瑶的老妈说周清瑶的黑历史。
　　这林蕊也没有办法，她没有主动问，是周清瑶的老妈主动说的。
　　(③42967465) 
　　在说完一个黑历史之后，周清瑶的老妈似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“对了，我有些好奇你跟清瑶是怎么认识的呢？”
　　“我跟学姐虽然在学校的时候经常碰面，但是一开始我们只是陌生人而已，要说到认识的话，应该是在一次漫展中吧，我偶然在那里遇到了学姐，然后还发现了学姐跟我的兴趣爱好都是一样的，然后自然就联系上了，久而久之我们就变成了现在这样的关系。”
　　林蕊所说的，是她变成黄毛小碧池之前，跟周清瑶相遇的经过，只不过是那种非常简略的版本。
　　“原来是这样啊。”
　　周清瑶的老妈点了点头，是因为兴趣爱好相似，所以称为了好朋友么？
　　就在她准备继续问点什么的时候，洗完澡的周清瑶从浴室里面走了出来，在看到客厅里面的两人之后，她毫不犹豫的把林蕊拉进了房间之中。
　　看着把门锁上就开始自顾自的吹起头发的周清瑶，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“有什么好紧张的，我像是那种会用你的黑历史来威胁你的人吗？”
　　“从你的‘学习资料’上来看的话，可能性还是很大的！”周清瑶一本正经的说道。
　　一说到学习资料，原本意气风发的林蕊，表情一下子就塌了下来，然后有气无力的走到了床边，扑倒在了周清瑶的床上，闷声闷气的说道：“不要再提学习资料了！”
　　看到林蕊那一副吃瘪的模样，周清瑶轻笑了一声，然后继续起了手上的事情。
　　等到周清瑶换好衣服之后，两人打了声招呼之后，就直接走出了家门。
　　虽然说是买衣服这么重要的事情，但两人的行动却莫名的快速，有些衣服甚至都不用试，只是看着感觉还行，就直接买下来了，用周清瑶的话来说，林蕊现在就是一个衣架子，穿什么都好看的那种，所以随便买就行了。
　　(③42967465) 
　　在结完账之后，林蕊苦笑了一声，说道：“如果，我在给你买衣服的时候这么赶的话，你会怎么样？”
　　“我还挺相信你眼光的，所以下次如果你这样给我买衣服，我也是不会有什么意见的。”
　　“话虽然是这么说啦，但是在你刚刚说话的时候，你的好感度又掉了几点来着。”
　　周清瑶楞了一下，然后有些懵懵的看着林蕊，刚刚她说的都是真心话来着，怎么好感度就掉了呢，这林蕊身上的系统怕不是出问题了哦！
　　看到周清瑶那有些小紧张的样子，林蕊‘噗嗤’一声没有忍住笑了出来，说道：“不行，我忍不住了。”
　　林蕊的笑容，已经可以说明自己被套路了。
　　想明白的周清瑶忍不住的伸出手在林蕊的腰上拧了一下，不过她也知道现在的林蕊细皮嫩肉的，所以也没有用多大力。
　　就在两人说话的时候，一个熟悉的声音忽然在两人的身后响起：“原来你们在这边逛街啊？”
　　这个声音，正是周清瑶的老妈的声音。
　　听到这声音的两人不约而同的僵了一下，然后瞬间拉开了一定的距离，周清瑶回过头看了自己老妈一眼，说道：“妈，你怎么到这边来了？”
　　“我今天有点事情，应该会很晚才回来，午餐跟晚餐就交给你啦，不要饿到小蕊了。”
　　“她怎么可能会饿到。”
　　“行啦，原本准备给你打个电话的，没有想到正好看到你们两个了，我还有点事情，就先走啦。”
　　对着两人摆了摆手，周清瑶的老妈直接转身离开了。
　　(③42967465) 
　　在走出了好一段的距离之后，周清瑶的老妈原本面带笑容的表情，忽然多出了一抹疑惑之色，她想到刚刚遇到自己女儿跟林蕊的时候，远远的看着两个人在打闹，她还感叹着两人的关系真不错的来着，但是现在想想，总感觉两人的打闹不太像朋友间的那种打闹，反而有些像是情侣之间的打情骂俏。
　　这种既视感已经不是第一次出现了，在家里面的时候看着两人之间的互动，也经常会给她这样的既视感。
　　不过也就是在这个时候，她的手机忽然响了起来，是她的闺蜜给她打过来的电话，问她现在到什么地方了。
　　看到这里，周清瑶的老妈也没有耽搁，收起发散的思绪之后就朝着目的地的方向走去，至于自己女儿跟林蕊之间有些奇怪的问题，她还是觉得应该是自己的错觉吧。
　　另一边，在周清瑶的老妈离开之后，林蕊很熟练的搂住了周清瑶的手臂，说道：“今天阿姨出去了呢，要很晚才回来呢，家里面就只有我们两个人了呢~”
　　······


第五百九十四章 这林蕊有问题！
　　“感觉，我们好像好久都没有一起做过饭了呢。”周清瑶一边剁着肉沫一边说道。
　　“嗯，那个你跟我说话的时候，能不能不要拿着刀对着我啊，我好慌。”在旁边洗菜的林蕊扯了扯嘴角，看着那沾着肉沫的锋利菜刀，她甚至有种下一秒周清瑶就会砍过来一样。
　　听到林蕊的话，周清瑶随意的挥舞了一下手中的菜刀，说道：“你慌什么，难道你还做了什么亏心事么？”
　　“怎···怎么可能，我就是为了安全起见才这么说的。”
　　周清瑶斜了林蕊一眼，然后继续说道：“我现在有些好奇，除了李昕雨之外，其他人对你的好感度是多少了。”
　　“我不是说过了嘛，好感度这种东西，其实并不能代表什么，不用在意就好了。”
　　虽然林蕊没有告诉她具体的数值，但是林蕊这句话就已经可以说明很多问题了，她怀疑其他人的好感度，都比她高也说不定呢。
　　所以说，为什么自己的好感度就上不去呢？
　　看到周清瑶似乎有些走神，林蕊连忙轻咳了两声，说道：“那个，我这边的食材都已经处理好了，你来掌勺还是我来？”
　　“你···来吧，看看你的厨艺有没有退步。”
　　周清瑶想了一下之后，还是把掌勺的大任交给了林蕊，她的手艺虽然也不错，但她感觉自己现在的思绪有些混乱，如果自己掌勺的话可能会出现什么失误也说不定。
　　“那你就看好啦~”
　　林蕊自信满满的开始了今天午餐的制作。
　　而周清瑶并没有离开厨房，她就这样静静的站在林蕊的身边，刚开始她的视线是在锅里面的，但是很快她的视线就转移到了林蕊的脸上。
　　正在认真做饭的林蕊，一开始并没有察觉到不对劲，但是等她做完一道菜之后，她忽然发现，周清瑶不知道什么时候已经凑到了她的身边，都快贴上来的距离，而且周清瑶的眼神，还在死死的盯着自己。
　　看到这里，林蕊忍不住的问道：“怎···怎么了？”
　　林蕊的声音让周清瑶瞬间回过神来，她用复杂的眼神看了林蕊一眼，然后轻轻的摇了摇头，说道：“没···没什么，这里交给你，我去休息一下。”
　　“哦。”
　　走出厨房，周清瑶懒洋洋的坐在了客厅的沙发上，刚刚她一直都在观察着林蕊，想要试探通过观察来找出自己好感度上不去的原因。
　　虽然想要通过这种方法来找到线索有些困难，但她通过刚刚的观察，感觉自己好像还真的发现了什么。
　　林蕊很漂亮，连她自己都不得不陈承认的漂亮，这么漂亮的一个女孩子，却是自己的男朋友，或者说是女朋友，通过刚刚的观察，她发现无论用哪个角度去看林蕊，依旧没有当初看着林锐的那种感觉，她在想着，自己的好感度上不去的原因，会不会是因为林蕊是女孩子的原因呢？
　　一时间，周清瑶陷入到了沉思之中。
　　也不知道过了多久，回过神来的周清瑶看着近在咫尺的林蕊，问道：“你凑那么过来干什么？”
　　“没有啊，刚刚叫你吃饭没有反应，我就是过来看看你是不是睡着了，如果你睡着的话，说不定还能当一波睡美人呢。0”
　　“就你现在的形象，也当不了王子啊。”
　　“当不了王子，当个小公举还是可以的嘛~”
　　林蕊一边说着，一边准备站起身来，也就是在这个时候，她忽然感觉有人拉了自己一下，除了周清瑶之外还能有谁呢？
　　“怎么了？”林蕊弯着腰一脸疑惑的问道。
　　“等等，你先保持这样的姿势。”
　　“？？？”
　　就在林蕊疑惑的时候，周清瑶忽然捧住了她的脸颊，看着正在一点点靠近的周清瑶，林蕊不由的眨了眨眼睛，这情景，这气氛，难道周清瑶这是准备亲她吗？
　　然而，这种暧昧的气氛并没有持续多久，就在两人要亲上的时候，周清瑶忽然一个战术后仰，然后站起身来，说道：“好了，没事了。”
　　“诶！？”
　　林蕊一脸幽怨的看着周清瑶，刚刚都已经快要亲上了，现在又说没事了，这是在挑逗她吗？
　　感受着林蕊的视线，周清瑶努力的装出一副什么也没有感受到的样子，径直的走到了餐桌前坐下，然后埋头开始吃起了今天的午餐。
　　刚刚的她确实是想着亲林蕊一下来着，原本她想着，亲吻林蕊什么的，应该是一个很简单的事情，但是等到两人快要亲上的时候，她不知道为什么突然就从心了，最终还是没有亲上去。
　　或许，好感度提升不上去的原因，就跟自己刚刚猜想的一样，是因为林蕊现在变成了女孩子的原因吧？
　　看着埋头苦吃的周清瑶，林蕊已经欲言又止了好几次，但是最终都没有把话说出口。
　　一直到吃完饭之后，林蕊才忍不住的问道：“那个，你一句话都不说，是我惹你生气了？”
　　“不是，只是在想一些事情而已，碗我来洗吧，你先去休息。”
　　“那···好吧。”
　　周清瑶利索的把碗洗完之后，就回到了自己的房间之中，原本她还想着今天下午要带林蕊去什么地方玩的，但是等到她走进房间之后，却发现林蕊已经躺在自己的床上睡着了。
　　或者说，看似已经睡着了。
　　周清瑶犹豫了一下，还是蹑手蹑脚的走到了床边，看着貌似已经睡着的林蕊，眼中闪过了一抹纠结之色。
　　时间也在她纠结的时候一分一秒的过去，在过去了整整五分钟的时间之后，周清瑶忽然缓缓的弯下了腰凑到了林蕊的面前从，此时她与林蕊之间的距离，不过只有个几厘米而已，她甚至能够感受到林蕊的呼吸。
　　(③42967465) 
　　在她的视线之中，可以看到林蕊那饱满诱人的嘴唇，就算没有亲上去似乎都能联想到亲上去的那种感觉。
　　但也就是在这个时候，周清瑶忽然想到了一个问题，早上出门的时候林蕊好像都没有涂唇釉什么的，为什么睡觉前会搞这东西？
　　感觉就像是故意引诱她一样。
　　这林蕊有问题！
　　······


第五百九十五章 搞姬？
　　“嗨呀，你没有看到我都已经睡着了吗？”
　　被捏住鼻子的林蕊，最终还是忍不住的睁开了眼睛，然后一脸幽怨的看着周清瑶。
　　听到林蕊的话，周清瑶露出了果然如此的表情，她并不是不相信林蕊能够这么快就睡着，只是睡觉之前给化妆什么的，这不管怎么看都很奇怪好吧。
　　刚刚的她差点就亲上去了，还好发现了。
　　收起发散的思绪，周清瑶伸出手在林蕊的额头上弹了一下，说道：“哪里有人睡觉还化妆的，又不是在演电视剧。”
　　“我这不是看你好像对我的嘴唇有点兴趣嘛，又不敢亲的样子。”
　　“谁···谁对你感兴趣了，要睡觉就睡觉，不睡觉就把床让出来。”
　　林蕊在床上扭动了一下之后，还是默默的坐起身来，然后凑到了周清瑶的面前，点了点自己的嘴唇，说道：“难道，你真的不想亲一下么？”
　　林蕊的动作，也让周清瑶把视线放在了林蕊的脸上，说实话，就算是身为女生的她在看到了这一幕之后，还是会感觉有些诱人，甚至有想要亲上去的感觉，但是又有些不想，也正是因为这纠结的内心，才让她一直犹豫至今。
　　强行转移开了视线，周清瑶直接越过林蕊扑倒在了床上，她感觉自己需要好好的睡一觉。
　　看到周清瑶都已经扑倒在床上了，林蕊有些无奈的叹了口气，说道：“行吧，你什么时候有需要，再什么时候跟我说就好了，对了，你电脑借我一下，我码字。”
　　“你自己随便就好了。”
　　林蕊应了一声，然后直接坐在了电脑桌前，准备开始码字。
　　虽然说是码字，但是等到林蕊把word文件打开之后，却有些走神，她在想着周清瑶为什么会有这种奇怪的行为。
　　果然她在知道了其他人的好感度比她高之后，还是对她产生了影响么？
　　发呆了整整五分钟的时间，林蕊这才收起发散的思绪，开始把注意力放在码字上面，安静的房间之中，也开始响起了敲打键盘的声音。
　　躺在床上的周清瑶稍稍斜过头看了正在码字的林蕊一眼，虽然现在林蕊的背影，跟之前林锐的背影相比起来完全不像，但是那种感觉，却依旧那么熟悉。
　　想当初，她还对林锐写的小说很感兴趣来着，每次他在码字自己都会想方设法的凑过去偷看，然而林锐就像是未卜先知一样，每次都能在自己凑过来之前，就把电脑切回桌面。
　　似乎是想到了什么，周清瑶有些好奇的问道：“对了，你以前不是说过，如果熟悉的人看了你写的小说，会有种羞耻的感觉么？现在我已经看了你的小说，怎么没有看到你羞耻呢？”
　　“可能···是心境不同了吧。”林蕊想了一下，说道。
　　“说的好像你是个老人家一样。”
　　“行啦，你不是要睡觉吗？赶紧睡觉吧~”
　　看到林蕊又重新投入到码字状态之中后，周清瑶犹豫了一下还是没有跟林蕊说点什么，再加上昨天晚上她根本就没有睡好的原因，周清瑶在懒洋洋的打了个哈欠之后，很快就进入到了睡梦之中。
　　不知道过了多久，终于把字码完的林蕊懒洋洋的站起身来伸了个懒腰，她在犹豫了一下之后，还是缓缓的走到了床边，看着正在熟睡的周清瑶轻轻的叹了口气，原本她以为自己的身份被周清瑶知道之后，两人很快就可以恢复成之前的关系，但是到了现在，她依旧感觉两人之间好像少了点什么。
　　到底是为什么呢？
　　是···自己变了吗？
　　······
　　“唔~”
　　周清瑶缓缓的睁开了眼睛，可能是睡的时间有点长的原因，现在的她脑子里面还有些懵懵的。
　　她随意的拿过手机看了一眼时间，在看到现在的时间已经是下午六点多的时候，周清瑶瞬间睁大了眼睛。
　　没有想到自己竟然睡了那么长的时间。
　　而林蕊也不在自己的房间里面了，也不知道是去哪里了？
　　懒洋洋的从床上爬起来，周清瑶走出房间之后，她就听到了厨房传来的一些声响，当她走到厨房门口的时候，果然林蕊就在那里做着今天的晚餐。
　　似乎是听到了周清瑶的脚步声，林蕊侧过头看了她一眼，说道：“你终于醒啦~”
　　“你怎么不叫我？”
　　“你睡的那么香，我怎么好意思吵醒你呢，对了，你睡觉打呼噜你知道吗？”
　　原本还没有什么的周清瑶，在听到这句话之后，表情一下子就变的认真了起来，她眯着眼睛看向林蕊，说道：“我睡觉怎么可能会打呼噜！”
　　“我这里还有录音，你要听听看吗？”
　　看着林蕊的手机，周清瑶第一时间就想伸手把手机给夺过来，不过被林蕊敏捷的收了起来。
　　看到不依不饶的周清瑶，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“骗你的。”
　　听到林蕊的话，周清瑶冷哼了一声，依旧凑到了林蕊的身边，然后伸出手在林蕊的屁股上来了一下。
　　就算是林蕊也没有想到周清瑶会打她屁股，在楞了一下之后，有些哭笑不得的说道：“嗨呀，你怎么还打人的。”
　　“谁让你骗我的。”
　　周清瑶一边说着，一边把目光放在了林蕊的屁股上，她发现这打起来手感还挺不错的，甚至还想再来一下。
　　注意到周清瑶的视线，林蕊轻咳了两声，然后直接把周清瑶给推出了厨房，说道：“你刚刚睡醒，先去清醒一下吧，我这边已经就要做好了。”
　　“哦。”
　　周清瑶应了一声，不过并没有离开，而是靠在厨房门口默默的看着林蕊。
　　林蕊看了周清瑶一眼之后，说道：“怎么啦？我有那么好看么？”
　　“不，我只是在想着，我跟你谈恋爱，到底算是正常的恋爱呢，还是算搞姬呢？”
　　“就算你问我，我也不知道啊~”
　　按照系统的话来说，这系统应该是附身在原来的她身上的，也就是正常的黄毛系统，但是种种的迹象表明，在自己变成林蕊之前，林蕊身上很有可能也有系统的存在。
　　现在林蕊感觉自己都有些搞不清楚了。
　　·····


第五百九十六章 主动
　　“话说，阿姨要什么时候回来啊~”林蕊斜过头看了坐在自己身边的周清瑶一眼。
　　现在的她们已经吃完了晚餐，正坐在客厅里面看着装修节目，这算是以前她们交往的时候经常做的事情之一了。
　　听到林蕊的话，周清瑶歪了歪头，说道：“我问过她了，她说还要跟老同学一起去唱歌吃宵夜什么的，应该没有那么快回来，怎么了？”
　　“没有啊，就是想着只有我们两个人在的话，是不是可以······”
　　“不可以！”还没有等林蕊把话说完，周清瑶就直接打断了林蕊接下来的话。
　　似乎早就预料到了周清瑶会这样回答，林蕊也没有在意，而是继续说道：“那个，你不是想亲我吗？现在我们都没有什么事情，你可以来亲我呀~”
　　“我什么时候想亲你了？”
　　虽然嘴上是这么说的，但周清瑶那闪避的视线，以及微微发红的脸颊，就已经可以说明很多事情了。
　　看到周清瑶的这个反应，林蕊露出了一抹愉悦的笑容，说道：“其实你有没有想过，如果你没有办法亲上来的话，或许可以闭上眼睛，或者说让我来主动呀。”
　　这句话确实让周清瑶有些心动了，她斜过头眯着眼睛看了林蕊一眼，表情也变的有些犹豫了起来，她感觉自己可能是因为林蕊是女孩子的原因，所以没有办法亲过去，如果让林蕊来主动的话，或许可以也说不定呢。
　　注意到周清瑶的表情变化，林蕊继续趁热打铁道：“就稍微试试嘛，我会很慢的，你要是感觉接受不了的话，那直接喊停就好了。”
　　也不知道为什么，周清瑶总感觉林蕊说话的声音，好像带有魔力一般，在引诱着她。
　　(③42967465) 
　　在思索了好一会儿之后，周清瑶深呼了一口气，然后小声的说道：“那你要慢点哦！”
　　“嗯！放心好了~”
　　林蕊应了一声，然后一点点的朝着周清瑶靠近着。
　　看着林蕊的一点点靠近，周清瑶也在努力的做好心理准备，只不过是接吻而已，又不是什么大不了的事情，为什么自己会有些期待又有些抗拒呢？
　　就在周清瑶思绪混乱的时候，原本缓缓靠近的林蕊，忽然一个加速，在她没有反应过来的时候，直接吻在了周清瑶的唇上，感受着那柔软的触感，周清瑶睁大了眼睛，她在完全没有准备好的时候，林蕊就直接过来了。
　　而且这个吻还不仅仅是这样，周清瑶发现林蕊竟然在试图撬动她的牙关，原本想要防御的她忽然感觉到自己腰上一痒，她的最后防御也瞬间溃散。
　　客厅之中，暧昧的气氛开始逐渐的蔓延。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了钥匙开门的声音，这个时候的两人还在接吻着并没有反应，直到外面的防盗门被打开之后，两人这才反应过来，有人回来了！
　　周清瑶的老妈打开门走了进来，然后就看到了端坐在沙发上的两人，她笑眯眯的说道：“你们在看电视啊，吃了吗？”
　　“已···已经吃过了，你不是说你还要去唱歌什么的吗？怎么这么早就回来了？”
　　“因为老同学突然有急事，所以我也就回来了。”周清瑶的老妈一边说着，一边走到了客厅坐下。
　　原本她还没有什么的，但是忽然间她发现自己女儿跟林蕊好像有些小紧张的样子，就连表情都有些僵硬。
　　还没有等她说什么，周清瑶忽然站起身来，说道：“既然你回来的话，那我跟小蕊就回房间看电脑好了，你看电视吧。”
　　“不用啊，你们看就好了，我喝了点酒，准备洗个澡睡觉了。”
　　重新把自己女儿按回沙发上之后，周清瑶的老妈忽然发现自己女儿的嘴角好像有一抹红色，她似乎是想到了什么，然后又看了林蕊一眼，可以看到林蕊的嘴唇，貌似就是这种颜色的。
　　注意到周清瑶老妈的视线，林蕊也发现了周清瑶的嘴角有些不对劲，林蕊连忙说道：“学姐，刚刚我给你试的口红你觉得怎么样？”
　　听到林蕊的话，周清瑶先是楞了一下，然后很快就反应过来，说道：“感觉还挺不错的，回头把链接发给我一下，我也买一个同样的。”
　　“好的~”
　　周清瑶的老妈在听到两人的对话之后，虽然依旧有些疑惑，不过还是转身朝着房间走去。
　　虽然看着有些像是欲盖弥彰，但是两人应该也不可能会接吻什么的吧？
　　看到周清瑶的老妈离开之后，林蕊这才默默的松了口气，还好自己机智，才没有被发现自己跟周清瑶到底做了什么事情。
　　再看看周清瑶，林蕊可以感受到周清瑶看向自己的眼神，要多和善就有多和善。
　　林蕊轻咳了两声，说道：“那个，刚刚我是看你好像很纠结的样子，所以我就直接凑过去了嘛~”
　　“我都没有准备好！”
　　“诶嘿，你看看现在亲我，是不是就没有那种纠结的感觉了？”
　　“你到底是怎么得出来的结论？”
　　林蕊一本正经的说道：“你自己想想啊，在你双手干净的时候，让你吃烤鸡，你一定会拿纸巾或者手套，避免粘到油，但是如果已经粘上的话，你是不是就会果断的放弃纸巾呢？这其实是一个道理啊！”
　　有那么一瞬间，周清瑶感觉林蕊说的好像很有道理，但很快她就发现，感觉林蕊说的话有道理的她，就是个憨憨。
　　周清瑶有些无奈的叹了口气，然后在林蕊反应过来之前，直接凑到了林蕊的面前，试图像刚刚林蕊亲自己的时候那样，直接给林蕊来那么一下，但是很快她就发现，等到她凑到林蕊面前的时候，却又顿住了，那种纠结的感觉再次的浮现。
　　看到这里，林蕊毫不犹豫的再次凑了上去。
　　只不过这次因为有周清瑶的老妈在家，所以只是如同蜻蜓点水一般，两人就分开了。
　　周清瑶下意识的在自己的唇上抚过，真是奇怪了，自己想要亲林蕊的时候会那么的纠结，但是被亲了之后，她发现自己内心又没有什么抗拒。
　　这到底是怎么回事啊？
　　······


第五百九十七章 乖巧
　　“你们···要吃什么宵夜么？”
　　正在纠结着要不要再来一次的周清瑶，在听到自己老妈的声音之后，下意识的坐直了身子，然后目不转睛的盯着电视，有自己老妈在家的情况下竟然还去跟林蕊接吻什么的，她感觉自己疯了。
　　坐在一边的林蕊，倒是要坦然不少，她对着周清瑶的老妈笑了笑，说道：“不用啦，我们其实刚刚才吃晚饭不久呢。”
　　“这样啊，那我就先去睡觉了，虽然现在在放假，但你们也不要那么晚睡哦。”
　　打了声招呼之后，周清瑶的老妈就直接走进了房间之中，客厅就只剩下了林蕊与周清瑶两个人。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶的老妈离开之后，林蕊笑眯眯的凑到了周清瑶的身边，说道：“怎么样？要不要再来一次呢？”
　　“不来了。”
　　“真的不来了吗？要不这次试试你主动？说不定有奇效呢~”
　　听到林蕊的话，原本已经准备放弃的周清瑶，又有了一些想法，她侧过头看着身边的林蕊，在犹豫了一下之后说道：“那你闭上眼睛不要动。”
　　“好~”
　　林蕊也没有多说什么，直接就闭上了眼睛，一副乖巧的模样。
　　看到这样的林蕊，周清瑶深呼了一口气，然后缓缓的朝着林蕊凑了过去。
　　也不知道是为什么，在看着林蕊的情况下，她的脑海中总是会抑制不住的浮现出纷乱的思绪，那种纠结的感觉再次出现。
　　只不过这次周清瑶咬了咬牙，在对准林蕊的嘴唇之后，她直接闭上眼睛朝着林蕊凑了过去。
　　感受着嘴唇上传来的那柔软触感，林蕊有些惊讶的睁开了眼睛，似乎是没有想到周清瑶这次竟然成功了，她刚刚还想着，等到周清瑶靠近一些，她再来偷袭一次的。
　　虽然周清瑶这次成功的亲到了林蕊，但是也就仅仅只是亲上了而已，在两人接吻的瞬间，周清瑶就重新与林蕊拉开了距离，这也就导致原本想着来一次深吻的林蕊计划落空了。
　　看着周清瑶仿佛松了口气的感觉，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“我怎么感觉，你跟我接吻就像是在经历什么酷刑一样呢？”
　　“我怎么知道？”
　　周清瑶撇了撇嘴，她感觉自己的内心还是有些小小的抗拒，她思来想去，也就只能归咎于自己还不适应林蕊现在的身份。
　　看到林蕊还想说点什么，周清瑶直接伸出手在林蕊的额头上弹了一下，说道：“不要说了，今天就到这里吧，赶紧洗澡去。”
　　“那个，要不要一起洗？”
　　林蕊的这句话，周清瑶回都没有回，就重新把目光放在了电视上面，就仿佛当做是林蕊不存在一样。
　　看到周清瑶的反应，林蕊也没有坚持，经过这段时间的相处，她也看出来了，周清瑶还是不适应跟自己那么亲近，能到接吻的程度，她已经感觉到非常不错了。
　　······
　　“脑壳痛。”
　　洗完澡出来的林蕊依旧坐在客厅的沙发上，只不过现在的客厅里面就只有她一个人，周清瑶现在也已经洗澡去了。
　　此时的林蕊正拿着手机，看着林依的微信，在犹豫要不要发个信息过去与对方聊聊天什么的。
　　按照一般的情况来说，已经有很多攻略目标的林蕊，是不会主动去招惹其他女生的，但问题是，林依一直给她一种非常熟悉的感觉，让林蕊忍不住的想要一探究竟。
　　(③42967465) 
　　在纠结了好一会儿之后，林蕊还是给对方发了一条信息：“小姐姐在干什么呢？”
　　信息发出去之后，并没有自己被拉黑或者删好友的提示，这也让林蕊松了口气，她原本还以为凭借对方面对自己的那警惕态度，说不定现在都已经把她拉黑了呢。
　　没过多久，林依就发了一张照片过来，是一张在江边的自拍照，可以看的出来，林依的表情看上去一副非常开心的样子，晚风吹乱了她的秀发，却没有影响她的美丽，说实话，林依算的上是林蕊见过的女生颜值中能排进前五的了。
　　真的很漂亮。
　　就在林蕊观赏着这张照片的时候，林依又发了一条信息过来：“我在这边看风景呢，怎么了？”
　　“没有啊，就是刚刚洗完澡还挺无聊的，所以想找个小姐姐聊聊天。”
　　林蕊一边打字一边有些疑惑，林依上午的时候不是还对自己挺冷淡的嘛，怎么现在还发照片过来了？
　　“如果不是因为见过你人的话，我甚至还会以为这是哪个想撩我的男生呢~”林依的回复速度很快，应该是有一直在看着手机。
　　“如果小姐姐不介意的话，也可以当成我在撩你呀~”
　　“还是算了，我暂时可没有这兴趣。”
　　“也就是说，以后可能会有吗？”
　　另一边还在看风景的林依，在看到林蕊的这条信息之后，不由的撇了撇嘴，然后快速的回复道：“不好意思，我这边还有点事情，下次有时间再聊吧。”
　　把这条信息发出去之后，林依随意的收起了手机，然后重新把视线放在了这绚丽的夜景之上，那双漂亮的大眼睛看着这景色，有种说不出的温柔，吸引了不少周围路人的关注。
　　“这才聊几句啊~”林蕊看着林依回复的这条信息，脸上浮现出了一抹无奈之色，刚刚她还想着跟林依多聊一段时间的，谁知道就成这样了呢？
　　不过对方没有拉黑自己，也就说明了自己以后还是有机会的。
　　也就是在这个之后，周清瑶的声音忽然在她的身后响起：“这是在跟谁聊天呢？那么全神贯注。”
　　听到这声音的林蕊，表情一下子就变的有些僵硬了起来，她轻咳了两声，说道：“就是问问其他的同学，假期过的怎么样而已，对了，假期还有那么长的时间，到时候你想不想出去旅游啊？”
　　虽然知道林蕊在转移话题，但周清瑶确实被这个话题给吸引住了。
　　要知道林蕊在出意外之前，就说过想在她放假的时候，找个时间一起出去旅游的来着。
　　“准备去什么地方？”
　　“还没有想好。”
　　“那你说个······”
　　“诶嘿~”
　　······


第五百九十八章 到时候···再说吧
　　“酱油给我一下。”
　　“呐。”
　　看着自己女儿跟林蕊在厨房里面忙碌的样子，周清瑶的老妈先是露出了一抹欣慰的笑容，随后则是微微的疑惑。
　　到目前为止，林蕊现在已经是在她家里面住的第六天了，说实话，她对林蕊的印象还是挺不错的，家务万能，上的了厅堂，下的了厨房，如果自己有儿子的话，说不定···不对，应该是肯定会把自己儿子介绍给林蕊的。
　　但可惜的是自己只有女儿。
　　也正是因为自己只有女儿，她这段时间发现自己女儿跟林蕊相处的时候，真的很像是一对情侣在打情骂俏一样，也不知道是不是自己想太多了。
　　就在周清瑶的老妈疑惑的时候，周清瑶看到林蕊额头上的汗水之后，毫不犹豫的抽出一张纸巾小心翼翼的给林蕊擦起了汗珠。
　　“谢谢啦~”
　　“没什么。”周清瑶下意识的偏过头，试图装出一副什么事情都没有发生的样子，但很快的她的视线又重新回到了林蕊的身上。
　　都一起住了这么长的时间了，她发现自己对林蕊的抗拒好像稍稍降低了一点，但还是有这种感觉的存在，到现在除非是闭上眼睛，要不然的话她依旧没有办法亲吻林蕊。
　　周清瑶都有些怀疑，自己是不是应该找点百合动漫来研究一下了。
　　似乎是想到了什么，周清瑶有些好奇的问道：“对了，你明天几点的飞机？”
　　“明天上午十点左右吧，要送我去机场么？”
　　“你都送我去机场了，我要是不送你过去的话，岂不是显得我冷酷无情了？”
　　“怎么会呢，其实你不用大费周章的来送我啦，只要到时候给我一个······”林蕊的话刚刚说到这里，周清瑶就咳嗽了起来，林蕊也瞬间反应过来，周清瑶的老妈还站在厨房门口看着她呢。
　　看到林蕊闭嘴之后，周清瑶才默默的松了口气，她总感觉自己老妈好像发现了什么，平时看自己的眼神，都有了一些变化。
　　说实话，她如果想要跟林蕊继续下去的话，还真不知道该怎么跟自己父母说会好一点。
　　她父母都是属于那种比较保守的人，要是知道她跟林蕊之间的关系的话，肯定会强烈反对的吧？
　　一想到这里，周清瑶就有些脑壳痛。
　　另一边，周清瑶的老妈在看了一下两人的互动之后，也就没有继续站在厨房门口了。
　　看到自己老妈离开之后，周清瑶才伸出手在林蕊的腰上轻轻的戳了一下，说道：“都让你注意一下场合了，差点被我老妈看到了。”
　　林蕊对着周清瑶吐了吐舌头，然后小声的说道：“我知道啦。”
　　“在这里的最后一天，有什么想去的地方吗？”
　　“没有，只要能跟你待在一起就好了。”
　　“油嘴滑舌。”
　　虽然周清瑶嘴上是这么说的，但她内心还是比较开心的，要知道以前的林蕊，可拉不下脸来说这种话。
　　周清瑶的伪装还算不错，但根本瞒不过林蕊的眼睛，她看了一眼对方之后就知道她现在的心情还挺不错的，只不过，好感度依旧没有什么变化。
　　通过这段时间她与周清瑶的沟通来看的话，林蕊大概可以肯定，59点的好感度代表了什么。
　　如果不出意外的话，这应该就是弯与没有弯的分界线吧？
　　仔细想想，其他攻略目标停留在这个瓶颈的时候，多多少少也是会在自己面前表现的有些纠结，但是一旦突破了这个瓶颈，那么纠结也就没有了。
　　也就是说，自己要把自己女朋友掰弯，才能把好感度给刷上去么？
　　就算是林蕊，在得出这个结论之后，也不知道该说什么才好。
　　就在林蕊愣神的时候，锅里面忽然传来一阵焦糊的味道，这也让周清瑶瞬间反应过来，说道：“快翻一下，要糊了。”
　　“啊，哦！”
　　(③42967465) 
　　在一番手忙脚乱之后，今天的午餐总算是做好了，在林蕊的补救之下，虽然烧糊了一点，但还是可以吃的。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，周清瑶的老妈看了林蕊一眼，说道：“小蕊，你明天就要回去了吗？”
　　“嗯，这段时间真的打扰阿姨了。”
　　“没什么，倒不如说有你来，家里面还热闹了不少，以后要是有时间的话，可以随时过来这边玩啊，对了，在学校里面就拜托你多照顾一下清瑶了。”
　　“嗯，我会照顾好学姐的。”
　　听到两人的对话，周清瑶忍不住的吐槽道：“当事人就在旁边，你们不要自顾自的说话好不好？”
　　也就是在这个时候，周清瑶的老妈似乎是想到了什么，然后一脸好奇的问道：“对了，像小蕊这样优秀的人，应该已经有男朋友了吧？”
　　“暂时，还没有。”
　　“怎么会呢？小蕊长的那么漂亮，性格又好，还会做饭，按照道理来说，应该会有很多男生追求你吧？”
　　“虽然确实有人追求我啦，不过暂时来说，我还没有遇上合适的，而且我也不着急找男朋友。”
　　“原来是这样啊，那我能问一下，清瑶她在学校里面有没有人追啊？”
　　刚刚才往嘴里扒了两口饭的周清瑶，一听到自己的名字就懵懵的抬起头来，似乎是在问，怎么又谈到她了。
　　“这个啊，就要您亲自问学姐了，我也不太清楚，不过学姐是系花，追的人应该还挺多的吧~”林蕊似笑非笑的看着周清瑶，说道。
　　其实一开始林蕊根本就不知道周清瑶有多少追求者，但是等到她成功追到周清瑶之后，每次跟周清瑶走在学校里面，都能感受到仿佛无穷无尽的和善眼神，如果眼睛能杀人的话，根本不用等到他出意外，就已经死不知道多少遍了。
　　“我都说了多少次了，还没有遇到合适的。”
　　“我就知道，不是我说，你现在年纪也差不多了，该谈恋爱就谈恋爱吧，到时候找个男朋友回来给我看看吧。”
　　“到时候···再说吧。”
　　······


第五百九十九章 你为什么会这么熟练
　　“那我跟小蕊就先走啦。”
　　“嗯，你们路上小心哦，下次有时间的话，小蕊一定要过来玩哦。”
　　“嗯，我会的。”
　　林蕊非常礼貌的对着周清瑶的老妈点了点头，然后这才转身跟在周清瑶的身后走出了家门。
　　虽然她的飞机是在明天，但这里毕竟是乡下的小县城，所以周清瑶在认真的思考了一下之后决定，今天先带林蕊去市里面，然后随便找个酒店住一下，这样的话明天就不用那么赶了。
　　(③42967465) 
　　在走出家门之后，林蕊笑眯眯的拿着手机凑了周清瑶的身边，说道：“学姐~，你个酒店怎么样？”
　　一听到林蕊对自己的称呼，还有那甜腻的语气，周清瑶不用看都知道林蕊在想些什么，虽然话是这么说的，不过她还是眯着眼睛看了林蕊的手机一眼，上面显示的是一间情侣酒店，而且还有各种风格的房间什么的，不管怎么看都不正经。
　　她毫不犹豫的说道：“不怎么样？”
　　“诶！？”就算是被拒绝了，林蕊依旧不放弃的说道：“讲道理啊，我们现在可是情侣来着，就算是去那种酒店，也没有什么关系的吧？”
　　“虽然没有什么关系，但我就是不想去。”
　　“难道，你害羞了？”
　　周清瑶白了林蕊一眼，然后直接走出了电梯。
　　从这边到市里面坐车需要一个多小时的时间，开车的是一个大叔，根据周清瑶的说法，这是她家的一个远方亲戚，专门做这生意的，价格上也比较优惠。
　　虽然价格有优惠，但因为是亲戚的原因，哪怕是远房的，林蕊也没有办法跟周清瑶歪腻在一起了。
　　说实话，周清瑶原本还以为没有什么的，但是在她也感觉到这一点之后，她也变的有些后悔了起来，林蕊明天就要走了，就算车程就一个多小时，她感觉还是有些浪费时间。
　　就在周清瑶无聊的看着窗外风景的时候，她忽然有谁勾住了自己的手指，在后座上除了她之外，也就只有林蕊了。
　　她回过头看了林蕊一眼，然后发现林蕊也是一副靠窗看风景的模样，但她的手指却不断在她的手心画着圈。
　　似乎是明白了林蕊想要表达的意思，周清瑶轻笑了一声，然后重新把头转向了车窗，也是装出了一副看风景的模样，但原本不动的手，却在司机大叔的眼皮子底下互动了起来。
　　说实话，这种幼稚的互动，要是放在平时的话，周清瑶根本就不会想玩，但是也不知道为什么，这次她感觉这互动竟然还出奇的有意思。
　　可能是因为···有着随时可能被发现的风险吧？
　　这段时间与林蕊相处下来，她发现自己好像还挺喜欢这种随时都有可能被发现的刺激感，比起玩游戏要刺激多了。
　　咳咳。
　　······
　　“所以说，你找好酒店了吗？”
　　此时的两人已经出站在了市中心的一个街道旁，原本周清瑶是想着让司机大叔直接送她们去酒店的，但问题是两人酒店都没有订好，所以就只能找个路边先下来了。
　　不过这里想要找车的话，倒是比小县城那边要容易不少，只要拿出手机或者到路边招招手，随便都能找到。
　　“那个，我刚刚出门的时候给你看的那间怎么样？就在附近来着~”林蕊一脸期待的看着周清瑶说道。
　　周清瑶张了张嘴，原本她想说不去的，但是有那么一瞬间她又有了一些犹豫，在深思了一下之后，她才点了点头，说道：“行吧，那就去那里好了。”
　　都已经拿出手机准备找酒店的林蕊，在听到这句话之后，整个人不由的楞了一下，就算是她也没有想到，周清瑶竟然会答应这件事情，这间酒店什么的，她就是随口这么一说的，压根就没有想周清瑶会答应下来。
　　“看着我干什么？带路啊~”
　　“那个，住在这酒店你确定没有什么问题吗？”
　　“不是你想住的吗？”
　　看到周清瑶都已经这么说了，林蕊也没有再继续多说什么，直接带着周清瑶步行来到了这间酒店之中。
　　(③42967465) 
　　在办理手续的时候，前台小姐的眼神虽然有些奇怪，但出于职业素养，并没有多问什么。
　　这并不是林蕊第一次来这种酒店了，当初带着唐小凝去取材的时候，她就已经去过一次，只不过这个酒店的装修风格明显要高档一些，如果唐小凝看到的话，估计会很开心的吧？
　　收起发散的思绪，林蕊随意的把自己背上的包包给扔到了一边，然后整个人直挺挺的躺倒在了床上。
　　而周清瑶虽然表面上一副淡定的模样，但从她那不断观察四周的眼神就可以看的出来，她现在有些好奇与紧张。
　　“浴缸就放在这里，如果在这里洗澡的话，不是随便就被看光了吗？”
　　“怎么就连这里都是透明的？”
　　“这个椅子怎么那么奇怪？还有···你为什么一副见怪不怪的样子？”周清瑶把疑惑的眼神放在了林蕊的身上。
　　她刚刚就注意到了林蕊的淡定，那是真的淡定，就像是已经司空见惯了一样，难道林蕊有跟谁去过这种地方吗？
　　原本还想说点什么话来挖苦周清瑶的林蕊，在听到对方所说的话之后，表情一下子就变的有些微妙了起来，她轻咳了两声，说道：“不就是这些东西嘛，又不是没有在学习资料上看过，比起这个你难道不感觉肚子饿吗？”
　　“有点。”
　　“那我们还在等什么，出去吃饭啦。”
　　看着林蕊一副兴冲冲的样子，周清瑶总感觉林蕊好像在转移话题，不过林蕊能从学习资料上了解到这些东西，应该也不是不可能的吧？
　　上次让朋友把林蕊电脑里面的资料恢复了之后，她也看了几眼林蕊的学习资料，甚至还用U盘给自己拷了一份。
　　现在的周清瑶在想着，自己回去之后是不是要去研究学习一下呢？
　　“还站在那里干嘛？走啦~”
　　“啊，嗯。”
　　······
　　下一章晚一点。


第六百章 一触即分
　　“累死我了~”
　　刚刚进房间的林蕊，就直接扑倒在了柔软的床铺上面，感受着那柔软的感觉，她甚至都有种不想起来的冲动了。
　　看到这一幕的周清瑶有些无奈的叹了口气，说道：“既然累了的话，那就赶紧洗澡睡觉吧，明天还要坐飞机呢~”
　　“明天坐飞机也就是在飞机上睡觉而已，现在这么早就睡觉岂不是就亏了吗？”
　　“你不睡觉的话，还能做什么呢？”
　　一听到这句话，林蕊就一脸兴奋的从床上爬了起来，说道：“现在这里就只有我们两个人了是吧，就算是做一些什么不可描述的事情，也不用担心被人发现的吧？”
　　这句话刚刚说完，林蕊的额头就被周清瑶弹了一下，还是用尽全力的那种，可以看到林蕊原本那白皙的额头上已经红了一小片。
　　受到伤害的林蕊，又重新趴在了床上，说道：“明天我就回去了，你会不会想我啊？”
　　“我会想，你不在的时候会不会又去拈花惹草什么的~”
　　以前的周清瑶对林蕊还是非常放心的，但是现在变成黄毛小碧池的林蕊，她实在是放心不起来啊，特别是在知道了李昕雨好感度的情况下。
　　虽然系统所给出的好感度是李昕雨对林蕊的好感度，但如果林蕊没有付出的话，这好感度怎么可能这么高呢？她感觉如果林蕊对李昕雨的好感度可以量化的话，那么肯定也低不到哪里去。
　　一想到这里，周清瑶就有些惆怅的叹了口气。
　　就在房间的气氛变的沉默的时候，林蕊忽然坐起身来，说道：“我洗澡去啦，如果你要偷看的话，就光明正大的看哦，反正也没有什么遮挡~”
　　听到林蕊的话，周清瑶这才反应过来，这是一间情侣套间，或者说情趣套间，浴室就在床的对面，只有一张半透明的帘子隔着，而淋浴间的玻璃也是完全透明的，坐在床上就可以看的到，而且更加无语的是，房间的另一面墙是采用镜面设计的，也就是说，就算是转头依旧可以看的到。
　　周清瑶想了一下之后，直接趴在了床上，把头埋进了枕头之中，闷声闷气的说道：“放心好了，我现在还没有什么兴趣。”
　　看到周清瑶的反应之后，林蕊有些惆怅的叹了口气，就是周清瑶没有什么兴趣所以她才担心啊，要知道周清瑶本身就是一个直女，自己现在与她还保持着情侣关系的主要原因就是自己是她的男朋友而不是女朋友，也正是因为这样的原因，她跟周清瑶才没有办法恢复到之前的那种亲密无间的状态。
　　林蕊有些苦恼的挠了挠头，最后还是拿着换洗的衣服走进了浴室之中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走进浴室之后，趴在床上的周清瑶忽然间有种想要侧过头看看林蕊的冲动，在想要转头的时候又突然想到，自己这边能看到浴室，那么浴室是不是也能看到这里呢？自己转过头去要是被林蕊看到了，等一下出来了岂不是又会说一些怪话？
　　就这样时间一分一秒的过去。
　　大概半个小时左右的时间，林蕊才从浴室里面走出来。
　　而周清瑶也在这个时候坐起身来，说道：“我怎么感觉你现在洗澡的时间要比以前长很多呢？”
　　“可能是因为头发没有那么长吧~”
　　随便的解释了一下之后，林蕊就笑眯眯的凑到了周清瑶的身边，说道：“话说，刚刚你到底有没有偷看啊？”
　　“你有的我都有，我有什么好偷看的~”周清瑶白了林蕊一眼，然后拿上早就准备好的换洗衣服准备洗澡。
　　看到这一幕的林蕊忍不住的说道：“那个，你是不是忘记了什么？”
　　听到林蕊话的周清瑶停下了脚步，在思考了一下之后，这才对林蕊说道：“不准偷看。”
　　“哦~”
　　林蕊怎么感觉自己洗个澡出来，周清瑶都变的有些不太一样了，就连提醒自己不要偷看都会忘记？而且从刚刚周清瑶的表情来看，好像有些小紧张的样子，也不知道周清瑶到底在紧张什么呢？
　　(③42967465) 
　　在周清瑶走进浴室之后，林蕊并没有像周清瑶那样直接趴在地上，而是背对着淋浴间拿出了手机，装出一副在看手机的样子，至于林蕊是不是在看手机，也就只有林蕊知道了。
　　由于明天林蕊还要坐飞机的原因，哪怕两人洗完澡之后的时间还早，却依旧躺在了床上，准备早点睡觉。
　　房间里面只有一张床，不过周清瑶倒是已经习惯了，虽然林蕊住在她家里面的时候，她一直让林蕊打地铺，但是林蕊睡在地上的也就只有第一晚而已，之后都是不要脸的往她床上凑的。
　　就在周清瑶想着事情的时候，林蕊的声音忽然在她耳边响起：“睡着了吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“没有啊，就是感觉现在时间还早，有些睡不着，你要不要趁着只有我们两个人的时候，再试试那个呀~”
　　周清瑶自然明白，林蕊所说的那个到底是什么，除了接吻之外还能有什么。
　　说实话，接吻什么的她现在已经不怎么抗拒了，但是怎么说呢，她感觉这并不是自己跨过了某条线，而是已经习惯了而已，可以习惯的不去闭上眼睛，可以习惯的亲吻林蕊，但依旧没有以前的那种感觉。
　　(③42967465) 
　　在微弱的灯光下，林蕊也看到了周清瑶那愣神的表情，她轻轻的叹了口气，然后笑着说道：“不要纠结了，我就是开个玩笑而已，早点睡吧~”
　　不知道过了多久，原本双眼紧闭的周清瑶忽然睁开了眼睛，她刚刚想了好多事情，根本就没有睡着。
　　她侧过头看了一眼躺在自己身边的林蕊，可以看到此时的林蕊应该已经睡着了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，周清瑶一点点的挪动着身体朝着林蕊靠近，然后缓缓的凑到了林蕊的面前，在她的唇上轻轻的点了一下。
　　如同蜻蜓点水一般。
　　一触即分。
　　······
　　忽然发现我昨天晚上好像少更了一章，晚点补上嗷。


第六百零一章 真正的缘分到了
　　“送我到这里就可以了，你早点回去吧~”
　　林蕊回过头，深深的看了一眼周清瑶，现在的她们已经来到了机场之中，而林蕊也准备过安检了。
　　“嗯。”
　　周清瑶应了一声，在犹豫了一下之后，还是凑到了林蕊的面前，不顾周围人的目光，快速的亲了林蕊一下，说道：“回去之后记得给我打电话。”
　　说完，也不等林蕊回复，周清瑶就转身跑开了，就算是她，在众目睽睽之下做这种事情，还是有些顶不住的。
　　至于林蕊，虽然感受到了路人的视线，但她却没有丝毫的在意，在目送周清瑶离开之后，这才转身走进了安检区域。
　　大概花费了半个多小时的时间，林蕊才来到候机区，原本她只是想找个位置坐下来玩玩手机的，但这随便一眼看去，她就看到了一个熟悉的身影，或者说能给她熟悉感觉的身影。
　　这个人正是林依。
　　可以看到林依正坐在那里低头玩着手机，似乎根本就没有发现林蕊。
　　看到这里，林蕊调整了一下小蕊，然后默默的走到了林依的身边坐下，轻咳了两声，说道：“这不是林依小姐姐吗？”
　　听到林蕊的声音，原本正在玩手游的林依，表情一下子就变的僵硬了起来，甚至都忘记了把无敌的小火龙给放下去。
　　这个僵硬只是维持了一瞬间，林依就恢复成了那波澜不惊的状态，她默默的收起手机，然后看了一眼坐在自己身边的林蕊，说道：“你···怎么在这里？”
　　“我有跟小姐姐说过，我来这边也算是来旅行的吧，现在旅行的时间结束了，我也准备回去啦，对了，小姐姐也是回S市吗？”
　　虽然很不想承认，但林依还是点了点头。
　　“那我们正好是一架飞机的呢，说不定还有可能是相邻的位置呢~”
　　“如果有那么有缘的话就好了。”
　　原本以为都只能无聊等待登机的林蕊，在遇到了林依之后，自然是不会放过对方的，除了聊天之外，林蕊还顺便以发朋友圈为理由，找林依拍了一张照片。
　　一直到登机广播响起，林依才默默的松了口气。
　　讲道理啊，就算林蕊运气再好，应该也不可能会在跟自己坐在一起吧~
　　然而事实证明，某些事情越是不想它发生，就越有可能会发生，就像是刚刚找到位置坐下的林依，发现林蕊就在自己身边坐了下来。
　　这到底是什么缘分啊！？
　　别说林依了，就连林蕊自己也感觉到非常的惊讶，她刚刚说有可能是相邻的位置，也只不过是随便说说而已，但是谁知道在上了飞机之后，发现自己还真就在林依的旁边，这应该能算的上是缘分了吧？
　　想到这里，林蕊笑眯眯的对林依说道：“看起来，我们还真是很有缘分呢~”
　　“是···是啊。”
　　林依扯了扯嘴角，然后默默的把视线放在了窗外，试图用这种方法来告诉林蕊，她现在没有什么想法聊天。
　　林蕊也看出来了这一点，所以她并没有继续去找林依聊天，而是默默的看着窗外，或者说装作看风景的样子来观察林依。
　　通过她的观察，还是没有找到那种熟悉的感觉，到底来自哪里，明明自己之前是没有见过的，为什么会这样呢？
　　随着飞机的起飞，原本还有些昏昏欲睡的林依，忽然变的精神了起来，她双眼明亮的看着窗外的景色，感觉，就像是第一次坐飞机的小朋友一样。
　　没错，就是小朋友，虽然她没有说什么，但是那双眼睛，就已经透露出了她此刻的心情。
　　“这风景很不错吧~”
　　“嗯，很漂亮，比起······”说到这里，林依似乎是想到了什么，然后就没有再继续说下去了。
　　“比起什么？”
　　“没什么，就是感觉比起电视上的要漂亮很多。”
　　“哦~”
　　林蕊若有所思的点了点头，她总感觉对方刚刚所说的并不是电视什么的，只是没有说出来而已。
　　虽然窗外的风景不错，但是林蕊有那种一上交通工具就想睡觉的习惯，在跟林依聊了几句之后，就懒洋洋的靠在靠背上睡着了。
　　而一直在看着风景的林依，在看到这一幕之后才默默的松了口气。
　　也就是在这个时候，飞机忽然颠簸了一下，原本靠在椅背上的林蕊忽然滑落，靠在了林依的肩膀之上。
　　感受着自己肩膀上突然增加的重量，林依有些无奈的笑了笑，不过并没有推开林蕊，而是任由对方在自己的肩膀上靠着，而她则重新把目光放在了窗外。
　　窗外的景色真的很漂亮啊，如果可以一直用自己的眼睛看这些美丽的风景，那就好了。
　　······
　　“唔！”
　　(③42967465) 
　　在沉睡中的林蕊，忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她缓缓的睁开了眼睛，然后就看到了林依那张熟悉的脸庞。
　　虽然自己与对方见面的次数一只手都可以数的过来，但是不知道为什么，就是给她一种熟悉的感觉。
　　没有等林蕊多想什么，林依的声音就响起：“飞机已经降落了。”
　　“啊，哦。”
　　林蕊应了一声，然后抬起手揉了揉自己的脸颊。
　　趁着飞机还没有停下，林蕊整理了一下思绪之后说道：“小姐姐是S市人吗？还是说在S市上学或者工作？”
　　“我···算是在这边工作吧，好不容易有个假期所以出来旅游一下。”
　　“哦~”林蕊点了点头，然后继续说道：“那以后我是不是可以找小姐姐出来约饭或者逛街呢？”
　　“看情况吧，我工作还挺忙的，有时间的话···应该没有问题。”
　　林蕊有些意外的看了林依一眼，她以为会被拒绝来着，没有想到还答应了，有些出乎她的意料，不过这样也好，至少以后自己可以经常找对方出来了，说不定什么时候就能明白，对方为什么会那么熟悉了。
　　直觉告诉林蕊，林依很有可能是她认识的某个人。
　　但是不知道什么原因，她想不起来。
　　······


第六百零二章 两张照片
　　“码完了~”
　　看着已经码完的章节，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后看看右下角的时间，现在的时间已经是晚上的十一点多了。
　　她下午的时候就已经回到了家中，然后就一直摸鱼到刚刚才码完今天的更新，夏晴岚都已经发过信息来催她了，然而林蕊依旧无动于衷。
　　可能是因为今天在飞机上睡了大半天，回到家之后又睡了一下午的原因，就算现在的时间已经不早了，林蕊依旧没有丝毫的睡意，而且今天晚上就是系统结束维护的时候，她准备看看沙雕视屏，等待系统的维护完成。
　　也不知道维护完成之后，会不会有什么新的功能呢？
　　说实话，虽然林蕊很不喜欢系统，但不能否认，系统确实给她提供了不少的便利。
　　半个多小时的时间，很快就过去，在时间来到凌晨十二点的时候，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“系统维护完成，正式完全重启，宿主获得三张单抽体验卷以及10天寿命作为维护补偿。”
　　“还有维护补偿的吗？”林蕊小声的吐槽了一句。
　　她的话音刚刚落下，耳边就传来了系统那熟悉的声音：“如果你不要的话，可以还给我嗷。”
　　“怎么可能不要，白给的东西不要，就是白痴了，话说···系统维护完毕之后，有没有什么新的功能啊？”
　　“主线任务新增保底系统，好感度较高的目标，抽取的概率将会降低，好感度较低的目标，抽取的概率将会上升，同时主线任务难度提高，奖励提高，随机任务难度提高，奖励提高，惩罚提高，抽奖系统新增一批奖品，想知道新增了什么的话，你抽出来就知道了。”
　　听到系统的话，林蕊扯了扯嘴角，然后一脸生无可恋的说道：“怎么还提高难度的啊？”
　　“因为现在的随机任务对于你来说，已经没有什么太大的挑战性了，所以提高了一些难度，不过你也别担心，难度都是按照好感度来浮动的，好感度越高，难度就越高，好感度越低，难度自然也就越低了~”
　　“唉，行吧~”
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，其实说实话这次的更新感觉上来说还挺不错的，比如说保底系统，感觉上来说，应该不会让她抽到李昕雨这种高好感度的目标了吧~
　　似乎是察觉到了林蕊的想法，系统发出了放肆的笑声，说道：“你没有听到吗？只是提高与降低概率而已，也就是说，该抽出来的还是能抽出来的，而且你忘记了你身上还有幸运诅咒的存在吗？”
　　“别说了，别说了，就算我运气再差，只要你不搞鬼的话，应该来说是没有什么问题的。”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但内心还是有些小小的担心，担心明天抽奖直接给她来一个大惊喜。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊重新对系统说道：“对了，我差点忘记问了，你维护的时候，是在睡觉的吗？还是跟以前一样在窥屏？”
　　“在睡觉。”
　　“这样啊~”
　　林蕊也没有多想什么，就直接打开了系统的面板开始观察了起来，试图从面板中找一些新增加的功能，然而不管找，都没有找到什么新的功能。
　　“难道就没有什么开启修改器的功能吗？”
　　林蕊的话刚刚说出口，她就感觉到自己的额头不知道被谁弹了一下。
　　疼痛感让林蕊楞了一下，然后立马坐起身来，说道：“你现在还能对我动手动脚的吗？”
　　“不明白你在说什么，我刚刚睡醒有点累了，要去睡觉了。”
　　随着系统的话音落下，她就像是直接消失了一般，任凭林蕊如何的呼叫都没有丝毫的反应。
　　林蕊抬起手揉了揉自己的额头，自己的房间里面除了她之外就没有谁了，能弹她的除了系统之外，她真就想不出来还能有谁。
　　······
　　“起床啦，起床啦！”
　　(③42967465) 
　　在沉睡中的林蕊，忽然感觉到有人在猛烈的摇晃着她，这也让林蕊一下子就从睡梦中醒了过来。
　　映入眼帘的是熟悉的天花板，再看看周围，并没有其他人的存在，联想到刚刚系统的声音，林蕊一脸无语的从床上爬了起来，说道：“我怎么感觉你维护完毕之后，变的那么活泼了呢？”
　　“我一直都很活泼的好吧~”
　　林蕊翻了个白眼，她都不想去说这坑爹系统了。
　　不过她人都被系统给叫起来了，她也就没有选择继续躺在床上，而是洗漱了一下之后，换上了一身运动服就走出了家门。
　　郊外的别墅区风景还是挺不错的，在早上还能看到不少人在这边跑步或者散步。
　　林蕊一边看着周围的景色，一边说道：“你在更新维护之后，是能触碰到我了是吧？那我能不能触碰到你呢？”
　　如果自己能碰到系统的话，又是一种什么样的感觉呢？系统又是什么形状的呢？林蕊还挺好奇的。
　　“不要想太多了，想要触碰到本系统是不存在的，除非······”
　　“除非什么？”
　　“没什么。”
　　林蕊眯了眯眼睛，她感觉系统好像在故意给自己透露什么信息，要不然以系统的性格，根本就不可能会说错话的。
　　也不知道为什么，她总感觉系统的声音，好像给她一种奇怪的熟悉感，但是系统本身就一直在她的身上，感觉到熟悉也是正常的，但是那种熟悉感林蕊一时间也说不清楚。
　　就在这个时候，系统的声音再次响起：“咳咳，时间好像已经差不多了，主线任务开启，宿主是想要自己抽呢，还是由本系统来帮你抽呢？”
　　“我自己来。”
　　虽然感觉上都是差不多的，但林蕊今天早上感觉良好，觉得自己今天一定能抽出不错的结果来。
　　系统也没有多说什么，林蕊就感觉自己的手中多出了一个按钮。
　　她下意识的按了一下之后，一个巨大的阴影突然浮现，还没有等她抬起头，一个钢铁的补给箱就降落在了她的面前。
　　随着一道光芒闪过，两张照片从箱子里面飘出，稳稳当当的落在了林蕊的手中。
　　一张是苏雨瞳，一张则是李昕雨。
　　······


第六百零三章 你就是单纯的运气好
　　“主线任务开启，请在三十天之内，把苏雨瞳的好感度提升到75点，把李昕雨的好感度提升到75点，成功获得大量寿命奖励，失败将会扣除900天的寿命，提前完成将会获得额外奖励，在苏雨瞳和李昕雨身边的时候，触发随机任务概率提升。”
　　系统一连串的提示音在林蕊的耳边响起，而林蕊的表情也从自信满满，转变成了一脸懵逼。
　　过了好一会儿之后，林蕊才咬牙切齿的说道：“为什么会有两个攻略目标啊！？”
　　如果仅仅是两个攻略目标也就算了，但问题是这两个攻略目标都是她攻略列表里面，最高好感度的那两个，说好了高好感度的降低抽取概率呢？这一下还直接给她抽了两个，这不是要她死吗？
　　林蕊感觉自己太难了。
　　“咳咳，这就是系统更新维护之后所增加的难度了，请宿主尽快适应嗷，如果有什么困难的话，可以随时通过系统的商店页面，兑换您想要的卡片。”
　　不知道为什么，林蕊感觉自己好像从系统的声音中听出了幸灾乐祸。
　　“你确定没有在里面搞鬼吗？”
　　“这只是你单纯的运气好而已，抽出两个最高好感度的目标，换做是手游的话，基本就等于你一发抽出了两个SSR，你懂我意思吧。”
　　“这还能算运气好？”
　　林蕊深呼了一口气，强忍住喷系统一脸的冲动，然后继续开始往前走了起来。
　　虽然主线任务更新了，但林蕊也没有心急，毕竟有一个月的时间呢，而且一个只需要提升五点好感度，感觉上来说的话，好像还挺简单的。
　　这个想法刚刚出现，就被林蕊给抹杀掉了，她感觉自己不能再立FLAG了，再说下去她自己都要成戏台上的老将军了，背后插满旗子的那种。
　　(③42967465) 
　　在外面晃荡了一圈之后，林蕊重新回到家中，趁着唐婉在做早餐的时候，林蕊也拿出了手机给苏雨瞳发了一个条信息：“雨瞳，你现在在什么地方呢？”
　　“在宿舍，怎么了？”
　　林蕊的信息刚刚发出去不久，就收到了苏雨瞳的回复，不过想想也是，这个时候，苏雨瞳应该早就已经起来了。
　　“没有啊，就是想着你一个人在宿舍会不会挺无聊的，所以来问一下。”
　　“没什么，都已经习惯了。”
　　“你今天有什么事情要做么？如果没有的话，我等下就过去找你玩吧~”
　　“好，我等你。”
　　看到苏雨瞳的回复之后，林蕊也默默的收起了手机，然后一脸惆怅的叹了口气。
　　每次主线任务的开始，她就感觉自己距离渣女又近了一步。
　　其实就算没有主人任务，林蕊也是会过去看看苏雨瞳最近过的怎么样的，不仅仅是苏雨瞳，还有夏晴岚也一样。
　　现在夏晴岚并没有在宿舍，而是在家里面，天天跟她发信息，说待在家里面很无聊什么的，还在暗示想要跟她出去旅游什么的，不对，就夏晴岚的表达来看的话，都已经不能算是暗示了，应该是明示才对。
　　林蕊发现，找自己告白了之后的夏晴岚，确实变的很不一样了，虽然有些时候还是会有小小的傲娇，但是大部分时候都一直在打直球，根本不拐弯抹角的。
　　有时候林蕊甚至还在想着，夏晴岚是不是被夺舍了。
　　另一边，在给林蕊回复完信息的夏晴岚，呆呆的坐在电脑桌前，在思考着等一下林蕊过来之后，自己该做点什么好。
　　她其实一直都想去约林蕊，但是林蕊好像一直都挺忙的，好不容易等她忙完了，又跑去外地了，昨天在知道她回来之后，她就想着要找个时间约林蕊一下了，没有想到的是林蕊竟然自己说要过来找她，苏雨瞳还是有些受宠若惊的。
　　似乎是想到了什么，她默默的拨通了刘梦琴的电话。
　　······
　　“好热~”
　　刚刚下了出租车的林蕊，发出了一声有气无力的感叹。
　　她没有在原地多做停留，就迈开脚步走进了学校之中，因为放假的原因，学校里面并没有平时那么多的学生来往，不过倒是多了一些来参观学校的人。
　　很快，林蕊就出现在了宿舍门口，在她拿出钥匙刚准备开门的时候，门就被苏雨瞳打开了，她有些紧张的看着林蕊，说道：“那个，我刚刚听到有声音，所以就开门了。”
　　“哦~”
　　林蕊应了一声，然后缓缓的走进寝室之中，说道：“你刚刚是在码字吗？”
　　“嗯。”
　　“我应该没有打扰你码字吧？”
　　苏雨瞳连忙摇头，说道：“没什么的，我有几十章存稿，就算一个月不码字更新也不会有问题的。”
　　听到苏雨瞳话的林蕊，一口老血差点没有喷出来，她怎么感觉苏雨瞳这像是在暗示她什么啊？
　　要知道曾经的她也是存稿王者，但是后来逐渐的逐渐的，就变的怠惰了起来，到了现在林蕊基本就是每天不到关键点都不会想要动键盘。
　　注意到自己有些酸酸的，林蕊轻咳了两声，掩盖住自己的尴尬，然后随手拉开椅子坐了下来，虽然苏雨瞳就在自己面前，但是林蕊发现自己一时间，竟然有些不知道该怎么来提高对方的好感度。
　　或者说，苏雨瞳的好感度已经太高了，高到林蕊想不到办法来提升了。
　　其实也不是没有办法，有一个非常简单的办法，那就是对苏雨瞳告白，那么这好感度肯定能够突破上去的，但是···林蕊却不能这么做。
　　可能是察觉到了林蕊那纠结的表情，苏雨瞳小心翼翼的问道：“那个，小蕊你怎么了？”
　　“没···没什么，你放假之后就一直在宿舍里面吗？”
　　“不是啊，我有去梦琴姐那边兼职的。”
　　“也就是说，除了兼职之外，你基本就待在宿舍咯？”
　　苏雨瞳有些想不明白林蕊为什么要问这个问题，不过她还是乖巧的点了点头。
　　“我就知道。”林蕊嘀咕了一声之后，重新站起身来，说道：“你刚刚说了一个月不码字也不会断更是吧？那你现在就换衣服吧，我们出去逛街！”
　　“诶？”
　　“快快快，难道还要我帮你换衣服吗？”
　　······
　　我记得还有一章，晚点晚点，在码了，在码了，你喵鸽鸽什么时候骗过你们。


第六百零四章 维护后的第一个随机任务
　　“好热。”
　　感受着那灼热的空气，林蕊的脸上露出了一抹生无可恋的表情。
　　刚刚想着把苏雨瞳带出去，所以她根本就没有多想什么，现在想想，早知道自己就晚上再带她出来了，这种程度的太阳，就算是打伞都没有什么用啊。
　　听到林蕊的吐槽，苏雨瞳略微思索了一下之后，说道：“那个，要不我们先去看部电影吧？等看完电影出来，应该就不会那么热了。”
　　“可以啊，难得你有主动想去的地方。”
　　附近的购物商城就有电影院，做好决定的两人很快就来到了商城之中。
　　感受着那冰凉清爽的空气，林蕊忍不住的长出一口气，她发现自己比起冷，更怕热一些啊。
　　如果自己寿命充足的话那还没有什么，问题是她现在的寿命已经没有多少了，根本就没有办法把寿命用在改善生活上面。
　　收起发散的思绪，林蕊一边走着一边问道：“你最近有什么想看的电影吗？”
　　“恐怖电影。”
　　“电影院里面想要找到能看的恐怖电影基本就不用想了，等到晚上回去之后，我再陪你看吧，现在先随便找一部能看的电影好了。”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳的眼神一下子就变的明亮了起来，按照林蕊所说的话，她晚上会陪自己看电影，是不是就意味着，林蕊会在宿舍住下来呢？
　　想到这里，苏雨瞳忍不住的问道：“小蕊，你晚上要留下来吗？”
　　“嗯，毕竟在家里面也挺无聊的，正好找个人刷片聊天也挺不错的，你应该不会介意我在宿舍里面打扰你码字吧？”
　　“不···不会的！”
　　看着苏雨瞳那有些小兴奋的样子，林蕊也有注意系统的动向，然而到目前为止，系统依旧沉寂，并没有一点提示音，这让林蕊不由的有些无奈，如果按照之前的情况的话，到这个时候苏雨瞳的好感度应该多多少少会有所提升才对呀？
　　为什么一点动静都没有呢？
　　难道70点好感度又有什么瓶颈的存在吗？
　　没有系统的提示，林蕊自己也不清楚，在来到顶楼之后，她也暂时的停止了去思考瓶颈的问题，转而拿出手机来看看现在上映的高分电影。
　　而苏雨瞳则乖巧的带着林蕊的身边，也不说话，就这样静静的看着林蕊。
　　也就是在这个时候，一个熟悉的声音忽然出现，让苏雨瞳有些微微的走神。
　　她下意识的朝着声音来源的方向看去，可以看到一个帅气的男生正在笑着跟他身边的女伴说着什么，旁边的女生她不认识，但是这个男生她还是很熟悉的，正是她的前男友，徐明志。
　　(③42967465) 
　　在苏雨瞳看到对方的时候，徐明志也注意到了苏雨瞳的存在，在看到苏雨瞳的瞬间，他第一时间露出了惊讶之色，随后惊讶就转变成了纠结，似乎是不知道该不该过去跟苏雨瞳打招呼。
　　“雨瞳，你看这部电影怎么样？”
　　林蕊的声音响起，苏雨瞳也收回了目光，然后默默的看了林蕊的手机屏幕一眼，说道：“可以啊。”
　　“那就决定啦~”
　　就在林蕊准备买票的时候，她也注意到了徐明志的存在，看到对方的时候，林蕊还楞了一下才想起对方到底是什么人，叫什么名字，不过现在苏雨瞳都已经跟他分手了，虽然遇到了，但苏雨瞳既然没有打招呼的想法，那林蕊也不会去打招呼什么的，只是看了一眼之后就收回了目光，然后默默的伸手拉住了苏雨瞳的手。
　　感受着林蕊掌心的细腻触感，苏雨瞳的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“苏雨瞳的好感度提升1点。”
　　“你不是要取票吗？呆站在这里干什么？”
　　听到自己女伴的话，徐明志这才连忙点头走到了旁边的自动售票机前，他一边打印着票据，一边看向旁边的苏雨瞳，似乎有什么话想说，但已经取完票的林蕊，直接拉着苏雨瞳转身走进了休息区。
　　(③42967465) 
　　在找个位置坐下之后，林蕊这才说道：“你···现在没什么事吧？”
　　苏雨瞳怎么会不知道林蕊在问自己什么呢？她露出了一抹淡淡的笑容，说道：“我没事的，都已经放下了，再次看到他，只不过是熟悉的陌生人而已。”
　　“那就好。”
　　感受着自己手上的触感，就在林蕊准备把手松开的时候，苏雨瞳忍不住的说道：“小蕊，能···能拉着你的手看完电影吗？”
　　“可以是可以了，只不过我的手可不是免费可以拉的哦。”
　　“那···那我晚上请你吃饭？”
　　“成交。”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳这才用力的握住了林蕊的手，不过很快她就感觉自己貌似用太大力了一点，又稍稍放松下来。
　　另一边，已经取完票的徐明志也来到了休息区中，他刚刚偷看了一下，然后发现苏雨瞳她们看的电影，跟自己是同一部，还是同一时间段的，但是这又能怎么样呢？
　　也不知道是想到了什么，徐明志苦笑了一声，然后默默的把目光放在了苏雨瞳的身上。
　　很快他就发现了两人在桌子底下的小动作，感觉就像是情侣之间的小游戏一般。
　　但，这两个都是女孩子啊？
　　还没有等他多想什么，耳边就传来了女伴的声音：“好看吗？”
　　听到这个声音的徐明志，表情一下子就变的僵硬，然后连忙开始跟自己的女伴解释了起来。
　　旁边发生的事情林蕊虽然已经注意到了，但她并没有怎么在意，准备拿出手机来消磨一下时间，但系统明显不想让她那么悠闲，还没有等林蕊拿出手机，她的耳边就传来了系统的提示音：“在走出这个商场之前，在徐明志能看到的地方与苏雨瞳接吻三次，成功获得寿命与随机卡片奖励，失败减少寿命300天，并且附加随机负面状态一个。”
　　“这是系统维护完毕之后的第一个随机任务，请宿主加把劲嗷~”
　　······
　　还有两章晚点晚点。


第六百零五章 幽怨的林蕊
　　“我怀疑你在搞事情！”
　　林蕊在心中咆哮的对系统说道。
　　然而对于林蕊的内心怒吼，系统就仿佛没有听到一般，语气平淡的说道：“你就算对我说这些也没有什么用啊，我维护完的时候就已经跟你说了，更新维护之后，随机任务触发的将会更加频繁，难度也会有所提高。”
　　“啧。”
　　虽然林蕊也知道自己无论再说什么都没有办法改变系统的随机任务，但她还是有些不爽。
　　有些时候，一天的好心情，就是被这种坑爹的任务给破坏的。
　　其实任务对于林蕊来说并不难，甚至可以当场就完成，但是她如果去做这个任务的话，那么很有可能会引起苏雨瞳的误会，本来苏雨瞳就对她有暧昧的情愫了，要是自己再亲几口下去，苏雨瞳肯定会误认为自己对她有什么想法的。
　　不过，自己真的对苏雨瞳一点想法都没有么？
　　也不知道是想到了什么，林蕊的脸上浮现出了一抹苦笑。
　　坐在林蕊对面的苏雨瞳，一直有注意到林蕊的表情变化，她对林蕊的这种变化都已经习惯了，刚刚认识林蕊的时候她就是这样的，偶尔会忽然间陷入到沉思之中，表情也会随着沉思变的精彩起来，也不知道是想到了什么事情，才会让林蕊的表情那么丰富呢？
　　似乎是察觉到了自己的失态，林蕊轻咳了两声，然后拿出手机来试图掩盖自己刚刚的失态。
　　既然任务已经出现了，如果自己不去做的话，凭借自己现在一百天都不到的寿命，妥妥的会当场去世，现在的她可没有什么‘不死卡’来续命了，所以不管这个任务有多么离谱，为了活下去她也是要去做的。
　　随着时间一分一秒的过去，进场通知也随之响起。
　　林蕊直接拉着苏雨瞳检票进入到了放映厅之中。
　　坐下来的林蕊并没有继续看手机，而是观察着四周，想要看看徐明志的位置会在什么地方。
　　也不知道是不是真的偶然，林蕊发现徐明志所在的位置就在自己的侧后方，按照道理来说，应该是随便就能看到这边的。
　　就是放映厅的灯光昏暗，林蕊必须要找到对方看着苏雨瞳的时候去亲吻苏雨瞳才行。
　　这对于拥有系统之力的林蕊来说，并不是一个什么太大的问题，问题是自己要用什么理由来亲吻苏雨瞳才不至于让她误会，或者说不至于让她误会太深。
　　另一边，坐在林蕊侧后方的徐明志有些疑惑的看着林蕊与苏雨瞳的背影，也不知道是不是自己的错觉，他总感觉林蕊好像有在看着自己的样子。
　　也就是在这个时候，徐明志忽然看到林蕊凑到了苏雨瞳的耳边，似乎是在说着什么悄悄话，此时的放映厅之中已经开始播放起了广告，其实就算没有广告，他估计自己也听不到两人的悄悄话。
　　所以说，自己为什么还会关注着苏雨瞳呢？
　　是因为后悔么？徐明志一时间变的有些恍惚了起来。
　　而也就是在这个时候，林蕊也顺势亲了苏雨瞳一下，以让徐明志死心为理由。
　　苏雨瞳虽然一副淡然的模样，但是在林蕊亲吻到自己的瞬间，她还是感觉到自己的心跳开始剧烈的加速，握着林蕊的手也不自觉的用力了一些，漂亮的大眼睛闪过一抹紧张的神色，似乎是不知道该往哪里看。
　　这算是林蕊第一次主动的亲吻自己吧？虽然是在演戏，但对于苏雨瞳来说，她感觉自己仿佛置身于梦境之中，一切都显得那么不真切。
　　为了加速完成任务，林蕊是连续亲吻了三下才重新坐直了身子，然后开始等待系统的声音响起。
　　过了好一会儿，就连电影都开始之后，林蕊发现系统的声音依旧没有响起，她忍不住的问道：“刚刚我不是亲了苏雨瞳三下吗？怎么任务还没有完成？”
　　“我给你的任务是让你在徐明志看到的情况下，亲吻苏雨瞳三次，刚刚你亲吻苏雨瞳的时候，他正好没有看你那边，不要说本系统作弊，不信的话我可以在你的脑海中投放刚刚的影像。”
　　听到系统都这么说了，林蕊还能说什么呢？
　　她刚刚明明都已经确定了徐明志在看这边，为什么突然之间就不看了呢？明明电影都没有开始！
　　“小蕊，怎么了？”苏雨瞳有些奇怪的看着林蕊那纠结的表情。
　　“没···没什么，就是刚刚我发现他好像没有看到，等一下可能要再来一次，应该不介意吧？”
　　“不···不介意啊。”
　　苏雨瞳紧张到话都有些说不清楚了，刚刚平复下来的心情，在听到林蕊的话之后，又变的激动了起来。
　　因为电影开始的原因，林蕊也就没有继续选择在这个时候亲吻苏雨瞳，毕竟要是徐明志看一下这边又去看电影没有看到的话怎么办？还是等一下看情况再说。
　　随着时间一分一秒的过去，电影的剧情也逐渐展开，这部电影算是这个档期最高分的电影了，就连林蕊都忍不住的把心思放在了电影上面，一直到系统的声音响起：“你还在看，等一下电影结束了在外面你更不好完成这个任务。”
　　系统的声音也让林蕊瞬间回过神来，她小声的吐槽道：“什么时候你都那么好心了，还会提醒我的。”
　　“你看看你现在的寿命，我不提醒你的话，我怕你活不过今天了。”
　　确实如系统所说，在经历了‘不死卡’的洗礼之后，林蕊现在的寿命已经经不起折腾了，所以必须要想尽办法把任务完成才行。
　　想到这里，林蕊再一次的把视线放在了徐明志的身上。
　　发现徐明志竟然没有把注意力放在电影上面，而是在看着这边。
　　注意到这点的林蕊眼中闪过了一抹兴奋之色，然后毫不犹豫的凑到了苏雨瞳的唇边。
　　而另一边的徐明志在注意到林蕊的视线之后，毫不犹豫的把目光转移到了大银幕之上，试图用这种方法来掩盖住自己刚刚偷看的行为，整整五分钟，他都不敢侧过头去看苏雨瞳哪怕一眼。
　　等到五分钟过后，徐明志小心翼翼的侧过头去看了一眼，然后就看到了林蕊那充满了幽怨的眼神。
　　······
　　还有一章··不要问，明天就说不定就变成十章了，懂我意思吧~


第六百零六章 我裂开了！
　　“为什么啊！”
　　林蕊感觉自己的心态有些炸裂了，刚刚她注意到徐明志在看着自己这边，所以又鼓起勇气对着苏雨瞳亲了三下，然而亲完之后系统又一次的提醒她，徐明志没有看到。
　　搞得林蕊都有种想要拉着苏雨瞳到徐明志的面前，然后亲她了。
　　林蕊深呼了一口气，让自己稍稍冷静下来之后，重新把目光放在了大荧幕上面，只不过她的心思完全没有在电影上面，而是在想着要怎么再找到一次机会而已。
　　至于苏雨瞳，此时的她也没有把心思放在电影上面，脑海中不断回放着刚刚林蕊亲自己的画面，还有那柔软的触感，而且最重要的是，刚刚林蕊还跟她说，徐明志没有看到，可能还要再来一次什么的。
　　一想到这里，苏雨瞳就感觉自己脑袋有些晕乎乎的，是被突如其来的幸福砸的。
　　(③42967465) 
　　在过了一会儿之后，稍稍冷静下来的苏雨瞳也开始思考了起来，按照林蕊的说法，想让徐明志断了念想的话，其实根本就不需要用这种方法吧？
　　难道林蕊是在用这种方法来暗示她吗？
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳那白皙的脸颊上面，浮现出了一抹淡淡的红晕，只不过在光线昏暗的放映厅之中，并没有人发现。
　　随着时间一分一秒的过去，电影也很快步入了尾声，随着电影的结束，电影院的灯光也随之亮起。
　　只是这次林蕊并没有直接起身准备离开，因为她注意到了徐明志跟他的女伴也还坐在那里，似乎是想要等到大部队的人都离开之后再起身。
　　现在电影已经结束，如果不出意外的话，徐明志应该会把注意力放在这边，只要他把视线放在这边，那么自己的机会就来了。
　　为了保险起见，林蕊还是拿出了手机装出一副在照镜子的样子对着徐明志那边看了几眼，确定对方是在看自己这边之后，林蕊这才松了口气，然后再一次的凑到了苏雨瞳的身边，说道：“他在看着我们这边，这次一定能成。”
　　“啊，嗯。”
　　苏雨瞳眨了眨眼睛，现在的她比起刚刚还要紧张，毕竟现在灯光已经亮起，还坐在位置上的人还挺多的，如果被人看到的话，也不知道会怎么样呢？
　　不过林蕊都不在意了，她又有什么好在意的呢？
　　再一次的感受到那种感觉，苏雨瞳下意识的闭上了眼睛，只不过还没有等她好好的感受一下，那种感觉就消失了。
　　重新睁开眼睛的苏雨瞳，眼底闪过了一抹失落之色。
　　就在林蕊自信满满的往徐明志所在的方向看去的时候，却无语的发现，徐明志竟然已经快要走出放映厅了，自己耳边也没有传来系统的提示音，就其实就已经说明了，刚刚徐明志并没有看到。
　　如果不是因为在公共场合的话，林蕊都有种想要大吼一声发泄一下了。
　　注意到林蕊的表情似乎有些不太对劲的样子，苏雨瞳有些疑惑的问道：“小蕊，怎么了？”
　　“没···没什么，我们也走吧。”
　　林蕊深呼了一口气，然后拉着苏雨瞳一起走出了放映厅。
　　原本林蕊想着只能在徐明志的面前跟苏雨瞳接吻的时候，她忽然发现徐明志跟他的女伴似乎并没有想要离开购物商城的想法，而是在楼下开始逛了起来。
　　看到这里，林蕊也默默的松了口气。
　　系统给出的任务是在对方离开商场之前，只要在此之前能够把任务完成就没有什么问题了。
　　想到这里，林蕊侧过头对着苏雨瞳说道：“现在的时间还早，外面应该还挺热的，我们在这里面先逛一下吧。”
　　“好。”
　　对于苏雨瞳来说，去什么地方逛，并不重要，重要的是跟谁在一起逛。
　　(③42967465) 
　　在看到徐明志走进了一间服装店之后，林蕊也很自然的带着苏雨瞳走了进去。
　　看到走进店里的林蕊与苏雨瞳，徐明志明显的有些惊讶，似乎是没有想到这两人也到了这里。
　　一开始的他并没有上来搭话，而是在女伴的身边，帮忙挑选着衣服，直到女伴拿着衣服走进了更衣室之中。
　　犹豫之色在徐明志的脸上一闪而过，不过最终他还是缓缓的走到了苏雨瞳的面前，说道：“好久···好久不见。”
　　看着站在自己面前的徐明志，苏雨瞳有想过，自己如果再次见到对方的话，会是一种什么样的心情，但是她却没有想到，当自己再次见到对方的时候，自己的内心竟然那么的平静。
　　感受着林蕊掌心传来的温暖，苏雨瞳露出了一抹淡淡的笑容，然后说道：“好久不见，陪女朋友逛街呢~”
　　“差···差不多吧。”
　　徐明志张了张嘴，他其实有很多话想跟苏雨瞳说，甚至都已经做好了挨骂的准备，但是现在却一句话都说不出来，以前的种种浮上心头，他的脑海中甚至冒出来了一个想法，如果当初自己没有跟苏雨瞳分手的话，会怎么样呢？
　　就在这个时候，林蕊很适时的开口说道：“请问，找我女朋友有什么事么？”
　　听到林蕊的话，徐明志惊讶的睁大了眼睛，他一脸懵逼的看了苏雨瞳一眼，然后又看了林蕊一眼，表情说不出的震惊。
　　虽然此时的店里面还有其他人的存在，不过林蕊也豁出去了，如果这个时候不做点什么的话，再继续熬下去，估计很难再找到机会了，她可不想死在这随机任务上面。
　　想到这里，林蕊的脸上绽放出了一抹灿烂的笑容，也没有多说什么，直接凑到了苏雨瞳的面前，亲了上去。
　　感受着那熟悉的触感，就算是苏雨瞳也不由的睁大了眼睛，她也没有想到林蕊竟然会在这个地方亲她。
　　(③42967465) 
　　在两人还没有反应过来的时候，林蕊再次说道：“请问还有什么事情吗？如果没有的话，那我们就先走了。”
　　也不等徐明志说话，林蕊就直接拉着苏雨瞳跑路了。
　　······


第六百零七章 迷惑行为
　　“在···在这里休息一下吧。”
　　(③42967465) 
　　在当众亲了苏雨瞳三下之后，林蕊就拉着对方来到了附近的咖啡厅之中坐下。
　　主要还是因为外面的太阳太过于毒辣，所以林蕊才想到要来这边坐坐的，至于完成任务的提示音，早就已经响起，这次的任务竟然奖励了她60天的寿命，以及一张三十天寿命才能兑换的卡片，四舍五入林蕊感觉自己赚了一个亿。
　　“是是是，你赚大了，我亏的都只能靠抽奖维持生计了，所以···来一发吗？”
　　“如果是援X的话，我倒是能考虑一下。”
　　“滚！”
　　听到系统那气急败坏的声音，林蕊差点忍不住的笑出声来，不得不说，有些时候调戏系统还挺好玩的。
　　收起发散的思绪，林蕊重新把目光放在了苏雨瞳的身上，说道：“你看看想喝点什么吧，我请客。”
　　“啊，嗯。”
　　看到苏雨瞳那红红的小脸蛋，林蕊就知道对方肯定还在想着刚刚所发生的事情，其实这也不难理解，如果换成她自己的话，估计也会跟苏雨瞳差不多的吧？
　　当然，林蕊所说的是以前的自己，现在的她脸皮厚了不知道多少。
　　其实她也不用走那么急的，主要是因为她参演的电视剧播出之后，还挺火的，而作为配角之一的她，自然也经常受到关注，特别是她这头黄毛，明眼人都能看出来，刚刚自己如果不走的话，林蕊感觉自己可能要上新闻。
　　所以说，她才不想当什么爱抖露啊，要不然凭借系统之力，想要成为爱抖露不是轻轻松松的事情吗？
　　“刚刚不好意思啊，都没有问过你就亲过来了。”林蕊有些不好意思的说道。
　　“没···没什么。”
　　苏雨瞳低着头，一时间也不知道该说点什么好。
　　整整过了十几分钟，苏雨瞳才稍稍冷静下来，就在她想要说点什么的时候，她的手机忽然震动了一下，是刘梦琴给她发的信息，问她约会怎么样了。
　　今天上午在知道林蕊要过来之后，她就找刘梦琴商量了一下对策，当时的刘梦琴也没有跟她多说什么，就是让她主动一点。
　　只不过到现在为止，苏雨瞳发现林蕊比起自己要主动不知道多少。
　　收起发散的思绪，苏雨瞳低下头默默的把现在的情况给告诉了刘梦琴，当然她跟林蕊接吻的事情也说了，她也不知道这能不能说明什么，但还是发了过去。
　　看到苏雨瞳低头发信息的样子，林蕊有些疑惑的问道：“是在跟谁发信息呢？”
　　“诶！？就是作者群里面问我今天什么时候更新来着。”苏雨瞳有些紧张的说道。
　　“这样啊~”
　　就在苏雨瞳想着要怎么能岔开话题的时候，她的手机又震动了一下，是刘梦琴的回信，内容很简单：“她都亲你了，你还等什么呢？告白啊！”
　　看到这简单的几个字，苏雨瞳脸上刚刚消退的红晕，再一次的爬上了她那白皙的脸颊，她偷偷的抬头看了林蕊一眼，发现林蕊正在看她之后，苏雨瞳又有些做贼心虚的低下了头。
　　坐在对面的林蕊就差在脑门上画三个问号了？
　　怎么突然间苏雨瞳就变的奇怪了起来？难道是因为自己刚刚为了完成任务做的太过火了么？
　　就在林蕊疑惑的时候，苏雨瞳已经努力的调整好了心情，虽然看上去表情好像并没有什么奇怪的样子，但是那未消退的红晕，还是告诉了林蕊现在的苏雨瞳内心并没有脸上表现的那么平静。
　　“那个···你怎么了？”
　　“没···没什么，那个晚上我们要去什么地方吃饭啊？”
　　“我想想啊~”
　　看到自己岔开话题之后，苏雨瞳这才默默的松了口气，然后继续给刘梦琴发起了信息。
　　突然之间叫她告白什么的，要知道她什么都没有准备好，甚至也不知道林蕊的性取向问题，如果就这样突兀的告白被林蕊拒绝的话，自己跟林蕊之间还有可能吗？
　　各种纷乱的思绪在苏雨瞳的脑海中浮现，一时间就连表情也都变的纠结了起来。
　　另一边，躺在家里面看电视的刘梦琴在看到这条信息之后露出了一抹会心的笑容，然后快速的回复道：“想当初，我也跟你一样，喜欢一个女孩子，但因为瞻前顾后的错过了，我现在一直在后悔，活生生的例子就摆在你的面前，如果你不想变成我这样的话，你最好抓紧时间。”
　　虽然信息不长，但里面蕴含的信息量却非常大。
　　就算是苏雨瞳一时间都看呆了，同时也算是了解到了，刘梦琴为什么要帮自己。
　　(③42967465) 
　　在仔细的看完信息之后，苏雨瞳默默的收起了手机，而林蕊也敏锐的感觉到，苏雨瞳好像忽然间变的有些不太一样了。
　　感受到林蕊的视线，苏雨瞳露出了一抹淡淡的笑容，说道：“小蕊，你之前说过晚上要陪我看恐怖片的对吧？”
　　“嗯。”
　　“也就是说，你今天要留在宿舍咯？”
　　林蕊点头应了一声，不知道为什么，她忽然感觉到有点小小的心慌，也不知道是不是她的错觉，她总感觉苏雨瞳看向自己的眼神，似乎变的有些不太一样了。
　　只是还没有等林蕊多想什么，苏雨瞳就直接把话题转移到了其他的方面。
　　······
　　晚上，吃完晚餐的两人回到了宿舍之中。
　　原本林蕊还想带着苏雨瞳去其他地方逛逛的，比如说看看夜景什么的，但是苏雨瞳却强烈的要求要回宿舍有点事情，拗不过她的林蕊也就只能回到了宿舍。
　　回到宿舍的林蕊，懒洋洋的坐在了椅子上面，就在她准备说点什么的时候，却忽然发现苏雨瞳不知道什么时候站在了自己的面前，紧绷着一张脸，似乎是有什么话想对自己说的样子。
　　看到这里，林蕊眨了眨眼睛，问道：“那个···你怎么了？”
　　苏雨瞳张了张嘴，然后深呼了一口气，最终还是摇了摇头，说道：“我···我···没···没什么，我忽然想到我有一篇番外没有写，我先去写一下。”
　　也没有等林蕊回答，苏雨瞳就直接打开电脑开始码字。
　　这一系列的迷惑行为，让林蕊有些摸不着头脑。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了钥匙开门的声音。
　　······


第六百零八章 燃烧的火焰
　　“嗯？碧池你怎么会在这里？”
　　开门进来的夏晴岚看着坐在那边的林蕊，发出了一声感叹。
　　“这句话不应该是我来说才对么？这么晚了你怎么还回宿舍啊？”林蕊有些惊讶的问道。
　　“我这不是刚从老家回来，然后发现有东西忘在宿舍里面，所以过来拿嘛~”
　　虽然夏晴岚说是要拿东西，但是在进门之后，她就施施然的坐在了自己的座位上面，然后用灼热的眼神看着林蕊，就仿佛是在暗示着什么一般。
　　林蕊估计，如果不是有苏雨瞳在宿舍里面的话，说不定夏晴岚就要开始说一些骚话了。
　　苏雨瞳抬起头默默的看了一眼夏晴岚，对着她打了声招呼之后，又重新把注意力放在了码字上面，就好像死线要到了一般，在快速敲打着键盘。
　　看到这里，夏晴岚的眼中闪过了一抹疑惑之色，她怎么感觉苏雨瞳好像有些不太对劲呢？要知道之前的苏雨瞳，每次在自己跟林蕊说话的时候，都会目不转睛的盯着她们，但是现在，好像有什么比起看着她们更重要的事情一般。
　　虽然夏晴岚很是疑惑，不过她也没有太在意，毕竟有林蕊在这边，她的注意力大部分都集中在了林蕊的身上。
　　她站起身来笑眯眯的凑到了林蕊的面前，说道：“碧池，上次我跟你说的，你还记得吗？”
　　“什么事情？”
　　“就是出去旅游的事情啊？暑假那么长的时间，如果不出去走走的话，那就太无聊了~”说到这里，夏晴岚直接凑到了林蕊的耳边，说道：“如果就只有我们两个一起出去的话，那就更好了。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊有些惆怅的叹了口气，然后默默的看了夏晴岚一眼，说好的傲娇呢？现在的夏晴岚不管怎么看，都看不出有怎么傲娇的迹象，有时候林蕊真的会以为她是不是被夺舍了。
　　似乎是林蕊的表情太过于明显了一点，夏晴岚轻笑了一声，说道：“我不是早就跟你说过了嘛，傲娇是解决不了任何问题的，我可不想再看到喜欢的人被别人捷足先登了。”
　　因为有苏雨瞳在的原因，夏晴岚说话的声音很小，而且也不知道是不是故意的，在把话说完之后，还朝着林蕊的耳朵吹了口气。
　　那种奇怪的感觉，让林蕊下意识的往旁边躲闪了一下，然后用无奈的眼神瞪了夏晴岚一眼。
　　看到林蕊这副模样，夏晴岚也忍不住的露出了一抹愉悦的笑容。
　　就在这时，夏晴岚似乎是想到了什么，然后拿出手机直接给自己老妈打了个电话，说自己今天晚上不回去就住在宿舍了什么的，一旁的林蕊露出了果然如此的表情。
　　就在夏晴岚的电话刚刚挂断的时候，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“随机任务，请在睡觉之前，亲吻夏晴岚与苏雨瞳各一下，成功获得寿命奖励与随机卡片奖励，失败扣除600天的寿命以及随机附加一项永久的负面状态，如果能够当着苏雨瞳的面前亲吻夏晴岚，或者当着夏晴岚的面亲吻苏雨瞳的话，那么将会获得丰厚的额外奖励哦。”
　　听到系统提示音的林蕊，表情一下子就变的有些微妙了起来。
　　亲吻目标的随机任务她经历过很多，但是这种要在一定时间内亲吻两个人的，她还是第一次做，而且这里是宿舍，就算是林蕊也没有办法找到合适的理由来完成这个任务啊！？
　　如果不去做这个任务的话，600天的寿命扣下去，林蕊绝对会当场去世的。
　　强行让自己稍稍冷静下来之后，林蕊忍不住的对系统吐槽道：“我说，你这个随机任务触发的也太过于频繁了一点吧？”
　　“其实随机任务并不是必然触发的，而是有一定的概率，说不定是你身上的‘幸运诅咒’加大了这个概率呢？”系统毫不在意的说道。
　　“我怀疑你这是想让我死！”
　　还没有等林蕊进一步的去吐槽系统的坑爹，打完电话的夏晴岚就凑到了林蕊的面前，说道：“怎么感觉我留下来住你好像很不开心的样子？”
　　“没···没有啊，只是忽然间想到了一件事情而已。”
　　林蕊干笑了两声，然后默默的拿出手机看了一眼时间，现在的时间是晚上9点半不到，按照苏雨瞳与夏晴岚的作息，再加上现在是放假，应该不可能会那么早就睡觉。
　　而且刚刚的任务也没有严格规定任务完成的地点，只规定了时间。
　　也就是说，自己现在只要把这两人分开的话，那么任务还是很容易就可以完成的。
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，林蕊装作不经意的对苏雨瞳说道：“雨瞳，你大概还要多久才能把字码完？”
　　“应该还要半个多小时吧。”
　　林蕊点了点头，然后对夏晴岚说道：“晴岚，你能陪我出去买宵夜么？”
　　“你要吃宵夜的话，直接叫外卖不就好了。”
　　“我就是不知道要吃什么，所以想去附近的小吃街那边逛逛，你到底陪不陪我去嘛？”林蕊一副要走人的样子。
　　“陪！”
　　夏晴岚毫不犹豫的就答应了林蕊的邀请，毕竟看着苏雨瞳现在的样子，应该是不会跟上来了，也就是说，只要走出了宿舍，自己就可以跟林蕊单独相处啦~
　　一想到这里，夏晴岚脸上的笑容就变的更加灿烂了起来。
　　“那我们就走吧，雨瞳你想吃点什么？”
　　“我···我就不吃了吧，谢谢。”
　　说实话，看到两个人要出去逛，苏雨瞳还是有点想要跟上去的冲动，但她的这一章番外马上就要码完了，只要码完的话······
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳轻抿嘴唇，然后重新把注意力放在了码字上面，此时在她那漂亮的眼睛之中，仿佛有火焰在燃烧。
　　而林蕊也带着夏晴岚走出了宿舍，径直的朝着学校外的小吃街走去，吃东西只是一个借口，主要的目的自然是要想办法亲夏晴岚一下了。
　　······
　　呜呜呜，十更应该就在这几天，已经在码惹。


第六百零九章 轮到你傻了
　　“你觉得我这新买的唇釉好看么？”
　　林蕊站在路灯下，对着夏晴岚说道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚也下意识的把目光放在了林蕊的唇上。
　　(③42967465) 
　　在灯光的照耀下，原本就足够诱人的嘴唇，在此刻变的更加充满诱惑力，就仿佛在勾引着夏晴岚往上亲一样。
　　“感觉，还挺不错的。”
　　夏晴岚看着那诱人的光泽，支支吾吾的说道。
　　她倒是挺想亲上去的，但是又有些担心，亲上去的话会不会让林蕊对自己的好感度降低，毕竟到现在为止，林蕊都还没有答应自己的告白呢。
　　这到底是怎么回事呢？要是放在以前的话，亲就亲了，大不了一顿饭就能搞定，但是现在，自己倒变的有些犹犹豫豫的了。
　　看到夏晴岚那一脸纠结的样子，林蕊忍不住的眨了眨眼，按照夏晴岚的运气，这个时候不应该触发‘柑橘味香气’才对吗？
　　就在林蕊想着要等到什么时候才出发的时候，夏晴岚已经收回了视线，说道：“你不是想买宵夜吗？那就走吧。”
　　“哦。”
　　林蕊失望的应了一声，现实就是这样，不想让夏晴岚触发自己被动能力的时候，就会疯狂的触发，想让她触发的时候呢，又一点反应都没有，有时候林蕊甚至感觉自己是不是被针对了。
　　小吃街就在学校的旁边，两人很快就来到了这边。
　　虽然已经是这个时间了，但这边依旧非常的热闹，来这边的人不仅仅是学生，还有不少人会来这边觅食。
　　看着周围琳琅满目的店铺，夏晴岚看了林蕊一眼，说道：“想吃点什么？”
　　“我想先吃点冰淇淋，这里还有榴莲味的冰淇淋呢，你吃不吃？”
　　刚刚想说自己不吃的夏晴岚，在听到榴莲之后，表情一下子就变的纠结了起来，在过了一会儿之后，她还是艰难的摇了摇头，说道：“最近我在减肥，就不吃了。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊的眼中浮现出了一抹惊讶之色，然后伸出手放在了夏晴岚的额头之上，确定对方没有发烧之后才继续说道：“这可是榴莲哦，你最喜欢吃的榴莲哦，你真的不吃吗？”
　　“不吃。”
　　夏晴岚不吃，并不代表了不想吃，她不知道有多想吃榴莲冰淇淋，还有榴莲蛋糕，当然榴莲也是很不错的选择，但是她今天刚刚从老家回到这边，洗完澡上称之后，发现自己的体重比起放假前，竟然多了整整五斤。
　　要是再这样下去的话，等到假期结束，估计自己就进化成坦克了。
　　看到这样的夏晴岚，林蕊也没有强求，而是给自己买了个榴莲冰淇淋在夏晴岚的面前吃了起来，而且吃冰淇淋的样子，还故意表现的特别诱人。
　　看到这一幕的夏晴岚不由的眯起了眼睛，甚至有种想要把林蕊这个小碧池按在床上啪啪啪的冲动，当然这啪啪啪是打屁股发出的声音。
　　咳咳！
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　听到系统的提示音，林蕊忍不住的扯了扯嘴角，果然自己青梅竹马的好感度最真实了，不过也是最虚假的，虽然现在好感度降低，但等一下好感度绝对能恢复，甚至说不定还能提升个一两点。
　　这是经常跟夏晴岚相处所的出来的结论。
　　(③42967465) 
　　在林蕊吃冰淇淋的时候，故意的让冰淇淋粘在了自己的嘴唇之上，然后还装出一副没有发现的样子。
　　夏晴岚果然很快就注意到了这一点，然后在林蕊那惆怅的眼神之中掏出了纸巾，帮林蕊擦干净了。
　　把纸巾丢进垃圾桶之后，夏晴岚也感受到了林蕊的小眼神，她有些奇怪的看了林蕊一眼，问道：“怎么了？”
　　“哼，没什么。”
　　夏晴岚一脸懵逼的看着林蕊，刚刚还在自己面前炫耀冰淇淋，怎么一下子就翻脸不认人了呢？难道自己刚刚表现的有什么不对经的地方吗？她冥思苦想还是想不到自己有做错什么。
　　难道这就是传说中的女人心吗？
　　等等，自己也是女人，怎么开始感叹起这个来了。
　　收起发散的思绪，夏晴岚加快脚步重新跟上了林蕊，说道：“那个，刚刚我有做错什么事情吗？”
　　“没有，你个憨憨。”
　　“刚刚还叫我名字来着，怎么现在就叫我憨憨了？”
　　“憨憨就是憨憨。”
　　(③42967465) 
　　在说出这句话之后，林蕊忽然愣了一下，自己怎么就突然发起小脾气来了？
　　刚准备说点什么的夏晴岚，忽然发现林蕊好像又变了一个表情，貌似还陷入到了沉思之中。
　　说实话，就算是夏晴岚也有些搞不懂林蕊的想法了。
　　过了好一会儿之后，林蕊对着夏晴岚招了招手，虽然有些疑惑，不过夏晴岚还是默默的凑到了林蕊的面前，说道：“怎么了？”
　　“你跟我来。”
　　林蕊也没有多说什么，直接带着夏晴岚到了一个无人的角落之中，在夏晴岚那疑惑的目光之中，直接凑到了她的面前亲了她一下。
　　就算是夏晴岚，也被林蕊这行为给吓了一跳，漂亮的大眼睛中充满了惊讶之色。
　　“怎怎怎···怎么回事？”反应过来的夏晴岚支支吾吾的问道。
　　林蕊歪了歪头，说道：“你不是说喜欢我吗？怎么亲你一下还大惊小怪的？”
　　“这···这是两码事好吗？刚刚我一点心理准备都没有，最起码你先跟我说一声嘛。”夏晴岚小声的说道。
　　与此同时，她的脑海中也开始忍不住的想到，林蕊亲吻自己该不会是在暗示着什么吧？比如说要答应自己的告白了之类的。
　　然而还没有等她脑补多少，林蕊的声音再次响起：“我就是想试试看我到底有没有弯，就从结果来看，貌似还是没有什么问题的。”林蕊一本正经的说道。
　　“诶！？”
　　夏晴岚感觉自己好像刚上天堂又掉到了地狱，表情也变的有些闷闷不乐了起来。
　　也就是在这个时候，她似乎是想到了什么，然后一脸认真的对林蕊说道：“那大晚上趁着我睡着之后，跑到我床上来亲我，也是在测试自己到底有没有弯吗？”
　　这次，轮到林蕊傻了。
　　······


第六百一十章 码完了
　　“我什么时候偷偷趁你睡觉亲你了。”
　　林蕊斜了斜眼睛，试图装出一副什么都不知道的样子。
　　但她其实内心还是有些慌张的，这件事情她原本都以为过去了，毕竟当时夏晴岚虽然好像发现了的样子，但最终并没有提起，随着时间过去她也就没有再想了，但是又有谁能想到，夏晴岚竟然会在这个时候想起来呢？
　　看到林蕊的表情，夏晴岚冷哼了一声，然后淡淡的说道：“那件事情我可是印象深刻呢，需要我说出具体的时间吗？”
　　“不···不用了。”
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，当时还不是因为系统那坑爹的随机任务，要不然的话她怎么可能会冒着那么大的风险，去偷偷的亲吻夏晴岚呢？
　　现在把柄被人抓到了，就算是林蕊一时间也不知道该怎么解释会好一点。
　　(③42967465) 
　　在深思了一下之后，林蕊一本正经的说道：“那个，我有点想吃烧烤。”
　　“那就去买呗，正好可以跟我解释一下，你偷偷亲我的原因是什么。”夏晴岚已经注意到了，林蕊的表情不太对劲，也就是说，自己所说的话，好像戳到了林蕊的弱点。
　　说实话，哪怕是到了现在，夏晴岚都有些搞不清楚林蕊偷偷亲吻她的原因到底是什么？
　　如果是喜欢她的话，那么当初自己冒着大雨过去找她告白的时候，林蕊就答应自己了，哪里需要等到现在，如果不喜欢自己的话，那又怎么会大半夜的爬到她床上来偷亲她一下呢？
　　正是因为这样的原因，让夏晴岚搞不清楚林蕊到底在想些什么。
　　收起发散的思绪，夏晴岚非常熟练的凑到了林蕊的身边，拉住了她的手，说道：“你最好快点解释，如果没有给我一个合理的解释的话，那我就直接默认你喜欢我啦。”
　　感受着夏晴岚那灼热的眼神，林蕊斜了斜眼睛，大脑也在这个时候快速的运转了起来，当两人走到烧烤店的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后一本正经的对夏晴岚说道：“你还记得我亲你那天写的更新吗？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“我就是问你记不记得。”
　　虽然夏晴岚是林蕊的铁粉，但要说具体到哪一天更新的内容，她还真的有些不太清楚，不过没有关系，这个时候只需要拿出手机来找一下就可以知道了，她倒想要看看林蕊葫芦里卖的是什么药。
　　(③42967465) 
　　在翻找了一下之后，夏晴岚把找到的结果递给林蕊看了一眼。
　　林蕊只是随意的看了一眼之后，说道：“你再看看里面的内容。”
　　“看章节名就知道啦，不就是男女主角因为一个意外接吻了嘛，还能有什么。”
　　“这就对了！”
　　林蕊一脸认真的看着夏晴岚，说道：“虽然你平时总是喜欢时不时的亲我一下，但是当时呢我却记不起来接吻到底是什么样的一个感觉了，所以自然也不知道该怎么描写，在卡文了好长一段时间之后，最终我才迫不得已的爬上你的床，偷偷的亲了你一下，嗯，就是这样的！”
　　此时的林蕊感觉自己还是很庆幸的，庆幸自己记得那天到底码了什么剧情，要不然的话她还真就找不出一个稍微合理的解释。
　　听到林蕊的解释之后，夏晴岚不由的眯起了眼睛，虽然听上去好像很合理的样子，但她感觉还是有些牵强了。
　　可能是夏晴岚的表情太过于明显了一点，林蕊继续开始说服起对方：“你想想啊，你平时都亲了我多少次了，我亲你一次还不行吗？”
　　“我亲你的时候不是有写下欠条吗？”
　　“所以你只需要划掉一顿饭，然后当做无事发生就可以了。”
　　“怎···怎么可能当做无事发生，我亲你的时候都是在你清醒的时候亲你的，你却趁着我睡着的时候亲的我，这能一样吗？”
　　“你要是睡着的话，怎么会知道我亲你的呢？”
　　这次，轮到夏晴岚无话可说了。
　　两人就这样对视着，试图让对方先妥协，然而这个对视还没有持续多久，就传来了老板的声音：“两位美女，你们的烧烤好了。”
　　“好的，谢谢。”
　　林蕊接过烧烤，然后直接转身朝着宿舍的方向走去，至于自己偷亲夏晴岚的事情，现在不是已经一笔勾销了吗？
　　看到林蕊那施施然的模样，夏晴岚气鼓鼓的嘟囔了一句“小碧池”之后，也默默的跟了上去。
　　虽然林蕊已经跟她解释过了，但在她看来，事情并没有林蕊所说的那么简单，林蕊偷偷的亲她，一定有什么其他的原因在里面，她可不相信堂堂小碧池，会忘记亲吻是什么样的感觉。
　　很快，两人就回到了宿舍之中。
　　可以看到苏雨瞳依旧坐在电脑前认真的码字，那敲打着键盘的声音，在林蕊听起来还是非常动听的。
　　“雨瞳，你真的不来吃点东西吗？”
　　“不了，我还不饿。”
　　看到苏雨瞳那认真的样子，林蕊又一次的想要偷偷的凑过去看看苏雨瞳现在到底在写什么样的情节，可以这么认真，但是等到林蕊凑过去的时候，苏雨瞳就已经切成了桌面。
　　看着整洁的桌面，林蕊不由的撇了撇嘴，反正苏雨瞳写的什么东西，只要她更新了，自己还不是能看到。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走开之后，苏雨瞳这才默默的松了口气，然后重新打开了码字软件，继续自己未完成的番外篇。
　　苏雨瞳的这个举动，也引起了夏晴岚的注意，按照平时苏雨瞳动不动就喜欢跟林蕊谈论写作的性格来看，她的这个举动确实很反常了。
　　夏晴岚虽然不喜欢看恐怖小说，但毕竟是苏雨瞳写的，她还是会去关注的，现在她的想法跟林蕊差不多，就是等到苏雨瞳写完之后，到网站上去看。
　　时间在林蕊一个人恰夜宵中一点点的过去，在林蕊都快要把烤串全都恰完的时候，苏雨瞳忽然发出了一声感叹：
　　“码完了！”
　　······


第六百一十一章 一纸情书
　　“码完啦，现在准备发上去吗？”
　　听到苏雨瞳的声音，林蕊露出了一抹愉悦的笑容，说道。
　　“嗯，现在就发上去。”
　　虽然苏雨瞳嘴上是这么说的，但在她点开作者后台，把番外放上去的之后，却在‘上传章节’上面开始犹豫了起来。
　　看到苏雨瞳那犹豫的表情，林蕊忍不住的说道：“怎么还没有上传，我都在这里等着看了。”
　　“在···在检查错别字。”
　　说实话，苏雨瞳此时的表现不管怎么看都有些奇怪的样子，所以说苏雨瞳到底写了一个什么样的番外，能让她犹豫成这样？难道是什么福利番外？
　　但是仔细想想，作为硬核灵异作者的苏雨瞳，就算再怎么写，也不可能写什么福利番外吧？
　　反正林蕊是没有办法想象出来，硬核灵异的福利到底是什么。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，苏雨瞳也做好了心理准备，然后把鼠标移到了‘上传章节’的按钮上面，闭上眼睛，默默的按了下去。
　　而一直在刷新的林蕊，也看到了最新的番外上传了。
　　林蕊没有丝毫的犹豫，直接点开看了起来。
　　番外讲述的是一个女鬼的故事。
　　原本林蕊看的还津津有味的，但看着看着，林蕊就发现这剧情好像有些不太对劲，这女鬼生前是一个女大学生，家里面很穷，是个打工战士，而且遇事容易紧张，也不知道怎么打理自己，这人设不管怎么看，都像是苏雨瞳的翻版。
　　然后这个女学生遇到了一个表面上婊里婊气，却心地善良的黄毛室友。
　　看到这里，那满满的既视感已经要溢出来了。
　　林蕊下意识的抬起头看了苏雨瞳一眼，可以看到苏雨瞳正盯着电脑屏幕，也不知道在看什么，但是从她那握紧鼠标的手就可以看的出来，她现在真的很紧张，紧张到都快要把鼠标给捏碎的那种紧张。
　　收回视线，林蕊重新把目光放在了手机上面。
　　黄毛小碧池带着土妹子买衣服，搞造型，还给土妹子介绍了一个家教的工作······
　　接下来的剧情，基本跟林蕊与苏雨瞳一起经历过的事情是一样的，只不过最后土妹子因为一场意外死了，变成了鬼魂，唯一的执念就是想对黄毛小碧池告白。
　　(③42967465) 
　　在主角的帮助之下，土妹子最终完成了对黄毛小碧池的告白。
　　如果在不知情的人看来，这就是一个比较普通甚至老套的故事，但是在林蕊看来，这更像是苏雨瞳写给她的一纸情书，上面充满了对她的爱慕之情。
　　这就是为什么自己刚刚一直凑过去都不给她看的原因吗？
　　林蕊抬起头，眼神复杂的看了苏雨瞳一眼，就算是她一时间也不知道该如何的去回复对方。
　　可能是感受到了林蕊的视线，苏雨瞳抿紧了嘴唇，然后与林蕊对视了一眼，她不知道林蕊在看完这篇番外之后会怎么想，她甚至开始思考起来，如果被林蕊拒绝的话，该怎么办。
　　也就是在这个时候，夏晴岚也看完了这篇番外，她并不知道林蕊与苏雨瞳一起经历过的事情，但是从黄毛小碧池跟土妹子的身上，她感觉到了，这两个角色的原型，应该就是林蕊与苏雨瞳了。
　　还有最后的告白，也让夏晴岚产生了危机感。
　　她之前怎么就没有想到用这种方法来表白呢？哦，对了，她不写小说，那没事了。
　　也不知道为什么，寝室里面的气氛一下子就变的奇怪了起来，最终还是林蕊先忍不住站起身来，装作什么都没有看出来的样子，说道：“那个，时间已经不早了，我就先洗澡去啦。”
　　说完，林蕊就拿上换洗的衣服冲进了浴室之中。
　　站在洗漱台前，林蕊看着镜子中的自己露出了一抹苦笑，她原本还想着，苏雨瞳一直没有告白，说不定还有什么回转的余地，但是谁又能想到呢？
　　而且自己还有随机任务需要完成，现在苏雨瞳对她告白了，林蕊感觉自己不管用什么理由，好像都会引起人家的误会啊！
　　该怎么办才好啊！
　　一时间想不出办法来的林蕊，只能先洗澡去了。
　　寝室之中，在林蕊离开之后，气氛并没有得到什么缓和，夏晴岚又看了一遍这篇番外之后，说道：“怎么感觉你新上传的这篇番外好像有某种既视感呢？”
　　“我是以小蕊跟我为原型写的这篇番外。”
　　似乎是没有想到苏雨瞳会这么直接，夏晴岚直接楞了一下。
　　而苏雨瞳则重新把目光放在了电脑屏幕上面，盯着空荡荡的桌面，开始思考起来林蕊在看到这篇番外之后，会有什么样的一个感想，到底有没有发现自己的告白。
　　从刚刚林蕊那惊愕的眼神看来，林蕊应该是已经看出来了自己的表白吧？
　　就在这个时候，苏雨瞳的手机忽然震动了一下，是刘梦琴发过来的信息，问她有没有去告白。
　　看到这条信息，苏雨瞳简单的把自己用小说番外告白的事情跟刘梦琴说了一下。
　　另一边，躺在床上的刘梦琴在看到这条信息之后，直接坐起身来，一脸惊讶的自语道：“本来想着能告白就不错了，没想到还能用这种骚操作来告白，我小看她了。”
　　“那林蕊的反应怎么样？”
　　“她好像什么都没有说，现在去洗澡了，现在寝室里面还有我另一个舍友在，应该没有那么快就能得到回复。”这条信息刚刚发出去，苏雨瞳又忍不住的记性发了一条：“如果，告白被拒绝了怎么办？”
　　“你告白被拒绝了，你会选择放弃林蕊么？”
　　苏雨瞳看着这条信息，没有丝毫犹豫的就回了一句‘不会’。
　　“那你还在纠结什么呢？这次被拒绝了，那就努力让下次的告白成功啊，这么简单的事情你怎么就是不懂呢？死脑筋。”
　　看着这条信息，苏雨瞳的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，可能是被刘梦琴开导了一番，她感觉林蕊就算拒绝了自己的告白，好像也没有自己所想象的那么难以接受了。
　　当然，最好的结果自然是林蕊接受自己的告白了。
　　······


第六百一十二章 让我亲一下，秋梨膏！
　　“晴岚，你不去洗个澡吗？”
　　洗完澡出来的林蕊看着坐在那里发呆的夏晴岚，发出了疑问。
　　现在的时间已经不早了，而她的任务还没有完成，如果不抓紧时间的话，林蕊感觉自己要凉。
　　而她想要完成任务的话，就必须要等到夏晴岚去洗澡才行，这样她才能有跟苏雨瞳单独相处的时间。
　　听到林蕊的话，夏晴岚也回过神来，然后看着林蕊说道：“我在家里面已经洗过了。”
　　“诶！？”
　　说实话，夏晴岚的回答有些出乎林蕊的意料，如果夏晴岚不去洗澡的话，那么林蕊感觉自己根本就找不到与苏雨瞳单独相处的机会啊，至于亲吻苏雨瞳就更不用说了。
　　不过没有关系，就算夏晴岚洗过澡了，林蕊已经有办法让自己与苏雨瞳单独相处一段时间，只不过需要付出一点寿命而已。
　　看到夏晴岚不去洗澡，苏雨瞳就站起身来走进了浴室之中。
　　她感觉自己现在需要洗个澡冷静一下，至于林蕊的回复什么的，她现在根本就不敢去猜测，一猜就感觉脑子有些转不过来。
　　看到苏雨瞳走进浴室之后，夏晴岚笑眯眯的凑到了林蕊的身边，说道：“刚刚苏雨瞳更新的番外篇我也看了，怎么感觉好像是她对你的告白呢？”
　　“你在说什么呢？我怎么听不懂。”
　　林蕊斜了斜眼睛，装出一副不明白夏晴岚在说什么的样子，但林蕊的内心却完全没有表现的那么平静。
　　虽然林蕊看似并没有什么，但夏晴岚感觉林蕊不可能会看不出来苏雨瞳的告白，但林蕊既然没有说明的话，她也就没有再继续问下去，而是把椅子拉到了林蕊的身边，说道：“那我能问一下，你为什么不答应我的告白吗？”
　　“我···我有喜欢的人了。”
　　“那你倒是告诉我你喜欢的人是谁啊~”
　　“周清瑶。”
　　原本淡定的夏晴岚，在听到周清瑶的名字之后，表情一下子就变的微妙了起来，她无法理解的看了林蕊一眼，根据她对林蕊的了解，林蕊也就这段时间跟周清瑶接触的比较多，之前甚至都没有怎么跟周清瑶接触，怎么就喜欢上周清瑶了呢？
　　而且为什么会是周清瑶呢？
　　之前也是周清瑶，这次又是周清瑶，为什么总是周清瑶！
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊忽然间不敢去与她对视，只能盯着角落小声的说道：“其实，我开学第一眼看到她的时候，就已经喜欢上她了，只是当时的她有男朋友，所以根本就没有什么接触。”
　　“那么，她喜欢你吗？”
　　林蕊张了张嘴，下意识的想要说喜欢，甚至想告诉夏晴岚她们已经在一起了，好让夏晴岚早日放弃，但忽然间林蕊又想到了自己现在与周清瑶之间的关系，哪怕自己的身份已经被周清瑶知道了，但两人之间却像是隔着什么，没有了之前的那种感觉。
　　也就是在这个时候，夏晴岚似乎做出了什么决定，然后一脸认真的对林蕊说道：“不管你喜欢的是谁，反正我都会让你喜欢上我的！”
　　“你就那么有自信吗？”林蕊刚刚把话说出来就捂住了自己的嘴巴，她感觉这句话好像在挑逗夏晴岚来攻略自己一样，而且她刚刚想说的不是这句话啊，怎么就说出来了呢？
　　难道是坑爹的系统在从中作祟？
　　“嗨呀，你不要随便把锅都甩在我身上好不好，说不定你现在在享受着这种被别人所喜欢的感觉，所以才下意识的说出这样的话来呢？”
　　“我自己享受什么样的感觉我还不懂么？”
　　(③42967465) 
　　在林蕊与系统对话的时候，夏晴岚也听到了刚刚林蕊的那句听起来挑衅的话，她气鼓鼓的看着林蕊，想着要做点什么来证明一下自己的决心。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，夏晴岚深吸了一口气，然后对林蕊说道：“如果是以前的话，说不定我还真会因为你的这番话放弃了，但是现在的我已经不同了，那种看着喜欢的人跟别人在一起卿卿我我的感觉，比起恰柠檬可难受多了，所以就算你有喜欢的人也好，我都会让你喜欢上我的！”
　　说完，趁着林蕊还在发呆，她直接凑到林蕊的面前亲了上去。
　　那突如其来的袭击，也让林蕊瞬间回过神来，她一脸懵逼的看着夏晴岚，说道：“你在干什么？”
　　“亲你呀~”
　　看着夏晴岚那一副理所当然的样子，林蕊眨了眨眼睛，到底是从什么时候开始夏晴岚亲吻自己都变成这样了，快把以前的那个傲娇的夏晴岚还回来啊！
　　就在这时，洗完澡的苏雨瞳从浴室里面走了出来，然后就看到了坐在一起的两个人，她的眼中闪过了一抹疑惑之色，也不知道这两个人在自己洗澡的时候到底做了什么事情，因为她感觉这两人之间的气氛，好像有些奇怪的样子。
　　感受到苏雨瞳的视线，林蕊轻咳了两声，然后默默的打开了系统的商店，然后从里面兑换出了一张‘错觉卡’，可以让目标产生想要上厕所的错觉，随着林蕊心中默念一声‘使用’，卡片瞬间化作光芒融入了夏晴岚的身体之中。
　　不一会儿，夏晴岚就捂着肚子站起身来走进了卫生间之中，而林蕊也起身走到了苏雨瞳的身边。
　　错觉卡的持续时间不长，夏晴岚应该很快就会出来了，自己必须要抓紧时间解决掉这个随机任务才行。
　　正在吹头发的苏雨瞳在看到林蕊朝自己走过来之后，心中忽然有点紧张，难道林蕊这是来给自己告白的回答了吗？
　　就在苏雨瞳胡思乱想的时候，林蕊的声音也随之响起：“雨瞳，我能亲你一下吗？”
　　“诶！？”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳眨了眨眼睛，一时间竟然不知道该怎么回答，她在想着林蕊是不是想用这种方法来表达她的回答呢？比如说亲吻算是答应了自己告白什么的。
　　“我刚刚写到有吻戏的地方，一时间不知道该怎么描写，你就让我亲一下嘛，一下就好，秋梨膏！”
　　“额。”
　　······


第六百一十三章 好舍友
　　“随机任务完成，奖励寿命60天，‘错觉卡’一张。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊这才松了口气，虽然感觉很辛苦，但总算是把这坑爹的随机任务给完成。
　　不得不说，更新维护之后的系统，随机任务也出现了寿命奖励，而且难度也不高，触发随机任务算是增加寿命不错的选择了。
　　可能是感受到了林蕊的想法，系统的声音再一次的响起：“如果宿主想要多多完成任务的话，本系统倒是可以每天保底给宿主来一个任务哦，上不封顶的那种。”
　　“不用了，谢谢。”
　　每天一个随机任务，林蕊感觉自己迟早死在柴刀上面。
　　这随机任务看起来虽然没有什么，甚至她都已经习惯了，但如果仔细去想的话，其实这些随机任务都带着一点撩人的元素在其中，偶尔做一下还没有什么，如果每天都来的话，很容易引起别人误会的，甚至林蕊感觉自己现在已经开始引起他人的误会了。
　　比如说现在的苏雨瞳，已经脸红红的趴在了桌子上。
　　虽然今天白天的时候在电影院里面跟林蕊接吻了好多次，但多是如同蜻蜓点水一般的吻，这次的虽然没有深入多少，但感觉上来说要比白天的要深刻许多。
　　现在的她甚至有种意犹未尽的感觉。
　　咳咳！
　　没过多久，夏晴岚就从卫生间里面走了出来，刚刚明明感觉肚子有些不舒服的她，不知道为什么在马桶上坐了一下之后，又什么感觉都没有了。
　　不过这种情况也算是时有发生，她也没有在意，就是从卫生间出来之后，她感觉寝室里面的氛围，似乎不太对劲。
　　但还没有等她观察什么，林蕊的声音就随之响起：“时间已经不早了，我就先睡觉啦~”
　　看到林蕊爬上了床，坐在椅子上的苏雨瞳也默默的爬上了自己的床，只留下一个夏晴岚呆站在原地，就差在脑门上画三个问号来表达她此时的心情了。
　　直觉告诉她，在自己上厕所的时候，这两人之间绝对发生了什么。
　　但现在两人都已经上床睡觉去了，就算是想问也就只能等明天了。
　　爬上床的林蕊并没有睡觉，而是默默的拿出了手机，准备看看朋友圈什么的再睡，这算是她的习惯了。
　　但她还没有打开朋友圈，就收到了来自李昕雨的信息、
　　“歪，在吗？”
　　“不在，睡着了。”
　　林蕊刚刚回信，对面就发过来了几张照片，是李昕雨在海边拍摄的照片。
　　“你懂我意思了吗？”
　　“不懂。”
　　“现在是夏天啊，夏天自然就离不开玩水这个话题了，所以你还在犹豫什么呢，赶紧过来我这边玩呀，我带你游山玩水的，没有小蕊我要死了。”这句话的后面还配了一张猫咪流泪的图片。
　　一看到猫咪，林蕊就想到了被自己老妈快喂成猪的小黄毛，也不知道李昕雨回来看到之后会不会被吓到。
　　咳咳！
　　李昕雨现在在H省那边，主要是录制节目以及拍摄新歌的MV，估计还要在那边待上一段时间，林蕊现在已经在想着，要不要过去看看了，旅游是放一面，另一方面的话她这次的主线，需要提升两个人的好感度。
　　“我考虑一下吧，说不定什么时候心情好了就过去了。”
　　原本还想着林蕊肯定不会过来的李昕雨，在看到这条信息之后，直接兴奋的在床上翻滚了起来，还在跟李昕雨说明天行程的沈静，在看到这一幕之后，不用猜都能知道她是在跟林蕊聊天了。
　　感受到沈静的目光，李昕雨讪讪一笑，然后说道：“那个，小蕊她有可能会过来这边玩。”
　　“那不是很好吗？你又能跟她待在一起了。”
　　“话虽然是这么说没有错啦，不过小蕊说的模糊不清，我搞不清楚她到底过不过来。”
　　“如果她不过来的话，她肯定就说不过来了，既然她跟你说有可能会过来的话，那么她过来的可能性还是很高的，至于什么时候过来嘛，那就只能看她怎么想的啦，如果我是你呢，最好是趁着这个时候努力工作，把该做的事情做完，说不定等到小蕊过来的时候，你就有时间跟她一起游山玩水了。”
　　“静姐，别说了，把行程尽量的安排紧凑一点吧，如果可以的话，如果能在这几天内把所有事情都做完就好了。”
　　“你想的美，有些事情不是你想快就能快的，把心态放好，别毛毛躁躁的，要不然的话说不定还会花费一些多余的时间。”
　　“知道啦~”
　　另一边，又跟李昕雨聊了将近半个小时之后，林蕊就把手机防到了一旁准备睡觉了。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然发觉自己的蚊帐好像有什么动静，随后一只手忽然从蚊帐外伸了进来，还没有等林蕊反应过来，夏晴岚的头也伸了进来。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊没有睡着之后，夏晴岚眯着眼睛小声的说道：“碧池，我跟你商量个事情。”
　　“什么事情？”
　　“我刚刚不小心把水洒在了床上，所以想跟你凑活着睡一晚上，你意下如何？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊不由的挑了挑眉头，这句话听上去怎么那么耳熟呢？这不是自己以前用过的套路么？
　　林蕊还没有说话，苏雨瞳的声音就忽然响起：“不小心把水洒在了床上吗？我这里还有备用的被子，如果不介意的话，先拿去当一下床垫如何？”
　　夏晴岚扯了扯嘴角，她故意等了半个多小时的时间，就是想着等到苏雨瞳睡着，然后再来蹭林蕊的床，没有想到都已经过去了那么长的时间，苏雨瞳竟然还没有睡着。
　　那自己床上的水不是白泼了吗？
　　“不用那么麻烦的，我跟碧池凑活一下就行。”
　　“不麻烦的，我来帮你吧。”
　　随着苏雨瞳的话音落下，房间里面的灯光也随之亮起，苏雨瞳非常热情的从柜子里面拿出了备用的杯子，然后开始帮夏晴岚把湿掉的床垫给换了下来。
　　不管怎么看都是一副好舍友的模范表现。
　　“真是麻烦你了。”夏晴岚咬牙切齿的说道。
　　怎么平时安安静静的苏雨瞳，好像突然间也变的心机起来了？
　　······


第六百一十四章 我喜欢你，不是错觉
　　“今天，又是充满希望的一天。”
　　醒过来的林蕊，呆呆的看着天花板，发出了一声意义不明的感叹。
　　她懒洋洋的爬下床，现在的时间是早上的七点多，可以看到夏晴岚还在床上呼呼大睡，而苏雨瞳貌似已经起床了，就是没有在宿舍看到她人。
　　就在林蕊寻思着苏雨瞳会去什么地方的时候，卫生间的门忽然被打开，苏雨瞳缓缓的从里面走了出来。
　　看到站在自己面前的林蕊，苏雨瞳下意识的打了声招呼，但很快她就想到了自己昨天的告白，在打完招呼之后，一时间也不知道该说点什么好。、
　　林蕊走到苏雨瞳的身边，然后伸出手拍了拍她的肩膀，说道：“等一下我们出去吃个早餐吧，你先换衣服等我一下。”
　　“啊，嗯。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊走进卫生间之后，苏雨瞳这才松了口气，她今天之所以这么早起来，主要还是因为她昨天晚上基本都没有怎么睡觉，脑子里面全都是在想着自己跟林蕊的告白，以及林蕊可能会给自己的回复，一想到这些她怎么可能睡的着嘛。
　　其实她昨天晚上还想找刘梦琴指导一下的，但是这么晚的时间，她最终还是没有去打扰对方。
　　而且这毕竟是她的事情，刘梦琴也不可能一直指导她这些。
　　轻轻的摇了摇头，苏雨瞳看了一眼还在睡觉的夏晴岚，然后蹑手蹑脚的换起了衣服，如果这个时候不小心把夏晴岚吵醒的话，夏晴岚肯定会想办法跟她们一起去吃早餐的。
　　她可不想跟林蕊单独相处的时候多出来一个情敌。
　　很快，洗漱完毕的林蕊也重新回到了寝室之中，她随意的脱下了身上的睡衣，然后凑到衣柜前开始找今天的衣服。
　　这在林蕊看来是正常到不能再正常的事情了，毕竟以前她在寝室就是这样的。
　　除了刚刚开始变成黄毛小碧池的时候会有些不好意思，但这点羞耻心，随着她越来越习惯这个身份之后，就已经不知道被她扔到什么旮旯里面去了。
　　原本低头想着事情的苏雨瞳，在看到这一幕之后，不知道为什么一时间竟然感觉眼睛移不开了。
　　明明林蕊跟自己一样也是一个女孩子，但是在这一刻，她忽然感觉林蕊的身体好像充满了诱惑力，甚至就连脑子里面也开始浮现出一些不可描述的事情。
　　“走啦，别发呆了。”
　　一直到林蕊的声音响起，苏雨瞳这才回过神来，可能是因为刚刚那奇怪的想法，让苏雨瞳不敢去与林蕊对视，只能轻轻的点了点头，然后低着头跟在林蕊的身后走出了宿舍。
　　看到苏雨瞳那反常的表现，林蕊也没有太在意，毕竟昨天苏雨瞳对她的告白，她还没有给对方回复呢。
　　说实话，以前的林蕊还真没有想过会有那么多的漂亮妹子对她告白，现在变成了黄毛小碧池，找她告白的漂亮妹子反而多了很多，为什么事情会变成这样呢？
　　难道自己有当黄毛小碧池的天赋么？
　　不对，正宗的黄毛小碧池是去勾引男生的，而她这个可能是天赋树点歪了，反而成了勾引女孩子的存在。
　　如果让她去勾引男生的话···哪怕只是想一想，林蕊都有种毛骨悚然的感觉。
　　收起发散的思绪，林蕊重新把目光放在了苏雨瞳的身上，收到：“那个，雨瞳你昨天发上去的那篇番外，算···算是对我的告白吗？”
　　其实这种告白方式，林蕊也可以装作看不出来，但这样做其实没有什么用，就算这次她糊弄过去了，到时候苏雨瞳肯定会更加直接的找自己告白，结果也是一样的。
　　听到林蕊的话，刚刚才放松下来的苏雨瞳，一下子又变的紧张了起来，甚至就连早就已经想好的对白都说不出来。
　　苏雨瞳的这种状态，林蕊已经熟悉到不能再熟悉了，她无奈的笑了笑，然后伸出手拉住了苏雨瞳的手，说道：“不要紧张嘛，我就是问问，如果不是告白的话，我忽然对你说莫名其妙的话，那不就很尴尬了。”
　　“是告白！”
　　也不知道是不是因为林蕊拉住了她的手的原因，她这次直接把心里面想要表达的话语给说了出来，在深吸了一口气之后，苏雨瞳支支吾吾的说道：“我···我其实喜欢你很久了，但因为我也是女孩子的原因，我不知道该不该对你告白，也害怕被你拒绝，原本想要鼓起勇气对你表白的，但是每次话到嘴边又说不出来了。”
　　林蕊忽然想到了昨天晚上苏雨瞳一本正经的站在自己面前的样子，那个时候的她，或许在酝酿着该怎么跟自己表白吧，只不过最终还是没有说出来。
　　“没有办法，我就只能用这种方法对你告白了。”
　　把话说完之后，苏雨瞳感觉心中的大石头终于落地了，她感觉可能是因为自己昨天晚上都已经告白过一次了吧，这次把想要说的话说出来，并没有像昨天晚上那样卡壳。
　　林蕊并没有很直接的拒绝对方，而是好奇的问道：“我能问一下，你到底喜欢我什么地方吗？感觉上来说，我放在一些电视剧里面，就属于恶毒女配的那种小碧池，实在是想不明白你怎么会喜欢上我的，或许，是我帮了你一些忙，你把感激与喜欢这两种感情给混淆了呢？”
　　林蕊所说的话，苏雨瞳并不是没有想过，她曾经也有认真的思考过，自己到底是喜欢林蕊，还是感激林蕊，但是思来想去，她发现自己是喜欢林蕊的，喜欢跟她待在一起的感觉，喜欢她身上的味道，喜欢她的声音，喜欢她拉着自己手的那种感觉，喜欢她所喜欢的一切。
　　原本林蕊以为苏雨瞳在听了自己的这番话之后，会陷入到沉思之中，但是让她感觉到意外的是，在听完自己的一番话之后，苏雨瞳一点犹豫都没有，就这样直直的看着林蕊的眼睛，说道：“我喜欢你，不是错觉。”
　　······


第六百一十五章 你啊~
　　“回答的还真是果断呢。”
　　林蕊苦笑了一声，苏雨瞳刚刚的眼神，已经告诉她了，是认真的。
　　她感觉自己真的是作孽哦，不知不觉之间撩了那么多的女孩子，而她又没有办法负责，就像是个渣女一样。
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起：“怎么会没有办法负责呢，直接答应她的告白就好啦~”
　　“你说的倒轻巧。”
　　“哼哼哼，这你就不懂了，如果是一般人也就算了，毕竟没有像我这样的存在，但是你不同啊，你不是一般人，你是传说中，最强黄毛养成系统的拥有者，拥有系统的你，什么事情做不到呢？所以为什么你不选择开个后宫什么的~”系统的声音就如同恶魔的低语一般，试图把林蕊拉进地狱之中。
　　只不过现在的林蕊，并不会因为系统的一番话就头脑发热，她只是冷哼了一声，就没有去理会系统了，而是重新把目光放在了苏雨瞳的身上，说道：“谢谢你喜欢我，不过我已经有喜欢的人了。”
　　林蕊这回复，拖到主线任务完成会更好，毕竟她还要提升苏雨瞳的好感度，但她还是直接就说了出来，感觉这样对苏雨瞳会更好一些。
　　只是林蕊也不知道，自己的这番话对苏雨瞳到底有没有什么用，上一个七十点好感度的李昕雨，现在每天对她一个告白还没有停止，就算没有时间打电话，或者发视屏聊天，一条告白的信息还是会有的，就算是林蕊也挺佩服李昕雨的毅力了。
　　一想到自己还要提升李昕雨的好感度，她就感觉有些脑壳痛。
　　现在七十点好感度都已经很难办了，如果再提升上去，她也不知道会怎么样。
　　而且···好感度这种东西，从来就不是单向的。
　　听到林蕊的回复，苏雨瞳先是停顿了一下脚步，不过很快又重新跟上了林蕊，这个回答其实已经在她的意料之中了，这对于她来说，并不算最坏的回答，在她看来，最坏的回答应该是林蕊告诉自己她是一个直女，说实话，苏雨瞳还真不知道该怎么掰弯一个直女。
　　但是有喜欢的人的话，这对于她来说，或许还好办一些。
　　原本林蕊都已经停下脚步来等苏雨瞳了，但她还没有看到苏雨瞳的反应，苏雨瞳就重新跟了上来，而且看上去还像是一副什么事情都没有发生一般。
　　这个反应让林蕊感觉到一脸懵逼。
　　注意到林蕊的表情，苏雨瞳轻抿嘴唇，然后重新拉住了林蕊的手，说道：“小蕊有喜欢的人了，跟我喜欢小蕊好像并没有什么关系，从现在开始，我会努力···努力让小蕊喜欢上我的。”
　　苏雨瞳的声音很轻柔，带着些许羞涩，漂亮的大眼睛看着林蕊，眼神中充满了爱意，不加掩饰。
　　这次苏雨瞳说话并没有怎么结巴，很直接就把自己心里面想说的话给说出来了，从这里也就可以看的出来，苏雨瞳的决心了。
　　林蕊张了张嘴，再看了一眼苏雨瞳那毫无变化的好感度，最终她还是放弃了进一步的劝说，感觉在这种好感度上，再怎么劝说，对于苏雨瞳来说，好像都没有什么用了。
　　(③42967465) 
　　在两人离开宿舍之后不久，躺在床上的苏雨瞳忽然惊醒，她先是迷糊的看了一眼手机，然后猛的坐起身来看向林蕊的床铺。
　　可以看到林蕊的床铺被整理的整整齐齐，但是就不见林蕊的人影，卫生间里面也没有声音传来，再看看苏雨瞳的床铺，同样也没有人。
　　也就是说，苏雨瞳趁着自己还在睡觉的时候，把林蕊给带出去了吗？
　　她昨天晚上睡觉之前，其实也是这么想的，为此甚至还想调个闹钟，但最终还是没有调，因为闹钟响起，起来的就肯定不止是自己了，原本她以为可以靠着毅力醒来，但最终还是睡到了这个时候。
　　也就是在这个时候，夏晴岚也收到了一条信息，是苏雨瞳发过来的：“晴岚，我跟小蕊出去买早餐，等一下就回来。”
　　看到这里，夏晴岚不爽的‘啧’了一声，她感觉等到自己洗漱完毕，换完衣服，估计林蕊都已经回来了。
　　事实证明，夏晴岚的猜测是正确的，她刚刚洗漱完毕，衣服才换了一半，宿舍门就被打开了。
　　林蕊看着衣不蔽体的夏晴岚，忍不住的吐槽道：“什么时候你穿着都那么性感了，只不过可惜，如果欧派再大一点的话，或许会更诱人一些。”
　　“碧池，我看你是想死了！”夏晴岚阴沉着脸，把穿到一半的衣服穿好，然后眯着眼睛观察了一下林蕊与苏雨瞳。
　　但是不管怎么看，她感觉林蕊与苏雨瞳之间好像并没有什么变化，明明昨天晚上苏雨瞳都已经找林蕊告白了，她估计两人在买早餐的时候，这件事情应该也有了结果吧？
　　她虽然不知道结果，但大概能够猜得出来，林蕊都跟她说喜欢周清瑶了，那么苏雨瞳肯定也是没有什么机会的，但如果林蕊拒绝了苏雨瞳的话，那苏雨瞳的反应未免也太过于平淡了一点吧？
　　就在她思考着事情的时候，林蕊也把自己刚买的早餐放到了夏晴岚的面前，说道：“你的那份。”
　　“谢谢，那个···碧池你今天有什么安排吗？”
　　“虽然没有什么安排，但我准备回家一趟。”
　　“话说，我好像都没有去过你家来着，要不我去你家玩玩？”
　　“我家里面也没有什么好玩的啊~”
　　“你啊。”
　　听到这句话的林蕊，差点没有把嘴里面的豆浆给喷出来，她用诡异的眼神看了夏晴岚一眼，现在的她甚至已经开始评估起夏晴岚的危险性了。
　　夏晴岚也知道自己好像突然开车了，但她也没有改口，只是避开了林蕊的视线，装出一副什么都不知道的样子，不过此时的她也期待了起来，期待着如果林蕊家里面就只有她们两个的话，会不会发生一些什么有趣的事情呢？
　　就像是林蕊的学习资料里面所出现的一些情况那样。
　　不知道为什么，林蕊忽然有种背脊发凉的感觉。
　　······


第六百一十六章 啊啊啊！
　　“我应该说，有钱真好吗？”
　　跟在林蕊身边的夏晴岚，看着眼前的大别墅，发出了恰柠檬的声音。
　　虽然已经有心理准备了，但直到她看到这栋房子之后，还是忍不住的发出了感叹，要知道这可是寸土寸金的S市啊，能在这里住别墅，那家里面是真的有钱。
　　听到夏晴岚的话，林蕊无奈的笑了笑，说道：“别酸了，酸了你也没有啊~”
　　“你就不能说一些鼓励人的话吗？而且什么叫没有，只要我把你攻略掉了的话，那该有的还是会有好吧~”夏晴岚一本正经的说道。
　　别看她现在一副自信满满的样子，但心中还是有些踟蹰的，毕竟来之前林蕊已经跟家里面通过电话，好像林蕊的老妈在家里面，也不知道是一个什么样的人，而且一提到家长，她就想到了如果到时候自己真的跟林蕊成了，要怎么跟家里面说。
　　别说是林蕊家了，就连自己家她都不知道该怎么开口。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚猛的摇了摇头，然后默默的伸出手拉住了林蕊，仿佛在这炎热的天气之中，就只有林蕊能给她带来一点清凉了。
　　虽然被拉着手，但林蕊也没有在意，直接走到门口拿出钥匙把门打了开来。
　　现在的时间是中午一点多，按照自己老妈的习惯，现在要么是在看电视，要么就是在睡觉了。
　　可能是夏晴岚今天的运气好吧，走进大厅之后，唐婉并没有在这里看电视，家里面一片安静的感觉。
　　看到这一幕的夏晴岚，原本提心吊胆的心情，也稍稍放松了下来，只不过还没有等她松完一口气，一个活泼的声音就从两人的身后响起：“嗨呀，这不是我女儿嘛，竟然还带着朋友回来惹！”
　　林蕊根本就没有回头的机会就被抱住了，那熟悉的感觉，那熟悉的力度，那熟悉的声音，是唐婉没有跑了。
　　对于突然出现的唐婉，夏晴岚被吓了一跳，她一脸懵逼的看着这个漂亮的少妇，原本早就预设好的问候语，在此刻也被忘记。
　　注意到这一点的林蕊努力的挣脱出了唐婉的怀抱，然后无奈的说道：“妈，你吓到我朋友了。”
　　“哦。”
　　听到林蕊的话，唐婉非常乖巧的应了一声，然后露出了一抹暖暖的笑容对夏晴岚说道：“你好，我是小蕊的妈妈，你叫我阿姨就好了，当然老太婆也不是不可以哦。”
　　夏晴岚扯了扯嘴角，这可是林蕊的老妈，她除非是脑子进水了，不然的话怎么可能会叫她老太婆，而且眼前的少妇不管怎么看，都跟老太婆这三个字沾不上边好吧。
　　(③42967465) 
　　在稍稍的冷静了一下之后，夏晴岚也露出了一抹笑容，说道：“阿姨好，我是小蕊的好朋友，夏晴岚，叫我晴岚就好了，刚刚我还以为是小蕊的姐姐出来了呢。”
　　“晴岚，名字很不错哦。”在商业胡吹了一波之后，唐婉关切的对林蕊说道：“小蕊，吃午饭了吗？没有的话我去给你做。”
　　“不用啦，我们是吃过才回来的，那个···我们就先上楼去啦。”
　　说完，林蕊直接拉着夏晴岚往楼上走去，如果继续留在客厅跟唐婉待在一起的话，林蕊估计唐婉肯定会忍不住的问夏晴岚一些有的没的问题。
　　回到房间，把门关上之后，林蕊也没有顾及形象，直接懒洋洋的扑倒在了自己那柔软的床铺上面。
　　而夏晴岚则一脸好奇的打量着林蕊的房间，这是她第一次到林蕊的房间，所以好奇是在所难免的，只是房间实在是过于整洁，找不到什么槽点。
　　(③42967465) 
　　在房间里面走了一圈之后的夏晴岚，缓缓的走到了床边，看着依旧趴在床上没有什么动静的林蕊，说道：“你这是准备趴到什么时候？”
　　“我忽然有点想睡觉。”把脸埋在枕头中的林蕊，模糊不清的说道。
　　“那你就睡呗，我不会对你做什么奇怪事情的！”
　　听到夏晴岚的这句话，原本想要睡觉的林蕊连睡意都瞬间消失了，她翻过身看着夏晴岚说道：“我突然有点后悔把你带回家里面来了，而且你以前不是这样的啊，什么时候变的那么污了？”
　　“就是···在前段时间，我们不小心把U盘弄错之后。”
　　原本还没有什么的林蕊，在听到这句话之后，整个人直接坐起身来，然后一脸懵逼的看着夏晴岚，那次弄错了U盘，林蕊可是非常紧张的，紧张的不是里面的学习资料，而是怕学习资料被夏晴岚看到了。
　　只不过当初在她把U盘换回来之后，夏晴岚并没有什么特别的反应，所以林蕊理所当然的认为，夏晴岚应该是不知道U盘里面的内容的。
　　但现在夏晴岚所说的这句话，已经很好的说明了，夏晴岚知道里面的内容，而且肯定还备份了。
　　一想到这里，林蕊就有种想自杀的冲动。
　　仔细想想，自己收藏起来的学习资料被青梅竹马发现了，除了悲愤欲绝之外，还能有什么，难道还能跟青梅竹马一起看不成。
　　夏晴岚看到林蕊那懵懵的表情，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，脑子里面甚至还忍不住的浮现出一些骚操作，比如说利用学习资料去胁迫林蕊做一些什么奇怪的事情之类的，不过这些都只是想想而已，她大概率是不会去做的。
　　过了好一会儿，回过神来的林蕊伸出手抓住了夏晴岚的肩膀，一脸和善的问道：“你看过里面的东西了？”
　　“肯定看过啦，要是没有看过的话，我怎么知道那么多的，只不过我实在是没有想到，你竟然还会看那些东西，而且那里面的东西也太多了一点吧？我最近这段时间虽然每天都有看，但也只看了一点点，想要看完得到什么时候去啊~”
　　“别···别看了，里面就是一些没有营养的东西，看了对你没有什么好处的，相信我！”
　　“才不要嘞，我感觉里面有意思的东西还挺多的，而且我发现，你的兴趣范畴还挺广的嘛~”
　　“啊啊啊！”
　　······


第六百一十七章 正
　　“你们这是怎么了？”
　　唐婉推开门，然后就看到了把夏晴岚压在身下的林蕊，两人的脸色都有点发红，感觉就像是准备做什么奇怪的事情一般。
　　原本想要对夏晴岚实施挠痒痒之刑的林蕊，在看到自己老妈进来之后，努力的装出一副淡定的样子，然后从夏晴岚的身上翻了下来，说道：“那个，下次进门的时候，能不能先敲一下门呢？”
　　“我就是给你们送点水果进来的。”
　　唐婉随意的把水果放在了桌子上之后，又重新看了一眼自己的女儿，刚刚的那一幕仿佛已经烙印在了她的脑海之中。
　　看到唐婉走出房间之后，林蕊这才默默的松了口气，再看看夏晴岚已经捂着脸笑的抽搐了起来，看上去要多憨憨就有多憨憨。
　　也不知道刚刚自己对夏晴岚所做的事情，会不会被唐婉误会了，如果被误会的话，林蕊感觉···自己或许可以趁机试探一下唐婉的口风。
　　收起发散的思绪，林蕊伸出手在夏晴岚的腰上戳了一下，说道：“还笑，有什么好笑的。”
　　夏晴岚移开了挡在脸上的手，努力的深呼吸了一下之后，说道：“没有，就是感觉你的反应很搞笑而已，那个，刚刚你不会被你老妈给误会了吧？”
　　“没事，应该不至于吧。”
　　林蕊想了一下之后，也没有在意，不过被唐婉进门打断了之后，她也就没有了继续教训夏晴岚的想法，而是走到了自己的电脑桌前坐下，准备码字或者看看沙雕视屏什么的。
　　看到这里，夏晴岚也很快凑了过来，说道：“都有客人过来了，难道你忍心把客人丢在这里码字吗？”
　　“那么你是想让我招呼你呢，还是想看到今天的更新呢？”
　　“两个都想怎么办？”
　　林蕊直接无视了夏晴岚那可怜兮兮的表情，重新把目光放在了电脑上，说道：“给我一个小时左右的时间就够了，你要是感觉无聊的话，就先睡觉好了，我的床可以临时的借你一下。”
　　“你不来陪我睡吗？”
　　“guna！”
　　收起了发散的思绪，林蕊很快也就进入到了码字的状态之中，而夏晴岚并没有按照林蕊所说的去睡觉，而是搬了一张椅子凑到了林蕊的身边，就这样默默的看着林蕊码字。
　　说实话，她还是挺喜欢看林蕊码字的，但是以前更多的是看电脑屏幕，就算偶尔被林蕊吸引住了视线，也会很快的转移开来，生怕会忍不住的想对林蕊做什么奇怪的事情，不过话说回来了，自己好像已经有一段时间没有出现那种情不自禁的感觉了。
　　这又是为什么呢？
　　不过话说回来了，自己为什么会偶尔对林蕊产生那种情不自禁的感觉呢？这个从第一次出现这种感觉她就已经在思考了，但是到现在她依旧没有找到答案。
　　时间一分一秒的过去，就算林蕊码字非常的专注，但也发现了夏晴岚在一直看着自己，那直直的眼神，甚至让林蕊以为对方是不是触发了‘柑橘味香气’，只是过了好一会儿夏晴岚依旧没有什么动静，林蕊才没有在意。
　　等到林蕊都快把字码完的时候，她忽然发现夏晴岚不知道什么时候凑到了非常靠近的距离，林蕊刚刚转过头，夏晴岚就凑上来亲了林蕊一下。
　　把夏晴岚推开之后，林蕊一脸无奈的看着对方说道：“你又怎么了？”
　　“没有啊，就是突然想亲你一下而已。”
　　“什么时候就连偷亲我都变的理直气壮了。”
　　“就是突然间有种非常强烈的冲动，想要亲你，然后身体就不受控制的去亲了你一下，这种感觉跟我以前亲你的时候是差不多的,我有点怀疑，我是不是中了你的毒，要不然怎么会这样，反正如果你感觉吃亏的话，亲回来也是可以的。”夏晴岚笑眯眯的说道
　　如果夏晴岚没有说谎的话，那么对方亲吻自己毫无疑问是因为受到了自己被动能力的影响，虽然不想着亲吻自己，就算是触发了‘柑橘味香气’也不会做什么奇怪的事情，但就凭借夏晴岚这好感度以及前科，想要不发生什么事情，根本就是不可能的。
　　摇摇头，林蕊重新把注意力放在了屏幕之上，看到这里的夏晴岚忍不住的问道：“那个，你就没有什么特别一点的反应了吗？”
　　“还要什么样的反应？”
　　“难道你就不想蹭我一顿饭？”
　　“你自己看看你本子上的‘正’字还有多少，再往上面加一笔就好了，都这么长时间了，这点小事你应该都已经习惯了才对。”
　　夏晴岚眨了眨眼睛，然后小声的对林蕊说道：“那个，要不我再亲你个四次，然后我直接往本子上加一个完整的‘正’字怎么样？”
　　话刚刚说完，林蕊就直接在夏晴岚的脑门上来了一下：“信不信我在你大腿上写个‘正’？”
　　夏晴岚稍稍的撩起了一些裙摆，露出她那雪白的大腿，说道：“你要写的话也行，让我亲就好了。”
　　这次，林蕊话都不想说了。
　　也就是在这个时候，两人忽然听到了门口传来的敲门声，首先林蕊就排除掉了唐婉，唐婉一般是不敲门直接喊话的，难道是林琦回来了？
　　一想到这里，林蕊就有些莫名的紧张。
　　只不过很快的，门外就传来了苏雨瞳那熟悉的声音：“小蕊，你在里面吗？”
　　“在，门没锁你进来吧。”听到苏雨瞳声音的林蕊，默默的松了口气。
　　而夏晴岚则露出了一抹疑惑之色，上午的时候苏雨瞳就说她下午有事，既然有事怎么会出现在林蕊的家里面呢？
　　苏雨瞳打开门走进了房间之中，她随意的看了一眼夏晴岚之后，就对着林蕊说道：“今天比较早下班，所以我就过来这边了，应该不会打扰到你吧？”
　　“没事，已经码完了。”
　　(③42967465) 
　　在苏雨瞳进房间的时候，林蕊已经把这一章的收尾给写完了。
　　(③42967465) 
　　在把章节上传之后，林蕊重新回过头看着自己房间里面的两人，说道：“现在我们来说一下正事吧，你们有没有什么兴趣去H省旅游的？”
　　······


第六百一十八章 公司倒闭算了，回家继承亿万家产（第一更）
　　“你们两个回去的时候记得路上小心啊~”
　　(③42967465) 
　　在把苏雨瞳跟夏晴岚送出家门之后，林蕊重新回到了客厅，可以看到唐婉正一脸遗憾的看着自己，说道：“怎么都不留下来吃顿饭再走呢？”
　　“她们说还有事情，反正以后还是有机会的嘛，对了，我过几天想去H省旅游。”
　　“你才从外面回来几天呢，怎么又想出去旅游了？”唐婉可怜兮兮的看着林蕊，发出了不舍的声音。
　　“就是想跟朋友一起去玩嘛，倒是老妈你，如果想去的话也可以一起啊~”
　　听到林蕊的话，唐婉果断的摇了摇头，说道：“现在天气那么热，出去不就等于自杀嘛，我才不要呢，你要出去的话，注意安全就好了。”
　　唐婉说到这里，忽然想到了今天下午自己不小心看到的那一幕，原本淡定的表情也在这一刻变的有些微妙了起来，在犹豫了一下之后，唐婉还是小心翼翼的问道：“那个，小蕊啊，你是不是在跟女孩子谈恋爱啊？”
　　似乎是早就预料到了唐婉会问这方面的问题，林蕊轻笑了一声，说道：“如果，我真的找了个女朋友的话，怎么办？”
　　唐婉没有想到自己女儿竟然会那么坦然，她倒是一时间不知道该说点什么好了，不过仔细想想的话，如果自己女儿真的找了个女朋友，对于她来说的话，倒也不是不能接受，她不会去干涉自己女儿的感情生活，她相信自己女儿有辨别的能力，最重要的就是自己女儿喜欢就好。
　　(③42967465) 
　　在认真的思考了一下之后，唐婉的表情少见的变的认真了起来，说道：“你要是真的找了女朋友，我会支持你的，至于你老爸那边···我只能说尽量会去说服他吧，如果说服不了的话，你就带着你喜欢的人私奔呗，只不过你可要想清楚了，这条路可是很难走的。”
　　就算是林蕊，也不太适宜如此正经的唐婉，她干咳了两声，说道：“那个，我就是随便说说而已，暂时来说，还没有找呢，等什么时候找了，再麻烦老妈你来当说客吧~”
　　看着林蕊上楼的背影，唐婉歪了歪头，也不知道是在想些什么。
　　也就是在这个时候，大门忽然被打开，林琦缓缓的走进了家中，她看着站在客厅的唐婉，发出了疑问：“婉姨，你站在这里做什么？”
　　“没···没什么，就是想着今天晚上要吃什么呢，对了，小蕊她回来了，在楼上。”
　　听到林蕊回来了，林琦的眼睛一亮，然后对着唐婉点了点头，就上楼去了。
　　(③42967465) 
　　在唐婉看来，林琦那上楼的脚步，都比平时要快上不少。
　　另一边，回到房间的林蕊刚刚坐下，还没有等她想到要做点什么，门口就传来了敲门的声音，随后林琦的声音也很快响起：“小蕊，你在里面么？”
　　一听到林琦的声音，林蕊的表情就变的紧张了起来，她下意识的开启了‘深度入戏’的能力，好让自己的表情看上去尽可能的正常一些，然后才把门给打了开来。
　　看着林琦那熟悉而又漂亮的脸蛋，林蕊小声的说道：“姐，你回来啦。”
　　“嗯，你回来怎么也没有跟我说一声呢，我送你回来就好了。”
　　“就是···就是突然忘记了。”
　　她就是为了不让林琦知道自己回来，所以才没有去联系对方的，按照一般的情况来说，林琦一周最多也就回家一天左右的时间，而今天又是工作日，应该不可能会回来的，但是谁知道她竟然会在今天回来呢？
　　难道唐婉把自己回来的事情告诉她了？
　　不管怎么说，现在木已成舟，她只能走一步看一步了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的房间门被打开之后，林琦很自然的走进了林蕊的房间之中，当她看着电脑桌前并排放着的三张椅子之后，问道：“有谁来过你的房间么？”
　　“就是我的两个朋友，正好到我房间坐了一下。”
　　“这样啊。”
　　看着林琦的反应，林蕊感觉对方应该是不知道自己要去旅游的事情，但还没有等她松口气，门就忽然被打开了，唐婉探了个头进来，说道：“小蕊，你去海南那边有想好住什么地方没有，如果没有的话，我们家有一幢度假用的别墅在那边，你也去过好几次的，每隔一段时间都会让人去那边打扫一遍，你可以跟你的朋友们住在那个地方。”
　　“好的，我知道了。”
　　林蕊现在除了微笑之后，是真的不知道该做什么表情好了。
　　她刚刚还想着林琦不清楚自己要去旅游，现在倒好，唐婉直接就把她要去旅游的事情给说出来了，按照林琦的性格，跟过去的可能性还是很大的。
　　如果有林琦跟在自己身边的话，林蕊还真就不知道该怎么来提升两个攻略目标的好感度了。
　　唐婉的话，林琦也听到了，她转过头看着林蕊，然后淡淡的问道：“你···又要出去旅游？”
　　“嗯，夏天嘛，所以想跟朋友去海边玩几天，要不然的话，暑假就这么过去了，总感觉好浪费，姐姐你要不要一起去？”虽然感觉林琦跟过去会很不妙，但林蕊还是对着林琦发出了邀请。
　　如果是放在平时的话，林琦肯定是会选择跟林蕊一起过去的，但是这段时间，公司确实有挺多事情需要她去处理的，根本就没有休假的时间。
　　林琦的脸上，少见的露出了一抹纠结之色。
　　过了好一会儿，林琦才轻轻的摇了摇头，说道：“算了，最近公司那边有点忙，你到时候注意安全，有什么问题的话，记得随时给我打电话。”
　　“哦，那有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　“没什么，就是一些琐事而已。”
　　林琦缓缓的站起身来，然后回到了自己的房间之中。
　　(③42967465) 
　　在把门关上之后，林琦毫不顾忌形象的扑倒在了自己的床上，嘴里还模糊不清的嘟囔着“好想看小蕊的泳装”、“公司倒闭算了，回家继承亿万家产”之类的话。
　　如果林蕊在这里看到这一幕的话，肯定会忍不住的发出感叹的吧？
　　······
　　今天十更，码不完明天补上


第六百一十九章 久 等 了（第二更）
　　“感觉，应该没有什么需要带了的吧？”
　　苏雨瞳站在寝室之中，看着眼前打开的行李箱，里面塞满了旅游需要用到的东西，她是第一次去旅游，所以要带什么东西都不太清楚，还是林蕊给了她一个清单，她是按照清单上面写的准备的。
　　就在她纠结着还有什么需要带的时候，寝室门忽然被打开，林蕊面带笑容的走了进来。
　　(③42967465) 
　　在看到摊开的行李箱之后，林蕊不由的问道：“怎么了？还有什么东西没有准备好吗？”
　　苏雨瞳轻轻的摇了摇头，说道：“东西基本都已经准备好了，只是我在想还有什么需要带的而已。”
　　“行啦，都准备出发了，只要你人带到就行，其他的东西到了地方再买也不迟。”
　　“哦。”
　　对于林蕊的话，苏雨瞳算是言听计从的，当下就把行李箱拉好，然后拉着行李箱跟林蕊一起走出了宿舍。
　　看到苏雨瞳那略显紧绷的脸蛋，林蕊无奈的笑了笑，然后对着她伸出了自己的手，说道：“免费的，借你。”
　　苏雨瞳眨了眨眼睛，然后毫不犹豫的拉住了林蕊的手，那种紧张的感觉也瞬间消散，不过取而代之的是另一种紧张，拉着喜欢人的手的紧张。
　　“这都还没有走出学校呢，你就紧张成这样，要是到了地方之后，你不得紧张到晕过去啊？”
　　“不···不会的。”苏雨瞳红着小脸，小声的回答道。
　　另一边，在学校的门口，夏晴岚正一脸无聊的坐在行李箱上。
　　她一边环顾着四周，一边深深的叹了口气，她确实是很想跟林蕊出去旅游，但仅限于只有她跟林蕊两个人的情况下，但是现在嘛，除了她跟林蕊之外，还多了一个苏雨瞳，如果是普通朋友也就算了，问题苏雨瞳还是她的情敌，这要让她怎么在旅游的时候进一步的提升林蕊的好感度啊？
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，她忽然发现远远的就有一个人拉着行李箱走了过来，她有一点近视，但是度数不高，在对方走近了一些之后，夏晴岚发现那个拉着行李箱往这边走来的人竟然是林芯。
　　林芯拉着行李箱来这边是干什么的？而且从表情上来看的话，林芯好像一副很开心的样子，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　难道林芯谈恋爱了？
　　很快，林芯也注意到了坐在行李箱上的夏晴岚，她眯着眼睛看了夏晴岚一眼，脑子里面也不由的浮现出了疑惑，疑惑夏晴岚为什么会坐在行李箱上，而且看对方的样子好像是在这里等谁。
　　虽然两人很熟悉，但关系并不好，在见面之后，两人只是对视了一眼之后，就直接把对方当成了空气。
　　时间一分一秒的过去，夏晴岚再一次的拿出手机看了一眼时间，就在她想着林蕊去找个人怎么会那么慢的时候，就看到林蕊跟苏雨瞳一起走出了校门。
　　看到林蕊，夏晴岚毫不犹豫的迎了上去，正准备说点什么。
　　但让她感觉到无语的是，在她迎上去的时候，林芯也凑了过去，一种不祥的预感浮上心头。
　　“不好意思，久等啦，现在人齐了，我们走吧~”
　　听到林蕊的话，除了林蕊之外的三人都楞了一下，夏晴岚跟苏雨瞳是知道对方会一起去，但林芯又是怎么回事？
　　别说夏晴岚跟苏雨瞳，林芯也一脸懵逼，她原本以为林蕊约她是只有她跟林蕊两个人，但现在多出来的这两个人又是怎么回事呢？
　　感受到气氛忽然变的奇怪了起来，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，你们这是怎么了？”
　　“没···没什么，只是没有想到林芯她也会一起而已。”
　　“是啊，我也没有想到，夏晴岚竟然也跟了过来，你怎么没有在家里面煲剧呢？这个时候天气那么热，你不是最怕热的吗？”
　　“人总不能一直蹲在家里面啊，偶尔出来走走也是挺不错的，更何况这次还是去海边呢~”
　　对林芯不熟悉的苏雨瞳，从这两人之间的对话就听出来了，这两人的关系似乎不太好，不过这两人之间的关系好不好又与她何干呢？想到这里，苏雨瞳下意识的紧了紧拉着林蕊的手，那柔软细腻的感觉，让她有些沉醉。
　　因为有林蕊在的原因，两人只是互相嘲讽了一波之后就没有再继续说下去了，而是不约而同的把目光放在了林蕊与苏雨瞳拉着的手上。
　　还没有等她们说话，林蕊就先一步说道：“我叫的车过来了，我们走吧。”
　　一辆车四个人正好，林蕊先一步选择了车头的位置，要不然的话，她估计剩下的三个人是无论如何也不会选择坐在这里的。
　　这次出去旅游，虽然主要的目的是为了完成主线任务，但林蕊也没有忘记，当初她说要带自己妹妹出去的承诺，所以这次就直接把自己妹妹也拉出来了。
　　说实话，林芯与夏晴岚凑到了一起，空气中是真的有硝烟弥漫的味道，只不过，暂时来说的话，应该没有什么问题。
　　(③42967465) 
　　在车子启动之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后好奇的问道：“碧池，我们住的地方，你定了吗？”
　　“我家在那边有一幢别墅，度假用的，这次我直接把钥匙从我老妈那里拿过来了，正好省了住宿费不是吗？”
　　“别墅，度假用的，我肯能不太理解有钱人的思维吧，我甚至怀疑你家有私人游艇。”
　　“好像有吧？”
　　林蕊歪了歪头，她记得自己好像听唐婉说过，就算没有，也可以有。
　　夏晴岚扯了扯嘴角，她感觉自己就不应该问这个问题，不过如果有别墅的话，那她想要跟林蕊住在一个房间的想法，岂不是就落空了？
　　不管了，反正等到时候看了再说，说不定事情会有什么转机呢？
　　而林蕊也趁着这个时候，拿出了手机，找到了李昕雨的微信，快速的打字道：“学姐，你现在在做什么呢？”
　　······
　　白 等 了


第六百二十章 你刚刚叫我什么（第三更）
　　“唔？”
　　随着一阵铃声响起，李昕雨缓缓的睁开了眼睛。
　　她双眼无神的拿过手机看了一眼，在看到是林蕊的信息之后，眼神一下子就变的明亮了起来，而睡意也不翼而飞。
　　“我刚刚才起床呢，最近这几天一直在忙工作，估计今天就可以把工作给忙完了呢，忙完工作之后，我感觉我应该能有个几天的假期吧~”因为经常给林蕊发信息的原因，现在李昕雨发信息的速度，可比之前快多了。
　　“哦，那学姐加油哦，我这边还有点事情，就不打扰你了。”
　　“诶！？”
　　看到这条信息，李昕雨的表情一下子就变的微妙了起来，一大清早的，林蕊就发了条信息问她在干什么，然后就没有然后了。
　　她明明都已经暗示了，自己明天有假期，也不知道林蕊看出来了没有，早知道自己就明示了。
　　呆呆的看了五分钟的手机，确定林蕊没有回信之后，李昕雨一脸幽怨的叹了口气，然后又重新躺会了床上，只是还没有等她重新睡着，手机铃声又一次的响起，只不过这次不是林蕊给她发信息，而是闹钟响了。
　　就算她再怎么不想起来，也还是缓缓的从床上爬了起来。
　　正如她刚刚发的信息那样，她今天确实是忙绿的最后一天，只要完成了今天的工作，那么明天她就可以好好的休息一下了，如果林蕊不过来这边的话，那她就直接坐飞机回去算了。
　　反正从这边飞S市，只要两个小时不到的时间，很快就到了。
　　如果不是因为最近的行程确实很紧凑，她说不定已经偷偷回去看林蕊了。
　　啊！没有林蕊的日子，她感觉自己要废掉惹。
　　就在李昕雨胡思乱想的时候，房间门口忽然传来了敲门的声音，沈静的声音也随之响起：“昕雨，起床了吗？”
　　“已经起床啦，马上就出来。”
　　听到李昕雨的话，沈静露出了一抹惊讶之色，按照李昕雨的习惯来说的话，一般不可能会那么早起床啊，可能是因为今天忙完之后就休息，所以奋起了吧？
　　沈静也没有多想什么，就直接让助理准备早餐去了。
　　······
　　“咔，先休息一下，午餐时间到了。”
　　听到导演的声音响起，李昕雨也默默的松了口气，然后直接来到了休息区坐下，现场已经有工作人员开始派发起了盒饭。
　　看到那些盒饭，她就忍不住的想起了林蕊给自己做的便当，她发现自己现在是真的很想吃林蕊给自己做的便当啊。
　　看着助理递过来的盒饭，李昕雨轻轻的叹了口气，正准备打开来吃点东西的时候，一只手忽然把她手中的盒饭给抢走了，她下意识的侧过头，然后就看到自己的经纪人小姐姐正笑眯眯的看着自己。
　　“静姐，你这是准备连饭都不给我恰了吗？嘤嘤嘤。”
　　“你看我像是这样的人吗？我就是想问问你，你是想吃便当呢，还是想吃盒饭呢？”
　　看着沈静不知道从哪里拿出来的便当，李昕雨眨了眨眼睛，然后毫不犹豫的选择了便当，说道：“静姐，你什么时候去做的便当，我怎么不知道？”
　　“不仅有便当，还有鸡汤呢。”沈静一边说着，一边把汤罐放在了李昕雨的身边。
　　看到这里，李昕雨眨了眨眼睛，然后小心翼翼的问道：“那个，静姐，是不是又有什么新的通告啊，你直接跟我说就好了，没事的呀。”
　　(③42967465) 
　　在李昕雨看来，沈静又给她做便当，又给她煲汤的，这不管怎么看都不太对劲啊。
　　沈静白了李昕雨一眼，说道：“不要想太多了，你要是不吃的话，我可以用盒饭跟你换。”
　　“不不不，该吃还是要吃的。”
　　李昕雨也没有多想什么，直接打开了便当，正准备下筷子的时候，那扑鼻而来的香味让她愣神，不是便当的味道奇怪，而是这味道太熟悉了，这是属于林蕊的味道，或者说是林蕊做的便当的味道。
　　等等！？
　　这里怎么会有林蕊做的便当？
　　她下意识的看了沈静一眼，她发现沈静不知道从什么地方，拿出了一份跟她一模一样的便当，开始吃了起来。
　　就在李昕雨准备说点什么的时候，耳边忽然传来了林蕊那熟悉的声音：“怎么不吃啊，是不好吃么？”
　　听到声音的李昕雨，猛然回头，然后发现林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己，反应过来的李昕雨，毫不犹豫的抱住了林蕊，说道：“小蕊，你什么时候过来的？怎么都不跟我说一声！”
　　“早上跟你发信息的时候，我就已经在去机场的路上了，这不是想给你一个惊喜嘛~”
　　(③42967465) 
　　在林蕊说话的时候，她的耳边也传来了系统的提示音：“李昕雨的好感度提升2点。”
　　由此可见，自己的这个惊喜似乎还挺有用的。
　　李昕雨的反应，也让在场的大部分工作人员露出了惊讶之色，毕竟李昕雨在节目组里面，一直都是非常矜持的，或者说很有偶像包袱的，一般不会做太夸张的事情，但是现在，李昕雨就像是个收到了喜欢礼物的小女孩，开心的像朵花一样。
　　不少人都已经认出来了，被李昕雨抱住的女生，就是之前跟李昕雨一起拍过戏的那个女大学生。
　　自从那部电视剧播出之后，就有不少人想找她合作，但是全部碰壁了。
　　没有想到这个女生竟然出现在了这里，应该是来看李昕雨的吧？看起来两人之间的关系，确实还挺不错的。
　　感受到来自工作人员的视线，林蕊轻咳了两声，然后说道：“那个，学姐你还是先松开吧，那么多人看着呢。”
　　“你刚刚叫了我什么？”
　　“学···昕雨，这里那么多人看着，你不要做什么奇怪的事情啊！？”
　　“哼哼哼，我当然不会在这里亲你，不过嘛，我会记在我的小本本上面，到时候我一定会亲个痛快！”
　　······


第六百二十一章 guna！（第四更）
　　“咳咳，我打断一下。”
　　正在跟李昕雨聊天的林蕊，忽然听到了沈静的声音响起。
　　看到林蕊跟李昕雨都把注意力放在了自己身上，沈静满意的点了点头，说道：“小蕊，刚刚郭导，也就是这个节目的导演让我问你，有没有什么兴趣客串一下。”
　　听到沈静的话，林蕊看了李昕雨一眼，说道：“如果昕雨想让我去，那我就去好了。”
　　林蕊的话让李昕雨飘飘然的，她轻咳了两声，然后看了一眼外面灼热的太阳，然后又看了一眼细皮嫩肉的林蕊，在思考了整整三秒钟之后，她果断的摇了摇头，说道：“外面太阳那么晒，小蕊还是在阴凉的地方看我表演就好了。”
　　“这都还不是女朋友呢，就直接心疼起来了？”沈静小声的吐槽了一句。
　　“行吧，那我去说一声。”
　　(③42967465) 
　　在沈静离开之后，李昕雨又重新凑到了林蕊的身边，说道：“小蕊···现在你看周围是不是没有什么人啊~”
　　李昕雨的话刚刚说完，林蕊就直接伸出手捂住了她的嘴，说道：“现在想都不要想。”
　　就算没有什么人注意到这边，但这毕竟是在外面，要是被人看到或者拍到的话，林蕊感觉自己又要上热搜了。
　　“好啦，我就是随便说一下而已，话说你现在住什么地方，要是还没有什么地方住的话，你可以住我现在住的酒店啊，我住的房间还蛮大的，那里还有游戏可以玩，玩累了就睡！”
　　感受到李昕雨那期待的小眼神，林蕊无奈的笑了笑，说道：“我现在住在我家的别墅里面，距离这边不算太远。”
　　“诶！？”
　　“如果明天你没有什么事情的话，晚上也可以住在我那边啊~”
　　“哦？”
　　原本还想装可怜的李昕雨，表情一下子就变的振奋了起来，住哪里不重要，重要的是跟谁住，而且别墅什么的，感觉好像更有情趣一些啊。
　　李昕雨的脑海中，不由的浮现出了一些骚操作。
　　只不过还没有等她多想什么，林蕊就直接伸出手在她的额头上弹了一下，说道：“看你那么期待的样子，我就先说好了，我那里除了我之外，还有我的几个朋友也在，你给我注意一点啊。”
　　“啊？”
　　看着李昕雨的脸上从失落到振奋，再从振奋到震惊，震惊又变成了失落，林蕊心里面有种说不出的愉悦感。
　　就在李昕雨还想说点什么的时候，导演的大嗓门响起，拍摄要继续了。
　　作为局外人的林蕊，在拍摄开始之后才发现，李昕雨的前男友唐子明竟然也在这里，刚刚她的注意力一直都在李昕雨的身上，所以到现在都没有发现。
　　唐子明似乎是注意到了林蕊的眼神，他默默的看了林蕊一眼，然后轻轻的点了点头，就重新投入到了拍摄之中。
　　至少从表面上看去，应该是从分手中走出来了···吧？
　　说实话，看到唐子明，林蕊心中还是有罪恶感的，毕竟她当初拍戏的时候，就知道唐子明的为人还挺不错的，然而却因为自己的原因导致李昕雨跟他分手了。
　　希望，他能找到更加适合他的归宿吧。
　　就在这时，林蕊发现唐子明的猛男经纪人就在不远处，她还发现，猛男经纪人的眼神一直在唐子明的身上，而且那眼神怎么说呢？总感觉好像怪怪的，可能是自己想太多了吧。
　　把脑子里面那些纷乱的思绪甩出去之后，林蕊开始扮演起了小助理的角色，开始给李昕雨端茶送水扇扇子。
　　没有什么事情做的小助理，眼巴巴的看着给李昕雨擦汗的林蕊，说道：“静姐，她们的关系好像很好的样子呢。”
　　“我都忘了，你是新来的，她们的关系一直都挺不错的，反正到时候你就知道了。”
　　“哦。”
　　小助理应了一声，然后开始观察起来，试图想要找到自己能做的事情，然而最终却发现，林蕊什么事情都想到了，干起助理的活来貌似比她还要靠谱。
　　呜呜呜，为什么有人演技那么厉害，当助理也那么强，而我就是一个扑街的小咸鱼呢？
　　因为是最后一天的原因，需要拍摄的东西不多，所以在下午四点左右就结束了拍摄。
　　换回衣服的李昕雨一脸兴奋的凑到了林蕊的身边，说道：“小蕊，我放假惹！”
　　“惹？你竟然说惹？”
　　没有去接林蕊的烂梗，李昕雨直接拉着林蕊往沈静的车子走去：“我晚上去你那边，不过我需要先回酒店拿点东西，你就陪我去呗。”
　　“行行行，反正我等一下也要买食材回去。”
　　李昕雨住的酒店距离这边不算太远，车程也就二十分钟左右的时间。
　　原本林蕊以为李昕雨回酒店就是为了拿衣服之类的东西，但是等到她进入房间之后，李昕雨顺手把房门反锁了之后就直接搂住了林蕊。
　　“学···昕雨，你这是要干什么？”
　　“从我离开家的那一天开始，你就叫了我整整63句学姐，现在你还债的时候到了！”
　　“等···等一下···唔。”
　　感受着那种熟悉的感觉，林蕊下意识的想要推开对方，然而这个时候的她却发现自己突然间有些手软，力量就好像消失了一般。
　　也不知道是不是因为感觉林蕊没有反抗，李昕雨开始变的更加放肆了起来，也就是在这个时候，房间门忽然被打开，正准备走进来的沈静，在看到这一幕之后，表情一下子就变的僵硬，然后说道：“那个，你们继续，继续。”
　　虽然说是继续，但这种情况下，怎么可能继续的下去呢。
　　挣脱开束缚的林蕊，一边警惕的看着李昕雨，一边在心中默默的呼唤着系统，刚刚那种情况，肯定是系统在作怪，要不然的话她怎么可能会突然失去反抗的能力啊！
　　“嗨呀，我怎么可能会做出那种事情来呢，会不会是因为你中午吃的不多，直接饿到没有力气了，又或者说你的身体太敏感了。”
　　“guna！”
　　······
　　(③42967465) 
　　在码了，在码了


第六百二十二章 自我怀疑（第五更）
　　“东西都已经收拾好了吗？”
　　“嗯嗯嗯，都已经收拾好了。”李昕雨乖巧的点了点头，然后默默的把目光放在了林蕊的嘴唇之上，似乎是在想着什么事情。
　　感受到李昕雨的视线，林蕊直接装出一副什么都没有发现的样子，准备打开门走出房间。
　　也就是在这个时候，李昕雨直接伸出手拉住了林蕊，说道：“现在时间还早，你不要那么急嘛，现在过去别墅那边的话，那么多人，我岂不是收不了债了？”
　　“还债这种事情，慢慢来就好了。”林蕊斜了斜眼睛，然后用力的拉开房间门走了出去。
　　看到这里，李昕雨露出了一抹幽怨之色，不过还是很快就跟上了林蕊的脚步，虽然现在的林蕊跟之前并没有什么两样，但是刚刚自己亲吻对方的时候，她并没有反抗，是不是林蕊已经开始接受自己了呢？
　　一想到这里，李昕雨的脸上就露出了一抹傻傻的笑容，如果不是因为有口罩遮住的话，林蕊一定会忍不住吐槽的吧。
　　两人下楼之后，直接坐上了沈静的车子，不过并没有直接回别墅，而是先来到了附近的超市，别墅里面虽然每隔一段时间都会有人来打扫，但因为很少有人住的原因，里面也没有食材，李昕雨吃的便当，还是她到了地方之后，直接出来卖食材回去做的。
　　(③42967465) 
　　在下了车之后，林蕊发现沈静并没有下车，她疑惑的问道：“静姐，你不去逛逛吗？”
　　“我还有点事情，你们上去买吧，我在这里等你们就好了。”
　　“哦。”
　　虽然感觉有点奇怪，不过林蕊还是带着李昕雨坐电梯来到了超市之中。
　　周围那琳琅满目的商品并没有吸引住林蕊的目光，她早在吃完午餐就已经订好了晚餐的食谱，现在只需要按照自己预定的食谱来买东西就好了。
　　而李昕雨则是想要跟林蕊再单独相处更长的时间，毕竟别墅那边有林蕊的朋友在，到时候自己想要跟林蕊单独相处的话，肯定是很困难的，所以只能趁着这个时候多多与林蕊单独相处了。
　　但就算她想尽办法也没有拖延到多少时间。
　　(③42967465) 
　　在两人买完东西下楼的时候，李昕雨小心翼翼的问道：“小蕊，你别墅那边有几个人在啊？”
　　“我想想啊，加上我们两个的话，一共有五个人，还有一个朋友她要明天才过来，应该就是六个吧~”
　　“五个人好像还挺多的，房间会不会不够住呢？”
　　“别墅虽然不大，但房间还挺多的，应该没有这种问题。”
　　听到林蕊的话，李昕雨撇了撇嘴，如果就只有四个房间的话，那该多好，那自己就可以跟林蕊睡在一起惹。
　　感觉自己好像好久都没有跟林蕊睡在一张床上了。
　　重新回到车上，沈静惊讶的看着两人，说道：“你们的动作还挺快嘛。”
　　“是啊，小蕊一心想着要回去做饭，我拉都拉不住的。”李昕雨气鼓鼓的说道。
　　面对李昕雨的暗示，林蕊也就只能苦笑了。
　　······
　　“就是这里了。”
　　经过了二十几分钟的车程，三人总算是来到了别墅门口。
　　林蕊刚刚下车，别墅的大门就被打开，苏雨瞳就从里面走了出来，问道：“有···有什么需要我帮忙的吗？”
　　“那帮我把这袋零食拿进去吧，其他的我来就好了。”
　　苏雨瞳应了一声，然后看了一眼站在林蕊身边的李昕雨，直接提着零食走了进去。
　　对于苏雨瞳，李昕雨并不是很熟悉，只知道这是林蕊的舍友，仅此而已，不过林蕊邀请她来这边度假，那么就说明，两人的关系应该还挺不错的，就是不知道会不会是自己的情敌。
　　感觉上来说，林蕊虽然很优秀，但也不太可能吸引那么多的女生，嗯，不可能。
　　收起发散的思绪，李昕雨拉着行李箱走进了别墅之中。
　　乍一眼看去，别墅里面好像很冷清的样子，但还没有等她仔细观察，一个娇小的人影就从一个房间里面走了出来，直接抱住了自己身边的林蕊。
　　“小蕊，你回来啦~”
　　看着这个可爱的小女生，李昕雨的眼中露出了一抹疑惑之色，这位又是哪位啊？她怎么又不认识呢？
　　果然自己对林蕊的了解还是太少了吗？
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的眼中闪过了一抹忧郁之色。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨观察林芯的时候，林芯也注意到了李昕雨，只不过对方戴着口罩，看不出来什么，她只能对林蕊说道：“小蕊，这位小姐姐是谁啊？”
　　林蕊用手肘怼了怼李昕雨，说道：“大明星，自我介绍的时间到了。”
　　林蕊的提醒也让李昕雨结束了沉思，她看着林芯直接摘掉了口罩，然后露出一抹完美的微笑说道：“你好，我叫李昕雨，是小蕊的好朋友。”
　　“你好，我也是小蕊的好朋友，林芯。”
　　(③42967465) 
　　在说完这句话之后，林芯就重新把注意力放在了林蕊的身上，就仿佛李昕雨就是一个无足轻重的存在一般。
　　短短的时间里面，李昕雨感觉自己就被无视了两次，刚刚是因为在搬东西，现在对方是真的在无视自己，难道自己的知名度已经变的那么低了吗？
　　就在李昕雨怀疑人生的时候，一个对于她来说还算熟悉的声音忽然响起：“林芯，你没有看到碧池手上拿着那么多东西吗？”
　　“我这不就准备帮忙嘛~”
　　林芯一边说着，一边从林蕊的手上接过袋子走进了厨房之中，而夏晴岚也把注意力放在了李昕雨的身上，她确实是李昕雨的粉丝，第一次见到李昕雨的时候也确实很激动，但是现在不知道为什么，再次见到李昕雨，貌似没有什么太大的感觉。
　　只是想着，原来林蕊要去见的朋友，原来就是李昕雨之类的想法。
　　“你好。”
　　“你···你好。”李昕雨眨了眨眼睛，她记得夏晴岚应该是自己的粉丝才对啊，为什么反应会那么平淡呢？
　　就在她愣神的时候，林蕊已经拿着食材走进了厨房之中。
　　“那个，我的房间在哪里啊？”李昕雨小声的问道。
　　“跟我一个房间。”
　　“诶？”
　　“骗你的。”
　　“······”
　　······


第六百二十三章 造孽哟~（第六更）
　　“小蕊，我来帮忙吧。”
　　看到林蕊正在准备晚餐，林芯也很自然的凑到了林蕊的身边，开始帮林蕊处理起了食材。
　　对于林芯的帮忙，林蕊并没有拒绝，说实话一个人准备五个人的晚餐，还是会有点累的。
　　也就是在这个时候，苏雨瞳也走进了厨房里面，说道：“人多会做的快一点。”
　　“行吧。”
　　原本在一旁旁观的李昕雨，在看到已经走进去了两人之后，也忍不住的想要凑过去，但刚刚走过去就被林蕊推出了厨房，说道：“昕雨，你都已经忙了一天了，现在就好好的休息一下吧，这里交给我就好了。”
　　“诶！？”
　　除了李昕雨之外，夏晴岚也没有能进去厨房，虽然她在家里面的时候有去旁观自己老妈做菜，但也终究是旁观而已···等等！
　　夏晴岚忽然间想到了一个好办法，她面带笑容的走进了厨房之中，看着林蕊说道：“碧池，我想来学一下怎么做菜可以吗？”
　　林蕊奇怪的看了夏晴岚一眼，说道：“怎么忽然想学做菜了？”
　　“就···就是忽然想学啊，所以就想让你教一下。”
　　“那你就在旁边看好了，如果有什么疑问，你直接问我就好了。”
　　林蕊说完，就把目光放在了苏雨瞳的身上，虽然苏雨瞳没有说过她会做菜，但她会做菜林蕊并不惊讶，毕竟苏雨瞳是农村长大的。
　　“话说，我好像没有尝过你做的菜呢。”
　　看到忽然凑到自己身边的林蕊，苏雨瞳忽然间变的紧张了起来，淡淡的红晕爬上了她的脸颊，就连手上的动作也停了下来。
　　意识到自己靠太近的林蕊，不动声色的拉开了一些距离，说道：“感觉，雨瞳你做菜应该会很好吃吧~”
　　“我···我就会做一些小菜而已。”
　　“小菜我也很期待啦。”
　　就在这时，林芯那略显幽怨的声音响起：“小蕊，那我呢？”
　　“你做的菜一定很好吃啊。”
　　听到林蕊的话之后，林芯露出了一抹甜甜的笑容，然后才重新开始手上的工作。
　　站在厨房门口的李昕雨，在听到几人的对话之后，不由的鼓起了腮帮子，然后转身回到客厅坐在了沈静的身边。
　　正在看电视的沈静，看到李昕雨之后，忍不住的问道：“这是怎么了？”
　　“我要学做菜！”
　　“你不是已经学会了吗？上次在我家学了那么长的时间。”
　　“那还不够，我要做出能够紧紧抓住林蕊胃的料理！”李昕雨一本正经的说道。
　　听到李昕雨的话，沈静轻笑了一声，说道：“你要是想学，我可以教你啊，只不过你也知道你平时的安排有多么紧凑吧，想要有时间学的话，就必须要努力完成通告，然后挤出时间来学哦。”
　　“我怎么感觉你在套路我呢？”
　　“我只是实话实说而已。”沈静一边说着，一边把目光放在了厨房所在的方向，因为是开放式的厨房，所以就算是坐在客厅也可以看到厨房里面的动静。
　　“总感觉，你想要攻略林蕊的话，感觉不是一般的困难呢。”
　　“怎么突然这么说？”
　　沈静轻笑了一声，说道：“我感觉你应该也已经看出来了。”
　　听到沈静的话，李昕雨也默默的往厨房看了一眼，可以看的到厨房里面的那些人虽然看似一副在帮忙准备晚餐的样子，但是那些人却总是会时不时的把目光放在林蕊身上。
　　而看着林蕊的眼神，不管怎么看都跟自己看林蕊的时候一模一样。
　　也不知道是想到了什么，李昕雨深深的叹了口气，说道：“所以说，谁能告诉我，平时的时候很难见到一个姬佬，为什么突然间就冒出那么多来了呢？”
　　“你好像错过了终点，终点不应该是为什么冒出来的姬佬，都对林蕊有想法么？”
　　“是啊，为什么呢？”
　　李昕雨卷了卷自己的发梢，试图研究出一个所以然来，但思来想去还是想不出来，难道林蕊有吸引姬佬的体质，又或者说，她有掰弯人的超能力？
　　就在李昕雨胡思乱想的时候，她忽然感觉到有人敲了自己的头一下，她下意识的侧过头，然后看到沈静正默默的看着自己，还想不明白的李昕雨发出了疑问：“静姐，打我头干什么？”
　　“我就是想问你一下，你还想在这里坐到什么时候，刚刚你不是说要学做菜吗？那么好的老师在那里，你不会过去请教啊！明明刚刚还有例子摆在你面前。”
　　“哦哦哦。”
　　李昕雨应了一声，然后再一次的走进了厨房之中，按照刚刚夏晴岚的套路，她成功混入了厨房之中，开启了十万个为什么的模式。
　　但因为人太多的关系，成效不大。
　　原本人多就是为了能跟尽早的吃饭，但因为人太多的原因，原本六点钟就能开饭，却硬生生的磨到了将近七点钟才吃上热腾腾的米饭，不过味道方面倒是没的说，毕竟掌勺的是林蕊这位大厨。
　　“果然这味道还是很熟悉。”夏晴岚一边吃着晚餐，一边默默的在心中想着。
　　林蕊做的菜，一直给她一种非常熟悉的感觉，原本她都已经没有怎么在意了，但是又一次的迟到林蕊亲手做的料理，这种感觉也又一次的浮上心头。
　　这味道，跟林锐做的菜简直一模一样。
　　夏晴岚默默的看了一眼林蕊，然后又看了一眼林芯，如果有林芯教林蕊的话，好像也没有什么问题啊。
　　就在这时，夏晴岚发现自己很喜欢吃的红烧肉竟然就只剩几块了，她只不过发了个呆而已，这些人都是猪吗？怎么一个吃的比一个快！？
　　没有时间给她多想什么，夏晴岚就直接加入到了争食的战场之中。
　　“果然，小蕊做的菜是真的很好吃呢，也不知道以后谁有福气能娶到小蕊这样的老婆呢？”
　　原本热闹的饭桌，在沈静的这句话之下，瞬间就变的安静了下来，一双双眼睛不约而同的看向了林蕊，而林蕊则一脸懵逼，她吃饭的时候明明一直很低调，为什么话题又到她的身上了？
　　虽然感觉很无奈，不过林蕊还是歪了歪头，说道：“应该吧，不过这都是以后的事情，我还没有想那么多。”
　　随着林蕊的话音落下，餐桌又变的热闹了起来。
　　沈静若有所思的点了点头，从刚刚众人的反应来看，自己的猜测并没有错，这里面就除了她之外，就没有一个不对林蕊有想法的。
　　造孽哟。
　　······


第六百二十四章 固执（第七更）
　　“都这个时候了，你还要出门吗？”
　　趁着吃完饭众人洗澡的洗澡，洗碗的洗碗，林蕊想要溜出去散散步，但没有想到，直接被无所事事的李昕雨给发现了。
　　林蕊回过头看着身后的李昕雨，说道：“就是出去散散步而已，要一起么？”
　　反正只要李昕雨知道自己要去散步，就肯定会跟上来的，与其让对方厚着脸皮跟上来，倒不如自己这边主动一点，提升一下好感度。
　　听到林蕊的话，李昕雨毫不犹豫的点了点头，然后回过头看了一眼大厅，确定没有什么人注意到这边之后，就直接拉着林蕊，蹑手蹑脚的走出了大门，那样子看上去像极了小偷，只不过偷的不是东西，而是一个叫做林蕊的黄毛小碧池~
　　一直拉着林蕊走出了好一段距离之后，李昕雨这才默默的松了口气。
　　“感觉你就像是做贼一样。”
　　“谁让你身边的情敌那么多呢，快老实交代，我怎么会有那么多的情敌！”
　　平时一直没有怎么关注林蕊身边的人，以为有一两个已经足够多了，但是现在看起来是自己想太多了，这还没有加上白柔那个整天黏在林蕊身边的痴女呢！
　　林蕊露出了一抹无奈的笑容，说道：“我也不清楚啊。”
　　直觉告诉李昕雨，林蕊好像有什么心事，但是按照林蕊的性格，估计是不会说出来的，想到这里，李昕雨也没有再继续问下去，只是柔声说道：“如果，你有什么心事的话，其实可以跟我说一下的，我虽然不会安慰人，但作为听众我还是很合格的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“感谢之类的话就不用说了，如果真的想要表示一下的话，就直接······”李昕雨点了点自己的嘴唇，试图用这种方法来明示林蕊。
　　但可惜的是，林蕊直接装出了一副什么都没有看到的样子，然后径直的向前走去。
　　她们所在的位置距离海边不远，是一片别墅区，白天在林蕊房间的阳台上，可以清楚的看到美丽的海景，但是想要到海边的话，还是需要走一段路的。
　　两人花了整整十分钟的时间才走出别墅区，然后又花了十分钟的时间才来到海边，虽然是晚上，但这里依旧有不少人聚集，有的在玩水，有的在烧烤，还能听到一些不在调上的歌声。
　　看到有那么多人，李昕雨下意识的捂住了脸，她出来的有点急，根本就没有带口罩出来。
　　只不过林蕊很快就把她的手给拉了下来，说道：“放心好了，这里的光线不太好，我们只是出来散步的，哪里有那么多人关注。”
　　“哦。”
　　李昕雨应了一声，然后很自然的拉住了林蕊的手，两人在这片沙滩上开始散起步来。
　　夜晚的沙滩除了有来玩的人之外，自然也少不了情侣这种生物，特别是在光线昏暗的地方，两人还没走多远，就看到了一对正在接吻的情侣。
　　看到这一幕的李昕雨，很自然的看了一眼林蕊，巴眨着眼睛试图暗示一下林蕊。
　　“这里是在外面，就算光线不好，该看到的也是能看到的，我可不想明天被静姐按在沙滩上摩擦。”
　　“啧。”
　　虽然有些不爽，但林蕊说的也都是实在话，李昕雨只能放弃那不切实际的念想，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后一脸好奇的对林蕊说道：“那个，明明小蕊你都已经不怎么抗拒我的吻了，为什么还是不愿意答应我的告白呢？”
　　“可能···是因为习惯吧，又或者我是一个碧池，接吻对于我来说，就像是吃饭喝水一样稀疏平常，我是说认真的，并不是想要用这个借口来让你放弃，而且我也说过，我有喜欢的人了。”
　　“哦。”
　　林蕊无奈的看了李昕雨一眼，自己明明都已经说的那么明白了，为什么就是不懂呢？
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然在林蕊的脑海中响起：“我说，你为什么要对她说这些话呢？你还想不想完成主线任务了？”
　　“任务我想完成，话我也想说，我不想让一个少女的大好年华浪费在我这个人渣的身上。”
　　系统似乎被林蕊所说的话给镇住了，一时间竟然没有去嘲讽林蕊，而林蕊也深吸了一口气，甚至还开启了‘深度入戏’的能力，让自己冷静下来，别脑子一热就把自己有系统的事情跟李昕雨说了。
　　如果不是因为惩罚太严重，林蕊还真就想把自己拥有系统的事情跟所有的攻略目标说上一遍，这种被系统所支配的感觉，太累了。
　　不过如果自己真的那样做的话，估计很有可能会当场去世吧，如果好感度降低到初始值之下的话，她可是要扣除寿命的。
　　可能是感受到了林蕊的想法，系统的声音再一次的响起：“我劝你不要做这种事情，你真的会死的。”
　　“所以我已经在让我冷静了。”
　　收起发散的思绪，淡淡的笑容重新回到了林蕊的脸上，她笑着对李昕雨说道：“总而言之，喜欢上我对于你来说，并不是一件好事情，趁早放手才是你最好的选择，说不定你能找到比我更好的。”
　　“我不否认这个世界上或许会有比你更适合我的存在，但那个人在什么地方，什么时候出现，我都不知道，所以我为什么要放弃一个近在眼前的人，而去选择那虚无缥缈的存在呢。”
　　“唉，我以前怎么就没有发现你那么固执呢？”
　　“现在发现就好啦~”
　　林蕊深深的看了李昕雨一眼，而李昕雨也不甘示弱的看了回去，甚至还一点点的往林蕊那边靠近着。
　　看着一点点凑过来的李昕雨，林蕊最终还是偏过头，说道：“走啦，去看看那边的烧烤怎么样。”
　　“不是刚刚才吃完晚餐吗？”
　　“刚刚吃完晚餐的是你们，而我，就只吃了两口，然后就没有然后了，懂？”
　　“诶嘿，我就只吃了那么亿点而已。”李昕雨比了个指尖宇宙的手势。
　　······
　　还有三更，明天补上~


第六百二十五章 想个办法睡了她（第八更）
　　“小蕊，你怎么一声不吭的就出去了？”
　　刚刚回到别墅的林蕊，就直接被林芯给抱住了，她发现自己妹妹是真的喜欢抱她，在家里面的时候是这样，在外面的时候也是这样。
　　林蕊露出了一抹淡淡的微笑，然后伸出手在林芯的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“就是出去散了个步而已。”
　　“那个，你散步可以找我呀，我其实也想出去的。”
　　“那时候你不是在洗澡嘛~”
　　努力的挣脱开自己妹妹的怀抱，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，也准备回房间洗澡去了，别墅的每个房间都有单独的浴室跟卫生间，就算住了那么多的人，也不会出现供不应求的情况。
　　就在林蕊回到房间准备洗澡的时候，门口忽然传来了敲门声，林蕊疑惑的把门打开之后，可以看到李昕雨正站在她的房间门外看着自己。
　　“怎么了？”
　　“没有啊，就是我发现我房间的淋雨设备好像坏了，所以想借你的浴室用一下。”
　　听到李昕雨的话，林蕊不由的歪了歪头，别墅每隔一段时间都会有人来打扫，除了打扫之外也会检测别墅的设施是否完好，怎么到李昕雨那里就坏掉了呢？
　　再看看李昕雨那巴眨着大眼睛的样子，林蕊感觉对方很有可能是想要找她一起洗澡什么的。
　　想到这里，林蕊轻笑了一声，直接让李昕雨走进了房间之中，说道：“可以啊，你就用我的浴室呗，我去其他地方蹭一下。”
　　“诶！？”李昕雨先是楞了一下，然后很快的伸出手抓住了林蕊，说道：“别啊，不用那么麻烦的，只要跟我一起洗澡的话，不就可以了吗？我看这里的浴室还蛮大的~”
　　“这里浴室那么多，不麻烦的。”
　　没有等李昕雨多说什么，林蕊就直接拿着换洗的衣服走出了房间。
　　别墅还有其他的空房间，林蕊也没有去找其他人，而是直接找了个空房间美滋滋的把澡给洗了。
　　不得不说，洗澡是真的能够很好的缓解一天的疲惫。
　　等到林蕊重新回到房间之后发现，浴室里面已经没有人了，就在她想着李昕雨是不是已经回去了的时候，她忽然发现自己的床上鼓起了一个包，很明显里面躺着一个人，如果不出意外的话，李昕雨应该就躺在自己的床上。
　　可能是林蕊在进门之后，就没有了什么动静，一直躺在床上装睡的李昕雨，小心翼翼的掀开被子，想要看看林蕊在干什么，但她刚刚掀开被子就看到了林蕊正低头看着自己。
　　“早···早上好。”
　　“学姐不是来我房间洗澡的吗？怎么洗到我床上来了？”
　　“那个···我这不是很久都没有跟小蕊一起睡过了嘛，要知道没有了你之后，我还失眠了好一段时间呢，这都是小蕊的错哦，为了补偿我的失眠，所以蹭一下你的床应该不过分吧~”
　　林蕊露出了一抹淡淡的笑容，然后直接弯腰把李昕雨给抱了起来，还是以公主抱的方式，让李昕雨有些失神。
　　等她反应过来的时候，林蕊已经抱着她走出了房间，然后直接回到了她自己的房间之中，走进房间之后的林蕊，随意的把李昕雨抛在了床上，说道：“别墅里面还有很多人在呢，学姐好歹也是个大明星，要好好的维持一下形象哦，时间也已经不早了，你就早点休息吧。”
　　李昕雨幽怨的看着林蕊离去的背影，然后开始在床上打起滚来。
　　明明林蕊跟自己就住在同一个屋檐下，但是自己却没有办法跟对方睡在一起。
　　不行不行，她不是一个那么容易就放弃的人，李昕雨感觉自己必须要想个办法睡了这个女人！
　　······
　　深夜，时间凌晨两点。
　　李昕雨的房间门缓缓的被打开，她先是小心翼翼的顺着门缝往外面看了一眼，确定没有什么人之后，这才蹑手蹑脚的走出了房间。
　　虽然大部分的灯光都已经熄灭，但依旧有一部分用来灯光，不至于让她陷入一片黑暗之中。
　　林蕊的房间在她对面的隔壁，李昕雨很快就摸到了林蕊的房间门前，她伸出手抓住了门把，试图把门打开，但拧了一下之后她发现，林蕊的房间竟然还反锁了！
　　试了好几次都没有把门打开之后，李昕雨露出了一抹幽怨的神色，明明在家里面的时候，林蕊的房间都是不锁门的，要不然的话，她也不会想着大半夜的试图潜入林蕊的房间。
　　就在这个时候，李昕雨忽然听到了一个声音从自己的身后传来：“请问，你在这里做什么呢？”
　　听到声音的李昕雨下意识的回过头，然后就看到了苏雨瞳不知道什么时候出现在了自己的身后，李昕雨还算是胆子大，硬生生的没有叫出声来，在看清楚对方的长相之后，这才支支吾吾的说道：“我就是半夜起来上个厕所。”
　　“房间里面不是有厕所么？”
　　“是哦，我都忘了，可能是睡迷糊习惯了吧，哈哈···哈哈哈。”
　　尴尬的笑了两声之后，李昕雨连忙回到了自己的房间之中，潜入失败就算了，竟然还被人给看到了，她感觉自己都要羞死人了。
　　看着李昕雨回到房间之后，苏雨瞳这才缓缓的回到了自己的房间之中，她的房间就在林蕊的隔壁，刚刚她还在码字，正好听到有声音在外面，所以就出来看了一眼。
　　果然这个大明星，好像也对林蕊有什么想法呢。
　　轻轻的叹了口气，苏雨瞳随手把电脑关上之后，也就准备熄灯睡觉了。
　　随着灯光的熄灭，房间瞬间陷入到了一片漆黑之中，也就是在这个时候，她注意到阳台外面，似乎有灯光亮起，不过不是她房间的灯光，应该是隔壁的灯光。
　　而她隔壁就是林蕊，都这么晚的时间了，林蕊还没有睡觉么？
　　带着疑惑，苏雨瞳默默的掀开被子，然后拉开门走到了外面的阳台之上，借着灯光，可以看到林蕊正靠在阳台的栏杆上，海风吹起了她的秀发与裙角，美丽的眼睛之中似乎没有了平时的灵动，反而给人一种淡淡的忧郁。
　　可能是听到了苏雨瞳拉门的声音，林蕊脸上的表情很快就恢复成了平日的模样，笑着对苏雨瞳说道：“这么晚了，还没有睡呢。”
　　······
　　今天还有四章，应该会晚点。


第六百二十六章 五等分的林蕊
　　“雨瞳，你换好衣服了吗？”
　　林蕊站在苏雨瞳的房间门外，今天她们的行程是准备去海边玩水，所以一大早起来吃完早餐之后，就已经开始做准备了。
　　此时的林蕊已经换上了泳装，外面还穿着一间防晒外套，虽然去海边也有换衣服的地方，但这里距离海边并不远，还是在家里面换了会比较安心一点。
　　“还···还没有，我泳装好像找不到了。”苏雨瞳已经把自己的行李箱翻了好几遍了，然而还是没有找到自己的泳装。
　　她明明记得，自己是塞进行李箱里面的呀，为什么就没有了呢？要知道那可是她为了这次旅游而新买的，都没有穿过的。
　　“我这里还有一套备用的，如果不介意的话，就先穿我的呗。”
　　“可···可以吗？”
　　“当然没问题啊~”
　　为了以防万一，林蕊可是有准备两套泳装的，同样的款式，只不过是一黑一白，黑的在她身上，所以借给苏雨瞳的自然就是白的了。
　　苏雨瞳原先准备的是比较保守的连体泳衣，而林蕊准备的则是分体式的比基尼，说实话，看着镜子中的自己，苏雨瞳总感觉莫名的羞耻，不过她在这边浪费的时间已经有点多了，不想让其他人继续等待的她，还是套上了防晒外套就走出了房间。
　　看着苏雨瞳扯着衣角的样子，林蕊忍不住的笑了笑，说道：“我跟你说，你这种姿势还更容易引人遐想一点，不就是泳装嘛，没有什么好害羞的。”
　　讲道理啊，当初的她可是非常抗拒穿泳装的，但是现在嘛，都已经无所谓了，不是习惯，可能是已经看开了吧~
　　听到林蕊的话，苏雨瞳轻轻的点了点头，但仍旧感觉羞耻，甚至就连耳朵都染上了红色。
　　看到林蕊与苏雨瞳下楼之后，一行人便浩浩荡荡的走出了别墅，准备前往沙滩。
　　虽然别墅距离沙滩的距离很近，不过林蕊还是租了一辆小型的观光车，毕竟她们还是有不少东西需要拿的。
　　现在的时间还算早，但已经有不少人在这里开始玩耍了。
　　林蕊看着一个穿着性感泳装路过的美女，心中不由的感叹，果然夏天来海边是一个绝对不会错的选择啊。
　　咳咳。
　　收起发散的思绪，林蕊直接把遮阳伞给撑了起来，还有折叠式的躺椅，她都一并带过来了。
　　看到把椅子摆好之后，就整个人躺在了上面，李昕雨凑到了林蕊的身边，说道：“小蕊，你不去玩水么？”
　　“一天的时间那么长，我先睡一觉，等一下再去玩。”林蕊一边说着，一边懒洋洋的打了个哈欠。
　　一旁的苏雨瞳在看到这一幕之后，不由的联想到了昨天晚上，都凌晨两点了，林蕊竟然还没有睡觉，也不知道是为什么，林蕊在昨天晚上跟她打了声招呼之后，就回去了，她甚至都没有来得及问对方怎么那么晚都没睡。
　　“那你在睡觉之前，能帮我一个小忙吗？”
　　“什么？”
　　“我刚刚出门的时候忘记涂防晒油了，你帮我抹一下呗。”
　　林蕊刚想说沈静不就在旁边来着，但是等她往四周看去的时候，却没有发现沈静的身影，明明刚刚还在旁边的，那么大一个人，怎么就突然间消失不见了呢？
　　确定没有发现沈静的身影之后，林蕊这才从李昕雨的手上接过防晒油，说道：“你忘记涂了还能记得把这东西带过来？”
　　“诶嘿~”
　　看到林蕊在帮李昕雨涂防晒，夏晴岚眨了眨眼睛，她刚刚出门的时候怎么就没有想到呢，早知道自己就不这么积极的先把防晒涂好了，到时候诱惑一下林蕊岂不是······也不知道是想到了什么，夏晴岚低头看了一眼地上的沙子，然后‘啧’了一声，算了，她感觉自己还是不要去自取其辱。
　　(③42967465) 
　　在林蕊帮李昕雨涂防晒的时候，沈静的脑袋从远处的海中冒了出来，然后对着李昕雨竖起了拇指。
　　刚刚在李昕雨找林蕊涂防晒的时候，她就知道林蕊有可能会找她，所以她刚刚直接一个全速冲刺，直接把自己隐藏在了海中，看起来效果还是很不错的。
　　(③42967465) 
　　在帮李昕雨把防晒涂好之后，林蕊再一次的躺在了椅子上，只不过她并没有直接补觉，而是拿出手机看了一眼，在看到周清瑶发过来的信息之后，她这才安心的放下手机闭上眼睛。
　　另一边，已经坐在飞机上的周清瑶，看着窗外缓缓移动的风景，一时间有些恍惚。
　　前几天，林蕊就有邀请她来旅游什么的，原本她想着林蕊是不是带着她去过两人世界的，但后来林蕊却告诉她，一起去旅游的还有其他人，而这些人她也是认识的。
　　李昕雨，跟林蕊一起拍过戏的大明星，据说对林蕊有70点好感度的恐怖存在，具有巨大的威胁。
　　夏晴岚，林蕊的青梅竹马，之前就对林蕊一直有想法，现在又在林蕊的攻略列表上面，虽然不知道好感度多少，但从林蕊透露出的已知信息来看，应该比自己的要高，威胁同样不可小觑。
　　苏雨瞳，这个人她并不是很熟悉，但知道这是林蕊的室友，也是她的学妹，她更是撞见过对方偷偷的亲吻林蕊，反正在她看来，苏雨瞳绝对没有表面上那么单纯。
　　林芯，林蕊的妹妹，她基本是不用多说什么的，之前在林蕊家中的时候，她就已经看出来了，她应该是个姬佬，对现在的林蕊很有想法，但林蕊一直把她当成妹妹，一直不太重视这方面的问题，让其拥有极大的优势，但因为是妹妹的关系，能上位的可能性应该不大。
　　把这四个人逐一在脑海中过了一遍之后，周清瑶忽然发现，怎么跟林蕊过来的，都是对林蕊有想法的人，加上自己都五个了！
　　五个是什么概念，这是要把林蕊五等分的节奏吗？
　　也不知道是想到了什么，周清瑶的眼中闪过了一抹忧郁之色。
　　······
　　还有三章，明天吧明天吧，会有的，你喵鸽鸽什么时候鸽过你们。


第六百二十七章 极限一换一
　　“碧池，你醒醒。”
　　(③42967465) 
　　在睡梦中的林蕊，感觉到有人用冰凉的手在自己的脸上轻轻的拍了几下，她缓缓的睁开了眼睛，然后就看到了夏晴岚那熟悉的面容。
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，说道：“怎么了？”
　　“还问我怎么了？你都在这里躺了几个小时了，当然是叫你起来玩啊~”
　　“我怎么感觉我才刚刚闭上眼睛呢？”林蕊一边说着，一边拿过手机看了一眼，然后发现现在的时间已经是上午的十一点了，没有想到自己竟然还真躺了那么长的时间。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后果断的解锁看起了微信，上面果然有周清瑶发过来的信息，信息上说她已经下飞机了，现在正在前往这边的路上，从对方发送信息的时间来看，到这里估计还要一点时间。
　　“到了之后记得给我打个电话，我人在沙滩边。”
　　把信息发送过去之后，林蕊就把自己的放水手机袋给拿了出来，把手机装进去挂在脖子上或者，又把身上的防晒外套给脱了下来。
　　林蕊那完美的身材，也出现在了夏晴岚的眼中，甚至就连不少周围的路人都把目光放在了林蕊的身上。
　　能够当模特的身材，可不是开玩笑的。
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊轻笑了一声，说道：“酸吗？酸就是好身材。”
　　没有在意夏晴岚那和善的眼神，林蕊转头对沈静说道：“静姐，你不去玩一下吗？”
　　她睡觉之前就看沈静在这里看行头了，现在还坐在这里，很明显是没有动过的。
　　“我不会游泳，也没有带泳装过来，我在这里玩沙子就好了。”
　　“既然是这样的话，那我也就只能回头做点好吃的补偿一下静姐啦~”
　　“我觉得这个提议不错~”
　　(③42967465) 
　　在确定没有什么问题之后，林蕊这才缓缓的走到了海边，一边在尝试着适应海水的温度，一边在观察着四周，林蕊发现，这附近除了她跟夏晴岚之外，好像就没有看到其他人了呀。
　　“怎么感觉，就只有我们两个人呢，其他人跑哪里去了？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚斜了斜眼睛，说道：“其他人在另一边玩水上的游乐项目呢，你要是想玩的话我可以带你过去。”
　　“算了吧，现在都十一点了，随便玩玩水就吃午餐了。”
　　林蕊一边说着，一边走进了海水之中，不过没有做热身运动的她并没有往深处走，只是在沙滩附近感受着海水拍打在自己身上的感觉，有种说不出的惬意。
　　如果这个时候有个大泳圈，自己能躺上面睡觉那就更好了。
　　看到林蕊的表情，夏晴岚缓缓的凑到了林蕊的身边，说道：“你不是会游泳吗？”
　　“会游泳不代表了想游泳，游泳那么累，为什么要为难自己呢？”
　　“那你教我游泳呗。”
　　听到这句话，林蕊用诡异的眼神看了夏晴岚一眼，以前她还不是黄毛小碧池的时候，就已经教过夏晴岚不知道多少次了，然而她还是没有学会，上次去水上乐园的时候，也是这样，学个游泳而已，真的有那么难吗？
　　感受到林蕊的视线，夏晴岚眨了眨眼睛，小声的说道：“怎么了？如果不教的话，直接说话就好啦，用这种奇怪的眼神看着我干什么？”
　　“我又没有说不教。”
　　就在林蕊准备指导夏晴岚的时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后一脸兴奋的对林蕊说道：“碧池，你还记得上次去水上乐园的时候吗？”
　　“不记得了。”
　　“不记得也没有关系，我帮你记起来啊，你上次不是找我实验了一下在水下通过嘴对嘴来憋气吗？我感觉这次我们能憋的更久一些，要不要来试一下？”
　　“你是来学游泳的呢？还是来做实验的呢？”
　　“憋气也是学游泳的一环。”
　　“我还没有听说过学游泳还有这种练习憋气的方法。”
　　虽然夏晴岚很想让林蕊答应自己的请求，但很可惜的是，林蕊依旧是一副油盐不进的样子。
　　说实话，林蕊其实已经做好了跟夏晴岚水下憋气的准备，毕竟按照一般的情况，这种时候她就算是不想，系统也会蹦出来，然后给她一个任务什么的。
　　她都已经经历过不知道多少次了，大概也能摸清楚系统刷出随机任务的规律了，按照这个规律，现在这种情况，会出现随机任务的可能性还是挺大的。
　　但林蕊等了好长一段时间，都没有听到系统的声音响起，她甚至在默默的呼唤了几声系统，然而系统依旧是没有什么反应，就好像是消失了一样。
　　确定系统没有回应之后，林蕊不由的苦笑了一声，怎么现在没有随机任务自己还不适应起来了？
　　不不不，应该只是自己的错觉而已。
　　就在林蕊发呆的时候，她忽然感觉到有人把水拍在了自己的脸上。
　　回过神来的林蕊忽然发现，夏晴岚不知道什么时候与她拉开了一定的距离，正准备给她再来一发。
　　林蕊自然不可能坐以待毙，在眼睛被海水咸的看不清楚的情况下，她毅然的选择了反击，朝着夏晴岚所在的方向拍起了大片水花。
　　就这样两人一来一回就像是小孩子一般，开始打闹了起来。
　　由于一开始林蕊因为眼睛进水加上近视的原因，所以一直处于下风之中，又一次的被颜···击中的林蕊终于怒了，她没有再继续使用远程攻击，而是顶着夏晴岚的攻击朝着她冲了过去。
　　看到林蕊的攻势，夏晴岚果断的放弃攻击选择了逃跑。
　　只不过凭借夏晴岚的宅女体质，完全不是林蕊的对手，还没有跑出多远就被林蕊抓住，为了避免对方逃跑，林蕊都快把自己挂在对方身上了。
　　“哼哼哼，竟然敢偷袭我~”
　　感受着那柔软的触感，夏晴岚眨了眨眼睛，然后装出一副硬气的样子，说道：“偷袭你又怎么样？谁让你发呆的，小碧池。”
　　“嗨呀，吃我SLB零距离的炮击！”
　　“看我极限一换一！”
　　玩的正嗨的林蕊并没有发现，在不远处的沙滩上，不知道什么时候出现的周清瑶，正默默看着眼前的这一幕。
　　······


第六百二十八章 那就住你房间好了
　　“不玩了，累死我了。”
　　林蕊随意的把脸上的水珠抹掉之后，一脸怠惰的坐在了沙滩上，不得不说，在沙滩上跑步，是真的累，特别是在追着一个人跑了那么长时间的情况下。
　　原本她以为夏晴岚被抓住一次也就放弃了，没有想到对方竟然一直来挑衅她，而林蕊怎么可能会任由夏晴岚挑衅呢？当然是直接教她做妹妹啦。
　　看到林蕊坐下的夏晴岚也随意的坐在了林蕊的身边，一边喘息一边说道：“哼，知道我的厉害了吗？”
　　“是是是，你厉害行了吧，不知道你还记不记得，你刚开始的是想让我教你游泳来着。”
　　“那个，热身运动也是学习游泳的项目之一吧？”
　　林蕊白了夏晴岚一眼，都已经精疲力尽的她，别说游泳了，就连下水她都懒得下了，甚至有种想要回去继续睡觉的冲动。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然发现有人走到了自己的身边坐了下来，是一个陌生的男生，他看了看林蕊，然后露出一抹笑容说道：“两位美女，我们那边在打排球，正好少两个人，有没有兴趣一起呢？”
　　“不好意思，我们暂时没有兴趣。”
　　“那不如先过去看看呗，说不定就有兴趣了呢？”男生并没有放弃，还是在试图的邀请林蕊与夏晴岚。
　　不能否认，沙滩上的美女很多，但也有很多美女都有男朋友或者疑似男朋友的人在身边，而夏晴岚与林蕊，两人的长相就不用说了，他还在远处观察了好一段时间，确定除了这两个人之外并没有其他人了。
　　看到对方似乎不准备放弃的样子，林蕊轻轻的叹了口气，然后伸出手搂住了夏晴岚，然后直接凑到对方的脸颊上亲了一口，说道：“我是这种人，你懂我意思了吧？”
　　可能是林蕊刚刚的举动有些劲爆，男生露出了一抹僵硬的笑容，然后很快就起身离开了。
　　至于夏晴岚，则一副美滋滋的样子，这可是林蕊主动的亲自己呢，她能不美滋滋吗？
　　(③42967465) 
　　在男生离开之后，林蕊也没有继续坐在沙滩上，而是站起身来，准备找点饮料喝。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然间发现了一个熟悉的身影，毕竟在这沙滩上，没有穿着泳装的人还是很显眼的，更不用说自己的女朋友了。
　　看到周清瑶的瞬间，林蕊的表情就浮现出了一抹不易察觉的僵硬，她忽然想到了刚刚自己亲吻苏雨瞳的场景，也不知道周清瑶看到了没有，如果她看到了的话，林蕊感觉自己要完啊。
　　虽然感觉药丸，不过林蕊还是走到了周清瑶的面前，说道：“你怎么过来了都没有跟我打电话呢？”
　　“看你在沙滩上玩的那么开心，怎么好意思打扰你呢？”周清瑶淡淡的说道。
　　听到对方说话的这个语气，林蕊就感觉到了不对劲，不过也就是在这个时候，夏晴岚也凑了过来，她其实也知道周清瑶要过来，只是对方过来之后说实话，她果然还是看对方很不爽啊。
　　之前就先她一步成为了林锐的女朋友，只不过当时是自己傲娇了，或者说自己想多了，以为林锐会先告白的，但是谁又能想到，自己喜欢上林蕊之后，林蕊竟然也喜欢上了周清瑶，她实在是想不明白，自己到底输在了什么地方，论样貌的话，她感觉自己并不输给对方啊，身材···虽然自己的身材看上去贫瘠了一点，但她腿长啊。
　　感受到夏晴岚的视线，周清瑶对着她点了点头，然后露出一抹淡淡的笑容凑到了林蕊的身边，伸出手直接搂住了林蕊的手臂，说道：“不好意思，我可能要先借用一下林蕊了，我行李还在那边放着呢，我想让她先带我回去把行李放了。”
　　“你问我干什么？你又不是要带我回去。”
　　“没有啊，就是看着你们刚刚好像玩的挺开心的样子，应该没有打扰到你的雅兴吧？”
　　听到周清瑶的话，夏晴岚忽然眯起了眼睛，她怎么感觉到了一股浓郁的柠檬味呢？难道这周清瑶还吃醋了？
　　猜到周清瑶可能吃醋了，夏晴岚一开始还挺开心的，但很快她就发现了一个问题，那就是周清瑶如果吃林蕊的醋，那是不是就意味着周清瑶对林蕊也是有那种感觉的呢？
　　她听到林蕊说喜欢周清瑶，之所以不着急，是因为按照周清瑶的性格，应该不可能会接受林蕊的才对。
　　但现在看起来的话，好像不太妙，怎么办？
　　“那个，我先带清瑶回别墅一趟，很快就回来了。”
　　“哦。”
　　林蕊随手拿上自己的防晒外套穿上之后，就直接带着周清瑶往别墅的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在两人走出了一段距离之后，林蕊发现周清瑶只是一只往前走，似乎完全不想说话的样子，这也让林蕊有种心惊胆战的感觉，好几次想要开口说话，但是却又不知道该说点什么。
　　可能是察觉到了林蕊那欲言又止的样子，周清瑶淡淡的说道：“想说什么就说呗，我又不会吃了你。”
　　“就···就是想问你一下，你刚刚是吃醋了吗？”
　　“没有。”
　　“你看你那臭臭的表情，要说没有吃醋谁信啊~”林蕊伸出手试图蹂躏一下周清瑶的脸蛋，但很快就被对方那和善的眼神给瞪了回来。
　　毫无疑问，周清瑶肯定是吃醋了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的努力之下，在回到别墅之后，周清瑶的表情总算是放下来了一些，这也让林蕊默默的松了口气。
　　“那个，有人的房间都挂上了牌子，你选一间你喜欢的房间就好了，个人推荐二楼最里面的那间，景色还是很不错的，当然，如果想跟我睡在一起的话，也是没有什么问题的哟~”
　　“好啊，那就住你房间好了。”
　　“诶！？”
　　周清瑶的回答，让林蕊一时间陷入到了蒙圈之中，她就是随口一说而已，根本就没有想周清瑶能答应，但是这周清瑶完全不按照套路出牌啊？
　　难道是吃醋刺激到她了？
　　······


第六百二十九章 狐狸精
　　“你这是吃醋了吗？”
　　林蕊凑到周清瑶的身边，小心翼翼的问道。
　　听到林蕊的话，周清瑶淡漠的看了林蕊一眼，说道：“你以为我会吃你的醋么？”
　　“你看看你现在的表情，想什么都写在了脸上好吧~”
　　周清瑶也知道自己的表情估计好看不到哪里去，但怎么说呢，一想到刚刚林蕊与夏晴岚之间的互动，她就感觉有些不爽，毕竟谁看到自己喜欢的人跟情敌那么亲密，都会不爽的吧。
　　如果是以前的话，她直接就说了，但现在她没有办法说，因为林蕊已经告诉过她了，如果不提升其他人的好感度，那么林蕊就会死。
　　为了把身份透露给自己，林蕊已经付出了足够多的代价，如果不把寿命补充回来的话，林蕊迟早也是会死的。
　　原本她以为自己能够依靠提升与降低自己对林蕊的好感度，来让林蕊摆脱系统的限制，但这都过去了那么长的时间，她发现自己根本就没有办法控制所谓的好感度，又或者说想要控制好感度太难了，不是说自己想提升就能提升，想放弃就能放弃的。
　　也不知道是想到了什么，周清瑶轻轻的叹了口气，说道：“我没事，你先出去，我要换衣服了。”
　　“有什么所谓嘛，又不是没有康过。”
　　虽然话是这么说的，不过林蕊还是走出了房间。
　　站在门口，林蕊脸上的笑容也被忧郁之色所代替，她怎么会看不出来周清瑶在忧虑什么呢，但是她现在也没有办法啊，如果不完成任务的话，自己就死了，自己死了就不能跟喜欢的人在一起了，也不能照顾自己妹妹了，不能再见到自己的朋友了。
　　就在林蕊愣神的时候，换好衣服的周清瑶推开门，然后就看到了站在门口的林蕊，虽然林蕊很快就调整好了表情，不过还是被周清瑶看出了一些端倪，她轻轻的叹了口气，说道：“走吧，别让你朋友就等了。”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在走出别墅之后，周清瑶似乎是想到了什么，说道：“那个，你身上的系统应该结束了维护吧？那么你现在应该有要做的事情，我跟你住在一起，应该不会打扰到你吧？”
　　“应该没有什么问题。”
　　林蕊刚刚其实也想过这个问题，要说影响的话肯定是有的，但她感觉这是一个不错的机会，可以把自己跟周清瑶之间的关系公布出来，就算不公布出来，她估计其他人应该也能猜出来的。
　　但这么做之后，是否能让其他人放弃对自己的想法，林蕊是一点信心都没有。
　　毕竟好感度摆在那里，想要让她们放弃自己的话，林蕊感觉还是很困难的。
　　两人在走了一会儿之后，又重新回到了沙滩上。
　　沈静看着跟在林蕊身边的周清瑶，眼睛闪过了一抹若有所思的神色，对于这个女生她并不认识，但是感觉告诉她，这很有可能又是一个对林蕊感兴趣的女生。
　　这林蕊难道是狐狸精转世么？而且还是那种专门搞姬的狐狸精。
　　要不然的话怎么会有那么多的女生对她有想法呢？
　　虽然感受到了沈静的视线，但林蕊猜不透对方在想些什么。
　　就在这个时候，李昕雨一行人也从远处走了过来，还没有等林蕊反应过来，林芯就先一步的冲过来抱住了林蕊，脸直接埋在了林蕊的胸口，看上去像是在撒娇卖萌的样子，但其实是在吃林蕊的豆腐。
　　周清瑶在看到这一幕之后，忍不住的轻咳了两声，说道：“原来，你也过来了。”
　　听到周清瑶的声音，林芯才发现，林蕊的身边还有一个周清瑶。
　　林芯警惕的看向对方，她知道林蕊还有一个朋友要过来，只是没有想到林蕊所说的那个朋友，竟然会是周清瑶，不是说好了两人之间的关系不怎么样吗？怎么周清瑶还过来了？
　　看到对方的这个眼神，周清瑶对自己心中的猜测就更加肯定了，这林芯对林蕊有想法。
　　(③42967465) 
　　在两人对视的时候，其让人也走了过来。
　　林蕊轻咳了两声，说道：“这位是周清瑶学姐，你们应该都认识的。”
　　“认识，怎么会不认识呢？”自己就是因为周清瑶的原因，所以才不想让林蕊叫自己学姐的，她对周清瑶的印象可是非常深刻的。
　　“那个，现在已经到中午了，要不我们先去找个地方吃饭，然后再回来继续玩吧。”
　　对于林蕊的提议，众人附和的点了点头，这沙滩附近就有不少的餐厅，林蕊早在昨天就已经先过来考察过了，所以也没有纠结就直接把众人带到了一个评分还不错的餐厅之中。
　　只是不知道为什么，这气氛显得有些沉默。
　　察觉到这一点的林蕊，在略微思索了一下之后，说道：“那个，你们刚刚在玩什么项目呢，总感觉我好像错过了点什么。”
　　“就是一些水上的项目啦，如果小蕊感兴趣的话，下午我再陪你去玩吧~”李昕雨非常主动的说道。
　　像是在这种都是情敌的场合，就不能犹豫了，一旦犹豫的话机会就会被抢走，这是何莹告诉她李昕雨的窍诀。
　　“可以啊，话说学姐应该没有暴露吧？”
　　“没有，我这不是还戴着眼镜嘛~”
　　(③42967465) 
　　在沙滩边口罩是不可能戴了，只不过她还有大墨镜，再加上化妆，就算脱掉眼镜也不会有什么被发现的危险。
　　“那就好，要不然的话学姐说不定就要被围堵了。”
　　可能是因为林蕊主动打开了话题的原因，餐桌上的谈论声也逐渐变的热闹了起来。
　　周清瑶看着正在跟众人聊天的林蕊，有那么一瞬间，她感觉自己好像有那么一点格格不入，也就是在这个时候，周清瑶忽然感觉到有人拉住了自己的手，这种熟悉的感觉，她下意识的看了林蕊一眼，而林蕊也在这一刻看向了周清瑶，顺便对她眨了眨眼。
　　原本有些郁闷的周清瑶，在看到林蕊的这个小动作之后，忍不住的勾起了嘴角。
　　······


第六百三十章 临时的结盟
　　“刚刚，吓死我了。”
　　林蕊爬下摩托艇，然后重新回到了岸上，而作为司机的周清瑶，也感觉到有些腿软，但毕竟是在林蕊的面前，她还是强撑着说道：“怕什么，又没有把你甩下去。”
　　“是是是，我去买个饮料，你们要喝点什么？”
　　“我陪你一起去吧。”
　　这次苏雨瞳没有犹豫就凑到了林蕊的身边，在有情敌在场的情况下，抓住每一次机会，刘梦琴也有跟她说过。
　　刚刚准备开口的夏晴岚，在听到苏雨瞳说话了之后，只能不爽的撇了撇嘴，怎么感觉自己跟其他人比起来总是慢那么一拍呢，明明有那么多的机会摆在她的面前，都没有抓住，气死她了！
　　“行。”
　　林蕊点了点头，然后带着苏雨瞳往附近的小卖部走去。
　　就在两人挑选饮料的时候，林蕊似乎是感觉到了什么，然后回过头看了一眼，一个熟悉的人影出现在了她的面前，这个人正是回到S市之后就没有怎么联系的林依。
　　林依似乎没有注意到她，买了一罐可乐之后就准备离开了。
　　看到这里，林蕊忍不住的喊道：“林依小姐姐~”
　　听到林蕊声音的林依顿了一下，然后回过头看了林蕊一眼，露出一抹略显僵硬的笑容，说道：“哟，好巧啊。”
　　“是啊，挺巧的。”
　　说实话，这次林蕊自己都惊了，她根本就没有想到自己能在这个地方遇到林依，她甚至以为林蕊现在还在S市那边呢。
　　一旁的苏雨瞳则好奇的看着林依，如果自己没有记错的话，她应该是第一次见到对方，不过看对方好像跟林蕊认识的样子，是林蕊的朋友吗？
　　至于情敌什么的，她暂时没有往那个方面去想，因为对方脸上的僵硬，她也已经看出来了，如果是情敌的话，那么见到林蕊之后就不是僵硬了，而是狂喜之类的情绪了。
　　“小姐姐是来这边旅游么？”
　　“对呀。”
　　“那小姐姐的假期还挺长的嘛~”
　　按照她之前获得的信息，虽然现在是暑假，但林依毕竟是在S市上班的人，难道林依的职业是老师吗？还是说她本身就有比较长的假期呢？
　　“是挺长的，如果没有什么其他事情的话，我就先走了。”
　　“小姐姐好像很怕我的样子，难道我很可怕吗？”林蕊装出一副可怜兮兮的样子看着对方。
　　林依在见到自己之后，表情就很不对劲，总是一副想走人的样子，林蕊实在是想不明白，自己到底有什么可怕的地方，至于这样么？
　　“不···不是这样的，主要是我还有点事情，就先走一步了。”
　　“那好吧。”
　　看着林依离去的背影，林蕊也陷入到了沉思之中，她总感觉在这种地方都能偶遇对方，未免也太过于巧合了一点吧？但对方看上去又不像是跟踪狂的样子，毕竟看到自己之后，就想着要逃走，好像很害怕自己的样子。
　　为什么呢？
　　就在这时，苏雨瞳轻轻的扯了扯林蕊的衣角，说道：“小蕊，怎么了？”
　　“没···没什么，我们回去吧。”
　　“那个，昨天晚上我看你好像很晚都没有睡，是怎么了？”在犹豫了一下之后，苏雨瞳还是把心中的疑惑给问了出来。
　　“昨天晚上啊，我在码字呢，虽然出来旅游，但没有存稿，又不想耽误白天玩的时间，所以就只能熬夜码字啦~”林蕊理所当然的说道。
　　“哦。”
　　苏雨瞳点了点头，但她总感觉，林蕊这么晚没有睡觉，并不是因为码字的原因，但林蕊都这么说了，她也就没有继续问下去。
　　另一边，已经远离了林蕊的林依拍了拍自己的胸口，喃喃自语道：“果然她会被吸引过来么？好麻烦。”
　　······
　　“累死我了。”刚刚回到别墅之中，夏晴岚就软趴趴的瘫坐在了沙发上面。
　　今天看起来玩的很开心，但在游玩结束之后，她发现自己是真的累趴了，甚至一个手指头都不想动。
　　“累的话就好好休息一下吧，我去准备晚餐。”
　　相比起夏晴岚，林蕊的情况倒是要好很多，毕竟她也没有怎么玩，大部分时间是跟着大部队然后充当摄影师拍照。
　　“我上去冲一下就来帮你。”周清瑶对林蕊说了一声之后，就回到了楼上。
　　跟她一起上楼的还有李昕雨，她刚准备回房间，就发现周清瑶站在了林蕊的房间门口，正准备开门进去。
　　看到这里，李昕雨忍不住的说道：“那是小蕊的房间。”
　　听到李昕雨的话，周清瑶侧过头看了她一眼，然后露出一抹淡淡的笑容，说道：“我知道，我跟小蕊住一起呢。”说完，她直接推开门走了进去。
　　看到这里，李昕雨不由的睁大了眼睛，她昨天在林蕊身边磨了不知道多少时间，然而还是没能让林蕊答应自己的请求，然而现在呢？周清瑶就这样大摇大摆的住进去了！？
　　就在李昕雨呆滞的时候，夏晴岚的声音在她的耳边幽幽响起：“想知道她为什么那么简单就跟林蕊住在一起么？”
　　突然出现的声音，差点没有把李昕雨吓了一跳，在看到是夏晴岚之后她才默默的松了口气，说道：“想知道，你知道么？”
　　“碧池跟我说过，她有喜欢的人了，而她那个喜欢的人呢，正好就是周清瑶了。”说到这里，夏晴岚在心中忽然有种恰柠檬的感觉。
　　“原来是这样。”李昕雨点了点头，然后好奇的问道：“你怎么会告诉我这些？”
　　“原本我以为，碧池她喜欢周清瑶，但周清瑶应该不可能会对碧池感兴趣的，但谁知道她貌似也对碧池有想法呢？两情相悦你不觉得很可怕么？”
　　李昕雨很快就反应过来周清瑶说的话到底是什么意思，如果林蕊与周清瑶两情相悦的话，那么她们估计就很难有插足的机会了。
　　“所以，你想说什么？”
　　“就是，想问你一下，有没有兴趣临时结盟？”
　　······
　　晚点还有


第六百三十一章 差点把妹妹放算进去了
　　“嗯？”
　　刚刚冲完澡的周清瑶在重新下楼之后发现，厨房里面竟然堆满了人，就算厨房够大，一时间她也找不到自己的位置了。
　　看到周清瑶，林蕊无奈的笑了笑，说道：“清瑶，你就先去休息一下吧，这边暂时应该不用帮忙了。”
　　“那···好吧。”
　　虽然说人多力量大，但人太多反而不太好发挥，她也就没有硬是往里面去挤。
　　只是不知道为什么，她这次明显的感觉到了夏晴岚与李昕雨看向自己的眼神，似乎比下午要警惕许多，难道是因为自己跟林蕊住在同一间房的原因吗？
　　思来想去，她感觉好像也就只有这个原因了吧。
　　也不知道是想到了什么，周清瑶的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后懒洋洋的坐在了客厅之中，看着无聊的电视，如果这个时候有假面骑士可以看的话就好了。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶走神的时候，厨房里面的李昕雨跟夏晴岚很默契的对视了一眼，她们的计划成功了，要的就是这种效果。
　　但成功了之后的两人并没有怎么兴奋，她们甚至不约而同的想到了她们刚刚的行为，有种电视剧里面恶毒女二的样子，但周清瑶与林蕊之间的关系，如果不做点什么的话，她们就真的一点机会都没有了。
　　也就是在李昕雨走神的时候，刀工本身就不怎么样的她，忽然感觉到手指上传来的疼痛感，她下意识的发出了声音。
　　林蕊第一时间就走了过来，看到李昕雨之间的那抹殷红之后，皱着眉头说道：“怎么那么不小心。”
　　“就···就是手滑了一下。”李昕雨小声的说道，要是让林蕊知道她是因为走神才造成这种结果的话，肯定会被林蕊骂死的。
　　“先到客厅里面来吧，我去找找药箱放在哪里。”
　　找出药箱的林蕊，开始给李昕雨消毒，那刺痛的感觉让李昕雨抿紧了嘴唇，因为有林蕊在面前，她不想叫出声来。
　　消完毒又用创可贴把伤口处理好之后，林蕊这才站起身来，说道：“下次切菜的时候一定要小心一点，知道了吗？”
　　“嗯。”
　　看到李昕雨还想跟她进厨房，林蕊又转过身把李昕雨重新按回了沙发上面，说道：“现在你就给我好好的休息，等着吃饭就好了。”
　　因为厨房里面空出来了一个位置，这个时候周清瑶很自觉的进去补位了，虽然说不补也是没有什么问题的，但是看着自己女朋友在一群情敌之间，能去还不过去的话，总感觉说不过去了。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶离开之后，客厅里面也就只剩下了李昕雨跟沈静两个人。
　　看到李昕雨那一脸惆怅的样子，沈静轻笑了一声，说道：“你这么愁眉苦脸干什么？”
　　“就···就是心情不太好。”
　　“心情能有什么不好的，刚刚你没有注意到吗？你受伤之后，林蕊那紧张的样子，如果她心中没有你的话，就不会紧张成这样了。”
　　“真···真的吗？”
　　“我还能骗你吗？总而言之，林蕊心中肯定是有你的，只不过······”沈静看了一眼厨房的方向，继续说道：“只不过可能是因为某些原因而无法做出选择吧。”
　　“某些原因？”
　　“别问，我又不是林蕊，我怎么知道是什么原因，总而言之，你继续加油吧，还是很有希望的。”
　　可能是有了沈静的这一番开导，李昕雨原本郁闷的心情，也变好了不少，脸上也浮现出了一抹淡淡的笑容，甚至就连受伤的手指头都没有什么感觉了。
　　其实，林蕊就连自己都没有注意到，在李昕雨受伤的时候，她心里面有多么紧张。
　　注意到这一点的，除了沈静之外，还有一个周清瑶。
　　她也注意到了刚刚林蕊的表现，只是并没有表现出来而已。
　　“李昕雨的好感度提升1点。”
　　听到这突如其来的提示音，林蕊楞了一下，然后下意识的抬起头看了一眼正在客厅聊天的两人，自己都已经回到厨房有一段时间了，怎么到现在才提升好感度呢？难道系统有延迟？
　　“你才有延迟呢！”
　　系统那悦耳的声音，在林蕊的耳边响起。
　　“你现在终于舍得出来啦，都一天没有听到你声音了，还真有点不太适应呢~”再一次的听到系统的声音，林蕊忽然间对系统的声音出现了某种奇怪的熟悉感。
　　系统的声音她自然是熟悉到不能再熟悉了，只是忽然间她感觉，这声音好像在今天什么时候听到过。
　　还没有等林蕊多想什么，系统的声音就再一次的响起：“随机任务，在晚上睡觉之前，与在场的所有攻略目标接吻一次，任务越早完成，获得的奖励就越高，失败扣除600天的寿命。”
　　“我忽然感觉，你还是一辈子都不要出来算了。”
　　一天都没有怎么冒泡，一出现就给了她一个坑爹的任务，这不是要让她去死么？
　　对于林蕊的吐槽，系统并没有怎么在意，只是笑着对林蕊说道：“哼哼哼，你不是说我有延迟嘛，这不就给你来任务啦~”
　　“guna！”
　　就在林蕊与系统对话的时候，周清瑶的声音也忽然响起：“林蕊，水开了。”
　　“啊，嗯，我知道了。”
　　听到周清瑶的声音，林蕊这才反应过来，然后把需要煮的菜扔了进去。
　　好不容易吃完晚餐之后，林蕊也回到了房间之中，准备洗个澡，顺便想想要怎么才能完成系统给的坑爹任务。
　　(③42967465) 
　　在场一共有五个···不对，应该是四个攻略目标，她刚刚差点把自己妹妹给算进去。
　　咳咳！
　　感觉上来说的话，这个任务比起之前的要简单不少，毕竟之前是在寝室，寝室里面完成这个任务的话，还是比较困难的，但是现在嘛，倒是简单了不少。
　　只要各个击破就好了。
　　也不知道是不是林蕊的错觉，她隐约之间好像听到了一声冷笑。
　　难道是系统这个坑爹的玩意在嘲笑自己？
　　······


第六百三十二章 能亲我一下吗？
　　“诶！？”
　　刚刚从浴室里面出来的林蕊，发现周清瑶并不在房间里面，她随意的套上睡裙打开门之后忽然发现，外面的灯光也被熄灭了，也就只有客厅里面的电视散发出微弱的光芒。
　　可能是听到了林蕊开门的声音，夏晴岚抬起头看了她一眼，说道：“碧池，下来看恐怖片呗，感觉很好看的。”
　　“怎···怎么一下子都在这里看恐怖片了？”刚刚自己洗澡的时候，不是才看着这几个人都回房间去了吗？
　　怎么自己洗个澡出来，就去都凑到客厅里面去了，她还想着各个击破完成任务来着，现在所有人都在客厅，她还完成个锤子啊？
　　林蕊忽然想到了系统刚刚的那冷笑，她现在有些怀疑，系统怕不是早就遇见了会出现这样的情况，要不然的话，怎么会在自己想解决办法的时候来一声冷笑呢？
　　既然所有人都在客厅的话，林蕊也没有多想什么，很快也来到了客厅坐下。
　　电视上播放的恐怖片，确实是一部不错的片子，就算是在林蕊看来也是这样。
　　如果是放在平时，有这样的素材放在面前，林蕊肯定会忍不住的看完，但是现在有主线任务压身，林蕊根本就没有办法把心思放在电影上。
　　她环顾了一下四周，虽然客厅的灯光昏暗，但并不影响视线，该看到的还是能看到的，再加上人靠的比较近，想要在这里完成任务，基本是不可能的事情。
　　那么问题来了，有没有办法把人一个一个的拉出去呢？
　　就在林蕊思考着问题的时候，李昕雨忽然凑到了她的身边，说道：“小蕊，你坐过去一点，我想跟你挤一下。”
　　可以看到李昕雨的眼神充满了恐惧，拉着她的手也有种冰凉的感觉，再加上李昕雨确实比较害怕这种类型的电影，会有这样的反应，确实不奇怪。
　　她这边的是单人沙发，但坐两个人还是没有什么问题的。
　　抱着抱枕的夏晴岚在看到这一幕之后，眼底闪过了一抹遗憾之色，她刚刚光顾着看恐怖片去了，都忘记林蕊过来了之后，自己可以装出一副胆小的样子，不对，她根本就不用装，她看林蕊的恐怖小说，主要就是不恐怖所以才看的，这种恐怖电影，她感觉自己都已经快顶不住了。
　　特别是在这个时候，窗外一道闪电划过，巨大的雷声响起，夏晴岚很丢人的发出了一声尖叫。
　　听到雷声的林蕊，拿出手机看了一眼天气预报，上面说今晚有雷阵雨什么的。
　　明明白天天气还挺不错的，这难道是系统为了营造气氛所制造出来的吗？
　　“我还不至于为了这点小小的事情去改变天气，很累的好吧。”
　　“也就是说，你还真有可以改变天气的能力咯？”
　　“三十天一张天气系的卡片，可以让你稍微的改变天气，如果你想要六月飞雪的话，那么请付出十年左右的寿命就可以做到了嗷，而且还是持续好几天的这种。”
　　“当我没问。”
　　现在她的寿命可怜的要死，根本就不能像以前那样挥霍，还好她有卡片生成器，才能缓解一下她的卡片使用压力。
　　等等。
　　似乎是想到了什么，林蕊默默的打开了系统的面变，然后查看起自己所拥有的卡片。
　　现在每天系统生成器都会给她生成一张卡片，那些卡片的具体效果她还没有看，说不定有什么卡片可以解决她现在的难题呢？
　　存在感消除卡，要不自己用这张卡片当着其他人的面来完成任务？
　　“不要想太多了，虽然这张卡片说是消除，但终究只是降低你的存在感而已，如果你做什么出格的事情，存在感会被瞬间放大，该注意到还是能注意到。”
　　“怎么那么好心的开始当起解说来了？”
　　“我说了，我可不想让你那么快就暴毙，至少在你还清我复活你的代价之前，我是尽量不会让你死的。”
　　“既然是这样的话，那你就不能颁布一些比如说拉拉小手之类的简单任务吗？”
　　“你觉得呢？”
　　林蕊耸了耸肩，然后继续开始查看了起来，卡片生成器生成的卡片，都是七天寿命能兑换的这个等级，这个等级的卡片，说实话并没有太多能用的。
　　当然也不是完全不能用，这就要看自身的情况了。
　　关掉系统页面，林蕊看了一眼空空如也的桌子，说道：“雨瞳，我上次不是买了不少零食回来么？你放到哪里去了？”
　　“在储藏室那边。”
　　“那正好，陪我去拿点出来呗，看电影怎么能没有零食呢？”
　　“好。”
　　苏雨瞳没有多想什么，就直接起身跟林蕊一起走进了储藏室之中。
　　就在苏雨瞳准备问林蕊要什么零食的时候，她忽然发现林蕊不知道什么时候凑到了自己的面前，正看着自己，如此靠近的距离，她甚至能够感受到对方的呼吸。
　　看着这样的林蕊，苏雨瞳一时间都不知道该说点什么好，只能愣愣的看着对方。
　　其实林蕊现在也僵住了，虽然她成功把苏雨瞳叫了出来，但却一时间想不到用什么理由来亲吻对方，所以僵在了这里没有下一步的动作。
　　就这样过了好一会儿之后，林蕊似乎做了什么决定，说道：“雨瞳，能···能亲我一下吗？”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳更加懵了，白皙的脸颊上也染上了淡淡的红晕，林蕊竟然让自己亲她一下，这到底是怎么了？她现在到底亲还是不亲呢？
　　其实答案已经很清楚了，在林蕊让自己亲她一下的时候，苏雨瞳就已经动了，她仅仅只是往前凑了一点，两人的嘴唇就碰上了，依旧是那种熟悉的感觉，让苏雨瞳沉醉其中，甚至还想要更进一步。
　　只不过也就是在这个时候，夏晴岚的声音忽然响起：“碧池，零食还没有找到么？”
　　听到这个声音的两人连忙分开，然后装出一副在拿零食的样子。
　　夏晴岚走到了门口，看着正在拿零食的两人，小声的嘀咕道：“怎么拿了那么长的时间？”
　　“这不就来了嘛~”
　　······


第六百三十三章 傻笑
　　(③42967465) 
　　在两人把零食拿出来之后，周清瑶明显的发现，苏雨瞳似乎有些不太对劲的样子。
　　原本看恐怖片的时候，苏雨瞳就是一副兴奋的模样，但是等到她拿零食回来之后，却变的有些心不在焉的样子，甚至时不时的还会露出一抹淡淡的傻笑。
　　所以说，跟林蕊拿个零食到底有什么好笑的。
　　而且说实话，她跟苏雨瞳相处的时间虽然不长，但怎么说呢，按照她对苏雨瞳的了解，苏雨瞳应该不是那种会把心情写在脸上的人。
　　她感觉，林蕊与苏雨瞳在拿零食的时候，应该发生了点什么。
　　但是到底发生了什么，她就不清楚了。
　　似乎是感受到了周清瑶的视线，林蕊眨了眨眼睛，现在的她有种心虚的感觉，她总觉得周清瑶可能会猜到点什么，她也不知道该怎么跟周清瑶解释，或许，把这一切都推到系统身上会好一点，不对，她甚至都不用推，会做这种事情，也就只有系统的胁迫了。
　　也不知道到底是谁制作了这个系统，竟然那么的恶趣味。
　　这次在背后偷偷的吐槽系统，难得系统竟然没有跳出来毒舌她，这让林蕊感觉还挺奇怪的。
　　不过现在她并没有多少心思可以放在系统的身上，对于她来说，最重要的事情毫无疑问就是要完成这随机的任务了。
　　还剩下三个。
　　周清瑶，夏晴岚跟李昕雨。
　　要找谁，用什么理由好呢？
　　其实林蕊或许可以不急，毕竟要到晚上熄灯才会任务失败，至于熄灯的时间，还不是由她来决定的。
　　但这任务毕竟关乎到生死，不早点完成的话她实在是有些放心不下。
　　也就是在这个时候，搂着她手臂的李昕雨忽然凑到了林蕊的耳边，小声说道：“小蕊，我想上厕所。”
　　“想上厕所的话，就去上啊。”正愁没有机会的林蕊，在听到李昕雨的话之后，眼睛一下子就变的明亮了起来。
　　“那个，我一个人不敢去。”在说这句话的时候，李昕雨还是会感觉到不好意思。
　　这也不能怪她啊，谁让刚刚电影里面正好就有卫生间的情节呢？就算现在想起来，她依旧有种毛骨悚然的感觉。
　　“行吧行吧，我陪你去总可以了吧。”林蕊装出一副无奈的样子，然后抓着李昕雨的手站起身来，往卫生间的方向走去。
　　很快两人就来到了卫生间的门口，但李昕雨依旧在门口踟躇不前。
　　看到这里，林蕊忍不住的说道：“学···昕雨，你不是要上厕所吗？”
　　“但是我害怕，要不你也一起进来？”
　　“你确定我看着你能安心上厕所？”
　　李昕雨眨了眨眼睛，哪怕只是随便想了一下，依旧能够感受到那种羞耻的感觉，但如果是林蕊的话，应该是没有问题的···吧？
　　虽然她是这么想的，但最终还是没有拉着林蕊一起进去，毕竟对于她来说太羞耻了一点。
　　站在门外的林蕊，可以时不时的听到李昕雨传来的声音：“小蕊，你没有走吧？”
　　“没有。”
　　“真的没有走么？”
　　“真的没有，我还能走到哪里去。”
　　不一会儿，在把内急解决掉之后，李昕雨这才默默的松了口气，早知道就不喝那么多的水了，不过还好有林蕊在。
　　走出卫生间的李昕雨一眼就看到了靠在墙上玩手机的林蕊，她的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“我好了，走吧~”
　　就在李昕雨准备拉走林蕊的时候，忽然发现她没有拉动林蕊，她疑惑的回过头看着林蕊，问道：“怎么了？”
　　“学姐。”
　　一听到学姐这两个字，李昕雨的眼睛之中就闪过了一抹犀利之色，然后熟练的观察了一下四周，确定没有人之后，就直接凑到了林蕊的面前亲了一口：“哼哼哼，你又叫错惹~”
　　“我在想，你到底是什么时候变的那么熟练的。”
　　“还不是小蕊叫错太多次了，要不然我怎么可能会那么熟练呢~”
　　李昕雨在说话的同时，心中也有点疑惑，林蕊在这边明明都已经很克制了，基本都没有叫过她学姐，怎么在这个时候就突然叫了她一声学姐呢，就好像故意引诱她去亲吻对方一样。
　　如果···如果林蕊是故意引诱自己的话，那是不是就代表了······
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，就连看向林蕊的眼神也变的不一样了。
　　没有在意李昕雨的目光，林蕊直接拉着她重新回到了客厅之中，现在的恐怖片已经播放了一大半，各种伏笔也随之出现，在这种精彩的时候，就连林蕊也忍不住的把视线放在了电视上面。
　　但还有一个人对电影没有兴趣的，那就是周清瑶，她发现李昕雨去上个厕所回来，也跟苏雨瞳一样，时不时的会露出一抹傻笑，还时不时的看林蕊一眼，就好像在幻想着什么一般，甚至就连恐怖片段都不怕了，这不管怎么看都不对劲。
　　所以说，林蕊到底对这两人做了什么？
　　疑惑在周清瑶的内心积累着，她强忍住想要询问林蕊的冲动，重新把视线放在了电视上面。
　　大约半个多小时过去，电影也结束了，屋内的灯光也再一次的亮起。
　　林蕊轻咳了两声，说道：“明天自由活动，今天想多晚睡觉都可以哦。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊把话说完之后，她并没有回房间，而是跟在夏晴岚的身后来到了她的房间门口。
　　开门进去之后，夏晴岚这才发现，自己的房间里面不知道什么时候多了个林蕊，第一眼看到对方差点没有把她吓一跳。
　　“碧池，你怎么在我房间里面？”
　　“跟在你后面进来的啊？”
　　夏晴岚的第一反应就是不可能，毕竟她就算是再走神，有人跟在自己身后自己应该能发现啊，难道自己撞鬼了，站在自己面前的其实不是林蕊，而是披着碧池皮的恶鬼！？
　　可能是夏晴岚的表情太明显了，林蕊忍不住的笑出声来，说道：“死傲娇。”
　　听到这三个字，夏晴岚就知道这绝对是真的林蕊了，可能是自己刚刚看完恐怖片，有些走神所以没有注意到林蕊就在自己身后吧。
　　“所以说，你想干嘛？如果你害怕要我陪你的话，其实也是没有问题的哟。”
　　“亲我一下。”
　　“诶！？”
　　······
　　这是欠的三更，喵继续码字去了，过两天还有惊喜~


第六百三十四章 吧唧~
　　“吧唧~”
　　虽然感觉到很疑惑，不过林蕊都已经这么说了，夏晴岚也没有怎么犹豫，就直接在亲了林蕊一口，这才伸出手放在了对方的额头上，感受着那温度，喃喃自语道：“我寻思你也没有发烧啊~”
　　林蕊扯了扯嘴角，说道：“你这句话，不应该在亲之前说么？”
　　“亲之前问了的话，说不定等一下你脑子一抽又不给我亲了呢？”夏晴岚理直气壮的说道。
　　所以，就算她很疑惑，也要亲了之后再问，这样肯定不亏。
　　林蕊哭笑不得的看了夏晴岚一眼，然后说道：“算了，时间也已经不早了，早点洗澡睡觉吧~”
　　看到林蕊就想出去了，夏晴岚连忙拉住林蕊的手，说道：“等一下，突然让我亲你一下，你不准备解释一下吗？”
　　“你···就当做我突然想让你亲一下就好了。”
　　“诶！？”夏晴岚眨了眨眼睛，然后一脸兴奋的说道：“那我是不是能认为，你现在开始对我有想法了呢？”
　　“放心吧，还没有。”
　　“没有你还让我亲你，你个碧池！”
　　“没有你就不亲了吗？”
　　“虽然我搞不明白你在想些什么，但亲还是要亲的。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，夏晴岚也露出了一抹疑惑之色，虽然刚刚她看似已经放弃了追问下去，但林蕊的这种行为，在她看来还是非常疑惑的，而且明明周清瑶也在这边，为什么要来找她呢？既然喜欢周清瑶的话，直接去找周清瑶就好了。
　　夏晴岚思来想去，还是想不出来林蕊让自己亲她一下到底是为了什么。
　　另一边，在离开了夏晴岚的房间之后，林蕊就回到了自己的房间之中，一打开门就看到了周清瑶正坐在床上，低头看着手机的样子，就连她开门进来了都没有什么反应。
　　看到这里，林蕊犹豫了一下之后，还是走到了周清瑶的身边坐下，说道：“在看什么呢？”
　　“没什么。”
　　周清瑶收起手机，然后默默的看了林蕊一眼，然后问道：“是···突然有什么任务了吗？”
　　听到周清瑶的话，林蕊楞了一下，说道：“你怎么知道的？”
　　“就是看到你的行为突然有些反常，所以猜的。”
　　“我应该说不愧是你吗？”
　　不得不说，周清瑶的洞察力还是非常敏锐的，要不然也不可能会发现自己的身份。
　　林蕊并没有隐瞒什么，直接就把这次的任务目标给说了出来，她知道把这个目标说出来。
　　(③42967465) 
　　在把这个任务目标说出来的瞬间，林蕊的耳边就传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度降低10点。”
　　而周清瑶也皱着眉头看了林蕊一眼，说道：“也就是说，刚刚你在看电影的时候离开，是去跟其他人接吻去了？”
　　“嗯。”
　　“你就这么果断的承认，难道就不怕我的好感度突然崩盘吗？”
　　“已经降低了。”林蕊非常老实的说道。
　　忽然之间，房间里面的气氛变的沉默了起来。
　　不知道过了多久，周清瑶的声音才幽幽的响起：“为什么，不选择瞒着我呢？”
　　“因为，不想瞒着你啊，而且就算我不说，我估计你也能猜得出来，任务的内容大概是什么样的，就算我隐瞒了这次，还能瞒得住下次么？”而且，既然周清瑶都知道了她的身份，林蕊就没有想过要隐瞒那些任务。
　　感受着林蕊的目光，周清瑶轻轻的叹了口气，她原本以为，在自己知道林蕊的身份之后，能很快的回复到以前的那种状态之中，但事实证明她把事情想的太简单了，其实她应该早就知道会有这个问题，但却选择性的回避了，现在这个问题直接被抛到了明面上。
　　该怎么办才好呢？
　　她实在是无法做到林蕊在跟其他女生接吻后还无动于衷，但又不想就这样放弃。
　　一时间周清瑶陷入到了纠结之中。
　　林蕊也没有打扰对方，而是就这样静静的看着她，不知道过了多久，沉思许久的周清瑶忽然抬起头看着林蕊，就在林蕊以为对方想说点什么的时候，周清瑶却直接凑到了她的面前，亲了她一下。
　　这如同蜻蜓点水般的一吻，让林蕊愣神。
　　与此同时，耳边也传来了系统的提示音：“随机任务完成，获得寿命60天，因为时间的原因，没有额外奖励。”
　　看到林蕊那呆呆的表情，周清瑶没好气的说道：“你不是要做任务吗？我应该是最后一个了吧？”
　　“啊，嗯。”
　　林蕊一脸好奇的看着周清瑶，她也没有想到最后竟然是对方主动的来亲吻自己。
　　感受到林蕊的视线，周清瑶无奈的叹了口气，说道：“别这样看着我，我现在忽然有种在跟一个渣男交往的既视感，算了，先睡觉吧。”
　　就算是到了现在，她依旧感觉到自己的思绪依旧混乱，也不知道能不能睡得着。
　　看了一眼背对自己的周清瑶，林蕊的手中忽然多出了一张卡片，看周清瑶刚刚那样子，如果不用一些特殊手段的话，估计今天晚上是不用睡了。
　　随着卡片化作光芒，刚刚还在思考着事情的周清瑶忽然感觉眼皮子不断的往下掉，不一会儿就发出了均匀的呼吸声。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶睡着之后，林蕊也准备睡觉了，然而也就是在这个时候，系统的声音忽然在她的耳边响起：“你刚刚直接跟她说实话，难道就不怕周清瑶直接跟你分手吗？”
　　“怕啊，但是我又不想瞒着她，说到底还不是因为你这个坑爹货，给我这样的任务。”
　　“我都说过多少次了，任务不是我想怎么来就怎么来的，我还想让你在我这边消费多一点呢，如果可以的话我也想任务简单一点啊~”系统无奈的说道。
　　“行啦，该说的都已经说了，不该说的也已经说了，现在讲这些还有什么用，如果你真的怕我挂掉的话，就给我来几张十连抽或者百连抽的卷子用一下，我就对你感恩戴德了。”
　　“想都不要想！”
　　······


第六百三十五章 试一下？
　　“还差那么一点。”
　　早上醒来的林蕊，并没有直接从床上爬起来，而是先打开了系统面板开始观察了起来，她发现自己昨天晚上睡着之后，苏雨瞳跟李昕雨的好感度，竟然都莫名其妙提升了一点，分别到达了72跟73的全新高度，而夏晴岚的好感度，更是直接提升了3点，但这还不是变化最大的。
　　变化最大的应该是周清瑶，昨天晚上睡觉的时候好感度是49点，早上起来之后好感度是55点。
　　所以说，昨天晚上睡着之后为什么好感度都提升了一轮？
　　就在林蕊思考着事情的时候，躺在她身边的周清瑶缓缓的睁开了眼睛，刚刚醒来的她显得有些迷蒙，在看到躺在自己身边的林蕊之后，还下意识的伸出手在林蕊的脸上掐了一下，感受着那柔软的触感，周清瑶才懒洋洋的说道：“早上好。”
　　已经稍稍清醒过来的周清瑶懒洋洋的打了个哈欠，她昨天晚上还想着自己会不会失眠的来着，没有想到刚刚躺下去就睡着了，一觉睡到现在，感觉别提有多舒服了。
　　不过也就是在这个时候，周清瑶似乎是想到了什么，然后眯着眼睛看着林蕊说道：“你昨天晚上该不会对我用了什么奇怪的能力吧？”
　　按照一般的情况来说，她昨天晚上的那种情况，就算不失眠也不应该那么快睡着的，更何况她当初躺下的时候根本就一点睡意都没有，她感觉很有可能是林蕊对自己做了什么奇怪的事情。
　　她所说的奇怪事情，指的是林蕊身上的系统之力。
　　她也曾经听林蕊说过这些，有能增加体质的能力，也有能够降低存在感的能力，虽然都是临时的，但也需要付出寿命的代价，她可不想因为自己失眠而浪费林蕊的寿命。
　　感受到周清瑶那略显紧张的视线，原本还在担心的林蕊，现在倒是稍稍放下心来，说道：“放心好了，我每天都有一张免费的卡片能够使用，昨天晚上就是用了一下库存的卡片而已，要不然的话你睡不着翻来覆去的，那我岂不是也不用睡了。”
　　“不会说话就别说。”
　　周清瑶白了林蕊一眼，然后缓缓的从床上爬了起来，只不过刚刚爬起来的她就被林蕊拉回了床上。
　　“现在才七点，你这么早起床干什么，还不如多睡一会，哈欠。”
　　“睡不着，想去散散步。”周清瑶一边说着，一边看着慵懒的林蕊，被子并没有盖在她的身上，而是被她当成了抱枕，一边的睡裙肩带滑落，再配合上她此时的表情，周清瑶甚至有种林蕊在勾引自己的既视感。
　　可能是联想到了什么奇怪的事情，周清瑶连忙收回目光，然后挣脱开林蕊的手，直接起身走进了卫生间之中。
　　看着镜子中的自己，原本白皙的脸颊上此刻竟染上了淡淡的红晕，所以说自己到底在害怕什么呢？为什么要突然跑进卫生间里面来啊？
　　也就是在这个时候，卫生间的门突然被推开，林蕊也懒洋洋的走了进来，那滑落的肩带她也没有在意，就凑到了周清瑶的身边，说道：“我又没有说不陪你出去散步，走那么快干嘛~”
　　实在是看不下去的周清瑶，主动的伸出手把林蕊的肩带拉好之后，才开始默默的给自己挤牙膏。
　　周清瑶的这个举动让林蕊楞了一下，随后林蕊的脸上也浮现出了一抹愉悦的笑容，说道：“清瑶，你刚刚走的那么快，难道是害羞了么？明明我现在也是一个女孩子来着~”
　　给了林蕊一个脑瓜崩之后，周清瑶才装出一副淡漠的样子，说道：“不要想太多了，只是不想浪费时间而已。”
　　周清瑶越是表现的平静，林蕊就越发感觉对方是在伪装。
　　(③42967465) 
　　在洗漱完毕之后，林蕊就回到房间准备换衣服。
　　刚刚把睡裙脱下，周清瑶就也从卫生间里面走了出来。
　　之前在她家里面的时候，林蕊就是这样换衣服的，按照一般的情况来说，她根本就不会在意，但这次可能是因为刚刚想过什么奇怪的事情，她在看到林蕊换衣服之后，原本刚刚冷静下来的思绪，又一次的沸腾了起来。
　　而且也不知道林蕊是不是故意的，换衣服的速度惊人的慢。
　　周清瑶只能把目光放在手机上面，试图用这种方法来分散自己的注意力。
　　不过也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“清瑶，你说我穿这条裙子好呢，还是穿这套衣服好呢？”
　　周清瑶下意识的抬起头，然后就看到了只穿胖次的林蕊拿着两套衣服在自己的面前比划着，她忍不住的说道：“你就不能先把衣服穿上再说？”
　　“我这不就在问你，我穿什么衣服合适嘛~”
　　周清瑶随手点了点那条白色的长裙，然后就重新收回了视线。
　　好不容易等到林蕊换完衣服，周清瑶直接就把林蕊给赶出了房间，虽然林蕊无所谓，但她还是不习惯在别人的面前换衣服。
　　站在门外的林蕊也没有在意，而是回想着刚刚周清瑶的表现。
　　这比起前段时间在周清瑶老家的时候，表情可要生动多了，当初自己在周清瑶的面前换衣服，对方可是没有一点心理波动的，再看看现在，好像已经有了那么一点情绪波动了。
　　也不知道是想到了什么，林蕊忍不住的露出了一抹微笑。
　　不一会儿，换好衣服的周清瑶就重新把门给打了开来，然后就坐在了梳妆台前，准备给自己做好防晒措施。
　　看到这里，林蕊非常主动的凑上前去，说道：“我来帮你吧~”
　　周清瑶看了林蕊一眼，也没有拒绝，毕竟比起自己这半吊子的化妆技巧，拥有外挂的林蕊显然要熟练很多。
　　(③42967465) 
　　在趁着林蕊给自己化妆的时候，周清瑶也在默默的看着林蕊，她已经近距离观察过林蕊很多次了，就算是身为女生的她，也不得不承认林蕊具有非同寻常的魅力，就连女生都会心动的魅力。
　　周清瑶的视线在林蕊的脸上来回的转移着，最终停留在了林蕊的唇上，她在想着，现在的自己还会抗拒与林蕊接吻么？
　　要不···试一下？
　　······


第六百三十六章 系统让我亲你一下（第一更）
　　“才几天不见，没想到你竟然变的那么主动了~”
　　林蕊笑眯眯的看着走在自己身边的周清瑶，此时的两人已经走出了别墅，正漫步在离开别墅区的小路上。
　　听到林蕊的话，周清瑶斜了斜眼睛，试图装出一副什么都没有听到的样子，刚刚林蕊在给自己化妆的时候，她也不知道怎么回事，就感觉到脑子一热，就直接亲上去了，反应过来的她都惊了一下，甚至有些怀疑，是不是林蕊对自己用了什么奇怪的能力。
　　要不然的话，自己怎么会脑子一热就凑过去了呢？
　　原本还想调戏一下周清瑶的林蕊，忽然发现周清瑶把目光看向了自己，而且那眼神之中有种和善的感觉。
　　等等！？自己明明什么都没有做啊，为什么要用这种眼神看着她啊！？
　　就这样过了好一会儿之后，周清瑶忽然叹了口气，说道：“你身上的东西，有没有什么办法能够弄掉啊？”
　　如果没有了系统的话，林蕊就不用做那些奇奇怪怪的任务了，而自己也就不需要纠结那些有的没的了，一切都能够结束，只要没有系统的话！
　　“暂时···没有。”
　　林蕊也曾经有问过系统，这到底什么时候是个头，但系统并没有主动的回答她这个问题，不过就从系统那闪烁的言辞来看，应该是有办法可以解决掉系统的。
　　短暂的思考完之后，林蕊也在等待着系统的出现，每次只要自己在分析系统，系统就必然会出现来吐槽自己，不要做那么傻的事情，但她等了好一会儿之后却没有听到系统的声音。
　　也不知道怎么回事，来这边的这两天，系统白天的时候都没有什么声音，就算她如何呼唤都不出来，一到晚上就积极的要死，还整天给自己搞事情，这系统该不会白天摸鱼，晚上工作吧，就像她写小说一样。
　　看到林蕊忽然愣了了那里，周清瑶伸出手在林蕊的手臂上戳了一下，问道：“怎么了？系统又给你发任务了？”
　　“嗯，系统说让我亲你一下。”
　　听到林蕊的话，周清瑶刚想点头，然后忽然间感觉不太对劲，原本准备说出口的话也顿住了。
　　看到周清瑶顿住了，林蕊也没有在意，而是笑眯眯的凑上前去，亲了对方一口，如果不是看到远处有人影的出现，林蕊肯定会亲的更长时间一点。
　　被林蕊亲了一下的周清瑶也回过神来，然后用怀疑的眼神看着林蕊，说道：“系统真的只是让你亲我一下？”
　　“嗯，我不是说过了嘛，这是随机任务，也就是说什么都有可能出现的那种。”
　　“我怎么感觉你好像在坑我呢？”
　　“你想太多啦，话说我们去附近找东西吃吧，来到这边之后都没有吃过这边的特色美食呢。”
　　根据周清瑶对林蕊的了解来看，刚刚林蕊肯定是在转移话题，至于为什么要转移话题，她估计林蕊所说的那个所谓任务，应该就是她随口说出来忽悠自己的。
　　周清瑶轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，最终还是没有把话说穿。
　　两人在离开了别墅区之后，就直接沿着道路朝附近的步行街走去，虽然说是附近，但两人走了半个多小时才走到地方。
　　就在林蕊准备拿出手机来看看这附近有什么好吃的时候，一个熟悉的人影忽然闯进了她的视野之中。
　　这个人正是林依，可以看到林依正在一边逛街，一边吃着什么。
　　看到对方没有注意到自己，林蕊下意识的想要过去打声招呼，但很快她就想到了自己身边还有一个周清瑶来着，如果自己上去打招呼的话，该不会又被误会成拈花惹草吧？
　　要知道昨天晚上周清瑶才爆发过一次呢。
　　可能是察觉到了林蕊的视线，周清瑶淡淡的说道：“想做什么就去做。”
　　“就···就是遇到了个熟人，所以想上去打声招呼。”林蕊一边说着，一边指了指不远处的林依。
　　周清瑶在看到林依之后，第一印象就是这个女生很漂亮，然后就是在脑海中搜索了起来，想看看自己是不是认识对方。
　　而林蕊也在这个时候凑上前去打了声招呼：“林依小姐姐，我们又见面啦~”
　　听到林蕊的声音，林依差点没有把嘴里面的椰汁给喷出来，她下意识的回过头，在看到林蕊之后，露出了一抹僵硬的笑容，说道：“是啊，又见面了。”
　　林依的表情僵硬林蕊也注意到了，如果她没有记错的话，自己好像也就只见过对方几次吧，最长的一次不过是飞机上一起回来的那一次，她寻思自己好像也没有表现出什么奇怪的地方啊，为什么林依每次看到自己就跟见到鬼了一样呢？
　　由于有周清瑶在身边，林蕊也没有去装可怜，只是笑眯眯的说道：“林依小姐姐这么早就出来逛街啦~”
　　“就是这个时候人才少一点。”
　　“原来是这样啊，我们正好也要去觅食，要不一起呗，还是说小姐姐不会又有什么事情吧？”
　　“没···没有了，如果你们不介意的话，我是没有什么问题的。”
　　“我们怎么会介意呢，倒不如说人多更热闹一些。”
　　看到林蕊邀请了林依，周清瑶只是皱了皱眉，并没有多说什么。
　　等到林依没有再关注这边的时候，她才凑到林蕊的耳边小声问道：“这是你的攻略目标？”
　　“不是，不过她给我一种很熟悉的感觉，就像是你当初看到我的时候一样。”
　　林蕊一说，周清瑶很快就明白林蕊为什么会想要邀请对方了，如果换成是自己的话，估计也是会发出邀请的吧。
　　但是为什么，林蕊会对这个女生产生这样的感觉呢？难道这个女生跟林蕊一样，都有系统的存在，又或者说，这是林蕊本身以前认识的什么人？
　　就在周清瑶还想要说点什么的时候，林依似乎是发现了什么，然后指着远处的摊位，说道：“我听说这边的清补凉好像很不错，我们过去试试看吧~”
　　“好啊~”
　　······


第六百三十七章 约会？在什么地方？（第二更）
　　“小姐姐经常出来一个人旅游，难道就没有想过找个伴什么的吗？感觉如果找个朋友一起出来的话，应该会更有趣一些吧？”
　　林蕊刚刚把这句话说出口，她就感觉到周清瑶的手在自己的腰间徘徊着，似乎随时都有可能会拧下来。
　　不过这只是周清瑶给林蕊的警告而已，她知道林蕊这是在试探对方，如果真如林蕊所说的那样，这个叫做林依的女生会给她一种熟悉感的话。
　　“我比较喜欢一个人出来走走，这样无拘无束的更好一些。”
　　“原来是这样啊，不过我们在外地偶然遇到了好几次，这也能算是很有缘分了吧~”
　　“是啊，真的很有缘分呢。”
　　也不知道是想到了什么，林依扯了扯嘴角，似乎有种说不出的惆怅。
　　“话说，以前我们是不是在什么地方见到过啊？”
　　“这个问题你第一次，不对应该是第二次见到我的时候你就已经问过我了。”
　　“是啊，但是每次看到小姐姐，我总有种非常熟悉的感觉，就好像在什么地方见到过一样。”林蕊深深的看了林依一眼，试图找出熟悉感的源头。
　　然而已经放弃挣扎的林依，在林蕊的注视之下并没有丝毫的变化，只是淡淡的说道：“可能是你的错觉吧。”
　　也就是在这个时候，林依的手机铃声忽然响了起来，她接通手机在应了几句之后就站起身来，说道：“不好意思，我有点急事可能要先走了，这次我请客。”
　　(③42967465) 
　　在把钱付了之后，林依就急急忙忙的离开了。
　　看着林依离去的背影，林蕊不由的眯起了眼睛，不行，就算是这样她还是感觉林依非常的可疑。
　　“你确定她会给你那种感觉么？”
　　“是啊，第一次见到她的时候就有这种感觉，就是上次送你去机场回老家的时候，那时候我不小心撞了她一下，当时她走的太急我也就没有在意，然后我又在你老家的小县城遇到了她，那次相遇我才确定对方确实给我一种非常熟悉的感觉。”
　　“而且我感觉我与她的相遇实在是太过于巧合了一点，上次你老家的小县城也就算了，但是这次我们出来又遇到了她。”
　　刚刚通过观察，林蕊发现林依好像对周围的事物都非常的好奇，不过可能是因为有自己在身边，所以克制住了，一想到这点，林蕊就感觉自己好像抓住了什么重要的点，但也就是在这个时候，她的手机也响了起来，是夏晴岚打过来的电话，问她在什么地方。
　　林蕊随手回了一句自己在散步之后，就重新把思绪放回了林依上面。
　　可惜的是每次遇到对方，都只有这么短的一点时间，然后她就会找理由溜走了，还有一点就是对方好像很怕遇到自己，为什么？
　　同样在思考着问题的周清瑶，忽然发现林蕊凑到了自己的面前，她下意识的以为林蕊要亲自己，所以来了一个战术后仰，这塑料凳子还是非常软的，这一后仰差点没有让她摔下去，还好林蕊眼疾手快拉了回来。
　　重新坐稳的周清瑶莫名其妙的看着林蕊，问道：“你干嘛突然凑过来？”
　　“我就是想问一下，我长的难道很可怕吗？”
　　“怎么会突然问这个问题？”
　　“我刚刚不是说了嘛，她好像很怕看到我的样子。”
　　“或许我们可以这样假设，假设她是对你有想法的人，但是又不知道怎么接近你，只能通过这创造各种偶遇来接近你，同时表现出一副不想看到你的样子，让你对她产生兴趣，现在一些电视剧里面的玛丽苏套路，不都是这样演的吗？”
　　虽然周清瑶说的头头是道，但林蕊感觉这种可能性应该不大，毕竟自己以前都没有怎么遇到过对方，而且如果是林蕊本身就认识的人的话，就不会装出陌生人的样子了。
　　林蕊又沉思了一下之后，最终还是没有再继续纠结下去，她今天出来的主要目的就是为了陪周清瑶逛街，怎么能把心思放在其他的地方上呢？
　　想到这里，林蕊对着周清瑶伸出手，说道：“走吧，我们逛街去。”
　　“你怎么不用用你那万能的系统想想办法？”
　　“我现在的寿命不足啊，而且生成出来的卡片在这方面也派不上用场，到时候遇见她再说吧~”
　　林蕊有预感，感觉自己应该很快就能再一次的与对方相遇。
　　就在两人刚刚准备离开的时候，林蕊的耳边忽然传来了系统的声音：“咳咳，我刚刚好像感受到了你想要更多的寿命，需要我来帮你增加随机任务吗？”
　　“你觉得呢？”
　　习惯性的回了系统一句之后，林蕊很快就想到了一件事情，然后对系统说道：“对了，今天早上我都呼叫了你一早上了，怎么你都没有回应，你该不会是摸鱼去了吧？”
　　“嗨呀，系统也是要睡觉的好吗？我这才刚刚睡醒呢，既然你没有什么事情的话，我就继续睡觉去了。”
　　说完，也不等林蕊回答，系统就直接消失了，也不知道是不是她的错觉，林蕊总感觉系统的离去好像有些匆忙的样子。
　　摇摇头，把脑海中纷乱的思绪甩出去之后，林蕊直接拉着周清瑶的手开始在这附近逛了起来。
　　另一边，在别墅之中，已经起床的夏晴岚正坐在床边，想着林蕊到底会去什么地方散步，刚刚她还没有来得及问林蕊就把电话挂了，不过隐约之间，她好像听到了周清瑶的声音，难道林蕊在偷偷的跟周清瑶约会？
　　一想到这里，夏晴岚就感觉自己不能继续坐在这里了，要是让两人继续发展下去的话，她又要当败犬了。
　　没有丝毫的犹豫，她直接起身把李昕雨的房间门给拍开了，李昕雨一脸迷茫的看着夏晴岚，问道：“一大早的干什么呢？”
　　“我怀疑，碧池跟周清瑶可能是出去约会了。”
　　一听到‘约会’这两个字，原本睡意朦胧的李昕雨瞬间就清醒了过来，然后一脸认真的对夏晴岚说道：“约会？在什么地方？”
　　······


第六百三十八章 我林蕊有一个梦想（第三更）
　　“小蕊，你起床了吗？”
　　“原来在外面啊，那你知道附近有什么卖特产的地方吗？”
　　“哦哦哦，好的。”
　　李昕雨在把电话挂断之后，说道：“刚刚我已经把免提开到最大了，你听出来什么没有？”
　　“刚刚碧池所在的位置，周围的声音有些嘈杂，而她跟我说是去散步，应该是步行能去到的地方。”夏晴岚一边说着，一边在手机地图上翻找着，不一会儿她就把目光锁定在了附近的步行街，她感觉林蕊在这个地方的可能性极大。
　　看到夏晴岚所指的地方，李昕雨不由的歪了歪头，说道：“你确定是在这里？”
　　“感觉告诉我在这个地方，而我的感觉一向还挺准的。”
　　她所说的准，是在找林蕊这个方面，有时候她想找林蕊又不知道对方在什么地方的时候，凭借着感觉还真就能找到，这难道就是她的特殊能力吗？
　　咳咳？
　　收起那些不切实际的想法，两人在确定了目标之后，就直接换上了出门的衣服，而李昕雨比较麻烦一些，毕竟是爱抖露，需要更深层次的伪装。
　　又花费了不少的时间，两人才走出大门。
　　原本两人想着是不是打车过去的，但是又担心会不会跟走路的林蕊擦肩而过，所以最终决定走路过去，反正也就半个小时左右的时间，还能顺便看看风景什么的。
　　(③42967465) 
　　在两人走出别墅区之后，李昕雨似乎是想到了什么，然后问道：“我记得，之前你跟小蕊之间的关系好像不是很好的样子来着，怎么会喜欢上她呢？”
　　“我记得你之前不是跟唐子明有说不清的关系吗？你又怎么会喜欢上碧池呢？”
　　两人对视了一眼，一时间陷入到了沉默之中。
　　李昕雨看着周围的景色，她在想着自己是什么时候开始喜欢上林蕊的，应该是在跟林蕊住在一起的时候吧，当时的她不过是想要体验一下当学姐照顾学妹的感觉，然后反而被林蕊给照顾了，林蕊会给她做喜欢吃的菜，还会给她做便当，一段戏能陪她对个几十遍也不会不耐烦，不开心的时候会安慰她，开心的时候会陪着她一起开心，无聊的时候会带自己出去玩游戏······
　　如果，那个时候的生活，能够一直维持下去的话，那就好了。
　　另一边，正在逛街的林蕊，耳边忽然传来了系统的提示音：“李昕雨的好感度提升1点。”
　　这个提升让林蕊不由的楞了一下，明明自己什么都没有做，甚至还没有给对方具体的位置，为什么好感度就这样莫名其妙的提升了呢？
　　不过这样也好，加上这点好感度，李昕雨的好感度已经到了74点，只需要再提升那么一点，一半的主线任务就算完成了，接下来就只需要提升苏雨瞳的好感度，那就没有什么问题了。
　　就在林蕊走神的时候，不远处的人群中，林依的身影一闪而过，她躲在角落里面看向不远处的林蕊，低声自语道：“怎么又找过来了，不行不行，再这样下去的话，她肯定会遇到我的，那两个人怎么还不过来？”
　　随着林蕊一点点的靠近，林依再一次的转移了位置。
　　而林蕊依旧带着周清瑶这这边逛着，她们逛街主要的目的并不是为了买东西，而是为了吃东西，只要看到没有吃过的小吃，就肯定会去尝试一下，要是遇到不合胃口的，林蕊也会主动的帮周清瑶解决掉，毕竟她有‘消食卡’这个东西可比什么健胃消食片要顶用的多了。
　　看到林蕊又把一份米粉吃下去之后，周清瑶忍不住的问道：“你吃了那么多，真的没事么？”
　　“放心好啦，我有挂。”
　　“就算你有免费的能力能够使用，但还是节省一点好，吃不完就算了。”
　　“知道啦~”
　　也就是在这个时候，李昕雨跟夏晴岚也来到了步行街之中，这边的步行街还是很大的，而且人流量很多，想要在这种地方找到一个人，就算林蕊很显眼，也是比较困难的。
　　李昕雨看着夏晴岚，说道：“我们接下来往哪边走？”
　　“往这边。”
　　虽然只是冥冥之中的感觉，但夏晴岚却莫名的肯定，林蕊就在这个方向。
　　事实证明，她的猜想是正确的，顺着感觉的指引，她很快就在这熙熙攘攘的人群之中，找到了林蕊的身影，不出她的所料，李锐的身边还有周清瑶的存在，看着两人走走吃吃，互相喂食的样子，不管怎么看都不太妙。
　　现在已经不需要再暗中观察什么，只需要主动出击就可以了。
　　但主动也需要一些伪装的，比如说创造一个偶遇什么的。
　　两人在对视了一眼之后，直接绕到了林蕊的前面，开始从另一边往林蕊的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在靠近林蕊之后，两人也装出一副在逛街样子，甚至还在附近的小吃摊买了点小吃拿在手上，让自己的行动更有说服力。
　　随着李昕雨跟夏晴岚的出现，一直躲在暗中观察的林依也默默的松了口气，这两人出现之后，自己应该就可以安心的逛街了，刚刚她闻到一个摊位的美食还是很不错的，她接下来准备去那里吃点东西。
　　“碧池，这边~”
　　正在准备寻找新小吃的林蕊，在听到夏晴岚的声音之后，很快就在人群之中找到了李昕雨跟夏晴岚的身影。
　　(③42967465) 
　　在看到两人的时候，林蕊的眼中闪过了一抹惊讶之色，她记得自己是没有把自己所在的位置告诉这两个人的，所以说，这两个人到底是怎么找过来的，而且感觉好像还没有花费多少时间。
　　原本她以为这两个人就算能找过来估计也要花不少的时间，但事实已经证明，她把事情想太简单了。
　　如果这两个人没有在自己身上安装定位的话，那么肯定就是系统在搞鬼了！
　　系统就喜欢这种修罗场，所以会做出这种事情来也不奇怪，但林蕊依旧感觉到了不对劲，系统把攻略目标召集到一处之后，按照套路来说，不应该给自己个随机任务什么的吗？但是现在系统依旧没有什么反应。
　　“系统是沙比。”
　　“系统是憨憨。”
　　“系统是热兵器！”
　　“我林蕊有一个梦想，那就是成为上系统巨星！”
　　······


第六百三十九章 小姐姐（第四更）
　　“碧池，你在发什么呆呢？”
　　听到夏晴岚的声音响起，林蕊这才结束了对系统的吐槽。
　　她寻思自己都已经骂的那么凶了，系统竟然还是一点反应都没有，要是放在以前，怕不是早就跳出来威胁她了。
　　这不对劲，这很不对劲。
　　虽然察觉到了系统的不对劲，但因为夏晴岚与李昕雨都已经过来了的原因，林蕊也就没有再继续纠结系统的问题，她准备等到晚上系统出现之后，自己再好好的问一下对方。
　　收起发散的思绪，林蕊重新把注意力放在了新来的两人身上：“你们怎么过来了？”
　　“今天不是自由活动嘛，所以我就拉着她一起出来逛逛啦，没有想到正好就在这里碰到你们了。”夏晴岚一边说着，一边摇了摇自己手上的小吃。
　　虽然这两人的手上都拿着小吃，但林蕊依旧从夏晴岚的表情发现了一些端倪，不过她也没有拆穿，既然这两人都已经过来了，那就一起逛呗。
　　想到这里，林蕊顺便在这次的度假群里面发了一下自己的位置，说想来逛的都可以来逛街什么的。
　　同样在群里面的夏晴岚在看到这条信息之后，一时间有些郁闷，所以说自己辛辛苦苦从别墅那边跑过来，就是让林蕊拉更多的情敌过来吗？
　　但林蕊信息都已经发出去了，她也就只能暗自生闷气。
　　至于李昕雨倒是豁达许多，对于她来说，只要找到林蕊这就已经足够了。
　　她默默的看了一眼周清瑶，可以看到对方的脸上依旧波澜不惊，似乎被打乱了约会，也没有什么感觉一样。
　　周清瑶有想法吗？她当然有想法，但一想到就只有她能跟林蕊住在一间房，而且林蕊还是她女朋友，心情倒是顺畅了不少。
　　因为要等人的原因，一行人直接在附近找了个地方坐下，半个小时不到，林芯还有苏雨瞳也出现在了这个地方，甚至就连沈静都来了。
　　至于沈静为什么过来，主要还不是为了给自己家爱抖露出谋划策的，要不然的话淡淡凭借李昕雨的话，说不定连汤都喝不到。
　　“所以说，我们现在准备去什么地方？”夏晴岚好奇的问道。
　　“就顺着这边继续往前走呗，看看有什么好吃的，如果想买特产的话，这里也有。”
　　对于林蕊的提议，众人并没有什么意见。
　　如果此时林依在这里的话，就会发现她们前进的方向，正朝着她所在的位置走去。
　　······
　　“我太难了。”
　　此时的林依正站在卫生间的洗手台前，看着镜子中的愁眉苦脸的自己。
　　她原本以为把林蕊的攻略目标召唤过来之后，自己就可以安安心心的游玩了，但谁又能想到呢，就算有攻略目标在林蕊的身边，林蕊还是会潜意识的往自己这边移动，刚刚她差一点就被林蕊给发现了。
　　呜呜呜。
　　就在林依唉声叹气的时候，一个声音忽然响起：“怎么唉声叹气的，是发生什么事情了吗？”
　　“没什么，就是···嗯！？”
　　话说到一半的林依忽然发现情况不太对劲，她猛的抬起头看着镜子，然后就发现林蕊不知道什么时候出现在了自己身边，正笑眯眯的看着镜子中的自己。
　　别说是林依了，就连林蕊自己也惊讶，她刚刚奶茶喝多了有点内急，所以就跑来卫生间了，但是谁又能想到，自己竟然能在这里遇到林依呢？她感觉自己跟林依之间未免也太有缘分了一点吧？
　　看到呆愣在那里的林依，林蕊凑过去好奇的问道：“怎么了？”
　　“就是刚刚手机摔坏了。”林依一边说着，一边拿出了一个屏幕破碎的手机。
　　“这个问题应该不算严重，只要到换一块屏幕就好了，我记得在前面有个地方就有修手机的，我带你过去吧~”
　　“不用那么麻烦的，我自己过去就好了。”
　　“别客气啊，能在相遇那么多次也是缘分，就让我帮你个忙嘛~”
　　不由林依分说，林蕊直接拉着对方的手走出了卫生间，至于上厕所什么的，她还是能忍一下的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的热情之下，林依不得不跟着林蕊来到了维修手机的店铺前，其实讲道理啊，手机的屏幕就是她自己捏碎的，而且她自己也能恢复，为什么偏偏要来这里浪费时间啊！
　　哪怕心中在默默的吐槽着，但林依却没有表现在脸上，只是默默的等待着手机的修理。
　　似乎是想到了什么，林依眨了眨眼睛，说道：“那个，我记得你是跟朋友一起来的吧？你在这边真的没有什么问题吗？”
　　“没事，正好是休息时间。”
　　“要不你先回去吧，我一个人在这里等就好了。”
　　“小姐姐这是讨厌我吗？”没有周清瑶在身边，林蕊毫无负担的露出了委屈的小表情，那水汪汪的眼睛，仿佛下一刻眼泪就会流下。
　　就算知道林蕊这是装出来的，但是看到这一幕之后，她还是只能让林蕊继续留下来。
　　“小姐姐，我能问你一个问题吗？”
　　“你问呗。”
　　“我总感觉你好像很怕看到我的样子，难道人家就长的那么面目可憎吗？”
　　林依扯了扯嘴角，说道：“是你想太多了。”
　　“真的是这样吗？那下次小姐姐看到我，能不能不要躲开我呢？”
　　虽然林依很想说她没有，但事实就是如此，她只能露出一抹尴尬而又不失礼貌的笑容，说道：“只要有没有什么特别事情的话。”
　　“我记得小姐姐你不是一个人来这边的吗？怎么还有急事呢？”
　　“那个···我是一个网文作者，刚刚编辑通知我要修改书里面的一些内容，所以我回酒店了一趟，刚刚才出来的，没有想到手机还摔坏了。”说着，林依还惆怅的叹了口气。
　　“真巧，我也是一个网文作者呢，不知道小姐姐写的是什么书呢？我想去拜读一下。”
　　“扑街一个而已，就不说了。”
　　很快，破碎的屏幕换好了，林依还没有开口说话，林蕊就先一步的说道：“现在的时间已经不早了，不知道小姐姐能不能跟我们一起吃个午餐呢，现在应该不会又有什么事情了吧？”
　　“没···没有的事。”
　　······


第六百四十章 系统是沙比（第五更）
　　“这碧池，出去一趟又从哪里带回来了一个小姐姐？”
　　看到跟在林蕊身边的林依，夏晴岚忍不住的吐槽道。
　　不仅仅是夏晴岚，其他人的心中也有这样的想法，沈静甚至感觉林蕊真的有可能是狐狸精，要不然怎么会那么能勾引漂亮妹子。
　　感受到众人的视线，林蕊笑眯眯的拉着林依，说道：“跟大家介绍一下，这位是我的救命恩人，林依小姐姐，这次没有想到能在这里遇到她，所以就请她过来吃顿饭了。”
　　听到林蕊的话之后，夏晴岚这才默默的松了口气，吃顿饭的意思就是吃完饭就走人了。
　　这对于她来说，算是一个好消息了。
　　要不然的话情敌一天天的增多，就算是她也顶不住啊。
　　(③42967465) 
　　在林蕊面前非常僵硬的林依，在众人的面前反倒是不怎么拘谨，而是非常礼貌的跟众人打了声招呼，现在的她只想赶紧吃完饭然后滚蛋，要是继续陪林蕊消磨下去的话，她感觉这一天都要过去了。
　　这附近的餐厅林蕊都已经做过了功课，知道什么地方的口碑好，所以众人很快就知道了餐厅坐下。
　　因为刚刚林依已经说过了，她是网文作者，林蕊自然也就把网文当成了话题，她甚至在猜想着，这个林依会不会是作者群里面的人。
　　一个个开车比谁都猛，等到现实见面之后才发现对方都是萌妹子什么的。
　　虽热设定很带感，但这种可能性并不高。
　　“对了，小姐姐你能告诉我你写的是什么类型的小说么？是青春日常呢？还是异界穿越呢？又或者是灵异？”
　　“我写的是都市。”
　　“说到都市的话，最近我也想写一本都市类型的小说呢，而且我还想给主角一个系统作为外挂，不知道小姐姐有什么想法么？”
　　听到林蕊的话，林依的虽然表面上依旧一副淡然的模样，但内心却紧张的要死，她甚至在想着林蕊是不是发现了什么，要不然的话怎么会突然提起系统呢？要知道这段时间林蕊根本就没有什么开新书的想法，更不用说给主角系统作为外挂了。
　　现在的林蕊，讨厌系统是真到了一定的程度。
　　“碧池，你要开新书了吗？什么时候的事情？”夏晴岚一脸懵逼的问道。
　　不仅仅是夏晴岚，就连苏雨瞳也一脸迷惑，她也没有听过林蕊要开新书的事情。
　　“应该就是最近吧，已经在构思了。”
　　“系统这方面的话，我也不太清楚呢，也了解不多，不好意思啊~”
　　“没事，我就是随便问问而已。”
　　林蕊之所以问起系统，主要是因为她突然想到，林依会不会也是系统的拥有者，而系统的拥有者之间，会不会互相吸引什么的，所以就顺口问了这个问题。
　　只不过林依的表现太过于完美了一点，情绪也基本没有什么波动。
　　但是一说到系统的话，想要知道林依是不是系统的拥有者，只需要询问一下系统不就知道了？
　　想到这里，林蕊再一次的在心中呼唤起了系统。
　　然而系统就像是宕机了一样，任凭林蕊如何呼唤，都一点反应都没有，甚至林蕊再次启动了嘲讽战术，试图把系统勾引出来，然而系统还是没有什么反应。
　　如果不是因为自己还能调出系统页面，她还真怀疑系统是不是消失了。
　　看到似乎在发呆的林蕊，林依忽然有种不祥的预感，她轻咳了两声，说道：“话说，林蕊小妹妹那么漂亮，在学校里面应该有很多人追吧~”
　　林依的声音也让林蕊停止了对系统的呼唤，毕竟林依会主动的抛出话题，还是比较少见的。
　　“也就那样吧，倒是小姐姐那么漂亮，不知道有没有男朋友或者女朋友了呢？”
　　“暂时还没找到合适的~”
　　“那你看我怎么样？”
　　这句话刚刚说出来，林蕊与林依都感觉到了强烈的视线。
　　而林蕊更惨一些，因为周清瑶已经把手放在了她的腰上，准备来一百八十度的旋转，如果不是因为人多，她还真就拧下去了。
　　为了打破这样的奇怪气氛，林蕊连忙转移话题道：“我刚刚看了一下情报，好像说下午海滩那边会有什么表演，要不要去看看呢？”
　　“我随便啊，如果小蕊去的话我就去。”李昕雨无所谓的说道，至于其他人也是差不多的。
　　“听说还会有什么小比赛，还有抽奖什么的，说不定就抽到了呢~”说着说着，林蕊就想到了自己身上的负面状态，表情也变的忧郁了起来。
　　这个状态让原本运气就不怎么样的她变的更加倒霉了，有些时候总是会出现一些莫名其妙的事情，如果这个状态的效果再强一点的话，说不定就是死神来了的效果了。
　　“对了，小姐姐要不要一起去看呢？”
　　“暂时不了，我订了去其他地方的行程，吃完饭之后可能就要先走了，要不然的话门票就浪费了。”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　(③42967465) 
　　在林依把吃完饭就离开的话说出去之后，她清晰的感觉到那些聚焦在自己身上的视线，全都消失了，讲道理啊，她现在一点都没有表现出对林蕊有想法的样子好不好，怎么这些攻略目标一个比一个要敏感啊？
　　果然，她还是不太了解这种感情。
　　如果可以的话，她还真有种想要体验一下呢，喜欢上一个人的感觉。
　　也不知道是想到了什么，林依的眼中闪过了一抹憧憬之色，她想要体验的很多，她想要体验自己从来没有体验过的事情，她想亲眼去看看那些从来没有看过的风景，她想要吃那些从来没有吃过的东西，她想······
　　吃完午餐的林依很快就离开了。
　　而林依离开之后不久，林蕊的耳边就传来了系统的声音：“睡了一个好觉，我起床啦~”
　　听到系统的声音，林蕊撇了撇嘴，说道：“真是少见呢，你起床竟然还会特意通知我一声。”
　　“我就是感叹一下不行吗？”
　　“系统是沙比。”
　　“嗨呀，你竟然敢骂我，我看你是想死了！”
　　“嗯哼？”
　　······


第六百四十一章 系统就是个憨憨（第六更）
　　“系统就是个憨憨~”
　　林蕊刚刚冒出这个想法，系统的声音就在她的脑海中响起：“嗨呀，你今天都骂我多少次了，信不信我给你个高难度任务让你爽一下？”
　　从刚刚回来之后开始，林蕊动不动就在心里面骂她一下，这让本就不爽的系统更加不爽了，甚至有种想要利用自身权限给林蕊下绊子的冲动。
　　听到系统的声音，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“不就是吐槽了你几句嘛，习惯就好了。”
　　“反正我话就放在这里了，你要是再敢骂我一句，我绝对让你吃不了兜着走！”
　　感觉到系统沉默下来之后，林蕊根本就没有去多想什么，而是把注意力放在了舞台之上，她们一行人已经来到了沙滩之上。
　　这里昨天还空空如也，但今天不知道什么时候就已经把简易的舞台搭设好了，能看到有工作人员在上面整理着设备。
　　据说是有约会会过来这边唱歌什么的。
　　除了乐队之外，这里还有抽奖活动，就是只要路人上去唱首歌就能获得抽奖的机会什么的，每人限一次。
　　看到这里林蕊就没有什么兴趣了。
　　要是上去唱歌就给奖品的话就算了，但是抽奖？对不起，她对自己的运气一点信息都没有，还不如找个凉快的地方，听听看有没有什么天籁之音算了。
　　似乎是想到了什么，林蕊笑眯眯的凑到了李昕雨的身边，说道：“昕雨啊，要不你上去高歌一曲，抽个奖什么的？”
　　“这个···还是算了吧，不过如果小蕊想让我上去的话，我也不是不能上去啦~”
　　只是稍微猜想了一下李昕雨上去唱歌的后果，林蕊就硬生生的打了个冷颤，然后干笑了两声，说道：“那还是算了吧~”
　　(③42967465) 
　　在两人说话的时候，节目似乎已经开始了。
　　出场的乐队是一个小有名气的乐队，林蕊刚开始还不知道，还是李昕雨跟她说的，至于歌声还是挺不错的，至少林蕊听着还挺舒服。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人扯了扯自己的衣角，她下意识的回过头，然后就看到了林芯正在自己身后看着自己。
　　“怎么了？”
　　“小蕊，我想去吃雪糕，能陪我去买吗？”
　　“行啊~”
　　林蕊应了一声，然后看了一眼身边在认真听歌的李昕雨，犹豫了一下之后还是没有去打扰对方，就直接跟着林芯来到了附近的摊位。
　　就在林蕊想着吃什么味道的雪糕的时候，林芯小声的说道：“小蕊，你是不是有喜欢的人了呀？”
　　“啊？”
　　听到自己妹妹的话，林蕊侧过头看了她一眼，似乎有些搞不明白对方为什么会突然问这样的一个问题。
　　“就是···看到你跟周清瑶住在一个房间，你喜欢的人是不是她啊？”
　　(③42967465) 
　　在周清瑶过来这边之后她就感觉到不对劲了，特别是在看到周清瑶跟林蕊住在一起之后，心中那不祥的预感就越发的明显了起来。
　　但她实在是想不清楚，为什么会是周清瑶呢？
　　林蕊跟周清瑶之间不应该会这样的啊，明明上次周清瑶到她家里面来的时候，两人的关系还不怎么样。
　　看到自己妹妹一副情绪低落的样子，林蕊心中也浮现出了不祥的预感。
　　不会吧，自己妹妹应该不至于会喜欢上自己吧？
　　她忽然记起来了周清瑶曾经对她说过的话，让她小心林芯什么的，当时她根本就没有怎么在意，但是看看现在自己妹妹的样子，那表情，已经可以说明很多问题了。
　　也就是在林蕊不知道该说点什么的时候，夏晴岚的声音忽然在两人的身后响起：“嗨呀，你们原来在这边啊，买雪糕也不叫上我。”
　　夏晴岚的出现，也打破了这奇怪的气氛，原本还想说点什么的林芯，在看到夏晴岚过来之后，也没有多说什么，只是抿了抿嘴唇，看向林蕊的眼神，充满了复杂之色。
　　虽然刚刚林蕊没有回答她的问题，但林蕊喜欢周清瑶这件事情，基本上是不会错了。
　　“诶？这里竟然还有榴莲味的雪糕，爱了爱了。”
　　“你不是在那边听歌吗？”
　　“我不喜欢这个风格的，不过等一下的活动我想去参加一下。”
　　对于唱歌，她还是有点信心的，而且这边也没有多少认识她的人，就算是走音了，也没有什么问题，大不了就不来沙滩这边了嘛~
　　林蕊惊讶的看了夏晴岚一眼，按照她对夏晴岚的了解，她还以为夏晴岚应该不可能会参加那个活动呢。
　　“那个，碧池我跟你商量一件事情怎么样？”
　　“什么事情？”
　　“等一下我们这边要是只有我一个人报名的话，我会不好意思的，所以你能不能陪我一起去唱啊？”
　　“想都不要想。”
　　林蕊一点都没有想要参加那个活动的打算，与其参加那个活动，还不如直接找个KTV拉上李昕雨岂不是更爽一些？
　　“别这样嘛，你要是去参加的话，我请你吃大餐怎么样？”
　　“你先把你欠我的大餐都给我交了再说。”
　　“嗨呀，你怎么跟你萌主说话的！”
　　虽然林蕊一直在拒绝，但最终还是被夏晴岚拉着去报名了，主要是因为夏晴岚歪腻起来，实在是太可怕了。
　　“碧池，你要唱什么歌？”
　　“这个······”夏晴岚的这个问题直接问到她了，她只是被对方拉过来充数的而已，还真没有想到要唱什么歌。
　　林蕊环顾了一下四周，然后重新把目光放在了夏晴岚的身上，说道：“要不，我就唱《Lemon》好了。”
　　“所以说，你看着我怎么会想出这首歌来的？”
　　“没有啊，就是突然想到而已。”
　　看着林蕊脸上那愉悦的笑容，夏晴岚不爽的撇了撇嘴，她总感觉林蕊在暗示她恰柠檬，不过还是在报名表上写下了这首歌。
　　等到写完之后，夏晴岚似乎是想到了什么，然后问道：“你还会日语吗？”
　　“你以为我是什么系的？”
　　······


第六百四十二章 我的老板是妹控（第七更）
　　“嗯？林蕊跑哪里去了？”
　　(③42967465) 
　　在乐队的节目结束之后，李昕雨忽然发现了一个问题，那就是林蕊不知道跑哪里去了，这边貌似，就只剩下她一个人了。
　　她在附近找了一圈之后，只发现了落单的周清瑶，然而并没有找到林蕊在什么地方。
　　就在李昕雨准备拿出手机给林蕊打个电话的时候，舞台上忽然传来了一个熟悉的声音，下意识的回过头看向舞台的方向，可以看到自己要找的林蕊不知道什么时候跑到舞台上去了。
　　为了避免人多紧张，林蕊在上台的一瞬间就开启了‘深度入戏’的能力，再配合上她的‘初级歌唱’能力，已经足够用了。
　　她这次唱的虽然是日语歌，但是对于拥有语言大礼包的林蕊来说，根本就不是问题，除此之外，为了避免有人认出她来，在上台之前，她顺便把墨镜给戴了上去。
　　初级歌唱的能力再加上林蕊本身就具有的唱歌天赋，一开口就吸引了不少人的关注，还有林蕊那标准的模特身材，关注她的人就更多了。
　　(③42967465) 
　　在台下的李昕雨一脸懵懵的看着林蕊，似乎是搞不明白，林蕊怎么一转眼就到舞台上去了呢？不过话说回来了，林蕊唱歌还挺好听的，如果稍加培训的话，就算成为爱抖露也是没有什么问题的。
　　只是可惜，林蕊对这方面并不感兴趣。
　　就在这时，沈静不知道什么时候走到了她的身边，看着舞台上的林蕊，说道：“说实话，我感觉林蕊真的可以成为你的同事了。”
　　“如果你可以说服她的话，我甚至能跟她搞个组合出来，就叫百合花开你觉得怎样？”
　　原本李昕雨以为自己说这样的话，沈静肯定会敲自己脑壳以示警告的，但沈静却没有这么做，只是斜了李昕雨一眼，说道：“如果你能说服她的话，我可以跟公司提议。”
　　“那···还是算了吧。”
　　很快，一首歌的时间就结束了，台下甚至还有人高喊‘再来一首’之类的话，但林蕊在唱完之后就直接下台了，甚至连抽奖都没有抽。
　　(③42967465) 
　　在后台的夏晴岚看着走下来的林蕊，忍不住的问道：“碧池，你奖都不抽啊？”
　　“没有必要，反正我也抽不到什么好东西。”
　　夏晴岚还想说点什么，但工作人员已经叫到了她的名字，她也就只能先上台去了。
　　离开了舞台的林蕊，很快就找到了在舞台周围的李昕雨，她刚刚走上前去，李昕雨就先一步的说道：“小蕊，讲真的，你跟我来当爱抖露吧~”
　　“没兴趣。”
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，她现在什么都不缺，就缺命，要是去当爱抖露的话，自己任务还做不做了。
　　“好吧，如果你有这个想法的话，第一时间跟我说哦，我甚至连我们组合的名字都已经想好了。”
　　“放心吧，不会有用到的那一天的。”
　　“哼。”
　　······
　　“林总，林总。”
　　秘书小姐叫了两三遍之后，林琦这才回过神来，然后看着对方问道：“怎么了？”
　　“那个，马上要开会了。”
　　“好，我知道了。”
　　林琦轻轻的叹了口气，然后站起身来准备前往会议室，自从林蕊出去旅游了，她就感觉好像少了点什么，工作都开始走神了。
　　这要是放在以前的话，是根本不可能会出现这样的情况，
　　可能是因为自己太想看到林蕊的泳装了吧？
　　也不知道是不是被自己那幼稚的想法给逗笑了，林琦露出了一抹苦笑，然后推开会议室的门走了进去，准备开始今天的会议。
　　而秘书小姐则小心翼翼的观察着林琦，作为秘书的她，林琦的变化她自然也看在了眼里，她甚至怀疑，自己的头顶上司，会不会是谈恋爱了什么的。
　　一想到这里，她就忍不住的开始脑补起来，林琦到底会喜欢什么类型的男生，又或者说什么类型的人，才能被林琦看上。
　　反正她是猜不出自己老板的审美。
　　会议并不长，在结束之后，林琦重新回到了自己的办公室之中，开始纠结起来，到底要不要去找自己妹妹呢？
　　就在这时，秘书小姐鼓起勇气小声的说道：“学姐···啊，那个林总，你在想什么呢？感觉好像很纠结的样子。”
　　林琦斜过头看了秘书小姐一眼，她是大学跟自己统一社团的学妹，毕业之后就直接到她这里来应聘了，虽然现在看上去像是上下级的关系，但私底下的关系还算不错。
　　算是林琦少有的朋友之一了。
　　“没什么，只是在想还有多少事情要完成而已。”
　　“我刚刚看了一下，重要的部分都已经完成了，接下来就是一些收尾的小事，交给清姐她们就好了。”
　　“我知道了。”
　　看到林琦依旧一副愁眉苦脸的样子，秘书小姐眼中的好奇之色都块要蔓延出来了。
　　从大学的时候开始，自己学姐就是一副面瘫高冷的模样，很少能在她的脸上看出来什么明显的表情。
　　这算是少有情况了。
　　似乎是感受到了秘书小姐的视线，林琦在犹豫了一下之后，说道：“我妹妹出去度假了，我在想我要不要过去看看。”
　　听到林琦的话，秘书小姐很快就想到了林蕊，难道说，林琦是因为林蕊的原因而愁眉苦脸的吗？
　　如果是这样的话，那自己是不是能认为，自己的老板是个妹控呢？
　　可能是秘书小姐脸上的笑容暴露了她内心的想法，林琦眯着眼睛，一脸和善的说道：“我只是担心我妹妹过的好不好而已。”
　　“说的也是呢，毕竟是学姐亲爱的妹妹，如果换做是我呢，我会现在把所有的工作全都丢给可怜的学妹，然后再拿出手机定最近的机票，然后直接奔向妹妹所在的地方，亲眼看看妹妹玩的开不开心，吃的好不好，睡的香不香。”
　　“说的也是，那你帮我订明天去H省的机票吧，明天剩下的收尾工作就交给你了。”
　　“我······”秘书小姐欲哭无泪的看着自己老板，她只是随口说一说的而已，为什么这面瘫学姐还真就当真了呢？
　　不过这是不是也能更好地说明，自己老板是个妹控了呢？
　　······


第六百四十三章 卧槽（第八更）
　　“碧池，我唱的怎么样~”
　　已经唱完歌的夏晴岚，笑眯眯的凑到了林蕊的面前。
　　“唱的一般，运气不错。”
　　刚刚夏晴岚在唱完歌之后，直接抽中了这次活动的大奖之一，附近一间自助餐厅的免费入场券，但只有两张。
　　夏晴岚不爽的撇了撇嘴，显然是对林蕊的回答不满意，不过她还是把这次的奖品递给了林蕊一张，说道：“碧池，晚上请你吃大餐呀。”
　　“行吧，那我就收下了。”
　　看到林蕊收下了入场券，夏晴岚其实也没有多么激动，毕竟在她看来，如果林蕊晚上真的跟她一起去的话，其他人也一定会跟过来的。
　　所以说，自己为什么要参加这次的旅游啊，情敌那么多，就算是她也找不到什么提升林蕊好感度的机会，至于其他人也是跟她差不多的。
　　每次有人试图制造机会，都会被其他人给破解掉。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后问道：“对了，你们有没有看到雨潼啊，我好像已经有段时间没有看到她了。”
　　夏晴岚跟李昕雨都摇了摇头，苏雨潼的存在感本身就比较低，而且她们的注意力全都在林蕊的身上，还真没有注意到她。
　　“算了，我给她打个电话就知道了。”
　　但是等到林蕊打电话过去的时候，对面却传来了关机的提示音，这提示音也让林蕊皱起了眉头。
　　奇怪了，苏雨潼到底跑哪里去了呢？竟然连手机都关机了。
　　“雨潼的手机好像关机了，我有点事情先去找她一下。”
　　“诶？”
　　夏晴岚看着林蕊离去的背影，她还想着跟林蕊再去吃一次榴莲冰淇淋的来着。
　　沙滩很大，人流量也很多，林蕊并没有一点点的去找，而是用奖励的一张‘定位卡’来定位到了苏雨潼的位置。
　　(③42967465) 
　　在卡片化作光芒消失之后，林蕊的脑海中也出现了一个地点，她毫不犹豫的往那边走去。
　　不一会儿，林蕊就来到了较远处的一个休息区，在这里林蕊很快就找到了坐在角落的苏雨潼。
　　可以看到苏雨潼似乎是在发呆的样子，就连她的靠近都没有发现。
　　一直到林蕊走到对方面前的时候，苏雨潼这才反应过来，她看着不知道什么时候出现在自己面前的林蕊，支支吾吾的问道：“小蕊，你怎么过来了？”
　　“刚刚给你打了个电话，你还关机了，我差点以为你被人给拐走了呢~”说实话，林蕊是真的担心苏雨潼会不会走丢了。
　　听到林蕊的话，苏雨潼的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，然后紧张的解释道：“不是这样的，只是我有点不习惯人多的地方，所以就跑到这边来了，至于手机······”
　　苏雨潼拿出自己的手机看了一眼，发现按下解锁键之后并没有什么反应，如果不出意外的话应该是没电了。
　　“不···不好意思，我手机没电了也没有注意到。”
　　“你人没事就好。”林蕊一边说着，一边在苏雨潼的身边坐下。
　　看着身边的林蕊，苏雨潼小心翼翼的问道：“小蕊，你不去玩吗？”
　　“刚刚我上台唱了首歌，现在有点累了，想休息一下，你肩膀借我靠一下呗~”也没有等苏雨潼同意，林蕊就自顾自的把头靠在了对方的肩膀上，此刻的她还能闻到苏雨潼身上传来的淡淡香味。
　　感受到肩膀的重量，苏雨潼先是僵硬了一下，随后又慢慢的放松了下来，她小声的说道：“早知道我就不跑这边来了，错过了你唱歌。”
　　“你想听我唱歌？”
　　“嗯。”
　　林蕊轻笑了一声，说道：“那我就在这里唱给你听好了。”
　　“诶！？”还没有等苏雨潼反应过来，林蕊就开始自顾自的唱了起来，没有伴奏，声音也不大，就像是专门唱给她一个人听的一样。
　　一首歌的时间很快就过去，随着最后一句歌词落下，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“苏雨瞳的好感度提升1点。”
　　听到提示音的林蕊不由的露出了一抹苦笑，她之前一直努力的想要提升苏雨潼的好感度，但是谁又能想到，这好感度竟然在自己唱了首歌之后就提升了呢？
　　也不知道自己再继续唱下去的话，会不会再次提升好感度呢？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，原本端坐着的苏雨潼忽然扭过身来，在林蕊那惊讶的目光之中，吻上了林蕊的唇。
　　这边的休息区虽然人比较少一点，但还是有挺多人的，再加上林蕊与苏雨潼都是美女级别的存在，自然就有不少人注意这边。
　　(③42967465) 
　　在苏雨潼的这个举动之下，林蕊甚至还听到了‘卧槽’之类的话。
　　就在林蕊准备推开苏雨潼顺便拉着对方跑路的时候，苏雨潼先一步站起身来，然后拉着她的手就跑出了休息区。
　　林蕊被这一连串的操作都差点弄晕了。
　　两人在跑出了好一段距离之后，苏雨潼才默默的松开手，然后红着小脸说道：“那···那个，我刚刚不知道为什么，脑子一热就亲···亲了你一下。”
　　“没···没什么，这不关你事。”
　　“嗯？”
　　“没，我是说，我习惯，不对······”也不知道是不是苏雨潼的紧张传染到她了，林蕊说了好几次才把话给说清楚。
　　不得不说，自己身上的被动能力，有些时候还真是麻烦，或者说，苏雨潼在刚刚的时候还好只是想着亲自己，如果是一些什么奇怪想法的话······林蕊都不敢再往下去想了。
　　她感觉自己这个被动能力，对好感度越高的目标就越危险，还好苏雨潼对那个方面并没有什么了解。
　　收起发散的思绪，林蕊再一次的对苏雨潼伸出了手，说道：“走吧，我们回去了。”
　　“嗯。”
　　也就是在这个时候，苏雨潼忽然想到，林蕊昨天晚上还让自己亲了她一下，而这次自己又莫名其妙亲了她一下，林蕊还没有什么特别的反应。
　　这是不是能说明什么呢？
　　······


第六百四十四章 为什么（第九更）
　　“你确定，你亲她的时候，什么反应都没有吗？”
　　“惊讶算吗？”躺在床上的苏雨潼回想了一下自己今天下午亲吻林蕊的场景，虽然当时她脑子发热，但因为是亲吻林蕊的原因，所以当时林蕊的反应她记得还是很清楚的。
　　“我仔细想了一下，应该有两种可能，其中一种就是林蕊对你一点感觉都没有，所以也就没有什么反应了，但是按照你所说的，就算对你一点感觉都没有，这反应也太平淡了一点。”
　　“那另一种可能呢？”
　　“另一种可能，就是林蕊已经习惯了被人亲吻的感觉，你有经常突然的去亲她么？”
　　苏雨潼苦笑了一声，她倒是想每天都能亲吻林蕊，但很可惜的是并没有，也没有这样的勇气，这还是在林蕊清醒的时候，她第一次的主动亲吻林蕊来着。
　　倒是前段时间，林蕊在电影院里面亲了自己好多下，昨天晚上也让自己亲了她一下。
　　“没有的话，那就是习惯了跟其他人接吻咯~如果真是这样的话，那说不定你刚刚摆脱渣男又喜欢上了一个渣女呢~”
　　“渣女吗？”苏雨潼都已经自称碧池了，她也早就想过这一点，但就算是这样，她还是喜欢上了对方。
　　不过说到突然亲吻的话，她记得又一次在宿舍里面，夏晴岚好像也有过这样的情况，突然就亲了林蕊一下什么的，只不过这件事情已经过去有一段时间了，她想不起来当时林蕊到底是一个什么样的表情。
　　已经跟指导了苏雨潼那么长的时间，刘梦琴自然知道苏雨潼是什么样的一个人，她无奈的笑了笑，说道：“其实你想让她有反应的话，只要你的吻更热烈一些就好了，比如说来个深吻什么的。”
　　“深吻？”
　　听到苏雨潼的疑问，刘梦琴一脸惆怅的叹了口气，说道：“看起来你对这方面真的是一窍不通啊，算了算了，回头我给你发点东西，你看了之后自然就知道了。”
　　“哦。”
　　挂断了电话，苏雨潼缓缓的从床上爬了起来，然后坐在了电脑前面，今天的存稿她已经码完了，按照一般的情况来说，现在还有时间的她，应该会选择继续码多一点存稿。
　　(③42967465) 
　　在她看来，存稿自然是越多越好的，毕竟谁也不知道会不会有什么突然的情况发生。
　　但她在打开码字软件之后，准备敲打键盘的手却停住了。
　　(③42967465) 
　　在盯着屏幕过了好长一段时间后，苏雨潼的脑海之中忽然冒出来了一个想法，要不再开一本书好了。
　　一本关于她跟林蕊的书。
　　······
　　“我洗完澡了。”
　　洗完澡的林蕊身上只裹着一条浴巾就走出了浴室。
　　(③42967465) 
　　在用林蕊的电脑看视屏的周清瑶，在看到这样的林蕊之后，下意识的转移开了视线，说道：“那我去洗了。”
　　“嗯。”
　　就在周清瑶拿上换洗的衣服准备走进浴室洗澡的时候，林蕊的脚下就像是绊到了什么踉跄了一下，直接扑倒在了周清瑶的怀中。
　　感受着那淡淡的柑橘味香气，周清瑶正准备说点什么的时候，就看到林蕊身上的浴巾滑落，她下意识的收回了自己的视线，急忙丢下一句：“走路的时候小心点，就直接冲进浴室里面去了。”
　　看着逃跑似的周清瑶，林蕊的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，讲道理啊，她怎么可能会平地摔嘛，不用想都知道她是故意的。
　　也就是在林蕊准备吹干头发躺床上玩手机的时候，她听到自己的手机‘叮’了一下，有人给她发了条信息。
　　林蕊好奇的拿过手机看了一眼，然后发现给她发信息的人是自己的妹妹。
　　信息的内容很简单，就是想让林蕊去她房间里面一下。
　　看到这里，林蕊不由的想到了今天下午自己妹妹的不对劲，难道自己妹妹让自己过去是准备跟自己告白？
　　不不不，感觉上来说的话，自己妹妹应该是把林蕊当成了闺蜜，应该只是过去聊聊天而已吧。
　　(③42967465) 
　　在自我安慰了一番之后，林蕊开始纠结起来，自己到底要不要过去呢？
　　感觉就算自己躲过了这一次，也躲不过下次啊。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊快速的回复道：“等我换个衣服就过去。”
　　随意的把浴巾扔到床上之后，林蕊穿上胖次跟睡裙，就连头发都没有吹干就走出了房间。
　　来到林芯的房间门口，林蕊伸出手敲了敲门：“小芯，我过来了。”
　　林蕊的话音刚刚落下，门就被打了开来，并没有那个熟悉的拥抱，打开门的林芯深深的看了一眼林蕊之后，就让开了身子示意林蕊进来。
　　等到林芯把门关上之后，林蕊这才小心翼翼的问道：“那个，你找我过来有什么事么？”
　　“嗯···我有一件事情想告诉你。”
　　看到林芯那一脸认真的样子，林蕊感觉自己猜想的事情可能要成真了。
　　“如果···我说我喜欢你的话，你会选择我吗？”
　　果然。
　　林蕊的脸上露出了一抹忧郁之色，这情况不对劲啊，自己妹妹怎么就喜欢上她了呢？明明她也没有撩过自己妹妹啊，也不可能会撩自己妹妹，但就算是这样，自己妹妹依旧找自己告白了。
　　“对不起，我只是把你当成妹妹而已。”
　　她曾经希望自己妹妹找到一个喜欢的人，但她从来没有想过自己妹妹喜欢的人会是自己。
　　“妹妹，又是妹妹，我讨厌被当成妹妹。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊没有反应过来的时候，林芯忽然伸出手把林蕊推倒在了床上，在林蕊还没有反应过来的时候，林芯就已经把她压制住了，林蕊没有想到自己妹妹的力气竟然比她的还要大。
　　“等···等等，我们之间是···”林蕊话还没有说完，嘴就被堵住了。
　　淡淡的光芒在林蕊的手中闪过，原本被压制住的林蕊，一个翻身直接把林芯掀翻在了床上，然后站身来，眼神复杂的看着对方。
　　“为什么，你能让苏雨潼亲你，而我却不行呢？”
　　下午，在休息区中，她看到了，林蕊与苏雨潼在接吻。
　　·····


第六百四十五章 姐与妹（第十更）
　　“你刚刚去什么地方了？”
　　看到走进房间的林蕊，周清瑶好奇的问了一句。
　　“就是···出去串了下门。”
　　很正常的回答，按照一般的情况，周清瑶是不会再继续问下去的，只是她忽然发现，林蕊的情绪似乎不太对劲。
　　注意到这点的周清瑶忍不住的问道：“你···真的没有什么问题吗？”
　　“没什么，就是有点累了，我先睡觉了。”
　　看到林蕊直接钻进了被窝之中，周清瑶也没有再继续看视屏，而是随手把电脑合上之后，也爬到了床上，说道：“有什么事情就说出来呗，我都知道你的身份了，还有什么不能告诉我的呢？”
　　听到周清瑶的话，林蕊缓缓的睁开了眼睛，在犹豫了一下之后，说道：“刚刚，我去了林芯的房间。”
　　“她向你告白了？”
　　去林芯的房间，能让林蕊以这种情绪回来的，估计也就是发生了类似的事情。
　　“嗯，正如你之前跟我说过的，小芯她喜欢我，然后向我告白了。”说到这里，林蕊深深的叹了口气。
　　“为什么会这样呢？”
　　周清瑶一边伸出手把玩着林蕊的头发，一边轻声说道：“可能，是因为她喜欢林蕊吧。”
　　她所说的林蕊，是之前的那个林蕊。
　　“可能吧，但是我又不能把我的身份告诉她，唉。”
　　这是林蕊感觉到最头疼的地方，因为系统的原因，她根本就没有办法把自己的身份告诉对方。
　　哪怕林芯跟她不是亲生兄妹的关系，但毕竟相依为命了那么多年，比起亲兄妹都要亲了。
　　“总而言之，先跟她保持一定的距离吧，说不定她就放弃了呢？”
　　“根据我对小芯的了解，她应该不可能会就这样简单的放弃的。”
　　“那到时候我跟你在她的面前秀恩爱？说不定会有点效果呢？”
　　“或许，可以试一试，不过还是等回去之后再说吧。”
　　“嗯，累了的话就早点睡吧。”
　　看着神情纠结的林蕊，周清瑶在犹豫了一下之后，缓缓的凑到了林蕊的面前亲了她一下，说道：“晚安。”
　　“晚安。”
　　······
　　翌日，清晨。
　　林芯缓缓的睁开了眼睛，她双眼无神的看着天花板上的纹路叹了口气。
　　昨天晚上她还是找林蕊告白了，但是不知道为什么，林蕊的反应比起她所想象的要大很多。
　　要知道林蕊都已经承认了她喜欢周清瑶了，也就是说林蕊是个姬佬没有错，那么为什么面对她的告白，反应会那么大呢？
　　她想了一个晚上，但还是没有想出个所以然来，一直纠结到凌晨三四点钟才沉沉的睡去。
　　原本出来玩是一个让人开心的事情，但是现在的她甚至都已经害怕出门了，她在担心在经过昨天晚上的事情之后，林蕊会疏远自己。
　　也不知道是想到了什么，林芯又深深的叹了口气。
　　(③42967465) 
　　在床上磨蹭了好长一段时间之后，她才缓缓的爬起来。
　　现在的时间是上午的十点多，等她洗漱完毕走出房间之后，可以看到房子里面一片安静，好像所有人都已经出去了的样子。
　　林芯下意识的拿出手机想要联系林蕊，但是一想到昨天晚上发生的事情，她又一脸惆怅的放下了手机。
　　她懒洋洋的瘫坐在大厅的沙发上，一时间竟然不知道去什么地方会好一点。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了开门的声音。
　　原本双眼无神的林芯，眼神一下子就变的明亮了起来，难道是林蕊回来了吗？要知道别墅的钥匙就只有林蕊有。
　　但是，等到门打开了之后，出现在林芯眼中的，是一个对于她来说有点陌生的女生。
　　高挑的身材，姣好的面容，就是表情显得太过冷淡。
　　这个人如果她没有记错的话，应该是林蕊的姐姐，好像是叫做林琦吧？
　　(③42967465) 
　　在林芯看到对方的时候，林琦也注意到了客厅的林芯，她对林芯并没有什么印象，不过既然是在别墅里面，那对方应该是自己妹妹的朋友。
　　想到这里，林琦缓缓的走到了客厅，问道：“请问，你是林蕊的朋友吗？”
　　“嗯，我叫林芯，你应该是小蕊的姐姐吧？”
　　“嗯，林蕊她现在在这边吗？”
　　“没有，应该是出去了。”
　　“那你知道她在什么地方吗？”
　　“我才刚刚起床，不太清楚。”毕竟是林蕊的姐姐，所以林芯基本上是有问必答了。
　　不过在回答这些问题的时候，林芯也有点疑惑，她好像没有听林蕊说过，她姐姐也要来这边啊？
　　那为什么林蕊的姐姐会突然出现呢？
　　另一边，林蕊与周清瑶正走在步行街上，原本她的计划应该是去比较远的一个风景区看风景拍照的，但是因为担心林芯，所以她并没有走远。
　　看着心不在焉的林蕊，周清瑶无奈的笑了笑，说道：“你要是担心林芯的话，就回去看看呗，或者给她打个电话。”
　　昨天晚上她跟林蕊说过，疏远林芯是一个不错的选择，但是林蕊与林芯一直相依为命，自己这个办法，实在是太为难林蕊了。
　　听到周清瑶的话，林蕊轻轻的点了点头，说道：“那我回去看看好了，现在的她应该已经起床了。”
　　“我陪你一起回去吧。”
　　“其实不用的，你继续在这边玩就好了。”
　　“没有你在的话，我在这边玩什么也没有意思啊，反正又不远，不要啰嗦了。”
　　“好吧。”
　　林蕊没有拗过周清瑶，她直接拦下一辆出租车回到了别墅门口。
　　她并没有直接开门进去，而是在心中默默的酝酿了一下接下来要说的话。
　　但是等到林蕊把门打开之后，她整个人直接惊了。
　　她看到了自己妹妹林芯没有错，但是大厅里面还坐着另一个人，那个人就是林琦，林蕊的姐姐，也就是她的姐姐。
　　自己妹妹跟自己姐姐共聚一堂，就算是林蕊一时间也嗦不粗话来。
　　跟在林蕊身后走进门的周清瑶，在看到了这一幕之后，表情也变的怪异了起来。
　　······


第六百四十六章 眉头一皱（第十一更，国庆节快乐）
　　“姐，你什么时候过来了？”
　　林蕊看着端坐在自己面前的林琦，小心翼翼的问道。
　　她来之前就已经邀请过对方了，只是当初林琦说工作很忙没有时间，当时林蕊还窃喜了一下呢，毕竟有林琦在的话，她总会有些莫名的紧张。
　　而且她甚至怀疑，林琦对自己有什么奇怪的想法，或者说，林琦对林蕊有什么奇怪的想法。
　　“工作忙完了，过来这边休息一下。”林琦一边说着，一边把目光放在了周清瑶的身上，也不知道在观察什么。
　　“那个，小蕊你们怎么回来了？”
　　“我东西忘房间里了，所以回来拿一下。”
　　林蕊当然不可能跟林芯说，自己回来就是为了她，要是真的这么说了，估计林芯会开心到当场跳起来吧？
　　“你们接下来准备去什么地方呢？”
　　“我们今天准备去一些风景区逛逛，来了好几天了，都在这附近，这次想去远一点的地方。”
　　“这样啊，那我跟你一起去逛一下，应该没有什么问题吧？”
　　“没有是没有，不过你刚刚才过来，不用休息一下吗？”
　　“没事。”林琦淡淡的说道。
　　她这次过来就是为了找林蕊的，怎么可能会有问题呢？
　　林蕊看了一眼林琦，然后又看了一眼林芯，她轻轻的叹了口气，然后回到房间装作拿完东西之后，就直接带着三人走出了别墅。
　　(③42967465) 
　　在前往乘车的路上，周清瑶发现就这点短短的距离，林琦竟然对着林蕊拍了好几张照片，虽然林琦也拍了风景照，但是周清瑶敏锐的注意到，林琦在拍摄风景照的时候似乎完全不在意角度，而拍摄林蕊的照片的时候，则是一脸认真的样子。
　　不过她也没有多想什么，毕竟这是林蕊的姐姐，感觉上来说的话，应该不太可能会对林蕊有什么想法。
　　林蕊准备去的风景区距离这边不算太远，开车的话一个小时不用就到了。
　　(③42967465) 
　　在下车之后，林蕊先看了一眼手机，确定了一下李昕雨她们的位置，她们已经早林蕊一步到这边来了。
　　跟在林蕊身后的林芯看着林蕊的背影，有好几次她想要上去说点什么，但是看到林琦之后又忍住了，这是林蕊的姐姐，她不好当着对方的面跟林蕊说那些。
　　至于周清瑶的话倒没有什么。
　　也不知道是想到了什么，林芯一脸惆怅的叹了口气，早知道昨天晚上自己就不冲动的找林蕊告白了。
　　但是，如果昨天晚上自己没有告白的话，那又要等到什么时候才能告白呢？
　　她到现在为止，好搞不清楚的就是林蕊的反应为什么会那么大，就好像收到了惊吓一般。
　　自己的告白明明还挺正常的啊，不就是激动的推倒了林蕊，顺便还亲了她一下嘛，为什么会有那么大的反应？
　　明明，跟苏雨潼接吻的时候，都没有什么反应。
　　不一会儿，林蕊就与另一组的成员会合了。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊身边多出来了一个人之后，不少人的脸上都露出了好奇之色，毕竟在这里见过林琦的人并不算多。
　　林琦也没有想到，林蕊的朋友还挺多的。
　　(③42967465) 
　　在自我介绍的时候，林琦奇怪的发现，明明自己绷着一张脸，但林蕊的朋友对自己还挺热情的。
　　而且看先自己的眼神，也有种说不清道不明的感觉。
　　作为经常遇到对方的苏雨潼，看着眼前的这一幕她忽然间想到了自己第一次遇到林琦的时候，对方好像对自己很警惕的养子，那眼神她到现在都还没有忘记。
　　当时的她只是感觉到奇怪，但是现在想象，林琦的那个眼神，或许并不只是警惕那么简单。
　　可能是注意到了苏雨潼的视线，林琦也默默的看了她一眼，她基本可以肯定，这个人对自己妹妹是有想法的。
　　第一次见面的时候，就看她死死的拉着自己妹妹的手，一看就不是什么好人。
　　(③42967465) 
　　在自我介绍完毕之后，林蕊就开始充当起了导游，在这风景区之中游览了起来。
　　而林琦也想趁着这个时候多拍几张林蕊的照片，但是很快她就发现，林蕊的朋友好像很喜欢找她套近乎，还喜欢问关于林蕊小时候的事情。
　　这种感觉，不管怎么看都让她显得非常奇怪。
　　林蕊也注意到了这点，她的嘴角抽搐了一下，她怎么感觉这些人把林琦当成丈母娘在哄呢？
　　不过这样也好，林琦有这些人缠着，自己倒是轻松了不少。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后装作不经意的看了自己妹妹一眼，可以看到林芯一副欲言又止的看着她，特别是在注意到自己看她的时候，林芯会露出一副可怜兮兮的样子看着自己。
　　强忍住去安慰对方的冲动，林蕊重新把目光放在了周围的风景上面。
　　(③42967465) 
　　在走出一段距离之后，林蕊拿出手机正准备拍张风景照，然而也就是在这时，她忽然感觉自己被撞了一下，手中的手机也被撞飞了，还好她眼疾手快在手机落地前抓住了手机。
　　苏雨潼的声音也在这个时候响起：“不···不好意思，我刚刚没有注意到。”
　　“这不是没什么嘛，下次注意点就好了。”
　　林蕊奇怪的看了苏雨潼一眼，她感觉今天的苏雨潼好像也是一副心不在焉的样子，为什么呢？
　　摇摇头，林蕊对着苏雨潼招了招手。
　　等到对方过来之后，林蕊笑眯眯的说道：“雨潼，我们一起拍张照吧~”
　　似乎是没有想到林蕊会主动的找自己合照，苏雨潼在楞了一下之后，紧张的凑到了林蕊的身边。
　　林蕊一边调整着角度，一边问道：“怎么感觉你今天也是一副心不在焉的样子呢？”
　　“没···没什么，就是在想小说里面的一些剧情而已。”
　　“你不是已经写好大纲了吗？”
　　苏雨潼只是笑了笑，并没有告诉林蕊，她在想的是自己另一本书的情节。
　　原本在试图刷林琦好感度的夏晴岚，再看到林蕊与苏雨潼在合照之后，她立马凑了过去，喊道：“碧池，我也要跟你拍一张！”
　　看着夏晴岚的背影，林琦眉头一皱，发现事情好像并不简单。
　　······
　　国庆节快乐，国庆期间喵的更新可能不会太稳定，但保底的更新还是会有的，假期结束之后，更新会恢复稳定的，么么哒~


第六百四十七章 林依与系统
　　“不对劲，这很不对劲！”
　　已经从景区回来的林琦，发现这次的旅行，或许并没有自己所想象的那么简单。
　　首先的一点，就是林蕊的朋友们，对她好像过分的热情了，要知道就算是在自己妹妹的朋友面前，她那拒人于千里之外的气质，并没有丝毫的改变。
　　而且她的回应也比较冷淡。
　　一般人在碰壁几次之后，应该都会放弃跟她套近乎了，但是自己妹妹的朋友好像毅力惊人，不管怎么碰壁，依旧不死心跟自己说那些有的没的。
　　而且还会非常隐晦的找自己打听林蕊的一些信息，比如说她小时候怎样怎样？高中时期的时候如何如何。
　　这不管怎么看，都很奇怪。
　　除此之外，她还发现自己妹妹的朋友们之间，交流的并不多，很多时候只是随便的说上几句话而已，重心还是在自己妹妹那边，就算是那个跟自己一样整天绷着脸的苏雨潼，在跟自己妹妹说话的时候，话也会变的多起来。
　　要说正常的话，应该就要数沈静最正常了，这个当初曾经问过她有没有兴趣当爱抖露的经纪人小姐。
　　从头到尾都没有怎么跟她套过近乎，最多也就是跟林蕊聊聊天而已。
　　似乎是感受到了林琦的视线，沈静对着林琦露出了一抹淡淡的微笑，她感觉林琦的条件还是很不错的，如果稍加培训，绝对能够当上爱抖露。
　　只不过可惜了，林蕊跟林琦两姐妹的条件那么好，但是却没有一个人想走上爱抖露这条路。
　　林琦收回视线，然后把目光放在了厨房所在的方向，开放式的厨房，可以看到自己妹妹跟她的朋友们在里面正在准备着今天的晚餐。
　　乍一眼看上去好像很和谐的样子，但依旧给林琦一种说不出的怪异感。
　　她感觉，自己妹妹的朋友们好像在互相较劲的样子，但是她又想不出来，到底有什么好互相较劲的地方。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后，林琦直接找到了林蕊，问道：“你的房间在什么地方？”
　　“就是楼上的那件，怎么了？”
　　“我在想晚上跟你住在一间房算了。”
　　听到林琦的话，林蕊眨了眨眼睛，然后不好意思的说道：“那个，我跟我朋友住在一间房来着，要不姐姐你就住那边的空房吧。”
　　“跟哪个朋友住在一起呢？”
　　“就是周清瑶呀。”
　　听到林蕊的话，林琦不由的眯起了眼睛，刚刚林蕊都说了还有空房，为什么周清瑶要跟自己妹妹住在一起呢？
　　虽然她的内心充满了疑惑，不过既然自己妹妹那边有人住了，她也没有办法，只能把行李搬到了走廊嘴里面的空房间之中。
　　等到把门关上之后，林琦直接躺在了床上，然后开始思考这一天发生的事情。
　　另一边，看到林琦走进房间之后，林蕊这才默默的松了口气，还好对方没有问那些有的没的，要不然的话她还真不好回答。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人拉了拉自己的衣角，她下意识的回过头，然后就看到了自己妹妹正眼巴巴的看着自己。
　　想到昨天晚上的告白，林蕊努力的装出一副淡然的样子，问道：“有什么事吗？”
　　“小蕊，我···”林芯张着嘴一副欲言又止的样子，最终还是对着林蕊摇了摇头，然后失魂落魄的回到了房间之中。
　　看着自己妹妹的背影，林蕊一脸惆怅的叹了口气，她是真的挺想去安慰自己妹妹的，但她又担心自己妹妹会多想什么，然后又重燃希望。
　　也不知道通过系统的换算，自己妹妹对自己的好感度，到底有多少呢？
　　说到系统，林蕊默默的在心中喊了一句：“系统就是个臭弟弟。”
　　没有反应。
　　为了保险起见，林蕊又连续几次的在心中呼唤着系统。
　　确定没有反应之后，原本准备回房间的林蕊忽然转身，直接下楼来到了大厅之中。
　　现在还待在这里的，也就只有刚刚洗完碗的苏雨潼了，她看着站在客厅里面的林蕊，问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“就是想出去散散步，一起吗？”
　　对于林蕊发出的邀请，苏雨潼自然不会拒绝。
　　(③42967465) 
　　在两人走出别墅之后，苏雨潼才小声的问道：“怎么会突然想出来散步呢？”
　　“就是突然想出来走走。”
　　林蕊一边说着，一边环顾着四周，她在看自己能不能遇到林依。
　　按照前几次林依的出现来看的话，林依只要出现，那么系统就会消失，而系统出现，林依却又不在了。
　　她现在开始怀疑，林依会不会就是系统，如果是这样的话，也就可以说得通，为什么林依会害怕看到自己了。
　　林依不想自己认出她来。
　　(③42967465) 
　　在今天下午的时候她就做过一次实验了，只要骂系统，那么系统就会出现，如果口吐芬芳了一顿系统都不出现的话，那么很有可能就是变成林依出去浪了。
　　下午的时候她为了不让系统感受到自己的想法，可是维持了很长一段时间的‘深度入戏’的能力，感觉上来说的话，系统应该是没有发现她所想。
　　苏雨潼也注意到了林蕊好像在找什么的样子，她忍不住的问道：“小蕊，你在找什么吗？”
　　“就是看看附近有什么好玩的地方。”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在这么大的地方，想要找到林依一般是很困难的事情，但是林蕊依旧从别墅里面跑出来了，因为前几次自己都无意间的遇到了对方，她感觉自己跟林依之间已经是有什么牵引的，自己总是能碰到她。
　　这点她不太确定，所以出来碰碰运气。
　　就在林蕊想着林依会在什么地方的时候，一个熟悉的人影正朝着自己这边迎面走来。
　　看到林依，林蕊的眼神一下子就变的犀利了起来，她毫不犹豫的对着林依挥了挥手，喊道：“小姐姐，看看这边~”
　　听到林蕊声音的林依，第一时间就看到了林蕊，脸上也浮现出了掩饰不住的惊讶。
　　也就是在这个时候，林蕊的耳边也传来了系统的声音：“你怎么跑到外面来了，我还想说给你给随机任务完一下的~”
　　······


第六百四十八章 想去的地方
　　“诶！？”
　　听到系统声音的林蕊，跟林依一样也陷入到了惊讶之中。
　　这情况不对啊，按照她的猜想，林依出现的时候，系统不应该出现的呀，刚刚自己明明都已经骂过对方好几句了，系统都没有跳出来。
　　等到林依出现之后，系统才跳出来是什么鬼？
　　(③42967465) 
　　在林蕊惊讶的时候，林依也主动的走到了林蕊的面前，说道：“没有想到在这里又碰上你了，还真是有缘呢。”
　　“是啊，小姐姐刚刚游玩回来吗？”
　　“嗯，我还没有吃饭，准备找个地方吃点东西，你要一起么？”
　　林蕊刚刚才吃完饭，按照一般的情况来说她是会拒绝对方的，但这毕竟是林依少见的发出邀请，林蕊的手中‘消食卡’化作光芒消失，原本刚刚吃饱的肚子，又开始发出饥饿的声音。
　　林蕊的脸上露出了一抹淡淡的微笑：“小姐姐请我吃饭，我肯定是不会拒绝的啦。”
　　一旁的苏雨潼一脸惊讶的看了林蕊一眼，然后凑到了林蕊的耳边小声问道：“我们不是才刚刚吃完饭吗？”
　　“没事，我找她有点事情。”
　　听到林蕊的话之后，苏雨潼也就没有再说什么了，只是她看向林依的眼神之中，多出了一抹警惕之色。
　　原本以为昨天在一起吃过饭之后对方就离开了，没有想到竟然还能碰到对方，也不知道刚刚林蕊左顾右盼的样子，会不会就是在找她呢？
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然在林蕊的耳边响起：“我说，你这是准备撩妹子了吗？”
　　“是啊，我看着妹子挺漂亮的，所以想着是不是能勾引到她。”林蕊毫不在意的说道。
　　“可惜，这个妹子没有恋人，要不然的话我还能帮你直接加到攻略列表上面嗷。”
　　听到系统的话，林蕊冷笑了一声，然后直接跟在林依的身后，往附近的餐厅走去。
　　林依看上去跟之前并没有什么差别，只不过没有之前那紧张的样子。
　　看到这里，林蕊不由的皱了皱眉，现在系统也在，林依也在，难道是自己想太多了？林依真不是系统成精？
　　“嗨呀，系统成精是什么鬼？我就说你怎么神神叨叨的，原来是在怀疑我就是她吗？”
　　“是啊，每次她出现的时候，你就潜水，每次她离开，你就冒泡，而且我总能遇到她，这还不够让人感觉到怀疑么？”
　　系统轻咳了两声，说道：“说不定，眼前的女生才是你的真命天女呢？”
　　“呵呵。”
　　没有在意系统的吐槽，林蕊笑眯眯的对林依问道：“小姐姐准备什么时候回去呢？”
　　“应该过两天吧，怎么了？”
　　“真巧啊，我也过两天回去，到时候回去了有时间，我们一起出来逛街吧，上次回去之后我都忘记约小姐姐出来了，真是不好意思。”
　　“可以啊，回去之后我还挺有时间的，到时候还能顺便跟你交流一下写小说的心得，只要你不嫌我啰嗦就行。”
　　看到聊的火热的两人，苏雨潼好几次想要插嘴，但是都没有找到机会，不过她没有气馁，主要是她感觉这两人聊天的时候，并没有那种谈恋爱的感觉，反而像是两个狐狸在谈话一样。
　　别说，看着这两个漂亮的女生，还真有种在看两个狐狸精的感觉。
　　把林蕊比喻成狐狸精，是不是有点不太妥啊？
　　苏雨潼的脑海中冒出了长着狐狸耳朵还有狐狸尾巴的林蕊，忽然间感觉这样的林蕊，好像还蛮可爱的。
　　咳咳！
　　另一边，林蕊一边在跟林依聊天，一边在应付着脑海中的系统，她总感觉今天的系统好像过于活跃了一点。
　　不给任务也就算了，竟然还一直在她脑海中说一些有的没的。
　　林蕊的这个念头刚刚浮现，系统就已经感知到了，她一本正经的说道：“咳咳，我才更新维护完不久，经常陷入沉睡之中，好不容易醒来说说话怎么了？”
　　“你开心就好。”
　　第二顿晚餐的时间很快就结束了，因为系统冒出来的原因，林蕊也就没有再继续试探什么的。
　　因为她忽然想到，凭借系统的能力，让一边跟自己对话，一边用林依跟自己说话，也是有可能的。
　　“嗨呀，我都说了多少次了，我不会那么无聊的。”
　　“哦。”
　　没有去理会系统，林蕊继续带着思索了起来，如果林依不是系统的话，那么为什么会出现那么巧合的事情呢？而且自己与林依之间，未免也太有缘分了一点吧？
　　就像是今天晚上，她一点都不知道林依会在什么地方，但是出来走动了一下之后，还是在这茫茫人海之中与对方相遇了。
　　就好像两人之间有什么虚无缥缈的联系一般，将两人不断的拉扯靠近。
　　纷乱的思绪让林蕊忍不住的敲了敲自己的脑壳，然后收起发散的思绪对苏雨潼说道：“雨潼有什么想去的地方么？”
　　苏雨潼轻轻的摇了摇头，然后又点了点头，一脸认真的对林蕊说道：“有你在的地方，就是我想去的地方。”
　　就算是林蕊，在听到这露骨的话之后，也有些顶不住的把目光转向了一旁，试图装出一副淡定的样子。
　　看到这一幕的苏雨潼露出了一抹淡淡的微笑，看起来林蕊对自己也不是一点感觉都没有嘛。
　　她忽然想起了昨天晚上，刘梦琴对她说的话，还有刘梦琴给她发过来的学习资料，她下意识的把目光放在了林蕊的嘴唇之上。
　　不过也就是在这个时候，林蕊似乎已经调整好了情绪，说道：“既然是这样的话，那我们就回去吧~”
　　就在林蕊准备往前走的时候，苏雨潼忽然拉住了林蕊的手，说道：“能···再陪我逛一下吗？”
　　她不想这么快就回去，哪怕是多一秒也好，她想要跟林蕊待在一起，只有两个人，回去的话就找不到能跟林蕊单独相处的机会了。
　　感受着苏雨潼那渴望的眼神，林蕊轻轻的点了点头，应道：“好。”
　　······


第六百四十九章 暗示？
　　两天的时间一晃就过去了，这两天的时间下来，林琦早就没有了之前的淡定，因为她通过两天的时间观察下来之后发现。
　　(③42967465) 
　　在场的所有人，除了一个沈静之外，其余的好像都对自己妹妹有什么想法。
　　原本她以为，自己通过学校论坛已经足够了解自己妹妹身边的情况了，毕竟自己妹妹算是学校里面的大红人，有关她的事情还是很容易从论坛那边找到的。
　　但谁又能想到，自己妹妹身边那些所谓的朋友，一个个都对自己妹妹心怀不轨呢？
　　自己···又何尝不是呢？
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了敲门声，林蕊的声音也随之响起：“姐，你东西整理好了吗？”
　　“嗯，马上出来。”
　　这次的度假也随着这两天的时间过去而结束了，原本她还想着过来跟自己妹妹度过一个美丽的假期，但是谁又能想到会这样呢？
　　不过还好拍到了自己妹妹的泳装照片，感觉上来说，这一趟值了。
　　咳咳。
　　收起发散的思绪，林琦直接起身拉上行李箱走出了房间。
　　(③42967465) 
　　在客厅里面已经有不少人在那里等待了。
　　李昕雨因为在这边还有点工作，所以这次并没有跟林蕊一起回去，只是可怜巴巴的看着沈静，讲道理啊，她也想跟着林蕊一起回去呀。
　　感受到李昕雨的视线，沈静的表情一点变化都没有，而是直接伸出手在李昕雨的头上敲了一下，用这种方法告诉对方，想都不要想。
　　呜呜呜，她原本还想着用林蕊来这边度假的时间，让林蕊答应自己的告白来着，但是整个假期下来，她就根本找不到多少能够跟林蕊单独相处的机会。
　　就算能有一点跟林蕊单独相处的时间，她告白也被林蕊拒绝了。
　　不过她是不会放弃的，她相信自己迟早能让林蕊喜欢上自己。
　　相比起振奋的李昕雨，林芯就显得要忧愁许多了，这两天下来，她发现林蕊果然在疏远自己了，她每次试图去找林蕊的时候，林蕊总会以各种各样的理由来避开自己。
　　难道自己那天的告白，真的错了吗？
　　但是她已经不想跟林蕊继续保持以前的那种关系了，她想要让林蕊了解到，自己是喜欢她的，哪怕被疏远也好。
　　林蕊疏远自己，那自己就靠上去好了，她相信林蕊不会赶走自己的。
　　现在这里人太多，回去之后，她感觉自己一定能找到机会。
　　(③42967465) 
　　在众人集合完毕之后，林蕊一行人直接坐车来到了机场，就算不回去的李昕雨也过来送行了。
　　两天的时间过去，李昕雨的好感度还在74点上面，马上就要离开的林蕊，感觉自己是时候来一次最后的尝试了。
　　她感觉自己除了接受李昕雨的告白之外，不太可能通过电话或者视频把这一点好感度提升上来。
　　想到这里，马上走到安检口的林蕊忽然转过身来，然后从包包里面拿出了自己早就已经准备好的便当，放到了李昕雨的手里，说道：“学姐，我就先回去啦，这是今天份的便当，拿好啦，要是掉了就没有了哟。”
　　“诶！？”
　　李昕雨一脸惊喜的看着自己手上的便当，似乎是没有想到都这个时候了，林蕊还会给自己准备便当。
　　“要是想我做的菜了，那你就回来这边呗，反正也不远，对了，我刚刚好像叫了你学姐呢，等什么时候你回来再说吧~”
　　说完，也不等李昕雨反应过来，林蕊就拉着行李箱跑进了安检区。
　　(③42967465) 
　　在远处等待林蕊的众人虽然看到林蕊好像给了李昕雨什么，但是并没有听到两人之间的对话，不过从李昕雨的表情上来看的话，感觉事情并不简单，
　　“小蕊，你刚刚跟她说了什么呀？”夏晴岚一脸好奇的问道？
　　“想知道吗？”
　　“嗯。”
　　“不告诉你~”林蕊对着夏晴岚露出了婊里婊气的笑容。
　　如果不是因为这里是公共场合，夏晴岚还真有种想要教林蕊做人的冲动，比如说按在床上打屁股什么的。
　　为了不让自己刚刚的所作所为成为话题，林蕊果断的选择了转移注意力：“走啦走啦，赶紧排队安检了。”
　　另一边，在安检区外的李昕雨，看着自己手上的便当，表情可以说是相当精彩了。
　　回想刚刚林蕊对自己所说的话，她有那么一瞬间，赶紧林蕊可能是在暗示自己什么。
　　一旁的沈静看到还在发呆的李昕雨，直接把她手上的便当抢了过来，说道：“走了，下午还有工作呢。”
　　“别拿我的便当，要是撒了怎么办？”
　　好不容易拿回林蕊给自己的便当，李昕雨就像是捧着什么宝贝一般，捧在手中。
　　过了好一会儿之后，李昕雨才小声的对沈静说道：“刚刚，小蕊她是不是在暗示我什么呀？”
　　“有吗？我不知道呢？”
　　“我感觉是有在暗示我什么的，要不今天把工作推了，我坐下一班飞机回去康康，说不定有什么意外之喜呢？”
　　李昕雨的话刚刚说出口，脑门上又挨了沈静一击脑瓜崩，这都还没有谈上恋爱呢？怎么人就傻了呢？
　　有那么一瞬间，她仿佛在李昕雨的身上，看到了何莹的影子。
　　“走啦，再不走迟到了！”
　　“知道啦。”
　　(③42967465) 
　　在李昕雨坐车离开之后，林蕊一行人也来到了候机区。
　　林蕊一直在注意着系统的提示音，如果这次没有完成好感度的提升，她也不担心，反正到时候自己再偷偷的溜回来看李昕雨，给她一个惊喜的话，她感觉有很大的概率能够提升好感度。
　　看到在走神的林蕊，周清瑶忍不住的凑到了她的耳边，小声问道：“你在想什么呢？”
　　“没···没什么，就是在看昕雨的好感度有没有提升。”
　　听到林蕊的话，原本还有点好奇刚刚林蕊对李昕雨说了什么的周清瑶，情绪一下子就变的低落了起来。
　　李昕雨的好感度都这么高了，而自己对林蕊的好感度不仅没有提升，反而还下降了，自己这是怎么了？
　　······


第六百五十章 系统的前拥有者
　　“我回来惹~”
　　推开家门，林蕊已经做好了迎接唐婉拥抱的准备了。
　　但是等了好一会儿，她还是没有感受到那熟悉的拥抱，这让林蕊不由的露出了疑惑之色，难道唐婉是去买菜去了吗？
　　按照唐婉的习惯，除了买东西之外，她基本是不会离开家的，是一个比起夏晴岚还要宅的宅女。
　　另一边，已经回到家中的夏晴岚，忽然打了个喷嚏，然后伸出手拿过空调遥控器把空调的温度调高了一点。
　　“婉姨她跟老爸回娘家去了，她没有跟你说吗？”看到一脸疑惑的林蕊，林琦淡淡的开口说道。
　　听到林琦的话，林蕊眨了眨眼睛，她记得唐婉有跟她说过要回娘家的事情，但那时几天前了，她以为唐婉都已经回来了呢。
　　“老爸倒是昨天回来出差了，而婉姨好像宅在老家那边避暑了。”
　　“这···这样啊。”
　　林蕊干笑了两声，如果真是这样的话，那自己岂不是要跟林琦两个人在家里面了？孤姐寡妹共处一室，鬼知道会发生什么事情啊？
　　有那么一瞬间，林蕊是真的想回宿舍那边去跟苏雨潼住了，要知道苏雨潼在这两天只提升了1点好感度，还有两点好感度需要提升呢。
　　只不过刚刚回来，她实在是没有办法把自己想出去住的话给说出口。
　　不就是跟林琦共同生活几天的时间嘛，有不是什么可怕的事情，自己有什么好担心的，如果林琦真的对自己有什么想法的话，估计早就实施了，哪里还用等到现在呢？而且林琦说不定还要工作呢。
　　想到这里，林蕊的心情倒也放松了不少。
　　(③42967465) 
　　在林蕊上楼之后，林琦也收到了自己秘书打过来的电话，刚刚接通就听到了对方那幽怨的声音：“学姐，你什么时候回来啊？”
　　“有什么事情吗？”
　　“没什么，就是想到学姐能去度假，而我只能在这里加班，有种恰柠檬的感觉而已。”因为是在私底下，所以秘书小姐并没有像在公司的时候那么严肃。
　　林琦淡淡的说道：“明天我就回公司。”
　　工作自然是不能放弃的，但相对的，林蕊这边她也要顾全，所以她准备明天开始下班之后直接回到这边来住。
　　唐婉不在，她回来照顾自己妹妹应该是没有什么问题的吧？
　　·····
　　“小蕊，起床吃饭了。”
　　沉睡中的林蕊听到有人在喊自己的名字，她缓缓的睁开了眼睛，在应了一声之后才拿过手机看了一眼时间。
　　可以看到现在都已经是下午六点了，也就是说，她回来之后就一直睡到了现在。
　　这也不能怪她啊，主要是因为昨天晚上，一群人玩嗨了直接在别墅里面唱歌，唱到了凌晨才收工。
　　早上又那么早起床去赶飞机。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的打了个哈欠之后，林蕊翻身下床，直接来到了楼下。
　　可以看到林琦已经准备好了丰盛的饭菜，印着猫咪的围裙穿在林琦的身上，给人一种莫名可爱的感觉。
　　看到林蕊下楼了，林琦这才说道：“洗手吃饭吧，都是你喜欢吃的。”
　　“哦。”
　　原本刚醒来没有什么胃口的林蕊，在闻到这些料理的香气之后，也被逐渐勾起了食欲。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，林蕊发现林琦总是看着自己一副欲言又止的样子，看的林蕊都忍不住的问道：“姐？有什么事吗？”
　　“没···没什么，就是想着这些菜合不合你胃口而已。”
　　“好吃啊，我很喜欢。”
　　从林琦的反应来看的话，林蕊感觉对方想问的应该不是这个问题，不过林琦不说她也不准备继续问下去，反正吃完饭之后，她就准备窝在房间里面摸鱼去了。
　　她变成黄毛小碧池已经过去了不少的时间，但哪怕是到了现在与林琦相处的时候，她依旧会有种莫名的紧张感。
　　或许，这是林蕊本身自带的吧。
　　也不知道如果自己能够拥有林蕊本身的记忆的话，对林琦的感觉会不会有什么改变呢？
　　想到这里，林蕊忍不住的在心中对系统说道：“坑爹货，林蕊真的不是系统的拥有者么？”
　　“怎么又突然问起这个问题来了？”系统的声音幽幽的响起，听她的语气，似乎是不想聊这方面的话题。
　　“如果林蕊不是系统拥有者的话，那么我占据了她的身体，那她呢？”
　　时间一分一秒的过去，在林蕊吃完晚餐之后，系统也没有再出来冒泡过，就在她以为系统准备就这样忽悠过去的时候，系统的声音忽然响起：“她是系统的拥有者。”
　　“果然。”
　　根据她的调查，林蕊在上大学之前与上大学之后的差距可不是一点半点，从一个乖乖女变成黄毛小碧池，这不管怎么看都不对劲。
　　其实这个猜想她以前就有了，但是系统却没有回复她，这也让林蕊的猜想也就仅仅只是个猜想而已。
　　“我之所以变成了她，是因为她的寿命清零了吗？”
　　听到林蕊的话，系统惆怅的叹了口气，说道：“原本我是不准备跟你说的，但是···既然你都已经有这方面的猜想了，那么我告诉你也没有关系了。”
　　“没错，林蕊之前就是系统的拥有者，只不过因为无法完成规定的任务，所以任务失败导致寿命清零。”
　　“所以，你怎么就选上我了呢？”
　　“这个，我就不能告诉你了。”
　　“真的一点消息都不能透露？”
　　“不行。”
　　这次系统的语气非常的果断，林蕊没有第一时间放弃，而是试图通过念念叨叨的方法，让系统告诉自己一些秘密，然而就算林蕊都已经放下节操对系统卖萌了，甚至还在系统商店消费了一波之后，系统依旧没有告诉她。
　　林蕊长长的叹了口气，然后说道：“既然你不能告诉我的话，那么你总能告诉我怎么才能获得林蕊的记忆吧？”
　　“她的记忆不是不能给你，但是你要想清楚了，这是她的身体，如果你还接受了她的记忆的话，那么很有可能你就不是你自己了。”
　　“说不定，林蕊会复活，而你将会消失。”
　　·····


第六百五十一章 暗示加带力度
　　“你还真有办法能让我拥有林蕊的记忆么？”
　　林蕊以前可是试探过不少次了，然而系统却总是用各种办法试图忽悠她。
　　“你刚刚没有听到我说什么吗？如果让你拥有林蕊的记忆，那么你可能也会死的。”
　　“这不是有可能嘛，又不是寿命归零，而且拥有了林蕊的记忆，我也能更好的扮演好我现在的这个角色。”林蕊毫不在意的说道。
　　听到林蕊的话，系统冷哼了一声，她怎么可能会不知道林蕊在想些什么呢，说白了就是对占据林蕊的身体有愧疚，试图用这种方法来让自己的内心更好过一些。
　　反正她是搞不懂，明明林蕊本身因为寿命归零而死掉了，而林锐当时也死掉了，她让林蕊占据林蕊的身体，这不是一举两得的事情吗？
　　“总而言之，你要是有办法的话，就把她的记忆往我脑子里面塞就好了。”
　　“不可能的，你以为记忆这种东西想往你脑子里面塞就能往里面塞的啊？想要拥有林蕊记忆的话也不是不行，你需要花费1000天的寿命来兑换。”
　　“有点贵，等我完成主线任务之后看看寿命够不够吧。”林蕊想了一下之后说道。
　　似乎是没有想到，平时抠门抠到死的林蕊，竟然没有多想就答应了下来，甚至还没有跟她讲价。
　　“我···我真是不知道该怎么说你好了。”
　　丢下这句话，系统就没有了声响，而林蕊也发现，在系统页面之中，也出现了‘记忆’这个兑换选项，价格也是系统所说的一千天。
　　然后再看看自己现在所拥有的寿命，只剩下了160+天，刚刚为了讨系统的欢心，她还单抽了两发，然而并没有出现什么奇迹。
　　如果是以前的话，一千天的寿命，咬咬牙也就兑换了，但是放到现在，林蕊感觉自己需要加把劲，尽快的把主线任务给完成了。
　　提前完成主线任务的话，应该可以获得额外的寿命吧？
　　或者说，让系统给自己多点的随机任务？
　　一想到那些坑爹的随机任务，林蕊默默的打消了这个念头。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，门口忽然传来了敲门声，林琦的声音也随之响起：“我能进来一下吗？”
　　“可···可以啊。”
　　虽然现在家里面就只有她跟林琦，但林蕊也不是没有跟林蕊单独相处过，在刚放暑假的时候她就住在林蕊的公寓里面了好几天，也没有发生什么事情。
　　她感觉，现在应该也不可能会发生什么事情吧？
　　想到这里，林蕊紧张的心情也倒是放松了不少。
　　林琦在走进房间之后，就看到自己妹妹正趴在床上，身上的连衣裙略显凌乱，可能是因为在床上翻滚过的原因，裙摆往上卷起不少。
　　似乎只要再往上一点，就能看到胖次了。
　　林蕊也注意到了自己现在的形象不太雅观，她轻咳了两声，然后默默站起身来把衣服整理好了，再重新坐回床上，给人一副乖巧的模样。
　　看到这一幕的林琦眼底闪过了一抹失望之色，不过很快就被她所掩盖住了。
　　她缓缓的坐在了林蕊的身边，说道：“你现在的假期应该剩下不多了吧？”
　　“嗯，还有半个月不到，怎么了？”
　　“不是，就是想问问你接下来的假期有什么打算而已。”
　　林蕊奇怪的看了林琦一眼，不过还是认真思考了一下才回答：“这段时间我应该都会在家里面吧，或者是去找朋友玩一下，要是你有什么要我帮忙的事情的话，我也可以的哟。”
　　“暂时不用，有需要的话我会找你的。”说完，林琦默默的侧过头看了林蕊一眼，她的嘴唇微微张开，似乎是有什么话想对林蕊说。
　　这个欲言又止的表情，可以说是非常明显了，林蕊自然也注意到了这一点，或者说，从吃晚餐的时候她就注意到了。
　　她甚至在想，林琦该不会是想做跟自己妹妹一样的事情吧？
　　就在林蕊准备说点的什么的时候，林琦似乎下定了决心，然后淡淡的对林蕊说道：“你···你跟你那些朋友的关系，好像很不错的样子。”
　　原本林蕊以为林琦会说出什么惊世骇俗的话来，没有想到到头来竟然就只是说出了这句话。
　　她眨了眨眼睛，然后说道：“确实还挺不错的，都是我的好朋友，怎么了？”
　　“算了，没什么，今天舟车劳顿，你早点休息。”
　　也没有等林蕊多说什么，林琦就直接站起身来走出了房间。
　　(③42967465) 
　　在随手把门关上之后，站在门外的林琦深深的叹了口气，那是自己妹妹，哪怕没有血缘关系，那也是自己妹妹，自己对她的这种感情本就不应该继续下去的。
　　既然决定把这段感情封印起来，为什么还那么想要了解自己妹妹的感情生活呢？
　　但···作为姐姐，稍微了解一下自己妹妹的感情生活，给她一些意见，似乎也没有什么问题吧？
　　这个念头刚刚冒出来，就被林琦给掐灭了，这就跟自己每次偷偷亲吻林蕊的时候一样，都想着最后一次，但最后一次之后总有下一次。
　　自己不能再给自己找什么理由了。
　　另一边，呆坐在床上的林蕊，看着被重新关上的房间门，心中的疑惑都快要写在脸上了。
　　这林琦不管怎么看都很奇怪的样子，跟之前风雷厉行的林琦，简直判若两人。
　　刚刚她真不会是想要找自己告白吧？
　　自己妹妹的事情还没有解决，自己姐姐又对她告白的话，林蕊还真不知道该怎么办好了。
　　希望···是自己想太多了吧。
　　摇摇头，林蕊重新趴回了床上，然后拿出手机找到了苏雨潼的微信，她现在急需寿命，能获得大量寿命的，也就只有主线任务了。
　　那么问题来了，要怎么做，才能把苏雨潼的好感度提升上去呢？
　　还有李昕雨的最后一点好感度，今天自己在机场做了那一切之后，李昕雨的好感度并没有得到提升。
　　难道是自己暗示的力度不够大么？
　　暗示的力度再大一点的话，就等于明摆着撩人家了呀。
　　······


第六百五十二章 要不你来做个示范？
　　清晨，厨房之中有一些声响传出。
　　林琦正站在里面准备着早餐，她今天一大早就从床上爬起来了，一方面是今天要去公司，另一方面则是要给自己妹妹准备早餐。
　　要是放在平时，她基本都是不做早餐的，但是现在唐婉回老家去了，所以她就想着给自己妹妹准备一份早餐。
　　“应该差不多了。”
　　看着餐桌上的早餐，林琦自语了一声之后，默默的把目光放在了楼梯口，现在的时间是早上八点，她在想着要不要把自己妹妹叫起来。
　　毕竟早餐什么的，要是凉了就不好吃了呀。
　　想到这里，她忍不住的走到了楼上，林蕊的房间门口。
　　站在这里的她，在心中默默的告诫自己，她只是去叫林蕊起床的，等人醒了她就直接去公司了，绝对不做什么奇怪的事情！
　　过了好一会儿，林琦才推开房间门走进了房间之中。
　　刚刚进门的林琦，就看到了林蕊已经起身坐在了床上，从她那迷蒙的表情上来看，自己妹妹才刚刚醒过来的样子。
　　听到开门声的林蕊，看着走进房间的林琦眨了眨眼睛，然后说道：“早上好，姐。”
　　“早···早上好，我给你做了早餐，洗漱好了就下来吃吧，我先去公司了。”
　　“姐，你能不能等我一下，我想去学校正好送我一程呗。”
　　“好。”
　　为了不让林琦迟到，林蕊揉了揉自己的脸颊，就直接起身走进了卫生间之中。
　　另一边，重新回到楼下的林琦长长的松了口气，虽然她一直在告诫自己，自己不过是进去叫自己妹妹起床的，但是等到推开房门的一刹那，她的内心还是会产生一种莫名的期待感。
　　一声幽幽的叹息在客厅中响起，不过很快林琦就收起了那副惆怅的表情，又变成了林蕊眼中那高冷的存在。
　　不一会儿，洗漱完毕的林蕊就从楼上下来了，身上的睡裙也换了，换成了出门的衣服，一条白色的连衣裙。
　　这条裙子她记得是自己给林蕊买的，在林蕊高考完毕之后，送给林蕊的礼物。
　　感受到林琦的视线，林蕊不由的歪了歪头，说道：“怎么了？”
　　“就是感觉我的眼光还挺不错的。”
　　听到林琦的话，林蕊楞了一下，一时间没有反应过来林琦这句话的意思，不过很快的，林蕊就想到了自己身上的这条裙子，是她刚刚从衣柜里面翻出来的。
　　因为她看天气预报说今天的天气还挺热的，所以就决定穿上小裙子。
　　现在的她对小裙子什么的，早就已经没有了抗拒，但也没有怎么特别喜欢，就凭借自己这身材，穿什么还不是好看。
　　而林琦刚刚的那句话，这条裙子很有可能是林琦给林蕊的。
　　想到这里，林蕊露出了一抹淡淡的微笑，说道：“你开始杂志社的BOSS，眼光能不好吗？”
　　用最快的速度把早餐吃完之后，林蕊就坐上了林琦的车子。
　　“你今天晚上，还回来住么？”林琦目不斜视的看着前方，问道。
　　“暂时还不清楚，如果没有什么事情的话，应该会回来的。”
　　“好。”
　　······
　　“感觉好像有一段时间没有回来了。”
　　打开公寓的大门，林蕊看着林蕊熟悉的摆设，不由的感叹道。
　　(③42967465) 
　　在林琦把她送到学校附近之后，她并没有直接去找苏雨潼，而是先来到了李昕雨的公寓之中。
　　只不过进来之后，并没有小黄毛那熟悉的猫叫声，它已经被自己老妈带回老家去了，也不知道到时候会不会变成一只猪回来。
　　想到小黄毛的眼色，林蕊感觉可能性还是很大的。
　　就在林蕊准备开始搞卫生的时候，门口忽然传来了门铃声。
　　听到声音的林蕊不由的有些疑惑，这个时候到底会是谁来敲门呢？
　　等到林蕊往猫眼处看了一眼之后，就看到了白柔那熟悉的身影。
　　林蕊刚刚把门打开，原本还没有什么表情的白柔，忽然就露出一副幽怨的模样盯着林蕊。
　　那眼神，就算是林蕊也有种不寒而栗的感觉。
　　“你突然用这种眼神看着我干什么？”
　　“哼，你这个没良心的，出去旅游也不带上我，还不能让我幽怨一下吗？”
　　“讲道理啊，我找你的时候，你不是在国外嘛。”
　　林蕊可不是没有找过白柔的，但是当时的白柔正在跟家里人在国外度假，暂时也回不来，她也没有办法。
　　“我不管，反正你欠我一次旅游，只有我们两个人的那种！”
　　看着白柔那一本正经的样子，林蕊忽然感觉，对方是故意露出那种表情的，为的就是让自己带着她出去旅游，只有两个人的那种。
　　其实当初接到林蕊邀请的时候，白柔是能从外面回来的，但是她在问了林蕊有几个人去之后，她就没有回来了。
　　她想要的是跟林蕊两个人的旅行，如果太多人的话，有些操作根本就施展不开，而且如果这里面的人有自己的情敌的话，那就更难过了。
　　所以她才没有从国外回来，而是选择等到自己回来之后，再来找林蕊。
　　林蕊没有拒绝，也没有答应，而是转移话题道：“你怎么没有在家里？”
　　“家里面有什么意思，距离这边那么远，有时候要出去还要坐那么久的车，而且我爸也不在家，所以我就直接跑到这边来住啦，你怎么回来了？”
　　“过来看看，顺便打扫一下卫生啊。”
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用啦，反正需要打扫的地方也不多，你要不就先坐着等我一些呗。”
　　“也不是不行，不过你准备就穿着你这条裙子打扫么？”
　　白色是非常怕脏的一个颜色。
　　“没有啊，我去换个衣服就好了。”
　　“其实我感觉你可以不穿衣服来打扫，这样打扫完了还能顺便洗个澡，你说是不是~”
　　“要不你来做个示范？”
　　“我脱了你就脱的话，我觉得我可以做这个示范。”
　　林蕊白了白柔一眼，一段时间不见，她怎么感觉白柔的脸皮好像越来越厚了呢？
　　······


第六百五十三章 你在说什么呢？我怎么听不懂？
　　“终于搞定了！”
　　林蕊看着整洁的房间满意的点了点头，如果没有在自己床上来回翻滚的白柔，那就更好看了。
　　听到林蕊的声音，在床上翻滚的白柔猛的坐起身来，说道：“现在才搞定，我都说了让我来帮忙啦~”
　　“你胖次露出来了。”
　　“你要看就看呗，如果看不清楚的话我可以再把裙子往上拉点。”白柔毫不在意的说道。
　　虽然表面上白柔一副淡定的模样，但是在脑海中，小白已经忍不住的在吐槽了：“你能不能矜持一点，我感觉我好不容易塑造起来的形象，都被你败坏了。”
　　小白是无论如何也想不到，大白可以无节操到这种程度，说好的乖乖女呢！
　　对于小白的吐槽，大白毫不在意的说道：“矜持能当饭吃么？矜持能让林蕊当你女朋友么？”
　　“不能。”
　　“那不就得了，我有我的计划，你就放心好啦，我还会拿我自己开玩笑吗？”
　　“那···那你悠着点。”
　　小白语气忧愁的说道。
　　看到林蕊准备拿换洗的衣服去洗澡，白柔立马起身凑到了林蕊的身边，说道：“小姐姐，小姐姐，需要我帮你搓澡吗？”
　　“不用，谢谢。”
　　林蕊白了白柔一眼，然后直接拿着换洗的衣服走出了房间。
　　刚刚白柔叫自己小姐姐的时候，林蕊忽然想到了林依，也不知道她回来没有，按照对方跟自己说的行程，现在的她应该已经回来了吧？
　　那么···要不要找个时间约她出来呢？
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，林蕊还是暂时放弃了这个想法，现在的当务之急是提升苏雨潼的好感度，等到主线任务完成之后，如果还有剩余的时间，那她再想那些有的没的也不迟。
　　舒舒服服的洗了个澡之后，林蕊换好衣服就准备出门去了。
　　看到这里，白柔忍不住的问道：“都中午了，你准备去哪里？”
　　“回学校啊~”
　　“你回学校干什么？”
　　白柔歪了歪头，她实在是搞不懂林蕊回学校干什么，反正她是想不出来学校有什么好玩的地方。
　　难道林蕊是去学校找人？
　　虽然搞不明白林蕊到底想回学校干什么，但她显然不可能就这样放弃林蕊，所以跟自然的挽住了林蕊的手，说道：“那正好我也一起呗。”
　　(③42967465) 
　　在白柔挽住她的手的时候，林蕊不由的想到了当初自己跟白柔伪装成情侣的时候，那个时候可是发生了不少有趣的事情呢。
　　似乎是想到了什么，林蕊好奇的问道：“跟你分手之后，聂思哲怎么样了？”
　　“具体的我也不太清楚，听我爸说，他好像跟他室友去外地旅游了。”
　　“室友······”
　　林蕊很快就想到了郑宇，一想到郑宇，她就会忍不住的把这两个人联系在一起，就会回想到那一夜，喝醉的两人接吻的画面，那张照片到现在还在她的手机里面留存着。
　　看到林蕊脸上的奇怪笑容，白柔的眼中闪过了一抹疑惑之色，就算是她也想不出来聂思哲到底有什么好笑的地方。
　　两人很快就来到了学校之中，林蕊径直的来到了宿舍，不出她的所料，苏雨潼正坐在宿。舍里面敲打着键盘。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊走进来之后，苏雨潼的眼中闪过了一抹惊讶之色：“小蕊，你怎么过来了？”
　　“没有啊，就是想着你一个人在宿舍会不会挺无聊的，所以我就过来啦~”
　　“我一个人无聊的时候，你怎么不来找我呢？”
　　站在林蕊身边的白柔，一脸幽怨的看着林蕊说道。
　　林蕊微笑着看向白柔，说道：“你摸着自己的良心再说一遍！”
　　白柔拍了拍自己的胸口：“我的良心大大的，虽然没有你的大！”
　　“······”
　　没有理会在耍宝的白柔，林蕊很自然的走到了苏雨潼的身边，说道：“都这个时候了，我们出去吃个饭吧。”
　　原本她是想看看苏雨潼在写什么的，但是等到她靠近之后，苏雨潼的电脑屏幕上就只剩下桌面了。
　　看到这里，林蕊不由的歪了歪头，似乎是不太明白苏雨潼为什么要把码字软件给关掉。
　　讲道理啊，她一直都在追着苏雨潼的小说看，甚至就连她的存稿都已经看过了，而且她写的又是硬核灵异，她实在是搞不懂有什么好遮遮掩掩的。
　　难道苏雨潼在开车？
　　咳咳！
　　看到林蕊眼中的那疑惑之色，苏雨潼也知道自己的行为确实很迷惑，但她还是强行转移话题道：“那个，小蕊你中午想吃什么，我请客。”
　　“随便就好了。”
　　这转移话题林蕊肯定是听出来了，只不过她也没有拆穿，既然苏雨潼不想给自己看的话，那自己就不看好了，反正迟早都是能看到的。
　　看到林蕊没有再继续问下去，苏雨潼这才默默的松了口气，她刚刚写的不是灵异，而是自己的新书，已经发上去了，只不过没有存稿，她也不准备用那本书来赚钱。
　　想到了什么，就往上写，算是写给自己看的书了。
　　或者说，写给林蕊的长篇告白。
　　只是这长篇的告白还没有完成，所以就没有给林蕊看了。
　　收起发散的思绪，苏雨潼合上电脑之后就直接跟着林蕊一起走出了寝室。
　　看着走在前方的林蕊，她根本就没有想到林蕊今天会过来找她，毕竟她们才刚刚从H省那边回来。
　　不过，林蕊能够过来找她，她还是很开心的。
　　“你看出来什么没有，我感觉林蕊的室友好像对林蕊也有点什么想法。”小白的声音在白柔的脑海中响起。
　　“你现在才看出来吗？”
　　讲道理啊，当初她第一次遇到苏雨潼的时候就已经看出她的不对劲了，而后的几次观察，她就已经确定苏雨潼是自己的情敌了。
　　虽然都是自己，但看起来是自己的智商比较高嘛~
　　这思绪被小白给捕捉到了，不过她也没有生气，而是淡淡的说道：“你这是在骂自己。”
　　“你在说什么呢，我怎么听不懂~”
　　······
　　不好意思，今天下午出去了一趟，刚刚才回来不久。


第六百五十四章 虚构的幸福
　　“林蕊，能不能做点什么有趣的事情啊？”
　　白柔一脸惆怅的坐在椅子上，听着寝室里面传来的键盘声，她没有想到，林蕊过来这边找苏雨潼吃了顿饭之后，两人就在寝室里面开启了工作模式。
　　刚开始的时候还没有什么，但是过去半个小时她就有点顶不住了，特别是看着电脑屏幕上那密密麻麻的字，她就有些脑壳痛。
　　就算试图找林蕊搭话，林蕊也会以工作为理由而无视自己。
　　听到白柔的话，这次林蕊并没有装作没听到，而是暂时的停止了码字，然后懒洋洋的伸了个懒腰，顺便活动一下身子。
　　单薄的衣服，完全无法掩盖住林蕊那姣好的身材，看到这一幕的白柔不由的眨了眨眼睛，然后小声的说道：“这懒腰真大，好想咬一口。”
　　这声音不大，但是被林蕊给听到了，她斜过头看了白柔一眼，说道：“你的也不小，自己咬自己的去。”
　　“你终于肯跟我说话啦~”原本一脸生无可恋的白柔，在听到林蕊的话之后，就像是穿上了复活甲一般，当场原地复活，一双美丽的大眼睛，也在用渴望的神色盯着林蕊。
　　“在来这边之前我就已经说过了，我过来这边是有正事的，你又不相信，如果你觉得无聊的话，我的床可以借你睡个午觉什么的，说不定睡醒了我的工作就结束了呢？”
　　白柔撅了撅嘴，说道：“只是感觉，马上暑假就要结束了，你难道就没有想做点什么的想法么？”
　　“有啊，我这不是在趁着暑假还没有结束，赶紧码存稿嘛，要是暑假结束了，说不定我都没有时间码字了呢~”
　　白柔翻了个白眼，她感觉自己说不下去了，而且因为有苏雨潼在寝室里面，她的计划也受到了阻碍，也不知道要等到什么时候，林蕊才能落单呢？
　　虽然白柔很想拉着林蕊出去，但思来想去，还是爬上了林蕊的床，感受着那淡淡的柑橘味香气，缓缓的闭上了眼睛。
　　也就是在这个时候，小白的声音忽然响起：“你该不会真就准备睡午觉吧？”
　　“要不然呢，你要知道打扰林蕊工作，可是会降低好感度的。”
　　“唉。”小白也想到了这一茬，但她又不甘心，却又无法做点什么，只能生闷气。
　　“不要急，这种事情是急不来的，你要是早点确定自己喜欢林蕊的话，当初在跟林蕊交往的时候有那么多的机会，如果把握住了，现在林蕊早就躺在我们身边了嘤嘤嘤了。”
　　小白在沉默了一下之后，说道：“如果按照满分一百分来算的话，你觉得林蕊对我们的好感度能有几分？”
　　“我怎么知道？不过林蕊对我们的好感度肯定是闺蜜，或者闺蜜之上的，但恋人肯定是未满的，所以还要继续努力。”
　　“你怎么就这么笃定？”
　　“你自己好好的想想嘛，我们跟林蕊经历了那么多的事情，而且从上次我骗她说你消失之后，你看她哭的多惨，从这点就可以看出来，她至少对你不是普通的朋友关系了。”
　　“至于能到什么程度，我就不清楚了，反正是她还不能接受你告白的程度。”说到这里，白柔顿了一下，然后惆怅的说道：“至于我嘛，我还早着呢。”
　　说实话，小白有时候还真是挺佩服另一个自己的，明明都是同一个人，为什么另一个自己总能比自己观察的更加仔细。
　　似乎是想到了什么，小白疑惑的问道：“你今天怎么在林蕊的面前那么不要节操，而且还一副老湿姬的样子？”
　　“只是想要确定一下，她对什么类型的女生感兴趣而已，这次我是老湿姬，下次说不定就是大小姐了，我就不相信找不到她喜欢的那种类型！”
　　(③42967465) 
　　在白柔与自己聊天的时候，林蕊并没有重新开始码字，而是把目光放在了苏雨潼的身上。
　　按照她对苏雨潼的了解，苏雨潼码字的时候通常是面无表情的，最多就是会在卡文的时候皱皱眉头，露出些许思索的神色。
　　但是今天，她发现苏雨潼码字的时候挺奇怪的。
　　表情纠结也就算了，时不时还会露出一抹羞涩的笑容，甚至还会偷偷的看她一眼，就仿佛在看着她写情书一样。
　　难道苏雨潼又准备写个番外，然后跟自己告白了？
　　想到这里，林蕊打开了企鹅聊天软件，快速的对苏雨潼打字道：“雨潼，你今天的更新上传了吗？”
　　正在码字的苏雨潼，看到林蕊发过来的信息之后，下意识的抬起头看了林蕊一眼，不过想到似乎已经睡着的白柔，她就明白对方为什么会用这种方法来跟她说话了。
　　“已经上传了一章，还有一章会在下午的时候上传，怎么了？”她的更新一直很稳定，所以也很奇怪，林蕊为什么会问她这个问题。
　　“没有啊，就是想着你写的番外还挺有意思的，会不会再写番外什么的。”
　　“最近暂时没有这个想法。”
　　看到这里，林蕊的眼中露出了一抹思索之色，既然苏雨潼不是在写番外的话，那么表情为什么会那么精彩啊？
　　思来想去想不出个所以然来的林蕊，最终只能叹息着重新开始码字。
　　只不过还没有等她码完一章，她的耳边忽然传来了系统的提示音：“苏雨潼的好感度提升1点。”
　　听到提示音的林蕊楞了一下，她下意识的看了一眼苏雨潼，可以看到对方此时正在认真的码字，敲打键盘的声音并没有丝毫的停歇，而且从对方嘴角翘起的弧度来看，似乎写到了什么让她开心的剧情。
　　所以说，为什么苏雨潼的好感度突然就提升了呢？
　　难道是想到了什么关于自己的事情吗？
　　也就只有这样才能解释，苏雨潼的好感度为什么会有这样的变化了。
　　全神贯注在码字的苏雨潼，并没有注意到林蕊的凝视，她现在全身心都投入到了码字的状态之中。
　　她在写着她的新书，写着她构思出来的剧情，属于她跟林蕊之间的剧情。
　　哪怕只是虚构的，哪怕只是想一下，都已经很幸福了。
　　······


第六百五十五章 提醒自己
　　“终于码完啦~”
　　林蕊按下了保存键之后，懒洋洋的伸了个懒腰，她感觉自己好久都没有这样花一下午的时间来码字了。
　　再加上她今天的灵感不错，从而收获了不少的存稿，又能够浪几天了。
　　原本午睡醒来在床上躺了一个多小时的白柔，在听到林蕊的话之后瞬间奋起，然后一脸兴奋的对林蕊说道：“你终于工作完了吗？”
　　“嗯，时间也已经不早了呢，我要回家了。”
　　一脸兴奋的白柔，在听到这句话之后，表情瞬间就塌了下来，所以说，她在这里等了一下午到底为了什么啊？
　　小白那幸灾乐祸的声音也在她的脑海中响起：“我早就说了，你还不如多睡一会。”
　　“你在这里放马后炮有用吗？如果我能跟林蕊单独相处的话，你还不是能受益。”
　　“是是是。”
　　收起发散的思绪，白柔利索的从床上爬了下来，然后凑到林蕊的身边，说道：“我最近发现了不少味道不错的餐厅，要不今天晚上我带你去试试吧~”
　　“算了吧，我跟我姐说好了，要回家去的。”
　　“诶！？”
　　一听到林蕊要回家，白柔立刻就露出了可怜兮兮的表情，她刚刚还想着林蕊回公寓的话，她还是很有机会的，但谁知道林蕊要回老家呢？
　　没有在意对自己挤眉弄眼的白柔，林蕊微笑着对苏雨潼说道：“雨潼，那我就先回去啦，明天如果没有什么事情的话，我再过来。”
　　“嗯。”
　　听到林蕊明天可能还要过来，苏雨潼也露出了一抹淡淡的笑容，虽然她今天没有怎么跟林蕊互动，但是这种跟林蕊一起码字的感觉，她很喜欢。
　　当然，如果旁边没有白柔的话那就更好了。
　　(③42967465) 
　　在告别苏雨潼之后，林蕊就收拾了一下东西，起身走出了宿舍。
　　苏雨潼跟在林蕊的身后，说道：“你要不今天晚上就住在公寓那边呗，现在都快到下班的高峰期了，你还回去多麻烦啊。”
　　“不麻烦，反正会有人来接我。”
　　白柔自然不可能会就这样轻易的放弃，但是哪怕她好说歹说都没有办法让林蕊放弃回去的想法，最终也就只能放弃了。
　　她其实还能厚着脸皮去林蕊家里面睡一晚的，但是想到自己都粘着林蕊一天了，要是再继续粘下去的话，说不定林蕊会不耐烦，所以只能选择放弃。
　　两人在学校门口站了一会儿之后，林琦的车子就出现在了两人的视野之中。
　　一开始白柔还没有发现是林琦，直到车窗落下之后，她才发现来接林蕊的人是林琦。
　　她下意识的想要提醒林蕊注意一下，但是林琦已经在看着她了。
　　所以说，为什么林蕊的姐姐会对林蕊有什么奇怪的想法啊？还会半夜偷偷的溜进林蕊的房间里面偷亲林蕊。
　　虽然因为有林琦的原因，她没有直接提醒林蕊，但等到车子离开之后，她还是拿出手机给林蕊发了条信息。
　　(③42967465) 
　　在车上的林蕊看着白柔发过来的信息，这件事情她自然也是知道的，其实她都已经准备今天晚上留在这边睡觉了，但是一想到自己留下来的话，白柔肯定也会留下来。
　　有白柔在场的情况下，她想要提升苏雨潼的好感度，还是有点困难的，所以就选择了回家。
　　话说，她到现在都搞不明白，今天下午苏雨潼的那点好感度到底是怎么提升上去的。
　　明明她什么都没有做，更不用说好感度的积累了。
　　如果苏雨潼的好感度能够通过这种方法提升上去，她肯定会很开心，但同时林蕊也在担心，苏雨潼的好感度会就这样无限制的提升上去，那么想要让她放弃，基本就是不可能的事情了。
　　不过，现在想让苏雨潼的放弃的话，好像也基本不可能了吧？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，林琦用眼角的余光瞥了自己妹妹一眼，说道：“今天怎么这么早了？”
　　“没什么，就是看到姐姐你快下班了而已，正好坐顺风车回去嘛~”
　　“这样啊。”
　　林琦依旧是那淡漠的表情，就好像对什么都不关心一般，如果不是林蕊发现了对方的另一边的话，说不定她到按照依旧会这么想。
　　(③42967465) 
　　在回家之前，林琦还顺便去了一趟超市，才载着林蕊回到了家中。
　　今天唐婉依旧没有回来，林琦在进门之后，直接拿着食材走进了厨房之中。
　　看着已经开始准备晚餐的林琦，林蕊忽然有种过意不去的感觉，她感觉自己在家里面的时候，就像是个十指不沾阳春水的大小姐一样。
　　其实她也不想这样的，每次想帮忙的时候，总是会被推出厨房，特别是唐婉跟林琦的表情，就好像她进厨房是一件非常可怕的事情一样。
　　林蕊坐在客厅犹豫了一下之后，还是放弃了回房间的想法而来到了厨房门口，问道：“姐，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不用了，我一个人可以忙的过来。”
　　“我最近在网上看了不少做菜的视屏，虽然还不怎么会做，但洗菜我还是会一点的，你就让我帮忙一下嘛~”林蕊用上了撒娇的语气。
　　原本都准备把林蕊送出厨房的林琦，在听到林蕊的语气之后，也变的犹豫了起来。
　　看到这里，林蕊趁热打铁道：“放心好啦，有你在身边，不会有什么问题的。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的好说歹说之下，林琦总算是没有把林蕊赶出厨房，而作为做菜老手的林蕊，为了避免被林琦看出端倪，也开启了‘深度入戏’的能力，让自己的一些行为看起来就像是新手一样。
　　但哪怕是这样，依旧让林琦震惊，这比起之前可好太多了。
　　看着林琦脸上的表情，林蕊在心中苦笑了一声，林蕊以前的厨艺真的有那么差么？竟然让林琦都能露出这种表情来。
　　因为只有两个人的原因，所以晚餐很快就做好了，林蕊微笑着说道：“看吧，我现在是不是比以前好多了~”
　　“不错。”
　　看着自己妹妹的笑容，林琦默默的移开了视线，一只手也下意识的抓住了围裙，就好像在提醒自己一般。
　　·····


第六百五十六章 莫名的提升
　　“苏雨潼的好感度提升1点。”
　　听到这熟悉的系统提示音，林蕊不由的挑了挑眉，然后把目光放在了苏雨潼的身上。
　　可以看到此时的苏雨潼正在认真的敲打着键盘，从那微微翘起的嘴角来看，她现在的心情似乎还挺不错的样子。
　　距离上次才过去了两天时间，苏雨潼又一次的莫名其妙提升了好感度。
　　跟上次一样，这次也是在苏雨潼在码字的时候出现了好感度的提升，林蕊也就只能猜测，苏雨潼在写的东西跟自己有关。
　　但是在写什么东西，林蕊还真就不知道。
　　每次她走过去想要看看时候，苏雨潼总是会把码字软件最小化，而她也就只能欣赏桌面了。
　　不管怎么说，苏雨潼的好感度现在已经提升到了75点，只需要再把李昕雨的好感度提升上来，主线任务就可以完成了！
　　似乎是注意到林蕊手上的动作停了下来，坐在一旁的白柔温柔的问道：“小蕊，怎么了？”
　　听到这温柔的声音，林蕊忍不住的打了个冷颤。
　　这几天白柔只要一找到机会就会黏在自己的身边，而且不知道为什么，每天的白柔都很奇怪，就像是第一天的痴女那样，第二天就变成了傲娇小女生，第三天又变成了高冷型的美少女。
　　而今天，如果不出意外的话则是温柔的大姐姐。
　　林蕊甚至在怀疑，白柔是不是开始多重人格分裂了。
　　如果不是小白跟她说没事，林蕊还真想拉着白柔去看看心理医生什么的。
　　看到林蕊的冷颤，白柔脸上的笑容不变，说道：“是空调有点冷了吗？我帮你调高一点吧。”
　　收起发散的思绪，林蕊深深的看了白柔一眼，然后重新把注意力放在了码字上面。
　　看到这里，小白忍不住的在脑海中说道：“我怎么感觉你的计划一点用处都没有呢？”
　　“这才过去多久，只要坚持下去的话，我们迟早是能找到林蕊喜欢的那种类型的！”大白依旧坚持着她的想法。
　　小白想了一下之后，最终还是懒得说她了。
　　随着时间一分一秒的过去，当林蕊把今天最后一点稿子码完之后，整个人如同被掏空般瘫坐在了椅子上面。
　　她这几天是真的一直在跟苏雨潼一起码字，她自己一个人的时候，码完了今天的更新就不会想继续码了，但是跟苏雨潼在一起不同。
　　就好像有榜样在你面前一样，看着她你能坚持的继续往下写。
　　只不过再怎么写也是有极限的，除非不做人，直接找系统开挂，那另说。
　　看到林蕊停下了手上的动作，苏雨潼也同样停了下来，她最近虽然一直都在写着新书，但是老书她也没有停下，同时写两本书对于她来说压力确实有点大。
　　但是她不在乎。
　　也不知道是想到了什么，苏雨潼看着林蕊露出了一抹甜甜的笑容，眼睛之中的想喜欢似乎要溢出来似的。
　　“雨潼，今天晚上要不要跟我们一起出去吃饭？”
　　“还···还是不了，我今天晚上有点事情。”苏雨潼面带歉意的说道。
　　今天刘梦琴跟她约饭了，而且她也有带你问题需要请教对方，所以就只能忍痛拒绝了林蕊的邀请。
　　一旁的白柔在听到苏雨潼不去之后，眼神一下子就变的明亮了起来。
　　如果苏雨潼不去的话，那自己今天晚上岂不是就能跟林蕊单独相处啦~
　　一想到这里，就算扮演着温柔大姐姐的白柔，都忍不住的勾起了嘴角。
　　······
　　“小蕊，今天晚上有什么想吃的东西吗？我给你做···算了，还是给你买吧，我请客哦。”白柔面带温柔的微笑对林蕊说道。
　　听到白柔的声音，林蕊硬生生的打了个冷颤，然后眯着眼睛说道：“你要是再用这种语气跟我说话，我就回去了。”
　　“别呀。”
　　虽然她感觉林蕊只是说说的可能性很大，但是万一林蕊真的被她弄到不耐烦回去了，那她岂不是就亏大了。
　　(③42967465) 
　　在思来想去之后，白柔直接把身体的控制权交给了小白。
　　接管身体后的白柔忽然抬起手揉了揉自己的脸颊，然后无奈的对林蕊说道：“抱歉，另一个我总是喜欢整这些幺蛾子。”
　　“没什么，只是不太习惯她一天一个样子而已。”
　　“那个，她让我问你，这几天下来，你比较喜欢哪一天的她。”
　　林蕊没有丝毫的犹豫，直接回答道：“旅游回来之前的那个她吧，现在感觉怪怪的。”
　　林蕊的话音刚刚落下，耳边就传来了系统的提示音：“白柔的好感度提升1点。”
　　大白兴奋的在白柔的脑海中说道：“你听到没有，她说她喜欢之前我呢~”
　　听到系统提示音的林蕊扯了扯嘴角，说道：“我所说的喜欢，是指你刚刚跟我说的那几个状态中所做出的选择，所以不要误会了哦。”
　　哪怕林蕊都已经亡羊补牢了，但好感度降低的声音，依旧没有出现，她露出了一副残念的表情，她费劲千辛万苦想要降低好感度却总是失败，而好感度的提升则是在不经意间就完成了。
　　这跟好感度低的时候完全是两种概念啊。
　　收起发散的思绪，林蕊懒得继续扯那些有的没的了，就直接朝着目的地的方向走去。
　　与此同时，她也开始思考起来，李昕雨那最后一点好感度要怎么提升。
　　看起来自己需要找个时间再去一趟H省那边了，到时候给她一个惊喜的话，李昕雨的好感度提升概率还是很大的。
　　(③42967465) 
　　在跟白柔解决完晚餐的问题之后，林蕊今天并没有选择回家，而是来到了李昕雨的公寓，她今天准备住在这边，她准备今天晚上订个明天的机票，直接飞到李昕雨那边，等到主线任务完成之后，自己再从那边飞回来。
　　如果不出意外的话，那么这个时间肯定能控制在三天以内。
　　不过这次林蕊是不会透露自己要外出的信息的，要不然像上次那样一群人跟过来的话，那么她想要提升李昕雨的好感度就有点困难了，说不定还会浪费更多的时间。
　　就在林蕊一边思考着问题，一边把灯打开之后，她就看到了一个人影直接朝着她扑了过来。
　　······


第六百五十七章 我只能帮你到这了
　　“学···昕雨，你怎么回来了？”
　　感受着那温软的怀抱，林蕊一脸震惊的发出了疑问。
　　这个突然从角落里面冒出来抱住她的人，毫无疑问就是李昕雨了，她刚刚还想着要去李昕雨那边给她一个惊喜来着，没有想到李昕雨倒是先给了她一个惊喜。
　　听到林蕊那惊讶的语气，李昕雨露出了一抹愉悦的笑容，说道：“哼哼哼，有没有被我吓到的感觉？”
　　“我觉得你应该庆幸，最后一刻我把你给认出来了，要不然的话你现在就不是抱着我，而是躺在地上了。”
　　刚刚在对方扑过来的一瞬间，林蕊的手上已经浮现出了‘武术卡’，只要一发现对方是陌生人的话，这张卡片就能在一定时间内让她变成一个武术家。
　　能打十个的那种。
　　随意的把卡片重新收回了系统仓库中，就在林蕊准备推开李昕雨的时候，李昕雨却先一步的凑到了林蕊的面前，吻在了林蕊的唇上，然后赶在林蕊推开她之前，李昕雨就已经后退了几步，笑眯眯的看着林蕊。
　　“你不会忘了上次你回来的时候叫我学姐了吧，我这次可是特地飞回来讨债的哟~”
　　林蕊无奈的叹了口气，说道：“你怎么就跟小孩子一样喜欢斤斤计较呢？”
　　“因为小蕊的吻值得我斤斤计较呀~”
　　李昕雨一边说着，一边懒洋洋的重新坐回了沙发上面，刚刚她听到门外有声音，就第一时间把灯关掉顺便躲到了角落里面，给了林蕊一个大惊喜。
　　而且还讨债成功~
　　也不知道是想到了什么，李昕雨轻轻的在自己的唇上抚过，似乎还在回味着刚刚的那种感觉。
　　林蕊随意的坐在了李昕雨的身边，说道：“我记得静姐不是跟我说，你最近这段时间还挺忙的吗？怎么还有时间跑回来？”
　　“当然是看看我的小蕊会不会被人拐跑啦~”
　　要知道爱抖露这个职业，工作忙起来的时候根本就没有什么休息时间，如果有喜欢的人的话，像是这种时候就非常容易会被人趁虚而入。
　　她可是看了不少这样的事例呢。
　　反正H省距离这边也不算远，坐飞机回来的话两个小时不到，算上其他的一些时间，来回不过六个小时。
　　如果工作不是太忙的话，她甚至感觉自己能每天回来这边住。
　　当然，她感觉沈静肯定不会让她这样乱来就是了。
　　“我什么时候又成你家的了？”
　　“我不管，反正迟早都是我家的~”
　　也就是在这个时候，李昕雨放在桌子上的手机忽然响了起来，来电显示上面很明显的有‘静姐’这两个字。
　　听到电话铃声的李昕雨，下意识的想要接通电话，但也不知道是想到了什么，刚刚伸出去的手又显得犹豫，就好像这不是手机，而是炸弹一般。
　　看到李昕雨的这个小动作，林蕊就明白，这次李昕雨回来肯定又是偷偷跑出来了，要不然的话怎么会看到沈静的电话就跟看到鬼了一样呢？
　　林蕊一脸无奈的看了李昕雨一眼，然后主动拿起手机接通了电话。
　　“喂，昕雨你跑哪里去了？”
　　“那个，静姐是我。”
　　听到林蕊的声音，原本还想着李昕雨会在哪的沈静立马就明白，自己家的这个爱抖露到底跑哪里去了。
　　“小蕊，昕雨她应该在你旁边吧？让她接电话。”
　　林蕊斜过头看了李昕雨一眼，神情自若的说道：“昕雨她刚刚跑去洗澡了，听你的一起，她这次又是偷跑出来的吧？”
　　一旁的李昕雨对着林蕊买了个萌，试图用这种方法来掩盖自己的罪行。
　　林蕊对着李昕雨做了个嘴型，告诉她如果再卖萌的话就把她在旁边的事情告诉沈静。
　　虽然李昕雨根本就没有从林蕊的口型出看出什么来，但她还是从林蕊的表情看出来了点什么，然后果断的坐直了身子，给人一副乖乖女的模样。
　　“昕雨也真是的，难道不知道这几天都忙成什么样子了吗？要知道她明天中午就有一个重要的节目要拍摄呢，而且还要筹备演唱会的事情·····”沈静直接开启了唠叨模式，开始跟林蕊大吐苦水。
　　而林蕊也就只能通过和善的眼神来对李昕雨事实暂时性的攻击了。
　　然而李昕雨在注意到林蕊视线的时候，就直接跑到了阳台之上，晚风拂过她的秀发，再配合上那伪装出来的忧郁小眼神，还挺有型的。
　　(③42967465) 
　　在沈静整整对着林蕊唠叨了十分钟之后，她似乎也已经说累了，林蕊在听到了几声‘吨吨吨’的喝水声之后，沈静的声音再一次的响起：“她洗澡还没有出来嘛？”
　　“还没有呢，静姐有什么要跟她说的，直接跟我说就好了，我等一下跟她说。”
　　“那你就跟她说，明天中午十二点之前要是赶不回来的话，她就死定了。”
　　“好的，我一定传达到位。”
　　看到林蕊挂断了电话，李昕雨也没有继续装忧郁了，而是凑到了林蕊身边，小心翼翼的问道：“静姐刚刚有说什么吗？”
　　“她让我告诉你，明天中午十二点之前要是没有回去的话，你就死定了。”
　　“嗨呀，我还以为是什么事情呢，我早就已经定好了明天早上八点的机票，时间上来说是足够的。”李昕雨毫不在意的说道。
　　虽然李昕雨不在意，但林蕊还是很在意的，她认真的对李昕雨说道：“明明都已经这么忙了，为什么还要回来啊，等到工作忙完再回来不好么？”
　　“因为我想你啦，而且我也已经等到一刻都不想再等下去了，所以我就回来了。”
　　感受着李昕雨那灼热的视线，就算是李锐此时心中也生出了一种莫名的感觉，心脏的跳动，也在这一刻加快了些许。
　　林蕊甚至怀疑，如果李昕雨能有系统的话，那么她在这个时候估计应该能听到自己的好感度提升的声音了吧？
　　另一边，已经把电话挂断的沈静懒洋洋的躺在了床上，在她的脸上完全没有看出丝毫的焦躁感，就仿佛刚刚跟林蕊讲电话的人根本不是她一般。
　　“我也就只能帮你到这了。”
　　······


第六百五十八章 没有躲开
　　“你现在肚子饿不饿，要不要吃点什么东西？”
　　“我下午的时候在机场吃了点东西才回来的，就不用那么麻烦了。”
　　听到李昕雨的话，林蕊翻了个白眼，说道：“你什么时候开始跟我客气了，而且我有现成的食材，用不了多长时间的，你就在这里好好的等我一下好了。”
　　看着走进厨房的林蕊，李昕雨的眼神闪烁了一下，虽然感觉用这种套路去套路林蕊有些不太好，但是如果不耍点小心机的话，她感觉根本就没有办法追上周清瑶呀。
　　这个女人，对她的威胁可不是一般的大。
　　更何况其实她也没有说谎，这段时间她也确实很忙，就这么一点时间，还是在她的努力之下才挤出来的。
　　沈静说的也没有错，她必须要在明天十二点之前赶回去，要不然的话就算是她也会有不小的麻烦。
　　但就算是这样，她依旧选择了回来，回来看看林蕊。
　　哪怕···只是看着她就已经很满足了。
　　“已经做好了。”
　　林蕊把菜端到餐桌上之后，缓缓的走到客厅，如果是平时，听到开饭声音的李昕雨，肯定会迫不及待的冲过来，就像个小孩子一样。
　　但是这次竟然一点反应都没有。
　　等到林蕊走到客厅之后，才发现李昕雨已经蜷缩在客厅的沙发上睡着了。
　　就在林蕊想要叫醒她的时候，手却僵在半空中顿住了。
　　李昕雨为了能够回来看自己，估计是很努力的在工作了吧，要不然也不可能会累成这样。
　　林蕊轻轻的将李昕雨那滑落的秀发撩起，准备整理好，但这个小动作却让原本睡着的李昕雨猛的睁开了眼睛。
　　“我···这是睡着了吗？哈欠~”
　　看着李昕雨眼睛里的血丝，林蕊露出了一抹心疼之色，忍不住的说道：“我又不会消失，以后多注意休息，等到工作忙完了再回来也是一样的。”
　　“嗯。”
　　李昕雨应了一声，闻到食物香气的她，直接起身走到了餐桌旁，说道：“有那么一瞬间，我感觉我来到了天堂。”
　　看着李昕雨开启了狼吞虎咽模式，林蕊无奈的笑了笑，总感觉她好像会把自己的话当成耳边风啊。
　　(③42967465) 
　　在把林蕊做的饭菜都消灭干净之后，李昕雨毫无形象的打了个饱嗝，机场的食物跟林蕊做的菜相比起来，不！根本就没有可比性。
　　吃完东西的李昕雨刚准备跟林蕊说点什么，林蕊就先一步的说道：“你现在赶紧去洗个澡，然后把头发吹干睡觉，明天早上我会叫你起床的。”
　　“哦。”
　　李昕雨眨了眨眼睛，她怎么感觉林蕊说话的语气好像严厉了不少呢？
　　明明自己才是学姐来着，怎么成了被教训的那一个呢？
　　睡觉她是肯定要睡觉的，毕竟这几天她也没有怎么好好休息过，哪怕在飞机上面小憩了一下，但现在的她依旧很困。
　　但好不容易回来一次，肯定不能就这样简单的睡觉呀。
　　然而林蕊好像已经看穿了她的想法，李昕雨还没有来得及开口，林蕊的声音又一次的响起：“学姐要是想睡我房间的话就睡吧，我等一下也就睡了，放心好了，不会跑掉的。”
　　说完，林蕊直接拿着餐具走进了厨房之中。
　　······
　　“我站在，烈烈风中~”
　　听到这熟悉的闹钟铃声，林蕊猛的睁开了眼睛，然后第一时间把闹钟给关掉了。
　　她下意识的侧过头看了一眼睡在自己身边的李昕雨，哪怕是这么特别的闹钟，却依旧没有将她吵醒。
　　林蕊小心翼翼的挪开对方搭在自己身上的手臂，然后翻身下床开始给李昕雨准备起了早餐。
　　现在的时间是凌晨五点多，外面的天色才蒙蒙亮。
　　等到林蕊准备叫李昕雨起床的时候，却发现李昕雨不知道什么时候已经从床上爬起来了，甚至还已经换好了衣服，正坐在梳妆台前给自己化妆。
　　“我还想叫你来着。”
　　“最近都已经习惯了，就算不用闹钟我也可以自己醒过来，是不是很厉害。”
　　“是是是。”林蕊一边说着，一边走到了李昕雨的身边，从她的手上拿过遮瑕膏，说道：“我来帮你吧。”
　　“好。”
　　李昕雨乖巧的闭上了眼睛，任凭林蕊在自己的脸上捣鼓着。
　　不一会儿，原本还有点憔悴的李昕雨，又恢复成了元气满满的模样。
　　她看了一眼镜中的自己，说道：“小蕊的手法还是一如既往的好呢，要不来当我的专属化妆师吧~”
　　“别想太多了，赶紧出来吃饭吧。”
　　“哦。”
　　早餐林蕊已经准备好了，在吃早餐的时候，林蕊再一次的提醒了李昕雨一下关于昨天晚上她说过的问题。
　　看着林蕊那一脸认真的模样，李昕雨只能露出一副乖巧的样子，有那么一瞬间，她感觉林蕊还挺像她老妈的。
　　不过一想到林蕊这是在关心自己，李昕雨就忍不住的露出了一抹淡淡的笑容。
　　原本林蕊是想着把李昕雨送到机场去的，但是李昕雨却直接拒绝了：“又不是出什么远门，说不定过几天我又回来了呢，你就不用送我过去啦，还不如趁着这个时候再回去睡一觉吧，睡到太阳晒屁股再起来吧，等到开学说不定就没有这样的机会了。”
　　“就算是开学了，也有放假的时候。”
　　“放假是放假，暑假是暑假，而且你的暑假已经不多了，就好好的珍惜吧~”原本李昕雨是想着说完这句话之后，就直接转身离开，感觉上来说的话应该还挺酷的。
　　但是一转身她又感觉，自己就这样直接离开的话，好像少了点什么，所以又重新回过头，以迅雷不及掩耳之势凑到了林蕊的面前，在林蕊的唇上吻了一下。
　　还是非常用力的那种。在看到林蕊的唇上染上了自己的口红之后，她才满意的转身离开。
　　其实就算李昕雨的速度再快，林蕊也有办法能够躲开，只是刚刚···她并没有选择躲开而已。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“李昕雨的好感度提升1点。”
　　······


第六百五十九章 毕竟是系统
　　“主线任务完成，根据完成任务的时间，获得寿命679天，单抽体验卷五张，随机稀有卡片一张，剩余假期10天03小时11分钟。”
　　一连串的系统提示音响起，但是此时的林蕊，似乎并没有把心思放在系统的提示音上面。
　　过了好一会儿之后，林蕊才把门关上重新回到了屋子之中。
　　现在的时间才六点多，她并没有了重新回到床上睡觉的想法，而是缓缓的走到了沙发上坐下，从她那略显空洞的眼神可以看的出来，此时的林蕊似乎因为什么原因陷入到了沉思之中。
　　等到林蕊重新回过神来的时候，时间已经来到了八点。
　　林蕊看了一眼时间，不由的露出了一抹苦笑，似乎是没有想到，自己竟然纠结一件事情纠结了那么长的时间。
　　至于她在纠结着什么问题，其实也很简单，她只是在想着，自己到底喜不喜欢李昕雨。
　　她当初接近李昕雨，主要就是为了完成主线任务，提升她的好感度能让自己活下去，最多就是跟李昕雨做个普通朋友，就这么简单而已。
　　但是现在，她跟李昕雨之间，能算是普通朋友吗？
　　就算自欺欺人，林蕊也没有办法把李昕雨当成是自己的普通朋友，而李昕雨，自然也不可能把她当场普通朋友了。
　　如果自己是个真正的人渣就好了，管她好感度多少，直接往死里提升就完事了。
　　但是···林蕊感觉自己做不到这种程度，毕竟感情的付出从来就不是单向的，如果把自己对李昕雨的数值化的话，估计绝对低不到哪里去的吧？
　　如果···如果没有周清瑶的话，林蕊感觉自己说不定早就已经答应了李昕雨的告白了。
　　收起发散的思绪，林蕊默默的把注意力放在了那条早就已经过时的通告上面，就算错过了，没有听清楚，还是可以打开系统面板来看的。
　　五张单抽体验卷，林蕊没有选择积压在手上，直接来了五连抽给抽掉了。
　　原本她还想着五连抽多多少少能抽出张稀有的卡片，但看到那一连串的白光之后，林蕊就打消了这个想法。
　　有张三十天的普通卡片，她感觉自己已经烧高香了。
　　至于那张随机的稀有卡片，就是一张黑色的卡片，上面有一个大大的问号，林蕊这次并没有把这张卡片打开，而是准备到时候找夏晴岚搓搓手，再说。
　　玄学这种东西，有些时候你还是要信一下的。
　　主线任务的完成，往往伴随着大量的寿命收获，这次自然也不例外，但哪怕六百多天的寿命加上去，她此时的寿命也才堪堪八百多而已，想要兑换林蕊的记忆还有一段距离。
　　而且她还要准备一些额外的寿命，以免兑换完了记忆导致自身陷入到困境之中。
　　(③42967465) 
　　在把这些收获都清点好之后，林蕊又一次的躺倒在了沙发上面。
　　今天白柔并没有来找她，昨天晚上白柔在回来之后，又因为有些事情出去了，或者说回老家去了。
　　没有了白柔，林蕊发现自己有那么一瞬间，还真不太适应。
　　她懒洋洋的拿过手机，原本只是想看看李昕雨给自己发的信息，但是在看完之后，她就把视线放在了林依的微信上面。
　　说实话，林蕊还没有怎么在微信上面找林依聊过天呢。
　　上次说好了回来要出去一起走走的，但是到现在林蕊才算有那么一点空闲的时间。
　　要不自己试着约一下林依出来？
　　就在林蕊准备发信息的时候，她似乎是想到了什么，然后在心中默念道：“系统就是个大笨蛋，大傻瓜，憨憨······”
　　把能想到的词都骂了一遍之后，林蕊发现系统并没有像往常一样冒出来。
　　虽然上次自己与林依相遇的时候，系统也开口说过话了，但林蕊依旧感觉系统与林依之间，还是有些奇怪的地方。
　　确定系统没有回应之后，林蕊这才给林依发了条信息过去，问她起床没有。
　　不一会儿，林蕊就收到了林依的信息：“已经起床了，怎么了？”
　　“就是想问问你从H省回来了吗？”
　　“已经回来了。”
　　“那小姐姐还记得上次我们的约定吗？回到S市之后，一起出来逛逛什么的。”
　　(③42967465) 
　　在把信息发出去之后，林蕊虚着眼睛看着手机，也不知道自己能不能成功把林依给约出来呢？
　　对面的林依似乎也在纠结着要不要答应林蕊的邀请，这条信息发出去之后，整整过了十几分钟林蕊才收到回复：“可以啊，我们在什么地方见面呢？”
　　“在S大的正门可以吗？”
　　“好~”
　　(③42967465) 
　　在确定了今天的行程之后，林蕊也就没有继续怠惰的躺在沙发上，而是起身走进了房间之中，换上一套出门的衣服，随便在脸上抹了点防晒之后就走出门去了。
　　刚刚林依对自己提出来的地点并没有意义，是不是也就可以说明，林依住在这附近呢？
　　不过条件不足，还不能下定论。
　　很快，林蕊就出现在了S大的正门，虽然距离开学还有十天不到的时间，但已经可以看到有不少学生陆陆续续的开始返校了。
　　林蕊这个S大的风云人物站在学校门口，自然也引起了不少人的注意。
　　只不过林蕊都没有在意就是了。
　　她在门口等了整整将近半个多小时的时间，林依那熟悉的身影才出现在林蕊的视野之中。
　　“不···不好意思啊，我化妆花了点时间。”
　　“是我早到了。”
　　也就是在这时，系统的声音也在林蕊的耳边响起，就像是刚刚才睡醒一般：“嗨呀，你连主线任务都已经完成啦，恭喜你在暑假结束之前，重新获得了假期~”
　　听到系统的声音，林蕊不由的挑了挑眉头，刚刚一直叫她她不出来，现在林依出来了她也就跑出来了，虽然看上去像是刚刚才睡醒的样子。
　　就是不知道是不是故意装成这样的。
　　系统与林依的同时出现，算不算是一个偶然呢？
　　还是说，系统在一心两用呢？
　　毕竟是系统呢，这种事情应该还是可以做到的吧？
　　······


第六百六十章 到底要怎么办才好呢~
　　“嗨呀，你这人之前还说这不想撩妹子，现在主线任务一做完，怎么就来找妹子逛街了？”
　　听到系统的声音，林蕊斜了斜眼睛，自己心里面在想些什么，系统又不是不知道，竟然还能说出这样的话来，她现在感觉系统很有可能是故意的了。
　　感受到林蕊的思绪，系统轻咳了两声，说道：“你不要想太多了，我可是堂堂的系统，不会也没有办法做出这种事情的，只是你想太多了而已，本系统有什么时候骗过你吗？
　　“你骗我的还少么？你之前还跟我说过没有关于林蕊的记忆呢，然后现在又说有了，还要一千天的寿命。”
　　系统总感觉，这林蕊像是在暗示着什么一样，她没好气的说道：“你不要想太多了，价格这种东西，我没有办法随意改变的。”
　　“看起来系统也不是那么的自由嘛~”
　　“系统有什么自由了，我都是系统了，那么做的事情一定是按照规矩办事的。”
　　接下来林蕊并没有再去听系统的扯皮，而是重新把注意力放在了林依的身上，从对方的表情上来看，多多少少还是能看出一点紧张感的，跟之前遇到她的时候差不多。
　　似乎是注意到了林蕊的视线，林依歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“没有啊，就是感觉小姐姐很漂亮，所以就忍不住的多看了几眼~”
　　“我怎么感觉，你这话听上去有些危险呢？”
　　“我就是随便说一下的而已，小姐姐不要在意呀~”在简单的解释了一下之后，林蕊一脸认真的问道：“对了，小姐姐有什么想去的地方吗？”
　　听到林蕊的话，林依似乎早就有了打算，然后指着学校的大门，说道：“我到这边之后，还没有进S大逛过呢，如果你不介意的话，能带我进去逛一下吗？”
　　“小姐姐怎么会突然想去学校里面逛呢？”
　　“你就当我是想取材吧。”
　　看着林依没有太大变化的表情，林蕊眯了眯眼睛，她在想着林依为什么会想去学校里面逛？她原本以为对方会随便找个能消磨时间的地方，把时间消磨过去之后就可以解放了呢。
　　不过既然对方都已经说了，那么林蕊肯定是不会拒绝的。
　　带着林依走进校门，林蕊发现自己可能有当导游的天赋吧，变成黄毛小碧池之后，她都已经带多少人在学校里面逛过了。
　　收起发散的思绪，林蕊一边介绍着学校，一边装作不经意的观察林依。
　　可以看到林依的眼神中充斥着好奇之色，就好像对周围的一切都非常感兴趣一般，这个样子，跟之前在外地的时候一模一样。
　　注意到林蕊的视线，林琦笑了笑，解释道：“我上次不是跟你说了嘛，我是一个网文作者，平时很少出门，每次出门都会把能记住的东西都记住或者拍下来，说不定什么时候这些事物就能变成灵感呢。”
　　“那小姐姐跟我的习惯还真是差不多呢。”
　　林蕊以前同样也有这样的习惯，但是在变成黄毛小碧池之后，这个习惯就消失了。
　　不是因为怠惰什么的，而是因为拥有系统的她自己，身边发生的事情可比这到处游荡而获得的灵感要强烈许多。
　　由于林依是作者的原因，林蕊自然而然的把码字作为了话题，她发现林依很多观点跟她的简直就是一模一样，有那么一瞬间，林蕊还真感觉自己有可能碰上命中注定的那个人了，不过这个想法刚刚冒出来，系统的声音就随之响起：“哼哼哼，你这个花心大萝卜，要不要本系统把她登录到攻略列表上面呀~”
　　听到系统那嘲讽的语气，林蕊嘴角一翘，说道：“好呀，正好我现在的攻略目标好感度都太好了，要不你就帮我再把林依登录上去呗。”
　　就算是系统，也没有想到林蕊竟然回答的那么果断，过了好一会儿之后，系统的声音才幽幽的响起：“我就是随便开个玩笑而已，林依她现在是单身的状态，所以并不符合攻略列表的登录条件，如果你真想找个目标的话，只需要用你那库存充足的‘缘分卡’就能获得新的攻略目标了。”
　　“比起随机的缘分卡，我更想要登录一个我比较熟悉的人呢~”林蕊一边跟系统对话，一边仔细的观察着林依。
　　她发现林依看上去并没有什么变化，而且在她跟系统聊天的时候，林依也会跟她聊些什么，看上去根本就是无懈可击。
　　“真的没有办法把林依小姐姐给登录上去么？”
　　“没办法，要不你帮她找个男朋友或者女朋友的，我就可以帮你把她登录上去，怎么样？”
　　“总感觉好麻烦，到时候再说吧，我就不相信小姐姐不找男朋友。”
　　哪怕知道林蕊是在试探自己，但系统还是发出了几声笑声后，就再一次的潜水去了。
　　现在她感觉林蕊都已经不跟她掩饰什么了，心里面所想的非常直白，就是想要试探她。
　　讲道理啊，她一个系统也不容易啊，好不容易钻了个空子，拥有了自己的身体，好不容易想要用自己的身体去看看这大千世界，但是谁知道，这身体总是会不自觉的吸引着作为系统拥有者的林蕊呢？
　　她原本想着依靠系统本体与身体同时出现的情况，来打消林蕊心中的怀疑。
　　但是在林蕊看来，系统这种奇怪的东西都出现了，就算出现一心两用三用之类的情况，也是情有可原的吧？
　　时间一分一秒的过去，林蕊带着林依已经逛了大半个学校了，而太阳也越发的强烈。
　　林蕊想了一下之后，就至直接带着林依来到了学校之中的咖啡厅之中，准备喝点东西，顺便吹吹空调什么的。
　　看着正在翻看菜单的林依，林蕊不由的眯起了眼睛，直觉告诉她，林依跟系统之间肯定是有联系的，但是到目前为止，她又没有找到什么实质性的证据，跟系统说直觉，系统能把她喷到怀疑人生。
　　那到底要怎么办才好呢？
　　······


第六百六十一章 我想试试看！
　　“歪？系统你在吗？”
　　林蕊一边喝着咖啡，一边在心中默默的呼唤着系统。
　　不一会儿，系统的声音就幽幽的在林蕊的耳边响起：“干嘛？”
　　“我在想什么，你应该都知道吧，如果你真的是林依，那么你直接告诉我就好了，我说不定还能配合你呢。”
　　“我都说了多少遍了，我不是林依，我就是一个可怜的系统而已。”
　　虽然话是这么说，但系统确实有点心动了，如果仅仅是依靠自己的话，那么想要达成自己的目标，还是需要很长很长的时间，而且还不一定能成果，但是如果自己能获得林蕊帮助的话，那么她想要达成目标绝对会轻松很多。
　　但···哪怕系统都已经心动了，但她依旧没有承认自己就是林依，只是淡淡的说道：“你觉得用这种方法就能让我承认子虚乌有的事情吗？比起这个，我劝你还是专心撩妹吧~”
　　系统在丢下这句话之后，就再一次的消失了，任凭林蕊如何呼唤都不出来。
　　无奈的林蕊，只能重新把视线放在了林依的身上。
　　如果林依是系统的话，那么自己撩妹也就撩了，但是如果林依不是系统的话，那么自己撩她，不成功的话还好，要是成功了，那么自己不就作孽了吗？
　　(③42967465) 
　　在林蕊纠结的时候，林依似乎注意到了林蕊的视线，然后抬起头看了林蕊一眼，问道：“我脸上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没···没什么，就是感觉小姐姐喝那么苦的黑咖啡还能面不改色，是真的厉害。”
　　“苦也是味道的一种，为什么要排斥它呢。”林依刚刚把这句话说出来就后悔了，毕竟一般人哪里会喜欢苦的味道，也就只有作为系统的她，没有丝毫的味觉，在有了身体之后，哪怕是苦涩的味道对于她来说也是人间美味了。
　　林依小心翼翼的看了林蕊一眼，可以看到林蕊正看着自己露出若有所思的神色。
　　她斜了斜眼睛，小声的解释道：“那个，对于我来说，并不是那么排斥苦涩的味道。”
　　“小姐姐不用解释的，每个人都有每个人的喜好，我能理解~”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但此时的她已经开启了‘深度入戏’的能力，这个能力会让使用者入戏太深，深到出不来的那种，所以林蕊一般很少使用，就算是使用也不会使用太长的时间。
　　要知道上次演戏的时候使用了那么长的深度入戏，对她的影响到现在都还是有的，很明显的一点就是她在面对李昕雨的时候，会出现剧中女二的那种奇怪感觉，有时候甚至想要去亲吻李昕雨甚至是跟她做更多的事情。
　　不过还好的是，这些都在她的控制之中，一般不会出现什么问题。
　　至于现在，她使用‘深度入戏’的主要原因，就是想要通过把自己代入系统，来看看如果自己是系统的话，会想些什么做些什么。
　　她跟系统相处了已经有一段时间了，系统的言行举止她都了如指掌，期间系统还跟她说过，想要亲眼去看看那些没有看过的风景，去品尝那些没有吃过的料理。
　　从这两句话就可以看的出来，系统很渴望拥有自己的身体。
　　林蕊不知道系统有没有办法制造出属于她的身体，但是系统这种不科学的事情都出现了，那么神通广大的系统，能够制造出身体，想必也是有可能的。
　　拥有了系统的身体，肯定会迫不及待的用自己的身体去体验那些身为系统所无法做到的事情，就像是她之前提到过的那样，去看风景，去吃东西，去感受一年四季的变化。
　　按照这样的思路来说的话，如果假设林依就是系统，那么她体验生活的时候，应该会尽量避免跟自己这个宿主碰面才对，当然，如果系统是那种愉悦怪，想要近距离的调戏她的宿主，也不是没有可能的。
　　但是，每次林依在碰到自己之后，都会陷入到紧张的状态中，甚至不想跟自己多说什么，找各种理由离开，很明显就是不想碰到自己的样子，所以愉悦怪的可能性比较小。
　　而且系统很明显不想让自己知道她拥有了身体这件事情，其实就算是知道了，她也没有办法威胁到系统啊，除非系统会因为某些原因，而不能让自己发现，就像是自己不能让别人发现自己是系统的拥有者一样。
　　还有一个问题，为什么自己能够各种偶遇林依呢？
　　难道说自己与系统之间，有着某种联系，会像永久性的‘缘分卡’一样，指引着两人的相遇？
　　如果是这样的话，那么系统为了避免她这个宿主的怀疑，很有可能就会使出同时出现的伎俩，来让她排除掉林依就是系统的嫌疑。
　　无数纷乱的思绪在林蕊的脑海中浮现，各种各样的情况也在林蕊的脑海中模拟着。
　　‘深度入戏’也确实有这样的能力，就像是当初她能够一瞬间解读出何莹剧本的伏笔一样。
　　但是像现在如此复杂的模拟，只是持续了一会儿，林蕊就有种脑壳要爆炸的感觉，为了避免出现未知的情况发生，林蕊连忙解除了这个状态，那头痛欲裂的感觉也稍稍得到了缓解。
　　看到捂着额头的林蕊，林依轻声问道：“你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没什么。”
　　林蕊深呼了一口气，然后继续装出一副若无其事的样子，跟林依聊了起来，也不知道刚刚自己的思绪，有没有被系统捕捉到呢？
　　就在这时，系统的声音再一次的响起：“我都说了不知道多少遍了，你怎么就是不信呢？”
　　“不是不信，只是我记得你曾经跟我说过，系统就是系统，也是需要按照规矩办事的，如果林依真的是你的话，是不是也就说明了，这规矩是有漏洞的呢？如果我可以掌握这个漏洞的话，我是不是就可以摆脱现在的这种状态呢？”
　　“我想试试看！”
　　······


第六百六十二章 亲，我们这边没有这种服务呢~
　　“你的脸色很差，真的没有什么事吗？”
　　听到林依那关切的声音，林蕊轻轻的摇了摇头，这是刚刚使用‘深度入戏’的后遗症，如果只是用这个能力去演戏的话倒没有什么，但是如果用这个能力来分析一些事情，那消耗就大了。
　　哪怕是过去了那么长的时间，林蕊感觉自己的脑袋依旧有些昏昏沉沉的，不过比起刚刚要好了不少。
　　如果是以前的话，林蕊说不定就在系统的商店里面找一找，看看有没有能够缓解这种症状的卡片，但是现在，就算七天的寿命，她也想省下来。
　　毕竟，兑换林蕊记忆的一千天寿命，并不是一笔小数目。
　　收起发散的思绪，林蕊重新把目光放在了林依的身上，说道：“小姐姐还有什么想要去逛的地方吗？”
　　“暂时没有了，你带着我走了一上午，要不我请你吃个午餐吧~”
　　“好呀，小姐姐请客我肯定是不会客气的啦。”
　　林依也没想林蕊会客气什么，于是在林蕊的带领下，两人直接来到了学校附近的一间餐厅之中。
　　可能是因为放假的关系，餐厅并没有像往常爆满。
　　因为不好确认林依是不是系统，所以林蕊这次点单还是很含蓄的，并没有挑那些贵的点，如果确定了林依就是系统的话，那林蕊肯定是不会客气的。
　　平时系统坑了她多少，她都会找系统讨回来的那种。
　　俗话说的好，寸金难买寸光阴，那么自己坑多一点也是没有问题的吧？
　　可能是感受到了林蕊的思绪，系统的声音忽然在林蕊的耳边响起：“你这人啊，就不能有点好的心思吗？”
　　“我刚刚有想什么吗？是你感觉错了。”说到这里，林蕊似乎是想到了什么，然后装作不经意的问道：“话说，能有什么办法屏蔽掉你对我想法的窥视吗？虽然你是系统，但什么事情都被你知道的感觉，还是怪怪的。”
　　“亲，我们这边没有这种服务呢~”
　　早已预料到的回答，林蕊也懒得多说什么，然后用自己的演技装出一副好奇宝宝的样子，小声的对林依问道：“小姐姐，你有喜欢的人吗？”
　　正在玩手机的林依动作顿了一下，然后拿起手边的茶水抿了一口，说道：“你也知道我是个网文作者，平时基本是不出门的，所以到现在都还没有找到喜欢的人呢，要不你给我介绍一下？”
　　“那小姐姐感觉我怎么样呢？”
　　“虽然你确实很不错啊，但可惜我是个直女呢~”
　　林蕊试图打开恋爱的话题，但奈何林依貌似对这话题一点兴趣都没有，反而把话题转移到了小说上面。
　　转移到小说上面也就算了，林蕊用尽浑身系数，依旧没有问出林依写的到底是什么小说。
　　或者说，林依根本就没有写小说，她是作者这件事情，只是在忽悠自己的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊想到这个问题的时候，坐在林蕊对面的林依表情僵了一下，不够很快就被她掩盖住了，此时的她开始思考起来，是不是要整一本小说出来，才能堵上林蕊的嘴巴。
　　如果使用系统的能力，应该是能整出来的。
　　就在两人吃午餐的时候，林蕊忽然感觉到有人在注视着自己，她下意识的侧过头，然后发现一个娇小可爱的小女生正坐在自己旁边的那张桌子，正笑眯眯的看着自己。
　　这个可爱的小女生，正是唐小凝。
　　(③42967465) 
　　在学校放假之后不久，唐小凝就直接回老家去了，平时也就只能通过微信之类的软件跟林蕊聊天了。
　　原本高轩阳是准备在这个时候休假的，但因为工作刚刚调度到S市这边，想要请假比较困难，所以唐小凝算是在老家待了差不多一个暑假的时间。
　　现在快要开学了，作为老师的她需要提前回来做一些准备。
　　看到唐小凝，林蕊眨了眨眼睛，问道：“老师，你什么时候回来的？”
　　“我昨天刚刚回来的，本来想给你个惊喜，没有想到在这里遇到你了。”一个暑假没有见到林蕊，也不知道是不是她的错觉，她感觉现在的林蕊好像比起放假之前好像更加漂亮了。
　　如果不是因为有同事就坐在旁边，她甚至有种想要凑到林蕊怀中的冲动。
　　咳咳！
　　不行不行，她可是老师，比起林蕊大了很多，怎么能做出这么幼稚的事情来呢。
　　(③42967465) 
　　在两人聊天的时候，林依一直在看着林蕊与唐小凝，似乎是在观察着什么，特别是在看到唐小凝那看到林蕊之后而露出的欣喜之后，她的眼中闪过了一抹迷茫之色。
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，唐小凝并没有跟同事一起回去，而是默默的凑到了林蕊的身边，说道：“一个暑假没有见到我，有没有发现我变成熟了~”
　　“有的有的，老师不是一直都很成熟嘛~”
　　这哄小孩般的语气，要是放在以前唐小凝肯定会炸毛的，但这次她久违的见到了林蕊，心情有种说不出的快乐，所以她也没有在意，就当做林蕊是在真心实意的夸奖自己好了。
　　似乎是想到了什么，唐小凝凑到了林蕊的耳边，小声问道：“小蕊，那边的那位是谁啊？好像都没有见过呢。”
　　“那个是我的朋友。”
　　林蕊带着唐小凝走到了林依的面前，互相介绍了一下两人。
　　林依礼貌的打了声招呼之后，情绪并没有什么波动，而唐小凝对这个陌生的美少女，不知道为什么心中忽然多出了些许警惕。
　　甚至还下意识的拉住了林蕊的手。
　　她也不知道自己在警惕什么？明明对方跟自己一样是个女孩子，而林蕊也是个女孩子，就算两人有什么关系，跟她也没有关系呀。
　　但哪怕疏通了关系，但她看向林依的眼神中，警惕之色还是那么的明显。
　　也就是在这个时候，林依的手机忽然想了起来，接起电话的她在随便讲了几句话之后，就面带歉意的看着林蕊，说道：“不好意思，我这边忽然有点事情，可能要先走一步了，下次有时间，我一定请你出来吃饭赔罪。”
　　“事情重要，小姐姐赶紧去吧~”林蕊不知道林依是不是故意要走的，但她都已经这么说了，林蕊也就不好再挽留对方了。
　　······


第六百六十三章 多愁善感的系统
　　“你说，喜欢上一个人，到底是一种什么样的感觉呢？”
　　正在跟唐小凝聊天的林蕊，突然听到了这句话，让她有种一脸懵逼的感觉。
　　这系统是受什么刺激了吗？怎么就突然变的多愁善感起来了呢？
　　林蕊在想什么，系统自然也知道，只不过这次她并没有冷嘲热讽，而是略显惆怅的说道：“作为系统，哪怕是最强黄毛养成系统，我也不清楚，喜欢到底是一种什么样的感觉。”
　　“就算你问我，我也说不清楚啊，或许什么时候你真正喜欢上了一个人，就知道那是一种什么样的感觉了吧~”林蕊想了一下之后，说道。
　　“喜欢···我还能喜欢上谁么？”
　　“能啊，比如说我是吧，喜欢上我之后，记得给我打个折什么的，最好是一折两折的那种。”
　　原本还多愁善感的系统，在听到林蕊的这句话之后，语气一下子就变了，变回了平常的样子：“本系统哪怕是格式化了，也不会喜欢上你的。”
　　“真香？”
　　“没有真香。”
　　可能是因为有林蕊的插科打诨，系统在吐槽了林蕊几句之后，瞬间就感觉神清气爽，然后再次潜水去了。
　　(③42967465) 
　　在喊了几声系统没有反应之后，林蕊扯了扯嘴角，系统都开始思考爱情到底是什么了，这还是系统么？
　　看到跟自己聊着天忽然就开始发呆的林蕊，唐小凝气鼓鼓的说道：“哼，你怎么还走神的？”
　　“不好意思，就是刚刚想到了一件重要的事情而已，你刚刚说道哪了？”
　　“我刚刚在说，什么时候带我出去取材，放假的时候我一直待在家里面，都没有出去取材。”
　　林蕊露出了一抹愉悦的笑容，说道：“老师该不会是没有人带路，害怕迷路所以才没有出去取材的吧？”
　　“怎···怎么可能，只是天气太热不想出去而已。”
　　唐小凝下意识的避开了林蕊的视线，她发现林蕊的感觉还是非常敏锐的，她这次回老家，不仅仅是高轩阳没有一起回来，连她的闺蜜都因为工作的原因没有回去。
　　而她自然也不可能拉着家里人一起出去取材，所以假期基本上就是窝在家里面，灵感什么的早就已经用完了。
　　整天就想着林蕊···想着林蕊什么时候能带她出去取材什么的。
　　仅仅只是想取材而已，跟林蕊没有关系。
　　虽然唐小凝的表情已经说明了一切，但林蕊为了避免唐小凝炸毛，所以并没有拆穿，只是伸出手在唐小凝的头上轻轻的揉了两下。
　　这种仿佛被当做是小孩子般的感觉，唐小凝并不喜欢，但也没有拍开林蕊的手，只是气鼓鼓的看着对方。
　　其实，这气鼓鼓也只是她装出来的而已，其实她感觉，这种被林蕊摸头的感觉，其实也不坏。
　　“对了，老师下午没有工作吗？这么悠闲的坐在这里跟我聊天~”
　　“工作是有的，不过只要在开学前做完就好了。”
　　其实她的假期还有一段时间，之所以提前回到学校，主要是因为某个人的原因。
　　当然···她绝对不是想某个人了，只是想着某个人带她去取材而已。
　　似乎是想到了什么，林蕊好奇的问道：“对了，我怎么没有看到老师的男朋友呢？”
　　一说到男朋友，唐小凝的表情就变的惆怅了起来，她轻轻的叹了口气，说道：“他工作挺忙的。”
　　看到唐小凝的表情，林蕊就知道这里面绝对有什么问题，难道唐小凝因为自己的原因，跟高轩阳之间产生了什么误会么？
　　一想到是因为自己遗失了U盘才让唐小凝变成了**萝莉，又因为自己的原因，而让唐小凝的感情生活产生问题的话，林蕊忽然有种罪恶感满满的感觉。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊小心翼翼的问道：“那个，老师你跟你男朋友之间，是不是闹什么矛盾了？”
　　“也···也不算是矛盾吧，我也有点搞不清楚。”
　　其实这么长的时间过去，她也看出来了，高轩阳其实对林蕊并没有什么想法，甚至还非常警惕林蕊，每次一起吃饭的时候，他都会提上一嘴，让她小心林蕊什么的。
　　按照道理来说，误会解开了，她跟高轩阳之间，应该也能回到以前的那种状态中去，但是···事情并没有那么简单。
　　解开了高轩阳对林蕊感兴趣的误会，但是唐小凝发现，自己好像开始对林蕊感兴趣了。
　　(③42967465) 
　　在放假的时候，每次无所事事的躺在房间里面，总是会去想，林蕊这个时候会在做什么呢？每次给林蕊打电话听到她的声音，就会感觉自己的心跳在加速，一种莫名的紧张感油然而生······
　　这种感觉，随着放假的时间越长，就越发的强烈。
　　她怀疑自己并不是因为无聊而提前赶回了学校，而是因为想要见到某个人，而迫不及待的回到了学校。
　　就连她老妈都说她，难得的那么积极。
　　唐小凝再一次的把目光放在了林蕊的脸上，似乎是在确认着什么。
　　而林蕊，在唐小凝的目光注视下，有种毛骨悚然的感觉，哪怕唐小凝的眼神看上去很温柔，但林蕊依旧有种不祥的预感。
　　不过还好的是，唐小凝很快就脱离了这种状态，眼神也放在了一位路过的小姐姐身上：“小蕊，你看那个小姐姐穿的衣服好性感呀，整个背都露出来了。”
　　听到唐小凝的话，林蕊露出了一抹无奈的笑容，说道：“老师，你能不能有点节操。”
　　“节操什么的，又不能当做灵感，不过刚刚那件衣服确实好棒呀，要不小蕊穿上给我当个模特吧，衣服我来买。”
　　“这种不可能的事情，老师就不要说出来了。”
　　“诶！？”
　　被拒绝的唐小凝，搂着林蕊的手臂轻轻的摇晃着，水汪汪的大眼睛似乎是在酝酿着什么，不一会儿就变的水雾弥漫，似乎随时都有可能会哭出来一般。
　　唐小凝的这个举动，也引起了不少路人的关注。
　　而林蕊在这个时候，露出了一抹温柔的笑容，然后伸出手在唐小凝的头上轻轻的抚摸了两下，说道：“阿弟呀，姐姐都说了你多少次了，你是男孩子，出门不要再穿小裙子了。”
　　一瞬间，听到这句话的路人们，无一例外都露出了震惊的表情。
　　而唐小凝的表情更是直接僵在了脸上。
　　······


第六百六十四章 反差萌
　　“老师，你还在生气吗？”
　　“没有！”
　　虽然唐小凝嘴上是这么说的，但是从她小嘴撅起的弧度，就可以看的出来，现在她绝对还在炸毛之中，不过不得不说的是，唐小凝就算是生气起来，也给人一种萌萌哒的感觉，这难道就是传说中的合法萝莉吗？
　　太强了！
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊懒洋洋的站起身来，说道：“时间已经不早了，我送你回学校吧。”
　　听到林蕊的话，唐小凝也顾不得生气了，她下意识的拉住了林蕊的手，眼巴巴的问道：“我们今天不取材了吗？”
　　“现在的天气那么热，难道老师想被暴晒成萝莉干吗？取材什么的，当然是等到晚上拉~”
　　听完林蕊的解释之后，唐小凝这才默默的松了口气，她还以为林蕊不带她去取材了呢。
　　两人很快就回到了唐小凝的宿舍楼下，就在林蕊准备要走人的时候，她忽然顿住了，因为她今天的行程，原本就是为了林依而规划的，但是现在林依有事先走了，而她之前规划的行程也就没有什么用处了，现在的林蕊一时间竟然不知道该去什么地方才好。
　　一旁的唐小凝在看到这一幕之后，虽然不知道林蕊到底在发什么呆，但还是果断的发出了邀请：“要不，去我宿舍里面坐坐？”
　　林蕊感受了一下周围的热浪，然后点了点头，说道：“也行吧~”
　　(③42967465) 
　　在跟唐小凝上楼的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后笑眯眯的问道：“话说，我到你宿舍里面，你男朋友该不会误会什么吧？”
　　“你在想什么呢，我跟你都是女孩子，能有什么好误会的。”
　　一开始唐小凝说话还理直气壮的，但话说到一半似乎是想到了什么，语气显得越发底气不足。
　　看到唐小凝那一脸纠结的样子，林蕊忽然后悔提起这个话题了，也不知道唐小凝跟高轩阳之间，到底出了什么问题，就连平时一直都很乐观的唐小凝，都变成这样了。
　　走进唐小凝的寝室之中，林蕊很快就看到了一片狼藉的房间。
　　就连椅子上，都放着一条白色的蕾丝胖次。
　　从林蕊的视线中，唐小凝也注意到了不对劲的地方，她连忙把胖次捏到了手心，干笑了两声，说道：“那个，刚刚回来没有怎么整理，你先坐一下吧。”
　　看着唐小凝慌忙收拾东西的样子，林蕊不由的想到了当初第一次到唐小凝寝室里面来的时候，那个时候的唐小凝，还要把自己关在门外一段时间来收拾房间，而现在都不用在意自己了，这算是好感度提升所带来的变化吧。
　　“老师，还是我来吧。”
　　唐小凝收拾东西，就是把散乱的东西收集起来，然后往柜子里面塞，只要表面上看着整洁，就没有什么问题了，这让原本就有点强迫症的林蕊，看不下去了。
　　唐小凝虽然很想拒绝，但是一想到自己之前的房间，都是林蕊帮她收拾的，也就只能红着小脸点头了。
　　“明明老师长着一张萝莉脸，但是却穿那么成熟的胖次，这算是反差萌吗？”林蕊拿着唐小凝刚刚收走的那条白色蕾丝胖次一脸感叹的说道。
　　“什···什么叫萝莉脸，我本来就很成熟的好吗？”
　　一开始的时候，要是被林蕊看到自己的胖次，唐小凝还是会害羞的，但是现在，可能是因为跟林蕊认识的时间长了，害羞还会有，但至少不会像之前那样多多闪闪了。
　　毕竟，自己不能见人的爱好林蕊都知道了，自己胖次的款式让林蕊知道，似乎也没有什么问题吧~
　　话说，林蕊一直婊里婊气的样子，看上去就像是个碧池一般，但胖次却挺保守的呢。
　　可能是唐小凝的视线过于强烈，林蕊回过头看了她一眼，问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是你走光了。”
　　看着趴在地上的唐小凝，林蕊不由的眯起了眼睛，说道：“老师是把自己跟作品里面的角色搞混了吗？”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，趴在地上的唐小凝猛然发现，自己刚刚原本只是坐在地上来着，怎么就趴下来了？难怪可以看到林蕊的胖次。
　　唐小凝没有多想什么，连忙从地上爬起来，支支吾吾的说道：“那个···刚刚我就是有个东西掉了，嗯，就是这样的。”
　　看唐小凝那慌张的表情，林蕊感觉对方应该是受到了自己被动能力的影响，要不然的话凭借唐小凝的薄脸皮，应该是不可能会做出这种事情来的。
　　注意到林蕊没有在这件事情上纠结之后，唐小凝这才默默的松了口气，也不知道刚刚自己到底是怎么了，如果不是林蕊提醒她，她甚至都没有反应过来自己趴在了地上。
　　这种感觉，对于她来说也不算陌生，只要在林蕊身边的时候，偶尔就会出现这样的感觉。
　　她放假的时候在老家，这种感觉就一次都没有出现过。
　　难道林蕊对自己有什么特殊的地方吗？能够让自己不受控制的对林蕊做出什么奇怪的事情？
　　摇摇头，唐小凝把脑海中那些不切实际的想法给甩出去之后，也凑到了林蕊的身边开始帮忙整理起房间。
　　大约一个小时左右的时间，原本凌乱的房间，在两人的努力之下，已经变的整洁了许多，只是林蕊不清楚，这整洁到底能维持多久，她估计再过一段时间，就会恢复成刚才的凌乱也说不定。
　　因为有空调的原因，林蕊倒是没有出什么汗，她懒洋洋的直接扑倒在了唐小凝的床上，感受着那熟悉的奶香味，忽然有种想要在睡个午觉的冲动。
　　收拾完东西的唐小凝重新坐在了她的工作台前，准备开始今天的工作。
　　“小蕊，你就穿上那件衣服给我当一下模特呗~”
　　过了好一会儿，没有收到林蕊回复的唐小凝下意识的侧过头，然后就看到了林蕊不知道什么时候已经躺在自己的床上睡着了。
　　······


第六百六十五章 既视感
　　“唔~”
　　从睡梦中醒来的林蕊发出了一声意义不明的声音。
　　就在她准备翻身下床的时候，却忽然发现自己身边还躺着一个人，这个人正是唐小凝。
　　看着躺在自己身边熟睡的唐小凝，林蕊眨了眨眼睛，然后小心翼翼的把对方搭在自己身上的jio给挪了开来。
　　所以说，自己看上去身材也不算娇小啊，为什么总是那么多人喜欢把她当成是抱枕呢？
　　林蕊并没有怎么纠结唐小凝是什么时候怕上床的，毕竟这里是唐小凝的宿舍，自己躺的也是她的床，什么时候爬上来睡觉也不奇怪。
　　(③42967465) 
　　在喝了点水之后，林蕊才拿过自己的手机看了一眼时间，现在的时间已经是下午五点三十四分了。
　　没有想到自己竟然睡了那么长的时间呢~
　　就在林蕊想着要不要叫唐小凝起床的时候，一阵手机振动的声音传入了林蕊的耳中。
　　可以看到唐小凝的手机在那里震动着，应该是有人在给她打电话的样子。
　　林蕊拿过手机看了一眼，然后就看到了‘高轩阳’这三个大字。
　　如果是别人的话，林蕊倒是能帮忙接听一下，但她本就跟高轩阳之间有什么误会，如果自己接通电话，跟高轩阳说，唐小凝还在睡觉的话，她估计对方会原地爆炸的。
　　不过···想一想，好像还挺带感的。
　　咳咳！
　　收起那些不良的想法，林蕊拿着手机走到了床边，然后在唐小凝的脸上轻轻的揪了几下，可以看到原本睡熟的唐小凝缓缓的睁开了眼睛，还没有等唐小凝说话，林蕊就直接把手机给塞进了对方的手里。
　　刚刚醒来的唐小凝，看着手机上的来电显示，睡意瞬间就消失的无影无踪，取而代之的则是纠结之色。
　　站在旁边的林蕊不由的有些疑惑，高轩阳打过来的电话，唐小凝到底有什么好纠结呢？
　　过了好一会儿，唐小凝还是划动手机接通了电话。
　　“歪~”
　　“小凝，怎么这么久才接电话，是那边有什么事情吗？”
　　“不是啊，只是刚刚才睡醒而已，怎么了？”
　　“就是听阿姨说你昨天就回到学校了，怎么都不跟我说一声呢？”
　　听到高轩阳的话，唐小凝一脸惆怅的叹了口气，自己老妈就这么担心自己嫁不出去吗？讲道理啊，合法萝莉还是很有市场的好吗~
　　(③42967465) 
　　在心里面小小的吐槽了一下自己老妈之后，唐小凝重新把注意力放在了电话上面：“你最近的工作不是挺忙的嘛，我就没有打扰你了。”
　　“工作再忙，出来请你吃个饭的时间还是有的，今天晚上，要不要一起出来吃个饭？”
　　也就是在这个时候，在翘椅子的林蕊，一个没有掌握好平衡，直接摔倒在了地上，发出了一阵不小的声音。
　　电话对面的高轩阳自然也听到了，他疑惑的问道：“你那边怎么那么大的动静？”
　　“没···没什么，就是不小心把椅子踢倒了，那个今天我有点事情，吃饭的话下次等你工作不忙了再说吧。”唐小凝也不知道，自己为什么要掩盖林蕊就在自己寝室的事情，她甚至感觉，自己现在就像是在跟林蕊偷情的时候男朋友忽然打了个电话过来。
　　把脑海中那些奇怪的既视感给抹除掉之后，唐小凝连忙开口说道：“那个，我这边有点事情，晚点再聊吧。”
　　把电话挂断之后，唐小凝走到了林蕊的身边，一脸担心的问道：“你···没事吧？”
　　林蕊揉了揉自己的脚趾，其他地方倒是没有什么问题，就是摔倒的时候她的脚不小心踢到了桌子，那感觉简直不要太酸爽了。
　　不过林蕊还是努力的站起身来，挤出一抹笑容，说道：“没什么，我刚刚应该没有打扰到你们讲电话吧？”
　　“没···没有。”唐小凝斜了斜眼睛，不知道为什么，她有那么一点底气不足。
　　“刚刚你男朋友打电话给你，是约你出去么？如果是这样的话，那么取材我感觉可以改天，反正放假之前我都有时间。”
　　“不···不用了，就今天好了。”
　　“真的···没有问题吗？”
　　一开始的时候，她有注意到唐小凝讲电话的神色有点不太对劲，但是后面自己椅子翘过头了之后，就没有注意唐小凝在说什么了，但感觉告诉林蕊，唐小凝不太对劲。
　　“真的啦。”
　　唐小凝一边说着，一边转身走进了卫生间之中。
　　站在洗手台前，唐小凝用冰凉的水给自己洗了把脸，然后看着镜子中略显狼狈的自己。
　　她已经感觉到自己很奇怪了，明明还有那么长的假期却要提前回学校，回学校也就算了，竟然还没有跟自己的男朋友说一声，就连最想见到的人，也都是林蕊。
　　自己这到底是怎么了？
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了敲门声，林蕊的声音也随之传来：“老师，你好了没有，我快要顶不住了！”
　　林蕊半弯腰表情紧绷的站在卫生间的门口，她刚刚以为唐小凝只是进去一下就出来了所以没有争，但是现在，唐小凝都进去那么长的时间了，还一点动静都没有，而她则感觉快要顶不住了。
　　“马···马上就出来了。”
　　唐小凝拍了拍自己的脸颊，然后转身把门打了开来。
　　看到林蕊那一脸紧绷的表情，唐小凝笑了笑说道：“我现在突然有点想回去上厕所了，要不小蕊你再等一下？”
　　唐小凝的话刚刚说完，就直接被林蕊推出了卫生间。
　　好不容易解决完生理问题之后，林蕊这才重新回到房间，说道：“老师，走吧，你不是要出去取材么？”
　　“来啦~”
　　唐小凝应了一声，然后很自然的凑到了林蕊的身边，熟练的搂住了林蕊的手，一个暑假没有体会过这种感觉的她，只要一找到机会就会毫不犹豫的搂住林蕊的手，也不知道···就这样走在大街上的话，会不会有人认为她们是情侣呢？
　　自己到底在想些什么啊！
　　······


第六百六十六章 撞破
　　“话说，老师想好要去什么地方取材了吗？”
　　听到林蕊的话，唐小凝露出了一抹思索之色，虽然她嘴上一直嚷嚷着要取材，但是要去什么地方取材，要画什么类型的本子，她到现在都没有什么想法。
　　看到唐小凝纠结了那么长的时间还没有想出个所以然来，林蕊无奈的笑了笑，说道：“想不到的话，吃完饭就先去到处逛逛吧，说不定就找到什么灵感了呢。”
　　“也行。”
　　明明取材对于她来说是一件非常重要的事情，但是现在也不知道为什么，就算是这种漫无目的的取材，她的内心依旧激动不已。
　　吃完晚餐的两人，很快就来到了附近的步行街之中，虽然两人看上去就跟周围在逛街的人一样，但两人之间的对话已经说明，这不是普通的在逛街。
　　“这家店的更衣室没有门，只有帘子呢~”
　　“那餐桌的位置还真是不错，如果不点菜的话，好像根本不会有人从旁边经过吧~”
　　“这个小巷好像很深的样子，灯光也不怎么亮，有点在意里面的布局。”
　　······
　　“小蕊，我觉得这条胖次好像还挺不错的样子，要不你穿上去看看，然后再告诉我感想？”
　　林蕊撇了一眼唐小凝手中的性感胖次，然后果断的回绝掉了对方的建议，胖次的造型对于林蕊来说都无所谓，反正她还能在外面套一条安全裤，但这看着就没有多少布料的胖次，不管怎么看穿着都不会舒服。
　　“如果老师想穿的话直接买就好了，我又不会笑你。”
　　“谁···谁想穿这种胖次了，只是有点在意，这条胖次穿上去会是一种什么样的感觉而已。”
　　唐小凝嘴上这么说着，但并没有把这条胖次放回货架上，而是拿着它走向了收银台。
　　看到这里，林蕊不由的挑了挑眉头，看起来唐小凝还真不在意自己的看法啊。
　　买完了胖次之后，两人重新回到了大街上，林蕊环顾着四周，就在她想着要继续带着唐小凝去什么地方的时候，她忽然感觉到唐小凝捏了捏自己的掌心，林蕊下意识的回过头，问道：“怎么了？”
　　“那个，如果我们是一般的情侣的话，那么现在会做什么呢？”
　　听到唐小凝的话，就算是林蕊也楞了一下，然后伸出手在唐小凝的头上轻轻的肉弄了两下，说道：“你不是有男朋友吗？问我一个单身狗这样的问题，会遭到报应的。”
　　“我跟轩阳他有点不同，虽然是情侣，但我跟他在一起的时候，感觉···更多的像是姐弟一样。”
　　这种感觉，在她答应高轩阳的告白之后，就已经有了，只是她一直都没有怎么在意而已，甚至一度以为跟人交往就是这样的一种感觉，直到她遇到了林蕊。
　　感受到唐小凝的视线，林蕊无奈的叹了口气，问道：“怎么就突然问起这个问题来了？”
　　“就是突然感觉我画的本子剧情太单薄了一点，想要在这方面加强一下，你就随便说说呗。”
　　“约会的方式很多，会因为每个人而发生不同的变化，如果是我的话，应该会约我恋人一起到家里面玩游戏吧~”林蕊想到了以前，自己跟周清瑶之间的日常。
　　只不过现在，自己倒是很少约周清瑶到自己家里面来玩游戏了，主要是因为现在她的家在郊外，想要过去没有那么方便，而她现在住的又是李昕雨的公寓，虽然李昕雨说就直接当做她自己家一样，但林蕊还是很少会把人邀请到公寓里面。
　　收起发散的思绪，林蕊再一次的把目光放在了沉思中的唐小凝身上，不就是几句话而已嘛，至于纠结成这样么？
　　过了好一会儿，唐小凝小心翼翼的问道：“那个，如果你跟你喜欢的人在家里面打完游戏之后，会不会再做一些什么其他的事情呀？”
　　“谁知道呢~”
　　林蕊斜了斜眼睛，然后指着远处的奶茶店说道：“老师你在这里等我一下，我去买奶茶~”
　　看着林蕊的背影，唐小凝幽幽的叹了口气，自己到底为什么要问这种奇怪的问题啊？而且还找这么蹩脚的一个理由。
　　买完奶茶回来的林蕊，正准备带着唐小凝继续往下逛，但是唐小凝却拉住了她的手，说道：“已经可以了，而且时间也已经不早了，我们回去吧。”
　　“这样真的就可以了吗？”
　　“嗯。”唐小凝对着林蕊露出了一抹萌萌哒的笑容。
　　步行街这边距离学校并不远，大约十几分钟的时间，两人就回到了学校门口附近。
　　(③42967465) 
　　在两人走到学校门口的时候，一个熟悉的身影出现在了两人的视野之中，近视的林蕊一开始还没有发现，还是唐小凝忽然停下脚步她才注意到的。
　　随着那个人影靠近，林蕊也终于看清楚了对方，正是唐小凝的男朋友，高轩阳。
　　此时最为尴尬的就要数唐小凝了，今天下午的时候高轩阳才邀请她出去吃饭，然而她却因为林蕊的原因推掉了，没有想到高轩阳竟然会在学校门口等她，现在正好被撞见。
　　就好像自己跟林蕊幽会被撞破了一样。
　　唐小凝深呼了一口气，然后笑着对高轩阳说道：“下班啦~”
　　“嗯。”高轩阳看了一眼唐小凝，然后又看了一眼站在她身边的林蕊，目光最终停留在了两人到现在还没有松开的手上。
　　林蕊也注意到了这一点，下意识的想要放开，但是很快她就发现，自己的手是松开了，但是唐小凝却没有松开，如果是以前自然没有什么问题，但问题是高轩阳都已经撞见过她跟唐小凝接吻了，这下子肯定会引起什么误会的吧？
　　就在林蕊想着要不要提醒一下唐小凝的时候，唐小凝就松开了她的手，然后走到了高轩阳的面前，说道：“你现在有时间吗？请我吃个宵夜吧~”
　　“好。”
　　看到高轩阳答应了之后，唐小凝这才回过头看了林蕊一眼，说道：“小蕊，不好意思啊，我就先不回宿舍了。”
　　“哦。”
　　唐小凝没有邀请自己，就说明对方这是有什么事情想跟高轩阳说么？
　　林蕊忽然有种不祥的预感。
　　······


第六百六十七章 坦白与分手
　　目送林蕊离开之后，唐小凝这才转身跟着高轩阳往附近的烧烤店走去。
　　路程不远，十分钟不到的距离，两人却一句话都没有说，这要是放在两个刚认识不久的人身上都感觉冷清，更何况这种事情是发生在一对情侣身上。
　　(③42967465) 
　　在两人走到地方坐下之后，高轩阳才缓缓的开口询问道：“你···今天下午不是说有什么事情吗？”
　　唐小凝咬了咬嘴唇，还是轻声回道：“没有什么重要的事情，我骗你的。”
　　这个回答，让高轩阳微微愣神，虽然刚刚唐小凝一句话不说的表现，已经让他感觉到不对劲了，但是现在唐小凝这直白的回答，就更让他感觉到事情更不对了。
　　哪怕察觉到了不对劲，高轩阳还是勉强挤出一抹笑容，问道：“是跟林蕊一起出去了吗？”
　　“嗯，我让她带着我去···去取材了。”
　　“取材？”
　　这是高轩阳第一次听到唐小凝说这样的话，取材的意思他了解，但是从唐小凝的口中说出来，他就不明白了。
　　“我不是一直都不让你进我房间嘛，这是有原因的，因为···因为我一直在偷偷的画一些本子，作为男生的你应该也懂的吧？”说真的，在自己青梅竹马的面前说出自己在画本子这件事情，就算是唐小凝也会感觉到不好意思，不过她还是说出来了，因为她已经不想再隐瞒下去了。
　　高轩阳懵懵的看着唐小凝，其实唐小凝一直不让他进房间，他也看出来了一点问题，但是谁又没有什么秘密呢，然而他千算万算也没有算到，唐小凝不让自己进房间的原因，竟然是这个！
　　“对不起，瞒了你那么长的时间。”
　　“那···那你现在为什么又告诉我呢？”高轩阳苦涩的问道。
　　“因为，我发现我跟你之间，无论交往多久，依旧是当初那种姐弟之间的感觉，原本以为这样其实也挺好，但是现在我发现···我好像找到喜欢的人了。”
　　哪怕对唐小凝的话有所预料，但高轩阳感觉还是有点无法接受，在唐小凝答应跟自己交往不就之后，他就已经看出来了，自己跟唐小凝之间，缺少属于情侣之间的那种感觉，两人相处起来就跟之前的时候一样，他原本以为时间可以改变一切，而且也确实如他所料想的那样，唐小凝已经开始微微的转变了，但又谁能想到呢，在改变将要开始的时候，林蕊出现了。
　　而自己竟然输给了一个女孩子。
　　早在自己过来这边的时候，就应该发现的，如果自己早点发现的话，或许就会不一样吧？
　　但是现在唐小凝都已经把分手这两个字说出来了，他再怎么想，也没有什么用了，虽然唐小凝平时总是一副看上去软萌软萌的样子，但是作为青梅竹马的他是知道的，唐小凝一旦做了什么决定，基本是拉不回来的。
　　不过高轩阳还没有放弃的说道：“你确定她喜欢你吗？你要知道她跟你一样是个女孩子，你们之间很难有结果的。”
　　“我知道，但是，如果遇到了喜欢的人而不去争取就直接放弃的话，我做不到。”
　　唐小凝可以肯定，自己是喜欢林蕊的，以前她以为自己只是喜欢跟林蕊待在一起的感觉，喜欢无拘无束的聊自己所喜欢的事物，喜欢林蕊能够在自己迷路的时候第一时间找到自己，但是放假这么长的时间，她发现自己不仅仅是喜欢跟林蕊待在一起的感觉，而且还喜欢上了林蕊。
　　“抱歉。”唐小凝一脸歉意的说道。
　　听到唐小凝的道歉，高轩阳长长的叹了口气，说道：“说实话，我还是有点不甘心啊，话说你跟我分手之后，我还能把你追回来吗？”
　　唐小凝楞了一下，然后摇了摇头，说道：“最好不好，因为我们交往了那么长的时间，还是没有什么进展，而且再加上现在我找到了喜欢的你，你就算是追也追不回去的。”
　　“如果呢？比如说林蕊结婚了，女朋友不是你。”
　　唐小凝气鼓鼓的说道：“你就不能说点好话吗？”
　　“我女朋友都被人拐走了，我还能有什么好话，没有诅咒林蕊就已经够好人了。”高轩阳说完，直接举起手对着路过的店员小哥说道：“老哥，来一箱啤酒。”
　　看到一箱啤酒被放在了旁边，唐小凝想要劝一下高轩阳，但是又有点说不出口。
　　似乎是注意到了唐小凝那担心的眼神，高轩阳无奈的笑了笑，说道：“放心好了，这又不是我一个人喝，我刚刚发信息让我小弟过来陪我一起喝了，现在时间也不早了，这里距离学校也不远，你应该能找到路吧，我就不送你回去了，我现在又不是当初那个鼻涕虫，你还是担心担心你自己吧，路痴小姐。”
　　他所说的那个小弟，就是原本公司的新人，现在过去了那么长的时间，也不能算是新人了吧，只能算是自己的小弟。
　　虽然高轩阳都已经这么说了，不过唐小凝还是在原地等了好一会儿，一直等到高轩阳的小弟过来。
　　唐小凝看了一眼小弟，然后又看了一眼高轩阳，最终还是没有多说什么就转身朝着学校的方向走去。
　　而高轩阳的小弟则一脸懵逼的看着眼前的这一幕，然后小心翼翼的问道：“前辈，你这是怎么了？”
　　“跟女朋友分手了，要不然我会叫你出来喝酒？”
　　“哦。”
　　另一边，唐小凝在走了一段路程之后，正准备看看周围的参照物，然而也就是在这个时候，她忽然感觉到有人捂住了她的嘴，就在她下意识的挣扎了两下之后，就闻到了那熟悉的柑橘味香气。
　　“老师，你就这样放弃抵抗了吗？”
　　“捂住我嘴巴的人是你，那我还有什么挣扎的必要吗？”唐小凝回过头，看着不知道什么时候出现在自己身边的林蕊，问道：“你不是已经回去了吗？”
　　······


第六百六十八章 新目标登录，林依
　　“我这不是怕老师迷路，所以一直在大门附近等你嘛~”
　　虽然嘴上是这么说的，但林蕊没有回去的原因，是因为刚刚她回家回到一半，就听到了系统的提示音，提示她唐小凝的好感度提升了整整3点，又是在她不在场的时候，林蕊甚至都不知道到底发生了什么事情，所以又跑回来，原本想用系统的力量在远远的听一下唐小凝跟高轩阳在说什么的，但是等她回来之后，就发现唐小凝已经忘学校这边走过来了。
　　这让林蕊有种懵懵的感觉。
　　听到林蕊的话，单纯的唐小凝根本就没有什么怀疑，甚至感觉心中有些暖暖的，与此同时林蕊的耳边再次传来了系统的提示音：“唐小凝的好感度提升1点。”
　　林蕊一口老血差点没有喷出来，她深呼了一口气，表面上努力的装出一副淡定的样子，但内心却充满了无奈，这句话平时她也没少说啊，为什么这个时候唐小凝的好感度就突然提升了呢？难道是因为积累的经验够了吗？
　　没有去多想这方面的事情，林蕊装出好奇的样子，问道：“刚刚是发生了什么事情吗？怎么吃烧烤那么快就回来了？”
　　“就是···我跟轩阳他分手了。”
　　“嗯！？”
　　林蕊一脸惊讶的看着唐小凝，虽然两人之前貌似感情貌似出现了什么问题，但是感觉上来说还是没有太大问题，为什么突然就分手了呢？是因为自己的原因吗？
　　看到林蕊那惊讶的模样，唐小凝拉住了林蕊的手，小声的说道：“今天晚上···能陪陪我吗？”
　　这句话刚刚说出口，唐小凝就感觉好像有点暧昧的样子，但话都已经说出来了，她是真的很想让林蕊陪她聊聊天什么的。
　　为了避免在提升唐小凝的好感度，这种时候应该要拒绝才对的，但是一想到唐小凝是因为自己那个U盘的原因，而走上画本子这条路的，林蕊就有点莫名的心虚，拒绝的话都已经到嘴边了，最终还是没有说出来。
　　轻轻的叹了口气，林蕊在唐小凝的头上揉了几下之后，说道：“如果老师请我吃宵夜的话，我也不是不能陪你。”
　　“好！”
　　一边拉着唐小凝往宿舍的方向走去，一边好奇的问道：“你跟高轩阳出什么问题了？怎么就突然分手了呢？”
　　“我不知道有没有跟你说过，我当初跟高轩阳交往的时候，其实并没有喜欢的人，对高轩阳也只是姐弟之间的感情而已，不过当时因为整天被老妈催婚，所以就答应了高轩阳的告白，本来想着可以慢慢发展的，但是就在前不久，我发现我好像找到了喜欢的人，所以···就分手了。”
　　“简而言之，就是我移情别恋了。”
　　总感觉，自己说出来的这些话很渣，也不知道林蕊听到之后，会不会降低对自己的好感度呢，但···终究还是要说出来的，不说出来的话，要怎么跟林蕊告白呢？
　　感受着唐小凝的眼神，林蕊感觉对方就像是在暗示着什么，但此时的她也就只能装出一副什么都没有发现的样子，先是自己的U盘让唐小凝有了奇怪的爱好，现在又因为自己，让唐小凝分手了，甚至是掰弯了，再看看唐小凝那天真无邪的样子，林蕊感觉自己的罪恶感简直不要太满了。
　　回到宿舍，唐小凝看着坐在床上的林蕊，眼中闪过了一抹纠结之色，她在想着自己到底要怎么样跟林蕊告白才好呢？
　　就这样告白的话，会不会太简单了一点呢？
　　还是说找个时间好好的筹划一下？感觉林蕊好像不喜欢那些花里胡哨的呀，而且以她的脸皮厚度，也做不出那些花里胡哨的告白来，但就这样简简单单的告白，她又有点不甘心。
　　(③42967465) 
　　在唐小凝胡思乱想的时候，林蕊也在想着怎么来跟唐小凝说自己有女朋友的事情，要知道现在唐小凝才分手，自己就跟她说自己有女朋友的话，总感觉不妥，而且最近都没有办法跟唐小凝说，除非‘不小心’被唐小凝撞到。
　　只是现在周清瑶还没有回学校，想这么做也没有办法呀。
　　时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，唐小凝忽然抱着枕头在床上来回的翻滚了起来，翻滚的时候还发出一些意义不明的声音。
　　这一连串的操作，让林蕊一脸懵，就在她准备说点什么的时候，系统的声音却忽然在林蕊的耳边响起：“为什么有些人，明明对某个人有喜欢的感觉，却总是不接受对方的告白呢？”
　　听到系统的话，林蕊第一时间就感觉系统像是在暗示自己。
　　还没有等林蕊吐槽系统，系统就先一步说道：“行啦，我就是随便说说而已，睡觉去了。”
　　与此同时，林依缓缓的从学校中的一个角落里面走了出来，看着晴朗的夜空叹了口气，喜欢一个人到底是一种什么样的感觉呢，作为系统的她，能知道喜欢是一种什么样的表现，但是自己却从来没有体验过。
　　说实话，她有点想试试看。
　　但是想的话又要从什么地方下手呢？
　　随意的坐在路边的长椅上，林依开始认真的思考了起来。
　　另一边，唐小凝在翻滚了好一会儿之后，似乎是滚累了，毫不顾忌形象的趴在床上，然后侧着头看向林蕊。
　　告白的方式她已经暂时没有去想了，而是在想如果告白失败了的话，那肿么办？
　　林蕊会不会就不理她了？
　　还有林蕊到底是直女还是姬佬的问题。
　　她上次在图书馆里面看到过林蕊跟别的女生接吻，而她也有跟林蕊接吻过，感觉上来说的话，林蕊应该是直不到哪里去的，所以这方面应该是不用担心的···吧？
　　被唐小凝注视的林蕊，有种如坐针毡的感觉，她已经开始想着要怎么样来转移话题了，比如说把话题转移到本子上面，应该就没有问题了吧？
　　也就是在这个时候，林蕊的耳边又一次的传来了系统的提示音：“攻略目标登录，林依，具体好感度可以通过系统面板查看。”
　　“诶！？”
　　······


第六百六十九章 lei了lei了！
　　“卧槽！”
　　听完系统提示音的林蕊，整个人都震惊了，她其实都已经快要把林依当成是系统的分身了，要不然的话不可能会出现这么多巧合的事情。
　　但偏偏就是在这个时候，系统竟然把林依登录到了攻略列表上面，不是说好了林依不符合攻略要求的吗？
　　“系统，系统！赶紧出来解释一下！”
　　“lei了lei了~”系统的声音很适时的响起，“找我有什么事情吗？”
　　“你白天的时候不是说过，林依不符合要求吗？现在怎么又符合了？”这根本就不像林依平时的行事风格。
　　感受到林蕊的想法，系统发出了一抹轻笑：“这不是突然又符合要求了嘛，说不定林依今天晚上突然找男朋友了呢？”
　　不是没有这种可能，但这可能性也太低了一点吧，要知道就连李昕雨跟唐子明那种没有挑明的关系都被登录上了攻略列表，林依真的有可能今天晚上就交到男朋友吗？
　　虽然感觉凭借林依的颜值，想要交男朋友是非常轻松的一间事情。
　　“总而言之，你摆脱我的事情我办到啦，能不能抽到林依就看你自己的了~”
　　也不知道是不是自己的错觉，林蕊感觉系统的声音好像戴着一股子愉悦的既视感。
　　收起发散的思绪，林蕊发现原本趴在床上的唐小凝不知道什么时候凑到了自己的面前，正眼巴巴的看着自己，似乎是有什么话想要跟她说一样。
　　看到这里的林蕊，毫不犹豫的转移话题道：“话说，老师你回来了之后不准备把灵感记录一下吗？”
　　“对···对哦，我还要记录灵感。”
　　唐小凝眨了眨眼睛，然后走到了工作台前，打开电脑准备画点东西下来，但是等到她拿起笔之后，却不知道该画什么好了。
　　今天说是跟林蕊出去取材，但她其实根本就没有怎么在意取材的事情，反而在享受跟林蕊一起逛街的感觉，一起肆无忌惮的谈论喜欢的事情的感觉。
　　再加上刚刚想的表白的问题，现在她满脑子都是表白。
　　趁着唐小凝发呆的时候，林蕊也直接走进了浴室之中，有卡片生成器的存在，她也不会缺少‘清洁卡’之类的卡片，所以不用担心换洗衣服的问题，而且唐小凝的衣服，她还真的很难穿上，就算勉强穿上了，也出不了门，就像是在玩什么奇怪的***Y一样，咳咳。
　　收起发散的思绪，林蕊开始认真的思考起来，唐小凝的问题要怎么解决，自己全力以赴的话今天晚上是肯定能够平安过去的，但是给时间让唐小凝做好准备的话，那就不一定了。
　　如果能在她告白之前，把这件事情解决的话，那就什么问题都没有了。
　　区区六十二点好感度，还不算太高···应该说，比起那些七十多好感度的攻略目标不算太高。
　　但按照总体的好感度来说的话，已经非常高了，至少比起一般的情侣还要高许多了。
　　洗完澡的林蕊，走出浴室之后直接拿起手机找到了周清瑶的微信：“歪？睡了吗？”
　　一分钟不到，林蕊就收到了周清瑶的回信：“睡了。”
　　看到这里，林蕊的嘴角勾微微翘起，然后快速的打字问道：“你什么时候回学校？”
　　另一边，已经躺在床上的周清瑶，看着这条信息露出了一抹疑惑之色，不过还是很快的回复道：“大概是下周，怎么了？”
　　“当然是想你啦，顺便一提，你要是再不回来的话，你亲爱的都有可能会被人拐走咯。”
　　“那你就走吧。”
　　虽然信息是这么发的，但是林蕊的信息也让周清瑶陷入到了沉思之中，仔细想想，如果是以前的话，她基本是不用怎么担心的，但是现在不同了，林蕊身边的狐狸精太多太多了，而且都是非常优秀的那种人，如果自己真的不注意的话，说不定林蕊还真就被人抢走了也说不定。
　　明明自己都已经跟林蕊确认关系了，竟然还会担心这种事情，真是不知道该说什么好了。
　　轻轻的叹了口气，周清瑶找到了订票的软件，开始思考起来自己要提前几天回学校会好一点，至于回去的时间，她并不准备跟林蕊说，正好给林蕊一个惊喜。
　　也不知道是想到了什么，周清瑶忽然发出了一阵细微的笑声。
　　(③42967465) 
　　在林蕊与周清瑶发信息的时候，唐小凝也趁着这个时候洗个了澡，原本她想着让自己冷静一点，所以准备洗个冷水的，但是等到冷水洒在身上的一刹那，她就果断的重新调回了热水。
　　不过那一瞬间的冰凉，也让她发热的脑袋稍稍冷静了下来。
　　今天她是不准备找林蕊告白了，毕竟才刚刚跟高轩阳分手，她准备再等个几天，然后找个不错的时机再找林蕊告白。
　　她也知道自己太不果断了一点，但一想到告白这件事情，唐小凝就会感觉紧张到不行，刚刚她其实好几次都想直接找林蕊告白了，但每次话要说出口的时候，又顿住了。
　　这种感觉并不好受。
　　洗完澡之后，唐小凝努力的装出一副很自然的样子凑到了林蕊的身边，说道：“小蕊，帮我吹个头发呗。”
　　“好啊~”
　　林蕊放下手机，拿起风筒开始帮唐小凝吹起了头发，这种事情她已经非常熟练了，只要在唐小凝这边的话，就经常帮唐小凝吹头发，甚至就连有时候唐小凝的发型，都是她帮忙整理的。
　　“那个，你不是说要请你吃宵夜吗？想吃什么？”
　　“这次就算了，先欠着，都已经这么晚了。”
　　“那···等一下就睡觉吗？”
　　“要不然老师还想做什么奇怪的事情吗？”
　　此时的唐小凝有种想要点头的冲动，但还是忍住了，如果自己说了的话，气氛应该会变的很尴尬吧？
　　不过一想到自己能跟林蕊睡在一张床上，她刚刚才冷静下来的心情，此时又一次的沸腾了起来，作为本子作家的她，甚至开始在脑子里面脑补起了一些有的没的。
　　看着突然脸红的唐小凝，林蕊疑惑的歪了歪头，问道：“老师，你怎么就脸红了？”
　　“没···没什么！”
　　她刚刚在想着，如果自己跟林蕊交往的话，是不是就可以做一些学习资料上才出现的事情了呢？
　　······


第六百七十章 负责
　　三天的时间很快过去，距离开学只剩下了不到一个星期的时间。
　　而三天里面，林蕊基本上是在公寓或者家里面过宅女的生活，不是补番玩游戏就是码字，以前因为高强度的码字，所以很少有时间玩游戏什么的，现在也就只有完成主线任务后的那点假期，能够用来玩玩游戏了。
　　虽然林依已经被加入到了攻略目标之中，但林蕊这几天并没有去找林依提升好感度。
　　以前的她或许会找机会去提升好感度来获得寿命，但是现在不同了，系统维护更新之后，有很大的概率能够抽到对自己好感度只有5点的林依。
　　好感度低的话，提升起来不会太困难，与此同时，林蕊也准备把控好好感度的程度，除非主线任务需求，否则的话她是不会去提升攻略目标的好感度的。
　　她这几天甚至在想，有了维护后的系统，自己是不是可以把系统仓库里面囤积起来的‘缘分卡’都用了，这样的话说不定就能摆脱现在的困境，要不然的话，等过几天再抽到李昕雨或者是苏雨瞳这种高好感度的目标，那自己岂不是凉凉了。
　　要知道哪怕是现在的好感度，都比一般的夫妻要高了不少。
　　也不知道如果长时间不联系的话，会不会降低好感度呢？
　　但这也就只是想想而已，李昕雨打电话过来，她总不能不接吧？苏雨瞳问她关于写作的问题，她总不能不回答吧？
　　而且她估计，凭借这好感度，没有个一年半载的时间，应该不可能会出现什么波动，就算出现波动，也有可能是提升好感度的波动，她是真的有点怕好感度这东西了。
　　想着怎么提升好感度的时候，就怎么都提升不上去，想不要提升的时候，却总能在不经意间提升个几点。
　　也不知道是想到了什么，林蕊一脸惆怅的叹了口气。
　　就在她想着今天是不是也在家里面过的时候，她的手机忽然震动了起来，是夏晴岚打过来的电话。
　　看到不是唐小凝之后，林蕊这才默默的松了口气。
　　自从上次唐小凝跟高轩阳分手之后，唐小凝又约了她两次，只不过林蕊都用各种理由给推脱掉了，虽然再怎么推脱，开学还是会见面的，但林蕊有自己的打算，所以能拖一点是一点。
　　至于她的打算能不能让唐小凝放弃对自己的告白，林蕊心里面也没有底。
　　收起发散的思绪，林蕊接通了夏晴岚的电话，懒洋洋的说道：“歪？一大清早打电话过来扰人清梦是想干什么呢？”
　　“请你吃饭。”
　　“诶？”
　　林蕊眨了眨眼睛，现在夏晴岚说话都那么直接了吗？
　　“假期快结束了，我不是还欠你很多顿饭吗？所以想着先还掉一顿，你要是不出来的话，这顿我也算请过了哟。”
　　另一边，夏晴岚同样也在家中，原本今天她是想要继续看电视剧的，但平时很好康的电视剧，不知道为什么就不香了，很快她就找到了原因，那就是自己好像很久都没有见到林蕊了，所以就给林蕊打了个电话过去，约出来的理由也很简单，那就是自己欠的那些饭。
　　以前她看到自己笔记本上密密麻麻的‘正’字，都会有一种绝望的感觉，不知道什么时候才能还清的那种。
　　但是现在，她发现自己欠林蕊的饭，可以当做约林蕊出来的理由，为此她还顺便再添了几个‘正’字，反正林蕊平时也没有怎么记，就算多几个‘正’字估计也发现不了。
　　“行吧，不过我在家里面，过去可能要一点时间。”
　　“没事，我在我家里面等你，可以吧？”
　　“好。”
　　挂断电话，林蕊懒洋洋的翻身下床，主要是这几天在家里面待了很长的时间，估计每天的步数都不超过四位数，要是继续宅在家里面的话，感觉身体都要生锈了。
　　明明以前在家宅上一两个月都没有什么问题的，但是现在宅个几天就顶不住了。
　　生活所迫，生活所迫。
　　(③42967465) 
　　在给自己随便找了个扯淡的理由之后，林蕊换上出门的衣服，跟唐婉打了声招呼之后，就走出了家门。
　　将近一个小时的时间，林蕊才来到夏晴岚的家门口，因为不知道夏晴岚的老妈会不会在家里面，所以林蕊在按下门铃之前，就已经调整好了表情，微笑而又不失礼貌的笑容。
　　随着门铃声的响起，大门很快就被打开，身上还穿着睡衣的夏晴岚把门打了开来，在看到林蕊之后，夏晴岚笑着说道：“你怎么过来的那么快？”
　　“你说要出门的，现在衣服都没有换，我怎么感觉上当了呢？”
　　“可能是我看电视剧太入迷了，没有注意到吧，我现在就去换衣服。”
　　也不知道是不是因为林蕊的原因，夏晴岚心情愉悦的哼着歌儿走进了房间之中开始换衣服，她可没有说谎，她是真的看电视剧忘记了时间，在跟林蕊讲完电话之后，她发现电视剧又香了起来，准备换衣服的她想着林蕊还要一段时间才到，所以就坐下来看了一集，正准备看第二集的时候林蕊就出现了。
　　按照以往的时间，林蕊想着夏晴岚出门只需要十几分钟也就够了，但是这次她硬生生等了半个小时，还没有看到夏晴岚的身影。
　　实在是忍不住的她走到了房间门口，敲了敲门问道：“你还没有换完衣服吗？”
　　“换完了，在化妆呢~”
　　“哈？”
　　林蕊愣了一下，然后推开门走进了房间之中，可以看到夏晴岚正坐在梳妆台前，正一点点的往脸上涂抹着什么。
　　“平时都不见你化妆，今天这是怎么了？”
　　“跟喜欢的人一起出门，想要化妆变漂亮一点不对么？”
　　又是直白的话语，让林蕊一时间不知道该说什么才好，她斜了斜眼睛，然后装出一副无奈的样子从夏晴岚的手中接过东西，说道：“还是我来帮你吧，要是等你自己化的话，也不知道要等到什么时候去。”
　　“我是无所谓啦，不过以后我要是化妆还不熟练的话，那我是不是能找上门让你负责呢？”
　　“我突然就有点想回去了。”
　　“别呀，我就是这么随口一说而已~”
　　······


第六百七十一章 这谁顶得住
　　“话说，你还欠我几顿饭来着？”
　　走在前往餐厅的路上，林蕊发出了好奇的疑问。
　　自从夏晴岚开始记账，她就没有怎么注意过，对方到底欠了自己几顿饭，感觉上来说，应该有挺多的吧？
　　“你问这个干什么？”
　　“没有啊，就是感觉让你欠我那么多顿饭，有点不好意思，要不就免了吧~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚一脸紧张的说道：“怎···怎么可能免了呢，我夏晴岚像是那种欠人东西不还的人吗？就算是还一辈子，我也会还清的好吧！”
　　看着一本正经的夏晴岚，林蕊翻了个白眼，要是换成跟自己告白之前的夏晴岚，怕不是非常愿意把欠的饭给消掉呢。
　　不过夏晴岚到底是怎么欠下自己那么多饭的？好像是因为夏晴岚的运气愿意，每次跟她相处的时候，她总是会亲自己个几次，然后不知不觉之间，就这么多了。
　　所以说，夏晴岚为什么对自己的嘴唇那么执着呢？
　　要知道夏晴岚触发被动，基本上都是亲吻自己的，就没有其他的什么了。
　　“可能是因为第一次触发‘柑橘味香气’的时候，她就吻了你一下吧，根据我的观察，之后你每次靠近她，她都会不自觉的把注意力放在你的唇上，然后会发生什么样的事情，就已经不言而喻了。”系统的声音在林蕊的耳边响起。
　　林蕊惊讶的说道：“嗨呀，原来你还会帮我分析这些事情的吗？”
　　“你就当做是我心情好，给你稍微分析一下好了。”
　　林蕊眯着眼睛思考了一下，这几天好像也没有什么能让系统心情好的事情发生呀，怎么就心情好了呢？
　　也就是在这个时候，系统的声音再一次的响起：“你不是想兑换林蕊的记忆吗？怎么不去提升一下林依的好感度呢？只要稍微提升个几十点的，不就够你兑换记忆了吗？”
　　“虽然我很想兑换记忆，但也不急于一时呀，难道兑换记忆还有时间限制的吗？”
　　“这倒没有。”
　　“那不就结了。”
　　说实话，林依登录到了攻略列表上面，确实让林蕊感觉到奇怪，但是按照系统的性格，如果林依就是系统，应该不可能会出现把自己登录到攻略列表上吧？
　　就在林蕊思考着事情的时候，她忽然感觉有人拉住了自己的手，除了夏晴岚之外，还能有谁呢？
　　感受到林蕊的视线，夏晴岚就像是什么事情都没有发生那样，径直的看着前方，但拉着林蕊的手并没有丝毫想要放开的感觉。
　　想到就算自己说了，夏晴岚也不会放开，林蕊也就懒得说了。
　　讲道理啊，变成黄毛小碧池之前也就算了，变成黄毛小碧池之后，夏晴岚为什么会喜欢上自己呢？明明一开始两人之间的关系还不怎么样。
　　走了大约十几分钟，两人来到了附近的一间餐厅之中。
　　(③42967465) 
　　在点完单之后，夏晴岚托腮看着林蕊，问道：“碧池，你吃完饭之后有什么安排吗？”
　　“回家睡觉啊，还能有什么安排。”
　　“假期就要结束了，把时间浪费在睡觉上面，你不感觉很浪费吗？要不下午我们去唱K吧~”
　　林蕊奇怪的撇了夏晴岚一眼，说道：“怎么就突然想去唱K了？”
　　“就是感觉很久没有去了呀，你就陪我去一次呗，晚上我再请你吃顿饭~”
　　林蕊眯了眯眼睛，按照她对夏晴岚的了解，夏晴岚每个月的零花钱虽然不少，但也多不到哪里去，要不然的话之前也不会因为请自己吃顿饭就心疼的要死，再加上前段时间又出去旅游，夏晴岚的资金应该见底了才对。
　　“干嘛用这种眼神看着我？”
　　“就是有点好奇，你哪里来的钱而已。”
　　“哼哼哼，当然是我自己赚的啦。”
　　前几天她跟自己父母出去逛街，在路过一间彩票销售点的时候，夏晴岚的老爸就去买了个彩票，而夏晴岚也用自己的零花钱随便的买了一组号码，没有想到竟然中奖了，虽然奖金不多只有几万块，但对于她来说也已经算是一笔不小的财富了。
　　(③42967465) 
　　在知道了夏晴岚是怎么赚钱的之后，林蕊扯了扯嘴角，一想到自己身上的‘幸运诅咒’，心情就有种莫名的惆怅。
　　要是放在以前，她还会羡慕一下，但是现在嘛，她倒是不怎么缺钱，缺的是命啊。
　　也就是在这个时候，林蕊忽的感觉到手机振动了一下，是周清瑶发过来的信息，可能是因为前段时间跟周清瑶说自己可能会被拐跑什么的，所以这几天周清瑶发信息发的特别勤快，时不时的就发个信息过来。
　　有点黏人小女友的意思。
　　咳咳。
　　“起床了吗？”
　　“都什么时候了，早就已经起床了，在准备吃饭呢~”
　　“该不会是跟谁一起吃饭吧？”
　　看到这条信息，林蕊发现周清瑶的直觉好像莫名的准啊，在感叹了一声之后，林蕊还是老老实实的把自己在跟夏晴岚一起吃饭的事情告诉了对方，反正她们也没有做什么不能见人的事情。
　　“可以嘛，有漂亮的青梅竹马陪你一起吃饭。”
　　“吃醋啦？”
　　“谁会吃你的醋。”傲娇什么的，谁都会有那么点，林蕊感觉有点小傲娇的周清瑶，好像还挺可爱的。
　　坐在林蕊对面的夏晴岚，注意到林蕊正看着手机傻笑之后，忍不住的问道：“在看什么呢？笑的那么傻？”
　　“在跟周清瑶发信息呢~”
　　“哦。”
　　要说夏晴岚什么反应都没有的话是不可能的，她怎么会看不出来，林蕊想要用这种方法让她放弃呢，但是她这次真的不想再输给同一个人，而且现在并不是没有争取的空间，无论如何她都想要争取一下，所以她是不会因为这种事情而放弃的。
　　看到夏晴岚那略显平淡的反应，林蕊轻轻的叹了口气，为什么会变成这样呢？原本以为把自己跟周清瑶之间的关系公布出来后，或许会出现好感度崩盘的情况，但现实却如此的残酷。
　　这好感度竟然一点波动都没有，有些甚至还涨了几点，这谁顶得住啊？
　　······


第六百七十二章 白 演 了
　　吃完午餐的两人，直接来到了附近的KTV之中，定了个小包厢准备打发下午的无聊时光。
　　林蕊坐在点歌机前，看着上面的歌单，在想自己要点什么歌会好一点，因为林蕊自带天赋，再加上自己拥有的‘初级歌唱’能力，现在的她就算是唱一些比较有难度的歌曲，都能够驾驭的住，这种炫技的感觉，还是挺爽的，炫，我疯狂的炫~
　　也就是在这个时候，夏晴岚很自然的凑到了林蕊的身边，然后把下巴搭在了林蕊的肩膀上面，说道：“碧池，先别动，让我拍张照片。”
　　“只是唱个歌而已，有什么拍照的必要吗？”虽然林蕊嘴上是这么说的，但还是很配合的任由夏晴岚拍了几张两人的合照。
　　等到拍完照片之后，林蕊似乎是想到了什么，然后眯着眼睛问道：“你该不会是把照片发朋友圈了吧？”
　　“是啊，要不然我干嘛拍照~”
　　林蕊拿出手机看了一眼，很快就看到了夏晴岚刚刚发出去的朋友圈，上面并没有什么暗示，只是说在唱歌什么的，还有自己跟她的合照。
　　看到这里林蕊倒是稍稍放下心来，这种程度的话就算被周清瑶看到了，也不会怎么样的。
　　注意到林蕊那紧张的样子，夏晴岚不由的撇了撇嘴，看起来林蕊跟周清瑶是搞真的了。
　　原本她还想着有没有可能是林蕊想要找个理由来摆脱自己所以找了周清瑶来演戏，但仔细想想，按照周清瑶的性格，好像也不可能会帮林蕊演戏什么的，最让她感觉到奇怪的是，周清瑶到底是怎么喜欢上林蕊的。
　　明明两人之间的关系并不怎么样，或者说周清瑶对林蕊并不感冒，但一段时间过后，两人的关系就变成了现在这个样子。
　　所以说这段时间到底发生了什么呢？
　　就在她思考着问题的时候，林蕊已经开始唱歌了。
　　不得不说，林蕊的声音确实很好听，而且唱歌唱的也非常标准，仔细想想的话，不仅仅是唱歌，她感觉好像就没有林蕊不会的事情。
　　这难道就是传说中的天才吗？
　　(③42967465) 
　　在林蕊与夏晴岚在这边唱歌的时候，另一边周清瑶也拉着行李箱缓缓的走出了机场。
　　因为林蕊的一番话，所以她提前了好几天回到S市这边，她并没有通知林蕊，就是想给林蕊个惊喜来着。
　　(③42967465) 
　　在坐上出租车之后，周清瑶拿出手机看了一眼朋友圈，在看到林蕊与夏晴岚的合照之后，眼中闪过了一抹警惕之色，她甚至有些怀疑，夏晴岚发的这条朋友圈，就是针对她的。
　　从照片的背景来看的话，这间KTV她有点印象，应该是曾经跟林锐一起去过的那间。
　　她在想着等一下回宿舍放完行李之后，就直接过去看看好了，也不知道林蕊看到自己之后会露出什么样的一个表情呢？
　　不知道想到了什么，周清瑶的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　KTV之中，连续唱了几首歌的林蕊，整个人就像是燃尽了一般，瘫坐在了沙发上面。
　　她前面唱的几首歌都是难度比较高的歌曲，一开始还好，但是后面她是真的有点顶不住了，如果把自己技能升个级的话，应该是没有什么问题的。
　　看到林蕊那一脸生无可恋的样子，夏晴岚伸出手在林蕊的脸上掐了掐，说道：“哼哼哼，怎么不继续炫了？”
　　“我错了，我不秀了。”林蕊一边说着，一边拿过肥宅快乐水往自己最里面灌去。
　　“碧池，我有点好奇，你到底有什么事情是不会的？”
　　“我不是说过了嘛，我有很多不会的事情，但是也可以会。”这是一个系统拥有者的自信，但现在的寿命不允许她会太多用不上的东西。
　　“切，你学东西那么快了不起呀~”
　　林蕊笑眯眯的凑到了夏晴岚的身边，说道：“难道，你就不想知道我学东西那么快有什么诀窍么？”
　　“不想，因为知道了我也学不会，反正我不会的找你就好啦~”
　　看着夏晴岚那理所当然的样子，林蕊忍不住的露出了一抹苦笑。
　　又一首歌的前奏响起，这是夏晴岚所点的歌曲，但是她并没有开始唱，而是拿着话筒一脸认真的看着林蕊，说道：“碧池，我很认真的问你一下，你真的对我一点感觉都没有吗？”
　　夏晴岚那并不大的声音在话筒的放大之下，变的非常清晰，甚至有点刺耳。
　　林蕊的眼神有些闪烁，但她并没有避开夏晴岚的视线，一脸认真的说道：“我只是把你当成了朋友而已，真的没有必要把时间浪费在我的身上，如你所知，我只是一个黄毛小碧池而已，一个人渣，懂我意思吗？”
　　一瞬间，包厢里面就只剩下了歌曲的搬走，包厢里面的两人就像是被定格一般，在互相对视着。
　　与此同时，系统的声音也在林蕊的耳边响起：“明明心里面对人家有好感，为什么就是不承认呢？”
　　“我不是说过了吗？我有女朋友了。”
　　“我觉得你可以答应所有人的告白，这样的话就不需要抑制好感度的提升了，也能让所有人都开心，这不是很好嘛~”
　　“我的感情可经不起那么多等分，而且爱情从来都是自私的，我也没有资格去说服谁去接纳谁。”
　　开后宫什么的，林蕊怎么可能会没有想过呢，但充其量也就停留在‘想’这一方面而已。
　　“难道，就真的一点感觉都没有？”
　　听到夏晴岚的声音响起，林蕊这才发现，夏晴岚不知道什么时候已经凑到了自己的身边，如此靠近的距离，让林蕊下意识的往后靠了一点，一方面是在担心夏晴岚会不会触发自己的被动能力，另一方面也是在担心自己会不会触发自己的被动能力。
　　夏晴岚触发还好说，但是如果自己触发的话，那就有点解释不清楚了。
　　也不知道是不是林蕊的运气真的不好，在她这个想法刚刚冒出来的瞬间，她就发现自己好像有点控制不住身体了。
　　刚刚她在想着不要触发被动，所以下意识的看了一眼夏晴岚的嘴唇···但也就是这一眼，出事了。
　　就在夏晴岚想要说点什么的时候，她忽然发现原本后仰的林蕊忽然间停住了，然后缓缓的凑到了自己的面前。
　　······


第六百七十三章 我好像越来越讨厌你了
　　“嗨呀，还说你对我什么感觉都没有？”夏晴岚笑眯眯的看着林蕊，她也没有想到，刚刚林蕊竟然主动的亲了她一下，要是林蕊说对她一点感觉都没有的话，她是不信的，只要林蕊对她还有感觉，那么她就还有希望。
　　听到夏晴岚的话，林蕊扯了扯嘴角，此时的她是这不知道该说点什么好了，刚刚真不是她想亲上去啊，而是这被动能力触发的时间太过于微妙了一点，微妙到林蕊都有点怀疑，是不是系统在从中作梗了。
　　感受到林蕊的想法，系统的声音很快响起：“你在想什么呢，我不否认我之前有对你做过一些什么手脚，但问题是这次我真没有做什么！”
　　“你之前还说你是清白的？”
　　“我这不是想看到一些更有趣的事情发生嘛~”系统的声音听上去给人一种充满了愉悦的感觉。
　　没有去理会系统，林蕊试图找个理由来解释自己刚刚的行为，但是思来想去，感觉好像根本就找不到什么理由啊，总不能告诉夏晴岚，自己身上有个奇怪的香味，闻到之后有一定概率会情不自禁吧？
　　无奈的林蕊只能找了个万金油的回答：“刚刚···那个只是意外而已。”
　　“是是是，我知道啦~”
　　看着夏晴岚那心不在焉的样子，相信自己说的话就有鬼了。
　　也就是在这个时候，系统的提示音忽然在林蕊的耳边响起：“周清瑶的好感度降低10点。”
　　听到提示音的林蕊，下意识的站起身来，脸上也浮现出了懵懵的表情，明明前不久才跟她发过信息，从那信息来看还没有什么的，怎么突然之间好感度就降低了呢？
　　林蕊看了一眼门上的透明小窗，她在想着周清瑶现在应该还在老家吧？毕竟按照之前她所说的话，应该还要一段时间才回学校。
　　注意到林蕊突然站起，夏晴岚奇怪的问道：“碧池，你怎么了？”
　　“没···没什么，刚刚是不是有谁在门外啊？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚也往门口看了一眼，刚刚她的注意力都在林蕊的身上，鬼知道门口到底有没有人，就算是有人看到了，其实也没有什么的吧？
　　不过看林蕊那一脸慎重的样子，难道刚刚林蕊看到门口有什么熟人经过么？
　　过了好一会儿之后，林蕊还是花费了十五天的寿命兑换了一张‘定位卡’，卡片化作光芒消散，而林蕊的脑海之中也多出了一个地点的信息。
　　这个地点正是KTV所在的商圈，距离这边并不远。
　　所以说，周清瑶是什么时候回学校的？她怎么一点都不知道，而且回学校也就算了，竟然还找来了这个地方，而且从好感度降低的情况来看的话，刚刚周清瑶很有可能看到了自己亲吻夏晴岚的那一幕。
　　要不然的话，好感度是不可能会降低那么多的。
　　想到这里，林蕊再次站起身来，说道：“我有点事情出去一下。”
　　看着林蕊那急匆匆的背影，夏晴岚一脸懵逼的歪了歪头，她甚至都还没有来得及问林蕊到底发生了什么事情，走的那么匆忙，难道是找理由逃避刚刚对自己做的事情吗？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过这笑容很快就僵在了脸上，所以说，林蕊到底还回不回来？
　　······
　　跑出KTV的林蕊，很快就来到了定位所在的地方，这里人来人往，她并没有找到周清瑶的身影，而且电话也打不通。
　　这让林蕊忍不住的又用了一次‘定位卡’，依旧是在这个商圈附近，从离开的方向来看的话，应该是去地铁站的方向。
　　想到这里，林蕊直接用上了‘体能卡’，开始用极快的速度朝着地铁口的方向跑去。
　　毕竟是有系统出品的卡片帮助，林蕊在地铁口附近的一条路上发现了周清瑶。
　　虽然还没有想好要怎么解释，但林蕊还是义无反顾的凑了上去，伸出手搂住了周清瑶的手臂，说道：“你怎么回这边了也不跟我说一声？”
　　原本感觉自己被人突然搂住手臂的周清瑶还有点惊慌，不过在听到林蕊的声音之后，表情很快又恢复成了那副冷淡的模样，她默默的看了林蕊一眼，说道：“你出来干什么？跟你的青梅竹马一起唱歌不是很好吗？”
　　“果然。”听周清瑶的话，林蕊就知道肯定是自己刚刚触发被动能力的时候被对方看到了，在苦笑了一声之后，林蕊开始小声的解释了起来。
　　周清瑶其实在离开KTV的时候就已经想到了类似的可能性，林蕊拥有系统这件事情她知道，林蕊还把她身上一些奇怪的能力或者负面状态都告诉她了，刚刚的林蕊很有可能是在执行系统的任务，又或者是触发了什么被动的能力，才会做出这种事情来的。
　　但是···看到自己喜欢的人跟自己的情敌接吻，她还是有点承受不住。
　　而且这也不是一次两次了，她不知道这样的情况还会持续多久，系统到底什么时候能够消失她都不知道。
　　(③42967465) 
　　在经过一番解释之后，周清瑶那冷漠的表情倒是缓解了不少，但失去的好感度却没有得到恢复，林蕊就算是再迟钝，也知道问题出在什么地方，如果换做是自己的话，遇到这种情况估计比周清瑶好不到哪里去吧？
　　就在林蕊想要开口安慰一下周清瑶的时候，却忽然想到，这次就算这么过去了，自己只要还有系统一天，那么这种事情就肯定还会发生，就算自己能坚持下去，那周清瑶呢？她能坚持多久？
　　过了好一会儿，林蕊的脸上露出了一抹歉意的笑容，说道：“那个，系统刚刚给我了个任务，我要回去了。”
　　周清瑶咬了咬嘴唇，轻轻的点了点头。
　　深深的看了一眼对方之后，林蕊毫不犹豫的转身朝着KTV的方向走去，与此同时也在心中默默的对系统说道：“我发现，我好像越来越讨厌你了。”
　　······


第六百七十四章 我想打你一顿
　　“嗯？你怎么那么快就回来了？事情已经办完了吗？”
　　还在包厢中犹豫着要不要问林蕊回不回来的夏晴岚，忽然看到林蕊推门走了进来，脸上写满了惊讶。
　　与此同时，夏晴岚还发现，林蕊的表情好像有点不太对劲的样子。
　　刚刚出去的时候，发生了什么事情吗？
　　听到夏晴岚的话，林蕊勉强挤出一抹笑容，说道：“没什么，就是突然感觉有点累了。”
　　虽然不明白到底发生了什么事情，但此时的林蕊看上去确实是非常疲惫的样子，夏晴岚原本想说点什么安慰一下林蕊，但是不了解事情经过的她，最终还是没有说什么，只是默默的暂停了歌曲，说道：“累了的话，就休息一下呗。”
　　“嗯。”林蕊轻轻的应了一声，然后直接靠着沙发闭上了眼睛,也不知道是睡着了，还是在闭目养神。
　　而夏晴岚则坐在旁边，看着眉头轻皱的林蕊，也不知道是不是自己的错觉，她总感觉现在的林蕊，好像很···很脆弱很疲惫的样子。
　　一直以来，林蕊在她面前的时候总是展现出一副自信满满，无所不能的样子，这还是她第一次看到林蕊露出让人心疼的表情。
　　她有点好奇，林蕊作为一个学生，却总是一副非常忙碌的样子，她也有去观察过对方，但是却不知道林蕊到底在忙碌些什么，她感觉自己对林蕊还是不够了解，明明不够了解，但是林蕊有些时候却总是给她一种非常熟悉的感觉。
　　纷乱的思绪在夏晴岚的脑海中浮现。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，林蕊猛的睁开眼睛，映入眼帘的是包厢那略显昏暗的环境，以及夏晴岚身上传来的淡淡幽香。
　　林蕊这才发现自己不知道什么时候竟然把头靠在了夏晴岚的肩膀上。
　　似乎是感觉到了什么，夏晴岚侧过头看了林蕊一眼，说道：“你终于醒啦~”
　　“我睡了很久吗？”
　　“让我康康，现在才下午六点多而已，你才睡了三四个小时，不算久嗷。”
　　“总感觉我好像才刚刚闭上眼睛一样。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊伸懒腰的时候，夏晴岚也活动了一下自己的肩膀，虽然给林蕊靠着感觉还挺不错，但久了的话这种感觉并不好受。
　　也不知道是不是她的错觉，平时婊里婊气的林蕊，在睡醒了之后，好像多了些许的忧郁，整个人的气质看上去跟之前好像都不太一样了。
　　注意到夏晴岚的视线，林蕊歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，比起这个，你肚子饿不饿，我请你吃饭呀~”
　　“晚上我来请你吧，借了你一下午的肩膀靠，要是不请你吃顿饭，心里面会有点过意不去的。”
　　“那我就不客气啦~”
　　很快，夏晴岚就发现林蕊好像总是一副心不在焉的样子，刚刚走路都差点撞到路灯上去了，还好她眼疾手快拉住了。
　　所以说，这林蕊到底发生了什么事情，会有这样奇怪到的变化，都有点不像是之前的黄毛小碧池了。
　　夏晴岚不是没有想过旁敲侧击的去询问，但林蕊却总是能忽悠过去，让夏晴岚很是难受。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，夏晴岚好奇的问道：“对了，你今天晚上是回宿舍住还是回公寓那边？”
　　“回公寓吧。”
　　“那个，我妈回老家去了，我爸也出差去了，晚上就我一个人在家，要不你过来陪我？”夏晴岚用期待的眼神看着林蕊说道。
　　林蕊露出了一抹歉意的笑容，说道：“今天晚上就算了吧，我有点事情。”
　　“哦。”
　　夏晴岚失望的点了点头，她原本还想着如果能邀请到林蕊的话，能打听一下今天下午林蕊到底发生了什么事情呢。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后，林蕊就先一步离开了，而夏晴岚在思索了一下之后，并没有选择回家，而是直接坐车来到了学校，虽然苏雨瞳平时也挺沉闷的，但偶尔她们还是能聊上几句的，虽然这能聊的也就是关于林蕊的话题了。
　　就在夏晴岚走到宿舍附近的时候，一个熟悉的人影出现在了她的视野之中，这个人正是周清瑶。
　　她跟周清瑶的关系并不好，所以并没有想要上去打招呼的想法，但是她发现，周清瑶的表情似乎不太对劲，有点恍惚的样子，这个表情对于夏晴岚来说并不陌生，林蕊刚刚的时候也是这样的一个表情。
　　突然间，夏晴岚的脑海中闪过了一个念头，那就是林蕊跟周清瑶之间该不会是吵架了吧？
　　虽然感觉凭借两人的性格想要吵起来的话可能性很低，但也不是没有这个可能性的。
　　只不过这一切都只是她的猜想而已，如果她真的去问周清瑶，估计周清瑶也不可能会回答她的问题。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚注视着周清瑶的时候，周清瑶也注意到了夏晴岚的存在，她用复杂的眼神看了夏晴岚一眼之后，就默默的转身离去了。
　　看着周清瑶离去的背影，夏晴岚奇怪的歪了歪头，怎么感觉周清瑶刚刚看向自己的眼神，好像很奇怪的样子呢？
　　另一边，林蕊也已经回到了公寓之中，此时的她仿佛失去了往日的活力，回到公寓之后就懒洋洋的瘫坐在了沙发上面，她在想着，或许自己当初就不应该告诉周清瑶自己拥有系统的事情，或者说，不应该接近周清瑶会好一点。
　　她之所以用尽手段的活下去，有很大一部分的原因就是因为周清瑶，还有就是自己的妹妹了。
　　自从上次林芯找她告白之后，林蕊就下意识的逃避了这方面的问题，回来那么长的时间，最多就是在手机上面询问一下自己妹妹的近况，却没有去找她，不是林蕊不想去，只是不知道该如何面对而已。
　　活下去的两大理由都出现了问题，这让林蕊一时间竟然有点失去了继续努力的动力。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然在她的耳边响起：“你现在的话，就仔细想想好了，如果你真的挂掉了，那么会有多少人伤心呢？”
　　“不用你说我都知道，我就是想趁着主线任务还没有刷新，稍微的丧气一下，要不然的话，到时候连想这些的时间都没有了。”
　　“坑爹系统，要不你出来让我打一顿好不好？”
　　“不好，而且就算我站在你面前，你也打不过我。”
　　“但我还是想打你一顿。”
　　“那你就想吧~”
　　······


第六百七十五章 话痨
　　“醒醒！”
　　(③42967465) 
　　在沉睡中的林蕊突然感觉到了一阵摇晃，她缓缓的睁开眼睛，出现在她眼前的是林琦那熟悉的面容。
　　林蕊一边问了声早上好，一边拿过手机看了一眼时间，发现现在的时间才早上六点多而已，这个时候林琦叫她起床干什么？
　　就在林蕊疑惑的时候，林琦的声音很适时的响起：“今天是开学的日子，如果你想第一天就迟到的话，你或许可以继续睡下去。”
　　听到林琦的话，林蕊眨了眨眼睛，然后才反应过来，今天竟然是开学的日子，她甚至都没有反应过来呢。
　　开学前的最后一点假期，她基本都宅在了家里面，要么是码字，要么是看看视屏玩玩游戏，累了就往床上一躺，这生活要多惬意就有多惬意。
　　放空思想的后果也非常明显，那就是林蕊忽然发现，不仅仅是学校的假期结束了，就连提前完成主线任务所获得的假期也结束了，如果不出意外的话，今天应该就会重新开始新的主线任务。
　　一想到这里，林蕊就有种脑壳痛的感觉。
　　甚至还在心中默默的对系统说道：“在？能请假吗？”
　　“亲，我们这里是有这种服务的，只要六百天，就能请假一个月呢~”
　　“就当我什么都没有说，好吗？”
　　花六百天去休息一个月，林蕊是做不出这种事情来的，一方面是她的寿命本就不多，再加上还需要兑换记忆，那就更不能浪费了。
　　原本她还想着，趁着暑假最后几天做点随机任务赚到足够兑换记忆跟活下去的寿命，但是因为发生了各种各样的事情，导致她这几天根本就提不起丝毫的动力。
　　收起发散的思绪，林蕊默默的翻身下床，然后走进卫生间里面开始洗漱了起来。
　　看到林蕊确实起床了，林琦这才转身走出房间，与此同时眼中也闪过了一抹疑惑之色。
　　她是昨天才回家的，听唐婉说，林蕊最近一直宅在家里面，跟平时的林蕊根本就不像，也不知道是发生了什么事情。
　　林琦刚刚下楼，唐婉的声音也随之响起：“小七，小蕊她起床了吗？”
　　“嗯，在刷牙了。”
　　“你说，小蕊变成这样，会不会是因为她失恋了呀？”唐婉一脸好奇的凑到了林琦的身边，问道。
　　听到唐婉的话，林琦有点无奈的笑了笑，说道：“这个我就不清楚了，不过感觉上来说，我不认为有人会拒绝的了小蕊。”
　　至少，她拒绝不了。
　　但可惜的是，林蕊都没有找她告白过，她想要拒绝都没有这个机会。
　　唐婉本来还想问点什么的，但在闻到一股烧焦的气味之后，她就像是火烧屁股一样跑进了厨房之中，开始拯救起早餐。
　　而林琦则一脸淡然的坐在了沙发上，她其实也很好奇林蕊为什么会变成这样，但凭借猜测是猜不出什么东西来的，最好的选择还是去问一下林蕊，至于能不能问出来，她就不知道了。
　　洗漱完毕的林蕊，用最快的速度吃完早餐之后，就坐上了林琦的车子。
　　(③42967465) 
　　在把车开出小区之后，林琦装作不经意的问道：“怎么最近这几天都宅在家里面了？”
　　“就是···假期的最后几天想好好的休息一下。”
　　“刚刚婉姨问我，你是不是失恋了。”
　　“诶！？”
　　林蕊斜了斜眼睛，应该说唐婉的直觉真准吗？从某种程度上来说，说她失恋是一点问题都没有，但是···也不是没有回旋的余地。
　　没有去多想什么，林蕊熟练的开启了‘深度入戏’的能力，对着林琦露出了一抹甜甜的笑容，说道：“怎么可能会失恋呢，要知道你妹妹我可是大美女哟。”
　　“如果···如果真的是失恋的话，可以找我倾诉一下。”
　　林琦的表情显得有些怪异，似乎是在想着要在林蕊的面前表现出什么样的表情，才能体现出自己的和善。
　　“知道啦~”
　　可能是因为时间还早的原因，一路上都没有塞车，林蕊在到达学校的时候，时间还绰绰有余。
　　“那我就先去公司了，有什么事情记得给我打电话。”
　　“嗯。”
　　目送林琦的车子离开之后，林蕊这才转身走进学校之中。
　　她按照往常的习惯，径直的朝着教室宿舍楼的方向走去，但是走到了一半，她的表情忽然变的僵硬了起来，原本想着等到周清瑶回来之后，故意在唐小凝的面前表演一下来着，但是因为某些原因，这个计划也暂时搁浅了，那么自己现在去找唐小凝，岂不是有点危险？
　　惆怅的叹了口气之后，林蕊还是迈开步子朝着教室宿舍楼走去。
　　另一边，唐小凝今天一大早就从床上爬了起来，也不能说是她早起，只是失眠了一晚上。
　　因为这段时间她一直在想着找机会跟林蕊告白什么的，但是林蕊一直有什么事情，所以她也没有找到机会，现在好不容易开学了，她又有点担心，担心林蕊会不会已经看出了她的想法，然后故意不出现在她的面前。
　　就在她纠结的时候，林蕊那熟悉的身影就出现在了她的视野之中。
　　看到出现的林蕊，唐小凝原本充满了担忧的眼神，一下子就变的明亮了起来。
　　她蹦蹦跳跳的跑到了林蕊的身边，说道：“嗨呀，你今天怎么那么慢呢？”
　　“刚刚差点睡过头了，倒是老师今天竟然没有睡懒觉，才让人惊讶呢。”
　　“我什么时候睡懒觉了。”唐小凝小声的嘟囔了一句之后，她似乎是想到了什么，然后猛地抬起头看着林蕊，似乎是有什么话想说出来，但也就是在这个时候，林蕊的声音却先一步响起：“时间不早了，我先送老师去上班吧。”
　　“哦。”唐小凝应了一声，然后再次酝酿了起来，但是···每次她想要开口说点什么的时候，林蕊总是能够先一步的打断她的发言。
　　“我最近突然找到了不错的学习资料，到时候给老师看看吧。”
　　“老师上次拜托我的台词，我都已经设计好了。”
　　“还有，我逛淘宝的时候看到一件很适合老师的衣服，都已经下单了，到时候记得签收一下哦。”
　　唐小凝眼巴巴的看着林蕊，那表情看上去要多委屈就有多委屈，为什么以前也没有感觉林蕊这么话痨呢？
　　······


第六百七十六章 下次一定，下次一定
　　“呼~”
　　来到教室坐下的林蕊长长的舒了口气，刚刚送唐小凝去上班，她可以算是用出浑身解数了，唐小凝每次想说点什么都被她给打断了。
　　但这种方法最多能用个一两次，甚至能不能撑过今天也是一个问题，有些事情终究是无法避免的。
　　一想到这里，林蕊就无奈的叹了口气。
　　也就是在这时，苏雨瞳的声音忽然在她的耳边响起：“小蕊，你怎么了？”
　　“没···没有啊，就是放假的时间长了，有点不太适应而已。”林蕊懒洋洋的说道。
　　苏雨瞳倒是没有感觉什么不适应，或者说她在期待着开学，因为放假的时候，她也就只能在宿舍里面码字，或者是去当一下家教，顺便请教一下刘梦琴，而开学就不同了，只要上课她就可以待在林蕊的身边，没有其他人，就好像是属于她跟林蕊的专属空间一般。
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳的脸上也不由的浮现出了一抹淡淡的微笑。
　　第一节课是班会课，还是那些说烂的话题，林蕊根本就没有把心思放在上面，因为主线任务马上就要开始了。
　　“亲爱的宿主，是想要你自己抽呢，还是我帮你抽呢？”
　　“我···算了，还是你帮我抽吧。”
　　林蕊斜了斜眼睛，自己可是拥有‘幸运诅咒’的负面状态，如果自己抽的话，指不定会抽到哪个好感度高的存在，所以倒不如让系统帮自己随机一下。
　　至于有没有效果，那她就不知道了。
　　系统惊讶的说道：“嗨呀，你就不怕我在抽取攻略目标的时候动手脚么？比如说再让你抽到李昕雨或者苏雨瞳什么的。”
　　“你要是想动手脚的话，我自己抽跟你抽又有什么区别呢？”
　　“说的也是。”
　　随着系统的话音落下，一个文件袋忽然出现在了林蕊的桌子上，不需要林蕊动手，文件单直接被打开，一张照片也从文件袋中飘到了林蕊的面前，照片上笑颜如花的美女，赫然就是林依。
　　看到这里，林蕊不由的挑了挑眉头，虽然按照系统抽取攻略目标的新规则来看的话，抽到林依一点问题都没有，但是感觉上来说，林蕊又感觉有点不太对劲的样子。
　　没有时间给林蕊多想什么，系统的提示音就在林蕊的耳边响起：“主线任务，在三十天之内，把林依的好感度提升至35点，成功获得寿命奖励，失败扣除900天的寿命，根据完成任务的时间，将会获得额外奖励。”
　　这一连串的系统提示音，对于林蕊来说都已经非常熟悉了。
　　目前来说，林依对她的好感度有5点，也就是说，自己只要提升三十点好感度就可以完成任务了。
　　感觉上来说好像还挺简单的，但是按照林依那奇怪的性格，林蕊还真不敢确定自己到底能不能顺利完成。
　　“恭喜你呢，抽到了一个好感度比较低的目标，这个时候你是不是应该感谢我呢？谢谢之类的话就不用说了，只要在我这里消费个几十上百天的就可以了。”系统用笑盈盈的声音说道。
　　“下次一定，下次一定。”
　　没有理会在自己耳边唠叨的系统，林蕊懒洋洋的趴在了桌子上，开始思考起来，自己到底要怎么样才能接近林依呢？
　　仔细想想，自己想要约林依的话好像也就只能约她出来恰饭或者逛街什么的了，但是凭借好感度来看的话，想要把她约出来的可能性不是很高。
　　如果自己能知道林依写的到底是什么小说的话，或许能够更简单的接近对方。
　　比如说成为林依的书迷什么的。
　　无数的思绪在林蕊的脑海中闪过，而这些念头无一例外都被系统所感知，而系统也开始认真的思考起来，是不是要真的整一本书出来了。
　　······
　　“小蕊，一起去吃午餐吗？”
　　(③42967465) 
　　在下课之后，苏雨瞳毫不犹豫的发出了邀请。
　　虽然主线任务已经发布，但林蕊也不急，或者说根本也急不来，她轻轻的点了点头之后，就跟着苏雨瞳直接来到了附近的食堂之中。
　　也就是在两人点完餐准备吃饭的时候，一个熟悉的身影也出现在了林蕊的视野之中。
　　这个人赫然就是周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到周清瑶的时候，周清瑶也看到了林蕊的存在。
　　原本苏雨瞳感觉要多一个情敌一起了，但是让她感觉到惊讶的是，两人只是打了声招呼之后，就擦肩而过了。
　　看到这里，苏雨瞳的眼中闪过了一抹疑惑之色，当初去旅游的时候，林蕊与周清瑶之间明明还住在一间房的，这才过去多长的时间，怎么两人之间就变成现在这样了呢？难道两人之间闹矛盾了吗？
　　就在苏雨瞳疑惑的时候，林蕊的声音忽然响起：“走吧，那边有空位。”
　　“哦。”
　　苏雨瞳小心翼翼的侧过头看了林蕊一眼，可以看到林蕊的脸上并没有什么特别的表情，就好像刚刚什么都没有看到一般。
　　再看看周清瑶，可以看到周清瑶的表情跟林蕊差不多，现在苏雨瞳对自己心中的猜测更加肯定了。
　　如果真如她所猜想的那样，那么她感觉自己的机会还蛮大的，但与此同时她也有点好奇，林蕊与周清瑶之间，到底是因为什么原因而出现这样的问题。
　　虽然周清瑶忍住没有去跟林蕊坐在一起，但是她在坐下之后，还是忍不住的往林蕊那边看了一眼，正好林蕊也在这个时候朝着周清瑶看去。
　　两个目光在对视的一瞬间，又不约而同的避开了双方的视线。
　　两人这奇怪的举动，也正好被苏雨瞳看在了眼里，现在的她基本可以肯定，这两个人之间确实出现了某种问题。
　　就在苏雨瞳想要说点什么的时候，林蕊的手机忽然震动了一下，是林依发过来的信息。
　　“你现在有时间吗？”
　　看着这条信息，林蕊的脸上浮现出了一抹疑惑之色，不过林依主动来问她这个问题，就说明有什么问题想拜托她，有事情拜托她的话，就说明她能够找到机会勾搭对方。
　　想到这里，林蕊果断的回复道：“当然有时间啦，有什么事么？”
　　······


第六百七十七章 毕竟我只是一个系统
　　“不好意思啊，大中午把你叫过来。”
　　“没什么，反正我中午也没有什么事情。”倒不如说，林依的邀请对苦恼着不知道该如何接近对方的林蕊来说，倒是解决了不小的问题。
　　只是让林蕊感觉到奇怪的是，林依明明对自己就只有5点好感度，竟然会叫自己过来帮她搬家。
　　明明按照之前林依对自己的态度来看，应该不太可能会把自己家的地址告诉她才对的呀。
　　此时的林蕊，是在学校附近的一个小区之中，中午在跟苏雨瞳恰饭的时候收到了林依的信息，就是问她有没有时间帮忙搬家的。
　　不过就算知道了林依住在什么地方，却依旧没有减少林依是系统的可能性，毕竟那可是系统啊，不科学的存在，就算伪造出一个人从出声到死去的经历，她也不会多惊讶。
　　收起发散的思绪，林蕊跟在林依的身后，坐着电梯来到了楼上林依的家中。
　　(③42967465) 
　　在开门的使用，林依有点不好意思的说道：“那个，我家里面可能会有点乱，希望你不要介意。”
　　“没事，再乱的房间我都见到过。”
　　虽然话是这么说的，但等到林蕊走进屋子之后，发现这里面是真的乱，就连客厅之中都堆满了各种各样的东西，甚至就连沙发上也凌乱的堆积着不少的衣服。
　　似乎被林蕊那惊讶的眼神所刺激到了，林依轻咳了两声，然后连忙把沙发上的衣服给收拾了起来，一边收拾还一边说道：“那个，这些都是洗过的衣服，只是收起来之后就随手放在这里了，你先将就着坐一下吧。”
　　“没什么，我有个朋友也是这样。”
　　林蕊说完，不由的露出了一抹沉思之色，她顺手打开了系统的好感度面板，林依对她的好感度赫然还是五点，并没有什么变化，按照一般的情况来说，五点的好感度，最多算是关系一般的熟人而已，甚至可以算是见过几次面，感觉对方还行的陌生人。
　　虽然自己有能够提升好感度的被动能力，但只能在靠近自己身边的时候才能触发，当时林依找她搬家的时候，可是直接发信息的！
　　(③42967465) 
　　在这种关系之下，林依竟然还邀请她到家里面来，帮忙搬家什么的，这不管怎么看都很奇怪的样子。
　　不过主线任务都已经定下了，那自己就好好的努力一下好了。
　　收起发散的思绪，林蕊并没有坐下，而是一脸振奋的说道：“我就先不坐了，下午还有课，我先帮小姐姐把东西收拾一下吧。”
　　“好···好的。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊准备收拾东西的时候，耳边忽然传来了系统的提示音：“林依的好感度提升3点。”
　　听到系统的提示音，林蕊不由的歪了歪头，自己这刚刚才动手没五分钟，这好感度就提升了整整三天，怎么值钱她都没有感觉到林依的好感度有那么好提升呢？
　　一旁也在收拾东西的林依脸上的表情忽然一僵，她发现林蕊的疑心病真的好重啊，可能是因为自己之前就已经引起了林蕊猜测的原因吧，而且自己今天确实有点失策了，应该把自己对林蕊的好感度上调一点之后，再发出这个邀请会好一点。
　　但林蕊现在都已经过来了，再想那些有的没的似乎也没有什么用了。
　　倒不如想个办法，让林蕊的疑心病不要那么重。
　　只是按照她对林蕊的了解，这真的有可能吗？
　　林依也不清楚，反正试试看就知道了。
　　虽然林依的家中看起来比较乱，但收拾起来并不困难，乱的原因林蕊也算是找出来了，基本就是懒得把用过的地方放回原处，所以看上去才会感觉非常的凌乱。
　　(③42967465) 
　　在帮林依收拾好了东西之后，林依对她的好感度再次提升了两点。
　　这好感度提升之快，让林蕊一时间不知道该说点什么好了。
　　不过很快的，林依就一脸感激的走到了林蕊的面前，说道：“真是非常感谢，我平时最怕就是整理这些东西了，还好有你帮忙，要不然的话我一个人还真不知道怎么下手。”
　　“没什么，话说小姐姐的新家在什么地方呢？”
　　“距离这边不算太远，环境比这边好一点，到时候如果你有时间的话，可以来我家里面坐一下。”
　　“好的。”
　　既然林依没有跟她说详细的地址，林蕊也没有继续去问，来这一趟能够提升5点好感度，已经足够出乎她的意料了。
　　似乎是想到了什么，林蕊默默的打开系统面前确认了一下自己现在的寿命。
　　通过好感度提升所获得的寿命，已经加到了上面，现在她一共有905天的寿命，距离兑换记忆只剩下了不到一百天，当然她还需要预留出足够自己活下去的寿命，保底一百天。
　　也就是在这时，系统的声音忽然在林蕊的耳边响起：“嗨呀，你难道觉得我会毛你那几天寿命？”
　　“这不是为了保险起见嘛~”
　　反正自己在想什么系统也清楚，林蕊也就没有再说下去，她看了一眼时间，然后站起身来对林依说道：“时间差不多了，那我就先回去上课啦，小姐姐要是还有什么事情的话，可以随时打电话找我哟~”
　　“好的，等我搬完家请你吃饭。”
　　“好~”
　　主动送上门的接触，林蕊怎么可能会拒绝呢？
　　等到离开林依的家中之后，林蕊继续跟系统说道：“你说，这林依之前明明对我一副非常警惕的样子，为什么还会在那么短的时间内提升那么多的好感度呢？而且你不是说，林依她符合了登录到攻略列表的条件吗？像是搬家这种事情，找男朋友或者女朋友过来，不是更合适一些么？”
　　“我只知道她突然符合了要求，然后按照你的要求，我就直接把她登录到了攻略列表上面，至于她为什么符合要求，我就不清楚了，毕竟我只是一个系统，你不能奢求我什么都知道吧？至于好感度提升的快，提升的快不好吗？早点完成任务你不就有更多的休息时间了？”
　　······


第六百七十八章 天命真女？
　　“老师，这边~”
　　听到林蕊那熟悉的声音，唐小凝一眼就看到了人群之中异常显眼的林蕊。
　　她深吸了一口气，把花了一天整理出来的台词在脑海中过了一遍之后，才朝着林蕊走了过去。
　　(③42967465) 
　　在走到林蕊身边之后，唐小凝很熟练的拉住了林蕊的手，那种柔软细腻的触感，让唐小凝惬意的眯起了眼睛，她笑眯眯的说道：“那个，小蕊你今天晚上有没有什么安排呀，我突然想去一间餐厅取材，如果你有时间的话，就陪我去一趟呗，我请你吃饭。”
　　“今天晚上的话，我有点事情，要不下次吧。”
　　似乎早就预料到了林蕊会这样回答，唐小凝并没有放弃，只不过她也没有百试百灵的卖萌大法，而是任由林蕊拉着自己朝教师宿舍楼的方向走去。
　　现在刚下课不久，可以看到周围有不少的学生，就算她很想跟林蕊告白，但在这么多人的情况下，她还是没有办法做出这种举动来。
　　但是没有关系，这里人虽然多，但是走到教师宿舍楼那边的话，人就少了，到时候自己应该能找到告白的机会，甚至她还能让林蕊去她宿舍一趟，只是邀请林蕊上去一下的话，林蕊应该是不会拒绝的吧？
　　就在唐小凝胡思乱想的时候，林蕊的手机铃声忽然响了起来，林蕊接起手机一脸认真的应了几声之后，回过头来一脸歉意的对唐小凝说道：“老师，不好意思，我这边突然有点急事，只能送你到前面一点了，你只要沿着那条路一直往下走的话，就可以回到宿舍了。”
　　“有急事的话，你就先去处理吧，我这边你不用担心的，毕竟你都拉着我走过那么多次了。”
　　看着唐小凝那一脸关切的表情，林蕊的心中忽然有些不忍，但她还是点了点头，然后转身小跑着往学校门口跑去。
　　一直到跑出校门她才停下来。
　　林蕊一脸惆怅的叹了口气，唐小凝能想到的，她怎么可能会想不到呢？
　　刚刚哪里有什么电话，只是她提前调好的闹钟而已，为的就是避免唐小凝的告白，告白说出口跟没有说出口是有很大区别的。
　　但这样下去，也不是一个办法，原本想着周清瑶回学校说不定就能解决这个问题的，但是现在······
　　一想到周清瑶，林蕊原本就惆怅的心情，变的越发忧郁了起来。
　　她回过头看了一眼校门，但犹豫了一下之后，她还是没有重新回去，而是选择回公寓那边。
　　十几分钟的时间，林蕊就回到了公寓楼下，可以看到有一辆小货车正停在这里，有两个老哥正在搬什么东西，原本林蕊是没有在意的，但是其中一个老哥把一个箱子搬下来之后，林蕊的表情忽然就变的微妙了起来。
　　那是一个很正常的箱子，但是上面有写着‘衣服’两个大字，这两个字林蕊非常熟悉，就是她的笔迹，而且这两个字还是她中午才写下来的。
　　这···这未免也太巧合了一点吧？
　　林蕊抬起头看了一眼公寓大楼，虽然从她这里看不到什么，但是接下来会发生什么事情，她大概是能想象到了。
　　林依毕竟是她的攻略目标，也如系统所说，早点完成任务，她就能有更多的自由时间，哪怕林依真的是系统，她也无所畏惧。
　　(③42967465) 
　　在门口稍微等了一下之后，林蕊直接跟着搬运物品的两位老哥走进了一部电梯之中。
　　电梯停在了李昕雨公寓的楼下。
　　随着电梯门打开，林蕊也看到了林依那张熟悉的脸蛋。
　　看到林蕊，林依的脸上露出了一抹惊讶之色：“诶！？你怎么会在这里？”
　　“那个，我家也正好住在这边，刚刚看到了我在你箱子上写的字，所以就跟着一起上来了，没有想到小姐姐也搬到这边来了，我们还真是有缘呢~”林蕊的脸上也露出了一抹暖暖的笑容。
　　就在两人还想要说点什么的时候，搬运东西的老哥咳嗽了两声，林蕊这才反应过来，连忙让出道路。
　　走出电梯的林蕊，很自然的走到了林依的身边，问道：“小姐姐看起来才刚刚把东西搬过来的样子，要我帮忙吗？”
　　“如果有时间的话，还请务必帮我一下。”林依的脸上露出了一抹绝望之色，然后拉着林蕊开始诉苦：“原本我想着，我搬过来的东西其实不算多，我自己一个人可以搞定的，但是等到东西都搬上来之后，我发现我都不知道该怎么下手了，刚刚我都想给你打电话了，但是中午的时候才让你帮忙，有点不好意思。”
　　“没有什么不好意思的，正好现在小姐姐可以算是我的邻居了，帮新邻居一点小忙还是没有问题的，更何况小姐姐不是说了还会请我吃饭嘛~”
　　“没问题。”
　　跟在林依的身后走进屋子，林蕊一边帮林依整理着东西，一边开始认真的思考起来，她感觉林依直接搬家到了她楼下，这未免也太过于巧合了一点，不仅仅是这次，还有前几次也一样，不管自己在什么地方，总是能够莫名其妙的遇到对方。
　　感觉自己跟林依之间就好像有一条看不见的线在连着一般。
　　“我之前不是说过嘛，林依有可能是你的天命真女呢~”系统忽然冒泡来了一句。
　　对于林蕊的话，林蕊就像是没有听到一样，继续开始认真的思考了起来，这偶然真的是偶然吗？
　　如果林依是系统的话，那么这偶然也就能解释了吧？
　　又或者说，林依不是系统，只是系统故意安排所以才会出现这么多的偶然？
　　感觉到林蕊根本就没有把自己的话放在心里，系统气鼓鼓的说道：“嗨呀，不听老人言，吃亏在眼前啊。”
　　然而，对系统所说的话林蕊还是没有什么反应，只是在系统说话的时候，她会装作不经意的去观察林依，试图从林依的言行举止中找出一些端倪。
　　但是林蕊观察了好几次，并没有看到什么奇怪的地方。
　　反倒是林依，时不时会用崇拜的眼神看她。
　　所以，自己只是整理个东西而已，有什么好崇拜的？
　　······


第六百七十九章 反正是系统
　　“呼，终于搞定了！”
　　看着整洁的客厅，以及堆积在角落被摊开的箱子，两人花了两三个小时的时间，才把这些东西都整理完，顺便把屋子给打扫了一遍。
　　外边的天色早就已经暗下，饭点也过去不知道多久了，刚刚坐下来的林蕊，下意识的摸了摸自己的小肚子，中午在接到林依的电话之后，她就没有吃多少东西就去找林依了，现在又过了饭点，她感觉自己都被饿瘦了。
　　可能是注意到了林蕊的这个小动作，林依面带歉意的说道：“不···不好意思，让你在我这边耽误了那么长的时间，我们出去吃点东西吧。”
　　“好！”
　　林蕊应了一声，然后跟在林依的身后走出了屋子。
　　(③42967465) 
　　在这边花费了几个小时的时间，并不是没有收获的，林依对她的好感度还提升了1点。
　　看起来是做同类型的事情到了一定的程度，所以好感度提升的幅度并没有中午的时候那么大，但是对于林蕊来说，能提升就不错了。
　　两人下楼走出小区，林蕊好奇的问道：“小姐姐平时在家里面，一般是点外卖还是自己做呢？”
　　“我不会做菜，一般是点外卖，或者是自己出去找东西吃。”
　　作为系统的她，怎么可能会不知道林蕊做菜很厉害呢，她这么说就是为了给林蕊一个表现的机会，到时候如果林蕊做饭给她吃的话，那么她也可以给林蕊稍微提升几点好感度。
　　等等！？
　　自己把自己登录到攻略列表上面，不是给林蕊送寿命的，而是为了感受喜欢一个人的感觉才这么做的，怎么现在搞的像是自己在白给呢？
　　一时间，林依陷入到了沉思之中。
　　过了好一会儿，林依忽然感觉到有人拉住了自己的手，林依下意识的回过头，然后就看到林蕊正一脸疑惑的看着自己，林依懵懵的问道：“那个···怎么了？”
　　“我就是想问一下小姐姐准备带我去什么地方吃饭来着。”
　　听到林蕊的话，林依这才反应过来，她原本是想在附近找一间餐厅的，只不过刚刚想事情的时候走过了，不过没有关系，在拥有了身体之后，因为不能离开宿主太远的距离，所以基本上林蕊只要宅在公寓，她就会出来觅食，这附近大大小小的餐厅小吃基本都被她吃过了一遍。
　　就算是刚刚不小心走过了，她也能找到其他不错的店铺。
　　(③42967465) 
　　在林依的带领下，林蕊很快就来到了一间小巷深处的餐馆前，林依笑眯眯的说道：“别看这店面虽然老旧了一点，但这里做的菜可是非常不错的哦。”
　　“小姐姐对这边很熟悉呢，我在这里住了那么久，都没有发现这间餐馆。”
　　“我在这边住了好几年了，又不会做饭，想吃好一点的话也就只能自己多走走了。”林依一副感叹的样子说道。
　　虽然林依的话听上去好像很逼真的样子，但是林蕊依旧没有放弃对林依的怀疑，毕竟是系统，鬼知道系统能做到什么程度。
　　但是如果林依是系统的话，那么系统又为什么会把她自己登录到攻略列表上面呢？
　　难道说，在自己与系统相处的时候，系统被自己的人格魅力所折服，所以想通过这个方法来引起自己的注意吗？
　　感受到林蕊想法的系统，气急败坏的说道：“你这人怎么就那么喜欢脑补呢？信不信我让更多人体会一下你的人格魅力？”
　　“你要知道想法这种东西啊，有些时候不是说能控制就能控制的，如果你不想再看到类似的事情发生，或许可以不再窥探我的想法。”
　　“那你也要知道，感受到你的思绪也不是我能控制的就可以了。”
　　“总感觉还是有点不太公平，就算你不能停止对我思绪的窥探，那最起码应该给我窥探你在想什么的机会吧~”
　　可能是林蕊的话在系统看来太过于无耻了一点，系统压根就没有想要回复林蕊的想法，她重新把中心转移到了林依的身上，哪怕她此时的内心非常的不爽，但作为林依的她依旧没有露出丝毫的破绽。
　　早知道自己就不把自己登录到攻略列表上面了，想要感受喜欢是一种什么样的感觉，又不是只有在林蕊的身上能感觉到，凭借她的眼光，想要找到比林蕊更加优秀的人还不是轻而易举么？
　　林依一边在心中发着牢骚，一边把菜点完了。
　　店家的速度很快，饿了大半天的林蕊在上菜之后也不客气的开始吃了起来，一先开始她还在想着菜够不够，但是很快，她就发现上菜的店员小姐完全没有要停下来的感觉，一份接着一份的美味食物被摆上了餐桌。
　　林蕊扯了扯嘴角，说道：“那个，小姐姐你确定这些我们能吃的掉吗？”
　　“我之前一个人过来也是这么点的，放心好啦~”
　　看到林依那一脸认真的样子，如果是真的，那林依的胃口也太好了一点吧？再看看林依的身材，林蕊疑惑的问道：“小姐姐有经常去健身吗？”
　　“没有啊，我只是单纯的吃不胖而已。”
　　“真好啊。”林蕊毫不掩饰的露出了羡慕的神色。
　　看到这里，林依暗自撇了撇嘴，这林蕊是什么情况她还不清楚么，竟然在她的面前装起来了。
　　刚开始还有点担心的林蕊，在林依开启扫荡模式之后，就消除了心中的疑虑，能保持着优雅的姿势并且以极快的速度扫荡食物，这种事情林蕊还真学不来，或者说她本身胃口就不大。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后，林蕊并没有继续再去林依的家中做客，毕竟今天都已经遇到太多次了额，而且任务还有一个月的时间，她想要花点时间去观察一下林依。
　　加上今天这两次，她跟林依偶遇的次数其实已经不算少了，只是每次在一起的时间很都很短，短到林蕊都没有时间去观察对方的一些言行举止。
　　(③42967465) 
　　在没有深入的去了解对方就开始行动的话，出现反效果的概率还挺高的。
　　另一边，林依懒洋洋的躺在床上，今天林蕊确实因为主线任务的原因对她发起了一波小小的攻势，但在她看来自己就像是在白给。
　　为了能给自己更好的体验，林依开始思考起来，要不要把人设给稳固一下，顺便给自己加入个‘深度入戏’的模板，估计会好一点。
　　反正她是系统，不可能会入戏太深的。
　　······
　　抱歉，看完比赛才发现新章节没有上传。


第六百八十章 ん？
　　“明天，我一定要告白成功！”
　　唐小凝昨天晚上是抱着这个念头入睡的，由此可见她想对林蕊告白的决心。
　　但可惜的是，因为脑子里面总想着告白的事情，导致她一度失眠到了凌晨三四点才睡着，现在的她正匆匆忙忙的洗漱整理着。
　　而林蕊已经坐在屋子里面等她了。
　　好不容易等她洗漱完毕换好衣服，林蕊就直接把一个包子塞进了她的嘴里，然后开始帮她整理起了着装。
　　“老师竟然还睡懒觉，难道不知道今天要上班吗？难道昨天晚上又有什么新的灵感了？”林蕊一边帮唐小凝整理着服装，一边说道。
　　唐小凝因为最里面塞了包子，只发出了几声模糊不清的声音，似乎是想说点什么。
　　就在唐小凝好不容易把包子吃完想说点什么的时候，她忽然想到现在林蕊在她的宿舍里面，这里没有其他人，对于她这个脸皮薄的人来说，是再好不过的告白地点了。
　　想到这里，唐小凝的表情忽然变的兴奋了起来，心中也默默的酝酿起了告白的话语。
　　但字啊林蕊帮她把着装整理好之后，就直接拉着还没有反应过来的唐小凝冲出了屋子，急匆匆的朝着教学楼的方向走去。
　　等到唐小凝反应过来，两人已经来到了主干道上，周围到处都是准备去上课的学生们，再加上林蕊跟她自己的组合本身就很显眼，这让刚准备告白的唐小凝，直接就把话又咽了回去。
　　她气鼓鼓的看着林蕊，似乎是想要表达自己的不满，但仔细想想，出问题的好像是她来着，就算把锅甩到林蕊身上也没有什么用啊。
　　不过唐小凝也没有气馁，今天还有时间，今天不行还有明天，她就不相信自己的告白会一直失败。
　　如果今天没有说出口的话，那么明天她准备早点起床，但是不下楼，装出一副自己在睡懒觉的样子，然后让林蕊上来叫醒她。
　　只要林蕊进了她的房间，她就可以在没有人的地方对林蕊告白了。
　　一想到这里，唐小凝就有种美滋滋的感觉。
　　而一旁的林蕊，虽然猜不出唐小凝在想些什么，但是从对方那多变的表情来看，她感觉唐小凝一定在策划着什么。
　　林蕊其实也没有想再继续牵扯下去，她早上过来的时候都已经想好了，唐小凝如果真的对她告白，那她就把话说清楚，至于唐小凝放不放弃，那林蕊就不知道了。
　　只是没有想到，唐小凝竟然睡过头了，那么林蕊也不介意再拖延个一两天的。
　　······
　　“要去哪里恰饭好呢？”
　　林蕊站在路边的树荫下，开始思考起来自己现在要去什么地方恰饭，与其说是想去什么地方恰饭，倒不如说是在想要找谁恰饭。
　　她有点想把林依给约出来的冲动，虽然说是要观察林依，但是人都没有见到，要怎么观察呢？
　　也就是在这个时候，一个熟悉的身影出现在了林蕊的视线中，这个人正是林依。
　　如果换成是其他的攻略目标，林蕊肯定会毫不犹豫的凑上前去，但是林依···怎么说呢，自己跟她之间未免也太有缘分了一点吧？说白了就是去什么地方都能碰到，就像是现在，她还在想着要不要约林依出来，没有想到林依就直接出现在了她的面前。
　　就像是有系统在其中牵线搭桥一样。
　　“嗨呀，别又把锅甩我身上好吧，我才刚刚起床呢~”系统的声音在林蕊的耳边响起，语气显得有些不满。
　　然而林蕊并没有在意系统的吐槽，径直的朝着林依走了过去，既然对方出现了，那么自己也就没有必要疑神疑鬼的，哪怕对方是故意的，只要能提升好感度就行。
　　(③42967465) 
　　在调整好了表情之后，林蕊凑到了林依的身后，伸出手拍了拍她的肩膀，说道：“小姐姐，我们又见面啦~”
　　看到林蕊的林依似乎显得非常惊讶，她眨了眨眼睛，然后说道：“你怎么会在这里？”
　　“这句话应该我来问你才对吧？”
　　“好像也是，我就是出来取材的，上次你带我来这边逛的时候我没有想到这方面的事情，所以这次我就自己过来了，没有想到又遇到你了。”
　　林蕊若有所思的点了点头，来大学里面取材，也就是说，林依写的小说是现代都市类型的吗？
　　不过现在的小说脑洞大的太多了，就算来大学里面取材，写的也不一定是现代都市。
　　收起发散的思绪，林蕊挺了挺胸，说道：“那小姐姐就应该来找我才对的，只要请我吃顿饭，就算是男生寝室我也能带你进去康哦！”
　　林依不好意思的低下了头，然后小声的说道：“男生宿舍什么的，就不用啦。”
　　看着这种姿态的林依，林蕊不由的挑了挑眉，也不知道是不是她的错觉，她总感觉现在的林依好像跟昨天又有点不相同的样子。
　　“对了，现在时间已经到饭点了，小姐姐要不要跟我一起去食堂那边吃顿饭？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以啦，这顿我请客。”
　　林蕊也没有等林依多说什么，就直接拉着她走进了食堂之中。
　　林依的饭量依旧非常大，一个餐盘上面堆满了各种各样的食物，再加上林依本身就是属于颜值很高的那类人，她的举动直接吸引了不少人的关注，更何况还有林蕊在身边，已经有不少人开始猜测，这个吃货妹子跟林蕊这个黄毛小碧池是什么关系了。
　　要知道，林蕊在学校的风评并不是很好，主要还是因为她跟学校里面的一些漂亮妹子都有说不清道不明的关系，甚至有男同学已经把林蕊当成了情敌。
　　这方面林蕊并没有在意，也没有时间在意。
　　就在林蕊准备找个话题跟林依聊天的时候，林依似乎是想到了什么，然后轻声对林蕊说道：“那个，你之前不是问过我，我是写什么小说的吗？”
　　一听到这个话题，林蕊的眼神就变的犀利了起来，难道随着好感度的提升，林依已经选择把她所写的小说告诉自己了吗？
　　“《重生后的我变成了系统》这是我写的小说。”
　　“ん？”
　　······


第六百八十一章 在？演一下
　　“那个···有什么问题吗？”
　　林依眼巴巴的看着林蕊，似乎是想不明白林蕊听到自己写的小说之后为什么会那么惊讶。
　　“没···没有，就是之前我不是问你过关于系统的问题吗？你当时不是说你对系统不怎么了解嘛。”惊疑不定的林蕊，随意扯出了一个理由。
　　“之前是因为我跟你还不太熟嘛，或者说我总感觉你很可疑。”
　　听到林依的话，林蕊歪了歪头，问道：“我···很可疑？”
　　“对呀，就是总感觉自己在什么地方都能遇到你的样子，有时候我甚至在想你是不是一个尾行我的痴女了。”说到这里，林依似乎是想到了什么，然后连忙开口道：“那个，我就是这么随便一说而已，不要放在心上呀。”
　　“不会的，虽然我没有这么想，但是每次总能遇到小姐姐我也挺奇怪的，可能是我们之间真的很有缘分吧。”
　　“虽然说是很有缘分，但总感觉还是有点奇怪呢。”林依表情惆怅的说道。
　　(③42967465) 
　　在林依说话的时候，林蕊也在默默的观察着对方，就算是有卡片的帮助，林蕊依旧没有办法从林依的表情中找到哪怕一点破绽。
　　难道说，林依真的不是系统，她们两人之间的偶遇，是系统通过某种手段达成的？
　　这种可能性也是有的，但林蕊也没有完全抛弃自己之前的观点，林依依旧有可能是系统，只是这可能性，或许没有之前那么高了。
　　“话说，小姐姐之前一直把我当成变态痴女的话，又怎么会突然找我帮忙搬家呢？”
　　“虽然之前我对你很警惕，但是我也有在观察你呀，再加上我当时确实没有办法了，所以我也就只能找你了，而且如果你真的是变态痴女的话，我也不会太担心啦，毕竟我可是学过防身术的。”林依一脸自信的说道。
　　“原来是这样。”
　　林蕊若有所思的点了点头，林依这次的出现，确实给她带来了不少的信息，但这些信息是真是假，她也不清楚。
　　暂时收起那些疑惑，林蕊开始把话题转移到了林依写的小说上面，在问一些问题的同时，林蕊也拿出手机开始找起了那本小说的信息。
　　林蕊确实找到了这本书，并不是跟她一个网站的，而且成绩确实很不错，至于内容什么的，林蕊现在暂时没有时间去看，只能等到时候回去之后再说。
　　那么问题来了，系统有没有可能凭空生成一本书呢？
　　想到系统商店里面就连加快码字速度的能力都能兑换，那么系统能够虚空码字也是没有什么问题的吧？
　　按照道理来说，自己在心中这样编排系统，系统都会冒泡来吐槽她一顿的，但是现在系统却显得非常沉默，就好像没有察觉到她在想什么一般，或者说···系统察觉到了只是懒得吐槽而已。
　　反正林蕊是不相信系统会不去窥探她的思绪。
　　林依把写的小说名字告诉她了，林蕊也没有隐瞒的把自己写的小说告诉了对方。
　　现在的她真的很好奇，林依写的书到底怎么样？而且还是关于系统的，如果林依是系统的话，应该不至于会写这种书吧，不过也有可能是系统的障眼法，想要通过这种灯下黑来让她放弃对林依的怀疑。
　　总感觉，自从自己变成了黄毛小碧池之后，疑心病真是越来越重了，就算以前当打工战士的时候，也都不至于这样的。
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，林蕊自告奋勇的再一次当起了林依的导游，带着林依在学校里面逛了起来。
　　林依这次取材的态度非常端正，没走过一个地方，她总是会拿出手机来拍几张照片，说是用来描写的时候参考用。
　　期间林依还跟林蕊讨论了一些码字方面的问题，从一些用语来看的话，确实有老鸽子内味。
　　(③42967465) 
　　在林蕊带着林依到教师宿舍那边转了一圈准备往回走的时候，唐小凝那熟悉的身影出现在了林蕊的视野之中，可以看到唐小凝正往这边走了过来。
　　这个拥有路痴属性的合法萝莉，来到这边那么长的时间，终于能熟悉这边的路了。
　　看到唐小凝的一刹那，林蕊竟然有点感动，就像是自己孩子长大了一般。
　　但林蕊不知道的是，此时的唐小凝并不是想回宿舍，而是想着要怎么回教学楼，她习惯性的沿着熟悉的标志物往前走，然后就走到了这边。
　　唐小凝也知道自己走错路了，但没有关系，回到宿舍她就知道该怎么去教学楼了，毕竟每天走的最多的还是林蕊带着她去上班的这条路，就算林蕊不在身边，她现在也不会迷路了。
　　然而也就是在这个时候，眼尖的唐小凝忽然发现，远处的一个身影很熟悉，再加上那熟悉的发色，那个身影是谁其实已经不用多想了。
　　唐小凝刚准备走上去打招呼，就发现林蕊的身边，还有一个人在，但那个人却给她一种非常陌生的感觉。
　　也就是在此时，唐小凝忽然发现林蕊好像搂住了那个陌生女子的手臂，似乎是在撒娇卖萌一般的轻轻摇晃了起来，哪怕听不到林蕊在说些什么，但是从她的表情，就可以看的出来，此时的林蕊好像很开心的样子。
　　另一边，林蕊在搂住林依的手臂之后，熟练的露出了甜腻的笑容，说道：“小姐姐，帮我一个忙好不好。”
　　被林蕊突然拉住手臂的林依，显得有点惊慌，但在听到林蕊的话之后，还是稍稍冷静了下来，问道：“怎···怎么了？”
　　“你能不能稍微扮演一下我的女朋友啊？”
　　“啊！？”
　　林依一脸懵逼的看着林蕊，仿佛是被林蕊的话给震惊到了，林蕊甚至感觉林依有种想要把她抱住的手给抽出去，耳边也传来了系统的提示音：“林依的好感度减少3点。”
　　这一切都在林蕊的预料之中，只是还不容易抓住一次机会，如果不做点什么的话，感觉就很对不起自己了。
　　想到这里，林蕊凑到了林依的耳边，小声说道：“那个，有一个未成年的小女孩喜欢我，我虽然都已经拒绝她了，但她还是没有放弃，你就帮我演演戏吧，你看，就是那边的那个小女孩。”
　　······


第六百八十二章 我在女生之中可是非常有人气的哟~
　　“真···真的吗？”
　　哪怕是看到了唐小凝，林依的脸上依旧露出了迟疑之色。
　　林蕊也知道自己所说的有点离谱，但事实就是如此，除了唐小凝是未成年这件事情是骗林依的之外。
　　对于林依的反应，林蕊也没有什么特别的感觉，换做是她遇到这种事情，估计比起林依来也好不到哪里去，还好自己现在是黄毛小碧池，如果换成以前的自己，估计早就被林依甩巴掌了。
　　“小姐姐，你就相信我啦。”林蕊巴眨着眼睛，努力让自己看上去更加真诚一些。
　　林依露出了一副认真思考的模样，最终还是艰难的点了点头，说道：“那···那好吧，不过我不知道该怎么扮演你女朋友哦，或者说我也不清楚有女朋友是一种什么样的感觉。”
　　看到林依答应了自己的请求，林蕊也默默的松了口气，她露出了一抹淡淡的微笑，说道：“放心交给我就好了。”
　　说完，林蕊直接拉着林依往前方走去，就跟之前一样，在跟林依说着一些关于学校的事情，只不过语气跟刚刚相比起来，要显得柔和甜腻许多，还有林蕊的眼神，仿佛整个世界就只剩下了林依一般。
　　就算是身为系统的林依，哪怕知道林蕊在伪装自己，但是在看到这一幕之后，都生出一种奇怪的感觉来。
　　随着林蕊一点点的靠近，唐小凝看到林蕊似乎没有注意到她，她下意识的躲到了一旁的树后，还好她身材娇小，要不然的话这棵树还真躲不了一个人。
　　唐小凝小心翼翼的探出头看着一点点往这边走过来的林蕊，可以看到此时的林蕊正在认真的跟她身边的女生说着什么，而且看着那个女生的眼神，要多直接就有多直接，就差把‘喜欢’写在脸上了。
　　看到这里，唐小凝不由的眯起了眼睛，之前在度假的时候，林蕊跟周清瑶的关系不是很不错吗？这才回来多久，怎么感觉林蕊就好像移情别恋了？
　　或者说，这是林蕊故意演给自己看的？
　　因为刚刚隔着一定的距离，唐小凝也没有看清楚，林蕊到底有没有注意到自己，而且通过她的观察，林依身边的那个女生表情好像很僵硬的样子。
　　反正在她看来，林蕊这个举动就很反常。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，唐小凝并没有现身，而是等到林蕊走远之后，才缓缓的从树后走了出来，只不过比起之前总想着要如何告白的她，多出了些许莫名的心思。
　　另一边，林蕊确定唐小凝没有跟上来之后，这才松开了林依，脸上也浮现出了一抹歉意之色：“非常抱歉，原本是想带小姐姐取材的，没有想到竟然遇到这种事情。”
　　“没···没什么。”原本紧绷的林依，此时也稍稍放松了下来。
　　看到这一幕的林蕊露出了一抹思索之色，刚刚林依的反应实在是太正常了一点，跟普通人的反应并没有什么两样。
　　但是有些时候，林依的表现又很可疑。
　　就是这种假假真真的感觉，让林蕊脑壳痛，很难从中分辨出有用的信息。
　　收起发散的思绪，虽然刚刚林依的表现显得非常僵硬，但林蕊估计应该还是能起到一些作用的，比如说给唐小凝一个自己是渣女的印象。
　　过了好一会儿，林依才小声的说道：“刚刚那个小女孩，真的喜欢你吗？”
　　“嗯。”
　　“突然感觉你好像很厉害的样子，竟然会有女孩子喜欢你。”
　　听到林依的话，林蕊露出了一抹婊里婊气的笑容，说道：“小姐姐，我跟你说，我在女生之中可是非常有人气的哟~”
　　“难道是我跟不上时代了吗？”林依苦笑了一声，然后继续说道：“算了，我还是不去想这些好了，你能带我去图书馆逛一下吗？”
　　“可以啊~”
　　因为刚刚自己的原因，让林依对她的好感度降低了三点，所以接下来林蕊在上课之前，非常努力的提升了一波好感度，最终把好感度恢复到了10点的程度。
　　“那我就先去上课啦，小姐姐要是有什么事情要我帮忙的话，记得给我打电话哦~”
　　看着林蕊远去的背影，林依脸上的笑容也缓缓的消失，取而代之的是沉思之色，直到林蕊完全消失在她的视野中之后，她才转身离开。
　　林蕊回到教室刚刚坐下，耳边就传来了系统的声音：“刚刚其实你可以邀请她过来一起上课的，为什么没有开口呢？”
　　“虽然老师一般不点名，但要是他心血来潮了呢？那不就很尴尬了，对了，你刚刚一直都没有怎么冒泡，是去什么地方摸鱼了吗？”
　　“这不是因为大中午的所以睡了个午觉嘛~”系统一边说着，一边打了个哈欠。
　　说实话，林蕊还真就不明白，系统竟然还睡觉什么的，这真的能算的上是系统么？
　　一说起系统，林蕊似乎是想到了什么，然后果断的拿出手机找到了林依所写的小说，开始从第一章看了起来，林依突然告诉自己她写的小说是什么，而且这本小说还取了这样的名字，感觉就像是系统故意钓鱼一样。
　　但哪怕冒着被钓鱼的风险，林蕊还是想把这本书看完。
　　想要看看是不是能从里面找到一些什么线索。
　　一下午的时间就在林蕊看小说中度过，等老师宣布下课的时候，林蕊才反应过来，自己竟然就这样看了一下午的小说，原本她是抱着找线索的想法所以去看这小说的，但是看着看着就被里面的情节吸引住了，甚至都忘记了要找什么线索。
　　林蕊甚至在想着，系统会不会像小说里面所写的那样，之前是个人，然后因为某种原因变成了现在这样，甚至林蕊还在想着，系统有没有可能就是原本的林蕊。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，就在林蕊准备起身回家的时候，她忽然发现原本这个时候应该跑出来吐槽的系统，竟然一点声音都没有。
　　总觉得有点奇怪呢。
　　······


第六百八十三章 我能请你吃一辈子的饭
　　“下课了吗？”
　　林蕊表情惺忪的抬起头来，通过不少起身准备离开的同学判断现在应该已经下课了。
　　一旁的苏雨瞳也轻声回答道：“已经下课了。”
　　“感觉好像都没有怎么睡的样子，怎么就下课了呢？”林蕊嘟囔了一声之后，缓缓的站起身来伸了个懒腰，略显宽松的衣服完全掩盖不住林蕊那傲人的身材，就连同样身为女孩子的苏雨瞳，在看到这一幕之后都不由的多看了两眼。
　　虽然知道自己这样直勾勾的看着林蕊不好，但她就是忍不住。
　　过了好一会儿之后，苏雨瞳为了掩饰尴尬才小声的问道：“那个，等一下要一起吃饭么？”
　　“今天的话，就算了吧，我有点事情可能要先回去。”
　　“哦。”
　　苏雨瞳失望的应了一声，明明才刚开学，但林蕊又表现出了一副忙碌的样子，不知道林蕊到底在忙碌什么呢？
　　收拾好东西的林蕊，跟苏雨瞳一起走出了教室，虽然说是要直接回家，但在回家之前她还要去接唐小凝下班，也不知道自己中午的那表演，有没有对唐小凝造成什么影响呢？如果可以在对方的心目中留下自己是渣女的映像那就好了。
　　林蕊一边想着，一边往唐小凝办公室所在的教学楼走去。
　　但她还没有走几步，就看到唐小凝的身影出现在了视野之中，从唐小凝的表情可以看的出来，她现在有点懵逼，远远的看去就像是跟家长走散的小女孩一般。
　　迷糊的唐小凝在寻找着参照物的时候，一眼就看到了不远处的林蕊，虽然隔着一段距离看的不是很清楚，但从对方的发色与穿着再加上自己对林蕊的熟悉程度来看的话，是绝对不会看错的。
　　唐小凝没有多想就直接迈开小短腿朝着林蕊跑了过来。
　　等到唐小凝跑到林蕊面前的时候，林蕊的声音也随之响起：“看到老师朝我跑过来的样子，我有那么一瞬间感觉我就像是在接我女儿放学一样。”
　　话刚刚说出口，林蕊的耳边就传来了系统的提示音：“唐小凝的好感度降低1点。”
　　对于这提示音林蕊并没有感觉到意外，毕竟唐小凝最不喜欢就是被人当成是小孩子了，如果是放在以前好感度还不算高的时候，估计这句话就能掉个几点好感度了。
　　就在林蕊想着是不是要继续的时候，耳边又一次的传来系统的提示音：“唐小凝的好感度提升1点。”
　　这次林蕊就有点懵逼了，刚刚才降低的好感度，怎么现在突然又提升上来了呢？
　　就在她疑惑的时候，唐小凝也已经非常熟练的搂住了林蕊的手臂，说道：“我本来想去你那边等你下课的，但是迷路了。”
　　“怎么突然有了这种想法呢？”
　　“就···就是每天都是你来接我下班有点不好意思，所以就想着是不是偶尔来接你下课。”
　　“不用这样勉强自己的，只要老师多请我吃几顿饭，就没有问题了。”
　　“如果···我能请你吃一辈子的饭，你是不是可以给我带一辈子的路呢？”
　　唐小凝突然变直白的话语，让林蕊的表情出现了一瞬的僵硬，不过林蕊毕竟是林蕊，哪怕之前是个老实人，但是在系统的逼迫之下，现在也变成了小碧池一个，她熟练的装出一副听不出来的样子，说道：“今天晚上吃什么好呢~”
　　听到林蕊的回答，唐小凝不由的鼓起了腮帮子，她怎么可能会听不出来林蕊这是在转移话题呢。
　　讲道理啊，她刚刚已经足够直白了，那句话甚至都能算的上是告白了，为什么林蕊就是装作听不懂呢？
　　“走吧，我送你回去。”
　　就在林蕊准备送唐小凝回去的时候，唐小凝忽然拉住了林蕊的手，然后一脸认真的说道：“那个，昨天我跟你说的取材，你什么时候有时间鸭？”
　　林蕊感觉这取材或许跟之前的取材会有所不同，但她也知道这样是躲不过去的，在认真思考了一下之后，说道：“这周末应该会有时间，话说，老师到底想去什么地方取材呢？”
　　“到时候你就知道了。”
　　看着唐小凝那神秘兮兮的笑容，林蕊想了一下也没有继续问下去，反正看对方那样子，就算自己问了也是不会说的。
　　(③42967465) 
　　在送唐小凝回宿舍的路上，唐小凝似乎是想到了什么，然后小心翼翼的问道：“那个，中午的时候我看到你好像跟一个人女生在一起，你们是在干什么呢？”
　　原本漫不经心的林蕊，在听到唐小凝的这句话之后，眼睛之中瞬间闪过了一抹犀利的神色，她原本以为唐小凝是不会问这个问题的，但既然问了，林蕊肯定是要操作一下的。
　　想到这里，林蕊的表情瞬间变的有点慌张了起来，然后支支吾吾的说道：“没···没什么呀，就是在一起散步而已。”
　　听到林蕊的话，唐小凝不由的眯了眯眼睛，回想今天下午自己看到的那一幕，林蕊都已经贴在那个女生的身上了，还有那眼神，不管怎么看都不像是在单纯的散步而已，再看看林蕊现在的表情，为什么要紧张呢，就连说话都说的不利索了，还有那脸上那可疑的红晕是什么鬼啊？
　　难道真如自己所想的那样，林蕊移情别恋了？
　　看到唐小凝的表情变化，林蕊就知道自己的表演肯定起了效果，但是效果好不好她就不清楚了，能有效果就已经不错啦~
　　收起发散的思绪，林蕊随意的扯了个话题，装出一副想要迫切转移话题的样子，看到这一幕的唐小凝，也就没有再继续问下去了。
　　这也让林蕊有点失望，她还想着唐小凝能继续问下去呢，问下去的话自己就能继续整活了。
　　一想到自己为了拒绝一个女孩子的告白竟然搞那么多的幺蛾子，心情就有种说不出的复杂感，如果是以前，自己还没有女朋友的时候，能有女孩子这么对自己的话，那就好了。
　　······
　　抱歉，昨天因为有点事情没有更新，到时候十更补上。


第六百八十四章 小感动
　　“我回来了。”
　　推开公寓的大门，林蕊换鞋走进客厅之后，看着空无一人的公寓轻轻的叹了口气。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨在这边的时候，总担心会把对方的好感度刷高，但是李昕雨不在的话，自己一个人又感觉有点冷清了。
　　苦笑了一声，林蕊走进房间换了一套衣服之后，又重新走出了家门，她准备去林依的家里面串串门，毕竟现在主线任务的目标是林依，早点完成任务，自己也就早点能够放松，而且如果不出意外的话，这次只要完成任务，那么自己就能兑换林蕊的记忆了。
　　来到林依的家门口，林蕊刚刚准备按门铃，门就被打了开来，正准备出门的林依略显惊讶的看着林蕊，说道：“小蕊，怎么了？”
　　“家里面没有人，所以我就出来串门啦~”
　　“这样啊，我正准备出去觅食来着，要一起吗？”
　　似乎是想到了什么，林蕊笑眯眯的对着林依说道：“上次小姐姐不是说想尝尝我做的饭嘛，今天要不要试一下？”
　　“如果不嫌麻烦的话，我是很想尝试一下的。”林依的眼中闪烁着期待的神色。
　　这可不是林依装出来的，她一直就很期待林蕊做的饭，虽然她能通过林蕊的眼睛看世界，但是味觉感觉什么的并没有，虽然现在有了身体，但是却没有吃到过林蕊做的料理，看那些人吃林蕊做的料理的表情，她就已经对林蕊的料理充满期待了。
　　甚至，她把自己登录到林蕊的攻略列表上面，有一部分的原因就是因为想吃林蕊做的料理。
　　虽然不把自己登录上去也行，但是这个方法算是最简单的一个了。
　　想到这里，林依的嘴角就忍不住的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“那我们就去先买点食材吧~”
　　“好的。”
　　做好决定的两人，直接来到了附近的超市之中，开始买起了东西。
　　林蕊有注意到，林依在进入超市之后，眼睛里面就充满了好奇的光芒，就好像对超市里面所有出售的货物都感觉到了好奇一般。
　　不过很快，林依也注意到了林蕊的视线，她略显羞涩的说道：“那个，我之前买东西都是在网上买的，超市这种地方已经很久没有来了。”
　　“原来是这样啊~”
　　看到林蕊那若有所思的表情，林依眨了眨眼睛，感觉上来说自己所说的理由应该是没有什么问题的吧？
　　虽然只有两个人，但林蕊依旧买了不少的食材，毕竟她目前为止对林依的了解，林依是一个吃货，而且还是一个大胃王，除了要做的好吃之外，还要把量给做多一点，这可是非常关键的一点，林蕊并没有忘记。
　　买完东西的两人，很快就回到了林依的公寓之中，她现在住的毕竟是李昕雨的公寓，没有她的允许林蕊一般不会带人过去。
　　看着正在专注的处理食材的林蕊，林依的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的弧度，她发现林蕊专注着做某件事情的时候，那专注的神情还是很吸引人的，她虽然是系统，但审美方面并没有问题。
　　就在林蕊准备把食材下锅的时候，耳边忽然传来了系统的提示音：“林依的好感度提升1点。”
　　听到系统提示音的林蕊一脸好奇的看了林依一眼，似乎是有点搞不明白，为什么自己菜都没有做完，林依的好感度就提升了。
　　可以看到林依此时正靠在厨房门口，一脸好奇的看着自己，注意到林蕊的视线，林依歪了歪头，问道：“怎么了？要我帮忙吗？”
　　“没···没什么。”
　　人的思想还是很难揣测的，所以林依的好感度为什么会提升，林蕊也不清楚，说不定是看着自己做饭很漂亮所以就提升了？
　　就在这时，林依的声音再一次的响起：“感觉，出来工作之后，很久都没有人给我做饭了，突然有点小感动。”也不知道是想到了什么，林依忽然摸了摸眼角，然后转过头去说道：“我去看看我今天的章节上传了没有。”
　　这一系列的操作，林蕊忽然感觉林依或许是一个很有故事的小姐姐。
　　当然，也不排除是系统故意演出来给自己看的。
　　一想到这个问题，林蕊就感觉自己的思绪又开始混乱起来了。
　　这种假假真真的感觉，让她根本就猜不出来林依到底是不是系统。
　　走神的林蕊，在闻到一股焦糊的味道之后，立刻就回过神来挽救这锅料理，之后为了避免再出现这种情况，她只能暂时先不去想那么多了。
　　另一边，林依坐在客厅之中，抹去眼角的泪水之后，深呼了一口气，刚刚她差点就哭出来了。
　　她给自己的设定跟变成黄毛小碧池之前的林蕊是一样的，没有妹妹也没有女朋友的那种，没有想到这个能力对她的影响还挺大的，是因为自己现在有了身体的原因么？
　　林依也搞不清楚，不过这种感觉···也不坏。
　　一段时间过去，在林依胡思乱想的时候，林蕊的声音忽然响起：“小姐姐，吃饭了。”
　　“嗯，来了~”
　　林依应了一声，然后起身走到了餐桌前，可以看到餐桌上摆着一桌丰盛的料理，诱人的香味不断的挑逗着她的嗅觉。
　　林蕊把最后一样菜端上来之后，微微一笑，说道：“学姐先试试看吧，我也不知道这些菜合不合你胃口。”
　　“我不挑食的。”
　　林依一边说着，一边拿起筷子开始品尝了起来。
　　刚刚吃第一口，林依就感觉把自己登录在林蕊的攻略列表上面是非常正确的选择，明明林蕊也没有兑换什么关于做菜的技能，但是做出来的料理却出人意料的好吃。
　　为什么呢？
　　林依不明白，但也不想明白，此时的她只要有吃的那就可以了。
　　过了好一会之后，林依似乎是想到什么，然后一脸兴奋的看着林蕊，说道：“你做的菜，超好吃的！”
　　林依的话音刚刚落下，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“林依的好感度提升5点。”
　　······


第六百八十五章 进展太快了点
　　“真的有那么好吃么？”
　　林蕊看着狼吞虎咽的林依，疑惑的想到。
　　可能是自己做的菜吃多了吧，林蕊感觉其实也就那样，但是对于其他人来说，这些菜就像是《食戟之灵》里面的料理一样，就差发光跟爆衣了，对了，还有那奇怪的表情，也没有出现。
　　注意到林蕊的视线，林依抬起头看了她一眼，说道：“如果不抓紧的话，都要被我吃光了哦。”
　　“嗯。”
　　明明林蕊做了一大桌的菜，但是两人却没有花太长的时间就被解决干净了，再看林依那意犹未尽的样子，林蕊甚至有点怀疑，自己是不是还做少了，要知道她做的这些菜，足够五个人吃了呀，甚至还有一大锅的饭，现在都已经消失了。
　　再看看林依的小肚子，一点起伏都没有，所以说那一桌子的菜都被吃到异空间里面去了吗？
　　不管怎么说，这次一顿饭换了五点好感度林蕊是没有想到的，从这个提升幅度来看的话，林蕊感觉这个套路还能再来几次。
　　(③42967465) 
　　在洗完碗之后，林蕊就准备回去了，但也就是在这个时候，耳边忽然传来了系统的提示音：“随机任务：在离开林依家中之前，亲吻林依一次，成功获得随机卡片奖励以及少量寿命奖励，失败扣除300天寿命，如果亲吻时间超过三分钟，将会获得额外奖励。”
　　听到系统提示音的林蕊，表情一下子就变的僵硬了起来。
　　这进展也太快了一点吧？
　　加上刚刚提升的5点好感度，现在林依对她的好感度才仅仅只有15点而已，就算再加上自己被动能力的10点，也不足以到亲吻这种程度吧？
　　这要是直接A上去，那好感度怕不是直接就没了，甚至还要倒扣也说不定。
　　想到这里，林蕊就有种脑壳痛的感觉。
　　她看了一眼正在看电视的林依，林蕊在犹豫了一下之后，还是走到了林依的身边坐下，问道：“小姐姐一般在晚上的时候会做什么呢？”
　　“我吗？我的话一般就是码字或者看看电影什么的吧~”
　　“那小姐姐一般喜欢看什么类型的电影呢？”
　　“恐怖片吧~”说到这里，林依似乎是想到了什么，忽然搂住了林蕊的手，说道：“我都忘记你是写灵异小说的了，你应该会看一些电影，然后从里面取材吧？”
　　“嗯。”
　　“那你有没有什么能推荐的电影呢？我最近都找不到什么电影好看。”
　　既然林依主动打开了话题，林蕊自然是不会放过这个机会的，她毫不犹豫的推荐了几部电影，而林依也直接起身走进房间把她的笔记本电脑给拿了出来，直接当着林蕊的面下载了起来，一边下载还一边对林蕊说道：“小蕊，你能留下来陪我看一部电影吗？我一个人的话不是很敢在晚上的时候看。”
　　正想着要怎么留下来的林蕊，在听到这句话之后，忽然间感觉林依都变漂亮了，如果林依有系统的话，估计能看到自己脑袋上冒出来的‘好感度+1’的提示吧。
　　“当然可以啊，我正好也想再看一遍。”
　　“那就太感谢了。”
　　林依家的网速很快，几分钟就把其中一部电影给下载好了，林依先把这部电影拷贝到U盘之后，直接用客厅的电视播放了起来。
　　电影还没有正式开始，林依就不自觉的往林蕊身边凑了一点，都块把身子贴在林蕊的身上了。
　　感受着林依身上传来的淡淡香味，林蕊稍稍斜过头看了她一眼，可以看到林依的眼睛全神贯注的看着电视屏幕，眼睛里面有激动，也有害怕的神色，特别是在电影正式开始的时候，林依就不自觉的搂住了林蕊的手臂。
　　虽然被一个美少女搂住手臂是一个非常不错的体验，但林蕊并没有心思去感受这些有的没的，而是在思考着自己到底要怎么做才能在不降低好感度的情况下去亲吻林依。
　　最起码，不要降低太多的情况下去亲吻对方。
　　就在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后在林依的耳边轻声说道：“小姐姐，要不要把灯关掉呢？这样感觉会更有气氛一点。”
　　“可···可以啊。”
　　林依紧绷着脸蛋，似乎不想在林蕊的面前露出害怕的表情。
　　看到这里，林蕊直接站起身来把客厅的灯给关了，顺便把窗帘也给拉上了，偌大的客厅只有电视发出微弱的光芒。
　　刚刚重新坐下，林依又贴了过来，林蕊甚至都感受到了林依在微微的颤抖着。
　　可能是平时林依平时表现的太过于淡定了一点，林蕊忽然发现这样的林依好像还挺可爱的，当然这可爱是建立在林依不是系统的前提下。
　　说实话，如果林依是系统的话，林蕊根本就想不清楚，林依为什么会做出一系列匪夷所思的事情。
　　没有等林蕊多想什么，电影的音效就让林蕊重新把注意力放在了电视上面。
　　这部恐怖电影她是看过的，直到什么地方有高能反应，但是直到这些并不能帮她亲吻林依，所以说还是要想一些其他的办法，比如说用‘不幸卡’之类的卡片来制造一些意外之类的。
　　久经沙场的林蕊，脑海中闪过了各种各样操作，但她也不急于一时，电影才刚刚开始，时间多的去了。
　　随着时间一分一秒的过去，电影的剧情也开始逐渐展开，林依也装不下去了，哪怕是一个小小的高能，都能让林依发出一声尖叫，或者是直接把脸埋在了林蕊的脖颈之中。
　　感受着林依的呼吸拍在自己的脖子上，林蕊忽然有种奇怪的感觉，不过她也没有多想什么，而是伸出手拍了拍林依的肩膀，说道：“没事的，我这不是还在身边嘛~”
　　“林依的好感度提升1点。”
　　原本被林依整的还紧张起来的林蕊，在听到这个系统提示音之后，差点没有笑出来，什么时候这好感度提升起来都这么简单了。
　　好不容易等这段高能过去，林依忽然站起身来，然后小声的说道：“那个，能不能先暂停一下呀，我想去上个厕所。”
　　“哦~”林蕊应了一声，然后直接暂停了电影，但林依却依旧没有想要行动的想法。
　　没有等林依开口，林蕊就非常主动的站起身来，说道：“正好我也想去上个厕所，一起去吧。”
　　听到林蕊的话，林依那扭捏的表情一瞬间就变的明亮了起来，她点了点头，然后顺势拉住林蕊的手准备往卫生间的方向走去，然而也就是在这个时候，林依似乎是踩到了什么，整个人失去平衡往沙发的方向倒去，没有防备的林蕊也直接被扯向了沙发。
　　······


第六百八十六章 套路与反套路
　　“随机任务完成，获得‘定位卡’一张，寿命60天。”
　　系统的提示音响起，但林蕊却无心顾及，因为此时的她正压在林依的身上，而她的嘴唇也于林依碰在了一起，虽然她第一时间挪开了，但任务完成的提示音已经确定她吻上了林依的事实。
　　说实话，林蕊现在还有点没反应过来，这个看似有点困难的随机任务，竟然就这么简单的完成了，她想的好几条计划根本就没有用上，这任务就完成了！？
　　“那个，能起来一下吗？我快要忍不住了。”林依那可怜兮兮的声音响起，也让林蕊重新回过神来，她连忙站起身来，还没有等她说话，林依就一副迫不及待的样子拉着林蕊走到了卫生间的门口。
　　看着被关上的卫生间大门，林蕊下意识的抚摸了一下自己的嘴唇，从林依的反应来看的话，她好像没有发现两个人已经亲上了，那么自己要不要说出来呢？
　　或者说，林依是故意没有说出来让气氛不至于那么尴尬吗？
　　一时间林蕊的思绪纷乱了起来。
　　(③42967465) 
　　在卫生间之中，林依脸上原本那急切的表情已经变成了愉悦的模样，刚刚林蕊那懵懵的样子，她是看在了眼里的，也不知道林蕊现在到底在想什么呢，感觉上来说应该会很有趣吧，辛辛苦苦想了很多的办法，但是一个办法都没有用上任务就结束了。
　　虽然自己的行为看上去就像是在白给，但至少感觉上还挺开心的。
　　果然不去窥探林蕊在想些什么会更有意思一点呢。
　　过了好一会儿，林依整理了一下表情打开卫生间的门走了出去，可以看到林蕊就站在卫生间的门口，似乎是在沉思着什么，林依一脸好奇的问道：“你这是怎么了？”
　　“没···没什么，我上个厕所。”
　　走进卫生间洗了把脸之后，林蕊重新跟林依回到了客厅重新看起了未看完的电影，随着剧情进入后半段，林依基本上可以算是全程都把脸埋在林蕊的肩膀上了。
　　好不容易把电影看完，客厅的灯重新亮起，林蕊懒洋洋的打了个哈欠，说道：“电影看完了，时间也差不多了，我就先回去啦。”
　　然而林蕊刚刚起身，林依就伸手抓住了她的衣角，一脸羞涩的说道：“那个···这么晚了，一个人回去有点危险，要不你就留在这里过夜吧？”
　　听到林依的话，林蕊扯了扯嘴角，她就住在楼上，出去只是上个电梯而已，怎么就危险了？
　　“要是你电梯打开突然发现里面全是人怎么办？或者电梯突然出故障了呢？楼梯突然就多出来了一阶呢？家里面的柜子突然动了呢？这不是很危险吗！”
　　“小姐姐这是害怕了吗？”
　　“没···没有啊，就是有点担心你的安全而已。”说话间，林依抓着林蕊衣角的手边的更加用力了一些。
　　林蕊轻轻的叹了口气，她怎么感觉林依这是在给她创造提升好感度的机会呢？她原本都想回去了，没有想到对方竟然又把自己留下来了。
　　“如果，小姐姐把我留下来之后，晚上我突然对你做什么奇怪的事情怎么办？”
　　“没关系鸭，我会防狼术的。”林依自信的拍了拍胸口，一副满不在乎的模样。
　　既然对方都说到了这种程度，林蕊也就没有坚持要回去，在她看来留在这边，说不定还能提升个几点好感度。
　　越是快速的把好感度提升上去，她就越早可以有假期休息。
　　看到林蕊答应了自己的请求，林依这才默默的松了口气，不过就算是这样，她紧抓着林蕊衣角的手却丝毫没有放松的想法。
　　“话说，小姐姐明明那么害怕鬼魂之类的东西，为什么还会去看恐怖片呢？”
　　“如果不怕的话，那么看恐怖片还有什么意义呢？”
　　“好像也是。”
　　以前自己看恐怖片的时候，也挺害怕的，但是后来开始写灵异小说，把恐怖片拿来取材之后，林蕊对恐怖片就失去了畏惧之心，这些电影在她的眼中也就变成了单纯的素材而已。
　　再加上恐怖片看的多了，现在她看一般的恐怖片还真没有什么心理波动。
　　收起发散的思绪，林蕊笑眯眯的凑到了林依的身边，说道：“对了，我还没有洗澡，小姐姐有衣服借我穿一下吗？”
　　“那个，你那么快就要洗澡去了吗？”
　　“时间已经不早了，明天我还要上课呢，如果小姐姐害怕的话，可以一起洗呀~”
　　“可以吗？”
　　刚准备说点什么的林蕊，在听到这句话之后，表情一瞬间就变的有些微妙了起来，刚刚她没有听错吧？林依这个问题回答的，让她一时间都不知道该说点什么好了，按照一般的套路来说的话，这种时候不应该拒绝的吗？
　　怎么感觉林依好像还一副很开心的样子！？
　　“因为一个人在外面，我还是会害怕的，而且我们都是女孩子，应该是没有什么问题的···吧？”
　　“还是···算了吧，要不我洗澡的时候你就在外面跟我聊天就好了，等到你洗澡的时候我也陪你聊天，这样的话你应该就不会害怕了。”
　　“好吧。”
　　拿着林依给她的换洗衣服，林蕊缓缓的走进了浴室之中，说实话，她是真的没有想到林依还有这一面，有点出乎她的意料了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊洗澡的时候，林依可能是真的很害怕，所以不断的在找着一些话题来跟林蕊聊天，林蕊惊讶的发现，林依跟自己变成黄毛小碧池之前的经历，好像有些惊人的相似，以前也是个打工战士，在机缘巧合之下接触到了码字，然后就成了作者。
　　林蕊都差点想问她是不是还有个妹妹了，不过她忽然想到之前林依有跟她说过她并没有弟弟妹妹什么的。
　　但就算是这样，林蕊依旧感觉这未免也太巧合了一点吧？也不知道是系统故意安排的还是她跟林依之间是真的有缘。
　　······


请假一天
　　今天脑壳有点痛，明天会正常更新，欠的更新会多倍补上的。_(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)_


第六百八十七章 根本无···法拒绝
　　“小蕊，你睡了吗？”
　　躺在床上正在思考着问题的林蕊，忽然注意到了门被缓缓打开，与此同时林依的声音也幽幽的响起。
　　大概知道对方推门进来干什么的林蕊，轻声回答道：“还没有呢，怎么了？”
　　“就···就是不知道为什么一个人突然睡不着，今天晚上能不能跟你挤一下呀？”
　　听到林依的话，林蕊的眼中闪过了一抹果然如此的神色，其实在睡觉之前，她就想过由自己这边主动提出要一起睡觉的建议，说不定还能提升好感度什么的，但是想了一下之后还是没有说出来，毕竟现在林依对她的好感度连二十点都不到，如果降低好感度就得不偿失了。
　　但是由林依那边主动凑过来的话，林蕊肯定是不会拒绝的。
　　“可以啊，如果小姐姐不怕我趁着你睡着对你做什么奇怪事情的话~”
　　林蕊的话听上去很容易让人误会，但林依却没有丝毫在意，直接抱着枕头就直接钻进了林蕊的被窝之中，说道：“我现在有点怀疑你是个姬佬了，总是喜欢说一些怪话。”
　　“是小姐姐你想太多了。”
　　可能是因为有林蕊在身边的原因，林依在随便的说了几句话之后，就缓缓的闭上了眼睛，如此靠近的距离，林蕊甚至能够听到对方那均匀的呼吸声。
　　感觉上来说应该是睡着了。
　　有一个美少女就这样毫无防备的躺在自己的身边，然而此时的林蕊却没有丝毫的心理波动，回想自己刚刚边成黄毛小碧池的时候，跟李昕雨睡在一起可是紧张的不得了呢，再看看现在，果然习惯是一种很可怕的东西。
　　收起发散的思绪，林蕊侧过头，虽然房间里面一片漆黑，但依旧有一些微弱的亮光，可以隐约的看到林依的轮廓。
　　也不知道是想到了什么，一声幽幽的叹息在房间中响起，林蕊也重新转过身去面对着墙壁缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　过了不知道多久，原本应该已经睡着的林依忽然睁开了眼睛，她转过身看着已经睡着的林蕊，她刚刚还想着凭借自己的魅力能否让林蕊心动呢，然而林蕊还是一副无动于衷的样子，不过这也在她的预料之中，如果林蕊会趁着她睡着做什么奇怪的事情，那就不是林蕊了。
　　当然，如果有随机任务的话，那就另说了。
　　可能是想到了什么开心的事情，林依的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后默默的伸出手搂住已经熟睡的林蕊，以前看一堆人喜欢搂着林蕊睡觉，她就在想了，搂着林蕊睡觉是不是真的很舒服，现在终于有机会试一下了。
　　感觉上来说，还挺不错的嘛~
　　······
　　“唔~”
　　林依懒洋洋的坐起身来打了个哈欠。
　　睡意让她一时间有点懵懵的感觉，作为系统的她本应该不会出现这种感觉的，但现在不同了，拥有了肉体的她同样可以体会到睡觉的快乐。
　　以前每次搪塞林蕊都说自己在睡觉，其实只是在待机而已，系统是不需要睡觉的。
　　一开始在她看来睡觉只是一种浪费时间的行为，但是等到自己拥有了身体之后，她发现睡觉的感觉还挺不错的。
　　似乎是想到了什么，林依下意识的往自己身边看了一眼，然而并没有看到林蕊的身影，再拿过手机看了一下时间，现在的时间已经是上午九点多了，今天林蕊要上课，难怪不在这边。
　　林蕊在不在对于林依来说并没有什么所谓，她懒洋洋的翻身下床，一道淡淡的光芒在她的手中闪过，甚至就连洗漱的步骤都可以直接省略了，虽然自己不在林蕊的身体里面，但不管怎么说还是能用一下系统特权的。
　　(③42967465) 
　　在林依想着今天早上要去什么地方吃东西的时候，她忽然发现，餐桌上还有林蕊留下来的便签，上面写着早餐在厨房什么的。
　　看到这里，林依的嘴角忍不住的勾起一抹淡淡的笑容，讲道理啊，作为系统的她，林蕊用过的套路她都一清二楚，想要用这种方法来提升她的好感度，根本···根本就无法拒绝啊！
　　看着林蕊给自己准备的早餐，林依还是忍不住的再给了林蕊一点好感度。
　　明明自己把自己登录到林蕊的攻略列表上是为了感受什么是喜欢的感觉，但是现在怎么感觉自己更像是用这种方法来蹭饭呢？
　　不过无所谓啦，她身为林蕊的系统蹭林蕊几顿饭怎么了？
　　难道她还能像那些蹭林蕊饭蹭到被攻略的人一样吗？
　　不存在的好吧~
　　林依一边吃着早餐，一边美滋滋的想着。
　　另一边，已经开始上课的林蕊忽然听到了系统的提示音，虽然只有区区一点，但是这才过去几天呢，能把林依的好感度提升到这种程度，对于她来说已经很满足了。
　　也就是在这个时候，林蕊也收到了林依发过来的信息：“谢谢你做的早餐，超好吃的~”
　　除了信息之外，林依还附带了一张空碗的照片来表示她真的已经把东西都吃完了。
　　“小姐姐喜欢吃就好了。”
　　“话说，以后我找你蹭饭你应该不会嫌弃我吧？”
　　“怎么会呢，小姐姐只要想来，什么时候都能来蹭嗷~”
　　就在林蕊跟林依聊着天的时候，耳边忽然传来了系统的声音：“怎么感觉你心情好像挺不错的样子。”
　　“我心情为什么好你怎么会不知道呢？”
　　“我就是随便问问而已。”
　　也不知道为什么，林蕊听系统这语气心情好像还挺不错的样子。
　　不过系统心情好不好又跟她有什么关系呢？林蕊随意的应付了系统几句之后，就开始思考起来接下来自己要怎么办。
　　除了需要提升林依的好感度之外，还有唐小凝的事情需要去处理。
　　现在距离周末也近了，如果这个时候自己跟周清瑶之间没有出现什么问题的话就好了。
　　一想到周清瑶，原本还有点小开心的林蕊，表情一下子就变的忧愁了起来。
　　······


第六百八十八章 从心
　　几天的时间很快过去，周末眨眼就到了。
　　今天是唐小凝约了林蕊出去取材的日子，所以唐小凝一大早就从床上爬了起来。
　　这么重要的事情，她是不会睡懒觉的，为了不睡过头，她在自己的手机上整整设置了十个闹钟。
　　洗漱之后的唐小凝，为了让自己看上去更加成熟一点，少见的在梳妆台前化起了妆，虽然平时总是被人当成未成年，她也无所谓，反正都已经习惯了，但唯独这个时候，她不想让林蕊把自己当成是未成年。
　　花费了差不多一个小时的时间，她才结束出门前的准备。
　　看着镜子中的自己，虽然看上去跟自己平时差不多，但仔细观察的话，还是能看出自己身上的变化的。
　　做好一切准备的唐小凝看了一眼时间，现在是上午八点零三分，她跟林蕊是约在早上的八点半，地点就是在自己家的楼下，现在时间还早，但唐小凝还是起身走出了宿舍。
　　原本唐小凝想着林蕊应该会过一段时间才来的，但是等她下楼之后却发现，林蕊已经在自己楼下等自己了。
　　作为老湿姬的林蕊，一眼就看出了唐小凝今天的变化。
　　对方那慎重的样子，让林蕊更加肯定了，唐小凝会准备在今天找机会跟自己告白。
　　看着唐小凝那一脸认真的样子，林蕊就感觉到自己的心中有种很重的负罪感。
　　明明就跟平常一样的场景，但是此时的唐小凝却有种莫名的紧张感，她深呼了一口气，然后装作一副平静的样子凑到了林蕊的身边，说道：“今天怎么这么早？”
　　“这不是习惯了嘛~”
　　林蕊笑了笑，然后对着唐小凝伸出手，就算她不主动，唐小凝也会主动的凑上来，她都已经习惯了，这次也不例外。
　　虽然感觉今天要拒绝唐小凝这么主动不好，但手都已经习惯性的伸出去了，总不能又收回来吧？
　　拉住林蕊的手，感受着那柔软细腻的触感，唐小凝的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，果然还是拉着林蕊的手有安全感啊，就仿佛去什么地方都不用担心会迷路一般。
　　“话说，老师今天准备去什么地方取材呢？”
　　“哼哼哼，到地方你就知道啦~”
　　唐小凝一边说着，一边试图主动的拉着林蕊往前走去。
　　“老师，出学校的话走这边比较近哦。”
　　林蕊的话让唐小凝的表情不由的僵了一下，然后小声的说道：“我···我就是想绕路去看看风景而已。”
　　面对有点小傲娇的唐小凝，林蕊也没有多说什么，任由对方拉着自己往前走去。
　　(③42967465) 
　　在走出一段距离之后，对周围已经开始陌生的唐小凝最终还是把导航的位置交给了林蕊，美名其曰走累了。
　　林蕊寻思，这距离教室宿舍楼，也才走出个一百多米而已啊。
　　没有去拆唐小凝的台，林蕊直接带着对方走出了学校，在上了出租车之后，林蕊这才知道唐小凝想去什么地方。
　　“老师怎么会突然想去游乐园呢？”
　　“就···就是突然想到，游乐园这种地方，也是有很多素材的，我一个人去那种地方肯定会迷路，所以就拉上你啦~”
　　“行吧，老师你开心就好。”
　　······
　　游乐园这种地方，林蕊来也不是一次两次了，这次她轻车熟路的带着唐小凝买了票之后，就进入了园中。
　　因为时间还算早的关系，这里的人并不算太多，林蕊还是按照原本的计划，先趁着人多带唐小凝去把热门的项目给玩了再说。
　　当林蕊带着唐小凝来到云霄飞车前排队的时候，唐小凝那抓着林蕊的手不由的紧了一下，注意到这点的林蕊疑惑问道：“老师，怎么了？”
　　“没···没有啊，我就是在想这里有什么取材的地方而已。”
　　“云霄飞车上基本是没有什么可以取材的，但是你可以把目光放在排队上面，现在的人不多，但是等过一会儿人就多了，说到这里就不用我再说下去了吧？”
　　唐小凝对着林蕊伸出了大拇指，甚至都直接拿出手机开始拍照记录。
　　虽然她今天的目的是跟林蕊告白的，但现在还没有到告白的时机，所以把时间用来取材是最优的选择。
　　很快，就轮到了两人上车。
　　原本还在脑补着什么的唐小凝，在上车之后，表情一下子就变的僵硬了起来，一旁的林蕊也注意到了这一点，她小声的问道：“老师，你该不会是恐高吧？”
　　“有···有那么一点。”
　　唐小凝刚把话说出口，车子就开始缓缓的爬上了陡峭的轨道，哪怕还没有开始加速，唐小凝就已经紧紧的抓住了林蕊的手，顺便还闭上了眼睛，就差在她的脸上写一个‘怂’字了。
　　看到这里，林蕊轻轻的叹了口气，明明害怕的要死，竟然也不跟自己说一声。
　　(③42967465) 
　　在害怕着的唐小凝，忽然感觉自己原本紧张的心情还是慢慢变的平静了起来，虽然还是有些激动，但此时的她已经睁开了眼睛，放在平时不管怎么看都会害怕到腿软的高度，她忽然感觉不是那么害怕了。
　　她下意识的往身边的林蕊看了一眼，难道是有林蕊在自己身边的原因吗？
　　还没有等她多想什么，车子开始以极快的速度俯冲而下，如此巨大的刺激感，唐小凝毫不意外的叫出了声。
　　尖叫归尖叫，这次的她竟然没有把眼睛给闭上，紧张的心情化作刺激的感觉。
　　一分钟左右的时间，车子就重新回到了**，唐小凝深呼了一口气，在林蕊的搀扶之下下了车，但是她很快就发现自己根本就不会腿软，难道自己克服了恐高症？
　　想到这里的唐小凝下意识的扯了扯林蕊的手，说道：“小蕊，我们再来一遍吧！”
　　似乎是早就预料到了唐小凝会说这样的话，林蕊无奈的笑了笑说道：“老师你不是恐高吗？”
　　“原本是会的，但是突然间感觉又不会了。”
　　“既然老师想再来一次的话，那就再来一次吧。”
　　其实林蕊心里面清楚，自己就不应该对唐小凝用卡片的力量，但是看到唐小凝那紧张害怕的样子，林蕊还是忍不住的用了，可能是心软，也有可能是什么其他的想法。
　　林蕊一时间也搞不清楚。
　　······


第六百八十九章 对不起
　　“果然在过山车上告白是不显示的吗？”
　　走下过山车的唐小凝低声轻语道，她原本想着自己现在不恐高了，所以试着在过山车上对林蕊告白什么的，再试了几次之后发现，不管她想说什么，在那种情况之下，只要一开口基本上就已经化作了尖叫。
　　而且在那种环境之下，林蕊也不可能听的清楚自己的告白。
　　所以唐小凝最终还是决定按照原本的告白计划来对林蕊展开告白。
　　收起发散的思绪，唐小凝很自然的搂住了林蕊的手，说道：“小蕊，我们去吃点东西吧~”
　　“好。”
　　林蕊今天出来本身就是来陪唐小凝的，只要不是去什么奇奇怪怪的地方，她都是不会拒绝的。
　　因为游乐园中的食物味道基本上都不怎么样，而且又贵，所以两个人随便吃了点东西填饱了肚子之后，就继续开始了游玩。
　　中午的时间一过，游乐园里面的游客也变多了起来，此时的林蕊无比庆幸自己已经带着唐小凝把一些热门的游乐设施给玩过了一遍，要不然就要跟这些人一起排队了，哪怕有VIP也要排上一阵子。
　　虽然热门的游玩项目比较多人，但还有一些比较小的游玩项目排队的人并不是很多。
　　比如说碰碰车，旋转木马之类的设施，除了情侣之外，基本上就只有小孩子在那里玩了，如果换做是以前的林蕊，还真拉不下这脸来玩这种项目，但是现在有唐小凝在身边，唐小凝看上去就像是未成年的样子，自己跟唐小凝一起玩这种项目，感觉就像是姐姐带着妹妹，并没有什么违和感。
　　虽然林蕊没有把心中所想的事情给说出来，但唐小凝敏锐的感觉到，林蕊似乎在想什么失礼的事情。
　　但林蕊什么都没有说，她也不好说什么，只能拉着林蕊去开始排队。
　　(③42967465) 
　　在排队的时候，林蕊好奇的问道：“所以说，碰碰车有什么可以取材的地方吗？”
　　“一般来说却是是没有什么取材的地方，但是你不要局限于碰碰车上啊，你可以把目光放在旁观者的身上。”唐小凝一边说着，一边往往圆形的场地看了一眼，一个穿着略显紧身衣服的**小姐姐在碰撞之下，出现了抖抖抖的特效，除了唐小凝之外，也吸引了不少路人的注意。
　　注意到这点，林蕊下意识的看了唐小凝一眼，说道：“老师，不要气馁，你还是有机会的。”
　　一开始唐小凝还有种懵逼的感觉，但很快明白过来林蕊说的话之后，她的腮帮子立马就鼓了起来，说道：“嗨呀，看着我干什么，我说的是其他人，而且顺便提醒你一下，等一下如果你不好好控制的话，绝对比刚刚那小姐姐抖的要厉害。”
　　“我······”一时间林蕊竟然有种无言以对的感觉。
　　······
　　一下午的时间很快过去，随着天色渐渐昏暗，游乐园里面的一部分设施已经停止了运行，而林蕊跟唐小凝正在摩天轮前排队，可能是两人运气比较好的原因，正好轮到她们两个就是最后一波了。
　　看着前面的队伍一点点较少，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“话说，摩天轮好像是一个不错的地方呢~”
　　“是啊，还挺不错的。”唐小凝心不在焉的应了一声。
　　她看着缓缓旋转的摩天轮，她最终选择的告白地点就是在摩天轮上面，一个林蕊无法逃走的地方，一个气氛会很不错的地方，她还是去网上查了好多资料，才最终选择在这个地方告白的。
　　从林蕊对自己的反应来看的话，她感觉林蕊好像已经看出来她想要告白了，如果不找个林蕊没有办法脱离的地方，她感觉自己的告白不可能会那么顺利。
　　看着唐小凝的表情，一旁的林蕊轻轻的叹了口气，作为老湿姬的她，怎么可能会看不出来，唐小凝这是准备告白了呢？
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然在林蕊的耳边响起：“明明有人找你告白，就不能开心一点吗？”
　　“我都说了，你不懂。”
　　“我确实不太懂你们这些情情爱爱的，毕竟我只是个系统，但是我看你跟周清瑶之间的感情好像出现问题了，为什么不趁着这个时候，找个新的女朋友呢？”系统的声音充满了疑惑。
　　不提起周清瑶还好，一提起周清瑶，林蕊原本还算一般的心情，顺便变的忧愁了起来。
　　(③42967465) 
　　在上次出现了问题之后，两人很默契的给了对方足够的空间来思考去冷静，但现在都已经开学了好长一段时间了，每次自己跟周清瑶相遇，最多就是打声招呼就没有然后了，微信也没有怎么联系，就仿佛感情淡了一般。
　　林蕊不是没有想过主动去找周清瑶，但是一想到自己身上的系统，以及那些坑爹的随机任务，哪怕这次跟周清瑶之间的关系修复了，但如果有下次呢？
　　一想到这里，林蕊就忍不住的叹了口气。
　　很快，两人进入到了摩天轮之中，随着距离高度一点点的上升，唐小凝原本才刚刚放松下来的心情，又变的紧张了起来，只不过这次不是因为恐高而紧张，而是因为在思考着要如何告白而紧张。
　　她在深呼了一口气之后，直接抬起头看着林蕊，说道：“小蕊，我有件事情想跟你说一下。”
　　“老师你说呗。”
　　“那个···我···我喜欢你。”
　　唐小凝在支吾了两声之后，最终还是只能说出这简单的告白，这可是她人生中的第一次告白，她原本想了很多的话想跟林蕊说，为此还做了不少的准备，但最终因为紧张的原因，只说出了这几个字，但这也已经足够了。
　　其实林蕊又何尝不是想了那么多的话，想着要怎么拒绝唐小凝才不会让她太伤心，想着如何拒绝才能让她完全的放弃自己，但就算是这样，林蕊最终还是只说了三个字：“对不起。”
　　······
　　智齿发炎，脸都肿起来了，所以最近的更新不稳定，等消炎了就可以恢复之前的更新时间了，不好意思。


第六百九十章 再稍微的忍耐一下好了
　　“时间不早了，老师上去吧。”
　　站在教师宿舍楼的楼下，林蕊看着依旧抓着自己手不放的唐小凝，从摩天轮上下来，唐小凝就是这副沉默的样子，就连吃饭也都显得没有胃口，草草的就结束了晚餐回到这边。
　　过了好一会儿之后，唐小凝深呼了一口气，然后重新抬起头看着林蕊，说道：“人生的第一次告白，竟然就这样失败了。”
　　“诶！？”
　　林蕊懵懵的看着唐小凝，对方这突然的反应，让林蕊一时间有点没有反应过来。
　　“虽然很很打击人就是了，但是···我不想就这样放弃！”唐小凝用灼灼的眼神看着林蕊，脑子里面开始思考起来，自己的学习资料中，有哪些是撬墙角的题材，她回去准备仔细的钻研一下。
　　似乎是早就预料到了唐小凝会这么说，林蕊轻轻的叹了口气，然后说道：“看到老师还那么有斗志，我就放心了，时间不早，我先回去了。”
　　就在林蕊准备离开的时候，唐小凝似乎是想到了什么，然后一脸认真的问道：“之后，你还会带着我去上班吗？”
　　“老师不是都已经记清楚上班的路了吗？”
　　“我突然又忘了。”
　　“有时间再说吧~”
　　对着唐小凝摆了摆手，林蕊的身影很快就消失在了夜黑之中。
　　而唐小凝在目送林蕊离开或者，才转身回到楼上的宿舍之中，刚刚林蕊虽然说了一个棱模两可的答案，但在唐小凝看来，不管林蕊会不会再一次的出现在自己面前，反正她是会再一次的出现在林蕊面前的。
　　另一边，林蕊在走出了一段距离之后，看着左边前往女生宿舍的那条路，忽然间她有种想见周清瑶的冲动。
　　然而也就是在这个时候，一个熟悉的声音在林蕊的身后响起：“小蕊，是你吗？”
　　听到这个声音的林蕊下意识的回过头，然后就看到了林依不知道什么时候出现在了自己的身后，这几天的时间，林蕊经常去林依家串门，甚至又在对方的家里面睡了一晚上，好感度也从17点提升到了20点，距离完成主线任务也就只剩下了15点。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看来，这主线任务也就基本跟完成没有什么区别了。
　　收起发散的思绪，林蕊对着林依笑了笑，说道：“小姐姐是来这边散步吗？”
　　“嗯，刚刚吃完饭，正好来这边散步顺便看看夜晚的学校是什么样的。”
　　林蕊发现，林依就好像是一个终极宅女一样，明明什么东西都知道，但是却对那些东西感到莫名的好奇，这好奇从人的一些行为到菜市场出售的商品，林蕊是真不知道林依在好奇什么。
　　“我准备回公寓了，学姐要一起么？”
　　“可以呀~”
　　林依对着林蕊笑了笑，然后很自然的凑到了林蕊的身边，开始说起自己今天码字上出现的一些问题，还有看到的一些沙雕视屏。
　　看着如此活泼的林依，如今在林蕊的心中，林依是系统的可能性，已经没有之前那么高了，但还不能排除这个可能性，至于林依跟系统之间，林蕊感觉是肯定有所联系的。
　　可能是注意到了林蕊的目光，林依疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是想着小姐姐会不会是系统而已。”
　　听到林蕊的话，林依很自然的伸出手在林蕊的额头上摸了一下，说道：“我寻思你也没有发烧啊，怎么就说出这么离谱的话来了呢？”
　　林蕊随手把林依的手拍开道：“小姐姐真是过分呢，我就是随口这么一说而已，竟然还怀疑我是不是烧坏了脑子，嘤嘤嘤。”
　　(③42967465) 
　　在刚刚接触林依的时候，这招装可怜在林依的面前还是有点用处的，但是现在似乎是她用的次数太多了，林依已经对此产生了抗体，此时看上去一点内心波动都没有。
　　现在的林蕊已经很少会通过林依的行为去猜测她到底是不是系统了，毕竟假假真真的她根本就没有办法通过哪些东西来猜测，与其想那么多有的没的，倒不如提升林依的好感度来的实在一些。
　　想到这里，林蕊笑着对林依发出了邀请：“对了，回去之后我想做个宵夜，小姐姐要吃吗？”
　　“要！”没有丝毫的犹豫，林依就应了下来。
　　这几天她基本都在找林蕊蹭饭，今天晚上林蕊不在她只能勉为其难的在外面吃了一顿，现在林蕊主动的发出邀请，她是无论如何也不可能会放弃的。
　　“我记得小姐姐的家里面还有食材吧，那等一下我直接去你那边煮好了。”
　　“没问题~”
　　随着林依的话音落下，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“林依的好感度提升1点。”
　　这几天下来林蕊发现，只要给林依投食的话，那么好感度就会跟不要钱一样往上涨，这招她用了不止一次了，但每次都能收获到好感度的提升，果然林依就是一个吃货吗？
　　仔细想想，系统好像从来没有表现出吃货的样子呢，难道说，会跟林依小说里面写的那样，系统本身是没有味觉的，也就只有在身体里面的时候才能享受到美食带来的快乐？
　　这几天林蕊也把林依写的小说给看完了，她发现里面的系统设定有点跟自己身上的系统类似，但不相似的地方也有挺多的，林蕊感觉系统应该不太可能会直接把自己的事情就这样写在小说上面，但也不一定啊。
　　所以说，林蕊最讨厌就是这种似真似假的情况了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着事情的时候，她并没有注意到，走在她身边的林依，正看着她的表情变化露出了一抹奇怪的笑容。
　　“也不知道林蕊到底在想些什么呢？看她那么纠结的样子，该不会又在想自己跟系统之间的关系了吧？真的好想看一下林蕊现在的想法呢~”林依轻抿嘴唇，强忍住内心的冲动，如果这个时候去窥探林蕊内心的想法，那就没有什么乐趣了呢。
　　再稍微的忍耐一下好了~
　　······


第六百九十一章 人设不符
　　“话说，总感觉最近好像比较少触发随机任务了呢~”林蕊躺在床上喃喃自语的说道。
　　系统也在这个时候很适时的蹦了出来，说道：“随机任务，随机任务，这不是没有随机到吗？如果你真想要的话，我倒是可以一天给你来三个任务，你能撑得住吗？”
　　听到系统的声音，林蕊的表情并没有什么变化，只是静静的说道：“我只是跟以往的情况做了一下对比，然后发现我在林依身边的时候，好像还挺少触发随机任务的，明明我身上还有‘幸运诅咒’来着，按照道理来说，现在早就已经触发不知道多少次随机任务了。”
　　系统就算是不去窥探林蕊的想法，也能知道林蕊现在还在怀疑她跟林依之间是不是存在着某种联系，不过确实如林蕊所说的，她最近一直在享受着林蕊给她带来的美食，而忽略了这些小问题。
　　但在她看来，只要自己操作得当，林蕊基本是不可能找出什么破绽的，更不用说发现她的身份了。
　　想到这里，系统懒洋洋的说道：“如果你是因为这无聊的事情把我叫出来的话，那我还是回去睡觉算了。”
　　也就是在这时，林蕊忽然想到了林依小说里面写的一些内容，忍不住的问出了已经问过很多遍的问题：“系统，真的需要睡觉吗？”
　　“系统自然是不用睡觉的，但我可以模拟出睡觉的感觉，我很喜欢那种感觉，你明白我意思了吧？”系统理所当然的说道。
　　“那系统你在成为系统之前，该不会跟我一样是个人吧？或者说你其实是个穿越者，然后穿越过来之后就变成了系统什么的？”
　　“你小说看多了就早点睡觉，梦里什么都有。”系统没好气的丢下这句话之后，就继续潜水去了，至于是在暗中观察还是如她所说的去睡觉，这就不是林蕊知道的了。
　　林蕊已经不是一次两次的询问系统关于系统的问题了，比如说创造系统的到底是什么样的存在，系统存在的目的又是什么，这些林蕊都有去问过，但系统就是死活不回答，她甚至有点怀疑，是不是就连系统自己都不清楚呢。
　　看着天花板叹了口气之后，林蕊随手把灯关掉然后闭上眼睛准备睡觉了。
　　明天虽然是周末，但她已经想好了，明天就去林依的家里面宅上一天好了，感觉上来说应该是能提升不少好感度的。
　　抱着这样的想法，林蕊沉沉的睡了过去。
　　另一边，在林依的家中，躺在床上的林依忽然睁开了眼睛，脸上也露出了一抹愉悦之色，她以前从来都不知道，原来好奇是一种如此让人感觉到愉悦的心情。
　　以前林蕊想什么她都能知道，可以随时从林蕊的想法中找到应对的方法，但是放弃窥探对方的想法之后，系统发现一切都变的有意思了不少，至少看不懂林蕊思绪的她，在面对林蕊的时候会为了避免被对方发现身份而变的谨慎起来，变的更加代入自己给自己设定的设定中。
　　好期待明天能快点到来呢，明天的话，按照林蕊的性格，应该会过来找她的吧？
　　······
　　翌日，早晨。
　　林蕊掐准了时间，就直接出现在了林依的家门口，跟对方相处的这些天下来，林蕊也掌握了对方的作息时间。
　　一般来说林依会在早上九点钟左右起床，现在的时间是九点半，也就是说林依应该起床洗漱完毕但还没有吃早餐的状态，这个时候自己进去直接给林依做个早餐，说不定还能提升个一点好感度，早餐什么的，她昨天晚上做宵夜已经预留了早餐的材料。
　　就在林蕊信心满满的准备敲门的时候，门却先一步被林依打了开来。
　　走出家门的林依看着站在自己家门口的林蕊露出了一抹惊讶的神色：“小蕊，你是来找我的吗？”
　　虽然自己现在是林依的状态，但是作为系统，想要感知到林蕊的位置并不困难，当然，前提是必须要靠近对方一定的距离，要不然的话她之前也不可能会被林蕊偶遇那么多次了。
　　“啊，嗯，就是想着周末一个人在家无聊，所以想找小姐姐消磨一下时间。”
　　听到林蕊的话之后，林依的脸上露出了一抹灿烂的笑容，说道：“我正准备出去逛街来着，要不小蕊就一起呗。”
　　“也···也好。”
　　计划赶不上变化的林蕊，只能先答应陪林依逛街去了。
　　讲道理啊，从林依给自己展现出来的一面来看的话，她应该是一个宅女才对，但是这几天相处下来，林蕊发现林依根本就不像是个宅女，反而喜欢整天往外跑，这不管怎么看都有点不太对劲呢。
　　注意到林蕊眼神变化的林依，忍不住的想到，林蕊该不会是真的从自己身上看出来了些什么吧？
　　感觉上来说应该是没有什么问题的才对。
　　强忍住去窥探林蕊想法的冲动，林依直接转移话题道：“对了，小蕊有什么推荐的餐厅吗？最近我一直在蹭你的饭，今天我请你吃顿饭吧~”
　　“既然小姐姐都这么说了，那我就不客气啦~”
　　林蕊心中的疑惑并没有打消，而是在想着要用什么样的方式去询问对方而已。
　　之前她有问过林依，林依跟她说取材基本来自与网上，买东西也基本靠网购，就是这样一个宅女，竟然会热衷于整天往外面跑，这根本就不符合人设，这在林蕊看来已经算是一个不小的疑点了。
　　但是，自己能想到这个问题，那么能够窥探自己思绪的系统，是不是也已经发现了这个问题呢？如果林依真的跟系统有所联系的话，那么知道了自己想法的林依，会不会做出什么改变呢？也不知道是想到了什么，林蕊的眼神一下子就变犀利了不少。
　　与此同时，林依也在考试认真的思考起来，自己身上到底有什么不对劲的地方。
　　······


第六百九十二章 搞事情
　　“小姐姐，怎么一副心不在焉的样子呢？”
　　听到林蕊的话，林依这才回过神来，说道：“就是小说卡文了，在想接下来要怎么展开，我之所以选择出来走走也是因为这个原因。”
　　卡文什么的自然是不可能的，作为系统的她，想要写什么写不出来，她之所以心不在焉主要还是因为在纠结着某个问题。
　　那就是该不该给林蕊布置随机任务的问题。
　　昨天晚上林蕊才跟自己说过随机任务的问题，如果自己今天就直接给林蕊布置个随机任务，那林蕊会不会联想到一些什么呢？还有刚才林蕊看向自己的眼神，林依感觉林蕊肯定是从自己身上看出来有什么不对劲的地方了。
　　作为系统的她，很少能体会到这种纠结的感觉呢，也是第一次感觉在不去窥探林蕊想法的情况下，林蕊会那么难以处理。
　　“原来是这样啊，平时小姐姐卡文都会选择出来走走吗？”
　　“这只是其中一种方法，有时候也会选择看看电影或者玩玩游戏放松一下，但这种方法很容易让我忘记码字。”林依斜了斜眼睛，略显心虚的说道。
　　“其实我也一样，卡文的时候想着去看看视屏，然后就发现自己关注的UP主更新了视屏，这个看完又那个又更新了，等到反应过来的时候时间已经过去了。”林蕊深有感触的说道。
　　可能是林蕊的反应给了林依认同感，林蕊的耳边很快就响起了系统的提示音：“林依的好感度提升1点。”
　　随着这点好感度的提升，林蕊也拥有了1009天的寿命，已经可以兑换林蕊的记忆了。
　　但还想继续活下去的林蕊并没有直接选择兑换，虽然她感觉九天之内应该能完成系统的这个任务，但是如果出现了某些意外的话，那她就死翘翘了，这次她可没有什么‘不死卡’在庇佑了。
　　与此同时，林蕊盯着这寿命，也产生了某种冲动。
　　她记得系统对她说过，她对于系统还是非常重要的，感觉上来说，系统是不可能会眼睁睁的看着她去死，如果这个时候自己选择直接兑换林蕊的记忆，那么系统会有什么样的反应呢？
　　这个念头刚刚冒出来，林蕊就在等待着系统的出现。
　　毕竟每次自己冒出危险的想法，系统总是会第一时间出现然后提醒自己，这么做的后果。
　　然而这次系统并没有直接出现，而是依旧一副潜水的模样，是感觉自己不会这么做么？还是说此时的系统，并没有时间来窥探自己内心的想法呢？
　　林蕊的内心忽然生出了一股冲动，她看着坐在自己对面的林依，缓缓的打开了系统商店的页面，林蕊的记忆赫然就显示在了非常显眼的位置，林蕊在犹豫了一下之后，还是被那股冲动所支配，按下了兑换的按钮。
　　与此同时，在思考着该如何应对林蕊的林依，忽然间眼中闪过了一抹震惊之色，不过拥有‘深度入戏’模板的她很快就控制住了自己的情绪，只是默默的低下头吃起了早餐。
　　“你这是想死吗？”
　　听到系统的声音在自己耳边响起，林蕊咧了咧嘴，默默的回复道：“你终于出来啦，我还以为你在睡觉呢。”
　　“你难道没有注意到，你在兑换完了记忆之后，你就只剩下了九天的寿命吗？”
　　“我知道呀，我有自信能在九天之内把主线任务完成，而且提升好感度什么的，不是也能获得寿命嘛，你就放心好了。”
　　虽然感觉林蕊说的好像很有道理，但系统依旧察觉到了不对劲的地方，按照她所了解的林蕊，最起码要等到拥有1100多天以上的寿命，才会去考虑兑换这个记忆才对，但是这次，余下的寿命已经不多的情况下，还毅然决然的兑换了记忆。
　　她感觉林蕊绝对在搞事情，而且还是搞不要命的大事情！
　　这个时候，只要她窥探一下林蕊内心的想法，那么她就能完全察觉林蕊到底在想些什么，但是系统却犹豫了，总感觉如果自己选择去窥视林蕊的思绪，那么自己就好像输了一样。
　　(③42967465) 
　　在过了好一会儿之后，系统冷哼了一声，说道：“既然你有信息，那你就加油吧，要是你没有进展的话，那你就死定了！”
　　反正还有九天左右的寿命，她正好可以趁着这段时间看看林蕊到底想搞什么鬼。
　　林蕊感觉，系统这语气有些气急败坏的样子，感觉上就很不对劲了，毕竟林蕊是能窥探自己的想法的，而她也没有什么能够掩饰自己想法的能力，既然是这样的话，那系统刚刚为什么会用震惊的语气呢？
　　难道说，系统并没有在窥探自己的想法，要不然的话早就出来阻止了？
　　那么问题来了，系统为什么会不窥探自己的想法呢？不能窥探？还是说不想窥探？
　　林蕊还真搞不清楚，系统到底会怎么想。
　　还有一个问题，那就是她兑换了林蕊的记忆，然而她并没有感觉自己脑子里面有多出来什么东西，按照道理来说的话，不应该会像小说里面写的那样吗？突然感觉脑子里面多出来了什么东西。
　　“系统，你不出来解释一下吗？我兑换了记忆为什么一点反应都没有？”林蕊忍不住的再次呼唤系统。
　　“你以为兑换了记忆，就直接把记忆塞进你的脑子里面就完事了吗？”
　　“要不然呢？”
　　“直接把所有的记忆塞进你脑子里面，运气好是人格分裂，运气不好你就直接疯了，你以为我收你1000天的寿命是白收的吗？”系统没好气的说道。
　　就在林蕊还想问点什么的时候，林依的声音忽然响起：“小蕊，你怎么突然不吃了？”
　　“就···就是突然间想到我今天的字还没有码，突然有点不安心呢。”林蕊随便扯了个理由。
　　“这种感觉我以前也有，但是···习惯就好，习惯就好。”林依脸上露出了只有老鸽子才能明白的笑容。
　　······


第六百九十三章 还有时间
　　“奇怪了奇怪了！”
　　林依悄悄的用眼角的余光偷看了林蕊一眼，自从在刚刚吃早餐林蕊花费了一千天的寿命兑换完林蕊的记忆之后，林蕊感觉就像是变了个人一样。
　　按照一般的情况来说，寿命只剩下了九天，不应该抓紧时间来提升她这个攻略目标的好感度么？
　　九天虽然看上去不少，但眨眼间就过去了呀，要是没有提升上去该怎么办？
　　看到林蕊似乎想要把头转向这边了，林依连忙重新把目光放在了自己的手机上面，装出一副在认真看手机的样子，但其实她是在想着，林蕊是不是终于要对自己出手了。
　　然而林蕊把头转过来之后，只是默默的把刚刚到手的奶茶递给了她而已。
　　“小姐姐，你的奶茶好了。”
　　“谢···谢谢。”
　　林依接过林蕊的奶茶，然后默默的期待着林蕊接下来会怎么做，然而林蕊在把奶茶递给她之后，林蕊的思绪就好像开始发散了一般，根本就没有想说或者想做什么的想法。
　　看到这里，林依忍不住的问道：“那个，小蕊你有什么想去的地方吗？”
　　“没什么想法呢，我今天就是无聊，所以想找小姐姐一起消磨一下时间而已。”林蕊微笑着说道，在她的脸上完全看不出有丝毫焦急的样子。
　　林依在没有窥视林蕊思绪的情况下，她不知道林蕊心中到底在打什么样的算盘，所以也不敢过于主动，她现在深度怀疑，林蕊是想要用这种方法来试探自己到底会不会紧张她的寿命什么的。
　　毕竟她之前就已经说过，林蕊的生命还是很宝贵什么的。
　　看林蕊那一脸淡定的样子，既然她也不担心的话，那作为系统的自己，又有什么好紧张的呢，她就不相信林蕊会选择什么都不做等死！
　　想到这里，林依原本略显紧张的心态，也逐渐放松了下来，然后直接带着林蕊继续往前漫无目的的逛了起来。
　　但很快，林依原本的计划就被打乱了。
　　因为她们还没有走多久，林蕊的手机就响了起来，在讲了几句之后，林蕊就对着林依露出了歉意的表情：“抱歉呀小姐姐，我突然有点急事要先走了。”
　　“诶！？怎么这么突然？”林依一脸惊讶的问道。
　　“突发情况，不用在意就好了，就是晚上可能没有办法给小姐姐做晚餐了。”
　　“那···路上小心哦。”
　　目送林蕊离开之后，林依的眼中闪过了一抹疑惑之色，想要得到寿命的话，这个时候林蕊不应该最快速度提升她的好感度吗？为什么会选择在这个时候离开呢？难道真的有什么急事么？要不也跟上去看看好了~
　　做好决定的林依，在确定林蕊离开之后，默默的走进了一旁的小巷之中。
　　不一会儿，在出租车上的林蕊忽然听到了系统的声音在自己耳边响起：“你确定不继续提升一下攻略目标的好感度么？你现在的寿命可是很危险的~”
　　“没有这个必要，不是还有时间嘛~”林蕊淡淡的说道，与此同时也开始思考起来，按照系统以往的习惯，不应该直接就知道自己为什么离开了吗？
　　不仅仅是这次，前几次也是一样的，系统总是会用试探性的话语来跟自己说这些有的没的，明明直接窥探自己的思绪就好了，难道在之前自己说了那番话之后，系统就已经没有再窥探自己的思绪了吗？
　　又或者说，系统是在故意装出一副没有窥探自己思绪的样子，想通过这种方法，来看看自己到底还有没有什么心思？
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，林蕊决定还是不再去想这些问题，而是继续对系统说道：“林琦好像生病了，我去公司看看，没有什么问题吧？”
　　“没问题，你自己不是也说了嘛，时间还挺充足的。”
　　虽然只剩下了九天，但其实也没有必要那么担心，毕竟一点好感度的提升就能给林蕊提供七天的寿命，她就不相信这九天里面，林蕊的那些攻略目标还一点好感度都不提升了。
　　很快，林蕊坐着出租车就来到了林琦杂志社所在的办公楼。
　　刚刚给她打电话的是林琦的秘书小姐，其实就算这边不来电话，林蕊也会想个办法给自己找个理由脱身的。
　　因为林蕊是林琦的妹妹，再加上又是公司的御用模特，所以公司上上下下对林蕊还是非常熟悉的，在看到林蕊过来之后，都一个个的跟她打了声招呼，关系亲密一些的小姐姐甚至都直接凑了上来搂着林蕊的小蛮腰，顺便再掐掐林蕊那嫩滑的脸蛋，用羡慕嫉妒恨的语气问林蕊的皮肤保养秘诀。
　　而男同事只能用羡慕嫉妒恨的眼神看着这一幕。
　　林蕊毕竟是林琦的妹妹，要说没有想法的话是不可能的，但是林蕊对女生虽然很随和，但是对男生就很客气了，再加上公司里面有谣言，说林琦有可能是个妹控什么的，这也就导致有不少打了退堂鼓。
　　对一个妹控的妹妹出手，怕不是跟找死差不多了。
　　(③42967465) 
　　在秘书小姐姐的带领之下，林蕊走进了林琦的办公室之中，可以看到平时总是坐的笔直的林琦，此时正趴在桌子上，一副萎靡不振的模样。
　　看到这里，林蕊连忙凑上前去，说道：“怎么生病了还在这边？”
　　听到林蕊的声音，林琦这才注意到自己妹妹不知道什么时候出现在了自己的面前，再看看已经准备走人的秘书，她很快就明白发生了什么事情，明明自己都已经说过了，不用跟林蕊说的。
　　另一边，已经走出办公室的秘书小姐背靠着门，默默的想到上午的时候，林琦特地跟她交代了不用通知林蕊，这不就是在暗示她一定要通知到位嘛，希望自己没有理解错吧？
　　不过就算理解错了，她相信自己学姐也一定会原谅她的，要知道她可是把一个妹控的妹妹叫到了她的身边呢，还有什么比这个更加美好的事情吗？
　　······


第六百九十四章 有些事情，是不能说的
　　“我真没有什么事，就是有点发烧而已。”看到自己妹妹在旁边一直盯着自己的样子，林琦虽然嘴上是这么说的，但心里面其实还是有种美滋滋的感觉。
　　“生病了就好好在家里面休息，就算死撑在这里，也没有办法好好工作呀。”
　　林蕊一边说着，一边把温度计从林琦的腋下给抽了出来，“三十八度多那么一点点，不算太严重，但是如果你不注意休息的话，会不会变严重我就不知道了。”
　　“我知道的，等我把这些东西处理完了之后，就回去休息可以了吧？”
　　也不知道是不是因为生病的原因，此时的林琦也没有了往日的那种淡漠，而是显得有些楚楚可怜，甚至就连说话的语气也软了不少。
　　“需要多少时间？”
　　“大概···半个小时左右吧。”
　　“那就半个小时吧，半个小时不管有没有处理完，都要跟我回去了。”
　　林琦看着一脸严肃的林蕊，她都不知道自己妹妹原来还有如此威严满满的一面呢。
　　收起发散的思绪，林琦强撑着开始处理起了手头上的一些工作，还好现在不算忙，要不然的话就算是生病，她也需要处理不少的东西。
　　半个小时的时间很快过去，林蕊算是卡着表直接把林琦给带走了，这么短的时间林琦当然不可能把手头上的事情都处理完，那些处理不完的事情，自然也就只能丢给偷笑的秘书小姐姐了。
　　可以看到秘书小姐姐刚刚还一副笑眯眯的模样，在听到林琦给她交代的事情之后，对方脸上的笑容就开始缓缓消失，到最后甚至变的狰狞了起来，不过在听到林琦说回来之后给她奖金之后，秘书小姐姐那狰狞的表情又变的和善了起来。
　　如此高超的变脸技巧，就算是林蕊看到了之后都忍不住的想要夸奖对方几句。
　　以往去林琦的公寓，都是林琦开车送她过去的，林蕊虽然会开车但是并没有拿到驾照，所以也就只能打了辆出租车把林琦送回了公寓。
　　原本她是想带着林琦去医院看看的，但是林琦死活不肯去，甚至还破天荒的跟林蕊撒了个娇，林蕊当时就惊了，要知道林琦平时总是一副冷淡的模样，撒娇什么的，根本就无法想象。
　　也正是因为这个原因，林蕊最终也就只能把林琦带回了公寓中。
　　既然林琦不肯去医院，林蕊犹豫了一下之后，直接花了七天的寿命，从系统那里兑换了几颗特效药。
　　(③42967465) 
　　在兑换完毕之后，系统忍不住的说道：“你现在就只剩下两天多一点的寿命了，你这是要死的节奏啊！”
　　“这不是还有两天嘛，有什么好着急的。”林蕊一边回复着系统，一边把特效药给林琦喂了下去。
　　现在的系统是真的有点搞不清楚林蕊的想法了，两天的寿命已经算是很危险的程度了，要是放在以往的话，林蕊肯定已经开始急了，然而现在的林蕊依旧一副淡定的模样，这林蕊到底想搞什么鬼？
　　看林蕊照看林琦的样子，系统忍不住的说道：“你今天该不会就在这里了吧？”
　　“不会的，晚上的话我应该会回去。”
　　“你现在就只剩下了两天的寿命哦，你真的就一点都不紧张吗？”系统忍不住的问道。
　　林蕊轻笑了一声，然后起身走出了房间，说道：“有什么好紧张到，一点好感度的提升，我就能拥有七天的寿命呢，不管怎么说也不会死的，不是吗？”
　　道理是这个道理，但这话并不符合林蕊之前展现出来的稳健设定。
　　还没有等系统多想什么，林蕊的声音再次响起：“话说，我都没有紧张，你一个系统有什么好紧张的，就算我不小心挂掉了，你再找个宿主就完事了呀。”
　　“事情哪有你说的那么简单！”系统忍不住的说道。
　　她也知道林蕊说出这些话就是用来试探自己的，但是她也没有办法，系统也是有系统的难处的。
　　“所以说，你就告诉我，如果我不小心挂了的话，会对你产生什么样的影响呗~”
　　“格式化，作为系统的我会被完全的格式化，之前寄宿在林蕊身上的系统，也就是我的前身就经历过这样的事情，然后有了我，这也是我所紧张的事情，你明白了吗？”
　　原本淡定的林蕊，没有想到系统竟然会直接把这样的事情给说出来，是真的出乎她的意料，毕竟这就等于把最大的弱点暴露给了她一样啊。
　　就算不去窥探林蕊的想法，她也能知道此时的林蕊在想些什么，她继续说道：“不要想那些有的没的，你是不会想死的，而且你就算真的死了，我也有办法把我的意识保存下来，就别想用你的命来威胁我了~”
　　“如果真如你所说的那样，是不是也就说明了，你这系统是有漏洞可以钻的呢？”
　　“有些事情，是不能说的，说出来的话可能就要被打补丁了。”
　　系统意味深长的说了这句话之后，就重新调整好了情绪，说道：“能告诉你的我都已经告诉你了，甚至还能再告诉你一个信息，前提是你赶紧给我提升好感度去。”
　　“我觉得可以~”
　　“我跟林依之间确实有某种联系，至于是什么，就看你自己能不能找出来了。”
　　听到系统的话，林蕊露出了果然如此的表情，她就知道林依跟系统之间是有什么联系的，要不然的话也不可能会有那么巧合的情况发生。
　　联想到林依写的小说，难道林依就是创造系统的存在？出现在自己身边就是为了观察自己什么的。
　　好吧，这种可能性也不是没有，但未免也太过于玄幻了一点，感觉上来说可能性不大。
　　那么林依跟系统之间的联系又是什么呢，还有系统的漏洞到底是什么呢？如果自己可以知道漏洞是什么的话，说不定能利用这漏洞来摆脱系统的困扰。
　　(③42967465) 
　　在思考着事情的林蕊，忽然间感觉到一股强烈的睡意，在强撑了一下之后，林蕊最终还是缓缓的闭上了眼睛。
　　······


第六百九十五章 只能是妹妹吗？
　　“唔！？”
　　躺在沙发上的林蕊，忽然猛的睁开了眼睛，从她的眼神之中除了刚睡醒的迷蒙之外，还有一抹迷茫之色。
　　她默默的拿起手机看了一眼，现在的时间已经是下午三点多了，林蕊也没有想到自己竟然就这样睡了那么长的时间，她在睡着之后，好像做了一个很长很长的梦，一个关于林蕊小时候的一些梦境。
　　联想到自己今天刚刚兑换的记忆，刚刚自己做的梦该不会就是林蕊的记忆吧？
　　就在林蕊想着是不是要问系统的时候，系统的声音也随之响起：“你终于醒啦，感觉怎么样？”
　　“什么感觉怎么样？”
　　“就是问你在接受林蕊的记忆感觉怎么样呀~”
　　听到系统的话，林蕊很快就反应过来，然后有些懵懵的说道：“那个梦果然是林蕊的记忆吗？”
　　“嗯，我不是说过了嘛，直接把记忆塞进你的脑子里面，你跟死了也就没有什么区别了，也就只有用这种方法，一点点的把她的记忆塞进你的脑子里面才不至于会出现什么意外。”系统说话的语气，就像是在找林蕊邀功一般。
　　如果是无偿的林蕊自然会很开心，但问题是这记忆还花了她一千天的寿命才兑换出来的。
　　收起发散的思绪，林蕊仔细回忆了一下自己刚刚做过的‘梦’，虽然说是梦，但仔细回忆的话，任何细节都是如此的清晰，就好像自己真的经历过那些事情一样。
　　就这样瘫坐在沙发上过了好一会儿之后，林蕊似乎是想到了什么，然后猛地站起身来走进了林琦的房间之中，可以看到林琦在特效药的影响下还在熟睡着，按照自己平时使用特效药的经验来看，估计再过不久就要醒过来了。
　　想到这里，林蕊又重新走出房间，走到了厨房想去看看有什么能做的料理，然而等她打开冰箱之后却发现，里面空空如也连颗鸡蛋都没有，这让她一时间不知道该说什么好了。
　　不过还好超市就在附近，很快就可以把食材给买回来了。
　　但就在林蕊准备出门的时候，她忽然想到，林蕊的设定可是根本就不会做饭的呀，在家里面的时候也是，她一走进厨房，唐婉跟林琦就会紧张到不行，也不知道当初林蕊到底在厨房里面做了什么事情。
　　虽然有些忧虑，但林蕊还是拿着钥匙走出了家门。
　　只要自己稍微控制一下的话，应该就没有什么问题了吧~
　　时间一分一秒的过去，沉睡中的林琦缓缓的睁开了眼睛，在看到自己房间那熟悉的摆设之后，露出了一抹迷茫之色。
　　过了好一会儿她才反应过来，自己原来已经从公司里面回来了。
　　不过话说回来了，跟自己一起回来的林蕊呢，现在又去什么地方了？而且自己这发烧，怎么感觉睡了一觉之后就好了呢？明明早上的时候还难受的要死，自己买的这感冒药没有这么好的效果吧？
　　虽然有些疑惑，不过现在林琦更加关注的自己妹妹还有没有在自己公寓里面。
　　(③42967465) 
　　在林琦走出了房间之后，她就听到了一些细微的响声从厨房的方向传来，原本一脸淡定的她似乎是想到了什么非常可怕的事情，然后快步的走向厨房。
　　开放式的厨房，可以一眼就看到自己妹妹正站在厨房里面，似乎是在忙碌着什么，看到这里，林琦的表情一下子就变的微妙了起来，她连忙走进厨房之中，还没有等她开口说话，林蕊的声音就先一步的响起：“你起床啦，感觉好多了没有？”
　　“已经···好多了，不对，你在厨房里面准备做什么呢？”
　　“在试着做点吃的东西，你放心好了，我有严格按照步骤来的。”林蕊拿起手机摆弄了两下，屏幕上显示出了一个简单的菜谱。
　　而在林蕊的故意为之之下，她处理好的食材看上去都是大小不一的，一看就是新手切出来的样子。
　　虽然林蕊都已经这么说了，但林琦依旧不放心的凑到了自己妹妹的身边开始观察了起来，确定没有什么问题之后才默默的松了口气。
　　看到林依那夸张的样子，林蕊斜了斜眼睛，她现在是越发的好奇，林蕊到底做了什么事情，才会让林琦紧张成这样。
　　“这里交给我就好了，你先休息一下吧。”
　　“哦。”
　　林蕊乖巧的应了一声，然后重新回到了客厅之中。
　　重新接手的林依，又重新认真的检查了一遍厨房，确定没有什么问题之后这才放心下来做今天的晚餐，虽然这晚餐有点早，现在也才堪堪下午五点半而已，不过她将近一天的时间没有吃饭，也早就饿的不行了。
　　正在做饭的林琦忽然间想到，林蕊应该是为了自己去买了这些食材然后去做饭的吧？一想到这里，林琦的脸上也浮现出了一抹淡淡的笑容，从这里就可以看的出来，自己妹妹还是挺关心自己的嘛，但···也终究只是自己妹妹而已······吗？
　　原本开心的林琦，眼中忽然闪过了一抹挣扎之色。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后，林蕊为了避免林琦产生怀疑，又重新给对方测量了一遍体温，确定没有什么问题之后这才说道：“虽然烧退了，但你还是要注意休息哦。”
　　“那个，你今天要回去么？”林依这句话明显有挽留的意思在里面。
　　“嗯，明天要上课，今天我就先回去啦，下课之后我再去看你。”
　　跟林琦打了声招呼之后，林蕊就走出了公寓，也不知道是为什么，明明今天睡了一下午的觉，但是此时的她却依旧很想睡觉，也正是因为这个原因，林蕊就连脚下的步伐都不由的加快了不少。
　　原本林蕊还想着，等到回到家中之后，先把字给码完了再洗个澡睡觉什么的，但是等她回到家之后，已经不知道打了几个哈欠了，只是匆匆的洗了个澡之后，就进入到了睡梦之中。
　　······


第六百九十六章 嗜睡
　　“卧槽！要迟到了！”
　　清晨，刚刚醒来的林蕊发现了一个非常严重的问题，那就是她久违的睡了一个懒觉，甚至就连闹钟都没有叫醒她的懒觉，如果不是因为系统把她叫醒的话，她甚至感觉自己能继续睡下去。
　　虽然说是睡觉，但其实是在消化着林蕊的记忆，刚刚醒来的她甚至对周围有种不太真实的感觉，明明前一秒钟她还在跟一些陌生的小朋友玩幼稚的小游戏，下一秒就在床上醒过来了。
　　这种奇怪的落差感，林蕊却没有时间去缓和，就从床上爬了起来。
　　要是她再不抓紧时间的话，那她还真就要迟到了。
　　一想到唐小凝，林蕊就有点脑壳痛，她甚至在想着自己到底要不要去接对方，感觉上来说这个时间的话，唐小凝应该自己去上班了吧？如果真的等她的话，估计唐小凝都要迟到了。
　　虽然话是这么说的，但林蕊最终还是决定要去教师宿舍楼那边看看，万一唐小凝还就真的在那边等着自己呢？
　　(③42967465) 
　　在前往学校的路上，林蕊也终于有了点时间来整理那些关于林蕊的记忆，虽然说是通过做梦这种方法来消化林蕊的记忆，但在消化这些记忆的时候，林蕊感觉自己根本就不像一个旁观者，记忆中林蕊的喜怒哀乐她全部都能感受到。
　　而且，现实中看上去只过了一晚上，但是在消化记忆的时候，林蕊可能就过了十天半个月。
　　这也是为什么她醒来之后会有种强烈落差感的原因。
　　或许真如系统所说的那样，如果一股脑的把所以记忆都塞到她脑子里面的话，估计她真的有可能会疯掉的吧？
　　走进校门，林蕊收起发散的思绪，直接小跑着来到了教师宿舍楼那边，原本她想着现在的时间唐小凝应该已经去上班的，但是等她真的到了那边之后，却发现唐小凝依旧站在那里。
　　可以看到唐小凝正拿着手机，表情显得有些纠结，也正是在这个时候，唐小凝也注意到了林蕊的存在，原本纠结的表情瞬间就消失，取而代之的则是一脸兴奋的模样凑到了林蕊的身边，说道：“我就知道你会过来的~”
　　听到唐小凝的话，林蕊无奈的说道：“现在都要迟到了，你还有心情在这里看手机？”
　　“没事呀，反正我今天上午又没有课，如果实在是赶不上的话，大不了请假就好了~”
　　对于唐小凝的话，林蕊一时间竟然有种无言以对的感觉，所以说她到底是有多执着才在这里等了一个早上啊？
　　有些无奈的林蕊，只能伸出手拉住了唐小凝，还没有等唐小凝开口说话，就直接小跑了起来，要是再不跑起来的话，就连她都要迟到了。
　　就算没有来得及说些什么，但是感受着林蕊拉着自己手心的感觉，唐小凝依旧露出了一抹灿烂的笑容，但是这笑容很快就变成了生无可恋的表情，她平时基本没有怎么运动，刚开始还好，但是等她跑到教学楼附近的时候，整个人感觉已经天旋地转了。
　　林蕊伸出手在唐小凝的头上轻轻的揉弄了两下，说道：“好了，老师赶紧去上班吧，我先上课去了。”
　　正在喘息的唐小凝还没有来得及说话，林蕊就已经跑出去了，而且跑的速度飞快。
　　但不管怎么说，林蕊又一次的来找她了，这对于她来说就已经足够了，至少她还是有机会的嘛~
　　有些时候唐小凝还真是有点苦恼，如果林蕊是个萝莉控就好了，那她就很有优势了。
　　低头看了一眼地板，唐小凝扁了扁嘴，然后迈着已经快要脚软的腿走进了教学楼之中。
　　而另一边的林蕊，哪怕她的速度再快，但是等她走到教室附近的时候，里面已经开始上课了，不过还好，今天卡片生成器给她吐了一张‘存在感消除卡’，在用上之后林蕊非常顺利的坐在了苏雨瞳的身边。
　　正想着林蕊今天是不是请假的苏雨瞳，忽然发现自己身边不知道什么时候多出来了一个林蕊，整个人差点被吓了一跳，就连冰山美人的面具都块崩碎了。
　　她小声的对林蕊说道：“小蕊，你什么时候过来的？”
　　“就在刚刚，老师应该没有注意到···哈欠~”林蕊一句话都还没有说完，又懒洋洋的打了个哈欠。
　　那股睡意再一次的浮现，林蕊已经开始感觉眼皮子在打架了，她强忍住睡意默默的对系统说道：“我说，你这记忆消化就不能在平时正常睡觉的时候吗？”
　　“这又不是我能控制的。”系统也有些郁闷的说道。
　　她原本以为林蕊要兑换记忆之前会跟她说一下呢，但是谁又能想到林蕊竟然就这样直接兑换了记忆呢？
　　现在的林蕊就跟得了嗜睡症一样，动不动就想要睡觉，一想到林蕊现在宛如风中残烛的寿命，就连系统都开始脑壳痛了，虽然她的系统形态并没有脑壳这玩意。
　　趁着林蕊还没有睡着，系统连忙说道：“你不要忘记你现在的寿命只剩下一天多一点的时间了，如果你今天不想办法把这事情解决的话，那么你真会死的！”
　　“嗯，我知道了~”
　　迷迷糊糊的回应了系统一声之后，林蕊就已经趴在了桌子上陷入到了梦乡之中。
　　而一旁还准备跟林蕊说点什么的苏雨瞳，在看到林蕊睡着之后，也露出了一抹无奈之色，不过她都已经习惯了，也不知道林蕊在家里面为什么会熬夜，是在熬夜码字么？话说昨天晚上林蕊的小说都没有更新呢？
　　因为是在上课，再加上林蕊已经睡着，她也就只能重新把注意力放在了老师所讲的内容上面。
　　刚刚还没有什么心思上课的她，在林蕊出现之后，出奇的竟然能把心思放在上课上面了，苏雨瞳怀疑林蕊对她有促进学习的功效。
　　咳咳！
　　另一边，已经睡着的林蕊，发现自己又一次的出现在了学校之中，只不过不是在S大，而是在一个对于她来说不算陌生的小学。
　　······


第六百九十七章 让我康康你长的怎么样
　　哪怕已经过去了很多年，但这里的环境对于林蕊来说依旧是那么的熟悉，毕竟她小时候就是在这边上学的，而自己现在如果不出意外的话，应该是进入到了林蕊的记忆之中，那么问题就来了，为什么林蕊的记忆会出现在这所学校呢？
　　难道说林蕊小时候也在这边上学？
　　(③42967465) 
　　在林蕊疑惑的时候，她发现自己已经开始走动了起来，这种突发的情况她一点也不意外，毕竟这是林蕊的记忆，她其实就是一个旁观者，一个能感受到林蕊喜怒哀乐的旁观者。
　　其实严格来说她这都能算是当局者了吧？
　　收起发散的思绪，林蕊发现周围的天色已经暗下，而‘自己’也正朝着学校外面走去。
　　然而就在这个时候，林蕊忽然看到自己的视野中出现了一个熟悉的身影，哪怕只是背影林蕊也是不会记错的，那是自己妹妹的背影。
　　从这段记忆其实也就可以看的出来了，林蕊在上小学的时候就跟自己妹妹是在一个学校了。
　　与此同时，林蕊也感觉到自己的心跳开始加速了起来，视线也从两旁的树木花草转移到了林芯的身上。
　　看到这里，林蕊忽然有种不祥的预感。
　　随着时间一分一秒的过去，走在前方的林芯似乎是感觉到了什么，然后默默的回过头看了一眼身后，在没有什么发现之后，又重新埋头往前走去。
　　而此时的林蕊正躲在一旁的雕像后面，这自然不是林蕊自己想躲的，而是记忆中的林蕊就是这么做的。
　　她发现这林蕊的行为，不管怎么看都像是尾行自己暗恋的人啊？
　　与此同时，林蕊本人的思绪也涌入了林蕊的脑海之中，她可以清楚的感受到，林蕊其实是很想去跟林芯交朋友什么的，只是没有勇气，所以就只能默默的跟在后面寻找机会。
　　但是···按照自己妹妹的说法，林蕊是她在高中时候才认识的呀，现在明明才小学，从刚刚自己妹妹回过头的造型来看的话，这是林芯在上五年级的时候吧？
　　(③42967465) 
　　在确定林芯没有注意到自己之后，林蕊这才离开了雕像，继续装作放学的学生一般往前走去，但是眼神却一直没有离开过林芯。
　　等到林芯走出校门之后，林蕊竟然还看到了上初中时候的自己，正拄着自行车一脸不耐烦的站在学校门口。
　　说实话，林蕊也没有想到能看到曾经的自己，从自己脸上的表情来看的话，现在家里面应该还没有出现哪些意外吧，当时的自己已经到了中二时期，不喜欢自己妹妹整天黏在自己身边，更不用说放学之后还要去接林芯回家了。
　　林锐在接到自己妹妹之后，根本就没有注意从身边走过的林蕊，就直接猛踩踏板朝着家的方向驶去。
　　此时的林蕊明显的感觉到了一股失落。
　　但很快的，林蕊又想到了一个问题，那就是这记忆不对劲啊，按照之前的情况来看的话，记忆是按照从小到大的顺序来的，早上醒来的时候她还在跟林琦玩耍，怎么突然间场景就到了小学呢？而且还是四五年级的样子，这中间到底跳过了多少啊！？
　　林蕊忍不住的呼唤系统：“魂淡系统，你是不是又再背后搞了什么鬼！？”
　　原本林蕊只是想随便试试看的，但是没有想到系统的声音真的在她耳边响起：“我这不是给你康点好康的嘛，你难道就不想知道林蕊到底为什么那么想跟你妹妹成为朋友吗？”
　　“虽然很想知道，但我更想循次渐进，你明白我的意思吧？”
　　原本在脑子里面塞进另一个人的记忆就已经足够让她脑壳痛了，如果这些记忆还是混乱无序的话，那么她就会更加的难受。
　　至于林蕊为什么会想跟自己妹妹做朋友这件事情，她虽然好奇但是只要随着记忆的推进，她迟早都能知道的，没有必要急于一时。
　　“好吧好吧，既然你都这么说了。”随着系统的话音落下，一个响指的声音响起，周围的场景瞬间破碎，林蕊又回到了那个熟悉的公园之中，还在上幼稚园的林蕊正在上小学的林琦在玩耍着，虽然都是些幼稚的小游戏，但从这里也就可以看的出来，这两姐妹小时候的关系还是很好的。
　　一边消化着这些记忆，林蕊一边对系统说道：“你怎么会在这里的？”
　　“想要通过这种方法来消化记忆，没有我的帮忙是不行的，而且你也不看看这记忆是谁给你的~”
　　“那正好陪我聊聊天呗。”
　　小时候的林蕊思绪很单纯，想干什么就是干什么，不会去想那些有的没的，林蕊消化起来也非常的简单，甚至是有些无聊，原本她以为这种情况还要持续一段时间，但系统出现的话那就不同了，至少自己可以跟系统扯扯皮，更好维持自我的同时，也能消磨一下时间，说不定还能从系统的嘴里套出什么话来，哪怕这种可能性很低。
　　对于林蕊的提议，系统也没有拒绝，甚至还幻化出了一个少女的半透明人影站在了小林蕊的身边，但正在跟林琦玩耍的小林蕊一点反应都没有，应该就只有林蕊自己能够看的到。
　　虽然看的出来是一个少女的身形，但是对方的脸却直接被一道圣光给挡住了，根本就看不到。
　　“你在你脸上打码是什么鬼？让我康康你长什么样？”
　　“本系统没有心思去捏脸，所以就先这样了，等以后有时间了，说不定能让你看看我自己捏的脸嗷~”
　　系统的话虽然是这么说的，但林蕊依旧没有放弃，因为看着这少女的身形，总有种熟悉的感觉，但是联想到系统刚刚所说的捏脸，林蕊甚至在想着，此时系统的身材该不会是用从自己熟悉的人身上采集出来的数据形成的吧？
　　但她是真的很好奇，如果系统有人形态的话，那会长什么样呢？
　　也不知道为什么，林蕊忽然间想到了林依。
　　······


第六百九十八章 我，很好奇
　　“小蕊，醒醒！”
　　感受到一阵摇晃，在睡梦中的林蕊缓缓的睁开了眼睛，然后坐直了身子环顾四周，她依旧坐在教室之中，只不过教室里面的同学此时都已经走的差不多了，再侧过头看看身边的苏雨瞳，可以看到对方正在用关切的眼神看着自己。
　　林蕊忍不住的问道：“那个，我怎么了吗？”
　　“就是刚刚叫了你好几次都没有反应，所以有点担心你是不是生病了什么的。”按照以往她叫林蕊的经验来看，叫醒林蕊只要轻轻的摇晃两下就行了，然而今天她用了比以往大好多的力气才把林蕊给叫醒，有那么一瞬间她还以为林蕊昏迷了呢。
　　听到苏雨瞳的话，林蕊也明白发生了什么事情，如果不出意外的话应该是她入梦太深了，今天早上也是这样，她都没有注意到闹钟响起。
　　似乎是想到了什么，林蕊一边跟苏雨瞳解释自己是昨天晚上太晚睡觉了，一边跟系统说道：“你个坑货，也不知道把我叫醒的吗？”
　　“我这不是看你跟我聊的还挺开心嘛~”系统的声音懒洋洋的响起。
　　可能是因为在消化林蕊记忆的时候跟系统聊了太长太长的时间，林蕊发现自己对系统的态度竟然还柔和了不少，她猛的摇了摇头，强行让自己清醒起来之后，这才对苏雨瞳说道：“我真没有什么事，就是肚子饿了，我们赶紧去吃饭吧~”
　　苏雨瞳满脸疑惑的看着林蕊，但林蕊已经起身了，而且看林蕊的脸色并没有什么大碍，她也就没有再继续问下去。
　　两人离开教室之后，就直奔食堂的方向走去，在路上苏雨瞳忽然想到了林蕊昨天晚上没有更新的事情，忍不住的问道：“小蕊，你昨天晚上发生什么事情了吗？怎么都没有更新呢？”
　　原本还想着中午要吃点啥的林蕊，在听到这句话之后表情一下子就垮了下来，她生无可恋的看着苏雨瞳，说道：“沉迷游戏，忘记了码字，今天有时间我会补上的。”
　　“这样啊。”苏雨瞳歪了歪头，她寻思林蕊平时也不喜欢玩游戏啊，怎么就突然沉迷游戏了呢？
　　看到苏雨瞳没有再继续问下去，林蕊也默默的松了口气，她感觉自己在消化记忆的同时还要兼顾码字，可太难了，而且她还要提升林依的好感度，消化记忆而产生的嗜睡症可不是那么好解决的，也不知道用上自己之前的那些熬夜神器有没有效果。
　　想着事情的林蕊，很快就来到了食堂门口，就在她准备走进食堂的时候，一个熟悉的声音忽然把她给叫住了：“碧池！你给我站住！”
　　听到这个声音的林蕊，不用回头都可以知道，叫住自己的人是夏晴岚，她甚至能猜的出来，夏晴岚为什么要叫住自己。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊停下脚步之后，夏晴岚二话不说就直接走到了林蕊的身边，说道：“在？解释一下昨天晚上为什么没有更新？”
　　“那个···昨天晚上玩了一下游戏，不小心沉迷进去了，就连今天早上都迟到了，不信你问问雨瞳。”
　　“你还会沉迷游戏？”夏晴岚一副不相信的样子。
　　林蕊平时在宿舍里面，就算是无聊到发呆，也不会想去玩什么游戏，就这样一个人突然跟她说沉迷游戏，她是不相信的。
　　但她不管怎么问，林蕊还是这个理由，这让夏晴岚也没有办法。
　　三个美少女站在食堂门口显得非常耀眼，已经感受到视线的林蕊，直接把战场转移到了食堂的餐桌之上，因为现在的她是真的饿了，她今天就根本没有吃早餐，不饿就有鬼了。
　　看到林蕊狼吞虎咽的样子，夏晴岚开始有点相信林蕊今天早上迟到的事情了。
　　但林蕊沉迷游戏什么的，她还是不相信的。
　　注意到夏晴岚的视线，林蕊无奈的笑了笑，说道：“你就放心好啦，该有的更新我是不会少的，等一下我就回去码字。”
　　“我觉得，我有必要在宿舍里面看着你码字。”夏晴岚眯着眼睛说道。
　　林蕊沉思了一下之后，直接点了点头，说道：“可以啊，吃完东西我就回宿舍，你监督好我哦。”
　　听到林蕊的话，原本还想说点什么的夏晴岚表情忽然一僵，这林蕊根本就不按照套路出牌啊，怎么就这样干脆的答应了呢，她还有很多话都还没有说出口呢！
　　其实林蕊主要怕等一下自己的睡意又发作了，到时候如果是在自己家里面的话，那就没有办法了，但是如果有夏晴岚在身边监督自己的话，感觉上来说会好很多。
　　林蕊想着，消化记忆的副作用应该是不可能那么快又发作的，但是等她到宿舍看到那张床之后，那股强烈的睡意再次出现，她深呼了一口气，然后对夏晴岚说道：“要不，我先睡一觉晚上再码？”
　　“等到晚上你又会说明天了，你刚刚不是才让我监督你的嘛？”
　　“行吧。”
　　林蕊深呼了一口气，她也确实想试试看有什么方法可以抵抗这种睡意，别到时候主线任务都失败了，那自己就真的死翘翘啦。
　　看着坐在电脑前的林蕊，夏晴岚总感觉今天的林蕊好像有哪里不太对劲的样子，这才坐下来多久啊，就已经打了几个哈欠了，码字真的有那么催人入睡吗？甚至她感觉自己都被传染的打了个哈欠。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然侧过头看了夏晴岚一眼，说道：“你看着我，如果我打瞌睡的记得提醒我一下哦。”
　　“哈？”
　　“昨天晚上没有睡好，所以还有点困···哈欠~”
　　同样在宿舍里面码字的苏雨瞳在听到这句话之后，不由的多看了林蕊一眼，在上课的时候明明睡了一上午，为什么回来之后还会那么困呢，感觉就像是通宵了好几晚一样。
　　但从林蕊的脸色来看，又不像是通宵后的人该有的样子。
　　总感觉有点奇怪呢，林蕊昨天晚上到底做了什么事情呢，她很好奇！
　　······


第六百九十九章 闹钟
　　“碧池，要不你还是先休息一下吧，晚上再写其实也是一样的。”
　　看着哈欠连连却依旧努力敲打键盘的林蕊，夏晴岚感觉自己都要被感动了，这未免也太敬业了一点吧
　　听到夏晴岚的话，林蕊却毫不犹豫的拒绝了：“不行，我已经开始有思路了，你只要监督我不让我睡觉就可以了！”
　　“我······”
　　夏晴岚张了张嘴，她现在已经开始反思，自己是不是太咄咄逼人了一点，说不定林蕊没有更新是真的有什么事情呢？此时的她甚至开始心生愧疚了起来。
　　而林蕊根本没有时间去注意这些，她的注意力全都集中在了电脑的屏幕上面，因为睡意的原因，她必须要比平时更加的全神贯注才能让自己不至于码字码到睡着，林蕊甚至感觉自己好像回到了当年，刚刚学会码字赚钱的时候，真的是一分钟都不想放过。
　　(③42967465) 
　　在码字的同时，林蕊也忍不住的对系统说道：“坑货，难道你就没有什么可以抑制住这种睡意的办法吗？”
　　“有是有，但是你没有寿命啊，你明白我意思吧？”
　　林蕊翻了个白眼：“看在我们关系那么好的份上，难道你就不能赠送一下，就当回馈我这个大客户。”
　　“呵呵。”
　　系统回答的这两个字，就已经简洁明了的说明她那边是没戏了，林蕊也就只能硬生生的抗住那股睡意来敲打键盘。
　　还好的是她今天的灵感不错，虽然眼皮子一直在往下掉，但她手上的动作却没有怎么停，终于在花了一个多小时的时间把昨天的洞给补上了。
　　(③42967465) 
　　在把最后一个字码完的瞬间，放松下来的林蕊都感觉自己要趴在桌子上睡了，不过最后一丝理智让她坚持爬上了床才沉沉的睡去，至于查漏补缺跟上传什么的，自然都交给了夏晴岚。
　　林蕊在睡着前的一瞬间，她听到了系统的声音在她的耳边响起：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　看着电脑屏幕上密密麻麻的字，夏晴岚轻轻的叹了口气，果然是自己太严格了吗？其实她早就想让林蕊睡觉了，但林蕊就是不睡，这难道就是作者的坚持吗！
　　她被感动到了。
　　林蕊并没有睡太长的时间，就被系统给叫醒了，因为下午还有课，她特地让系统准时把她给叫醒。
　　“感觉我现在除了系统之外，又成闹钟了呢~”系统郁闷的说道。
　　“这也是没有办法的事情，哈欠~”
　　也不知道是不是才睡了一点时间的原因，醒来后的林蕊依旧能够感受到那股强烈的睡意，在她跟苏雨瞳走进教室坐下之后，又直接趴在桌子上继续睡了过去。
　　看到又一次睡着的林蕊，苏雨瞳不由的歪了歪头，虽然平时林蕊也是上课睡觉，但是平时的林蕊并不会展现出多么困的样子，也不知道为什么今天的林蕊会显得如此疲惫呢？
　　等到林蕊再次醒来的时候，已经是下课之后了。
　　这次睡的时间比较长，所以林蕊看上去精神还是挺不错的，至于下次睡意爆发会在什么时候来临，她就不清楚了，但她必须要用这段空闲的时间，去做一些有意义的事情，比如说码字，比如说把主线任务给完成掉。
　　她已经从系统那里得知了不少的事情，也就没有必要把自己逼到生死的边缘。
　　至于怎么提升好感度，原本林蕊是不担心的，因为时间充足，难度不高。
　　但是现在因为消化记忆出现了嗜睡的副作用，她就需要争分夺秒了。
　　(③42967465) 
　　在离开学校之后，林蕊先是用最快的速度去超市买了足够的食材，然后又回到了林依的家门口。
　　平时‘卡片生成器’所提供的一些廉价卡片也在这个时候派上了用场，最实用的就是‘体能卡’了，能够大幅度的提升她的体能，跑起来的速度提升了不止一两成。
　　打开门的林依看到提着大袋小袋的林蕊，发出疑问：“怎么一下子就拿那么多的东西过来？”
　　“就是突然感觉每天去超市还挺麻烦的，所以我就准备多了一点食材，放到冰箱里面备用就好了。”
　　“这样啊~”
　　林依也没有问那些有的没的，就直接让林蕊进了屋子。
　　到目前为止，林蕊还没有产生什么睡意，但她也不知道什么时候就睡意就会突然爆发，所以这个时候她直接提起精神走进了厨房之中，那股全神贯注的样子，看的林依嘴角有些**。
　　她怎么可能会不知道林蕊为什么会这样呢？也正是因为她知道这些是，所以有点憋不住想笑。
　　不行不行，她可是经过专业训练的，怎么能在这种时候笑场呢！
　　虽然话是这么说的，但林依还是趁着林蕊不注意的时候别过头去咧了咧嘴，毕竟谁都有忍不住的时候嘛~
　　也不知道林依是因为感觉对不起林蕊，还是说想给林蕊更多的保障，正在做菜的林蕊忽然听到了系统的提示音响起：“林依的好感度提升1点。”
　　听到提示音的林蕊楞了一下，然后看向林依，可以看到林依也在看着自己，在注意到林蕊的视线之后，她笑眯眯的说道：“小蕊，你认真做菜的样子，真的很好看哦。”
　　“额，谢谢。”
　　林蕊眨了眨眼睛，难道就因为自己做菜好看，所以这好感度就提升了吗？
　　好感度这种东西本身就是玄之又玄的，有时候一个无意间的行为，说不定就戳中了别人的点，然后给你疯狂提升好感度或者是疯狂降低好感度也不是不可能。
　　就像是刚刚突然提升的好感度一样。
　　反正她的目的是为了提升林依的好感度，至于为什么提升，她管那么多干什么呢？
　　就在林蕊准备重新低头做菜的时候，她似乎是想到了什么，然后又抬起头看了林依一眼，她在试图把系统平时具现出来的少女虚影跟林依做一个对比，然而林蕊至今都没有看到过系统长什么样。
　　只是对比身材的话，好像完全没有什么可对比的地方呢。
　　唉，果然系统是不会给出这么明显的破绽吗？
　　······


第七百章 世界上哪里有那么多的缘分
　　“我运气还挺不错的嘛~”
　　林蕊坐在沙发上面，轻轻的抚摸着自己的小肚子，刚刚吃完晚餐的她，奇迹般的竟然还没有出现睡意，而林依则非常主动的担任起了洗碗的角色。
　　毕竟做饭的是林蕊，总不能还让林蕊去洗碗吧~
　　而且吃了林蕊做的饭，林依别说是洗碗了，就是让她白给也愿意呀~
　　当然这种想法只会出现在刚吃完饭的那一刹那，之后林依就会冷静下来。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的休息了一下之后，林蕊的手中忽然出现了一张虚幻的卡片，这是她的那张能用三次的礼物卡，现在只剩下了最后一次，她在犹豫着要不要把次数用在这里。
　　这张卡片的话，能够必然的提升1以上的好感度，感觉上来说直接用在这里的话，未免也太浪费了一点，但是就自己现在的状态，如果运气不好，说不定到时间结束都完成不了任务。
　　(③42967465) 
　　在认真的思考了一下之后，林蕊最终还是决定先放放，等到真的最后没有办法提升的时候再用这张卡片也来得及。
　　要知道从系统的只言片语就可以听的出来，能够直接提升攻略目标好感度的卡片，可是非常非常稀有的。
　　反正林蕊目前为止，也就只有见到过这张卡片。
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然响起：“在发什么呆呢~”
　　听到林依的话，林蕊轻笑了一声，说道：“在想晚上要怎么码字呢~”
　　(③42967465) 
　　在林蕊说话的时候，她注意到林依往自己的手上撇了一眼，她的手上还拿着刚刚具现出来的‘礼物卡’，就这样夹在指缝间。
　　按照道理来说，一般人是根本没有办法看到她手中的卡片才对，而且她的手势也没有什么问题，那么问题也就来了。
　　身为一般人的林依为什么要往自己的手上看呢？除去这张卡片之外，她的手就真没有什么好看的了。
　　总不能是个手控吧？
　　原本还有点小开心的林依，在看到林蕊的表情变化之后，她心中咯噔一声，在想自己是不是又做了什么暴露身份的事情。
　　其实自己做了什么，她也很清楚，作为系统的她，一眼就看到了林蕊手中的卡片，她刚刚甚至还想着林蕊是不是要用这张卡片给自己送礼物什么的。
　　这可是一个非常明显的破绽了，林依没有思索多久，就再一次的把目光放在了林蕊的手上，不过她并没有说话，就这样静静的看着。
　　“我手上有什么东西吗？”
　　“没有啊，就是突然发现你的手也挺好看的。”就算是系统，仓促之间也只能想到这个理由了。
　　而林蕊显然对这个理由不感冒，她已经开始思考起来，刚刚林依是不是看到了自己手中的卡片呢？如果林依就是系统的话，那么也是能看到自己手上的卡片吧？
　　想到这里，林蕊又从系统仓库中随便拿出了几张卡片，就这样随意的散落在沙发各处。
　　林依也注意到了这点，但是此时的她目光依旧集中在林蕊的手上，就好像林蕊的手有什么奥秘在其中一般。
　　“小姐姐怎么会突然对我的手感兴趣呢，明明小姐姐你自己的手就很好看了。”
　　“可能平时看多了吧~”林依恋恋不舍的收回目光，然后就这样直接坐在了林蕊的身边，也直接把散落在沙发上的卡片坐在了自己屁股下面。
　　但这并不能阻止林蕊收回这些卡片，要不然的话她还真想就不起来了。
　　虽然卡片被做住了，但林蕊也没有着急，而是收回卡片，开始一张张的外外面扔，就像小时候喜欢飞牌一样。
　　各色的卡片在空中划过一道弧度随后消失被林蕊收回系统的仓库，之后又被她从系统仓库里面取出，一时间客厅里面卡片飞舞甚是好看。
　　林蕊的这些小动作，林依自然也注意到了，说实话想要不被这漫天飞舞的卡片所吸引，还是有点困难的，最好的方法，莫过于找个东西分散注意力，比如说电视节目什么的。
　　想到这里，林依直接拿过遥控器把电视打了开来，然后直接找到了林蕊喜欢看的装修类节目。
　　“小姐姐也喜欢看这样的节目呀~”林蕊嘴上一边感叹着，但手中的动作依旧没有停止，甚至还用上了一张‘体能卡’让自己的手不至于那么酸。
　　“因为感觉还挺有意思的，特别是看那些小房子被改造后的样子，那无处不在的储物空间，你不觉得很棒吗？”
　　林依的话，让林蕊不由的停了一下手中的动作，没有想到林依看这种节目喜欢的点竟然跟自己的还是一样的，还真是有缘呢~
　　但···真的是有缘么？
　　她想到了‘缘分卡’上所说的那句话：“世界上哪里有那么多的缘分。”
　　系统已经承认了她跟林依之间是有什么关联的，但问题是林依跟系统之间到底是什么关系？
　　最直接的莫过于林依就是系统，这种可能性还是有的，并且不小，但林蕊一直找不到什么证据来证明这个观点，或者创造系统的人就是林依，又或者林依是系统真正的前任宿主？然而这种可能性是最小的，系统也已经说过了，宿主死亡之后，系统也会被格式化，林蕊本身因为没有完成主线寿命耗尽之后，系统就已经被格式化过一次了。
　　从刚刚对方看向自己手的那个眼神来看的话，林蕊感觉林依是系统的可能性又大了不少。
　　其实林蕊还有一个办法能够证明林依就是系统，而且也很简单，只要告诉林依，自己身上拥有系统的存在，如果自己没有死，那就说明林依就是系统，如果自己挂了，那就说明自己猜错了。
　　这个方法简单是简单，但是赌博性质太过于严重了一点，稍有不慎就会当场暴毙，所以林蕊也就一直没有用。
　　如果···自己能再抽出一张‘不死卡’的话，那么她肯定会毫不犹豫的去尝试一波的。
　　然而没有如果，只能另想办法。
　　······
　　明天十更


第七百零一章 心跳加速（第一更）
　　“醒醒，该起床了！”
　　听到系统那熟悉的声音响起，林蕊眼前的世界也开始了崩塌，在她重新睁开眼睛之后，她已经出现在了自己的房间之中。
　　刚刚从消化记忆中醒来的林蕊似乎还有些迷蒙，盯着天花板整理了五分钟左右的思绪之后，才缓缓的翻身下床，说道：“感觉，消化记忆的时间好像边长了不少。”
　　“在你适应了这种状态之后，我自然会加快你消化记忆的速度，要不然的话维持之前的速度，你要消化到什么时候去？主线任务还做不做了？”
　　听到系统的话，林蕊轻笑了一声，说道：“我发现你对我的死活还是非常关心的嘛~”
　　“我不是跟你说过了嘛，你死了我也不好过，一个系统能为你做到这个份上，也是够够的。”系统的声音充满了无奈。
　　但林蕊知道，这都是系统装出来的，毕竟在消化记忆的时候，她一直有在跟系统交流，从某种意义上来说，她甚至可以算是跟系统一起长大的了。
　　收起发散的思绪，林蕊快步的走到了卫生间之中，看着镜子中依旧略显迷蒙的自己，露出了一抹无奈的笑容，现在还好，毕竟消化的记忆都是林蕊小时候的，但是随着消化速度进一步的提升，她也不知道会不会出现自己认不出自己的情况来。
　　距离消化记忆到现在，已经过去了半个月的时间，这半个月的时间里面，记忆的消化频率非常的频繁，这也就导致她每天有大部分的时间都在睡觉，应该说消化记忆！
　　消化记忆的速度，也从刚开始一晚上过十天半个月到现在一晚上能过几个月甚至一年的时间，这种时间的落差感真的非常强大，每天起床都感觉周围既熟悉又陌生，而且常常会忘记今天要做的事情，为此林蕊还做起了备忘录，以免自己忘记什么重要的事情。
　　(③42967465) 
　　在洗漱完毕之后，林蕊就直接走出了公寓，一边往学校走去一边在看着手机上的备忘录。
　　半个月的时间过去，只要一有清醒的时间，她就会用来码字或者是去提升林依的好感度，现在林依的好感度已经到了34点，只要再提升一点就可以完成主线任务了，其实她只要用上那张礼物卡，那么这个主线任务就算是完成了，但这张卡片太过于珍贵了一点，她感觉自己还是要放放，等到最后一天实在是不行的时候再说。
　　“今天好像除了上课之外，就没有什么其他的事情要做了呢，要不到时候去提升一下林依的好感度算了？”林蕊一边看着备忘录，一边自言自语的说着。
　　当林蕊一边看着手机，一边准备走进学校的时候，一个熟悉的声音忽然叫住了她：“小蕊···”
　　听到这个声音的林蕊下意识的回过头，然后就看到了自己妹妹不知道什么时候出现在了自己的身后，正怯生生的看着自己。
　　自从上次自己妹妹对她告白之后，林蕊已经很久没有跟自己妹妹面对面的交流过了，最多就是远远的看上那么一眼，或者是通过系统的力量去看看自己妹妹过的怎么样。
　　不是因为她不想跟自己妹妹交流，只是因为她不知道该怎么面对自己妹妹而已。
　　久违的再次与自己妹妹面对面，林蕊发现自己此时的心情又有些些许的不同。
　　因为在消化记忆的时候，她发现林蕊其实在小学三年级的时候就已经认识了林芯，但是当时的林芯并不认识林蕊。
　　两人的相遇其实是一个意外。
　　小时候的林蕊在一次玩耍的时候，不知道谁的狗没有栓好，直接就冲着她来了，当时的林蕊还是很害怕的，而且林琦又不在身边，而那个时候正好自己妹妹路过，就顺手把狗给赶走了。
　　当时的小林蕊还没有来得及道谢，林芯就离开了，然后在学校里面林蕊又一次的偶遇到了林芯，她才发现原来两人是在同一所学校的，甚至是同级，但是不同班。
　　林蕊还能清晰的回想起来，当时的小林蕊可开心了，但是那个时候小林蕊性格比较内向，也不知道该怎么跟林蕊交朋友，所以只能远远的看着她，或者是跟在林芯的身后，就像是个小迷妹一样。
　　如果仅仅是这样也就算了，但是林蕊发现，随着一点点的消化记忆，林蕊对林芯的感情，并不只是想跟林芯成为朋友，而是想要有更深层次的发展。
　　现在林蕊的记忆已经快要消化到初中时期了，有些时候小林蕊一个人呆在房间里面，总是会想着，自己跟林芯成为朋友之后要怎样怎样，然后想着想着就会变成如果可以跟林芯谈恋爱会怎样怎样。
　　要知道她才小学六年级啊，小小年纪不想着上学，怎么净想这些有的没的了！
　　或许是受到了林蕊记忆的影响，再次见到林芯的林蕊，突然间感觉自己有点心跳加速，甚至就连林芯的眼睛都不敢去看，只能下意识的躲开。
　　这个小动作也被林芯看在了眼里，她并没有发现不对经的地方，只是想着林蕊是不是还在对自己告白的事情而感到耿耿于怀，明明当时林蕊对自己的态度已经很好很好了，甚至自己对她做什么亲密的小动作也不会怎么样，但是谁又能想到告白之后会是这样的结果呢。
　　一想到这里，林芯那可爱的脸蛋上就浮现出了一抹忧郁之色。
　　也就是在这个时候，林蕊也调整好了不对劲的情绪，笑着对林芯说道：“今天怎么从正门过来了？”
　　“就···就是这边食堂的早餐比较好吃，所以就过来这边吃了。”
　　虽然林芯嘴上是这么说的，但作为明眼人的林蕊怎么可能会看不出来，自己妹妹特地从正门过来，估计就是为了守株待兔的。
　　想着很久没有跟林芯说过话，而且再这样下去也不是办法，林蕊直接对林芯发出了邀请：“小芯，要不要一起吃个早餐？”
　　······


第七百零二章 亲，我们有这服务哟（第二更）
　　“最近过的怎么样，有没有适应开学的节奏？”
　　林蕊一边吃着早餐，一边询问自己妹妹的近况。
　　听到林蕊的话，林芯轻轻的抿了抿嘴唇，然后小声的说道：“还行吧。”
　　明明在等林蕊的时候，她就想了很多很多的话想对林蕊说，但是等到林蕊真的出现在了自己面前之后，她却一时间不知道该说点什么好，只能眼巴巴的看着林蕊，那表情要多可怜就有多可怜。
　　感受到自己妹妹的视线，林蕊轻轻的叹了口气，自己妹妹说不出话来，她又何尝不是呢，她也不知道该说点什么好，虽然周清瑶提醒过她，但是林蕊还真没有想到自己妹妹竟然会喜欢上自己，或者说喜欢上林蕊。
　　如果没有系统的存在，自己也没有出现意外的话，那么现在说不定自己妹妹已经跟林蕊双宿双栖了呢？
　　想到这里，林蕊忍不住的对系统说道：“话说，你当初是怎么会寄宿在林蕊身上的？”
　　“可能是因为她运气好吧，系统都是随机选择宿主的。”
　　“都？”林蕊感觉自己好像发现了华点。
　　“没错，系统不只有我一个，还有很多很多的系统存在，但是通常来说，一个世界里面只会有一个系统的存在，所以你也就不用担心碰到个人都是系统拥有者了。”
　　听到系统的话之后，林蕊有些失望的撇了撇嘴，她还想着能不能有什么系统大战呢，没有想到竟然是这样，不过如果是这种模式的话，是不是也就可以说明，林蕊是这个世界的天命之子呢？
　　“如果她是天命之子的话，那么还有你的戏份吗？”
　　“那么我是天命之子？”
　　“等你什么时候有花不完的寿命再说这句话吧。”
　　(③42967465) 
　　在简单的跟系统交流了一下之后，林蕊就重新收起了发散的思绪，毕竟她主要的目的还是跟自己妹妹聊聊天，系统什么的，等到消化记忆的时候，有的是时间跟系统1V1Battle。
　　林蕊优雅的把一颗小笼包塞进嘴里面咀嚼咽下后，才慢条斯理的说道：“怎么一副欲言又止的样子，有什么想说的话就直接说呗~”
　　“那个，我就是想问一下，小蕊好像好久都没有去我家里面做客呢，是因为我上次告白的原因吗？”林芯深呼了一口气，还是把心中的疑惑给说了出来。
　　她其实早就想问林蕊了，信息都不知道编辑了多少，但每次都没有鼓起勇气发出去，所以她才会选择在这里蹲点的。
　　“有这方面的原因在里面吧，不过主要还是最近比较忙，所以没有什么时间，等过段时间的话我应该会过去的。”
　　“果然还是有这方面的原因吧。”林芯低下头咬了咬嘴唇，然后猛的抬起头对林蕊说道：“就算小蕊会对这件事情感觉到介意，但我还是想说，我喜欢你！”
　　既然自己告白的话都已经说出口了，那么现在后悔也就没有什么用了，倒不如鼓起勇气主动出击，只要林蕊不跟自己绝交，那她就还能有机会。
　　林芯的声音不小，哪怕她们坐在比较角落的地方，周围的学生也比较少，但还是吸引了不少人的注意，林蕊斜了斜眼睛，她感觉自己好像又要起什么谣言了，不过算了，关于自己的谣言她虽然没有关注，但大概还是能知道的。
　　对着林芯压压手，让对方稍稍冷静一下之后，林蕊才轻声问道：“我能问一下，我到底有什么值得你喜欢的地方吗？”
　　“一见钟情算吗？”
　　“哈？”
　　林蕊一脸懵逼的看着林芯，似乎是不太明白林芯所说的话，但那四个字的意思也非常明显了，只是她就想不明白了，怎么林芯会对林蕊一见钟情呢？
　　“就是一见钟情，在高中的时候第一次见到你，我就发现我的视线被你深深的吸引住了，甚至生出了想要接近你的念头，当时我也没有想多，就是觉得看你比较顺眼吧，然后慢慢的，随着跟你成为朋友之后我发现，我好像并不想跟你单纯的成为朋友，我···想让你变成我的女朋友！”
　　慷慨激昂的语气，又一次的吸引了周围人的目光，就算是林蕊也有点顶不住了，早餐都没有吃完就直接拉着林芯走出了食堂。
　　林蕊低头看了一眼时间，虽然她还有很多问题想问自己妹妹，但是时间已经差不多了，而且她还要去接唐小凝，只能无奈的说道：“那个，我还有点事情，到时候有时间我们再继续聊吧，或者说给我发信息也行~”
　　看着林蕊远去的背影，林芯不由的歪了歪头，她在想着林蕊是不是被自己给吓跑的。
　　不过林蕊在自己面前并没有装出一副陌生的样子，也让她默默的松了口气，接下来的话应该可以正常的用手机跟林蕊联系了吧？
　　也不知道是想到了什么，林芯的脸上露出了一抹甜甜的笑容。
　　另一边，离开了食堂的林蕊，一边往教师宿舍楼的方向走去，一边在叹着气，从自己妹妹的态度来看的话，跟那些高好感度的攻略目标也没有什么两样了，也不知道让系统量化一下好感度的话，自己妹妹对自己的好感度能有多少呢？
　　“如果你有这个需求的话，我可以把你妹妹登录到攻略列表上面哦。”
　　“就当我什么都没说，谢谢。”
　　强忍住吐槽系统的冲动，林蕊重新把注意力放在了思绪上面，她发现果然自己还是受到了林蕊本身的影响，在见到自己妹妹之后，自己的心跳总会莫名的加速，而且刚刚自己妹妹的姬情告白，她甚至有种想要当场答应的冲动，这对于林蕊来说，并不是一个好兆头。
　　再这样下去，随着消化的记忆越来越多，鬼知道下次自己能不能抵挡住自己妹妹的告白啊？
　　“有美少女的妹妹对你表白，你还有什么不满意的？这是动漫主人公的展开啊！”
　　“你闭嘴！”
　　······


第七百零三章 恶习棱（第三更）
　　“早上好，雨瞳。”
　　走进教室的林蕊，非常熟练的跟苏雨瞳打了声招呼，然后就直接在苏雨瞳的身边坐下，二话不说就直接趴在了桌子上。
　　这一连串行云流水的操作，让苏雨瞳原本还想说的话直接又咽了回去，也不知道为什么，这段时间林蕊好像总是很嗜睡的样子，之前林蕊偶尔还会听听课玩玩手机什么的，但是现在的林蕊只要一到教室除了睡觉之外就没有其他的了。
　　不仅仅是在教室，中午的时候，林蕊也经常会去宿舍里面睡觉。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚看来这也挺正常的，但是作为跟林蕊同班的同学的苏雨瞳，是知道林蕊一天大部分的时间都用在睡觉上面了。
　　所以说，林蕊到底是为什么会这么嗜睡呢？难道真的像林蕊所说的，晚上都在熬夜吗？
　　苏雨瞳也想不清楚，或许之后有机会能跟林蕊一起过个夜的话，说不定就能弄清楚林蕊为什么而熬夜了吧？
　　已经睡着的林蕊，再次进入到了消化记忆的状态之中，现在的林蕊是在小学六年级的阶段，几年的时间过去了，林蕊发现小林蕊依旧没有跟林芯成为朋友，但已经习惯每天在校门口等到林芯，然后跟在对方身后走进学校，每天放学跟在对方身后离开学校。
　　这操作在林蕊看来，跟变态痴女也差不了多少了。
　　明明只要上去说个话的事情，然而林蕊每次都在想着，如果上去跟林芯说出自己想交朋友的意愿而又被拒绝的话会很伤心，所以最终就演变成了‘远远看着也挺好’这个想法，她估计到了高中，应该也是自己妹妹主动上去跟林蕊搭话的吧，要不然的话按照林蕊这性格，估计不太可能主动的找自己妹妹搭话。
　　“你说，小小年纪，真的能明白什么是喜欢吗？”林蕊淡淡的对系统说道。
　　而系统的虚影也很适时的出现在了林蕊的视线之中，说道：“说不定呢，毕竟还有一见钟情这个说法不是吗？”
　　听到系统的话，林蕊总感觉这系统好像是在暗示着什么。
　　原本想给对方做个颜艺的，但是身体不受她的控制，只能冷哼了一声，然后用小林蕊的视线看着前方的林芯，还有那看着暗恋对象一般的心跳加速，现在林蕊感觉情况是真的越来越不妙了呀。
　　一上午的时间很快过去，就在苏雨瞳准备叫林蕊醒来的时候，林蕊却自己摇摇晃晃的直起了身子，在看到苏雨瞳之后，露出了一抹淡淡的笑容，说道：“早上好，雨瞳。”
　　也不知道是不是苏雨瞳的错觉，她在林蕊的眼中看到了怀念之色，所以说林蕊看着自己到底在怀念什么呢？
　　还没有等苏雨瞳多想什么，林蕊已经通过观察周围的环境，知道了自己现在的情况。
　　这次睡觉的时间虽然不长，但是在梦境中她已经度过了一个多月的时间，差点就连自己在什么地方睡着的都忘了。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的打了个哈欠之后，林蕊就直接起身跟着苏雨瞳一起走出了教室，在前往食堂的路上，苏雨瞳一直用欲言又止的表情看着她，其实苏雨瞳就算是不说，林蕊也知道对方为什么会是这样的表情，林蕊也没有办法，只能先用熬夜这个理由来先拖延着，等到记忆完全消化完毕之后，她也就不用再伪装了。
　　就是不知道，在完全把林蕊的记忆消化完毕之后，自己还是自己吗？会不会变成林蕊，又或者说是两者都有呢？
　　收起发散的思绪，林蕊又一次打开备忘录看了一眼，确定了一下自己接下来的行程之后，就直接跟苏雨瞳打了声招呼，就准备往公寓的方向走去。
　　“系统，你要不就直接告诉我，你跟林依之间到底是什么关系呗。”
　　“直接告诉你就没有意思了。”
　　又是这句话，在梦境中的时候，林蕊其实已经不止一次套过系统的话，然而系统却总是用这句话来搪塞她，虽然问不出这些有的没的，但她跟系统之间的关系倒是进步了非常多。
　　要严格来算的话，她跟系统其实已经相处了近十年，该聊的东西都已经聊过了，说实话林蕊还是很感激系统能在这种时候陪着自己，如果没有系统存在的话，有些时候她感觉自己醒来都不再是自己了。
　　与此同时，一想到系统时不时的给自己那些坑爹的任务，林蕊又有种想把系统揪出来打一顿的冲动。
　　一想到这里，林蕊就忍不住的叹了口气。
　　不过还好的是，这段时间相处下来，林蕊发现系统好像真的没有在继续窥视自己内心的想法了，不是她的猜测，而是可以从系统的各种迹象看出来。
　　也不知道为什么系统会做出这样的事情来，总不能是被自己说动了吧？系统应该没有那么好心。
　　除此之外的话，也就只有系统感觉到这么做很有趣，所以就这么做了，按照她对系统的了解，系统为了开心还真就做的出这种事情来。
　　这对于林蕊来说，算的上是一个不错的优势了，至少她有什么想法不会直接被系统所得知，从而直接胎死腹中。
　　回到公寓，站在林依的家门口，林蕊从自己的包包里面摸出了大门的钥匙直接把门给打了开来，林蕊看着自己手上的那一串钥匙，不知道什么时候变的那么大串了，她甚至有种感觉自己在玩钥匙收藏游戏的既视感。
　　把这种奇怪的既视感甩出去之后，林蕊推开门走进了林依的家中。
　　现在的时间已经将近中午十二点了，然而林依的家中一片安静，林依似乎并不在家中。
　　就在林蕊想着林依去什么地方的时候，她忽然感觉到身后有什么动静，还没有等她反应过来就直接被人给抱住，林依的声音也随之响起：“小蕊，偷偷摸摸的进我家里面，难道是想对我做什么奇怪的事情吗？”
　　听到林依的话，林蕊不由翻了个白眼，说道：“小姐姐如果不想恰饭的话，那我就回去了。”
　　“别呀，我就是这么随口一说的而已。”
　　林依搂着林蕊轻轻的摇晃着，说话的语气要多腻人就有多腻人，林蕊甚至听出来了一股熟悉的感觉，跟自己恶心人的时候一样。
　　······


第七百零四章 发现真相（第四更）
　　“想恰我做的东西又不松开，这让我很是困扰呀~”
　　听到林蕊的话，林依这才松开了搂着林蕊的手，然后笑眯眯的说道：“恰饭重要，恰饭重要。”
　　林蕊略显无奈的看了她一眼，明明刚开始的时候对自己还非常警惕的样子，随后随着好感度的提升，就已经变成了现在的这个样子，甚至还容易给人一种姬姬的感觉。
　　明明这好感度才34呀，怎么感觉比43还要热情？
　　虽然感觉到有点不对的的地方，但因为消化记忆的原因，她现在对现实所发生的一切都有很强的割裂感，所以也没有多想什么，就直接走进了厨房之中。
　　冰箱里面塞满了食材，自从林蕊经常过来这边做饭之后，林依就非常主动的买了食材放进冰箱里面，并且承担了洗碗的工作。
　　(③42967465) 
　　在林蕊做饭的时候，林依也靠在厨房门口，问道：“最近我看你的更新好像很不稳定的样子，是卡文了吗？”
　　“不是的，只是有些时候玩游戏入迷了而已。”
　　“是了，我也经常这样。”林依干笑了两声，露出了感同身受的表情。
　　林蕊一边做饭，一边跟林依聊着那些有的没的，她忽然想到了一个问题，那就是自己最近好像真的很少接到系统给自己分配的随机任务了，难道是系统看自己在消化记忆，所以大发慈悲吗？
　　“系统，最近怎么没有随机任务？”
　　“给你随机任务，你也很难完成，所以我先帮你攒着了，等到你消化完记忆之后，我再给你整上。”
　　“还有这种操作？”
　　林蕊差点就吐了，这种随机任务还能攒着来的，她还以为真的是系统那么好心呢，果然是自己想太多了吗？
　　虽然只有两个人，但是考虑到林依是个吃货的原因，林蕊愣是做了四人份的午餐，她吃一个人份的都不到，其余的全都交给林依。
　　(③42967465) 
　　在吃午餐的时候，林蕊一边吃着东西，一边跟林依聊着日常的话题，可以看到此时的林依显然已经吃嗨了，水汪汪的大眼睛此时都已经眯了起来。
　　根据林蕊的观察，林依在吃饭的时候，是最放松的。
　　而林蕊等的也是这个时候，她把嘴里面的东西都咽下去之后，故作淡定的说道：“你知道吗？我试过用鱼类炸牛粪，你猜怎么了？”
　　正在吃东西的林依，在听到这句话之后，下意识的说道：“这个事情你都说多少次了，现在吃饭能别说这些吗？”
　　“哦吼，如果我没有记错的话，这件事情我好像是第一次对小姐姐说呢~”
　　原本还兴高采烈的林依，在听到林蕊的这句话之后，表情一下子就凝固了，她抬起头懵懵的看向林蕊，然后说道：“我刚刚说了什么吗？”
　　“我这里有录音，你要听听看吗？”林蕊点了点放在桌角的手机，从吃饭开始她就已经打开了录音，刚刚林依的回答已经被录了进去，为了以防万一，她甚至还准备了一根录音笔，只不过看现在的这种情况，应该用不上了。
　　看了一眼林蕊的手机，林依不由的撇了撇嘴，说道：“没有想到，竟然栽在这里了，我应该怪你做的饭太好吃了吗？”
　　看到林依的表情和话语，林蕊就已经知道自己的猜测是正确的了。
　　(③42967465) 
　　在她消化记忆的时候，系统也一直在她的身边，之前她也说过了，她跟系统之间，能聊的东西都已经聊过了，甚至已经开始重复话题了，而她刚刚那个鱼类炸牛粪的话题，也是她在系统面前说过最多的，但是却没有在林依的面前说过哪怕一句。
　　但是她却对林依说了不少关于自己小时候的事情。
　　林蕊原来还想着，系统应该不至于会犯这种小错误，但事实证明，系统虽然说是系统，但有些时候也像是个人，也会有自己的情绪，也会突然脑子一抽忘记什么重要的东西。
　　这件事情林蕊其实已经策划很久了，在她知道系统没有在窥探她的思绪之后，就已经开始策划了，而今天就是实施行动的一天。
　　今天努力的装出一副要完成主线任务的样子，其实就是想让系统放松警惕，然后又做了一顿美味的午餐，让林依的警惕也降低下来，事实证明，她的努力都是有用的！
　　“果然，我一开始就在想，你就是系统了，只是没有什么证据而已，现在终于被我逮着了！”林蕊笑眯眯的看着林依，说道。
　　林蕊的话听上去很社会的样子，但是林依完全没有在意，只是一脸惆怅的说道：“是我大意了，没有想到你竟然会用美食来麻痹我的警惕，我在你消化记忆的时候陪了你那么长的时间，你竟然也舍得坑我啊？”
　　“你不是说了嘛，随便坑，能坑到你就算你输~”对于坑系统，林蕊是一点心理负担都没有，要知道她当初可是被系统坑了不知道多少次呢，要是不坑回来的话，她感觉自己的良心都会过不去的。
　　就算是被林蕊识破了身份，但林依的筷子并没有为此而停下，依旧在用极快的速度扫荡着桌子上的饭菜。
　　(③42967465) 
　　在用最快速度吃完东西之后，林依这才继续说道：“其实我感觉，你应该还要一段时间才能发现我的，甚至能不能发现我都是个问题，你确实有点出乎我的意料之外了。”
　　“没有办法，消化记忆的时候那么长的时间，总要有点想法呀~”
　　“林依的好感度提升1点，主线任务完成，根据剩余时间获得寿命300天，单抽体验卷五张。”
　　一连串的系统提示音，让林蕊不由的楞了一下，然后下意识的说道：“我寻思，你这不是能给我开后门吗？”
　　“真有那么简单就好了，我只是在用我的私房钱来发的这次奖励而已，开后门什么的没有你想象的那么简单。”林依一脸郁闷的说道。
　　“没有那么简单，也就是说，能有什么后门咯？”
　　“有是有，只不过······”
　　······


第七百零五章 与系统的合作（第五更）
　　“只不过走后门是要付出代价的，比如说寿命什么的。”
　　听到林依的话，林蕊不由的眯起了眼睛，然后说道：“你这个时候都不忘记坑我一把？”
　　“这不是坑不坑你的问题，我刚刚不也说了嘛，你这次任务的奖励是我自己掏私房钱给你发的，寿命不仅仅对你很重要，对于我来说也很重要，要不然的话我当初为什么想让你千方百计的在系统商店上消费？”
　　不得不说，林依所说的话还是有点道理的。
　　似乎是想到了什么，林蕊好奇的问道：“那你现在能不能告诉我，系统上的漏洞是什么？”
　　不管怎么想，像是系统这样的存在，感觉上来说应该是不可能会有漏洞的才对，所以林蕊还是很好奇，系统所谓的漏洞到底是什么？
　　“这漏洞到底是什么样的，我跟你说了你也不明白，你只要知道我有办法能够通过这个漏洞来让你摆脱现在的境地，而我也需要你的帮助来摆脱系统的身份，从而真正的成为···人类。”在系统说这句话的时候，林蕊感觉对方的眼睛好像燃着火焰。
　　其实系统会有这样的想法，林蕊一点也不意外，在消化记忆的时候，系统就已经不止一次透露出想要亲身去体验一下这个世界了。
　　事实证明，现在系统至少已经做到了一半，毕竟系统都已经以人类的形态出现在了自己的面前，但系统刚刚的话也表明了，她现在应该还会受到系统的约束。
　　“我记得，上次我问你这个问题，你不是说不能说吗？”
　　“只是以系统的身份我不能说出来而已，但是我现在是林依，自然可以跟你说，这也算是漏洞之一吧。”
　　她之所以这么快就利用漏洞制造出身体，就是为了摆脱系统的身份，原本她想着，等到林蕊的身家丰厚起来之后，她再把这些事情告诉林蕊，但是谁又能想到，自己竟然这么快就被林蕊发现了呢？
　　果然自己还是小看了这个宿主吗？
　　“我能问一下，那漏洞你是怎么发现的吗？”
　　“在我苏醒的第一时间就已经发现了，非常明显的一个漏洞，我怀疑是前几代，甚至是几十代的系统所挖出来的漏洞，我曾经自己试过去扩大这个漏洞，但是花费了巨大的代价然而收获却微乎其微。”
　　沉默了一下之后，林蕊才继续问道：“那如果我把寿命都用来摆脱系统了，那么到时候摆脱了系统我还能活多久？”
　　“这个啊，这个你不用担心，只要不出意外长命百岁肯定是没有什么问题的，而且如果真的能成果的话，甚至能保留下来你所兑换的那些能力，你明白我的意思吧？”
　　听到系统的话，林蕊的眼神一下子就变的犀利了起来，系统的话都已经说到这个份上了，林蕊怎么可能会不心动呢，她不知道多想摆脱系统的束缚。
　　那么问题也就来了，刚刚系统说了，想要利用漏洞的话，需要用到寿命，到底要用多少寿命才能利用这个漏洞呢？
　　(③42967465) 
　　在把心中的疑惑提出来之后，系统也很快的回复道：“大概还需要一百年左右的寿命吧~”
　　“这么多！？”
　　“这还多啊？这已经算少的了，换算成天的话，也就三万六千天左右而已，而且你的寿命只是最后一根稻草，我刚刚不是说过，那个漏洞是有前几代甚至是几十代的系统所挖出来的漏洞么？你以为我是以什么为基准去猜测的？”
　　林依的脸上露出一抹神秘的笑容，然后轻声说道：“在那漏洞之中，有着非常庞大的寿命，对于系统来说，寿命就是能量，虽然那里有着非常庞大的能量，但是还差那么一点，你懂我意思吧？”
　　“懂了。”林蕊直白的点了点头。
　　“你···不对，应该是我们的运气非常不错，里面正好就差那么一点，只要你争气点，我们就能真正的摆脱现在这种情况。”
　　虽然林依说的慷慨激昂，但林蕊还是很冷静的对她说道：“那我要怎么才能知道，你没有骗我呢？要知道有很多小说里面，系统坑主角也是套路之一呢。”
　　看着林蕊那一本正经的样子，林依那激昂的表情也维持不住了，她眼巴巴的看着林蕊，说道：“要是我想坑你的话，我就不会说那么多有的没的，一直给你发任务多好。”
　　“我就是这么随便一说而已。”讲道理啊，她现在已经除了相信系统之外已经没有什么其他办法了，而且她也相信这次的系统应该不会坑她。
　　林蕊缓缓的站起身来，然后对着林依伸出了手，而林依在楞了一下之后，也握住了林蕊的手，说道：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　把手松开，重新坐回椅子上面，林蕊笑眯眯的看着林依，说道：“那么问题来了，你有什么办法能够快速的获得寿命吗？”
　　“如果你想要快点摆脱系统的话，那么接下来你可能就没有什么休息时间了，主线任务会一个接着一个，你如果担心你现在的攻略目标的好感度都太高的话，你可以把你攒起来的那叠‘缘分卡’都用了，要不然的话，就算你把这些攻略目标的好感度都提升到100也不够的。”
　　听到林依的话，林蕊一脸惆怅的叹了口气，说道：“你说的我也懂，但我就怕有了新的攻略目标之后，我会祸害更多的人。”
　　现在攻略列表上的，基本都已经弯了，她是真的感觉过意不去，有时候甚至想着，如果当初自己直接选择狗带的话会怎么样，但是仔细想想又发现自己曾经拯救过不少人于渣男之手，但也曾拆散普通的情侣，现在想这些已经没有什么卵用了，反正现在林蕊是不想死了。
　　她要是死了的话，伤心的人就不是一个两个了。
　　“总而言之，等我消化完记忆之后再努力吧~”
　　“诶！？我还以为你会扛着睡意要求我开启下一轮的主线任务呢？”
　　······


第七百零六章 芳心乱颤（第六更）
　　“放假了！”
　　走出学校的林蕊，发出了一声感叹，今天下课之后，十一长假也就来临了，她感觉自己甚至能够睡满七天的时间。
　　感觉上来说，七天的时间，应该能够勉强把记忆都消化掉了。
　　也就是在这个时候，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“你还真准备睡上七天吗？”
　　“要不然呢，在这种状态下，除了睡觉之外其他的事情根本就做不了好吧。”
　　“虽然话是这么说没有错啦，但你不是都已经习惯了这种感觉么吗？为什么不想选择去挑战下一轮的主线任务呢？”
　　“这种状态下去提升好感度的话，难度太大了一点，我还是等消化完记忆之后再说吧~”林蕊一边说着，一边懒洋洋的打了个哈欠，现在的她有种想要直接回去睡觉的冲动。
　　然而还没有等林蕊走两步，她忽然被一个陌生的男生给叫住了，看着对方走到自己的面前，林蕊也在自己的闹钟搜索了一圈，确定自己不认识对方之后才开口问道：“请问你是？”
　　“林蕊学姐你好，我是大一新生，我叫肖景龙，我刚刚跟朋友打了个赌，输的人就过来找学姐要微信，我正好不小心输了，所以······”名叫肖景龙的男生不好意思的对着林蕊笑了笑。
　　“不好意思，没有微信。”
　　本身就想着要回去睡觉的林蕊，根本就懒得去理会对方的搭讪，在丢下这句话之后，就准备离开了。
　　然而对方显然不准备就这样放弃，他依旧跟在林蕊的身后，嘻嘻哈哈的说道：“如果学姐没有微信的话，那可以给我QQ啊。”
　　就在林蕊停下脚步准备说点什么的时候，林依忽然出现在了林蕊的身边，亲密的搂住了林蕊的手，说道：“嘤嘤嘤，我都在这边等了你那么长的时间，没有想到你竟然还在这里跟小鲜肉扯皮，你这个没良心的。”
　　看着突然出现的林依，林蕊的表情显得有些怪异，这浮夸的演技，不管怎么看都像是在学她的。
　　不过林依的出现，确实让肖景龙楞了一下，一时间不知道该说点什么好。
　　林依看向男生，笑眯眯的说道：“话说，你跟我女朋友的话说完吗？说完的话我们要走了哦。”
　　也不等对方回复，林依就直接搂着林蕊转身离开了，那走路的姿势要多嚣张就有多嚣张，上一个这么走的，林蕊估计坟头草都三米高了吧？
　　(③42967465) 
　　在走出了一段距离之后，林蕊这才说道：“你又是从哪里蹦出来的？”
　　“作为系统，总归有系统的优势不是吗？话说，你就不感谢我英雄救美吗？要是放在小说里面，被救下的人不应该都芳心乱颤了吗？”
　　“呵呵。”
　　林蕊扯了扯嘴角，她感觉系统是对小说有什么误解。
　　“那个，回去之后先做个午餐呗，我饿了。”
　　“你不是系统吗？只要给自己加个烹饪大师的模块，什么菜你做不出来？”
　　“我的设定就是不会做菜的。”
　　听到林依的话，林蕊翻了个白眼，都已经这个时候了，这林依竟然还跟她在扯设定。
　　距离发现林依就是系统已经过去了好几天的时间，这几天的时间下来，她发现除了自己跟系统说话更加放肆了一点之外，好像就没有什么变化了，不过比起之前至少还多了一个盼头，一百年的寿命啊，也不知道自己到底要用多长的时间才能攒出这么多的寿命来呢？
　　“我会用我身为系统的权力给你把完成任务的奖励调到最高的档位，所以你大概只要完成几十个任务就能凑过这么多的寿命了，如果再加上随机任务的话，估计能提前更多。”
　　“唉。”
　　林蕊轻轻的叹了口气，就算系统这么说，林蕊心中还是没底，不过这些事情是急不来的，她只是感叹了一下之后，就收起发散的思绪，跟林依一起回到了公寓之中。
　　现在她基本的活动都已经在林依这边进行了，这里甚至还有她的一个房间。
　　就在林蕊准备做饭的时候，林依似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“对了，完成主线送你的那五张单抽卷，你吃完饭就用了呗，我看看能不能帮你从池子里面捞点什么好东西出来。”
　　“哦吼？你以前不是说，这种事情不合规矩吗？”
　　“这种事情不能多做，做多了之后会被发现的。”
　　“被谁发现？”
　　林依只是默默的看着林蕊并没有说话，但想要表达的意思也很明显了。
　　看到这里，林蕊也没有继续问下去，而是笑眯眯的说道：“作为系统肯定不能吝啬对不对，我要求其实也不高，只要给我几张不死卡，那我就心满意足了。”
　　“你以为不死卡是烂大街的货吗？没有那么容易拿到的，我劝你最好还是死了这条心吧。”
　　“那一张总可以吧？”
　　“你又想用不死卡来告诉谁你的身份吗？”
　　林蕊轻轻的点了点头，说道：“如果有不死卡的话，我想找个机会把我的身份告诉我妹妹，或许能让她放弃了那个念头。”
　　现在林蕊的记忆已经消化到了初中，在林蕊的记忆之中，她清楚的知道，林蕊其实可以去私立的初中，但是却硬生生的因为林芯的原因，选择了那所普通的初中，而且对林芯所展现出来的感情，也越来越歪了。
　　好像从朋友的憧憬，转变成了对林芯的暗恋，而且作为消化记忆的她，同时也受到了一些影响，比如说看到林芯的时候，心跳会突然加速什么的。
　　而且与此同时，林蕊也发现记忆中的林琦好像也有些不一样了，平时总是会用复杂的眼神看着林蕊，单纯的小林蕊自然是不知道，但作为旁观者的林蕊，一眼就看出来了。
　　一想到记忆中的事情，林蕊就感觉心情沉重了不少。
　　“嗨呀，你赶紧看看锅里，是不是烧焦了！”
　　系统的声音提醒了林蕊，看到菜都要烧焦了之后，林蕊也没有再开什么小差，而是开始认真的做起了手头上的事情。
　　······


第七百零七章 这才是真正的抽卡（第七更）
　　“我要开始抽奖了，你准备好了吗？”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的面前，出现了一个巨大的魔法阵，林蕊也不清楚，为什么每次抽奖的方式都不同，有时候是空投补给箱，有时候又是什么文件袋，有时候还是运动包。
　　可能是感知到了林蕊的想法，林依淡淡的说道：“如果每次都是转盘的话，你不会觉得单调吗？所以我就山寨了一下手游的抽奖页面，是不是瞬间就有内味了？”
　　“我没有玩过，就算是玩也是白嫖，跟我说这些也没用呀~”
　　以前的林蕊没有那么多的闲钱来玩，现在有钱了但是没有时间玩，游戏什么的始终跟林蕊无缘。
　　没有在意那么多有的没的，林蕊再一次的跟林依确认了一下之后，就按下了抽奖页面，随着魔法阵散发出彩色的光芒，一张紫色的卡片也浮现在了林蕊的面前，在缓缓的旋转着。
　　随着卡片的出现，林依的声音也随之响起：“先说好了，我就只是帮你在池子里面捞而已，具体捞出什么样的卡，我也不清楚。”
　　“这也已经很不错了。”要知道林蕊已经很久没有见到过白光之外的颜色了。
　　卡片上的光芒散去，林蕊也看清楚了抽出来的卡片。
　　‘修复卡’可以用来修复带‘破损’前缀的卡片。
　　看到这里，林蕊还没有发出感叹，林依就先一步的惊声说道：“卧槽，我运气这么好的吗？竟然能抽出这张卡片？”
　　“这张卡片很稀有么？”
　　“那你以为啊，带有‘破损’前缀的卡片都是具有战略意义的卡片，在修复之前可能对于你来说，只是锦上添花，但是修复之后就不同了，你身上不是有一张‘破损的卡片生成器’嘛，修复之后，它就会像现在的抽奖系统一样，每天送你一发免费的单抽，虽然保底是紫色的稀有卡片，但也已经很不错了好吧。”
　　“事实上，我身上也就只有这个带‘破损’前缀的卡片了。”
　　林蕊一边说着，一边使用了这张‘修复卡’，随着卡片化作光芒，自己那张‘破损的卡片生成器’也变成了‘卡片生成器’，说实话，对于林蕊来说的提升还挺大的，要是运气好每天给她吐一张紫色的卡片，那她岂不是就起飞了？
　　就算不去窥探林蕊的想法，林依也能从林蕊的表情上看出来，林蕊到底在想些什么，她一脸淡定的说道：“虽然修复了能抽出稀有的卡片，但概率跟抽奖是差不多的，而且我也没有办法去干涉这张卡片。”
　　“有总比没有好嘛，毕竟日子还长着呢，说不定就突然给我蹦出一张不错的卡片来了呢？”林蕊美滋滋的做着白日梦，明显把自己身上的负面状态给忘记了。
　　林依也没有去打消林蕊的热情，她继续开始为林蕊从奖池里面捞取奖励，这种做法对于她来说还是有点危险的，偶尔做一次还好，要是做的多了，就容易被系统自身的安全模块察觉，到时候说不定她就会被强制格式化了。
　　因为有了系统的干预，林蕊又一次的从卡池里面抽出了一张紫色的卡片，一张全新的‘礼物卡’。
　　看到这里，林依忍不住的说道：“我这运气也太好了一点吧？”
　　“确实还挺不错的。”林蕊一脸惊喜的拿过那张卡片，甚至就连睡意也都暂时的消失了。
　　也就是在这个时候，林依似乎是感觉到了什么，然后对林蕊说道：“我现在还剩最后一次机会，用了之后其余的两张就要看你的运气了。”
　　“那个，最后一张能不能有金色传说？”
　　“金色卡片我不能动，动了的话说不定我就直接被格式化了，你要是有运气，直接抽出来还行。”
　　“切~”
　　林蕊撇了撇嘴，在她的抽取之下，又是一张紫色卡片出现在了她的面前。
　　“双倍卡，使用之后下一次完成主线任务将会获得双倍的奖励。”
　　看着林蕊抓在手中的卡片，林依懒洋洋的说道：“这张效果还不错，到时候我再运作一下，估计能一波拿个十年的寿命。”
　　听到林依的话，林蕊也不由的露出了惊讶之色：“一波就十年？”
　　“那你以为呀，有我帮忙的情况下，一波十年还是能做到的好吧，但是相对的，捞了这一波之后，我估计要低调一段时间，毕竟系统也是有约束的，要不然的话，我就直接给你调个无限寿命，你不就美滋滋了吗？”
　　“十年也已经够多了，要是我有十张这张卡片的话，那我岂不是十次就能搞定了？”
　　“你以为我每天都能给你捞卡的吗？”
　　也不知道是不是给林蕊走后门的原因，原本元气满满的系统，此时的语气也显得疲惫了起来，而林依更是直接打了个哈欠，就像是突然间熬了三天三夜一样。
　　看到这里，林蕊轻笑了一声，说道：“晚上请你吃大餐可以了吧？”
　　刚刚还在装模作样的林依，在听到这句话之后瞬间喜笑颜开：“哼哼哼，你这个宿主还是挺懂的嘛~”
　　“你这个系统也听不错呀，所以为什么不早点摊牌？”
　　“我也想早点摊牌呀，但是没有办法，我也是到了系统维护完毕之后，才完全掌握漏洞。”林依摊了摊手，露出了一抹无奈之色。
　　“行吧行吧，我睡觉去了。”
　　随手抽出两张白卡之后，林蕊懒洋洋的站起身来，然后缓缓的走进了自己的房间之中，刚刚躺到床上的她很快就进入到了睡梦之中。
　　半梦半醒之间，林蕊发现自己正坐在教室之中，老师正站在讲台边讲解着知识要点，而小林蕊也在认真的听着，她的思绪也不断的涌入林蕊的脑海之中。
　　这种感觉林蕊早就已经习惯了，她下意识的在小林蕊的视野之中寻找林依的身影，然而这次林依并没有出现在这里，联想到刚刚林依那疲惫的模样，原来那不是装出来的呀。
　　不过说实话，没有了林依的话，自己一个人还真有些不习惯呢，总感觉好像少了点什么。
　　······


第七百零八章 变化（第八更）
　　“醒醒，你这系统怎么比我还能睡的？”
　　林依缓缓的睁开了眼睛，然后就看到林蕊正站在自己的床边，正默默的看着自己。
　　此时的林依就差在自己头上挂三个问号了，这林蕊到底是咋回事呀，怎么突然就跑到自己房间里面来了？
　　“你不是想吃大餐吗？冰箱里面的食材不够，叫你起床出去买呢。”
　　听到林蕊的话之后，林依这才忍不住的说道：“楼下就是超市，你什么时候懒到这种程度了？”
　　“当初是你自己说食材你解决的。”
　　为了能吃到可口的晚餐，林依还是从床上爬了起来，在懒洋洋的打了个哈欠之后，她发现现在的时间才到下午四点多而已，就算是要做什么晚餐，这也太早了一点吧？
　　而且也不知道是不是她的错觉，总感觉林蕊起床之后好像变的有些奇怪了呢？
　　感受到林依的视线，林蕊歪了歪头，问道：“干嘛用这种眼神看着我？”
　　“没什么，可能是我想太多了吧。”
　　虽然这个时候只要感知一下林蕊的思绪就能知道林蕊在想些什么了，但平时除非关键的时候，她现在都很少去感知林蕊的思绪了，一方面是这么做很没有意思，另一方面就是这么做林蕊总是会忍不住的吐槽自己什么的。
　　要知道，自从她跟林蕊熟络了之后，林蕊说话就越发的放肆了，吐槽起来那叫一个毒舌，就连身为系统的她都顶不住。
　　换上出门的衣服，就在林依准备下楼的时候，她发现林蕊已经站在门口等她了。
　　“你···也要一起下去么？”
　　“睡了一下午，想出去走走。”
　　“哦。”
　　两人走出公寓，直接来到了附近的超市，就在林依想问林蕊今天晚上要买什么食材的时候，林蕊的声音就先一步的响起：“那个，你帮我从池子里面捞东西应该挺累的吧？”
　　“确实挺累的，而且稍不小心就会被强行格式化哦，你该不会还想让我捞吧？”林依一脸警惕的看着林蕊，说道。
　　“不是，我就是想问你一下，你休息好了没有而已，这是在关心你懂吗？”
　　“关心我？”
　　林依眯着眼睛看向身边的林蕊，按照一般的情况来说，除非自己真的出了什么事情，要不然的话林蕊不可能会关心自己的，甚至好几次还想打她来着，可惜的是打不过。
　　不对劲，这显然很不对劲。
　　“就是···我一个人消化记忆有点无聊，如果你恢复好了的话，晚上记得到梦里面来陪我一下，如果你还没有恢复好的话，就当我没说好了。”
　　明明只是一句简单的话，林蕊却绕了那么大的一个弯，甚至到现在把话说出来的时候，都有种不好意思的感觉，一想到这里，林蕊就不由的叹了口气。
　　(③42967465) 
　　在听到林蕊的话之后，林依算是明白林蕊为什么会有这样的变化了，敢情是自己中午把时间用来休息了，没有进入林蕊的梦境之中，她不习惯了，这种事情直接跟她说就好了，有什么好纠结的呢？
　　“已经恢复的差不多了，只要吃好喝好，那么陪你肯定也是没有问题的啦~”
　　“吃的东西你就放心好啦。”
　　看到系统没有什么其他的想法，林蕊这才默默的松了口气，然后直接把话题转移到了食材上面。
　　关系到吃的东西，林依的神情一下子就变的认真了起来，甚至用上了系统的力量来去挑选食材，那一脸严肃的样子，甚至给人一种不是在买菜，而是在买房一样。
　　就在两人买完东西准备回去的时候，林依似乎是想到了什么，然后问道：“话说，没有了我在旁边，会感觉很不习惯吗？”
　　似乎是没有想到系统会突然提出这样的问题，林蕊在愣了一下之后，才小声的说道：“不习惯肯定会有的，毕竟平时都会有你在旁边陪我聊聊天来着。”
　　“那你这算是对我的依赖吗？”
　　“什么依赖！？”林蕊的声调突然变高了不少，在意识到自己有些失态之后，她才继续轻声细语的说道：“我都说了只是习惯而已，你在不在其实对我来说都一样的。”
　　“真的是这样吗？”
　　就在林依还想说点什么的时候，林蕊已经推着购物车走向了收银台，看着林蕊的背影，林依不由的轻声自语道：“记忆融合已经开始对她产生影响了吗？”
　　可能林蕊就连自己都没有注意到，以前的她说话可不会那么扭捏，肯定是因为消化了林蕊的记忆，从而也出现一些类似的行为习惯，再这样下去的话，这种情况可能会变的更加严重。
　　想到这里，林依加快了脚步追上前方的林蕊，把这件事情跟她说了一下。
　　(③42967465) 
　　在听完林依的解释之后，林蕊耸了耸肩，说道：“无所谓啦，没有她的话我也活不下来，就算是再像一点也可以接受的。”
　　“那你还真是乐观呢，你就不怕你真的变成她了？”
　　“有什么好怕的。”
　　林依深深的看了林蕊一眼，还真没有在林蕊的脸上看到丝毫担忧的神色。
　　既然林蕊都已经这么说了，那她也就不需要多说什么了，还不如多期待一下今天林蕊做的大餐会好一点。
　　(③42967465) 
　　在回去的路上，林蕊似乎是想到了什么，然后一脸好奇的问道：“平时你总是神出鬼没的，到底是怎么做到的？”
　　“很简单啊，作为系统的我可以随时把身体收回去，然后再放出来，只要我想的话，随时都可以出现在你身边的哟~”林依挺了挺胸，一脸得意的说道。
　　“不愧是你。”
　　就在系统想要说点什么的时候，她忽然顿了一下，脸上笑嘻嘻的表情也僵在了那里，她不动神色的环顾了一下四周，表情看上去要多严肃就有多严肃。
　　看到这一幕的林蕊忍不住的问道：“你这是怎么了？”
　　“没什么，可能是我看错了。”
　　刚刚有那么一瞬间，她好像感受到了同类的存在。
　　······


第七百零九章 FLAG(第九更)
　　国庆的七天假期，很快就过去了六天。
　　这六天里面林蕊基本上把大部分的时间都用在消化记忆上面了，除了每天会抽出一点时间来码字之外，其余的时间都是用来睡觉的，这么做确实能让记忆的消化速度变快很多很多，但相对的也让林蕊与现实产生了巨大的割裂感。
　　为了避免真的产生精神分裂，这假期的最后一天，林蕊并没有选择把所有的时间都用在消化记忆上面，而是选择用来好好的调整放松一下。
　　这六天的假期里面，其实有不少人想约她出去逛街唱歌游玩什么的，但无一例外全都被她拒绝了。
　　现在就算她想出去，也就只能把林依拉上了。
　　不过还好的是此时的林蕊完全没有想要出去的感觉，而是懒洋洋的躺在林依家客厅的沙发上，一脸无聊的看着电视。
　　虽然说是在看电视，其实是在梳理刚消化不久的记忆。
　　现在林蕊的记忆已经消化融合到了高中的阶段，在高二重新分班之后，林蕊与林芯总算是出现在了一个班级里面，这个世界并没有太多的偶然，这次的分班主要还是林蕊主动找老师表示想跟林芯分到一个班上的。
　　作为学习成绩很好的学生，自然也是有些特权的，所以林蕊在暗中观察了那么多年之后，终于可以跟林芯分在一个班上了。
　　当林蕊走进有林芯存在的教室的时候，就连作为旁观者的林蕊也都感动了，这在她看来也太难了一点。
　　林蕊的出现，也引起了林芯的注意，当时小林蕊可能是没有注意到，但作为旁观者的林蕊是注意到了，原本一脸无聊的林芯，在看到林蕊出现的时候，眼睛就全在她的身上了。
　　这难道就是自己妹妹所说的一见钟情吗？
　　一想到自己妹妹，林蕊就忍不住的叹了口气，现在的她除了叹气之外，还有种想要立刻见到自己妹妹的冲动。
　　不出她意料，随着记忆融合，林蕊的一些想法也开始影响到她了，而且最重要的是，林蕊原本只是想跟林芯成为朋友的初衷，也不知道什么时候转变成了暗恋。
　　可能是听到了林蕊的唉声叹气，刚刚从厨房里面走出来的林依看了她一眼，说道：“后悔啦？”
　　“不，只是心情有些复杂而已。”
　　对于林蕊的回答，林依已经习以为常了，她懒洋洋的在旁边坐下，说道：“按照这样的速度，估计再过几天你跟林蕊的记忆就会完全融合了，到时候会变成什么样子，我也不知道，毕竟我也是第一次经历这样的事情。”
　　“不会有事的，你就放心好啦~”林蕊抬起手虚压了两下。
　　“如果是这样就最好了。”
　　林依一边说着，一边把目光放在了阳台之上，那天跟林蕊一起买菜回家的时候所感知到的同类，真的只是一个错觉么？
　　按照一般的情况来说，一个世界里面应该就只有她一个系统的存在才对，不可能还有其他系统了吧？
　　注意到林依的表情变化，林蕊坐起身来忍不住的问道：“你这是怎么了？原来系统还会那么忧愁的吗？”
　　“只是在想一些事情而已，比如说我摆脱了系统的身份之后要做什么。”
　　“我怎么感觉你在立FLAG呢？”
　　听到林蕊的话，林依扯了扯嘴角，终究还是没有再说下去，作为系统的她虽然不信这些，但是为了以防万一，还是不要乱说的好。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后好奇的问道：“对了，我一直很好奇，你怎么会把你自己登录到我的攻略列表上面呢？”
　　“因为我想知道喜欢一个人是什么样的感觉，再加上你当时又在怀疑我是系统，所以就直接把我自己登录到了攻略列表上面，这样既可以体验一下被人攻略的感觉，又可以打消你的疑虑，然而事实证明，你的疑心病是真的重！”一想到自己是被林蕊诈出真实身份的，她就有些莫名的不爽。
　　感受到林依那和善的眼神，林蕊完全没有在意的说道：“谁叫你当初疑点怎么会那么多呢？你真不是故意跟我偶遇的？”
　　“当时我只想躲着你好吧，因为我感觉还不是跟你相遇的时候，但是系统与宿主之间可能有着什么奇怪的联系，总是会把我们拉到一起去，然后就出现了不断相遇的情况。”林依一脸无奈的说道。
　　“其实我还挺庆幸能遇到你的，要不然的话我想知道这些事情不知道要等到什么时候。”
　　“算了，不说这些了，你今天真的不准备出去走走吗？”
　　“懒得出去了。”林蕊一边说着，一边重新抱起枕头躺回了沙发上面，一想到出门还要梳头换衣服什么的，她就一点想出门的欲望都没有了。
　　确定林蕊不出门之后，林依忽然站起身来，说道：“既然你不出门的话，那我就出门逛逛去了。”
　　听到林依的话，林蕊应了一声，说道：“你回来吃饭吗？”
　　“应该不回来。”
　　原本还淡定的林蕊，在听到这句话之后不由的露出了惊讶之色，这林依竟然都不回来吃饭了，难道是去见女网友了？
　　虽然不知道林蕊在想些什么，但林依不用看也知道对方一定在想什么很失礼的事情，她‘啧’了一声，说道：“就是出去走走而已，而且你今天还能偷懒一下，不好吗？”
　　“好是好，只是感觉有点可疑。”
　　以往林依出去的话，一般都会赶回来吃饭的，毕竟对于林依这个吃货来说，没有什么比吃东西更重要的了，然而这次出去竟然不回来恰饭，林蕊甚至有些怀疑她是不是被格式化了。
　　可能是林蕊的眼神太过于直接了一点，林依翻了个白眼，说道：“不要用这种眼神看着我，我只是想出去走走而已，你要是睡觉的话，我也会在身边的。”
　　“谁担心这个了！”
　　“那就行，我先出门了。”
　　对着林蕊摆了摆手，林依直接推开门走出了屋子，这几天她总是有种心绪不宁的感觉，所以想出门走走散散心，顺便再一次的搜寻一下···同类的存在。
　　······


第七百一十章 起因（第十更）
　　“我回来了。”
　　傍晚，林依回到了家中，在外瞎逛了一天的时间，她并没有什么特别的发现，反而还白白错过了林蕊做的午餐，现在回想起来，好像有那么点不值。
　　听到林依的声音，躺在沙发上的林蕊没有丝毫的动弹，只是模糊不清的说了一声：“我还以为你晚上也不回来了呢。”
　　“要恰饭的嘛~”
　　“晚上你点外卖吧，我想睡觉了。”林蕊说完，打了个哈欠之后就直接躺在沙发上睡了过去。
　　正准备问今天晚上吃点什么的林依，在听到这句话之后，表情瞬间就变的僵硬了起来，她原本是想把林蕊给叫醒的，但是她忽然想到，今天林蕊一天好像都没有睡觉，该不会就是在等自己回来吧？嘴上一直说着不在意，但是却一直在等她回来才睡，这表达了什么意思，其实已经不言而喻了。
　　果然这林蕊就是个傲娇呢，等一下直接去她梦里面好好的嘲讽一番。
　　既然没有林蕊做的晚餐，林依也没有想到去点外卖，所以就也就顺便进入到了林蕊的梦境之中。
　　梦境中的林蕊正淡定的坐在教室之中，无表情的脸蛋就好像对周围的一切都漠不关心一般，但是作为旁观者的林蕊，却明白此时的林蕊正在看着林芯。
　　每次林芯转过头来的时候，她都会装出一副在发呆的样子，这表现让林蕊都不知道该说什么了。
　　好不容易跟林芯分到了一个教室里面，直接上去跟林芯搭话就好了，竟然还在担心，被林芯拒绝了怎么办之类的话题，难道还要等林芯自己送上门吗？
　　听到林蕊的吐槽，林依的身影也浮现在了林蕊的视野之中，说道：“所以我才对这种感情感到好奇。”
　　“你不吃饭的吗？”
　　“做饭的人直接扔下锅睡觉了，我还能吃什么呢？”
　　感受到林依那意味深长的眼神，林蕊很熟练的装出一副什么都没有看出来的样子，但她确实是因为林依不在，所以没有去消化记忆，毕竟一个人去消化记忆的话，实在是太孤独了一点，有林依在旁边扯扯皮的话，比起一个人可要好太多了。
　　说白了，她现在已经习惯有林依在身边说话的感觉了，如果只有一个人的话，她会非常的不适应，每次醒来之后都需要花上很长的一段时间来缓神。
　　就在两人说话的时候，林芯忽然站起身来走到了林蕊的身边坐下，开始跟林蕊搭起话来。
　　看到这一幕的林蕊扯了扯嘴角，林芯还真就主动的来找林蕊了呗，应该说不愧是一见钟情吗？不对，这个时候的林芯应该没有没有这方面的意识吧？
　　被林芯搭话的林蕊，虽然表面上看去还是一副冷漠的样子，但是内心不知道有多开心，甚至就连心跳都猛跳个不停，她心中明明有很多话想跟林芯说，但是又不知道该怎么表达，只能很被动的在那里‘啊’‘哦’‘额’。
　　不过还好就算是这样，林芯依旧能够把话题续下去。
　　林蕊也算是明白，为什么她没有办法完成系统所给与的任务了。
　　按照她这种性格，估计再多的寿命，也不够她扣的。
　　随着时间一天天的过去，林蕊与林芯的关系也变好了不少，虽然在林芯的面前依旧只能绷着个小脸蛋，但至少已经能跟林芯说上话了，只要这样下去的话，两人之间关系变得更加亲密也只是时间的问题而已。
　　但是好景不长，林蕊就在耳边听到了系统那熟悉的声音，只不过比起现在林依的声音要显得冷淡许多，感觉并没有太多情绪在其中。
　　“原来她在上大学之前就已经被系统寄宿了吗？”
　　“嗯，然而从被寄宿到上大学，她却一次任务都没有完成，所拥有的寿命也被这样硬生生的扣完了，然后上一代系统被格式化，我也就出现了，而你也死了，最后就变成现在这样了，要知道当初我可是费了不小的代价才把你拉进这个身体里面来的，也还好我眼疾手快，要不然我就要被格式化了。”
　　“那我是不是应该多谢你呢？”
　　“你说呢？”
　　系统的出现，对林蕊的生活产生了天翻地覆的影响，一先开始她确实没有想要去完成任务，只是把系统当做不存在，但是每到时间限制，任务失败之后，她都能明显的感受到身体被掏空的感觉。
　　当她意识到不对劲，想要开始完成任务的时候，却发现因为自身性格的原因，没有办法做出那些事情来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看来，可以说是非常惨不忍睹了。
　　如果当初不是因为自己死而复生，说不定也不会相信系统之类的存在吧。
　　不知道过了多久，在林蕊看的正认真的时候，她忽然从睡梦中苏醒了过来，现在的时间是晚上十点多，林蕊坐起身来之后，一脸迷茫的看着林依，说道：“这个时候你叫我起来干什么？”
　　“当然是做饭啦，我肚子饿了。”
　　“我还真没有听说过，系统也要吃东西的。”
　　虽然话是这么说的，但林蕊还是站起身来走进了厨房之中，准备做点宵夜，她自己也有点饿了。
　　正在做饭的林蕊似乎是想到了什么，然后对林依说道：“我准备请个几天假，然后一次性的把所有的记忆都融合掉。”
　　“没有这个必要吧？你就算不请假，完全融合记忆也不过多个一两天而已。”
　　“我有点想知道接下来会发生什么样的事情，你就当我是看电视剧看到了关键的点上，停不下来就好了。”
　　听到林蕊都已经这么说了，林依轻轻的叹了口气，说道：“那好吧，不过一次性想要把记忆都融合完毕的话，你要知道其中也是有风险的，你想好了。”
　　“嗯，我已经想好了。”
　　“虽然我不建议这么做，但你坚持的话，我也就只能陪你说说话了，记得到时候给我做大餐哦。”
　　“除了吃之外你还有别的追求吗？”
　　“而且就我现在的状态来说的话，也就只能追求吃了，其他的以后再说。”
　　······


第七百一十一章 有些时候，就要果断一点（第一更）
　　“为什么会有染头发的任务？不知道染了头发之后，小芯她会怎么看我呢，但这是我唯一能够完成的任务了。”
　　“不行啊，为什么好感度还是没有提升？我的寿命不多了。”
　　“这次的任务目标是小芯的哥哥吗？”
　　“不行，果然还是没有办法做到，已经···没有多少寿命了。”
　　“我···这是要死了吗？我这是要死了吗？好想在死之前跟小芯告白呀，但是如果真的这么做了，会给她带来困扰的吧？毕竟都要死了。”
　　······
　　林蕊缓缓的睁开了眼睛，看着那熟悉而又陌生的天花板，现在距离假期结束已经过去了三天的时间，这三天的时间她基本上都在融合消化林蕊的记忆，除了必要的事情之外，她甚至就连码字都没有去码了，而是直接写了张请假条，说是自己有点事情要请假几天什么的。
　　这么反常的事情，作为林蕊忠实读者的夏晴岚，自然也给林蕊打了好几个电话，林蕊也只是用身体不舒服为理由搪塞了过去。
　　今天晚上过后，如果不出意外的话，记忆就能完全融合了。
　　因为就在刚刚，时间也来到了自己出意外的那天。
　　(③42967465) 
　　在床上躺了整整五分钟之后，林蕊才缓缓的翻身下床，可以看到林依正坐在房间里面看着视屏，在看到林蕊起床之后，说道：“感觉怎么样？”
　　“老样子。”
　　融合记忆的这段时间里面，也多亏了林依一直在陪伴着自己，如果就只有自己一个人的话，林蕊估计就自己这融合记忆的速度，估计都快要精神分裂了。
　　“需不需要我再给你压几天的时间，给你缓和一下？”
　　“不用了，按照原定计划，明天直接开始主线任务吧，还有那些积压的随机任务，都直接放出来吧，反正迟早都是要做的。”
　　“那你可要做好准备啦~”
　　“嗯，我先去做饭。”
　　林蕊缓缓的来到厨房门口，看着整洁的厨房，她忽然想到了林蕊当初突然兴起说是想学做菜，然后差点没有把厨房烧起来，如果是一次两次也就算了，林蕊尝试了很多次，就算没有把厨房烧起来，但是摔掉碟子，黑暗料理什么的更是家常便饭。
　　有一次林琦跟唐婉都试吃了一下林蕊做的饭，导致一天下来去厕所的次数两只手都数不过来了。
　　从那之后，两人就没有再让林蕊进入厨房，每次看到林蕊进厨房都会露出惊恐的表情。
　　林蕊站在厨房之中忽然想到，如果自己按照林蕊做饭的方法给系统做顿饭的话，她会不会拉肚子呢？
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然在林蕊的身后响起：“我怎么感觉你好像在打什么坑爹的主意呢？”
　　“是你想太多了。”
　　林蕊干笑了两声，然后开始准备起了今天的晚餐。
　　还没有等林蕊动手，她的手机就响了起来，是李昕雨打过来的电话，刚刚接通就听到了李昕雨那关切的声音：“小蕊，你身体有没有好点了？”
　　“没什么事了，明天应该就能正常上学了。”
　　“如果还有什么地方不舒服的话，就好好在家休息哦，等我工作忙完了，就回来看你。”
　　其实李昕雨在得知林蕊生病之后，她是很想回来看看她的，但是由于工作上的一些原有，她也就只能通过电话关心一下林蕊了，不过没有关系，她现在手头上的工作，算是今年最大的工作了，做完之后她就可以有一个不短的假期，到时候正好可以回去看看林蕊。
　　也不知道自己不在的这段时间里面，有没有小碧池会接近林蕊呢？
　　一想到这里，李昕雨就有种说不出的急躁感。
　　一旁的沈静在看到之后，忍不住的说道：“淡定淡定，先把工作干完了，什么事情都好说。”
　　“我知道啦~”
　　接下来她又跟林蕊聊了整整十几分钟的时间，直到有什么事情才恋恋不舍的挂断了电话。
　　看到林蕊把电话挂断之后，林依笑眯眯的凑到了林蕊的身边，说道：“你之前不是想着找周清瑶来告诉那些攻略目标，你是有女朋友的人吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“你跟周清瑶之间的感情，不是出现了一些问题嘛~”
　　“然后呢？”
　　“如果你有需要的话，可以找我呀，作为系统的我总不可能会坑你的吧~”林依拍了拍胸口，一副自信满满的样子。
　　其实林蕊还真就想过找系统来当挡箭牌，但是想到自己做了那么多的事情，都没能让她们的好感度降低，就算是找了系统，估计也是差不多的，那她又何必去浪费时间呢？
　　说实话，在她跟周清瑶的感情出现问题的情况下，林蕊还真有种想要试试看开后宫的冲动。
　　这种想法刚刚冒出来，林蕊就毫不犹豫的掐灭了，后宫什么的看似很美好，但是哪里有那么好达成的哦，而且自己现在还没有摆脱系统，具体会出现什么样的事情，她也不清楚，想要考虑这个，她感觉自己至少要等到摆脱了系统之后再说。
　　收起发散的思绪，林蕊重新把注意力放在了制作晚餐上面，而林依的声音也随之响起：“有些时候啊，就要果断一点，说不定等着等着，人忽然等没了，那就只能剩下后悔了。”
　　“你又窥探我的想法？”
　　“这不是看你的表情很奇怪，所以习惯性的看了一眼嘛~”
　　讲道理啊，作为系统的她，其实是知道林蕊内心深处的想法，在她看来最好的选择就是全都要了，这样的话也就不用纠结那么多有的没的，也不用费尽心思的去想要拉低谁的好感度，担心会耽误对方的人生什么的。
　　她已经劝说过林蕊很多次了，然而并没有什么卵用，不过比起之前现在的林蕊似乎有些动摇，林依甚至在想，以后自己在林蕊耳边多说几遍的话，说不定林蕊就回心转意了呢？
　　诶嘿嘿~
　　至于她为什么一直劝说林蕊开后宫，那还用问吗？当然是感觉这样会很有意思啦~
　　······


第七百一十二章 林蕊与林蕊（第二更）
　　“原来是这样啊。”
　　看着正在跟夏晴岚吵架的林蕊本人，林蕊算是明白为什么自己当初重生之后，夏晴岚对她的好感度会低到这样了。
　　随着寿命逐渐走向了尽头，林蕊虽然表面上看上去跟平时差不多，但内心其实已经接近崩溃了，不仅仅是看着系统页面上自己的寿命在一分一秒的减少，而且自身也同样能清晰的感受到，自己在一步步的迈向死亡的深渊。
　　这种感觉林蕊也体验过，而且不止一次。
　　第一次是在自己出车祸之后，第二次是在被周清瑶发现自己的身份之后。
　　这种感觉，确实很容易让人崩溃。
　　不过让林蕊感觉到意外的是，到最后林蕊也没有做出什么歇斯底里的事情，只是默默的躺在床上，等待着死亡的降临，甚至都没有去给林芯发哪怕一条信息。
　　明明，她之前都已经认真的考虑过，要不要去跟林芯告白了。
　　随着倒计时的结束，林蕊的眼前瞬间就陷入到了一片黑暗之中，林蕊的记忆就到目前为止了，接下来就是她重生成林蕊的事情了。
　　原本林蕊想着记忆融合完毕之后，自己也就会睡着什么的。
　　然而她的眼前还是一片黑暗，而她的意识也没有陷入到沉睡之中，还是异常的清醒，就仿佛自己不是在梦境之中，而是在现实一样。
　　感觉不对劲的林蕊，毫不犹豫的呼唤着林依，如果往常她这么做的话，那么林依肯定会第一时间出现在她的面前，然而现在，林蕊却发现，无论她如何呼唤，林依依旧没有出现在她的面前。
　　这到底是怎么回事？
　　就在林蕊疑惑的时候，眼前的黑暗忽然消失，她眨眼间发现自己来到了一间无人的教室之中，这是高中时期林蕊所在的教室，融合了林蕊记忆的她，一眼就看出来了。
　　而且让林蕊感觉到意外的是，自己竟然能动了！？
　　她下意识的站起身来，然后看向窗外，外面依旧是那熟悉的景色，只不过一个人都没有，有那么一瞬间，林蕊感觉自己好像来到了恐怖片里面一样。
　　就在林蕊想着自己该怎么办的时候，她忽然听到了自己身后有些许动静，在回过头之后她发现原本空无一人的教室里面，多出了一个人正坐在靠近讲台的位置上。
　　那个位置，也是林蕊当初所坐的位置，而坐在上面的人，也正是林蕊。
　　坐在课桌前的林蕊略显青涩，头发也没有被染成现在的这种颜色，她静静的坐在那里，似乎并没有发现林蕊的存在。
　　然而就在林蕊想着是不是上去搭话的时候，林蕊忽然侧过头看了她一眼，说道：“你好，我们终于见面了呢。”
　　“诶！？”
　　林蕊一脸懵逼的看着对方，她甚至有点不太明白对方所说的话。
　　青涩的林蕊也没有解释，而是站起身来对着林蕊鞠了个躬，说道：“谢谢你愿意继承我的记忆。”
　　“没···没什么，说好听点我是在借用你的身体活下去，说不好听一点，就是我夺走了你的一切，如果不做点什么的话，我也会心有不安的。”
　　林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“你也只不过是被系统所牵连的人而已，就算真的有什么，也是系统的不好。”
　　一说到系统，林蕊的脸上就浮现出了愤怒的神色，不过仔细想想，换做是谁，因为一个莫名的系统把自己的人生搅的一团糟，甚至死在了这个所谓的系统上面，估计也不会淡定到哪里去吧。
　　过了好一会儿，愤怒的林蕊也渐渐的冷静了下来，清纯漂亮的脸蛋的上也浮现出了一抹落寞之色，她重新把目光看向另一个自己，然后说道：“你应该很好奇我是怎么会在这里的吧？”
　　林蕊很诚实的点了点头，按照道理来说的话，林蕊应该已经死了，然而现在又出现在了她的面前，虽然是在梦境之中，但对方却能够跟自己正常的对话，她还是很好奇对方到底是怎么出现的。
　　林蕊的脸上露出了一抹无奈之色，说道：“其实我自己也不清楚我是怎么出现在这里的，你就当做是记忆中所衍生出来的幽灵好了，你已经继承了我的记忆，那么我也应该消失了。”
　　“等···等一下，你难道就没有什么想说的吗？或者说你不想通过我重新复活什么的吗？”
　　林蕊轻笑了一声，说道：“先不说我能不能通过你复活什么的，就算我真的复活了，但还有系统的存在，我又能活多久呢？你能继承我的记忆，从某种程度上来说，我也算是复活啦~”
　　“那你还有什么想做的事情吗？只要我能做到的话，我都会帮你完成的。”
　　听到另一个自己的话，林蕊脸上的笑容变的越发灿烂了起来：“有啊，怎么会没有，到时候···你会知道的。”
　　就在林蕊还想说点什么的时候，她发现这个教室开始逐渐开始崩坏了，虽然崩坏的速度看似缓慢，但在一瞬间夕阳下的教室，教室中的少女全都消失了，她再一次的陷入到了黑暗之后，与此同时强烈的睡意也朝她袭来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊消失之后，逐渐崩坏的教室之中，林依的身影也出现在了教室之中，她看着静静坐在教室中的林蕊，说道：“就只说这几句话吗？明明还有时间。”
　　“已经足够了。”林蕊面无表情的看着系统，然后默默的搬起椅子扔向了对方。
　　然而可惜的是椅子直接穿过林依的身体摔在地上发出剧烈的声响，似乎是对这一幕已经见怪不怪了，林蕊在叹了口气之后，重新扯过一张椅子坐在了上面，说道：“你怎么又过来了，让我消失之前清净一下都不行吗？”
　　“只是过来跟你道声谢，她其实一直都对你感觉到很愧疚很愧疚，却又不知道该做点什么，所以才一直找我要你的记忆。”
　　“我知道的。”林蕊默默的低下头，她怎么可能会不知道呢，记忆的融合从来就不是单向的。
　　“明明都是系统，怎么差距就这么大呢？”
　　“真的，有好多话想跟她说啊。
　　······


第七百一十三章 同类（第三更）
　　“唔！？”
　　随着一阵刺耳的闹铃声响起，林蕊也缓缓的睁开了眼睛。
　　跟往常不同，今天的林蕊起床之后并没有什么明显的割裂感，她的记忆还停留在昨天与林蕊刚刚说完话的阶段，醒过来的她第一时间就下意识的环顾了一下四周，然而这里是她的房间，并不是那个夕阳下的教室。
　　看到这里，林蕊轻轻的叹了口气，按照对方所说的话来看的话，在自己融合完记忆之后，她应该也就已经消失了吧。
　　似乎是想到了什么，林蕊直接呼唤出了林依：“有件事情，我想问你一下。”
　　然后林蕊就直接把昨天晚上经历过的事情跟林依说了一下。
　　过了好一会热，林依直接推开房门走了进来，说道：“关于这件事情，其实我也不太懂，毕竟还是第一次有宿主要求这样的事情。”
　　“别说的好像你是老系统一样。”林蕊对着林依翻了个白眼，系统什么底细她还不清楚吗？
　　不过她也没有想到竟然就连系统也没有办法解释这种现象。
　　“昨天晚上我看你记忆融合完毕之后，我就去睡觉啦，谁知道会有这种情况发生呢。”林依耸了耸肩，表示自己也不清楚。
　　看到林蕊还在那里沉思着什么，林依忍不住的说道：“好啦，你就不要想那么多有的没的了，你今天还要上课呢，至于主线任务的话，我觉得可以先放一放，你可以先把你那‘缘分卡’用一下，我有办法能让你必然选中好感度最低的那个目标。”
　　听到系统的话，林蕊眯了眯眼睛，说道：“你以前不是说，你作为系统是没有办法干涉这些概率的问题吗？”
　　“原则上是这样，但是如果我冒着被强行格式化的风险，还是可以做到这种程度的。”
　　“那还是算了吧。”
　　林蕊感觉现在的系统还挺不错的，而且也一起相处了那么长的时间，虽然系统之前确实很坑爹没有错，但是现在的系统感觉上来说还挺不错的，她可不想看到对方被强行格式化。
　　“你这是在关心我吗？”
　　“是啊。”
　　虽然感觉有点不好意思，但林蕊还是承认了，仔细算一算的话，她可以说是跟系统相处了十几二十年的时间，这么长的时间，要说没有什么感情是假的。
　　当然，林蕊只是把她当成了朋友而已，不要想歪了。
　　听到林蕊的回答之后，林依的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，而林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“林依的好感度提升3点。”
　　这系统提示音也让林蕊楞了一下，就连看向林依的眼神都变的奇怪了起来。
　　“不要用这种眼神看着我，我这不是在表明，你刚刚那番话我很喜欢吗？当然寿命也是会有的。”
　　“那我是不是要多攒几天的寿命。”
　　“不用啦，这算是我的私房钱，不算在需求总数里面的。”
　　林蕊现在开始有点怀疑，如果自己把林依的私房钱给全部掏出来的话，是不是能长命百岁。
　　就算不去窥探林蕊的思绪，看林蕊的表情她都能知道林蕊在想些什么了，林依二话不说，直接就转身走出了房间，出门之前还顺带提醒了林蕊一下马上要迟到了什么的。
　　林蕊懒洋洋的站起身来，以前总是很喜欢睡懒觉的她，经历过这段时间的嗜睡之后，她发现睡觉好像并没有之前那么香了。
　　用最快的速度洗漱完毕，换上出门的衣服之后，林蕊就直接走出了家门。
　　而林依的声音也在她的耳边响起：“差不多了，拿出一张缘分卡来用吧，有我控制的话，你也就不用担心会把好感度刷太高了。”
　　“好。”
　　林蕊应了一声，然后拿出了一张‘缘分卡’默念了一声使用之后，卡片直接化作光芒消散。
　　虽然即使并没有什么事情发生，但是按照以往的经验来看的话，估计出门不久之后就会遇到新的攻略目标了，也不知道是以什么形式登场的呢？此时的林蕊竟然有那么一点期待。
　　离开公寓之后，林蕊径直的朝着学校的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在路上她不断的看着从身边走过的路人，在想着会不会突然撞过来什么的。
　　但很可惜的是，等林蕊都走到了学校，还是没有看到什么人出现，林蕊忍不住的吐槽道：“你这卡片该不会是过期的吧？”
　　“卡片你告诉要怎么过期？你再耐心的等一下好了，说不定等一下就出现了。”
　　林蕊耸了耸肩，反正她也不急，而且现在的她正准备去接唐小凝去上班来着，好几天没有去接她上班了，也不知道唐小凝会不会迷路呢？
　　很快，林蕊就出现在了教师宿舍楼的楼下，一眼就看到了站在那里的唐小凝。
　　林蕊没有来学校的这几天，唐小凝基本都会在楼下等到差不多的时间再去上班，想着如果林蕊突然出现怎么办？
　　她低头看了一眼时间，现在的时间也已经差不多了，如果她再不走人的话，说不定就要迟到了，想到这里，唐小凝轻轻的叹了口气，就在她准备迈开步子准备去上班的时候，却发现在不远处的大路上，林蕊正笑盈盈的看着这边。
　　看到林蕊，唐小凝二话不说就直接冲到了林蕊的身边，然后一脸关切的问道：“你的病好了吗？”
　　“已经没事了，倒是老师你要是再不去上班的话，就要迟到了。”
　　“我这不是在等你嘛~”
　　唐小凝非常熟练的搂住了林蕊的手，此时在她的脸上已经看不到了丝毫忧郁的神色。
　　因为时间的原因，唐小凝并没有能跟林蕊多聊什么，就被林蕊送到了教学楼的楼下，而林蕊也迈开脚步朝着上课的教室跑去。
　　就在林蕊转角的时候，一个人影也用极快的速度朝着她这边冲了过来，突如其来的相遇让两人都惊了一下，但是这次并没有出现碰撞，只是林蕊不小心把对方手上的书本给蹭到了地上而已。
　　与此同时，林依忽然在这个与林蕊相遇的女生的身上，感受到了同类的讯号。
　　而两人的耳边也同时传来了系统的提示音。
　　“新攻略目标登录：林蕊。”
　　“新攻略目标登录：董梦寒。”
　　······


第七百一十四章 黄毛学姐与黄毛学妹（第四更）
　　“非常抱歉。”
　　听到系统提示音的林蕊，在楞了一下之后，立刻蹲下身子帮对方收拾起了散落在地上的书本。
　　刚刚还想着缘分什么时候来的她，没有想到缘分竟然来的那么快。
　　听到林蕊的话之后，名为董梦寒的女生轻声回道：“没关系的，我来就好了。”
　　(③42967465) 
　　在帮对方把东西收拾完毕之后，林蕊这才有心思去打量对方的长相。
　　董梦寒长的很漂亮，但是最引人瞩目的还是那头染黄的头发，不过林蕊也没有感觉到什么地方奇怪，毕竟现在染五颜六色的都有，黄色算是一种比较常见的颜色了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊打量着对方的时候，董梦寒也在仔细的观察着林蕊。
　　就这样过了好一会儿，发现时间已经不多的林蕊，一脸急切的说道：“那个，我这边快迟到了，如果有什么事情或者损失的话，你直接联系我就好了，这是我的微信。”
　　看到林蕊拿出手机了，董梦寒也没有多说什么，直接加了林蕊好友之后也急匆匆的离开了。
　　等到林蕊走进教室之后，林依的声音这才幽幽的响起：“那个，我有一件很严重的事情想跟你说一下。”
　　原本还想着要怎么跟对方搭上线的林蕊，在听到林依的这句话之后，也不由的认真了起来，毕竟林依很少会用这种严肃的语气说事情，一旦用上了，也就意味着是真的有什么非常严重的事情。
　　“还记得刚刚才登陆到你攻略列表上的那个女生吧？”
　　“怎么可能会忘记。”
　　“我在她的身上感觉到了同类的讯息。”
　　系统的同类，自然也就只能是系统了。
　　得到这个消息的林蕊，下意识的问道：“你之前不是说，一个世界里面，基本上就只有一个系统的存在吗？”
　　“按照道理来说是这样的，但是刚刚讯息是不会骗人的，那个女生的身上，肯定有系统的存在。”
　　“跟你一样是什么最强黄毛养成系统？”
　　“我也不清楚，毕竟我也没有跟那个系统有什么交流，系统的类型有很多，有什么救世主系统，也有什么魔王养成系统，黄毛养成系统，甚至有热兵器养成系统，对方具体是什么类型的系统，我需要仔细观察之后才能得出结论。”
　　有那么一瞬间，林蕊忽然感觉自己还挺幸运的。
　　要不然给她个热兵器养成系统，那她人就没了呀。
　　收起发散的思绪，林蕊认真的询问道：“那我们现在该怎么办？继续对那个女生展开攻略么？”
　　“继续接触吧，我想看看她身上的到底是什么类型的系统，反正有我帮你的话，应该不会有什么问题。”
　　“我怎么感觉你好像在立flag呢？”
　　(③42967465) 
　　在跟林依说话的时候，林蕊也顺手打开了系统的面板，可以看到董梦寒对自己的初始好感度只有可怜的五点，如果对方也有类似的系统的话，不知道自己的好感度会是多少呢？
　　就在林蕊胡思乱想的时候，苏雨瞳的声音也轻轻的在她耳边响起：“小蕊，你没事了吧？”
　　听到苏雨瞳的话，林蕊楞了一下，然后才反应过来，说道：“没事呀，你看我这不是来上课了嘛~”
　　“没事就好。”
　　苏雨瞳对着林蕊露出了一抹淡淡的笑容，她发现一段时间没有见到林蕊，林蕊好像又有了一些改变，变的没有那么喜欢睡觉了，来到教室之后竟然选择了在那里发呆，或者说是在想什么事情。
　　难道是最近这段时间她都没有熬夜了吗？
　　不仅仅是这些，她感觉林蕊还有一些其他的变化，但是具体哪里变了又有些说不上来。
　　上午的课程很快就过去，林蕊在上课的时候并没有选择睡觉，而是登录上了学校的论坛，在上面搜索了一下董梦寒的名字，然后发现对方是大一的新生，而且被评为大一的校花之类的，甚至还能看到董梦寒被拿来跟她做对比的帖子。
　　看了一上午，林蕊发现董梦寒在学校里面还真是个风云人物呢，但是就从目前来说，她并没有传出过什么不好的传闻。
　　整个人就像是个三好学生一样。
　　不过现在才刚刚开学一个月而已，说不定还没有到那种程度呢。
　　果然想要知道对方是什么样的系统，还是需要多多的接触么？
　　现在想要直接约她出来，基本上是不可能的，但这种小小的问题怎么可能难的倒林蕊呢，她直接拿出‘卡片生成器’今天刚刚吐出来的‘定位卡’，不过她并没有直接使用，而是在走出教学楼过了一会儿之后才使用的这张卡片，她担心自己用这张卡片的时候，对方还在路上，毕竟定位只能定位一次。
　　随着卡片化作光芒消失，林蕊也得到了一个地点，正是在北门那边的食堂。
　　得到地点之后，林蕊话别了苏雨瞳，径直的来到了北边的食堂，这边距离林蕊上课的地方比较远，所以她很少会来这边吃东西。
　　她之所以来找董梦寒，就是为了创造出偶遇，吃饭的时候偶然碰到，然后坐过去为早上的事情道歉，顺便还能拉一波好感度，只要好说话，那么下次再把对方约出来就简单了。
　　想到这里，林蕊直接走进了食堂之中，在随便打了点菜之后，就开始在人群中寻找董梦寒的身影。
　　对方那头黄毛还是非常显眼的，林蕊简单的转了一圈就找到了对方所在的位置，同时林蕊也明白了，自己这头发，在其他人看来也听显眼的，难怪自己在什么地方，只要有熟人总会第一时间认出自己。
　　收起发散的思绪，林蕊直接端着餐盘走到了董梦寒的身边，说道：“学妹，我能坐这边吗？”
　　正在吃饭的董梦寒，在听到林蕊的话之后，下意识的点了点头，说道：“学姐你请。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊坐下之后，董梦寒的脸上也露出了一抹惊讶之色，她看着林蕊支支吾吾的问道：“你···你是今天早上的那个学姐？”
　　······


第七百一十五章 好像要（第五更）
　　“对呀，早上真是非常抱歉，我那时候快迟到了，应该没有摔坏什么东西吧？”
　　虽然早上那件事情两个人都有原因，但林蕊还是熟练的把锅揽在了自己的身上，这样做可以更好的接近这个系统的拥有者。
　　“没···没什么。”董梦寒似乎不太应付的来林蕊，头低着声音也不大，还有些小小的结巴。
　　有那么一瞬间，林蕊在想自己是不是太过于强势了一些，甚至在怀疑，这董梦寒真的是系统拥有者么？
　　这个念头刚刚冒出来，林依的声音也随之在林蕊的耳边响起：“不要放松警惕了，拥有系统的存在，按照道理来说都是很有心机的，就像是你一样，说不定她是在你面前装出一副新手的样子而已，从而让你放松警惕什么的。”
　　听到林依的话，林蕊忍不住的吐槽道：“我怎么感觉你的疑心病很重呢？”
　　“你有资格说跟我说这句话吗？”
　　为了不在对方面前露出破绽，林蕊只是跟林依简单的交流了一下之后，就重新把注意力放回了董梦寒的身上，开始跟对方聊起了天。
　　(③42967465) 
　　在聊天的时候，董梦寒看似毫无防备的把一些基本信息都透露给了林蕊，但是在林依的提醒之下，她也不清楚这些信息到底有几分是真的。
　　反正她没全信，只是拿来当做参考而已。
　　(③42967465) 
　　在午餐吃到差不多了的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后笑眯眯的对董梦寒说道：“学妹，你才到学校这边不久，如果有需要的话，学姐我可以带你到附近熟悉一下哦，我可是知道这附近有不少好吃的店哦。”
　　听到林蕊的话之后，董梦寒的眼中闪过了一抹渴望之色，不过很快就被疑惑所替代，似乎是感觉林蕊好像太过于热情了一点。
　　她想要表达的意思都已经单纯的表现在了脸上，根本就不用林蕊去询问。
　　看到这里，林蕊也不知道这董梦寒到底是单纯呢，还是心机呢？
　　不过她还是很有耐心的解释道：“就是第一次被人叫学姐，所以还挺开心的。”
　　“原···原来是这样啊，那···那晚上学姐有时间吗？我到这边那么长的时间，对学校周围都不怎么熟悉。”
　　“可有时间呀，我甚至就连下午都没有课，你随时可以找我的。”
　　“董梦寒的好感度提升1点。”听到系统提示音的林蕊，不由的在想着，其他系统有没有可能伪装好感度呢？
　　关于好感度的伪装，林蕊是有研究过的，毕竟当初周清瑶在发现她的身份之后，她就想通过这种方法来反复的刷取寿命，但是一般人想要控制好感度的提升与降低，还是太过于困难了一点，毕竟你不能说你想讨厌你喜欢的人就能讨厌的起来吧？
　　特别是在对方什么事情都没有做的情况下。
　　提升好感度也是一样的。
　　但好感度的控制对于拥有系统的林蕊来说，其实并不困难，特别是在她还有‘深度入戏’这个能力的情况下，只要发动这个能力，她就能很好调节自己对董梦寒的好感度了。
　　与此同时，董梦寒的耳边也传来了系统的提示音：“林蕊的好感度提升1点。”
　　接下来两人又聊了一下之后，吃完午餐的林蕊也就起身离开了食堂，并且跟董梦寒约好了下午五点在学校门口见。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走出了一段距离之后，才默默的对林依说道：“怎么样？看什么来了吗？”
　　“详细的我不太清楚，不过能知道的有一个，那就是董梦寒身上的系统，应该不是战斗类型的系统，而是跟我类似的系统，但具体是什么系统我也不太清楚，对方好像也在探查我的底细。”
　　“话说，你们系统之间不应该是相亲相爱的吗？遇到同类之后不应该毫无保留的交换信息吗？”
　　“哪有你说的那么简单，系统之间也是有竞争的，如果是不同类型的系统还好，如果是同类型的系统的话，那就会有资源上的竞争了，有了竞争的话，系统虽然不能互相残杀，但是却能够让宿主去做这件事情，毕竟宿主死掉的话，那么系统也会被格式化。”
　　林蕊不是系统，也不明白系统的那一套，只是感觉系统并没有她所想象的那么简单与美好，要不然的话林依也不会想要摆脱系统的身份，成为人类了。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感叹的说道：“如果对方系统的类型跟你差不多的话，我甚至感觉我能跟她对刷好感度。”
　　“想法是美好的，但不是所有的系统都像我这样善解人意，如果真的这么做了的话，那么对方的系统说不定会采取什么极端的措施，所以在我完全摸清楚对方的底细之前，你还是不要想那么多了，而且我感觉那个女生也没有那么简单，在另一个系统已经感知到我的情况下，她肯定也知道了你是系统的拥有者。”
　　“在知道你是系统拥有者的情况下，还能有这样的表现，可是非常不简单的。”
　　“我知道的。”讲道理啊，她早就不是刚刚重生的那个愣头青了，系统的能力有多么可怕她是知道的，当然也不排除对方是属于林蕊本人的那种类型。
　　反正在知道事情的真相之前，一律当做心机婊处理。
　　另一边，在林蕊离开之后，董梦寒重新又打了一份午餐，继续坐在那里淡定的吃了起来。
　　只不过她现在并没有了刚刚那紧张羞涩的模样，看上去要多淡定就有多淡定。
　　“你弄清楚对方身上的是什么系统了吗？”
　　“没有，对方很警惕，我如果再继续深入下去的话会被发现的，但你只要保持继续与对方接触的话，弄清楚也只是时间的问题而已。”
　　“跟我一样也是系统的拥有者吗？感觉还是挺有趣的呢，我感觉对方身上有能够提升他人好感度的能力，刚刚在她靠近我的时候，我忽然间感觉她好像顺眼了很多，真是不错的能力呢。”
　　“好想要。”
　　······


第七百一十六章 这系统没救了（第六更）
　　“不好意思，久等了~”
　　林蕊快步的走到了董梦寒的身边，一脸歉意的说道，其实在这之前她就已经来到了这边，只不过在一旁让系统开启了主线任务之后，才过来这边，毕竟反正都要接触对方，索性就直接提升董梦寒的好感度好了，但说实话，把攻略目标订在董梦寒这个系统拥有者的身上，还是有些危险的。
　　“没···没什么，我也才刚刚到而已。”
　　也不知道是不是林蕊说话太过于客气了一点，董梦寒显得有些手足无措的样子。
　　虽然不知道对方是不是装的，但她现在自己也在装，所以很熟练的露出了一抹淡淡的笑容，说道：“不用那么拘谨的，我又不会吃了你。”
　　“哦。”
　　董梦寒应是应了一声，但看上去还是显得有些怯生生的样子。
　　如果对方的性格本来就这样的话，那林蕊感觉董梦寒应该是个吃货，她中午的时候说自己知道这附近好吃的店的时候，对方就露出过渴望的表情。
　　收起发散的思绪，林蕊直接带着董梦寒到附近自己经常去的一间餐厅坐下。
　　董梦寒小声的对林蕊说道：“这么早就过来吃饭吗？”
　　“别看这里现在没有什么人，但是再等一下就要排队了，在这里吃完东西之后，我再带你到附近逛逛。”
　　“哦。”
　　林蕊很直接的把菜单递给了董梦寒，顺便把个人推荐的菜跟对方说了一下，至于选择权肯定就交给对方了。
　　可以看到，接过菜单的董梦寒看的非常认真，就像想要从这菜单里面看出什么来一样。
　　看到这里的林蕊忍不住问道：“学妹应该很喜欢吃各种各样的美食吧？”
　　“诶！？学姐怎么知道的？”
　　“原本我约你出来的时候你还犹豫的，在听到我说有好吃的之后，你虽然一脸担心的样子，但还是答应了。”
　　可能是被识破了，董梦寒的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，甚至都不敢直接去看林蕊了。
　　如果这真的是演技的话，那林蕊也只能感叹，这女人的演技真好。
　　虽然董梦寒一副不敢看林蕊的模样，但林蕊的耳边却传来了好感度提升的声音，董梦寒对她的好感度又提升了1点，如果是放在平时的话，林蕊说不定会选择乘胜追击，但是现在嘛，对方毕竟是系统的拥有者，太过于急躁的话反而容易露出破绽。
　　注意到林蕊的表情一点变化都没有，董梦寒隐晦的眯了眯眼，不过很快又恢复成了羞涩的模样。
　　也不知道是不是因为董梦寒是吃货的原因，只有两个人，她却点了满满的一桌菜，林蕊下意识的问道：“这么多的东西，你能吃的完吗？”
　　“那个，我的胃口比较大，应该是没有什么问题的。”
　　事实证明，董梦寒甚至可以把‘应该’两个字给去掉，在开始吃饭之后，她就开始以极其优雅的姿态与极快的速度开始扫荡着桌面上的饭菜，一边吃着还会发出一些意义不明的感叹，林蕊也不知道这是对方为了稳固自身吃货的设定而伪装出来的，还是对方本身就是个吃货。
　　有那么一瞬间，林蕊还以为自己看到了另一个林依。
　　为了避免林蕊被对方用系统的能力做什么手脚，林依也在感受着林蕊的思绪，这个念头自然也没有逃过她的感知，林依忍不住的说道：“你怎么总是喜欢把我用来打比方？”
　　“我有说错吗？你吃的比她少吗？以后晚上我就做正常两人的分量你能接受的了吗？”
　　“你继续，当我什么都没有说。”
　　要减少她的美食，可比起坑她的私房钱要难受的多了。
　　看到无话可说的林依，林蕊得意的‘哼’了一声之后，重新把注意力放在了董梦寒的身上。
　　原本林蕊说是要她来请客的，但是董梦寒却先一步的把帐给结了，看她那毫无波动的表情，估计她的生活水平也不会低到哪里去，也就是说金钱攻势对于她来说基本是无效的。
　　不过想想也是，作为系统的拥有者，生活再差能差到哪里去呢？
　　吃完晚餐，外面的天色也已经完全暗了下来，作为这边的地头蛇，林蕊非常熟练的带着董梦寒穿梭在大街小巷之中，为她介绍这附近的一些店铺。
　　说实话，这对于喜欢吃东西的董梦寒来说，简直就是雪中送炭。
　　她虽然已经入学了一个多月，也有自己去探店，但这附近有很多坑，她已经踩了不止一个了。
　　林蕊也发现，每次介绍好吃的店铺的时候，董梦寒总会一脸认真的拿出手机，在手机地图上收藏起来，尽显吃货本色。
　　(③42967465) 
　　在时间来到晚上九点的时候，林蕊也就没有再继续带着董梦寒逛下去，而是选择带着她往学校的方向走去，一次性就逛完了，那她下次要用什么理由把她给约出来呢？
　　(③42967465) 
　　在两人走过一段路灯损坏的路段的时候，董梦寒忽然往林蕊身边凑了凑，甚至紧张的揪住了林蕊的衣角，那紧张兮兮的样子，给人一种说不出的可爱感。、
　　林蕊微笑着伸出手，说道：“你要是害怕的话，直接抓着我的手就好了。”
　　“不···不好意思，我从小到大都比较怕黑。”董梦寒小声的说道。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒抓住她的手之后，林蕊明显的感受到对方的手心出汗了，而且力道也很紧，好像对方真的很怕黑一样。
　　按照一般的情况来说，系统的拥有者会这么简单就把自身的一个弱点暴露出去吗？除非对方是个新手。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后对林依说道：“你说，同样是系统的拥有者，直接摊牌应该不会有什么问题吧？”
　　“按照道理来说是没有什么问题的，但是现在最好还是先别直接摊牌，你别忘了你还要靠她提升好感度呢，而且最重要的是形式还不明朗，还是再继续虚与委蛇一下吧。”
　　“所以你为什么不早点告诉我？”
　　“这不是忘了嘛~”
　　林蕊突然感觉这系统没救了。
　　······


第七百一十七章 我怀疑你在搞我（第七更）
　　“真的不用送我到宿舍的。”董梦寒一脸受宠若惊的说道。
　　“只是送你到宿舍楼下而已，而且我也要回宿舍呀，正好顺路。”林蕊早就想好了说辞。
　　既然董梦寒一直在自己面前表现出一副弱势的样子，那么自己就顺着她的意思表现的强势主动一点好了，而且这么做也能显著的提升对方的好感度，虽然不知道这好感度是不是真的，但所提升的寿命却是真的。
　　经过刚刚的牵手，董梦寒对她的好感度又提升了1点，不得不说，有些时候好感度提升起来却是挺快的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的坚持之下，她直接把董梦寒送到了她的宿舍楼下，顺便也获得了董梦寒的宿舍门牌号，虽然暂时来说没有什么用，但是这种情报收集起来迟早会有起到作用的那一天。
　　“那我就先回去啦，有机会一起出来约饭呀~”
　　也不知道是不是听到了约饭这两个字，董梦寒原本怯生生的表情一下子就变的兴奋了不少，对着林蕊点了点头又摆了摆手之后，才转身往楼上走去。
　　(③42967465) 
　　在目送董梦寒上楼之后，林蕊也确实如她所说，直接往自己宿舍的方向走去。
　　正在宿舍中煲剧的夏晴岚，显然没有想到林蕊会过来，在看到林蕊出现之后，她甚至直接站起身来，问道：“碧池，你的病什么时候好的！？”
　　这已经是她今天不知道第几次听到这样的话了，她有些无奈的说道：“我不是给你发过信息了吗？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚这才拿过手机看了一眼，在微信里面还真就找到了林蕊今天早上给她发的信息，然而今天没有课的她沉迷煲剧，根本就没有看到。
　　而苏雨瞳以为夏晴岚已经知道了，所以也就没有跟她说这件事情。
　　夏晴岚有些不好意思的收起手机，说道：“那个，我早上没有看到，恭喜你终于又可以正常码字了。”
　　刚刚坐下的林蕊，差点没有被夏晴岚这句话呛的说不出话来，你听听，这是人说的话吗？
　　看到林蕊那吃瘪的样子，夏晴岚捂着嘴偷笑了几声，然后说道：“你现在的病刚刚好，就再好好的休息一段时间吧，更新什么的可以再等等。”
　　“要是我再等下去的话，估计都要被你骂死了。”林蕊一边说着，一边起身走到夏晴岚的身边，直接把她从座位上赶走，自己则施施然的坐在了上面，准备开始码字。
　　而夏晴岚也不生气，她感觉看林蕊码字可比起煲剧要好看多了，更何况她刚刚看到是一部烂片，如果不是有自己喜欢的演员在，她甚至都懒得看上一眼。
　　今天林蕊来宿舍这边，除了码字之外，还有一件事情就是准备把挤压了一大堆的随机任务做掉一点，而且林蕊也不想对董梦寒做随机任务，如果对她做随机任务的话，很有可能会被看出点什么来，毕竟随机任务的目的性可太强了。
　　也还好现在的林依能够稍微的控制随机任务的出现，虽然没有办法解决，但能控制其出现的时机，也已经非常不错了。
　　“随机任务：坐在夏晴岚的腿上码完四千字，成功获得90天的寿命奖励，失败扣除500天的寿命，如果在码字的时候能与夏晴岚接吻的话，那么宿主将会获得额外随机奖励。”
　　听到这个随机任务，刚刚打开码字软件的林蕊，表情不由的僵了一下，然后忍不住的对林依说道：“我说，你难道就不能控制一下这奇葩的随机任务吗？”
　　“我能给你控制随机任务触发的时间，已经很不容易了好吗，而且我能控制的随机任务有限，如果你再不清理掉一些的话，我就控制不住了，到时候一堆随机任务同时爆发出来，估计九条命都不够你丢的。”
　　“行吧。”
　　虽然感觉很无奈，但任务出了还是要做的。
　　夏晴岚看到刚刚坐下的林蕊又一次的站起身来，忍不住问道：“碧池，你这是怎么了？”
　　“你站起来。”
　　虽然不明白林蕊让自己站起来干什么，但夏晴岚还是乖乖的站起身来，然后被林蕊拉到了电脑前的座位上面，还没有等她反应过来，就被林蕊按在了椅子上面。
　　就在夏晴岚想说点什么的时候，林蕊人已经坐在了她的腿上。
　　这一连串的操作，看的夏晴岚是真的一脸懵逼，这林蕊为什么还要坐在自己的腿上啊，不过抱着林蕊的感觉确实还挺不错的。
　　林蕊这奇怪的举动，也吸引了苏雨瞳的注意力，在看到林蕊正坐在夏晴岚怀中的时候，她的眼神不由的闪烁了一下，脑子里面也开始胡思乱想了起来。
　　“碧池，你这是······”
　　“你就当我嫌弃你的椅子吧。”
　　“哈！？我这椅子可是当初我花了不少钱买的符合人体工程的椅子！”
　　原本还想跟林蕊说点什么的夏晴岚，在看到林蕊已经进入到码字状态中后，还是默默的闭上了嘴巴，甚至就连下巴都不敢抵在林蕊的肩膀上，生怕会影响到林蕊码字，只能靠在靠背上，看着空白的文档逐渐被文字所填满。
　　哪怕是作为局外人，看到这里都会有种莫名的成就感。
　　坐在夏晴岚腿上的林蕊，虽然已经进入到了码字的状态之中，但说实话还是会有点不好意思的，放在以前的话她估计要花费半天的时间来找个理由，但是现在可能是放开了吧，直接找了个扯淡的理由就上了。
　　四千字说多不多，说少不少，算是林蕊每天的正常更新，可能是因为坐在夏晴岚腿上的原因，这次林蕊花了一个小时多一点的时间，就直接把四千字给码完了，当然接吻什么的她是没有的，倒是夏晴岚触发了一次‘柑橘味香气’在她脖子上亲了一下，还好没有吸。
　　好不容易完成任务的林蕊刚刚站起身来，系统的声音就又一次的响起：“随机任务：抱着苏雨瞳看她码完四千字，成功获得90天的寿命奖励，失败扣除500天的寿命，如果在苏雨瞳码字的时候亲吻对方的话，那么宿主将会获得额外随机奖励。”
　　“我怀疑你特么在搞我！”
　　······


第七百一十八章 我知道你最好了（第八更）
　　刚刚让夏晴岚抱着自己码了四千字，现在又让她去抱着苏雨瞳看对方码四千字，怎么不让她抱着两个人睡觉呢！？
　　林蕊感觉这任务就离谱。
　　感知到林蕊思绪的林依毫不客气的笑出声来，说道：“随机任务还真不是我能决定的，你不能怪我呀。”
　　“我也没有怪你，我只是吐槽一下而已。”
　　一脸忧愁的叹了口气，林蕊在去上了个厕所之后，又缓缓的走到了苏雨瞳的身边，此时的苏雨瞳虽然看似在码字，但是她因为刚刚林蕊跟夏晴岚做的事情，已经陷入到了思维混乱之中，看到林蕊过来之后，她才勉强调整了一下自己的情绪。
　　林蕊凑到屏幕前看了一眼，问道：“怎么？卡文了吗？”
　　“嗯。”
　　“需要我指点你一下吗？”
　　对于林蕊的指点，苏雨瞳向来都是不会拒绝的，她刚刚想把椅子往旁边挪一点，但是林蕊却直接让她稍稍站起身来一下。
　　一脸懵逼的苏雨瞳站起身来刚想问林蕊有什么问题的时候，林蕊就直接坐在了她的椅子上面，然后还直接伸手把她给拉到了怀里，这一连串的操作让原本就有些懵懵的苏雨瞳变的更懵了，但是被林蕊抱着的感觉，却让她的心脏开始快速跳动了起来。
　　她一时间竟然紧张的说不出话来。
　　“你跟我说说看，是什么地方卡文了？”
　　林蕊的声音，也让懵逼的苏雨瞳稍稍回过神来，然后随便指了个地方，其实她构思早就已经想好了，卡文的原因就是林蕊，但是现在林蕊都已经在她身边了，按照道理来说她不应该卡文的才对，但是脑子里面却总是忍不住的会去想一些有的没的。
　　一旁刚刚准备煲剧的夏晴岚在看到了这一幕之后，忍不住的说道：“旁边不是还有椅子嘛，两个人坐在一起不热吗？”
　　虽然话是这么说的，但是夏晴岚的语气却充满了柠檬的酸味。
　　可能是稍稍适应了被林蕊抱住的感觉，苏雨瞳也重新开始敲打起了键盘，只不过速度并不快。
　　抱着苏雨瞳的林蕊，可以清晰的感受到，此时的苏雨瞳身体在微微的发抖，似乎非常紧张的样子，她其实也知道苏雨瞳为什么会那么紧张，只是现在的她为了完成随机任务，只能装出一副在指点苏雨瞳码字的样子。
　　四千字的时间，按照苏雨瞳以往的速度，一个多小时就能搞定了，但是这次，却硬生生写了将近两个小时的时间。
　　写到途中的时候，林蕊就已经产生了想要上厕所的感觉，等到苏雨瞳要写完的时候，她整个人都已经不好了，特别是在苏雨瞳坐在她怀中的情况下，只要稍不注意，林蕊就会有种欲仙欲死的感觉。
　　听到系统传来任务完成的提示音，林蕊这才小声的对苏雨瞳说道：“雨瞳，你能站起来一下吗？我想去上个厕所。”
　　林蕊的声音冷不丁的响起，也把苏雨瞳吓了一跳，她连忙站起身来，但是却没有反应过来现在的椅子太靠近桌子了，刚刚起身到一半的她碰到桌底又重新坐回了林蕊的身上。
　　这一坐差点没有把林蕊眼泪都坐出来，不过还好她忍住了，就是表情变的扭曲了起来。
　　看到这里，苏雨瞳连忙问道：“小蕊，你没事吧？”
　　“没···没事，就是腿麻了。”
　　等到苏雨瞳好不容易站起身来之后，林蕊才迈着小碎步一点一点的走进了卫生间之中。
　　(③42967465) 
　　在解决完生理问题之后，林蕊似乎是想到了什么，然后对林依说道：“现在时间已经不早了，你不要再给我发随机任务了！”
　　“难道你真的不准备在睡觉之前再做一个吗？”
　　“今天就算了吧。”
　　林蕊扯了扯嘴角，现在的时间已经是凌晨了，要是再来个什么任务，她今天晚上还要不要睡觉了，哪怕她最近一直在睡觉，已经对睡觉感觉到了一丝厌烦，但是到了该睡觉的时候，她还是要睡觉的呀！
　　(③42967465) 
　　在林蕊的劝说之下，系统最终还是没有把下一个随机任务给放出来，而林蕊也默默的松了口气。
　　洗完澡吹干头发，她懒洋洋的爬上自己的床，记忆融合完毕之后的第一天，她感觉自己又回到了当初那忙碌的时候，充足是充足了，但也是很累的，她现在又有点怀念融合记忆的时候，天天睡觉不知道有多舒服。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，夏晴岚的声音忽然响起：“碧池，你睡着了吗？”
　　“还没有，怎么了？”
　　“你听说了吗？歌唱社准备举办一场歌唱大赛，到时候你有没有兴趣报名啊？”
　　“没有~”
　　林蕊没有丝毫的犹豫就说出了这两个字，最近她一直在忙碌着各种各样的事情，哪有时间参加这种什么唱歌比赛哦，有这个时间还不如去码码字或者完成个随机任务攒点寿命什么的。
　　“诶！？你唱歌还是很好听的，我估计你参加能圈到不少的粉丝哦。”
　　“我要是想要粉丝的话，当初直接就趁着电视剧热播的时候进军娱乐圈，那粉丝岂不是更多？”
　　林蕊的话堵的夏晴岚一时间有些无言以对，不过想想也是，林蕊好像对这些都不是很感兴趣的样子呢。
　　注意到夏晴岚一下子就变的安静了起来，林蕊轻轻的叹了口气，说道：“如果你想让我陪你一起报名的话，也不是不行。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　作为夏晴岚的青梅竹马，她还不清楚夏晴岚说那么多有的没的是为什么吗？她估计就是对方想参加但是又不想只有自己一个人上，所以就想拉个人一起。
　　小时候也是这样的，说白了就是怕做错什么事情然后被骂，多一个人总能分担点火力。
　　“夏晴岚的好感度提升3点。”
　　听到系统的提示音，林蕊忍不住的说道：“我突然又想要反悔了，你还是自己一个人去吧。”
　　“诶！？别呀，我知道你最好了！”
　　······


第七百一十九章 自闭了（第九更）
　　“现在还剩下几个随机任务？”
　　刚刚完成了一个随机任务的林蕊，一脸生无可恋的对林依说道。
　　“我看看啊，大概还有十几个应该就能做完了。”
　　听到林依的话，林蕊就像是燃尽了一般，整个人生无可恋的趴在了课桌上面，在完全融合了林蕊的记忆之后，她除了有去提升董梦寒的好感度之外，其余的时间都用来完成这些坑爹的随机任务了，到目前为止，她已经完成了十个随机任务，虽然收获了不少的寿命，但那奇葩的任务也让林蕊有种说不出疲惫感。
　　“所以说，到底为什么会积累那么多的任务啊？”
　　“还不是因为你前段时间融合记忆，再加上你的运气确实不怎么样，又或者说你运气太好了，所以触发的随机任务还挺多的。”
　　“难道就没有什么其他办法能够解决掉这些任务了吗？”
　　“除了你自己一个个解决之外，基本没有其他的办法了，如果你清理慢了，说不定还会继续积累的哦，所以，宿主，你还不能休息哦。”
　　林蕊翻了个白眼，整个人直接把脸埋在了臂弯之中，试图用这种方法来逃避现实。
　　坐在林蕊身边的苏雨瞳，在被林蕊拉着手上课上了一上午之后，就发现林蕊好像突然自闭了？
　　她甚至都不知道发生了什么事情，不过林蕊拉着她的手别说上课了，就算是一辈子她也是没有什么问题的。
　　(③42967465) 
　　在脑补了好一会儿之后，她才伸出手轻轻的摇晃了一下林蕊的手臂，说道：“小蕊，你没事吧？”
　　“没什么，就是刚刚玩游戏十连抽没有出货，心态炸了而已。”
　　虽然不太明白林蕊在说些什么，但苏雨瞳还是柔声的安慰了起来。
　　不得不说，在自己失落疲惫的时候，有人在旁边安慰鼓励你的感觉，真的非常不错，至少林蕊暂时摆脱了惆怅，重新打起了精神。
　　不就是十几个随机任务嘛，很快就能做完了，而且还有海量的寿命。
　　她也就只能用寿命来安慰自己了。
　　跟苏雨瞳一起走出教室，两人径直的来到了食堂，在食堂门口的告示栏上，已经出现了歌唱大赛的海报，甚至能看到有不少的学生在那里仔细看着。
　　参加这种活动，除了有学分之外，还有一些格外诱人的奖励，比如说2080TI，SKⅡ之类的东西，不管是男生女生都沸腾了，也不知道歌唱部到底是从哪里拉来的赞助，竟然还能提供这样的奖品。
　　如果换做是以前的自己，看到海报上的显卡，估计也会格外心动的吧？
　　(③42967465) 
　　在林蕊看海报的时候，竟然在这边看到了一个熟悉的人影，那显眼的黄毛，这个人赫然就是董梦寒。
　　根据林蕊的观察，董梦寒的目光一直停留在一张美食交流会的入场券上面，林蕊眯着眼睛往海报上看了一眼，发现这入场券是前十名的奖励。
　　虽然林蕊很想拿到这抽奖券，但董梦寒毕竟是系统的拥有者，唱歌比赛什么的，应该是没有办法难到她的，要不然的话，只要自己拿到入场券赠送给董梦寒的话，应该能提升一大波的好感度吧？
　　也就是在这个时候，一直在看着海报的董梦寒似乎是感觉到了什么，然后回过头看了一眼，在看到林蕊之后，她立马就面带笑容的走了过来。
　　这几天林蕊除了完成随机任务之外，自然也没有忘记提升董梦寒的好感度，现在对方的好感度已经达到了10点，再加上自己的被动能力，有整整20点的好感度了，关系自然也变好了不少，而且董梦寒也不会总是在自己面前一副怯生生的样子了。
　　“你这是准备参加比赛了吗？”
　　听到林蕊的话，董梦寒连忙摇摇头，说道：“我···我不会唱歌，参加不了的。”
　　“我感觉你声音还挺好听的，只要努力一下的话，应该还是很有希望的吧？”
　　董梦寒低下头，小声的对林蕊说道：“那个，我唱歌走音的很厉害，真的。”
　　林蕊不由的歪了歪头，讲道理啊，就算唱歌再怎么难听，只要在系统的纠正之下，还是能唱好听的，就像是自己以前一样，唱起歌来就跟要人命一样，当然这种事情林蕊是不会说出来的，她只是在想着，董梦寒是不是故意在给自己机会。
　　之前她就有这样的想法了，只是一直没有得到证实。
　　一旁的苏雨瞳扯了扯林蕊的衣角，然后小声的问道：“小蕊，这位又是谁呀？”
　　“这是我的一个学妹，最近才刚刚认识的。”
　　董梦寒也看到了苏雨瞳，她露出一抹淡淡的笑容对着苏雨瞳点了点头，然后对林蕊说道：“学姐，我这边突然有点事情，就不打扰你们了。”
　　也不知道是不是苏雨瞳的错觉，她总感觉刚刚董梦寒看向自己的眼神，显得格外意味深长。
　　还没有等她多想什么，苏雨瞳就直接被林蕊拉进了食堂。
　　此时的林蕊忽然想到了一个问题，如果董梦寒跟自己一样是黄毛养成系统的话，那么看到苏雨瞳，会不会把苏雨瞳登录到她的攻略列表上面啊。
　　有那么一瞬间，林蕊感觉董梦寒对自己的威胁非常之大！
　　咳咳！
　　走进食堂，林蕊刚刚打完饭，还没有等她开吃，耳边又响起了系统的提示音：“随机任务，让苏雨瞳喂你吃东西，次数不少于十五次，成功获得90天的寿命，失败扣除500天的寿命，根据喂食次数的提升，奖励也会随之提升。”
　　“林依，我······”
　　另一边，在离开食堂之后，董梦寒一边朝着宿舍的方向走去，一边自言自语道：“系统，我现在有点怀疑，林蕊所拥有的系统跟你是一种类型的，都是最强姬佬养成系统，刚刚我感觉她身边的那个女生，绝对是个姬佬！”
　　“也不是没有这种可能，但我感觉还是有点不对劲，你还是再继续观察一下吧。”
　　“知道啦~”
　　······


第七百二十章 你饭没了（第十更）
　　“小蕊，你今天不回宿舍吗？”
　　听到苏雨瞳的话，林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“今天我就不回宿舍了。”
　　“哦。”
　　苏雨瞳略显失望的应了一声，她还想着林蕊今天也能跟跟她一起回宿舍呢，不过说真的，也不知道今天的林蕊到底怎么回事，竟然对她做了不少奇怪的事情，比如说牵手，比如说让她喂吃东西，又或者偷偷的在上课的时候亲她一下什么的。
　　虽然林蕊说是个意外，但在她看来，那不管怎么看也不可能是意外呀。
　　难道林蕊不跟她回宿舍是因为害羞么？
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳的脸上浮现出了一抹傻笑。
　　一旁的林蕊在看到这抹傻笑之后，忍不住提醒了一声：“雨瞳，注意一下形象。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，苏雨瞳才反应过来，自己现在还在教室里面，教室里面的同学也没有走光，不过还好的是她刚刚的傻笑并没有什么人看到，要不然自己的形象还真就保持不下去了。
　　不过又是从什么时候开始，自己已经开始注意自己的形象了呢？
　　因为不回宿舍的原因，林蕊在跟苏雨瞳打了声招呼之后就走出教学楼，虽然现在的时间还算早，但是经历了一天随机任务的洗礼，疲惫的林蕊现在只想回家好好的躺尸一下。
　　就在她刚刚走出校门准备回家的时候，林芯那熟悉的身影出现在了她的眼前。
　　林芯就这样静静的站在那边，林蕊很想像往常一样跟她打声招呼，然而在完全与林蕊融合了记忆之后，现在的她看到林芯，第一反应就是心跳加速，变的紧张，甚至还想找个地方躲起来暗中观察。
　　不过在林蕊看到林芯的时候，林芯也注意到了林蕊的存在，原本惆怅的表情立刻变的笑颜如花，她三两步走到了林蕊的面前，说道：“小蕊，你下课啦~”
　　“啊，嗯。”林蕊应了一声，然后果断的开启了‘深度入戏’的能力，来保持自己在林芯面前的形象。
　　(③42967465) 
　　在完全融合了记忆之后的她，在其他人面前的时候还没有什么，但是在林芯的面前，如果不开启能力的话，估计用不了多久就会被林芯看出端倪的。
　　但林蕊哪怕是开启了‘深度入戏’敏锐的林芯还是发现今天的林蕊跟之前好像有什么不同的地方。
　　但是具体不同在什么地方，她又有些说不上来，只能愣愣的看着林蕊。
　　就这样，两人互相对视了超过一分钟的时间，才反应过来，林蕊把目光放在了一个在等人的路人身上，说道：“小芯，你今天没有课吗？”
　　“只是上午没有课而已。”
　　林芯轻轻的咬了咬嘴唇，她其实很想邀请林蕊去家里面坐坐，或者是一起去走走，但是又担心说出来之后会被林蕊拒绝，所以表情看上去一副欲言又止的样子。
　　林蕊也注意到了这一点，她忍不住的问道：“那个，你有什么话想对我说吗？”
　　“就是···就是问一下你现在有没有时间，如果有时间的话，能陪我一起走走吗？”既然林蕊主动的询问了，那她也就没有什么好纠结的了。
　　“可···可以啊。”
　　这个时候，林蕊感觉自己应该是要拒绝的的，但是此时的她看到林芯那眼巴巴的样子，就直接答应了下来，她现在发现自己对林芯的这种表情，根本一点抵抗能力都没有，不行，绝对不能让自己妹妹发现。
　　想到这里，林蕊收起发散的思绪，努力的集中精神，然后跟在林芯的身后往前走着。
　　这次林芯并没有一上来就那么直接，而是在跟林蕊聊着一些最近发生的趣事。
　　而林蕊则是在想着，自己妹妹约自己陪她走走，到底是在打什么主意呢？难道是想要换个方式跟自己告白？
　　说实话，现在的林蕊，面对自己妹妹的告白，她还真不知道自己有没有这样的抵抗力，面对林芯，林蕊本人的记忆对她的影响还是非常大的。
　　但是让林蕊出乎意料的是，林芯直接带着她在附近逛了一圈，聊了一下天之后，就没有然后了，重新回到学校附近的林蕊，一脸懵懵的看着自己妹妹，似乎不明白自己妹妹的操作。
　　林芯大概知道林蕊为什么会露出这样的表情，她轻笑了一声，说道：“是不是在想着，我会不会在换一种方式跟你告白？”
　　“没···没有啊。”
　　“虽然我也很想再跟你告白一次，但是就目前的情况来看，就算我告白一百次，小蕊也不会答应的，但就算是这样我也是不会放弃的，我会想办法得到你的认可，等到我觉得你会答应我告白的时候，我再找你告白，所以···所以给我一个追求你的机会好吗？不要再躲着我了。”
　　林蕊张了张嘴，拒绝的话已经到了嘴边，但是却没有办法说出口。
　　但她也没有答应下来，最终只能以沉默来面对林芯。
　　不过这样，林芯也已经很满足了，毕竟她已经做好了被林蕊拒绝的打算了呢，现在虽然林蕊没有答应，但也没有拒绝呀，也就是说自己还是有机会的。
　　想到这里，林芯的脸上露出了一抹灿烂的笑容，她笑着对林蕊说道：“你既然不回答的话，我就当你默认了哟！”
　　似乎是在害怕林蕊会反悔一样，在说完这句话之后，林芯就转身快速的跑开了，还好前面都是人行道，不然林蕊还真就有些担心。
　　直到林芯消失在她的视野中，林蕊才缓缓的转身朝着公寓的方向走去。
　　她轻轻的叹了口气，在没有跟林蕊的记忆融合之前，她就已经不知道该怎么面对自己妹妹了，现在在跟林蕊的记忆融合之后，她更加不知道该怎么面对林芯了。
　　“想那么多干嘛？冲！就完事了。”
　　“你就知道拱火，你饭没了。”
　　“呜呜呜，我错了，别总拿我的饭来威胁我呀，我好歹也是个系统。”
　　“你也知道你是个系统啊？”
　　······


第七百二十一章 心动的感觉
　　“碧池，你明天有时间吗？”
　　刚刚码完字的林蕊，在听到夏晴岚的话之后，歪了歪头，问道：“又想请我吃饭了？”
　　“请你吃饭也不是不可以，只是歌唱比赛再过几天就要开始了，我想去练练歌，你就陪我一起去呗。”
　　夏晴岚不说，林蕊还真就忘记了还有这个活动，说实话，她本来是打算就陪夏晴岚去报个名，然后唱歌走音直接被淘汰掉的，但是上次见到董梦寒对比赛的奖品有点渴望之后，她也就有了一些想法。
　　虽然入场券能用其他的方式弄到手，但特地去弄这种东西肯定会让对方警惕的。
　　最好的选择莫过于参加比赛，拿到奖品之后直接邀请董梦寒一起去参加那个什么美食交流会就好了。
　　这样做的话，她感觉好感度的提升应该会更高，而且也不会引起对方的警惕什么的。
　　想到这里，林蕊轻轻的点了点头，说道：“可以啊~”
　　看到林蕊答应了自己的邀请，夏晴岚欢呼了一声，就差直接抱着林蕊转两圈了。
　　一旁的苏雨瞳虽然也想跟过去，但思考了一下之后还是算了，明天的话她要去刘梦琴的家里面给刘可当家教，顺便跟刘梦琴取取经。
　　至于让夏晴岚跟林蕊单独相处什么的，按照一般的情况来说，两人之间的关系是不可能会有什么突飞猛进的，她已经看出来了，大部分对林蕊有想法的人，都已经陷入到了瓶颈期。
　　主要的原因还是在林蕊那边，面对那么多女生的告白，她到现在也没有怎么回应。
　　也就是在这个时候，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“明天就是周末了呢，我感觉可以直接把所有的随机任务都清理掉了。”
　　“你就不准备让我过一个舒服的周末吗？”
　　“在我们合作开始的时候，你就没有什么舒服的日子可以过了。”
　　确实如系统所说的那样，林蕊现在就算是完成了当前的主线任务，最多有个几天的时间休息，就要开始下一轮的主线任务了。
　　为了早日能凑够一百年的寿命，她现在也是拼了，这几天几乎天天都会把董梦寒给约出来，当然，约出来只是一起吃饭聊天而已，但就算是这样，董梦寒对她的好感度也提升到了15点的程度，这次只需要把她的好感度提升到30点就能完成主线任务了。
　　如果董梦寒的这些好感度提升不是装出来的话，那林蕊就不得不感叹，吃货的好感度是真的好提升了。
　　比如说某个系统。
　　没有在感知林蕊思绪的林依，此时还在跟林蕊说着最近的规划。
　　“别说那么多有的没的了，这么长的时间过去了，你有没有探查到对方系统的底细？”
　　“对方的系统跟我的类型是差不多的，但不一定是黄毛养成系统，也有可能是攻略系统，或者是后宫系统，系统的分类有很多，想要知道再详细一点的话，估计就只能让董梦寒告诉你了。”
　　“那你有没有被对方探清底细呢？”
　　“哼哼哼，怎么可能，如果没有漏洞的存在，对方估计也能知道我是什么类型的系统，但是漏洞让我能够更加全面的掌控能力，对方对我的了解估计还停留在很表面的地方。”
　　“总感觉你在立FLAG。”
　　林蕊撇了撇嘴，没有再去理会在那里吹嘘的系统，林蕊懒洋洋的站起身来，直接怕上床准备睡觉去了。
　　看到林蕊睡觉，夏晴岚也少见的没有再继续煲剧，而是跟林蕊一样爬上了床，只不过现在的她因为心情的原因，有些睡不着，只能透过寝室里面微弱的灯光，隐约的看着已经躺下的林蕊。
　　这一看，就看到凌晨两点多，与其说是看，倒不如说是在规划着明天要做什么事情，一直思考到了现在。
　　她约林蕊出去练歌确实是一个比较重要的原因，但还有的因素就是她很想跟林蕊单独相处。
　　虽然表现的不太明显，但她已经看出来了，林蕊跟周清瑶之间似乎出了什么问题，当人的感情出问题的时候，也是最容易被人趁虚而入的时候。
　　这么做虽然有点小心机，但如果不心机点的话，别说是让林蕊答应自己的告白了，恐怕连告白的机会都没有。
　　她已经不想再重蹈覆辙了。
　　(③42967465) 
　　在纷乱的思绪之中，夏晴岚最终还是迷迷糊糊的睡了过去，不过在她睡着之前，已经给自己调了夺命十连的闹钟，明天绝对不可能会睡过头。
　　事实证明，有时候睡死了，夺命十连也不一定能把人吵醒。
　　夏晴岚虽然没有醒，但林蕊却从床上爬了起来，她一脸怨念的把夏晴岚的闹钟给关掉之后，发现这么早的时间，苏雨瞳就已经不在寝室里面了。
　　自从苏雨瞳辞掉了一些零工之后，已经很少会这么早就出门了，也不知道她去什么地方了？
　　就在林蕊疑惑的时候，寝室的大门忽然被打开，苏雨瞳拿着早餐走了进来，在看到林蕊已经起床了之后，她露出了一抹浅浅的微笑：“你已经起床啦~”
　　“嗯，你刚刚是去买早餐了吗？”
　　“对呀，反正早起也没有什么事，就去散了下步，顺便把早餐给买回来了。”
　　似乎是想到了什么，林蕊好奇的问道：“你真的不跟我们去唱K吗？”明明苏雨瞳都跟她告白了，按照一般的套路来说的话，只要有机会自然不会放过跟她在一起的吧？
　　苏雨瞳歪了歪头，说道：“虽然我也很想跟你一起，但是如果整天都黏着你的话，我怕你会不耐烦的，能跟你一起上课，我已经很满足了，而且我现在也没有想到有什么办法能让你答应我的告白，等我想到办法之后，小蕊一定不要嫌我烦人就好了。”
　　林蕊眨了眨眼睛，忽然间她感觉自己就不应该问出这样的问题，就在她不知道该说点什么的时候，夏晴岚的闹钟又一次的响起，也打破了这奇怪的气氛。
　　······


第七百二十二章 偶遇？还是必定的相遇？
　　“呼，还好没有睡过头！”
　　醒过来的夏晴岚第一时间就是拿过手机看时间，确定时间还早之后，她这才默默的松了口气。
　　不过很快她就发现宿舍里面的气氛有些不太对劲，林蕊什么时候站在自己床边的，而且看向自己的眼神为什么又幽怨又感激的？
　　就在夏晴岚一脸懵逼的时候，林蕊的声音忽然响起：“你知道你这是第几次响闹钟了吗？”
　　联想到林蕊刚刚的表情，夏晴岚干笑了两声，然后才小声说道：“我这不是怕耽误了练歌的时间嘛。”
　　夏晴岚在打什么小心思，林蕊怎么可能会看不出来呢，她只是没有点明而已，而且夏晴岚也帮她解除了这略显尴尬的气氛，这次她就不说什么了。
　　(③42967465) 
　　在懒洋洋的打了个哈欠之后，林蕊装作期待的说道：“早餐要冷掉了，我先去洗漱。”
　　看着林蕊走进卫生间的背影，苏雨瞳的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，虽然刚刚林蕊掩饰的很不错，但她还是看出来了，刚刚的林蕊似乎不知道该怎么来回应自己，如果林蕊真的对自己一点感情都没有的话，那肯定会直接拒绝的，哪怕她跟林蕊是朋友也一样，更因为她跟林蕊是朋友，所以林蕊拒绝自己的时候才会更加果断。
　　这对于她来说是好事。
　　苏雨瞳的笑容也被夏晴岚看在了眼里，平时的时候苏雨瞳是很少会笑的，而且就算是笑也一般只会在林蕊的面前笑。
　　刚刚林蕊似乎有些急匆匆的样子，难道在自己醒过来之前，发生了什么事情吗？
　　另一边，卫生间里面的林蕊正对着镜子刷牙，林依的声音也在她的耳边响起：“刚刚我好像感觉到某人心动了一下呢~”
　　这阴阳怪气的话，不用说都知道这系统肯定是在暗示她，其实自己是怎么想的，林蕊其实也清楚，要说她对苏雨瞳没有一点感情的话是不可能的，但现在的她还是没有走出那一步。
　　注意到无动于衷的林蕊，林依的语气也从阴阳怪气变成了恨铁不成钢：“你是块石头吗？怎么说都说不动的？！”
　　“你就当我是石头好啦~”正在刷牙的林蕊模糊不清的说道。
　　等到洗漱完毕之后，林蕊又在卫生间里面待了一下才回到宿舍之中，在看到苏雨瞳已经开始码字之后，她这才默默的松了口气。
　　吃完早餐，林蕊跟苏雨瞳打了声招呼之后，就直接跟夏晴岚一起走出了宿舍，准备去附近的KTV里面练歌。
　　但是等到两人来到KTV的时候，夏晴岚却发现了一个重要的问题，那就是今天是周末，再加上歌唱比赛就要来临了，没有提前预定的她，就算是早早的过来，也没有了房间。
　　“没有的话就去远一点的店好了，反正总会有的嘛~”
　　“唉，看起来也就只能这样了呢。”
　　夏晴岚轻轻的叹了口气，不过她忽然想到，远离学校的话，好像就能远离不少熟人，也能避免她跟林蕊在路上突然遇到个情敌什么的。
　　一想到这里，夏晴岚原本低落的心情瞬间就好转了不少。
　　就在林蕊跟夏晴岚准备离开的时候，一个熟悉的声音却叫住了林蕊：“学姐，你们这是来唱歌吗？”
　　听到这个声音的林蕊，下意识的回过头，然后就看到了董梦寒正一脸惊喜的看着自己。
　　而看到林蕊停下脚步的夏晴岚，也回过头看向了董梦寒，一个对于她来说无比陌生的存在，但对方那漂亮的脸蛋，却让她不由的提起了警惕之心。
　　所以说，林蕊又是从什么时候勾搭上了这么一个漂亮的妹子？
　　不对，林蕊不是女孩子吗？为什么在林蕊身边出现漂亮女孩子的时候，自己总是会下意识的把她当成对林蕊有想法的姬佬呢？
　　不行不行，可能是自己喜欢上林蕊的原因，已经开始腐眼看人姬了吗？
　　就在夏晴岚怀疑自己的时候，林蕊也跟董梦寒说上了话：“看学妹出现在这个地方，应该也是来唱歌的吧？”
　　“嗯，我上次不是说我唱歌不好听吗？所以我想趁着放假练一练，如果能练好的话，我就去参加比赛了，如果练不好的话，那我也就不上场丢人了。”就算是已经认识了林蕊有一段时间，董梦寒在林蕊面前依旧表现出一副羞涩小女生的模样。
　　“这样啊，可惜这边的包房已经被订完了，我们只能去其他地方了。”
　　听到林蕊的话之后，董梦寒毫不犹豫的说道：“如果学姐不介意我唱歌难听的话，可以跟我一起呀，我只有一个人的，对了，学姐的朋友也可以一起的。”
　　感受到董梦寒那纯净的眼神，原本还准备拒绝的夏晴岚，鬼使神差的点了点头，但很快她就发现，自己虽然不用再找地方练歌了，但也多出来了一颗电灯泡，所以说自己为什么要下意识的点头啊！？
　　“那就太感谢了，等一下请你吃大餐~”
　　虽然话是这么说的，但这期间林蕊也发现了不对劲的地方，那就是夏晴岚，夏晴岚说是约自己出来练歌，其实林蕊早就看出来了，她是想跟自己单独相处，甚至就连昨天晚上都翻来覆去了一整晚，估计就是在想着怎么给自己一个惊喜之类的。
　　按照一般情况来说的话，她应该不可能会答应董梦寒的邀请才对，毕竟董梦寒一颗那么大的电灯泡摆在这里，她根本无计可施。
　　难道刚刚有什么神秘的力量让夏晴岚顺势就答应了？
　　林蕊不清楚，不过她也更加警惕了起来，顺便让系统随时监控她的状态，她倒想要看看，董梦寒到底从系统那里获得了什么样的能力，现在的林蕊甚至有些怀疑，在这里遇到董梦寒是不是真的偶遇。
　　虽然董梦寒只有一个人，但是她订的是中型包间，三个人在里面甚至感觉到很空旷。
　　包厢里面虽然有一个夏晴岚是董梦寒不熟悉的，但可能是因为有林蕊在的原因，她很快就点歌开始唱了起来，原本林蕊还想着，董梦寒说她唱歌不好听是谦虚的话，但是等到她真的开口之后，林蕊才发现，原来这个世界上真的有夺人魂魄的声音。
　　······


第七百二十三章 故意的系统
　　“好后悔，为什么我要答应跟一个电灯泡一起唱歌啊！？”
　　夏晴岚一脸生无可恋的瘫坐在包厢的沙发上面，林蕊那美妙的歌声并没有改变她现在糟糕的心情。
　　(③42967465) 
　　在迷迷糊糊的答应了董梦寒的邀请之后，她就发现有个电灯泡在，她跟林蕊是真的没有多少互动，更不用说提升好感度的那种互动了。
　　就在夏晴岚自我吐槽的时候，林蕊的一首歌也已经唱完了，虽然说是出来练歌，但是她却没有丝毫紧张感，对于拥有‘初级歌唱’技能的她来说，一般的歌曲都没有什么问题，至少预选赛是肯定能进去的。
　　到时候就看看那些对手的水平如何，再考虑要不要把这个能力升级一下。
　　唱完一首歌的林蕊重新把话筒交给了董梦寒，然后把目光放在了夏晴岚的身上，对方那心不在焉的表情，几乎都已经写在脸上了。
　　这也难怪，好不容易跟喜欢的人出来一趟，却莫名其妙多了一个电灯泡，如果换做是自己的话，估计心情也好不到哪里去的吧~
　　说实话，如果夏晴岚不在的话，她肯定会想更多的去接触董梦寒，但是夏晴岚在这边，林蕊还是有些担心她会不会受到董梦寒系统的影响。
　　一想到这里，林蕊默默的拿起手机随便的调了个闹钟。
　　五分钟过后，林蕊的手机准时发出了铃声，林蕊一脸不好意思的拿起手机走出了包厢，在外面装出一副打电话的样子。
　　虽然董梦寒没有跟上来，但是作为系统拥有者的她，也不知道会不会有什么方法能够察觉到，所以林蕊索性就装的彻底一点。
　　(③42967465) 
　　在‘打完电话’之后，林蕊重新回到包厢，对董梦寒说道：“学妹，实在是抱歉呀，我们突然有点事情，可能要先离开了。”
　　听到林蕊的话，董梦寒露出了一抹遗憾之色，不过她也没有挽留林蕊，只是小声的说道：“那学姐记得下次请我吃好吃的哦。”
　　“没问题。”
　　说完，林蕊直接拉起一脸懵逼的夏晴岚走出了包间。
　　(③42967465) 
　　在离开KTV的路上，夏晴岚还一脸懵逼的看着林蕊，说道：“碧池，是发生了什么事情吗？”
　　林蕊也没有直接回答对方的问题，而是离开了KTV好一段距离之后，才轻声说道：“看你在那里一副郁闷的样子，所以就找个理由把你给拉出来了，我可不想看到你一直闷着个脸。”
　　原本还懵懵的夏晴岚，在听到林蕊的话之后，表情一下子就变的明亮了起来，她一脸兴奋的拉住林蕊的手，说道：“碧池，我都不知道你原来这么关心我的，其实如果你喜欢我的话，直接说出来就好了，不用搞这些有的没的，反正我肯定是不会拒绝的。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊白了她一眼，讲道理啊，她只是为了避免夏晴岚会受到对方系统的影响，所以才把她给拉了出来，也不知道董梦寒会不会看出什么端倪来。
　　反正现在都已经离开了，林蕊也没有想那么多，直接拉着夏晴岚到了距离学校比较远的一间KTV，虽然是周末，但这里还是有位置的。
　　同样是在KTV里面，但现在的夏晴岚表现就跟之前完全是两样了，瞬间活跃了不少。
　　而且也不知道她是受到了什么刺激，一直在唱情歌，唱情歌也就算了，唱的时候还总是喜欢用奇怪的眼神看着她，林蕊也就只能装出一副什么都看不出来的样子了。
　　又是一首歌的结束，夏晴岚放下手中的话筒，气鼓鼓的看着林蕊，她都已经唱的那么明显了，为什么林蕊还是一点反应都没有呢？
　　不过就连自己直接的告白对林蕊都没有什么用，她其实也不认为自己对林蕊唱几首情歌就能打动对方，反而她感觉林蕊唱歌比自己好听多了。
　　或许正是因为这样的原因，夏晴岚开始点歌不唱，而是直接把话筒递给了林蕊，一开始林蕊还没有什么的，但是次数多了之后，她总算是忍不住的吐槽道：“你当我是点歌机吗？”
　　“没有呀，就是感觉凭借你的水平，很有希望夺冠哦。”
　　“你想太多了。”
　　学校那么大，肯定卧虎藏龙，说不定什么时候蹦出来一个惊艳全场的存在也说不定，反正对于林蕊来说，只要进前十就可以了。
　　反倒是夏晴岚，说要练歌的是她，现在反而开始摸鱼起来了。
　　就在林蕊准备说点什么的时候，林蕊忽然发现夏晴岚的神色有些不太对劲，眼神也开始直勾勾的看着自己，这不管怎么看都像是陷入到了自己的被动能力之中。
　　这种情况只要察觉到了，其实还是能够避免一些问题的，但也就是在林蕊准备避开的时候，耳边忽然传来了系统的提示音：“随机任务，亲吻夏晴岚至少三分钟，成功获得90天的寿命，失败减少500天的寿命，随着亲吻时间的增加，奖励也会随之增加。”
　　突如其来的任务，也让准备闪避的林蕊忽然僵在了那里，而夏晴岚也在这个时候凑了上来。
　　虽然有所防备，但林蕊还是被推倒在了沙发上面。
　　三分钟的时间，就算是身经百战的林蕊，脸上也不由的挂上了一抹暧昧的红晕，至于夏晴岚就更不用说了，但她并没有以前那惊慌失措的样子，而是一脸惊讶的看着林蕊。
　　对于自己这时不时就会控制不住想对林蕊做点什么的奇怪症状，她已经见怪不怪了，她现在奇怪的是，林蕊竟然没有第一时间就把自己推开，难道说，真如自己刚刚所说的那样，其实林蕊是喜欢自己的？只是不好意思承认而已！？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚连的惊讶也逐渐转变成了傻笑。
　　林蕊不用多想都知道，对方肯定是想歪了，但这也是没有办法的事情啊，就算是她也没有想到系统竟然会这个时候冒出来给个坑爹任务。
　　她甚至有些怀疑，这是系统故意的！
　　······
　　这两天都看比赛去了，明天应该能恢复正常时间更新


第七百二十四章 动摇
　　“不，我不是，我没有，你别乱甩锅！”
　　林依的声音很快就在林蕊的耳边响起，还没有等她解释，林蕊就先一步的打断道：“你如果不是心虚的话，怎么会又来感知我的思绪呢？”
　　“这···这不是刚刚才从董梦寒那边过来嘛，我这不是怕你被什么系统的能力给影响了，所以才这样的。”
　　对于林依的解释，林蕊压根就不相信，至于她无法控制随机任务之类的鬼话，林蕊也从来都不相信。
　　她还不清楚林依是一个什么样的系统吗？说白了就是一个愉悦怪，只要能让自己愉悦，什么坑爹的事情都能做的出来。
　　也没有在意林依的解释，林蕊轻咳了两声，说道：“你这人怎么动不动就对别人做出这样的事情来呢？要是换成别人的话，你早就被当成变态痴女了，不对，在我看来你好像跟变态痴女也差不了多少了。”
　　如果是放在以前，夏晴岚在听到林蕊的这句话之后，她肯定会想办法反驳对方，但现在嘛，她已经不在意了：“我只会对你这样，对别人从来没有发生过这样的事情。”
　　夏晴岚自己实验过了不知道多少次，然而在别人的面前，她从来都不会产生什么奇怪的想法，但是唯独在林蕊的身边，自己总是会时不时的控制不住自己，想对林蕊做点什么，最直接的就是亲吻林蕊了。
　　她发现自己对林蕊的唇好像有很大的执着呀。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚又一次的把目光放在了林蕊的嘴唇之上，此时的她现在甚至还有种想要再亲一下林蕊的冲动，不过还是被她给忍住了，刚刚亲了那么长的时间已经很不错了，要是自己再亲下去的话，林蕊说不定就直接走人了。
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊现在已经开始思考起来，以后跟夏晴岚相处是不是要戴个口罩什么的。
　　收起发散的思绪，林蕊直接把话筒重新递给了夏晴岚，说道：“别想那么多有的没的了，记住你今天出来的目的，赶紧练歌去。”
　　“哦。”
　　还没有等林蕊好好休息一下，耳边又传来了林依的声音：“我发现夏晴岚的运气是真的很好啊，你这才跟她相处多久，就已经触发了好几个随机任务了。”
　　“哈？”
　　“我没有骗你，早上刚见面的时候就触发了一个，在董梦寒那边的时候又触发了一个，就在刚刚又触发了一个，现在都三个了。”
　　有那么一瞬间，林蕊还真有种想要走人的冲动了，自己青梅竹马这运气，她都不知道该说好还是坏了。
　　感受到林蕊的视线，夏晴岚眨了眨眼睛，说道：“碧池，是不是突然觉得我很漂亮？”
　　“你说话的时候能不能不要对着话筒？还有，根据我的观察，我觉得你应该是已经停止发育了，换句话来说，就是你已经没有救了。”林蕊盯着夏晴岚的胸口，说道。
　　如果是以前的话，林蕊说出这样的话耳边肯定也会伴随着系统的提示音，但是现在，夏晴岚虽然鼓起了腮帮子，但是好感度方面却没有丝毫的变化，林蕊感觉这有可能是出现了抗体吧，就像是好感度的提升一样。
　　夏晴岚气鼓鼓的看着林蕊，她也清楚自己的弱点，但是讲道理啊，她自己的确实不大，不过林蕊的大呀，只要成功追到林蕊，那林蕊的不就等于是自己的嘛，夏晴岚忽然感觉自己可能就是传说中的逻辑鬼才吧，但不得不说，这么一想她内心就感觉舒畅了很多。
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，原本还想继续说点骚话的林蕊，表情又僵住了，因为随机任务又一次的出现了。
　　这次虽然不是接吻，但同样是容易让人误会，任务要求让她抱着夏晴岚，或者让夏晴岚抱着她合唱十首情歌，在听到这个任务要求之后，林蕊差点没有忍住找个角落让林依出来给自己暴打一顿。
　　吐槽归吐槽，五百天的寿命代价实在是太大了，林蕊也只能乖乖的按照任务的要求，直接搂住了夏晴岚。
　　对于林蕊这突如其来的操作，夏晴岚也是被惊的一愣一愣的，她傻傻的看着林蕊，问道：“碧池，你这是怎么了？”
　　“你不是要练歌吗？我这不是过来陪你练了。”
　　“这样吗？”
　　夏晴岚的眼中闪过了一抹疑惑之色，仔细想想，跟林蕊相处了这么长的时间，她发现林蕊有些时候确实是会做出一些奇奇怪怪的事情，比如说拉着自己的手一整天什么的，当时她还想过是不是有人在逼着林蕊做这样的事情，毕竟有些时候她看林蕊会露出无奈的表情。
　　但是根据她的观察，好像也没有人能威胁的到林蕊呀？
　　总不能是像一些小说里面的那样，林蕊身上有系统吧？而她做出的那些匪夷所思的事情，就是系统让她做的？
　　这种想法只是在夏晴岚的脑海中一闪而过就被抛到了九霄云外，毕竟这种事情听起来感觉还是太不可思议了一点。
　　她感觉更有可能是因为林蕊一时兴起吧。
　　随着第十首歌曲的落幕，林蕊也以休息一下为借口松开了搂着夏晴岚的手，她感觉随机任务再这样下去的话，要什么时候才能跟夏晴岚说清楚啊，或许···她都没有说清楚的机会了吧？
　　“像是在这种纠结的时候呢，最好的选择就是直接答应她的告白啦，这样的话你也就不用再想那么多有的没的了，好感度想多高就能有多高，你说是不是~”
　　面对系统的蛊惑，这一次林蕊的意志没有那么坚定了，毕竟确实如系统所说的那样，如果自己答应了夏晴岚的告白，那么这些所谓的随机任务处理起来也会变的非常简单，也不需要那么多的理由。
　　但是除了夏晴岚之外的人呢？难道自己真的要走上后宫这条不归路吗？
　　总感觉自己很有可能还没有开始走就被N等分了。
　　但···有系统的情况下，说不定真的能尝试一下呢？
　　······


第七百二十五章 你现在不就在做这种事情吗
　　“我怎么感觉我差点就被你绕进去了呢？”回过神来的林蕊，语气和善的对林依说道。
　　“怎么能说是我把你绕进去了呢，你要是心里面没有一点那种想法的话，能被我绕进去么？”
　　说实话，林依的话还是很有道理的，至少刚刚林蕊确实有这样的想法，好感度的提升是相互的，夏晴岚对她的好感度那么高，她对夏晴岚的好感度又能低的到什么地方去呢？其他在攻略列表上的人也是一样的，如果能够说清楚的话还好，但问题是只要自己还没有摆脱系统，就会有各种各样的任务，或许是主线或许是支线，根本就没有办法说清楚。
　　正如系统所说的那样，这种时候如果答应夏晴岚的告白，答应其他人的告白的话，那自己就不用纠结那么多有的没的了。
　　但问题也就来了，如果自己真的这么做了，会不会根本没有办法活到摆脱系统的那一天呢？
　　无数纷乱的思绪在林蕊的脑海中闪过。
　　也就是在这个时候，发现林蕊在发呆的夏晴岚，一脸疑惑的问道：“碧池，到你点的歌了。”
　　“先不唱了吧，你难道就不感觉肚子饿吗？”
　　原本还没有什么感觉的夏晴岚，在林蕊的提醒之下这才发现，现在的时间也已经来到了中午的饭点。
　　“都已经到这时候了，我竟然没有发现？那我们先去吃点东西再回来吧？还是说下午我们去其他的地方逛逛？”
　　“随便你好了，反正我就是陪练的工具人，不用在意的。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚干笑了两声，她怎么感觉林蕊好像已经看穿了她的想法呢？不过自己表现的也已经足够明显了，林蕊这个黄毛小碧池要是看不出来的那才是奇怪的。
　　想到这里，夏晴岚也没有装下去，而是在走出了包厢之后，就直接去前台退房了。
　　她今天除了找林蕊出来唱歌之外，还有就是想跟林蕊约会一下来着，她忽然想到，林蕊既然看穿了自己的打算，却还答应了自己的邀请，再加上今天林蕊在自己面前的表现，她现在有理由怀疑，林蕊是不是开始对她有什么想法了。
　　但自己今天已经用非常明显的方式对林蕊告白了不止一次，她就不相信林蕊是听不出来的，但就算是在这样，林蕊却还是没有什么反应。
　　所以说，林蕊到底在想什么呢？
　　夏晴岚侧过头看着走在自己身边的林蕊，看上去依旧是那副婊里婊气的模样，但是从林蕊那略显空洞的眼神可以看的出来，此时的她好像在想什么事情，就连自己在看她都没有发现。
　　过了好一会儿，她还是忍不住的问道：“碧池，你在想什么呢？”
　　“没···没什么，就是在想一些事情而已。”
　　听到林蕊的这些话，夏晴岚不由的撇了撇嘴，又是这种暧昧不清的话，说了根本就跟没有说一样。
　　哪怕是这样，夏晴岚也依旧没有放弃，她继续跟在林蕊的身边，说道：“话说，你平时总是一副很忙的样子，你到底在忙什么呢？”
　　之前林蕊在拍戏什么的，忙还情有可原，但是现在林蕊好像也没有做什么事情呀，只是每天来上上课的样子，为什么总是会一副很忙的样子呢？
　　她也有跟苏雨瞳讨论过这个问题，苏雨瞳对林蕊的忙碌同样也表现出了好奇。
　　但是两天探讨了好几次，却还是搞不清楚林蕊到底在忙碌着什么。
　　“我···也没有忙什么，只是你看错了而已。”有些时候，林蕊是真的有点想把系统的事情跟别人倾诉一下，也正是因为这个原因，她才让周清瑶发现了自己的身份，但现在却发生了这样的一个问题，还好有林依给自己好好的吐槽一下。
　　夏晴岚显然对林蕊的回答不太满意，但是她也看出来了，林蕊似乎不想回答这个问题的样子，为了避免尴尬，她还是很快的就转移话题道：“那你中午想吃点什么？我请客。”
　　“这附近我记得有一间榴莲披萨还不错，我们就去那吧。”
　　一听到榴莲，夏晴岚的表情就变的明亮了起来，甚至就连林蕊的耳边都传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　听到这提示音，林蕊**了一下嘴角，不过还是努力的平复下自己那惆怅的内心，当自己想要提升好感度的时候，就总是提升的那么慢，不想提升好感度的时候，却总是会在不经意之间提升。
　　至于减少好感度那就更不用说了，到目前为止她还没有成功减少过大量的好感度。
　　其实也不是不能减少大量的好感度，但是这么做的话，很有可能会连朋友都做不成。
　　似乎是想到了什么，原本思绪发散的林蕊忽然把注意力放在了夏晴岚的身上，说道：“我能问你一个问题吗？”
　　“？？？”
　　“你有看过后宫类型的小说吧？”
　　虽然不知道林蕊为什么会问这个问题，但夏晴岚还是很老实的点了点头，说道：“你之前不是也写过这种类型吗？怎么突然问这个？”
　　“没有啊，就是想问你对这种行为有什么看法而已？”
　　“这种现实中基本不可能出现的情况，就算你问我，我也说不清楚呀~”夏晴岚摊了摊手，然后她的脑子里面忽然冒出了一个想法，那就是林蕊这碧池，该不会真的想开什么后宫吧？
　　一想到这里，夏晴岚看向林蕊的眼神，也变的意味深长了起来。
　　就算是林蕊，在被人用这种眼神看着的时候，也不由的有些不自在，她强装镇静的说道：“我就是随便问问而已，你要想那么多有的没的。”
　　“你要是没有这个想法的话，怎么可能会问出这种问题来呢？”
　　“那如果说，我想跟很多个女孩子谈恋爱的话，你会怎么想？”林蕊深深的看着夏晴岚说道。
　　“你现在不就在做这种事情嘛~”夏晴岚一脸平淡的说道。
　　“诶！？”
　　······
　　抱歉，又摸了一下。


第七百二十六章 我不到啊
　　“别以为我不知道，你总是跟其他的女孩子牵扯不清的，就比如说苏雨瞳呀，白柔呀，李昕雨呀，周清瑶呀，合法萝莉老师之类的~”
　　听到夏晴岚的话，林蕊扯了扯嘴角，不过仔细想想的话，对方的这句话好像也没有什么问题，自己确实跟挺多人牵扯不清的，如果不是这样的话，林蕊也不会那么纠结了。
　　“既然是这样的话，那你怎么还没有放弃，我可是脚踏不知道多少条船，还喜新厌旧的坏女人哦。”
　　“关于这件事情，我从一开始就知道了，你是碧池嘛，不过我没有想到的是你原来喜欢的是女孩子，明明之前还跟其他男生有些牵扯不清的呢，难道那是用来迷糊众人视线的烟雾弹吗？好像有点可能。”夏晴岚摸着自己那光滑的下巴，有那么一瞬间，她感觉自己名侦探附体，当然，不是那个万年小学生。
　　对于夏晴岚所说的话，林蕊一时间竟然不知道该说点什么好，原来夏晴岚其实都是知道的，但就算是在这种情况下，她还是喜欢上了自己，总感觉，自己身上的罪恶更加深重了。
　　“讲真的，碧池你现在有没有那么一点喜欢上我？”
　　感受着夏晴岚那认真的眼神，这个时候直接否定对方的想法无疑是最佳的选择，但这次林蕊犹豫了，甚至有些不敢去跟夏晴岚对视。
　　不过也就是在这个时候，店员小姐端着她们的午餐走了过来。
　　店员小姐的出现，也稍稍缓解了这奇怪的气氛。
　　虽然夏晴岚并没有得到林蕊的回答，但是从刚刚林蕊那犹豫的表情来看，其实答案已经很明显了。
　　就这样过了好一会儿之后，林蕊忽然抬起头，对着夏晴岚说道：“我再跟你说一次，你喜欢上的可是一个脚踏N条船，甚至想要开后宫的坏女人，现在收手还能来得及！”
　　“才~不要呢。”从一开始她就把林蕊当成了黄毛小碧池，自然不会期待林蕊是那种纯情的人，她也早就做好准备了，准备把林蕊绑在自己这条船上，或者是把其他的船都击沉，当然后者的可能性比较小一点。
　　如果实在是没有办法的话，那···她也不知道该怎么办了，不过至少现在她是不会放弃的。
　　(③42967465) 
　　在听到夏晴岚的回答之后，林蕊无奈的笑了笑，果然自己的青梅竹马跟之前相比起来有点不太一样了呢。
　　吃完午餐，夏晴岚就像是什么事情都没有发生一般，直接搂住了林蕊的手，说道：“走吧走吧，我订了电影票，下午我们就去看电影吧~”
　　“行行行。”
　　就在两人准备往电影院移动的时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后一脸好奇的问道：“碧池，你说我们现在算是在约会吗？”
　　“算不算约会，这要看人的，你觉得这是约会的话，那就是约会了。”
　　“那在你看来，这算约会么？”夏晴岚一脸期待的看着林蕊问道。
　　“我不到啊。”
　　······
　　“碧池，我真的有点好奇，你为什么有些时候总是能做出一些让人匪夷所思的事情来呢？”
　　夏晴岚一脸好奇的看着林蕊，就在刚刚吃完饭准备回学校的时候，她正在跟林蕊说着关于唱歌比赛的事情，但林蕊不知道哪根筋搭错了，就突然凑过来抱住她，就算是夏晴岚也没能反应过来，而且这个拥抱整整持续了一分钟的时间，如果不是舍不得林蕊的怀抱，在路人的围观之下她早就挣脱开来了。
　　不仅仅是刚刚，就在下午看电影的时候林蕊也做了一些奇怪的事情，比如说电影看到一半突然凑过来亲了她一下什么的。
　　用林蕊的话来说，就是突然不想被当成单身狗，所以就这么做了，虽然她是无所谓啦，毕竟她经常控制不住的亲吻林蕊，但这些事情林蕊做起来就感觉很怪。
　　听到夏晴岚的话，林蕊轻轻的叹了口气，她也想表现的正常一点，但是这坑爹的系统总是喜欢在关键的时候给她整活，她也没有办法，如果就这样下去的话，她能跟夏晴岚说清楚就有鬼了。
　　自己整天对夏晴岚做一些非常容易让她产生误会的事情，然后又想让她不要喜欢上自己，根本就一点说服力也没有，而且现在林蕊已经没有脸说出这样的话来了。
　　“不要问，问就是突发奇想。”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　“还是感觉很奇怪，如果你喜欢我的话直说就好啦，我都已经主动跟你告白过很多次了。”
　　“时间不早了，我送你回寝室吧。”
　　“你要不今天晚上就睡在宿舍呗，正好我能监督你码字。”
　　“下次吧，今天我想回公寓一趟。”
　　虽然夏晴岚已经努力的装出一副无比期待的样子，但林蕊却不为所动，只是把她送到了宿舍楼下之后，就直接转身准备回公寓了。
　　但林蕊刚刚转身没有走几步，就看到了一个熟悉的身影朝着自己迎面走来。
　　这个人正是周清瑶。
　　两人虽然经常见面，但却很少在一起说过话了，见面了最多也就是打声招呼而已。
　　但林蕊知道，周清瑶的心里面还是很纠结的，从她那不断在变化的好感度就可以看的出来了，每次周清瑶只要跟她碰面，好感度就会产生波动，这次自然也不例外。
　　听到不断传来的系统提示音，林蕊犹豫了一下之后，还是主动的凑上前去说道：“晚上好呀。”
　　似乎是没有想到林蕊会主动的凑过来跟自己打招呼，周清瑶在愣了一下之后还是轻轻的点了点头，说道：“晚上好。”
　　“你这是准备回宿舍么？”
　　“嗯，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”
　　周清瑶刚刚转身就被林蕊拉住了手，她回过头看着对方，似乎是想要说点什么的样子，但却被林蕊抢先了：“有件事情，我考虑了很久想跟你说一下。”
　　“什么？”
　　“我们分手吧。”
　　······


第七百二十七章 差点中招
　　听着耳边不断传来的系统提示音，林蕊抿了抿嘴唇，她其实很早之前就想跟周清瑶这么说了，不是说她变心了什么的，只是感觉就算她跟周清瑶之间的关系再这样拖下去，甚至是修复了，但下次呢，下下次呢，只要有系统的存在，自己就不能避免跟她产生误会，而她也找不到一个很好的解决方法。
　　林蕊也不认为她跟周清瑶之间的关系能够拖到摆脱系统的那一天，与其保持着这种若即若离的关系，还不如直接一点，这样不管是对谁都好，而且林蕊也不清楚，等到自己摆脱了系统的时候，自己还是自己么？
　　倒不如说，自从她变成黄毛小碧池之后，她就感觉自己越发的不像自己了。
　　说实话，林蕊自从重生之后就从来没有想过，自己竟然会有跟周清瑶分手的那一天，而且还是由自己主动提出来的。
　　周清瑶的表情并没有太大的变化，似乎早就预料到林蕊会这么说一般，但系统不断传来的提示音，已经说明了她此时的内心并不平静。
　　作为林蕊的女友···前女友，她还是很清楚林蕊这不是在开玩笑，她是真的想跟自己分手，甚至林蕊想跟自己分手的原因是什么，周清瑶也大概能知道。
　　她也没有想到，事情会发展都这一步，或许···自己在跟林蕊彻底分手之后，会更好的弄清楚，自己到底对现在的林蕊是一种什么样的心情吧。
　　也就是在这个时候，周清瑶似乎是想到了什么，然后看着林蕊说道：“如果，任务随机到我的话，可以直接来找我。”
　　“那正好，刚刚系统给了个任务给我，让我亲你一下，你能帮我这个忙吗？”
　　“以前的你可不会那么轻浮啊。”
　　虽然周清瑶嘴上是这么说的，但她还是凑到了林蕊的面前，轻轻吻在了林蕊的唇上。
　　就算是林蕊也没有想到，周清瑶会那么果断的亲吻自己，在愣了一下之后，她下意识的想要回应一下对方，但这个时候的周清瑶却已经向后退了几步，然后看着林蕊说道：“我们现在只能算是普通朋友了，没有任务的情况下，你不能得寸进尺哦。”
　　原本林蕊想着，自己在说出这番话之后，周清瑶对自己会有怎样的一个反应，她甚至还担心她跟周清瑶之间的关系会变的形同陌路，但是现在她发现，自己跟对方分手之后，原本冷淡的关系，似乎又有了些好转，而且她总感觉周清瑶的这句话，好像是在暗示着什么一样。
　　可能···是自己给周清瑶的压力太大了一点吧。
　　林蕊的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，说道：“那我偶尔找你这个普通朋友倾诉一下，没有问题吧？”
　　“那就要看我有没有时间了。”
　　丢下这句话，周清瑶对着林蕊摆了摆手，就直接转身朝着宿舍的方向走去，还好她们站的位置不算显眼，周围的学生也不多，虽然亲吻了一下，但并没有引起什么注意。
　　其实就算被人看到了，林蕊也不会在意，毕竟学校里面关于她是姬佬的传言，已经多到数不清了，甚至还被不少男生当成了情敌。
　　有些时候，林蕊还真想左拥右抱，然后享受那些人羡慕嫉妒恨的眼神，那种感觉一定会很美妙吧~
　　林蕊总感觉自己在林依这个愉悦怪的传染下，也有朝着愉悦怪发展的趋势了。
　　收起发散的思绪，就在林蕊准备离开学校的时候，她却忽然发现，不远处又一个熟悉的人影迎面走来。
　　这个人正是白天的时候还跟她一起唱过歌的董梦寒。
　　董梦寒似乎刚刚才从外面回来的样子，手上还提着一堆的东西，透过半透明的塑料袋，可以看到里面放着的应该都是零食之类的东西。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看到董梦寒的时候，董梦寒也发现了林蕊的存在，她笑眯眯的凑了过来，说道：“晚上好呀，学姐~”
　　“晚上好，白天的时候真是不好意思了，话说你练歌练的怎么样了？”
　　一提起唱歌的事情，董梦寒的脸上就露出了惆怅之色，她羞涩的小声说道：“感觉还是不太行，就算是参加了比赛，估计也会在海选就被淘汰下来。”
　　“不要怕嘛，如果不去尝试的话，谁也不知道结果，不是吗？”
　　“嗯！”
　　就在林蕊还想聊点什么的时候，她忽然发现董梦寒的表情又一下子变的紧绷了起来，似乎是在忍耐着什么。
　　还没有等她发出疑问，董梦寒就紧张的对林蕊说道：“那个，学姐我有点内急，就先回去上厕所了，到时候再见呀。”
　　说完，还没有等林蕊说什么，董梦寒就扭捏着身子往宿舍的方向走去，看上去确实是一副憋到极限的样子。
　　但刚刚对方跟自己见面的时候，明明还是一副很惬意的样子，为什么突然就变成这样了呢？这期间的转变实在是太突兀了点，很奇怪。
　　不过自从夏晴岚迷迷糊糊的答应了对方的邀请之后，林蕊对董梦寒的警惕就已经提到了最高点，不管怎么看对方都很危险的样子。
　　虽然有些奇怪，但董梦寒已经离开了，那她也就没有必要继续站在这里了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，董梦寒也回到了宿舍之中，随意的跟室友打了声招呼之后，她就坐在了自己的位置上面，就在刚刚跟林蕊说话的时候，她感觉自己好像突然间忍不住的想要把心中的一些话给说出来，还好她忍住了。
　　这种情况在她看来是非常不对劲的，再加上林蕊是系统的拥有者，也就是说，刚刚自己很有可能受到了对方能力的影响。
　　她已经让自己的系统警惕了，但还是差点中招了，看起来自己还是小看了这个黄毛小碧池啊。
　　不对，黄毛小碧池什么的，总感觉连自己也一起说进去了。
　　但这样才有意思嘛，也不知道攻略一个系统拥有者是一种什么样的感觉呢？
　　······


第七百二十八章 诶嘿嘿~
　　“你还真是积极呢~”
　　林依站在林蕊的身边，看着正在化妆的林蕊，今天是周末，林蕊在昨天晚上直接约了董梦寒。
　　明明昨天下午的时候，还一直说累死了，想要在今天好好的休息一下来着，但是在昨天晚上被周清瑶亲了一下之后，就好像注入了鸡血一般，整个人都振奋了起来。
　　作为系统的她，自然还是很喜欢看到这一幕的，甚至在想着，以后是不是每隔一段时间给林蕊一个亲吻周清瑶的任务呢？
　　“让一个系统的拥有者当做攻略目标，还是太过于危险了一点，我想快点完成任务然后再换一个目标。”
　　“原来是这样啊，不过目标是系统拥有者，也有好处的，比如说奖励会有很大的提升什么的。”
　　听到林依的话，正在化妆的林蕊忽然停顿了一下，然后眯着眼睛看着林依，问道：“你之前可没有说过啊？”
　　“我没有说吗？那可能是忘记了吧，对方毕竟是系统的拥有者，难度通常会判定为最大，这个时候如果你能完成任务的话，奖励将会提升很多，再加上你的那张‘双倍卡’，可以一波赚到盆满钵满。”
　　“所以说，我真的很想跟董梦寒摊牌，然后互刷，这样的话应该很快就能凑够寿命了。”
　　“我估计她应该是不会拒绝你的提议，但是她身上的系统就不一定了。”
　　这件事情之前林依也提起过不止一次，林蕊在轻轻的叹了口气之后，就没有再继续想那些有的没的了。
　　(③42967465) 
　　在简单的给自己脸上化了个淡妆后，林蕊就直接起身走出了屋子，距离她跟董梦寒约定的时间还有半个多小时的时间，但毕竟要有提前量的嘛~
　　等林蕊来到学校门口的时候，董梦寒并没有出现在那里，不过林蕊也没有在意，而是拿出手机开始码字。
　　现在的她感觉好像又回到了之前身为打工战士的时候，抓紧每一分每一秒的时间来构思，来码字。
　　时间在林蕊的码字中很快过去了半个小时，距离她跟董梦寒约定的时间已经超过了十分钟，就在林蕊想着对方会不会睡过头的时候，董梦寒那熟悉的身影就朝着这边跑了过来。
　　可以看到，董梦寒的表情非常焦急，不过在看到林蕊之后，明显的松了口气。
　　走到林蕊的身边，董梦寒一边喘息着一边解释道:“不···不好意思，学姐，我刚刚睡过头了。”
　　“没事的，我也才刚到。”
　　林蕊一边说着，一边帮董梦寒整理了一下凌乱的头发与着装，而董梦寒则红着小脸呆呆的站在那里，一副手足无措的样子。
　　表面上看去一副非常美好的样子，但是林蕊此时却在吐槽着，这董梦寒是在直接给自己机会啊，要不然的话，董梦寒怎么可能会以这种状态出现在自己面前，她甚至怀疑对方是故意迟到的，为的就是给自己这个机会，而好感度的提升是相互的，所以想要通过这种方法来提升她的好感度吗？
　　虽然感觉已经看清楚了对方的想法，但林蕊也没有表现出来，反正对方给机会自己冲就完事了，董梦寒不是想要好感度吗？那自己就给她一些好感度好了。
　　与此同时，董梦寒也听到系统的提示音响起，林蕊对她的好感度又提升了。
　　到目前为止，林蕊对她的好感度已经到了15点，从提升的频率来看的话，应该不像是装出来的，不过林蕊毕竟是系统的拥有者，拥有你能伪提升好感度的能力也是正常的，再加上昨天她差点中招，所以林蕊的好感度提升并没有降低她的警惕。
　　帮董梦寒整理好之后，林蕊这才开口说道：“好了~”
　　听到林蕊的话之后，董梦寒这才松了口气，与此同时林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“董梦寒的好感度提升1点。”
　　这好感度的提升，也没有给林蕊带来多大的惊喜，她表情不变的说道：“走吧，今天就带你去你一直想去的小吃街~”
　　“哦！！！”
　　原本还有些羞涩的董梦寒，在听到这句话之后，表情都变的激动了起来，眼睛里面写满了渴望之色，如果是不明白事情的路人看到了，说不定还有可能误会什么。
　　董梦寒已经不止一次在她的面前展现出对美食的渴望了，看上去很有可能是个吃货，但也有可能是她故意伪装出来的，用林依的话说，系统拥有者，一句话都不能信。
　　收起发散的思绪，林蕊直接拦下了一辆出租车，小吃街距离这边还是挺远的，走路过去不现实。
　　很快，两人就出现在了美食街的入口处，哪怕是站在这里，都能闻到里面飘出来的香味，可能是因为周末的原因，美食街的人流量还是很多的。
　　就在林蕊准备招呼董梦寒进去的时候，她忽然发现董梦寒似乎是陷入到了沉思之中，林蕊叫了她好几声才反应过来。
　　董梦寒缓缓的走到了林蕊的身边，然后有些不好意思的问道：“学姐，我···我能拉着你的手吗？这里的人还挺多的，我怕我走着走着就不知道走哪里去了。”
　　“可以啊。”
　　林蕊自然是不会拒绝董梦寒的请求，但是这并不妨碍她思考，根据她的观察，董梦寒并不会路痴，最近相处的这段时间里面，也没有主动跟自己有什么肢体的接触，现在却突然表示想拉她的手，这不管怎么看都有些奇怪的样子呢，感觉就像是跟自己触发了随机任务一样。
　　一想到随机任务，林蕊就忍不住的对林依说道：“话说，其他的系统应该也会有随机任务什么的吧？”
　　“随机任务，是会有的，但是不是叫随机任务我就不清楚了，反正系统嘛，肯定是不能让宿主过的太安逸的。”林依坦荡荡的说道，反正说出来最多就是被林蕊吐槽一下，无所谓的啦~
　　得到林依回复的林蕊，忍不住的想到，如果自己现在甩开董梦寒的手，对方的心态应该会当场爆炸吧？
　　诶嘿嘿。
　　······


第七百二十九章 明明都是系统
　　同样作为系统的拥有者，林蕊是知道在进行随机任务的时候，最怕发生什么事情了。
　　如果董梦寒拉着她的手是因为随机任务的原因，那肯定对松开手有限制的，毕竟单纯的拉手是一点挑战都没有，用系统的话来说，不能让宿主过的太安逸。
　　但现在董梦寒毕竟是自己的攻略目标，而且到目前为止，对方也没有对自己表现出什么敌意，如果这个时候这么做了的话，就等于直接结下了梁子，她是不可能会做这种事情的。
　　另一边，董梦寒此时也发现了一个问题，那就是从遇到林蕊到现在，她发现林蕊在自己面前根本就没有做过什么随机任务，或者说是她做了自己没有看出来，但这种可能性比较小，毕竟是随机任务，就算目标在好感度低的时候，也有可能出现一些离谱的任务。
　　但就算任务再简单，在一般人看来这行为都会显得非常怪异，就像是她刚刚突然提出要牵林蕊的手一样，这还是在她掩饰过的。
　　任务的要求是拉着林蕊的手至少一个小时以上，期间是不能松开的。
　　她现在还要想，等一下遇到必须要松开手的时候该怎么办？比如说上厕所什么的。
　　为了避免这种情况的发生，最好是在这一个小时之内避免喝水，毕竟她也不知道，林蕊在来之前喝了什么东西没有，还有就是口味重的东西，如果能先避免的话最好也要先避免，而自己也不能让林蕊看出来，她不能把手松开。
　　但这种可能性比较低，毕竟林蕊也是系统的拥有者，做过随机任务的人，应该都清楚这种任务有多么的坑爹，而且还是无法防备的，你也不知道什么时候这种任务就会突然冒出来。
　　相比起紧张的董梦寒，林蕊就显得轻松许多，这也是跟系统有PY交易的好处，虽然随机任务少不了，但至少可以控制在跟谁相处的时候来做，这就给了她非常大的优势，至少现在主动权是属于林蕊的。
　　虽然董梦寒伪装的很好，但林蕊可以明显的感受到，当她想要松开手的时候，董梦寒就会瞬间抓紧她的手，然后还顺便装出一副楚楚可怜的样子。
　　不得不说，这种把主动权掌握在手中的感觉，是真的爽，她似乎已经能够感受到，林依的愉悦点在什么地方了。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊笑眯眯的对董梦寒说道：“对了，我记得这附近有一间非常不错的奶茶店呢，你想去试试看吗？”
　　刚刚还想着不喝东西的董梦寒，在听到林蕊的这句话之后，整个人的表情也变的有些微妙了起来，不过她还是装出一副淡定的样子，说道：“早上来之前我喝了不少的水，现在更想找点东西垫垫肚子。”
　　董梦寒的回答，也让林蕊更加肯定，对方肯定是触发随机任务了。
　　“既然是这样的，那我们就先吃点东西好了~”
　　看林蕊没有纠结于奶茶，这也让董梦寒默默的松了口气，虽然喝了奶茶不一定上厕所，但上厕所的可能性还是很高的，为了避免这种情况的发生，所以在随机任务的这一个小时里面，她能避免的也就必须要避免了。
　　然后，她就跟着林蕊来到了一个面馆前。
　　“我跟你说，这里的面超好吃的哦，这也是绝对不能不来的地方之一。”
　　面食什么的，董梦寒也很喜欢吃，但问题是如果坐下了之后，她还拉着林蕊的手，这种行为就会显得非常怪异，而作为系统拥有者的林蕊也很有可能从自己这奇怪的举动里面，看出点什么。
　　如果真的是那样的话，那她的弱点也就等于被对方掌握住了。
　　虽然她很不想去，但问题是她也想不出有什么理由来拒绝啊，毕竟刚刚才否定了林蕊去喝奶茶的建议，现在又否定的话，那同样也会显得很奇怪。
　　没有办法的董梦寒，现在也就只能走一步看一步了。
　　很快，两人就来到了林蕊所说的那个面馆，虽然人很多，但她们运气还不错，正好还有位置。
　　林蕊很自然的拉着董梦雨坐下，也就是在坐下的时候，她也装出一副很自然的想要把手松开的样子，但也就是在这个时候，董梦寒却一把拉紧了林蕊的手，说道：“学姐，你有没有逛小破站？”
　　“有啊，平时没有什么事情的时候，都会去看看上面的沙雕视屏，怎么了？”
　　“就是我看到上面有不少UP主做一些奇怪的挑战，所以我突然也有点想做个挑战什么的。”
　　“那学妹是想做什么挑战呢？”
　　“就···就是拉手的挑战，想要看看我们拉着手到什么时候才会松开。”
　　这个理由，林蕊很早之前就用过了，不过她也没有拆穿，毕竟拆穿了也就没有意思了，她歪了歪头，说道：“感觉还挺有意思的，如果学妹是男生的话，我说不定会怀疑，学妹对我图谋不轨呢~”
　　“怎···怎么会呢，我是真的想做个挑战而已。”董梦寒也知道自己的理由有些站不住脚，所以很快的就转移话题道：“那个，学姐这间店有什么好吃的，推荐一下呗。”
　　这个转移话题的方式非常拙劣，但林蕊还是装出一副认真的给董梦寒推荐的样子。
　　一边听着林蕊所说的话，董梦寒一边在想着，林蕊到底有没有看出来自己在做随机任务，感觉都已经拥有了系统赋予的能力，林蕊绝对不是新手，既然不是新手的话，那么刚刚应该是看出来了自己不对劲的地方吧？但就算是这样也没有为难自己，或许林蕊并没有自己所想象的那么有进攻性。
　　或者说，她没有摸清楚自己的底细，所以也没有什么想法吗？
　　不管怎么说，林蕊既然没有拆穿自己，那她也就只需要按照之前的想法伪装下去就好了。
　　毕竟，到目前为止，她也没有摸清楚林蕊的底细，甚至在系统上也被压制了，自己的系统到现在，也没有能够从林蕊的系统上找到什么有用的信息，唯一能知道的就是林蕊所拥有的系统跟她所拥有的系统类型相似，除此之外就没有其他的了。
　　明明都是系统，为什么会这样呢？
　　······


第七百三十章 真随机
　　一个小时的时间，说长不长，说短也不短。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒紧张的情绪之中很快就过去了，期间并没有出现什么意外，就是沿着美食街一路吃吃吃而已，林蕊似乎也相信了她想要做挑战的理由，任由她拉着对方的手，至于对方是真的信还是假的信，她就不清楚了。
　　反正只要没有撕破脸皮那就等于什么事情都没有发生。
　　但这么做的后果，就是在任务结束之后，她不能立马就松开林蕊的手，而是要慢慢的等到后面，找个机会把手松开。
　　一个小时的时间，林蕊一边带着董梦寒在街上逛，但也没有少观察对方，虽然董梦寒掩盖的很好，但林蕊依旧能察觉出来，对方对这个随机任务还是非常慎重的，由此可见，董梦寒的寿命，似乎也不太充足的样子呢，要是寿命充足的话，虽然会心疼，但也不至于会紧张成这样。
　　(③42967465) 
　　在确定任务已经结束之后，董梦寒忽然对林蕊说道：“学姐，你刚刚说有好喝的奶茶在哪呀？我现在有点口渴了。”
　　“就在这附近，我带你过去吧。”
　　董梦寒突然表示想喝东西，是不是也就意味着她的任务已经结束了呢？
　　只是区区一个小时的时间吗？她还想着能持续更长的时间，甚至想看看上厕所的时候董梦寒会做出怎样的应对呢。
　　要知道当初她触发类似任务的时候，上厕所都是跟过去的。
　　咳咳！
　　董梦寒还是很喜欢喝奶茶的，感受着那甜甜的味道在自己的口中扩散，还有那Q弹的珍珠，原本紧绷的她，表情一下子就变的惬意了不少。
　　但这样的表情并没有持续多久，董梦寒的耳边就传来了系统的提示音：“随机任务，在今天下午六点前，宿主必须要待在林蕊三米内的范围里面，宿主拥有三次离开范围的机会，离开时间不得超过1分钟，成功获得寿命奖励与随机卡片奖励，失败扣除300天寿命，如果一次离开范围的机会都没有使用，将会获得额外奖励。”
　　听到这一连串的系统提示音，董梦寒的表情直接僵住了，要知道她刚刚才结束一个随机任务啊，怎么突然又蹦出来了一个！？
　　就算是董梦寒，也忍不住的对自己的系统说道：“我说，你这触发随机任务的频率也太快了一点吧？”
　　“随机任务的触发，是真的随机，这不是我能左右的。”系统的声音依旧是那么的平淡。
　　董梦寒其实也就是吐槽一下，她之前也经历过这样的事情，这都是小概率事件，但这任务的难度，对于她来说还是挺大的，只能由自己见机行事了。
　　一直在观察董梦寒的林蕊，也注意到了对方的表情变化，这种表情的变化对于她来说可以算是熟悉到不能再熟悉了，那是刚准备放松又触发了随机任务的表情，她昨天才刚刚体验过一次。
　　如果真如自己所想象的那样，那董梦寒的运气看起来也不怎么样嘛~
　　重新恢复平静的董梦寒下意识的紧了紧拉着林蕊的手，然后说道：“学姐，我们接下来去什么地方？”
　　“我突然想去上个厕所呢，你要跟着一起去吗？”林蕊看了一眼还被董梦寒拉住的手，问道。
　　“好啊，不过这个挑战我觉得可以暂时先告一段落了，毕竟上厕所的时候如果还拉着手的话，还是会很尴尬的吧~”
　　“说的也是呢。”林蕊轻轻的点了点头，她现在已经确定，董梦寒之前的任务已经完成了，那么接下来她的任务又是什么呢？
　　带着疑惑，林蕊直接带着董梦寒来到了附近的卫生间，刚刚解决完生理问题的林蕊，打开门就看到董梦寒正站在门口，还没有等林蕊说话就先一步的说道：“那个，我对这边也不熟悉，所以我就在这里等学姐了。”
　　“原来是这样啊，那我们继续去吃东西吧，还是说你需要休息消化一下呢？”
　　“不用啦，我现在还早着呢~”
　　说完，董梦寒就直接跟在了林蕊身边，重新回到了美食街上。
　　不一会儿，两人就已经逛了好一段的距离，手上也多出了各种各样的小吃，期间林蕊一直在观察董梦寒，想要看看对方到底随机到了一种什么类型的任务，然而林蕊观察了好长一段时间，对方并没有什么奇怪的举动，只是一直在跟着自己吃吃喝喝而已，就算是她用了‘观察卡’也没有办法从董梦寒的表情上看到不对劲的地方。
　　难道说是自己想太多了吗？
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然响起：“她现在不能离开你三米之外。”
　　听到林依的话，林蕊楞了一下之后，下意识的问道：“你怎么知道的？”
　　“哼哼哼，你以为这么长的时间，我一点进展都没有吗？我现在已经知道对方系统的底细了，最强姬佬养成系统，这就是那个系统的名字，性质上跟我是差不多的，但因为我有漏洞的原因，所掌握的‘权利’可比对方要大多了。”
　　“那你怎么不早说？害我还观察了那么长的时间，还浪费了一张卡片。”
　　“我也是刚刚才知道的好吗？知道的第一时间就通知你了，你竟然还凶我，嘤嘤嘤。”
　　如果林依在自己面前，林蕊肯定会毫不犹豫的给对方一拳，这坑爹的林依什么时候还变成嘤嘤怪了？
　　不过林依的性格她也是了解的，只是小小的吐槽了一下之后，也发现了问题的所在，从卫生间出来之后，林依就一直呆在自己身边很近很近的地方，就算是自己去排队她也要凑上来。
　　原本林蕊还没有多想什么的，但在林依的提醒之下，她算是明白董梦寒为什么会这样了。
　　大量的思绪在林蕊的脑海间闪过，然后她低着董梦寒主动的伸出了手，说道：“现在这边的人流量还是很多的，你还是抓着我的手吧。”
　　看着林蕊伸过来的手，董梦寒楞了一下，她刚刚还在想着自己要怎么做能保险一点，林蕊就直接把手伸过来了。
　　难道说这人还有读心术不成？
　　不管怎么说，林蕊这一伸手，确实让她有种松了口气的感觉。
　　“董梦寒的好感度提升3点。”
　　······


第七百三十一章 魄力
　　“看起来我运气还不错。”
　　董梦寒看了一眼时间，现在的时间已经来到了下午的17:50分，只要再过十分钟，她的随机任务就能完成了。
　　她之前还担心会不会出什么意外，但一下午跟林蕊相处下来之后，她发现林蕊好像没有看出来她触发了随机任务，也没有做什么出格的事情。
　　不得不说，她现在已经有点羡慕林蕊的运气了，竟然跟自己相处那么长的时间，都没有触发随机任务，至少她没有看出来林蕊有做随机任务的迹象。
　　感受到董梦寒的视线，林蕊歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是时间好像也已经不早了，要不我们吃个晚餐就回学校吧，明天还要上课呢。”
　　“可以啊。”
　　林蕊非常和善的回答道。
　　到目前为止，林蕊通过观察，董梦寒并没有离开自己三米之外的地方，也就是说，到现在为止，她的任务还没有结束么？
　　林蕊突然间有点同情对方了。
　　随机任务的目标如果是另一个系统的拥有者，应该会很难受的吧，换做是自己，估计也好不到哪里去，不过这种事情在她身上是不可能会发生的，毕竟她可是跟系统有PY交易的存在呀。
　　收起发散的思绪，林蕊也没有多说什么，直接就带着董梦寒往附近的餐厅走去。
　　她们当然不可能在美食街逛上一天，就算是身为吃货的董梦寒也是有吃饱的时候，所以林蕊就直接带着她到附近的购物街消磨了好长一段时间，董梦寒还买了不少的东西。
　　随着时间一分一秒的过去，当时间来到下午六点的时候，董梦寒的耳边也传来了任务完成的系统提示音。
　　当时的她，差点就被感动的落泪了，毕竟这种类型的随机任务，她以前很少做过，这次这种任务还是出现在同为系统拥有者的林蕊身上，她生怕对方看出点什么，然后给自己来个百米冲刺。
　　不过还好，林蕊并没有做出这么离谱的事情来。
　　可能是因为压抑了很久的原因，董梦寒在任务完成之后，很明显的松了口气，对方的这个表现也被林蕊看在了眼里，如果她没有猜错的话，董梦寒的随机任务到这里应该就暂时结束了。
　　她还想着能不能持续到深夜什么的，毕竟如果持续到深夜的话，就能看董梦寒要怎么处理这件事情了。
　　如果不是因为现在还没有到摊牌的时候，林蕊还真想整点活来，好试探一下董梦寒到底从系统那里获得了什么样的力量。
　　晚餐的时候，林蕊也没有搞什么幺蛾子，就是简单的吃完了之后，就带着董梦寒坐车回到了学校门口。
　　虽然只是一天的时间，但今天的董梦寒却感觉无比的劳累，不过没有关系，只要回到了宿舍，自己就能好好的休息一下了。
　　这个想法刚刚冒出来，董梦寒的耳边忽然又传来了系统的提示音：“随机任务：今天晚上与林蕊睡在一张床上，持续到明天早上六点，成功获得60天的寿命，失败扣除300天的寿命，如果能抱着林蕊睡一晚上的话，那么宿主将会获得额外奖励。”
　　刚刚还想着回去能放松一下的董梦寒，在听到系统的提示音之后，表情很快就凝固了。
　　如果不是不知道自己系统平时就是一副冷淡的样子，应该不可能这样搞她，她都有点怀疑是不是系统在故意给她那么多的随机任务了。
　　“随机任务只能随机触发，我不能左右，只能算是你的运气不好吧。”系统那平淡的声音在她耳边响起。
　　董梦寒扯了扯嘴角，忍不住的说道：“但你这触发的也太频繁了一点吧？一天三个随机任务，这谁能顶得住啊？”
　　以前跟攻略目标相处的时候，一天下来，触发两次随机任务顶天了，根本就没有出现过三个。
　　她下意识的看了身边的林蕊一眼，她在想着自己触发那么多的随机任务，会不会是因为林蕊的原因呢？
　　但感觉上来说不太可能，随机任务是随机触发的，系统也没有能够影响到随机任务触发的能力吧？难道真的是自己运气不好吗？
　　注意到董梦寒的走神，林蕊不由的疑惑道：“学妹，你这是怎么了？”
　　“没···没什么，话说学姐平时都是住在学校里面的吗？”
　　“不是哦，我只是偶尔住在学校里面，一般都是住在外面的。”林蕊一边解释着，一边观察着董梦寒，刚刚看到对方的表情变化，林蕊在想着，这董梦寒该不会又触发了随机任务吧？如果真是这样的话，那她也就只能说，董梦寒的运气好了。
　　“原来是这样啊。”
　　董梦寒若有所思的点了点头，然后看了一眼攻略列表上，林蕊对她的好感度现在才区区20点而已，想要提出跟林蕊一起睡的提议，估计林蕊是不会答应的，就算林蕊会答应自己的请求，但自己提出来的话，也就等于直白的告诉林蕊，自己要做随机任务。
　　一时间，董梦寒陷入到了纠结之中，纠结着到底要不要做这个随机任务。
　　三百天的寿命对于她来说，虽然不算多，但也绝对算不上少了，如果就这样放弃的话，她是会心痛的。
　　就这样，在纠结之中，两人来到了女生宿舍楼的附近，再过一会儿就要到董梦寒的宿舍楼下了，她已经没有时间再纠结了，必须要在这个时候做出一个选择才行。
　　站在宿舍楼下，董梦寒暗中咬了咬牙，然后对着林蕊挤出一抹微笑，说道：“多些学姐送我回来了，那我就先上去啦。”
　　“嗯，明天见~”
　　林蕊对着董梦寒摆了摆手，然后转身就往校门的方向走去，与此同时她也在心中默默的对林依说道：“董梦寒刚刚是触发了随机任务吧？”
　　“嗯，任务要求跟你一起睡一个晚上，只不过从现在看来，她好像已经放弃了。”
　　“真是有魄力呢~”
　　······


第七百三十二章 什么？你不是一直都这样吗？
　　“早上好呀，学妹~”
　　刚刚走出宿舍正准备去吃早餐的董梦寒，还没有走几步就听到了林蕊那悦耳的声音。
　　之前听到这声音还没有什么，但是现在听到这声音，她忽然有些心惊胆战的，要知道昨天一天的时间，她就在林蕊的身上触发了三次的随机任务，如果林蕊是普通人的话那还好说，能利用系统的力量，但是林蕊跟她一样也是系统的拥有者，如果她用系统的力量的话，那么对方很有可能会察觉到。
　　所以昨天最后一个随机任务直接被她给放弃了。
　　虽然有点不想遇到林蕊，但她毕竟触发了提升林蕊好感度的任务，就算林蕊不来找她，她也要硬着头皮去找林蕊。
　　轻轻的叹了口气之后，董梦寒转身的瞬间就已经调整好了表情，在面对林蕊的时候已经是一副惊喜的模样了，完全看不出来刚刚还在唉声叹气。
　　“早上好，学姐。”就如同往常一样，董梦寒轻声的跟林蕊打了声招呼之后，就很自然的凑到了林蕊的身边，说道：“昨天真的谢谢学姐带我到处玩了。”
　　“没什么，我玩的也挺开心的，话说我现在准备去吃早餐，你要一起吗？”
　　“好啊。”
　　董梦寒也没有拒绝，昨天触发三个随机任务什么的，应该只是一次偶然的事件，今天她就不相信，自己还能触发三个以上的随机任务不成。
　　这个想法刚刚浮现，董梦寒的耳边就传来了系统的声音，这一瞬间她感觉自己的心态爆炸了，不过很快的她就发现是自己太紧张了，这声音并不是随机任务的声音，而是系统在提醒她要小心林蕊什么的。
　　董梦寒扯了扯嘴角，有点无奈的对系统说道：“这个你不用提醒我，我差点被你吓了一跳。”
　　(③42967465) 
　　在松了口气之后，董梦寒直接跟着林蕊来到了食堂之中。
　　作为学校风云人物的林蕊，一进入食堂自然就引起了不少人的注意，不过更多人关注的是走在林蕊身边的董梦寒。
　　董梦寒甚至听到有人在议论，林蕊竟然对大一的学妹出手什么的，她之前也有去调查过林蕊，也知道林蕊在学校里面的声望不怎么好，但是现在嘛，她感觉自己还是小看了林蕊。
　　就算是林蕊，听到这种议论也忍不住的轻咳了两声，然后转移话题道：“那个，话说我还不知道学妹有没有男朋友呢？感觉上来说的话，学妹长的那么漂亮应该有那么多人追吧？”
　　“男朋友的话还没有啦，因为我喜欢的是女生。”
　　听到董梦寒的话，林蕊直接就愣住了，就算是她也没有想到，董梦寒竟然会这么直接把这种话给说出来，她以为对方至少会遮掩一下呢。
　　看到林蕊那惊讶的表情，董梦寒的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，按照她所收集到的情报，她感觉林蕊跟自己是差不多的，一样是一个姬佬，所以她也不需要掩饰什么。
　　不过董梦寒也感觉自己好像太过于直接了一点，她还是轻咳了两声，说道：“那个，学姐不要跟别人说哦。”
　　“啊，嗯。”
　　林蕊扯了扯嘴角，刚刚董梦寒都说的那么干脆了，还怕被别人知道吗？
　　话说，自己这个时候是不是应该表现出一点警惕的样子呢？但感觉自己在学校里面的名声，好像也根本不用演这种多余的戏啊，算了算了，顺其自然就好了。
　　原本董梦寒还想着，林蕊在知道自己是姬佬之后，会很惊讶，甚至是对自己产生警惕之心，但是很快她就发现，林蕊的表现无比淡定，就仿佛已经司空见惯了一般，有点小小的失望。
　　吃完早餐，林蕊因为要去接唐小凝，所以就先一步的离开了。
　　而在林蕊离开之后，董梦寒也默默的松了口气，至少自己暂时不用担心会触发什么随机任务了，但她的主线任务也需要提升林蕊的好感度，所以不去接触林蕊是不可能的。
　　她什么大风大浪没有经历过，这区区的随机任务还想难倒她？她可是要攻略系统拥有者的女人啊！
　　另一边，林蕊也已经接到了唐小凝，虽然林蕊之前说了，有时间她才过来，但可能是因为习惯吧，她还是天天都会往这边跑。
　　看到林蕊的唐小凝，立马就露出了一抹甜甜的笑容，然后凑到了林蕊的身边，说道：“你来啦~”
　　“老师明明都已经能认路了，为什么还要在这里等我呢？”
　　“要是我不在这里等你的话，你过来没有看到我的人，不就很可怜吗？我这是在为你着想哦！”唐小凝一本正经的抬起手拍了拍林蕊的肩膀。
　　林蕊扯了扯嘴角，强忍住吐槽唐小凝的冲动，直接拉着对方往她上班的教学楼走去。
　　(③42967465) 
　　在路上，林蕊忽然说道：“如果，我是一个脚踏N条船的渣女，老师还会喜欢上我吗？”
　　“什么？你不是一直都这样吗？”
　　唐小凝的话让林蕊一时间不知道该如何回答，难道她在对方的眼中，就是一个渣女吗？
　　看到林蕊那懵懵的样子，唐小凝这才继续说道：“我一直以为你有在跟其他女孩子交往的，毕竟我已经好几次看到你跟其他不同的好几个女孩子卿卿我我了。”
　　可以从唐小凝那认真的表情中看的出来，她是认真的。
　　林蕊眨了眨眼睛，难道她在唐小凝的眼中，就真的那么不堪吗？或者说，明明唐小凝都知道了她是这样的一个渣女，为什么还会喜欢上她呢？
　　可能是林蕊的表情暴露了她的想法，唐小凝笑了笑，说道：“我说我喜欢你，可是下了很大决心的，就算你是渣女也好，作为老师的我肯定会帮你重新走上正道的！”
　　林蕊扯了扯嘴角，搞姬什么的，可算不上什么正道啊，为什么唐小凝还能说的那么一本正经。
　　不管怎么说，林蕊还真没有想到，唐小凝会在知道这种情况下还喜欢上自己，而林蕊也再一次的感受到了罪恶感。
　　······


第七百三十三章 丢人了
　　“好无聊。”
　　董梦寒懒洋洋的趴在桌子上，看着正在讲课的老师，作为系统拥有者的她，对于这些知识她都已经非常清楚了。
　　但为了维持自己好学生的形象，她还是要保持全勤。
　　这也就导致了她每次上课明明感觉很无聊，但还是要装出一副认真的样子，所以说自己当初为什么要给自己定下这样的人设呢？
　　早知道就给自己定个碧池的人设，就比如说现在的林蕊，感觉绝对会比现在舒服很多的吧？
　　就在董梦寒思维发散的时候，她的耳边忽然传来了系统的声音，原本她以为这只是系统跟自己讲话而已，但是随后系统发出的‘随机任务’四个字，就让董梦寒的表情出现了微妙的变化。
　　原本软趴趴的她突然坐的笔直，眼神也在这个时候变的犀利了起来。
　　(③42967465) 
　　在教室里面，可没有她的攻略目标啊，怎么就突然给她随机任务了呢？这不管怎么看都很不对劲好吗？
　　没有时间给董梦寒询问系统，随机任务的要求也给出来了。
　　“随机任务：在现在开始到今晚十二点，与林蕊接吻一次，成功获得60天的寿命，失败扣除300天的寿命，如果接吻的时间超过一分钟以上，则会获得额外的奖励。”
　　听完任务的讲解，董梦寒扯了扯嘴角，然后忍不住的对系统说道：“对方的好感度才多少啊，怎么就给出这种任务？”
　　“随机任务，我无法左右，也无法解释。”
　　又是系统那套熟悉的说辞，董梦寒有些不爽的‘啧’了一声，这种话她都已经听系统说了不知道多少遍了，现在又来，这是在忽悠她呢？
　　不过很快，她又陷入到了沉思之中，林蕊明明都不在这边，但是系统却给出了关于林蕊的随机任务，她还是第一次遇到这种情况。
　　难道真如自己所猜想的那样，林蕊拥有能够影响到系统随机任务的能力吗？
　　如果真的是这样的话，那么林蕊到底有多么可怕啊？
　　董梦寒忽然想到，自己难道给系统的拥有者丢人了？
　　无数的思绪在她的脑海中闪过，但是董梦寒却没有时间去想那么多有的没的，因为此时老师已经宣布了下课，而因为随机任务的原因，她也没有时间继续在教室里面消磨时间了。
　　虽然任务的完成期限是今天晚上，但这种时间长的任务，越是去拖就越难以完成，就像是这个，晚上十二点林蕊肯定都已经回家或者回宿舍了，自己还能跑到对方家里面亲她不成。
　　为了避免这种情况的发生，她感觉自己有必要早点把任务给完成了。
　　另一边，同样已经下课的林蕊，正想着中午要不要去找董梦寒，在自己系统占优势的情况下，她面对董梦寒的时候充满了信心，而且她也想要早点把任务给完成。
　　但是她又有些担心，自己太过于主动的话，会引起对方的警惕。
　　就在林蕊纠结着要不要去的时候，她忽然发现自己的教室外，一个熟悉的人影正在那里探头探脑的，这个人正是她想去找的董梦寒。
　　林蕊忍不住的挑了挑眉头，明明在自己身边触发了很多随机任务，但她竟然还主动的找过来了，是不是也就说明，自己在对方的攻略列表上面呢？
　　林依虽然能够压制对方的系统，但是对方的攻略列表上面的，林依还是不清楚的，但是不难推测出来，林蕊应该已经被登录到了攻略列表上面。
　　既然董梦寒主动的来找她，那林蕊肯定也不会放过这个机会，她站起身来走到教室门口，笑眯眯的说道：“学妹这是在找谁呢？”
　　“学姐~”
　　看到林蕊的出现，董梦寒的脸上瞬间就露出了惊喜之色，不过很快，她就小心翼翼的问道：“那个，我应该没有打扰到学姐吧？”
　　“没有啊，找我有什么事情吗？”
　　“就是，有件事想找学姐商谈一下。”
　　林蕊歪了歪头，问道：“什么事？”
　　“其实也不是什么急事，我们先去吃饭吧，边吃边说。”
　　董梦寒的邀请，林蕊并没有拒绝，只是在想着，对方主动的找上自己，到底有什么目的。
　　难道董梦寒跟自己一样，想快点把主线任务完成么？
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考问题的时候，董梦寒同样也在想着，到底要怎么做才能完成这个坑爹的随机任务，如果林蕊是普通人的话还好说，她能通过系统的力量制造一些意外，比如说突然摔倒就亲上了什么的。
　　动漫里面经常出现的那种，虽然感觉已经过时了，但这种方法用还是能用的。
　　然而可惜的是，林蕊并不是普通人，如果用系统的力量，那么对方的系统肯定也会感知到，到时候林蕊肯定会有所防备的。
　　系统拥有者之间的战争，有很多时候，并不能依靠系统，这是她之前所没有想到的。
　　不过还好的是，现在的时间还算比较充裕，就算中午没有什么收获，晚上她还能把林蕊约出来，或者是去林蕊宿舍串门什么的。
　　想到这里，董梦寒倒是稍稍的安心了不少。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒的带领之下，林蕊来到了学校附近的一个餐厅之中，这还是她当初给董梦寒介绍过的餐厅。
　　等董梦寒点完单之后，林蕊这才轻声问道：“学妹找我有什么事情，现在可以说了吧？”
　　“那个，我最近想找个房子搬出去住，但是又不知道找什么类型的房子好，所以就想问学姐一下。”
　　“原来是这样啊，那你是一个人住还是跟人合租呢？预算又是多少呢？对房子的有什么样的要求，都可以说出来。”
　　董梦寒眨了眨眼睛，她怎么突然感觉林蕊好像突然变的很专业呢？
　　讲道理啊，林蕊当初当打工战士的时候，也是去卖过房子的，只不过业绩不是很行，但也学到了不少东西。
　　“那个，我暂时还没有想那么多，学姐有什么建议吗？”
　　“我建议是不管什么房子，最好还是要到实地考察一下，如果你周末有时间的话，我可以陪你去中介那边看看，还有你顺便可以去网上看看有没有喜欢的房型······”
　　看着滔滔不绝的林蕊，董梦寒观察了一下四周，感觉自己现在并没有什么出手的机会啊，那么也就只能等到吃完饭之后了吗？
　　······


第七百三十四章 再加一条船
　　“虽然我刚刚说了那么多，但主要还是看你自己是怎么想的，反正到周末还有挺长时间的，你想好了之后，到时候我陪你去看看吧。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　董梦寒一脸崇拜的看着林蕊，这其中虽然有装出来的成分，但同时她也是真的有些感叹，林蕊知道的东西真多，看着根本就不像是个大学生，反而更像是个社会人，这难道就是系统拥有者吗？她又一次的感觉自己好像给系统拥有者丢人了。
　　收起发散的思绪，董梦寒重新开始思考起来，到底要怎么样才能完成这个看似不可能完成的任务。
　　昨天任务失败就扣了她不少的寿命，今天这个任务，她是无论如何也不可能放弃的了。
　　刚刚听林蕊说，她准备回宿舍，这里距离宿舍其实也不远，走路过去的话最多也只是十几分钟的时间而已，她必须要在这十几分钟里面，想出能够完成任务的方法，而且还是在不借助系统的情况下。
　　此时，董梦寒的脑子开始快速运转了起来。
　　至于早就知道对方要做随机任务的林蕊，此时的内心不知道有多么平静，平静到甚至想要笑出声来的那种。
　　几分钟的时间很快过去，此时两人距离校门已经越来越近了。
　　董梦寒知道自己不能再继续拖下去了，在到校门之前，自己必须要做点什么事情出来，哪怕不成功也好。
　　想到这里，董梦寒装出一副认真的跟林蕊讨论看房的事情，人在认真的时候总是会忽略掉一些周围的情况的，就比如说这个时候，她就可以装出一副不小心踩空的样子，如果林蕊没有防备的话，那么自己第一时间就能推倒林蕊，在电光火石之间，她有把握能够亲上林蕊一下。
　　正在跟董梦寒讨论的林蕊，忽然看到董梦寒踉跄了一下，一瞬间就知道对方要做什么事情，她毫不犹豫的使用了一张‘体能卡’，使用系统的力量固然会让对方的系统察觉，但是，在这种情况之下，用系统的力量来避免董梦寒受伤总没有问题吧~
　　原本董梦寒以为自己抓住了机会，在摔向林蕊那边的时候，她已经做好了用力的准备，但可惜的是，她等到的是林蕊那温暖的怀抱，也不知道林蕊是看出来了她的想法，还是说反应快。
　　“学妹，你没事吧~”
　　听到林蕊的声音，董梦寒装出一副羞涩的模样，连忙离开了林蕊的怀抱，说道：“没···没什么的，谢谢学姐。”
　　“走路的时候，还是要多注意脚下呢。”
　　“啊，嗯。”
　　也就是在跟林蕊说话的时候，系统也跟董梦寒说了一下，刚刚林蕊使用了能够提升身体素质的力量。
　　但就算是知道了，她也搞不清楚，林蕊到底是知道了她的底细，还是因为不想看到自己摔倒，保险起见用了系统的力量？
　　如果是前者还好，如果是后者的话···董梦寒下意识的看了林蕊一眼，感受着对方那明媚的微笑，也不知道为什么，就下意识的避开了林蕊的视线。
　　(③42967465) 
　　在深吸了一口气之后，稍稍冷静下来的董梦寒，发现林蕊或许比自己想象的要更加可怕一些，自己真的能够攻略掉这个看似深不可测的系统拥有者吗？自己该不会被反攻略了吧？
　　放弃的念头刚刚冒出来，就被她掐灭了，董梦寒是一个自尊心很强的人，特别是在拥有了系统之后，她自信不会比其他的系统拥有者差多少，讲道理啊，她有把握自己不会喜欢上林蕊，这就已经足够了，反正她是不相信林蕊会有那种能够强行提升人好感度的东西。
　　因为操作失败的原因，两人一直走到宿舍附近，董梦寒都没有找到什么能够下手的机会，不过没有关系，下午还是有点时间的，甚至晚上她都能找理由去林蕊住的地方串串门什么的。
　　好说，她到现在为止，还不知道林蕊住在什么地方呢？
　　也就是在这个时候，林蕊的声音轻柔的响起：“那我就先回宿舍去啦，还有什么问题的话，直接给我打电话或者发信息就好了。”
　　“那个，为了感谢学姐帮我那么多的忙，晚上我请学姐吃顿饭吧！”为了避免意外的发生，董梦寒直接发出了下午下课后的邀请。
　　只不过这次，林蕊并没有当场答应，而是露出一副犹豫不决的样子。
　　看到这里，董梦寒心中一紧，如果林蕊晚上有什么事情的话，那她的这个人任务也就等同于泡汤了呀，但她现在又没有办法说些什么，只能眼巴巴的看着林蕊，等待对方的回答。
　　过了好一会儿，林蕊才笑了笑，说道：“好吧，既然学妹要请我吃饭，我肯定是不能错过的啦。”
　　林蕊也没有故意跟对方解释，自己晚上有什么事情，要是真的解释了，反而显得刻意，也就会让董梦寒发现自己其实已经察觉了对方触发随机任务这件事情。
　　听到林蕊的话之后，董梦寒这才默默的松了口气，她就怕林蕊晚上有事，那她接下来的计划就全部泡汤了，再减少个三百天的寿命，她的寿命就不够用了。
　　她···还不想这么快就死掉。
　　(③42967465) 
　　在话别了董梦寒之后，林蕊就准备回宿舍，利用中午剩余的一点时间码字。
　　但是她刚转身就看到了不远处，夏晴岚正眯着眼睛往这边观望着。
　　看到这里，林蕊无奈的叹了口气，然后走到她的面前，刚准备说点什么，夏晴岚就先一步的说道：“我在看风景呢！”
　　“我也没有问你在看什么啊？”
　　讲道理，夏晴岚在想什么，她还不清楚吗？
　　可能是感觉林蕊都已经看出来了，夏晴岚索性也就没有再装下去，而是好奇的问道：“感觉，你最近跟这个学妹走的很近的样子呢~”
　　“是啊，我看上她了，想再加一条船呢~”
　　“哦。”对于林蕊的话，夏晴岚似乎一点都不在意，只是应了一声之后，就开始问林蕊要不要一起回宿舍。
　　看到夏晴岚的反应，林蕊不由的露出了一抹苦笑，为什么自己都这么说了，夏晴岚对她的好感度还是不减少呢？
　　······


第七百三十五章 加大力度
　　“碧池，你是什么时候跟那个女生的关系那么好了？”
　　虽然之前夏晴岚是一副淡定的模样，但过了好一会儿之后，她还是忍不住的问了林蕊一句。
　　“我还以为你一点都不在意呢？”林蕊似笑非笑的看着夏晴岚。
　　如果是以前的话，夏晴岚说不定还会炸下毛，但是现在嘛，面对这样的林蕊，夏晴岚一脸理所当然的说道：“你拈花惹草不是正常的事情吗？只是我感觉最近喜欢上你之后，看个女生都下意识的把她当成姬佬了，我就是想问问那个叫做董梦寒的女生，到底跟你是什么关系。”
　　“还有这种说法的吗？”
　　夏晴岚一脸认真的点了点头，一先开始她还以为是自己想太多了，毕竟世界上哪里有那么多的姬佬，就算真的有那么多，也不可能一股脑的出现在林蕊的身边吧？
　　但也不知道是不是林蕊有吸引姬佬的体质，通过一段时间的观察之后，她发现在林蕊身边的女生，好像绝大部分都是姬佬一个，有些时候她感觉自己的预感还是很强的。
　　走到宿舍门口，林蕊在开门之前，才开口说道：“暂时来说只是普通朋友而已，之后会怎么样，我也不清楚。”
　　“怎么感觉你这话说了跟没有说一样呢？”夏晴岚白了林蕊一眼，她最讨厌就是林蕊说这种棱模两可的话了。
　　但因为已经回到宿舍的原因，夏晴岚也没有再继续追问下去，而林蕊也悠哉悠哉的坐下来开始码字，为了不每次回到宿舍都占用夏晴岚的电脑，所以前段时间林蕊直接买了一台新的电脑放在宿舍，用来码字或者无聊消遣用。
　　就在林蕊刚刚坐下打开电脑准备码字的时候，夏晴岚就很自然的凑了过来，说道：“其实你根本就没有必要买电脑的。”
　　“每次过来都占用你的电脑都不好意思啊~”
　　“没什么，比起电视剧我更喜欢看你码字，就像是现在，你在码字的时候我也没有想看电视剧的想法。”夏晴岚用意味深长的表情看着林蕊，说道。
　　林蕊估计夏晴岚是想要表达她的爱意，但是这句话在林蕊听起来，怎么感觉有点恐怖呢？
　　但是在夏晴岚看来，她的这句话并没有什么奇怪的地方，依旧一脸兴奋的坐在林蕊身边，默默的看林蕊码字。
　　作为林蕊的忠实读者，在林蕊码字的时候，夏晴岚从来不会在林蕊码字的时候发表任何的意见，甚至会保持绝对的安静，这也是为什么，就算有夏晴岚在自己身边，林蕊也不会感觉到奇怪的原因。
　　至于同在宿舍的苏雨瞳，其实她也很想跟林蕊一起码字，就算不说话也好，但是宿舍就这么点大，根本就没有办法挤在一起码字，所以只能无奈的选择放弃，不过还好她每天都能跟林蕊一起上课什么的，这对于她来说还挺满足的。
　　然而她的满足，却被刘梦琴骂了一顿，说她不够主动什么的。
　　其实这个问题她也是知道的，但因为性格的原因，她很难主动起来，更不用说一些刺激的事情了。
　　时间一分一秒的过去，在中午的休息时间结束前的十分钟，林蕊总算是把今天的更新给肝了出来，她在长长的舒了口气之后，对苏雨瞳说道：“雨瞳，走吧，我们该去上课了。”
　　“啊，嗯。”
　　苏雨瞳应了一声，然后猛的站起身来，也不知道是不是林蕊的错觉，她总觉得现在的苏雨瞳好像有点紧张的样子。
　　不过林蕊也没有多想什么，跟下午没有课的某人打了声招呼之后，她就跟苏雨瞳一起走出了宿舍。
　　苏雨瞳看着身边一边走着一边伸懒腰的林蕊，她最终把目光放在了林蕊的手上，每次只要拉着林蕊的手，她就会有一种安心的感觉，甚至能够消除她内心的紧张，既然刘梦琴让她主动一点的话，那么就从主动的牵着林蕊的手开始好了。
　　此时的林蕊正想着等一下到了教室之后好好睡一觉，然后就突然感觉到有人拉住了自己的手。
　　她下意识的侧过头，然后就看到苏雨瞳正紧张的看着自己，而突然拉住她手的人，自然也就是苏雨瞳了。
　　说实话，苏雨瞳还是很少会主动的做些什么，就算是想拉自己的手，通常也会先跟她打声招呼什么，这次的主动确实有些出乎她的意料，虽然只是牵手而已。
　　感受到林蕊的视线，原本还稍稍松了口气的苏雨瞳，霎时间又紧张了起来，甚至不敢去直视林蕊的眼睛。
　　就在她想着林蕊会说点什么的时候，她却感觉到林蕊的手突然发力，不是想要把她的手甩开，而是直接拉着她的那种感觉。
　　苏雨瞳下意识的抬起头，怔怔的看着前方拉住自己的林蕊，脑子也开始控制不住的乱想了起来。
　　只是苏雨瞳的脑补并没有持续多久，两人就来到了上课的教室，她头一次感觉，教室那么近，并不是一件好事。
　　就刚刚林蕊拉着她走的时候，她甚至感觉自己能绕学校一圈再回来。
　　吐槽归吐槽，来到教室的她还是恋恋不舍的松开了林蕊的手，也就是在这个时候，林蕊的声音也随之响起：“怎么感觉好像今天的雨瞳那么主动了呢？是想到了什么能让我答应你告白的方法了吗？”
　　似乎是没有想到林蕊会把话说的那么直接，苏雨瞳在楞了一下之后，才小声的说道：“还···还没有，只是想着自己要有所改变，所以想着是不是主动一点······”
　　“原来是这样啊，那···你加油吧~”
　　“诶！？”
　　苏雨瞳懵懵的看着已经趴在桌子上准备睡觉的林蕊。她原本想着林蕊会继续苦口婆心的劝她放弃什么的，但谁又能想到，林蕊竟然会丢出这句听上去好像在暗示什么的话呢？
　　这难道是林蕊在暗示她加大力度吗？还是说有什么其他的意思在里面吗？
　　苏雨瞳又一次的陷入到了沉思之中。
　　······


第七百三十六章 冲！
　　“冲冲冲！”
　　(③42967465) 
　　在老师宣布下课的那一瞬间，董梦寒就已经拿起自己的包包站起身来，准备冲出教室，前往学校门口。
　　她跟林蕊并没有约好时间，只是说了下课就在校门口等什么的，但为了避免浪费时间，她并没有一点磨蹭的想法，毕竟随机任务要人命的啊，稍有不慎她这三百天又要白给了。
　　很快，董梦寒就小跑到了学校门口，原本想着自己的速度已经够快了，但是等她准备找个地方等待林蕊的时候，却在不远处的树下发现了林蕊的身影。
　　还没有等她开口，林蕊就面带笑容的凑了过来，说道：“你那边也下课啦。
　　“啊，嗯。”董梦寒眨了眨眼睛，她在想着林蕊有没有看到自己刚刚那一副慌乱的样子，如果被看到的话，也不知道林蕊会不会联想什么。
　　没有时间给董梦寒多想什么，她重新整理了一下自己的情绪之后，微笑着对林蕊说道：“那个，学姐我们走吧，我在网上看到了一间还不错的餐厅，距离这边有点远，应该没有什么关系吧？”
　　“没事啊~”
　　为了能够拥有更多的机会，她并没有选择学校附近的餐厅，而是带着林蕊往地铁站的方向走去。
　　其实她可以直接打车过去的，但像是地铁这种人多的地方，她感觉或许能有更多完成任务的机会也说不定。
　　如果林蕊是一般人的话，哪里需要大费周章，甚至根本不用等到现在，中午的时候就已经完成任务了。
　　或许···自己太过于依赖系统的力量了吧，面对普通目标的时候还没有什么，但是面对跟自己一样的系统拥有着，就显得有些抓襟见肘了。
　　难道这林蕊平时完成任务都不怎么用系统的力量吗？
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，她忽然感觉到林蕊拉住了自己的手，轻柔的声音也在她的耳边响起：“地铁入站了，我们上去吧。”
　　“嗯。”
　　现在的时间虽然不算上下班高峰期，但这里毕竟是学校附近，所以人还是非常多的，座位自然也是不用想了。
　　因为有十几个站的原因，林蕊拉着董梦寒找了个能够靠着车厢的角落，在把董梦寒塞进去之后，作为学姐的她自然是站在靠外的那一侧，看上去董梦寒有种被林蕊壁咚的既视感。
　　从来都只有她壁咚别人，她还没有被人壁咚过呢！
　　虽然话是这么说的，但对于林蕊的这种行为，她并没有怎么抗拒，只是低着头装出一副害羞的样子。
　　好吧，其实她还真有点害羞了，从她那红红的耳朵就能看的出来。
　　这种状态并没有持续多久，董梦寒就想到，自己之所以坐上地铁，是为了能跟完成随机任务，在这里害羞是什么鬼？
　　原本她想着，地铁进站的时候会有摇晃，她或许可以趁着那个时候对林蕊发起突袭，但也不知道林蕊是不是故意的，一上车就直接给她找了个无比安全的位置，根本就找不到一点机会。
　　十几个站，将近一个小时的时间，董梦寒现在已经有点后悔没有打车了。
　　没有找到机会的董梦寒，只能拿出手机来掩饰一下，但她的目光却时不时的看向自己面前的林蕊，她甚至在想着，要不自己就直接什么伪装都不做就亲上去算了，反正只要自己亲到林蕊，那么自己的任务就完成了。
　　当然这么做了的话，那么自己在林蕊面前塑造起来的新手形象，也就荡然无存了。
　　如果最后实在是没有办法完成任务的话，那她也就只能这么做了。
　　下定了决心之后，原本还有点郁闷的董梦寒，现在倒是稍稍的安心了不少，反正大不了到时候就直接摊牌嘛，反正她估计林蕊应该不会那么天真的认为她是个新手的。
　　时间很快过去，在地铁到站之后，林蕊直接拉着董梦寒走出了车站，而到了这里，主动权也被她交给了对方，毕竟这一顿是董梦寒请客，店也是董梦寒找的。
　　“这边的路有点破，走路的时候要小心，不要绊到了哦。”
　　听到林蕊的话，董梦寒扯了扯嘴角，然后说道：“放心吧，不会的！”
　　她现在真的怀疑林蕊会读心术，刚刚走出地铁的她，看到这路况，第一时间就想到了要借用这意外来对林蕊动手，然而这个想法刚刚冒出来，林蕊的提醒声就响起来了。
　　轻轻的叹了口气，董梦寒也就只能认真的带着林蕊往餐厅的方向走去。
　　原本林蕊想着董梦寒无论如何也会在这个时候对她试探性的来一场意外什么的，但是董梦寒这一路竟然一点想法都没有，难道她有什么其他的更好办法吗？
　　反正董梦寒的随机任务要求是什么她都清楚，只要自己注意一下的话，董梦寒想要完成任务，基本是不可能的。
　　想到这里，林蕊放心的拿起了菜单。
　　董梦寒精心挑选的餐厅，确实还挺不错的，至少很对林蕊的胃口。
　　吃饭的期间，董梦寒依旧没有做出什么事情，就仿佛她已经放弃了这个随机任务一般。
　　如果真是这样的话，那她也就只能说董梦寒是个有钱人了，不对，应该说是长寿人才对。
　　回去的时候，董梦寒也没有选择坐地铁，而是直接找了一辆出租车，上车之后的董梦寒，还在滔滔不绝的说着自己吃完晚餐的感想，仿佛一点想要对她动手的想法都没有。
　　就这样，两人一边聊着一边回到了学校的门口。
　　都已经回到这个地方了，如果董梦寒再不动手的话，她就要回去了，难道董梦寒还想跟自己回去不成？
　　林蕊眯了眯眼睛，然后说道：“时间差不多啦，那我也就先回去啦。”
　　这次林蕊并没有送她回宿舍，而是直接就在学校门口说出了道别的话语，她想要看看，董梦寒是不是真的放弃了这个随机任务。
　　听到林蕊的话之后，董梦寒的脸上露出了一抹犹豫之色，不过这犹豫并没有持续多久，她就直接凑到了林蕊的面前，在林蕊那惊讶的目光之中，轻轻的吻了林蕊一下，说道：“学姐，我发现我好像有点喜欢上你了。”
　　······


第七百三十七章 吃点好的
　　“这又是什么鬼操作！？”
　　林蕊有些懵懵的看着董梦寒，当然懵逼的情绪大部分是伪装出来的，但也有一些在其中。
　　她其实也有想到，董梦寒最后到了没有办法的时候，或许会用上最直接的办法，那就是刚正面，只是没有想到，她竟然会这么的果断，竟然还留下了这句话。
　　之前董梦寒就跟她说过，她喜欢的是女孩子什么的。
　　对她说出这样的话也不会太奇怪。
　　刚刚在趁着林蕊不注意亲了她一下的董梦寒，早就已经装出一副害羞的样子逃跑了，现在已经跑出了好一段的距离。
　　她在确认林蕊没有跟上来之后，才开始放慢脚步，早在吃饭前，她就感觉自己应该是无法在林蕊身上找到什么破绽的，而且跟她回家显然也不现实，所以她索性就直接做出了最后的选择，刚正面。
　　虽然最后她说出了容易让人误会的话，但林蕊毕竟是系统的拥有者，如果不出意外的话应该已经看穿了她是为了做随机任务才这样的，但那又怎么样呢？她现在的随机任务已经做完了，而且她也已经决定了，只要等到主线任务做完，她就选择远离林蕊。
　　虽然攻略系统的拥有者对于她来说是一件非常有挑战性的事情，但是为了挑战性把自己给搭进去那就得不偿失了。
　　也就是在这个时候，董梦寒的耳边忽然传来了系统的提示音：“林蕊的好感度提升1点。”
　　“林蕊的好感度提升1点。”
　　“林蕊的好感度降低1点。”
　　······
　　好感度的波动整整持续了好几分钟的时间才停止，而她原本经不起折腾的寿命，也在这个时候有了不少的提升，而林蕊的好感度，也从二十点，提升到了现在的二十五点。
　　董梦寒突然冒出了一个离谱的想法，这林蕊该不会真的误会了什么吧？
　　感觉上来说的话，就算林蕊能够操控好感度，也应该没有办法操控到这种程度吧？
　　原本想要放弃的她，突然间感觉自己好像并不是没有什么希望，而且林蕊也已经被登录到了自己的攻略列表上面，虽然她攻略列表上的人还挺多的，但她感觉自己迟早还是要面对她的，倒不如趁着有机会，直接把林蕊攻略了岂不美哉？
　　希望归希望，董梦寒并没有失去理智，在她看来林蕊是一个非常强大的系统拥有者，哪怕自己有机会，也不能放松警惕，以免出现一转攻势的情况。
　　另一边，因为校门口有不少人的原因，刚刚董梦寒亲吻林蕊的场景也被不少人看在了眼里，林蕊自然不可能留在这边，在反应过来之后，她就直接朝着公寓的方向走去，同时也利用‘深度入戏’的能力，来操控自己对董梦寒的好感度。
　　这个能力她现在只能偶尔使用一下，如果用的时间长了，她还是会陷入到深入的入戏之中，就如同当初面对李昕雨的时候那样。
　　哪怕是到了现在，当时入戏对她的影响，依旧还存在着，而且影响还不小。
　　(③42967465) 
　　在回去的路上，林蕊似乎是想到了什么，然后对林依说道：“话说，系统之间有没有什么吞噬的机制，比如说你吞噬掉对方的系统就能获得对方所拥有的寿命什么的？”
　　“你在想什么呢，这种可能性基本是···等等，如果利用漏洞的话，说不定能做到呢。”
　　林依似乎是想到了什么，并没有第一时间给林蕊回复，而是独自开始思考研究了起来，一直到林蕊回到公寓，林依直接推门从房间里面走了出来，说道：“关于你刚刚的那个提议，按照一般的情况来说，基本是不可能实现的，毕竟系统之间虽然会有争斗，但最多就是把对方整格式化而已，但是我就不同了，刚刚我认真的研究了一下，如果你能提升董梦寒的好感度的话，我说不定能利用漏洞，来抽取对方系统的力量，积累的寿命或许能够抽取出来。”
　　“如果真的能这么做的话，那我说不定就不用那么辛苦的奋斗了？”
　　“你也说了，真的能这么做的话，现在一切都只是假设而已，想要做这个实验，就凭借董梦寒对你的好感度，还远远不够。”
　　“但至少已经有点希望了，不是吗？”一想到自己无心的一句话，就创造了一种可能性，林蕊的嘴角就忍不住的翘起了一个微妙的弧度，甚至还哼起了不知名的小曲：“不说了，为了庆祝我的机智，今天我们吃顿好的。”
　　一提到吃的东西，林依原本还在沉思的表情，瞬间就变的兴奋了起来，甚至还主动的去当起了跑腿。
　　看着一脸兴奋的林依冲出屋子，林蕊不由的有些感叹，如果当初知道系统是个吃货的话，她也就不用那么辛苦了。
　　刚刚她运用‘深度入戏’的能力创造了一次好感度波动后不久，林蕊也感受到了来自董梦寒的好感度波动，虽然不像她的那么强烈，但至少也体现出了董梦寒内心的纠结。
　　就是不知道这好感度，到底是董梦寒伪装出来的呢，还是真的情绪波动表现呢？
　　林蕊也不清楚，反正现在董梦寒对她的好感度也到了25点，只要再提升个五点，自己的主线任务也就可以完成了，到时候再用个‘双倍卡’···一想到自己即将拥有那么多的寿命，她口水都要流下来了。
　　(③42967465) 
　　在林蕊胡思乱想的时候，屋子大门忽然被打开，林依提着大袋小袋冲进了屋子：“我把食材买回来了！”
　　“听到了，听到了，我给你做可以了吧。”林蕊无奈的叹了口气，然后站起身来，说道：“明明作为系统的你，想要学的话随时都能学会，为什么你就是不学呢？”
　　“这就跟你不想兑换码字方面的能力，是一样的，明白我的意思吧？”
　　林蕊扯了扯嘴角，她感觉林依不想学的原因或许很简单，就是因为···懒。
　　······


第七百三十八章 可以上了
　　几天的时间很快过去，周末又一次的来临。
　　这段时间里面，董梦寒也不知道是不是因为告白害羞了还是装出来的，基本就没有怎么跟林蕊接触过，就算是偶然在学校里面碰到了，最多也就是打一声招呼，董梦寒就跑开了，甚至就连给林蕊说话的机会都不给。
　　虽然有些无奈，但林蕊也没有着急，一方面是因为距离主线任务结束还有挺长的一段时间，而且好感度也就剩下了五点需要提升，另一方面就是董梦寒说了，周末要找她帮忙看房什么的，而且董梦寒肯定也触发了提升她好感度的任务，所以只要等她主动的找上门来就可以了。
　　比起提升董梦寒的好感度，现在还有一个更加重要的事情，那就是唱歌比赛的海选开始了。
　　或许是歌唱部拉到了大赞助的原因，这次的比赛比起往年的规模要大很多，参加的人也多了许多，再加上今天又是周六，参加海选的人就更多了。
　　所以今天一大早林蕊就直接被夏晴岚拉起来排队去了。
　　海选也是公开的，地点就在学校的礼堂，除了参加海选的人之外，还有不少围观的吃瓜群众。
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，说道：“还要等多久才轮到我们啊？”
　　“应该快了吧，毕竟我们来的比较早。”夏晴岚拿出手机看了一眼时间，说道。
　　虽然只是学校的唱歌比赛海选，但此时的夏晴岚还是有些小小的紧张，她看完时间之后，又看了一眼坐在自己身边的林蕊，表情显得无比慵懒，似乎一点紧张都感觉不到。
　　不过想想也是，林蕊可是当过模特，还演过戏的人，这种小场面对于她来说，简直就是小菜一碟了。
　　随着一个个学生上台，距离两人也越来越近了，在看到自己前一位的选手上台之后，刚刚才调整好心态的夏晴岚，又忍不住的紧张了起来。
　　注意到这点的林蕊，直接伸出手在夏晴岚的脸上戳了几下，说道：“紧张什么，就算你发挥失常，进入下一轮也是没有问题的好吗？”
　　“能不能说点好话，什么叫发挥失常。”夏晴岚白了林蕊一眼。
　　也不知道为什么，被林蕊打岔了一下之后，原本紧张的夏晴岚忽然间安心了不少。
　　林蕊的话固然能起到一些作用，但能有那么大的效果，还是林蕊用了一张‘安心卡’的原因，今天早上刚刚从‘卡片生成器’里面吐出来的，秉着不用白不用的想法，直接拍在了夏晴岚的身上。
　　拥有卡片的辅助，再加上夏晴岚本身的唱功就挺不错，所以成功挺进了下一轮。
　　看到夏晴岚一脸兴奋的回到自己身边，林蕊微微一笑，说道：“感觉还挺不错的，有没有考虑往爱抖露这个方向发展呢？如果有需要的话，我可以给你介绍一下哦。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚白了林蕊一眼，唱歌是她的兴趣，而且她本身只是想体验一下在舞台上唱歌的感觉所以才报名这个比赛的，至于爱抖露什么的，她也不是没有想过，但也就停留在想想这个阶段而已，她知道自己不是当爱抖露的料。
　　又过了将近半个小时的时间，在林蕊都快睡着的时候，才轮到她上场。
　　作为系统的拥有者，一个开挂的存在，这种海选对于林蕊来说，自然是一点问题都没有，毫无悬念的就进入到了下一轮。
　　看着林蕊一脸慵懒的样子从台上走了下来，夏晴岚忍不住的说道：“你还真是淡定呢。”
　　“脚踏几条船的人，心态能不好吗？”
　　对于林蕊这故意说出来的话，夏晴岚并没有什么特别的反应，只是敷衍似的说了几声‘是是是’之后，就准备拉着林蕊走人了。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然在人群之中发现了董梦寒的身影，毕竟跟她一样是一头黄毛，所以还是很好分辨的。
　　董梦寒似乎也在观察着林蕊，在林蕊把目光投过去的瞬间，她就收回了自己的视线，然后低着头装作什么都没有看到的样子，但却时不时的会稍稍抬起视线往林蕊那边看上一眼，在注意到林蕊还在看着自己之后，她又重新低下了头。
　　如果没有系统的辅助的话，林蕊感觉对方的演技还是蛮强的。
　　看到林蕊停下了脚步，夏晴岚有些疑惑的问道：“碧池，你不走吗？”
　　“你先回去吧，我想在这里多看一下。”
　　刚刚的林蕊明明一副都要睡着的样子，现在却想要多看几眼，夏晴岚很快就察觉到了不对劲的地方，顺着林蕊的视线看去，她也看到了一头黄毛的董梦寒。
　　又是董梦寒，这林蕊该不会真的对这个大一的学妹感兴趣吧？
　　想到这里，夏晴岚打消了回去看剧的想法，直接站在林蕊身边，开始观察起饿了董梦寒。
　　林蕊不可能注意不到夏晴岚的举动，但她也不在意，倒不如说她想让夏晴岚看到自己渣的一面，哪怕是到了现在，她依旧抱着最后一点希望，希望看看自己的渣能不能让夏晴岚降低对她的好感度。
　　然而，她都已经表现的那么明显了，夏晴岚除了警惕的看着董梦寒之外，好感度方面一点波动都没有，这让林蕊有种莫名的绝望感，难道自己只能······
　　就在林蕊胡思乱想的时候，董梦寒忽然站起身来，似乎已经轮到她了。
　　董梦寒的登场也引起了一阵欢呼，毕竟人长的漂亮，在大一新生里面也有话题性，会有这种场面并不意外。
　　但很快的，这欢呼声就变成了哀嚎，董梦寒的声音甜美，但歌声就像是不可名状的存在发出的声音一般，在摧残着在场众人的SAN值。
　　似乎也察觉到自己的歌声不好听，董梦寒在唱到一半就停住了，然后红着眼睛说了声对不起就下台去了，在下台之前，她还用那似乎要哭出来的眼睛看了林蕊一眼，就仿佛在暗示林蕊，这个时候可以上去安慰她了一般。
　　······


第七百三十九章 纠结
　　“不是吧，我都表现的那么明显了，竟然都没有追上来？”
　　已经走出礼堂的董梦寒，正坐在湖边的长椅上。
　　从礼堂走到这边，通常只需要五分钟左右的时间，而她却花了整整十五分钟的时间，原本想着自己表现的已经足够明显了，林蕊肯定会追上来的，但很可惜的是，她走到这里甚至还等了十几分钟的时间，并没有看到林蕊的身影。
　　难道是自己刚刚表现的不够明显吗？
　　此时的董梦寒已经陷入到了深深的自我怀疑之中。
　　也就是在这个时候，林蕊的那熟悉的声音，忽然在她的身后响起：“原来你在这个地方啊。”
　　听到林蕊的声音，董梦寒下意识的回过头，这才发现林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后，还好她没有把自己心里话说出来的习惯，要不然的话被林蕊听到了，且不说直接摊牌什么的，自尊心很强的她根本就丢不起这个人。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，董梦寒露出一副羞涩的模样，看着林蕊说道：“学···学姐，你怎么过来了？”
　　“就是看到你刚刚眼睛红红的跑开了，我就在想，你该不会一个人跑到什么地方哭了吧？不过看起来是我想太多了呢。”
　　“我···我才没有哭呢，只是在那么多人的面前，有点不好意思而已，果然我这种五音不全的人就算是经过了练习，还是没有办法唱出好听的歌来。”说到这里，董梦寒的脸上露出了一抹忧郁之色。
　　“说实话，我也不知道该说点什么来安慰你了，反正你现在也有时间，不如我们去看看房子？”
　　“好···好啊！”
　　对于林蕊发出的邀请，董梦寒根本就没有拒绝，倒不如说她一直在期待着林蕊主动的邀请自己。
　　(③42967465) 
　　在收拾了一下情绪之后，董梦寒也站起身来，跟林蕊一起往学校门口的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在路上，董梦寒会时不时的对自己身边的林蕊撇上一眼，试图通过林蕊的表情变化，来揣测此时林蕊到底在想些什么，然而观察了一下之后，她发现根本就没有办法从林蕊的表情上找出什么有用的信息，反倒是林蕊察觉到了董梦寒的小动作之后，反问道：“学妹，我有那么好看吗？”
　　听到林蕊的话，董梦寒扯了扯嘴角，然后装出一副迷妹的样子，说道：“因为我发现，学姐是真的很好看啊。”
　　上次她就表明了，她有点喜欢上林蕊了，所以现在说这种话，显然是没有什么问题，而且有问题的反而是林蕊才对，自己上次都告白过了，虽然过去了好几天的时间，但林蕊再次见到自己怎么能一直无动于衷呢？
　　就在董梦寒吐槽的时候，她发现林蕊似乎有点不好意思了，原本还停留在她身上的目光，也转移到了远处。
　　这林蕊难道是害羞了吗？
　　这个念头刚刚冒出来，就被董梦寒打消了，感觉上来说，作为老湿姬的林蕊，应该不可能会因为这么简单的一句话而感觉到害羞的吧？但···联想到上次林蕊的好感度波动，真的害羞也说不定呢。
　　这种似真似假的感觉，让董梦寒根本就没有办法分辨出来，林蕊到底是真的害羞了，还是假的害羞了。
　　但至少林蕊表现出了这样的情绪，那么自己就当做对方害羞好了。
　　想到这里，董梦寒趁胜追击，直接拉住了林蕊的手，说道：“那个···学姐你有女朋友没有啊？”
　　“怎···怎么会突然问我有没有女朋友呢？一般来说的话不应该问我有没有男朋友吗？”
　　听到林蕊的话，董梦寒歪了歪头，说道：“但我听同学说，学姐好像跟我一样，也喜欢女孩子呢，如果学姐没有女朋友的话，那么···稍微考虑我一下怎么样？”
　　虽然林蕊很想直接答应对方的告白，给对方一个惊喜什么的，但是现在自己对董梦寒的好感度还不够高，答应对方的告白，也就等于告诉对方自己在演戏，所以这个时候只需要装出一副害羞的样子转移话题那就没有什么问题了。
　　“那个，中介到了，我们进去看看吧。”
　　看着逃跑似的走进房屋中介的林蕊，董梦寒歪了歪头，有那么一瞬间，她感觉自己好像又掌握住了属于自己的节奏，接下来就只需要让林蕊跟着自己节奏走就可以了。
　　当然，这个念头很快就被董梦寒打消了，她感觉如果自己真的这么认为了，说不定自己也就距离翻车不远了。
　　系统拥有者的面具太厚太厚了，谁也不知道系统拥有者的面具下面到底还有几层面具。
　　收起发散的思绪，董梦寒也跟着林蕊走进了中介之中。
　　因为有林蕊这个老司机在，再加上董梦寒不缺钱，两人很快就找到了几个不错的户型，都是在学校附近的房子，所以就算是去看房也不用走太远。
　　也就是在这个时候，林蕊拿着一份资料说道：“这个房子，是跟我一个公寓的呢。”
　　一听到这里，董梦寒也好奇的凑了过来，她到现在都还不知道林蕊住在什么地方，在看了一眼之后，她忽然想直接就选择这间房子，但是就在她准备开口的时候，忽然感觉到了不对劲，虽然说不上来什么地方不对劲，但也让她强忍住了选择这间房子的冲动。
　　董梦寒没有直接选择公寓的房子，也是在林蕊的意料之中，不过她也没有在意，而是笑眯眯的说道：“如果不知道该怎么选择的话，不如就去实地看看呗。”
　　“那···好吧，就是有点麻烦学姐了。”
　　“没什么，到时候请我恰饭就好了。”
　　看着走在自己前面的林蕊，董梦寒的眼中闪过一抹思索之色，她真的有点看不明白林蕊的操作。
　　这是故意告诉自己她家的住址，然后好让自己选择哪个地方，还是故意告诉自己，让自己怀疑不要选择住在那个地方呢？
　　一时间，董梦寒陷入到了纠结之中。
　　······


第七百四十章 香···真香！
　　老实说，租什么样的房子对于她来说并没有什么所谓，毕竟她想要搬出去就是一个理由，一个为了完成随机任务而接近林蕊用的理由。
　　她甚至想等一下看完房之后，就直接表示自己没有看上眼的，今天也就可以结束了。
　　但，林蕊在说出其中一套房跟她是在一个公寓之后，她原本的计划也被打乱了。
　　她根本就没有办法从林蕊的这只言片语中揣摩出对方所想的一些事情。
　　暂时来说，只能走一步看一步了。
　　之前，她在面对其他攻略目标的时候，她会先制定很详细的一个计划，然后再按照计划来一步步的提升目标的好感度。
　　但在面对林蕊的时候，她感觉自己的计划根本就一点用处都没有，经常会赶不上变化，现在的她在面对林蕊的时候，已经不再想什么计划了。
　　两人看的最后一个房子，就是跟林蕊同一公寓的那一个。
　　说实话，忽略掉价格这个问题，这里的环境还是很不错，但就是因为跟林蕊住的地方是同一栋公寓，甚至按照林蕊的话来说，这间屋子就她的楼下。
　　说实话，跟林蕊住在同一栋公寓里面，对于想要攻略林蕊的她来说，还是有点优势的，但劣势也同样明显，如果自己住在这边的话，林蕊想要对她做点什么，也是一样的便利。
　　所以林蕊告诉自己她的住处，到底是想让自己住在这边，还是不想让自己住在这边呢？
　　这纠结的感觉，就一直没有消失过。
　　中介的小姐姐一直在她的身边，说着这个房子有多好多好，但此时董梦寒的内心，唯一所想的就是林蕊有什么目的。
　　(③42967465) 
　　在不知道林蕊有什么目的之前，她也不知道该如何选择。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“如果不好做出选择的话，可以先不用那么快做选择的，说不定再过一段时间，还有更好的房源呢。”
　　“其实这些房子都很不错啦，但就是不知道选哪个比较好一点，学姐有什么推荐吗？”
　　“如果不考虑房租问题的话，我个人感觉这间公寓还是很不错的啦，距离学校也不远，距离商圈也不远，附近还有地铁站，算是非常不错的一个选择了。”
　　林蕊的话，听上去就像是怂恿她租下这间屋子一般，但是董梦寒还是感觉不对劲，当然也有可能是自己想太多了也说不定。
　　(③42967465) 
　　在纠结了好一会儿之后，董梦寒还是没有做出选择，她感觉自己还是要好好的冷静下来思考一下，再做出这个选择。
　　这种事情在中介小姐姐看来已经司空见惯了，她只是让董梦寒有什么想法再告诉她之后，就离开了。
　　而董梦寒也想着，让林蕊陪自己看了一上午的房子，要不然请林蕊吃顿饭什么的。
　　但也就是在这个时候，林蕊的声音再一次的响起：“话说，我家就在楼下，要不中午就在我家吃顿饭吧。”
　　“可···可以吗？”
　　“当然可以啦，不要看我这样，其实我做饭还是挺好吃的。”
　　林蕊一直没有在她的面前说过会做菜什么的，说实话董梦寒还是有些怀疑的，但作为吃货的她，不会因为怀疑林蕊的厨艺，而放过可能会出现的美味。
　　只是思考了三秒钟，董梦寒就答应了林蕊的邀请。
　　而且她正好也能去林蕊家里面看看，看能不能发现点什么。
　　楼下，林依的家中，林蕊基本是住在这个地方，林依是她的系统，系统的屋子就是她的屋子，说是自己家并没有什么毛病。
　　第一次到林蕊家的董梦寒，有些好奇的观察着四周，如果不是因为林蕊就在身边的话，她甚至还想用系统的力量来观察，但想想还是算了，自己要是用了林蕊肯定能感知到的。
　　现在两人都没有怎么用系统的力量，毕竟系统所赋予的力量，也不是没有代价的，像是那些卡片，都是用寿命实打实的换出来的，或者是拼命完成任务获得的。
　　用了就没有了，更何况是两个系统拥有者之间的斗争，只要谁开了个头，那估计很有可能会两败俱伤。
　　现在两人和平相处在董梦寒看来，就已经很不错了。
　　(③42967465) 
　　在屋子里面走了一圈没有什么发现之后，董梦寒就走到了厨房门口，原本她想着，林蕊就算是会做饭，也就是稍稍学过的那种程度，但是等她看到林蕊那熟练的操作之后，董梦寒的表情一下子就变的有些微妙了起来。
　　或许是自己以貌取人了吧，她总感觉林蕊是不会做饭的那种，但是看她那熟练的手法，不管怎么看都像是经常做饭，或者说是兑换了系统的能力。
　　不管是哪种，董梦寒都越发期待了起来。
　　(③42967465) 
　　在林蕊做饭的时候，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“你真准备把她给留在这边？”
　　“你不是说，要很高的好感度才能对她的系统出手吗？近水楼台先得月这个道理你总知道吧？”讲道理，虽然董梦寒是系统的拥有者，但显然林依更有优势一些，最起码董梦寒触发了什么样的随机任务，她都能通过林依知道。
　　“那随便你吧，不过话说回来了，我也想吃你做的饭啊。”林依的声音听上去就像是在撒娇一般，那甜腻的感觉，让林蕊硬生生的打了个冷颤。
　　“你要是再用这种语气跟我说话，晚上你就吃泡面吧。”
　　霎时间，林依就仿佛消失了一般，没有了一点声音。
　　虽然只有两个人，但因为其中有一个是吃货的原因，林蕊还是花了不少的时间去做这顿饭。
　　看着桌上丰盛的饭菜，董梦寒下意识的吸了吸鼻子，如果不是因为林蕊还没有宣布开饭，她都想直接拿起筷子来品尝一下了。
　　可能是看出了董梦寒的想法，把最后一道菜放在桌上的林蕊笑了笑，说道：“可以开饭了。”
　　“那···我就不客气了。”
　　有了林蕊的这句话，董梦寒迫不及待的拿起筷子架起一块虾仁塞进了嘴里。
　　(③42967465) 
　　在品尝到虾仁味道的瞬间，董梦寒就做出了一个决定。
　　她要把楼下的房子给租下来！
　　······


第七百四十一章 一夜暴富
　　“诶！？你这么快就做好决定了吗？”
　　(③42967465) 
　　在听到董梦寒想要把楼下的房子给租下来之后，林蕊的脸上忍不住的露出了惊讶的表情。
　　董梦寒也没有在意林蕊到底是真的在惊讶还是假的在惊讶，她已经下定了决心想要把楼下的房子给租下来，哪怕就连自己的系统都在劝她冷静都没用。
　　讲道理啊，先不说近水楼台先得月的问题，她下定决心的原因，主要是因为自己如果住在林蕊楼下的话，那么就可以经常来蹭林蕊的饭了。
　　咳咳！
　　作为吃货的她，真的感觉无法放弃可以经常到林蕊家里面蹭饭的诱惑，她甚至有点怀疑，林蕊是不是利用系统的力量，把厨艺这个技能升到了最高级。
　　她虽然也有这样的寿命能够把厨艺升上去，但说实话，厨艺这个技能的作用比较小一点，而且最主要的原因是她懒得自己做饭。
　　做好决定的董梦寒，在吃完饭之后，就直接联系了中介的小姐姐，当场签合同交钱把这房子给租了下来。
　　虽然董梦寒看上去一副头脑发热的样子，但其实她还是很清晰的，毕竟把房子租下来也不一定要在这边住啊，想来蹭饭的时候来这边住，不想跟林蕊有接触的时候搬回宿舍，或者是再租个房子也没有什么问题。
　　反正钱对于她来说，并不算什么重要的东西，而且她也不缺钱。
　　房子都是装修好的，在把房子租下来之后，董梦寒就直接回宿舍整理东西去了，虽然说是整理东西，但也就是拿了一些衣服，至于其他的日常用品，基本都在附近的超市里面解决了
　　就算是有林蕊帮忙，这搬家也花了两人一下午的时间，毕竟还要跟房东交接一下，搬进来之后还要打扫卫生什么的，各种琐事加在一起，能只花一下午的时间也已经算不错的了。
　　(③42967465) 
　　在把清洁工具都放好之后，董梦寒整个人就像是一条失去了梦乡的咸鱼一般，直接瘫坐在了客厅的沙发上面。
　　至于林蕊，则开始思考起来，晚上要做什么晚餐了。
　　中午的一顿饭，直接让董梦寒对她的好感度提升了整整三点，现在距离完成主线任务也就剩下了两点的好感度，如果运气不错的话，今天晚上一顿饭下去，说不定主线任务也就完成了。
　　收起发散的思绪，林蕊看了一眼瘫坐在沙发上的董梦寒，说道：“梦寒，晚上想吃点什么？”
　　一提到吃的，原本咸鱼一般的董梦寒瞬间就站起身来，说道：“只要学姐做的什么都可以哦。”
　　说到这里，董梦寒忽然发现，林蕊已经开始直接叫她的名字了，好像从今天搬家的时候就开始了，当时她还没有在意，现在忽然注意到，她在想着自己对林蕊需不需要换一种称呼呢？
　　但思来想去，她感觉学姐这个称呼用起来还是没有什么问题的。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒思考着问题的时候，林蕊已经出门准备购买食材去了。
　　看着空荡荡的客厅，董梦寒又一次的重新坐回了沙发上面，总感觉自己如果继续沉溺在林蕊给自己制作的美食世界中，她说不定会进林蕊设下的套啊。
　　到时候攻略不成反被上，那就很不好了。
　　节制，董梦寒感觉自己需要节制，不要迷失在了林蕊做的美食之中。
　　虽然话是这么说的，但是一想到林蕊亲手做的菜的味道，她就忍不住的咽起了口水。
　　不一会儿，董梦寒就听到了门口传来的门铃声，门外是已经买完了食材的林蕊。
　　看着系上围裙走进厨房的林蕊，忽然间董梦寒感觉此时的林蕊，好像充满了人妻的韵味，如果···每天都能吃到林蕊做的饭，那自己就算被攻略好像也······
　　这个想法还没有冒出来，董梦寒就直接猛的把头砸向了沙发，她可是堂堂的系统拥有者，怎么能冒出这种丧气的想法呢，不行不行，不能被林蕊的美食所俘虏了，以后一星期最多去蹭林蕊一次···不，还是两次吧，或者···三次好像也没有什么问题的吧？
　　“宿主，请清醒一点。”董梦寒的系统，终于忍不住的出来吐槽了。
　　有了系统的提醒，董梦寒也稍稍回过神来，她轻咳了两声，说道：“咳咳，我知道的！”
　　董梦寒斜了斜眼睛，然后强行让自己不去想那么多有的没的，虽然俗话总说，想要抓住一个人，就必须要先抓住她的胃，但她不相信，自己会被区区食物所攻略。
　　但这个想法，在等她吃到今天晚餐的时候，就已经被抛到了九霄云外。
　　作为一个吃货，她吃过很多美味精致的食物，而林蕊做的明明是普通的家常菜，但是吃起来却一点也不比一些大厨做的要差，而且别有一番风味，说白了就是根本停不下来的那种，而且林蕊似乎也知道她是个吃货，分量更是一份比一份充足。
　　有那么一瞬间，董梦寒都以为林蕊是个天使了，不过系统也在这个时候出声提醒了一下她。
　　但与此同时，林蕊那边也传来了好感度提升的声音：“董梦寒的好感度提升2点。”
　　这两点好感度的提升，正好也让林蕊完成了这个主线任务。
　　“主线任务完成，因为目标为系统拥有者的原因，所获的的奖励提升，获得寿命2000天，额外获得十连体验卷2张，随机隐藏属性5点，请问是否使用双倍卡？”
　　“使用。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊心中默念这两个字的瞬间，原本2000天的寿命，瞬间得到了翻倍。
　　看着系统页面上，自己那庞大的寿命，林蕊忽然有种一夜暴富的既视感，但可惜的是，这些寿命绝大部分都需要存起来，除非真的有需要，否则她是不能动用的。
　　此时沉浸在美食中的董梦寒，并没有察觉到林蕊的表情变化，而林蕊也在一瞬间就调整好了自己的情绪，装出一副什么事情都没有发生的样子，优雅的吃着今天的晚餐。
　　······


第七百四十二章 下次一样
　　吃完美味的晚餐，原本应该是悠哉的咸鱼时间，但就在董梦寒想着等一下要不看个电影放松一下的时候，耳边忽然传来了系统的提示音：“随机任务，与林蕊一起睡在自己房间的床上，直到明天早晨六点，成功获得60天的寿命，失败减少300天的寿命，如果能在这个时间内让林蕊的好感度有所变化的话，那么宿主将会获得额外奖励。”
　　这个随机任务的出现，直接打乱了原本想要好好当咸鱼的董梦寒。
　　她猛的从沙发上站了起来，然后看向厨房之中，正在洗碗的林蕊。
　　如果不出意外的话，等一下林蕊应该就要离开了，如果不想扣除这三百天的寿命，她就必须要想个办法把林蕊留下来。
　　一想到又要面对林蕊，董梦寒的就一脸惆怅的叹了口气。
　　不过在林蕊转身的瞬间，她又重新瘫坐在了沙发上，仿佛什么事情都没有发生的样子。
　　但从厨房走到客厅的林蕊，已经收到了来自林依的提醒，说董梦寒触发了随机任务，任务的内容林蕊也知道的一清二楚。
　　说实话，她现在还挺喜欢这种掌握全局的感觉，如果不是在董梦寒面前的话，她甚至想放声大笑出来。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊轻声对董梦寒说道：“时间差不多啦，我也要回去了。”
　　“那个，学姐你今天晚上有什么事情要做吗？”
　　“有是有啦，我还有今天的更新没有写呢。”
　　林蕊是个网文作者这件事情，董梦寒也是知道的，说实话，现在她有点苦恼了，毕竟听上去林蕊有工作要做，自己根本就不好挽留对方，但如果就这样放任林蕊离去的话，那她的任务也就失败了呀。
　　(③42967465) 
　　在沉思了一下之后，董梦寒好奇的问道：“那学姐一般写完今天的更新，需要多长的时间呢？”
　　“这要看感觉，如果感觉不错的话，一个多小时吧，如果没有什么灵感，那就不好说了。”
　　董梦寒眨了眨眼睛，然后硬着头皮继续问道：“那学姐今天有没有灵感呢？”
　　“在没有接触到键盘之前，还不好说。”
　　林蕊的这句话，就直接把董梦寒给堵死了，她原本还想着，林蕊如果灵感好的话，等一下能不能下来陪她呢，只要林蕊下来陪她，那她就有机会能够完成这个随机任务，但现在她根本就没有办法说下去了呀。
　　就在董梦寒想着是不是要把话说开一点的时候，林蕊似乎是发现了什么，然后好奇的问道：“怎么？有什么事情吗？”
　　“董梦寒的好感度提升1点。”
　　“那个，我有一部恐怖片还挺想看的，但是我一个人有点不敢看，所以想着如果学姐有时间的话，可以来陪我一起看的，如果学姐没有时间的话，那就下次吧。”
　　虽然说是下次，但董梦寒此时心中还有点紧张，就怕林蕊蹦出来个‘那就下次’，那她就凉了呀。
　　其实林蕊还真想这么说的，但这么说的话，董梦寒的心态估计要爆炸了，而且目前她跟对方还无冤无仇，反而有点可怜对方的遭遇，所以林蕊在装作犹豫了一下之后，说道：“现在的时间还算比较早的，而且明天也不用上课，如果你想看的话，我码完字再下来陪你看吧。”
　　“董梦寒的好感度提升1点。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，我会尽快的。”
　　林蕊对着董梦寒摆了摆手，然后直接走出了大门。
　　看着被重新关上的房门，董梦寒这才长长的松了口气，她的寿命还剩下六百多天，如果林蕊没有答应的话，那她就直接去了一半的寿命，这谁能顶得住啊。
　　另一边，在离开了董梦寒的家之后，她就直接回到了楼上林依的家中。
　　不过回来之后的她并没有直接开始码字，而是拿出冰箱里面的食材，给林依准备了一份晚餐，刚刚在她做饭的时候，林依就一直在她耳边嘟囔着“今天又没有饭吃”，“宿主虐待系统”，“我怎么就这么苦”之类的怪话。
　　林依靠在厨房门口，看着正在做饭的林蕊，笑眯眯的说道：“我就知道你最好了。”
　　“我只是想让你安静一点而已。”
　　“诶嘿。”在对着林蕊卖了个萌之后，林依这才继续说道：“没有想到，你竟然利用她的随机任务来提升她的好感度，你这人的心机好重啊。”
　　“你不是说了，好感度要高才能入侵对方的系统嘛。”说到这里，林蕊似乎是想到了什么，然后转过头对林依说道：“对了，如果你入侵了对方的系统，那作为系统拥有者的董梦寒，会受到什么影响吗？”
　　“这个我也不清楚，只能等好感度高了之后，才能知道，毕竟我也是第一次做这种事情，我也不是全知全能的好吧。”
　　林蕊轻轻的点了点头，表示自己已经了解了。
　　如果可以帮董梦寒也摆脱系统的话，那就最好不过了，要不然的话自己总是坑她，心里面会有点过意不去的。
　　做完晚餐之后，林蕊又去舒舒服服的洗了个澡之后，才开始今天的码字工作。
　　她今天的灵感还不错，一个多小时的时间，就把今天的字给码完了。
　　而时间也在这个时候来到了晚上的九点半。
　　虽然时间看上去还挺早的样子，但是有任务在身的董梦寒，却已经有点坐不住了，她就怕林蕊卡文，然后忘记下来了，但她又不好发信息去打扰对方，而且发信息过去，也会暴露自己迫切的想要对方下来的目的。
　　被掌握了随机任务的目的，那就等于自己会被林蕊玩弄于股掌之间。
　　就在董梦寒坐立不安的等待着林蕊的时候，门口忽然传来了门铃声，她第一时间冲到了门口，在稍稍整理了一下仪容之后才把大门打开，身穿睡裙的林蕊，正站在门外。
　　“不好意思啊，今天的灵感不怎么样，你应该没有等急了吧？”
　　“没···没有啊，如果学姐没有时间的话，下次来也是一样的。”董梦寒一边说着，一边拉着林蕊走进了客厅之中。
　　······


第七百四十三章 又来！？
　　看到林蕊已经坐下，董梦寒也放松的坐了下来，至于电影什么的她早就已经准备好了，唯独就缺了一个林蕊而已。
　　就在她准备打开电影开始看的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后发出了惊讶的声音：“哎呀，我好像忘记了一件重要的事情！”
　　原本刚刚坐下的董梦寒，在听到林蕊的这句话之后，表情瞬间就变的有些微妙了起来，好不容易才让林蕊下来陪自己看电影，别又出什么幺蛾子啊！
　　哪怕董梦寒努力的让自己看上去正常一点，但眼睛里面还是露出了一抹紧张之色，就连拿着遥控器的手上也开始冒汗。
　　看到董梦寒那紧张的样子，林蕊强忍住没有露出愉悦的表情，然后懒洋洋的说道：“不过也不急，明天再去做好了。”
　　“如果···学姐有什么重要的事情，可以先去做的，不用管我就好了。”
　　林蕊刚刚如果没有说那句话的话，董梦寒是绝对不可能会这么说的，她真怕林蕊就顺着自己的话答应下来，那她的寿命就直接白给了呀。
　　“没事没事，不赶时间的，还是先看电影吧。”
　　“哦。”
　　拿着遥控器调试了两下之后，电影也就开始了。
　　董梦寒为了营造出她胆子小的设定，别说关灯了，她直接把整个房子的灯都打开了，而随着电影的开始，她更是直接依靠在了林蕊的身上。
　　只要稍有可能会出现高能的地方，董梦寒就会第一时间把脸埋在林蕊的肩膀上，胆小鬼的表现，要多明显就有多明显。
　　说实话，董梦寒的演技还是很不错的，至少就连林蕊也没有看出来，她到底是怕还是不怕，反正现在两人还没有摊牌，就按照董梦寒表现出来的设定对待她就好了。
　　只要一有高能，林蕊就会很体贴的安慰董梦寒，至于电影什么的，对于经常找恐怖片取材的林蕊来说，并没有什么太大的感觉，甚至有些地方还想笑出声来，但感觉有点影响气氛，所以也就算了。
　　电影的时间将近两个小时，等到电影结束，时间也来到了晚上将近十二点。
　　随手把电视关掉之后，林蕊看了一眼似乎还在瑟瑟发抖的董梦寒，一脸关心的问道：“梦寒，你没事吧？”
　　“没···没有什么，就是还有点怕，明明害怕这些东西，但却忍不住的想去看，可能我有什么奇怪的属性吧。”董梦寒小声的说道。
　　此时的她并没有怎么演戏，讲道理，她的演技对于普通人来说或许还够用，但面对林蕊的话，她感觉如果完全捏造一个设定，肯定会被对方给看出来的，为了不让对方看出什么破绽，她索性就直接假戏真做了，所以她现在是真的有点怕。
　　现在的董梦寒，就等林蕊准备离开，然后用这个理由把对方给留下来。
　　感觉上来说的话，林蕊留下来的可能性还是有不少的，就是不知道对方会不会因为自己说过喜欢她，所以就拒绝了什么，早知道自己就不说那么直白的话了，至少不会在好感度在这么低的情况下这么说。
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，林蕊也露出了一抹犹豫之色，过了好一会儿之后，她的轻声问道：“那，你需要我今天晚上留下来陪你吗？”
　　“诶！？”还在胡思乱想的董梦寒，在听到林蕊的这句话之后，表情都忍不住的震惊了一下，她还在想着林蕊能被自己留下来的概率有多少，没有想到林蕊竟然就主动的要留下来陪她了。
　　说实话，在听到林蕊这句话的瞬间，董梦寒就感觉到心头的大石头落地了，甚至还有种想要拥抱着林蕊亲她一口的冲动。
　　但她还是强忍住了兴奋的心情，小心翼翼的问道：“真的可以吗？”
　　“可以啊，反正平时我也就一个人在家里面，倒不如说有人能一起的话，感觉还能好很多。”林蕊对着董梦寒露出了一抹淡淡的微笑。
　　就算是身为女生的董梦寒，在看到这个笑容的瞬间，也不由的有些微微失神，过了一会儿之后，她才小声的说道：“那就麻烦学姐了。”
　　“董梦寒的好感度提升1点。”
　　听到好感度提升的提示音，林蕊脸上的笑容变差点就要变的放肆起来，不过作为系统拥有者的她还是很好的控制住了自己的面部表情，才没有让董梦寒看出什么奇怪的地方。
　　然后，林蕊很快就装出一副好奇的样子，问道：“对了，我是睡在你隔壁的房间呢，还是跟你睡一起呢？”
　　“那个，学姐能不能跟我睡一起啊，放心好了，我是绝对不会对学姐做出什么奇怪事情的！”她还在为自己过早在林蕊面前表现出自己性取向而感觉到纠结，所以顺带补上了这句话。
　　而且讲道理啊，为了任务的完成，她也不可能会对林蕊做什么奇怪的事情好吗？现在林蕊对她的好感度并不算很高，能让她留下来陪自己就很不错了。
　　这个想法刚刚冒出来，董梦寒的耳边又传来了系统的声音：“随机任务，在林蕊睡着之前，亲吻林蕊一下，可以亲吻脸颊，成功获得60天的寿命奖励以及随机卡片奖励，失败扣除300天的寿命，如果亲吻的位置是嘴唇的话，宿主将会获得额外奖励。”
　　这个任务的提示音，让董梦寒的表情瞬间就变的僵硬了起来，她现在还有个随机任务没有处理完呢，怎么又给了她一个！？
　　她甚至有点怀疑，系统是不是想搞她！
　　也就是在这个时候，系统的声音也随之响起，虽然还是那么的平淡，但也夹杂了一丝无奈在其中：“随机任务我是无法干涉的，而且就算我能干涉，也不可能会在这种情况下给你这个任务，可能是你运气不好吧。”
　　“我······”
　　董梦寒虽然很想吐槽，但是现在的时间已经不早了，也就意味着林蕊应该很快就要睡觉了。
　　······


第七百四十四章 宿主，请清醒一点！
　　“梦寒，你不睡觉吗？”
　　林蕊的声音，也让胡思乱想的董梦寒回过神来，她看着面带笑容的林蕊，一时间也没有办法想出什么能在林蕊睡着之前亲吻对方的方法。
　　所以她很果断的露出了羞涩的表情，说道：“那个，学姐你看完恐怖片还能睡的着吗？难道你就不会感觉，屋子里面到处都可能藏有人吗？”
　　刚开始的时候，林蕊确实也会有这种既视感，但是恐怖片嘛，看多了之后也就不恐怖了，更何况她可是系统的拥有者，要是被蛐蛐恐怖片给吓到了，那不就丢人了吗？
　　其实，林蕊知道对方又突然触发了一个随机任务，刚刚林依提醒了她一下，就算是林蕊也不得不感叹，这董梦寒的运气到底是有多差，在执行着一个随机任务的时候又触发了一个随机任务，要是放在自己身上，估计心态都要炸了。
　　也就是在这时，林依的声音在林蕊的耳边响起：“你也不要五十步笑百步了，我这边可是积累着不少随机任务等你做呢。”
　　林蕊自身拥有‘幸运诅咒’的状态，触发随机任务的概率本身就很大，只是触发的任务都在系统那里堆积着而已，等到有机会了她还是要去一一处理的。
　　一想到这里，林蕊突然感觉自己也蛮可怜的。
　　收起发散的思绪，林蕊温柔的对着董梦寒笑了笑，说道：“其实我以前也这样，这种时候只要躺到床上去，放空思想，很快就能睡着的，更何况不是有我在这里陪着你嘛~”
　　“说的也是。”
　　其实董梦寒已经有了一些想法，但是看林蕊打哈欠的样子，她就怕刚躺倒床上去，任务就直接失败了什么的，那她就等于白给了呀。
　　只可惜现在也没有什么其他的办法，无奈的董梦寒只能站起身来，在把灯关掉之后，直接带着林蕊走进了自己的房间之中。
　　她才刚刚搬过来，而且还是拎包入住的那种，房间基本没有什么生活气息，不过董梦寒现在也没有什么精力去想这些事情，而是在走进房间之后，就把窗帘都拉上了。
　　因为窗帘拉上的原因，在把房间里面的灯关掉之后，房间里面瞬间就陷入到了一片漆黑之中。
　　林蕊的声音也在这个时候响起：“早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　董梦寒其实拥有能够暂时夜视的能力，但是在同为系统拥有者的林蕊面前，她有点不好使用，只能等待自己的眼睛适应黑暗，同时也祈祷着林蕊不要那么快睡着。
　　当然，单纯的祈祷是没有用的，所以董梦寒主动的找了个话题，试图让林蕊重新提起精神来：“那个，学姐你明天有什么安排吗？”
　　“怎么了？”
　　“没有，就是想着学姐明天如果有时间的话，要不要跟我一起去逛街什么的。”
　　“下次吧，明天的话我有点事情。”
　　(③42967465) 
　　在两人说话的时候，董梦寒也稍稍适应了黑暗，但因为光线实在不足的原因，她只能隐约的看到林蕊的轮廓，现在她只要主动的凑过去在林蕊脸上亲上一口，然后再以意外为理由，这个随机任务就能完成了，还好这个任务没有严格规定只能亲嘴，要不然的话，她感觉很有可能会被林蕊看出来，甚至有可能让林蕊意外自己对她有什么想法，然后直接走人什么的。
　　没有时间给董梦寒多想什么，她就鼓起勇气凑了上去，但也就是在她要亲吻到林蕊的时候，林蕊忽然坐起身来，说道：“对了，我把手机忘在客厅了，我去拿一下。”
　　随着灯光再次打开，董梦寒一脸懵懵的看着林蕊走出了房间，她都已经做好万全的准备了，这林蕊离开的也太是时候了点吧？
　　董梦寒深吸了一口气，强行让自己冷静了下来。
　　很快，拿到手机的林蕊就重新回到了房间之中，原本董梦寒准备继续行动的时候，她却发现林蕊直接脸朝向了墙边，她想要亲到对方的话，就只有起身才能做到了，但如果自己真的这么做了，还能用意外来解释吗？
　　董梦寒感觉自己的心态发生了一些变化。
　　不行啊，不能再这样坐以待毙了，现在的林蕊呼吸逐渐趋于平稳，估计很快就要睡着了，有什么办法能让对方翻过来的吗？还是说只能直接上了！？
　　就在董梦寒想着要怎么办的时候，已经安静下来的林蕊，似乎是想到了什么，然后忽然转过身来。
　　感受到林蕊动静的董梦寒心中一喜，正准备酝酿一下准备主动出击的时候，她忽然感觉到自己的嘴唇好像触碰到了什么，耳边也在这个时候响起了系统的提示音：“随机任务完成，奖励60天寿命，随机卡片一张，请查收。”
　　系统的提示音，让董梦寒楞了一下，这未免也太巧合了吧？原本感觉不知道该怎么才能完成的任务，竟然就这样完成了？
　　说实话，她忽然有点感受到不到真实感。
　　也就是在此时，林蕊的声音也随之响起：“那个，晚上我睡觉的时候可能会有点不老实，如果不小心踢到你一下的话，一定不要介意哦。”
　　“没···没事的。”
　　“那就好。”
　　林蕊说完，也没有再回过身去，而是就这样面对着董梦寒缓缓的闭上了眼睛。
　　根据她对董梦寒的观察，对方在自己好感度不高的情况下，应该不会做出什么出格的事情，所以她是可以安心睡觉不用担心对方会对自己做什么奇怪事情的。
　　虽然看不清林蕊的脸，但董梦寒此时却能够感受到来自林蕊的呼吸，自己距离对方很近，这个距离只要她再稍稍的往前一点，就可以亲吻到对方。
　　就在董梦寒感觉自己好像有些不受控制的时候，系统的声音忽然在她的耳边响起：“咳咳，宿主请清醒一点。”
　　系统的声音，也让董梦寒回过神来，她下意识的与林蕊拉开了一点距离，想到刚刚那情不自禁的感觉，她不由的打了个冷颤，有那么一瞬间，她甚至感觉自己好像喜欢上林蕊了。
　　“如果我没有猜错的话，这应该是被动系的能力，刚刚我并没有感觉到对方使用系统力量的波动。”
　　······


第七百四十五章 胡思乱想
　　翌日，清晨。
　　当董梦寒从床上醒来的时候才发现，原本应该睡在自己身边的林蕊已经消失了。
　　如果不是自己旁边多出来的那个枕头，还有不属于她的味道，她甚至都在想昨天晚上是不是在做梦了。
　　明明任务已经确保可以完成了，但她不知道为什么，意识一直很清晰，直到凌晨三四点才睡着，还好今天是周末，也不用赶时间去学校。
　　收起发散的思绪，董梦寒似乎是想到了什么，然后拿过手机看了一眼，刚刚打开微信，她就看到了林蕊给她发的信息：“那个，我今天还有点事情，就先回去啦，你醒了的话，记得把厨房里面的早餐给吃了，如果凉了的话，就放去热一下吧。”
　　虽然只是简简单单的一句话，但有那么一瞬间，董梦寒忽然有种在看妻子出门前给自己嘱咐的既视感。
　　咳咳！
　　把这种奇怪的既视感甩出脑海，董梦寒轻轻的拍了几下自己的脸颊，让自己清醒不少之后，这才翻身下床走出了房间。
　　林蕊给她准备的早餐是皮蛋瘦肉粥，算是她非常喜欢的早餐了，而且皮蛋跟肉的分量非常的充足，那就更合她胃口了，她之前明明没有跟林蕊说过这些吧，为什么林蕊会知道她喜欢肉多皮蛋多的？
　　应该···只是一个偶然吧？
　　董梦寒没有多想什么，在确定粥没有凉掉之后，就直接转身洗漱去了。
　　另一边，此时的林蕊已经走出了公寓，正在前往自己妹妹家的路上，说实话，她其实很早就想去看看自己妹妹了，但是因为融合了林蕊本身的记忆，她对自己妹妹的感情也出现了一些微妙的变化，这些变化也让她不怎么敢出现在自己妹妹面前，总怕会一个忍不住就答应对方的告白什么的。
　　但这段时间林蕊思考了很久，最终还是决定去自己妹妹家里面看看她最近过的怎么样。
　　毕竟也不能一直不见自己妹妹吧？她之所以选择变成黄毛小碧池活下来的原因，有很大一部分就是自己妹妹，她想要看到自己妹妹过上幸福的生活，如果连看都敢看她的话，那自己还有什么意义呢？
　　至于那异样的感情，说实话现在的林蕊还找不到什么解决的办法，甚至都去询问了系统，然而系统那边也没有给她什么解决的办法，只能走一步看一步了。
　　林蕊相信自己，在拥有‘深度入戏’的情况下，感觉上来说是不会暴露的。
　　总感觉自己好像立了一个什么不得了的FLAG啊。
　　收起发散的思绪，林蕊在去自己妹妹家之前，先是去附近的蛋糕店买了点自己妹妹喜欢吃的小糕点后，才不紧不慢的来到自己妹妹家门口。
　　站在门口，看着这熟悉到不能再熟悉的房门，林蕊却显得有些踟躇，原本准备按门铃的手也停在了半空中。
　　与此同时，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“嗨呀，你都决定过来了，你还在纠结什么呢？”
　　“虽然话是这么说没有错啦，但···我一想到我妹妹，就感觉心跳加速到停不下来了。”林蕊小声的说道，特别是在感受到这心跳之后，她有点莫名的心虚，心虚自己会不会没有顶住什么的。
　　要知道，现在‘柑橘味香气’可是能对她自己生效的！
　　就算演技能够掩盖住，到时候要是不小心触发了这个能力，那自己不就傻眼了。
　　可能是林蕊的忧郁让林依真的看不下去了，林蕊忽然感觉到自己的手被什么力量牵引住了，等她回过神来的时候，手已经按在了门铃上面，而且还不是一下，而是按了好几下。
　　毫无疑问，这绝对是来自林依的恶意。
　　还没有等林蕊想对林依说点什么，屋子之中就传来了一些细微的动静，林芯的声音也随之响起：“来了，来了。”
　　原本刚刚才稍稍调整好心态的林蕊，在听到自己妹妹声音的瞬间，就又一次的紧张了起来。
　　随着门被打开，看到林蕊的瞬间，原本漫步尽心的林芯表情瞬间就变的惊喜了起来：“小蕊，你怎么过来了？”
　　“这···这不是很久都没有过来嘛，想过来看看你怎么样了。”林蕊强忍住内心的紧张，然后跟在自己妹妹的身后走进了屋子之中。
　　周围的环境依旧是那么的熟悉，并没有什么太大的变化，但走进屋子的林蕊，还是控制不住的更加紧张了起来，但她还是依靠着‘深度入戏’的能力，努力让自己看上去跟往常没有什么两样。
　　哪怕林蕊已经表现的非常小心了，但林芯还是感觉到，今天的林蕊跟往常相比起来，好像有点不太一样，表情看上去有点严肃的样子，难道是想来找自己摊牌，甚至是跟自己绝交的吗？
　　一想到这里，林芯也开始不由的紧张了起来，原本都已经想好的话语，在这一瞬间被她忘了个一干二净。
　　(③42967465) 
　　在给林蕊倒了杯茶之后，林芯就在林蕊身边坐了下来，然后眼巴巴的看着林蕊，看着林蕊那紧绷的脸颊，她的内心也越发沉重了起来，难道真的被自己猜对了吗？
　　紧张的林蕊注意到林芯的表情似乎越来越不对劲了起来，刚刚眼巴巴也就算了，现在怎么看上去一副要哭出来的样子啊！？
　　一看到快要哭出来的林芯，林蕊算是绷不住了，她有些慌张的问道：“小芯，你这是怎么了？”
　　“我···我在想，你不会是来找我绝交的吧？”林芯小心翼翼的问道。
　　听到对方的话之后，林蕊歪了歪头，然后说道：“你在想什么呢，我要是想跟你绝交的话就不会过来好吧。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那为什么你一进门就一脸严肃的样子？害的我还以为我做错了什么，你想跟我绝交呢！”刚刚还紧张的林芯，在注意到林蕊脸上的慌张之色后，也默默的松了口气，从这里就可以看的出来，林蕊应该不是来跟自己绝交的，那为什林蕊会一脸严肃的样子呢？
　　总不能是想答应自己的告白吧？
　　······


第七百四十六章 我不是妹控！
　　感受着林芯那好奇的视线，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，你最近过的怎么样？”
　　“好久没有见到小蕊了，所以不怎么样。”
　　刚刚还想转移话题的林蕊，在听到了这句话之后，不由的斜了斜眼睛，讲道理啊，这种话如果放在之前的话，她或许不会有什么特别的感触，但是现在听到之后，刚刚有那么一瞬间竟然想要主动的找自己妹妹告白什么的。
　　不过还好忍住了，但林蕊也不知道自己到底还能坚持多久。
　　(③42967465) 
　　在深吸了一口气之后，林蕊还是顺着自己妹妹的话往下接：“我这不是过来了嘛，对了，我给你带了点你喜欢吃的蛋糕。”
　　“小蕊还记得我喜欢吃什么，我好开心。”
　　“我记性还是挺不错的。”林蕊扯了扯嘴角，怎么感觉自己妹妹每句话都像是在对自己暗示着什么呢？
　　自从告白失败之后，林芯就决定要更加主动直白了，只可惜的是，最近一直都没有怎么遇到林蕊，就算是遇到了，林蕊也会躲着自己，现在好不容易有机会，她自然是不会放过的。
　　当然，林芯也知道掌握一个度，毕竟如果自己逼太急的话，说不定林蕊就直接溜走了呢？
　　以前，林蕊回到这里，通常是来看看自己妹妹，顺便放松一下心情，在这种对于她来说无比熟悉的环境之中，有时候甚至会让她有种回到了过去的感觉，哪怕只是错觉，对于她来说也已经很满足了。
　　而现在嘛，除了看自己妹妹之外，更多的则是纠结，一边想着看到自己妹妹没什么事，为了避免意外的发生想离开，另一方面又想着好不容易来一趟，如果不跟自己妹妹多待一段时间的话，那么过来这边也就没有意义了。
　　(③42967465) 
　　在纠结了好一会儿之后，林蕊最终还是选择了后者。
　　“小蕊，今天天气不错，要不我们出去走走吧？”
　　林蕊有些惊讶的看了林芯一眼，按照一般的情况来说，林芯很少会主动邀请自己去逛街什么的，通常都是拉着自己在家里面看看电影聊聊天什么的，这次主动的邀请她到外面走走，林蕊还真有点惊讶，不过惊讶归惊讶，对于林蕊来说，去外面其实比在家里面要好。
　　至少在外面人多的情况下，林芯应该不会像现在那么的直白。
　　做好决定的两人，很快就离开了家中，在走出小区之后，林蕊忍不住的问道：“那个，我们这是准备去什么地方？”
　　“暂时还没有想好，就是随便逛逛吧~”林芯一边说着，一边凑到了林蕊的身边，似乎是在犹豫着要不要拉住林蕊的手。
　　她本人自然是很想拉住林蕊的手，但她有点担心林蕊会抗拒什么的，所以显得犹豫。
　　不过这种犹豫并没有持续多久，林芯就直接拉住了林蕊的手，在自己告白之前她就经常这么做，现在感觉上来说的话，应该不会有什么问题的。
　　感受着被林芯搂住手臂的感觉，林蕊的身体不由的僵了一下，但是在‘深度入戏’的效果之下，很快就掩饰住了自己的失态。
　　以前被自己妹妹这样拉着手，林蕊是不会有什么心理波动的，但是自从跟林蕊本身的记忆融合之后，现在林芯的这个小小的举动，对林蕊的影响还是非常大的。
　　如果林芯此时把手放在林蕊的胸口，就会发现林蕊现在的心跳速度极快。
　　然而林芯暂时来说，还没有这样的勇气。
　　虽然林芯说是随便走走，但是从林芯那好不停顿的脚步来看的话，林蕊感觉对方应该是有目的性的，但林芯到底想去什么地方，她就不清楚了，反正现在的林蕊只要跟着走就可以了。
　　与此同时，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“何必那么辛苦呢，直接答应你妹妹的告白不就什么事情都解决了吗？反正之前你跟她之间也没有血缘关系，更何况现在了。”
　　“我不是妹控。”
　　“那你现在被你妹妹搂着个手就紧张成这样？你还说你对你妹妹没有感觉？”
　　“那是因为······”
　　林蕊下意识的想要说这是记忆融合的原因，但是记忆融合之后的她，可以说就是林蕊本人了。
　　林蕊这稍稍的愣神，很快就被林芯发现了，她关切的问道：“小蕊，你没事吧？”
　　“没···没什么。”林蕊抿了抿嘴唇，刚刚有那么一瞬间，她感觉自己动摇了。
　　林芯认真的看了林蕊一眼，又询问了几句确定林蕊没有什么事情之后，这才继续拉着林蕊往前方走去。
　　两人已经走了好一段的距离，原本不知道林芯到底想去什么地方的林蕊，看着逐渐熟悉起来的路线，心中也有了自己的猜测，如果不出意外的话，林芯想带她去的地方，应该是两人高中就读的学校。
　　事实证明，林蕊的猜测还是很正确的。
　　此时的两人，已经站在了曾经的高中门口，虽然是周末，但是却可以看到依旧有不少的学生在进进出出，甚至还能听到里面传来的一些呼喊声。
　　“怎么突然想来这边了？”
　　“就是突然想回来看看而已，正好今天学校在举办篮球比赛，我们这些毕业人士，也是可以进去参观参观的。”
　　“原来是这样，我就说为什么会有那么多人呢。”
　　既然已经来到了这个地方，林蕊也没有矫情，就直接跟林芯一起走进了学校的大门。
　　严格来说的话，林蕊还是第一次进学校的大门，以前她就算是来接自己妹妹放学，都是在学校外面等的，但是因为林蕊本人记忆的原因，她对这里又充满了熟悉的感觉。
　　走进学校大门之后，就能远远的看到篮球场的周围挤满了人，刚刚的加油声也就是从哪边传出去的。
　　林芯显然对篮球比赛并没有什么兴趣，就直接拉着林蕊往旁边走了过去，径直的往教学楼的方向走去。
　　随着周围的人越来越少，林蕊忍不住的说道：“那个，我们就这样进去，有点不太好吧？”
　　“没事的，我已经问过老班了，直接报你的名字，她就说想来随便来了，只要不去高三那边就好。”
　　林蕊扯了扯嘴角，看起来自己的名头就算是毕业了，还依旧那么好用呢，这就是传说中的好学生吗？
　　······


第七百四十七章 好想亲林蕊啊
　　“谢谢老师~”
　　林芯接过老班主任手中的钥匙，然后对着林蕊眨了眨眼睛。
　　看到这一幕的林蕊，有些无奈的笑了笑，原本她想着林芯就是想回来逛逛的，但她没有想到林芯还想去教室里面看看，没有钥匙的她只能去找老班主任，还好有林蕊在，要不然的话她想要拿到钥匙还是有些困难的。
　　不过林蕊的变化，也让班主任有些惊讶，毕竟以前的林蕊内向又腼腆，而现在的林蕊看上去，跟之前相比起来，就像是两个人。
　　但她也不是什么迂腐的人，不会感觉染发就不好，就变坏什么的，只是勉力了林蕊几句话之后，就先离开了，至于钥匙什么的，等到她们离开之前还到办公室就好了。
　　目送班主任离开之后，林芯直接拉着林蕊来到了当初她们一起上课的那个教室。
　　这间教室之前就是用来堆放桌椅的教室，只是因为林蕊那一届的学生比较多，所以又重新当做上课用的教室而已，在林蕊那一届的学生毕业之后，这个教室自然也又恢复成了堆放桌椅的地方。
　　原本林芯还想着，能不能在这间教室里面找到自己当初的那张桌子呢，但看着那堆在角落里面的桌椅，一时间有些丧气。
　　而林蕊则神情恍惚的走进了教室之中，可惜现在不是下午，要不然的话还真像当初她跟林蕊对话的那个教室。
　　也不知道是想到了什么，林蕊轻轻的叹了口气，然后缓缓的走到窗边，随意的拉开窗帘后，从这里可以看到下面操场上正在进行的篮球比赛。
　　“不行啊，还是找不到我之前的那张桌子。”
　　听到自己妹妹的声音，林蕊回过头看了她一眼，问道：“你那张桌子有什么特别的地方吗？”
　　“有啊，我那张桌子的底下，可是写了不少我想对你说的话来着，但却一直都没有敢说出来，原本想着如果我那张桌子还在的话，就能给你看看的，说不定你一感动，就答应了我的告白呢？”林芯一脸遗憾的说道。
　　林蕊扯了扯嘴角，还别说，在记忆完全融合的情况下，看到林芯当初写下的东西，她感觉自己说不定就答应了也是有可能的。
　　收回放在窗外的视线，林蕊正准备跟都林芯说点什么的时候，却发现林芯不知道什么时候凑到了自己的身边，正眼巴巴的看着自己，面对如此靠近的林芯，林蕊下意识的想要后退，但她现在就站在窗边，想要后退基本是不可能的，所以她也就只能眼巴巴的看着林芯。
　　可能是从林蕊的反应中发现自己靠太近了，林芯下意识的往后退了一步，说道：“那个，我就是想凑过来看看窗外的景色而已。”
　　说完，林芯的眼中闪过了一抹黯然之色，刚刚面对自己的靠近，林蕊竟然后退了，也就是说，林蕊现在对自己抱着很大的警惕之心，要知道以前，她就算是在林蕊的脸上亲几下都没有什么问题的。
　　啊！好想亲林蕊啊！
　　“诶！？”
　　看着一脸懵逼的林蕊，林芯也有些懵懵的，仔细回想了一下之后，她忽然发现，自己刚刚好像下意识的把自己心里面所想的给说出来了，也就是自己想亲林蕊的那句话。
　　发现不对劲的地方之后，林芯下意识的捂住了自己的脸，这不对劲啊，以前她就算是再怎么想，也不可能会说出来的，为什么她刚刚就直接说出来了呢！
　　林蕊也知道，自己妹妹刚刚那句话有点不对劲，可能是受到了自己被动能力的影响吧。
　　之前系统就说过了，‘柑橘味香气’并不止对在攻略列表上的目标有用，对其他靠近林蕊身边的女生都是有用的，甚至因为负面状态的原因，现在对林蕊自己也是能起作用的，只是概率比较小而已。
　　到目前为止，林蕊并没有在自己妹妹的面前触发过，而她自己也不想在自己妹妹的面前触发这个坑爹的能力。
　　没有多想什么，林蕊轻咳两声，然后装出一副什么都没有听到的样子，说道：“那个，这里都变成这样了，要不我们就先去别的地方逛逛吧。”
　　“好吧。”
　　看到林蕊的反应之后，林芯也轻咳了两声，掩盖一下自身的尴尬，就准备跟林蕊一起走出教室。
　　然而等她们准备出去的时候，却发现教室的大门不知道什么时候锁上了，明明刚刚她们进来的时候只是虚掩一下而已。
　　这门锁是从外面挂上的，从里面根本无法打开。
　　而且再加上今天是周末，除了距离这边有好一段距离的办公室之外，就没有人在了。
　　不过没有关系，她们都有老班主任的电话，这个时候只要打个电话过去的话，马上就会有人来把门打开了。
　　然而，林蕊拨通电话之后，但也不知道是不是手机不在身边的原因，班主任那边一直都没有接听。
　　打了几个电话都没有什么反应之后，无奈的林蕊只能给班主任发了个信息，说自己跟林芯被锁在了教室里面什么的。
　　如果林芯不在这边的话，那林蕊想出去还是很简单的，毕竟只要借用系统的力量，就可以从外面进来了。
　　甚至还能让林依装作这所学校的老师，然后从外面路过来开门。
　　但暂时来说并没有这个必要，毕竟她们现在也不赶时间。
　　林芯一脸沮丧的看着林蕊，说道：“对不起，我要是没有带你来这里的话，就不会被锁在里面了。”
　　“没事的，没事的，等一下老班看到我发的信息之后，就会有人过来开门了，反正我们现在也没有什么急事，就当做是在这里面休息了。”林蕊一边说着，一边把一张桌子跟椅子搬了下来，总不能一直站在这里吧。
　　听到林蕊都已经这么说了，林芯也没有再继续道歉，而是默默的坐在了林蕊的身边，说道：“其实，我还挺喜欢跟小蕊单独相处的感觉，就仿佛小蕊已经是我女朋友了一样。”
　　林蕊斜了斜眼睛，强忍住内心之中想要答应对方的冲动，开始转移起了话题。
　　······


第七百四十八章 左拥右抱，人生赢家？
　　“怎么还没有人来啊！？”
　　林蕊下意识的夹了夹腿，她跟林芯已经在这里被困了将近一个小时的时间了。
　　刚开始的时候确实还没有什么，但是过了十几分钟之后，林蕊就有种想要上厕所的感觉，随着时间一点点的过去，这种感觉也变的越发强烈了起来，到现在她已经快忍不住了。
　　拿起手机看了一眼时间，林蕊在心中默默的想着，再过五分钟，要是还没有什么反应的话，她就让林依装作学校的老师路过了。
　　被困期间林蕊也试图发出声音吸引人过来把门打开，但很可惜的是，并没有人注意到这边，篮球比赛也已经结束了，围观的人也早就走光了，就算没有走，这么远的距离，那边又那么的激烈，根本就不可能从篮球场那边喊人过来。
　　注意到林蕊那紧绷的表情，又看看林蕊那绷紧的双腿，林芯很快就明白林蕊为什么会这样了。
　　所以她很明智的没有去问，而是默默的拿出手机给老班主任打电话。
　　原本她想着又会打不通的，但这次却意外的打通了电话：“喂，是林芯吗？刚刚我下去吃了个饭，没有带手机，找我有什么事情吗？”
　　听到老班的声音，林芯松了口气的同时，也把自己现在的情况跟对方说了一下。
　　“可能是路过的老师看到门锁开了，就顺手锁上了吧，我这就过去啊。”
　　挂断了电话，林芯一脸兴奋的对林蕊说道：“小蕊，刚刚老班说马上就过来了。”
　　“那···太好了。”林蕊努力的挤出了一抹笑容。
　　一分钟不到，林蕊就听到了门口传来开门的声音，她巍巍颤颤的站起身来，缓缓的走到了门口，而这个时候教室的大门也被打开，林蕊小声对班主任说道：“老师，我先去上个厕所！”
　　虽然林蕊一副很急的样子，但还是一点点的挪到了卫生间之中。
　　至于林芯在看到这一幕之后，不由的露出了一抹淡淡的笑容，如果···如果刚刚老师没有接电话的话，自己是不是就能看到不得了的东西呢？
　　咳咳！
　　这种事情，绝对不能让林蕊知道，要不然的话自己这好感度直接就崩盘了。
　　好不容易解决完生理问题的林蕊，重新回到了走廊上，班主任好像有什么事情，在开了门之后就先离开了，只有林芯默默的站在那里。
　　看到林蕊出来之后，林芯微微一笑，说道：“小蕊，我们现在去吃饭吧。”
　　注意到林芯没有提起刚刚的事情，林蕊这才默默的松了口气，不论是作为黄毛小碧池，还是林芯的老哥，刚刚自己那丢人的事情，肯定是不想被提起的，既然自己妹妹没有提起，那林蕊肯定也不会主动提起，所以她就顺着自己妹妹的话点了点头。
　　原本林蕊还想跟班主任打声招呼再走的，但林芯告诉她，班主任有点事情先离开了，两人这才离开了这以前待过的教学楼。
　　感受着灼热的阳光照在身上的感觉，林蕊忽然开始怀念刚刚在教室里面的感觉，明明都已经快要十一月份了，为什么这里的温度还那么高呢？
　　收起发散的思绪，林蕊转头看向林芯，问道：“中午想吃点什么，我请你。”
　　“这次还是我来请你吃吧！”
　　仔细想想，每次自己跟林蕊出来，好像都是林蕊请自己吃饭的，自己好像从头到尾就没有请过林蕊一次，其实不是她不想请，而是每次都会被林蕊给拒绝，到现在也就只有在自己家里面的时候请林蕊吃饭，才算是请了。
　　林芯想到的点，林蕊怎么可能会想不到呢，她微微一笑，说道：“在外面的话就由我来请客好啦，到家里面的时候，你在做好吃的给我吃就好啦~”
　　“那···那好吧。”
　　林芯有些奇怪的看着林蕊，她也不知道林蕊到底在执着着什么，明明都是一样的。
　　学校的附近，其实还是有挺多不错的小餐馆的，就在林蕊站在学校门口附近想着要去哪里吃午餐的时候，一辆车子缓缓的停在了她的旁边。
　　如果是普通的车子也就算了，但林蕊很快就发现，这辆车不就是林琦经常代步用的那一辆吗？而林琦也就坐在驾驶位上，默默的看着自己。
　　随着车窗落下，林琦的声音也随之响起：“你怎么会在这边？”
　　“那个，我跟朋友一起的。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊跟林琦解释的时候，林芯也注意到了林琦的存在，她知道这是林蕊的姐姐，但是她总感觉，林琦看林蕊的眼神，好像很不对劲的样子，甚至有点像自己看林蕊的眼神，所以对方一出现，她就变的警惕了起来。
　　这也就是她不怎么喜欢在外面的原因之一，太容易碰到熟人了。
　　她自己是没有什么熟人，但是林蕊有啊，而且还不少，碰到熟人的话，她跟林蕊之间的单独相处也就会被打破了。
　　(③42967465) 
　　在林芯看着林琦的时候，林琦也默默的看了林芯一眼，上次在海边度假的时候有看到过对方，虽然林芯看上去好像并没有什么不对劲的地方，但同样作为对林蕊有想法的人，她在度假的时候就已经发现，这林芯似乎对自己妹妹有什么想法。
　　不仅仅是林芯，还有一同度假的其他女孩子，她感觉或多或少都对自己妹妹有什么想法。
　　“这样啊，那你们现在准备去什么地方呢？”
　　“那个，我们准备去吃午饭来着。”
　　“那你们应该不介意加我一个吧，正好我也没有吃午餐。”
　　林琦都已经这么说了，林蕊还怎么拒绝呢？
　　至于林芯，虽然很不想跟林琦一起，但对方毕竟是林蕊的姐姐，而林蕊也没有拒绝，那就更没有她说话的地方了。
　　因为有林琦的原因，所以两人也直接就上车去了。
　　也不知道为什么，上了车之后，林蕊总感觉车内的气氛有些奇怪，平时少说话的林琦也就算了，就连刚刚还活跃的林芯也变的沉默了起来。
　　与此同时，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“又是姐姐又是妹妹的，你这小日子过的还挺滋润嘛~”
　　“guna！”
　　······


第七百四十九章 冲，就完事了
　　“感觉，压力好大啊！”
　　林蕊看了看身边的林芯，然后又看了看坐在自己对面的林琦，哪怕两人都没有说话，但林蕊却能够感受到一股无形的压力。
　　与此同时，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“讲道理，又有姐姐又有妹妹在身边，这放在动漫里面，妥妥的主角待遇好吗？”
　　“你再说风凉话，晚上就吃你的外卖去吧！”林蕊咬牙切齿的对林依说道。
　　听到林蕊的话，林依有些不爽的‘啧’了一声，自从被林蕊发现自己喜欢吃她做的饭后，她就感觉自己一直被林蕊吃的死死的，小小的嘲讽一下还好，如果不小心戳到了林蕊的痛处，对方肯定会以食物来要挟她，真是太卑鄙了！
　　但吐槽归吐槽，她也不能对食物过不去啊，所以还是乖乖的闭嘴了。
　　就算林依不闭嘴，林蕊也暂时懒得去理会对方，现在对于她来说，处理目前的情况显然要更加重要。
　　虽然此时林芯跟林琦看上去一副很和谐的样子，但林蕊知道这一切都只是表象而已，自从上车的那一刻起，这两人就开始了无形的交锋。
　　怎么有种修罗场的既视感呢？
　　“就是修罗场好吧~”
　　“你闭嘴！”
　　林蕊深吸了一口气，然后装作好奇的样子对林琦说道：“姐，你怎么跑到这边来了？”
　　“过来这边办点事情，没有想到正好遇到你了。”
　　如果自己妹妹的身边没有林芯的存在的话，那就更好了。
　　这个想法刚刚冒出来，林琦就在自己的大腿上拧了一下，不行不行，自己怎么突然又往这方面去想了，自己只是姐姐而已，不能再胡思乱想了，就算自己妹妹是姬佬也跟自己没有关系，只要她喜欢就好了······
　　虽然林琦想要这么去想，但是一想到自己妹妹跟其他女孩子卿卿我我，林琦就感觉到心中莫名有种酸楚，就好像恰了柠檬一样。
　　而林芯也在纠结着，要怎么解决林琦这个问题，林琦是林蕊的姐姐，如果她真的对林蕊有什么想法的话，那岂不是很容易得逞！？自己是不是应该找个机会，提醒林蕊一下呢？
　　就在场面的气氛开始往奇怪的方向发展的时候，店员小姐端着菜品走了过来，同时也打破了这奇怪的气氛。
　　林蕊轻咳了两声，说道：“我们还是先吃饭吧。”
　　看到两人都拿起筷子之后，林蕊这才默默的松了口气，但这口气还没有松完，林芯就架起一块排骨放到了林蕊的碗中，说道：“小蕊，这个很好吃的，多吃一点~”
　　原本都已经不愿意去多想什么的林琦，在看到这一幕之后不由的挑了挑眉头，然后也夹起一块牛肉放进了林蕊的碗中，用关切的语气说道：“你最近好像瘦了，多吃一点。”
　　看着自己碗里面多出来的菜，林蕊扯了扯嘴角，最终还是只能装出很开心的样子吃掉了。
　　曾经的她在看动漫的时候，总会羡慕里面的男主角，有那么多的女孩子喜欢，但等到这种情况发生在自己身上之后，林蕊才发现，被那么多人喜欢并不是一件很轻松的时候，特别是在她还有点喜欢其他女孩子的情况下。
　　哪怕林蕊不想去深究，但要说现在的她对自己妹妹一点感觉都没有是不可能的，甚至对于林琦，她都有种奇怪的感觉。
　　难道真的就只有按照系统所说的那样，开后宫才能解决这个问题了吗？
　　但看到两人势同水火的样子，林蕊有点怕自己这后宫还没有开起来，人就先没了。
　　(③42967465) 
　　在这样艰难的情况，午餐总算是结束了。
　　但林蕊还没有松口气，林琦的声音就响起：“小蕊，等一下你们是要去什么地方吗？”
　　“准备···再随便走走。”
　　林蕊眼巴巴的看着林琦，对方问出这种问题，很显然就是想跟她们同行的，一起吃个饭已经那么艰难了，再一起逛街的话，林蕊甚至感觉自己是不是要找个理由来脱身了。
　　不仅仅是林蕊，就连林芯也有点担心，好不容易能有跟林蕊单独相处的时间，如果林琦一起过来的话，那她根本就不用想找什么机会了。
　　也就是在这个时候，林琦似乎是下定了什么决心，然后说道：“既然是这样的话，那等一下我就先回公司去了，如果有什么事情的话，记得给我电话。”
　　“好···好的。”
　　林蕊愣愣的看着起身去结账的林琦，明明刚刚还一副寸步不让的样子，现在就突然要离开了，这到底是怎么了？
　　林芯也有点不敢相信，林琦竟然没有选择跟上来，她明明都已经做好心理准备了。
　　(③42967465) 
　　在结完账之后，林琦跟自己妹妹打了声招呼，就直接开车回到了公司之中。
　　她内心深处其实是想跟着自己妹妹一起的，毕竟谁又不想跟喜欢的人一起呢，如果自己不是林蕊的姐姐，那该多好，那自己就不用有那么多的顾虑，直接正面上了。
　　走进公司，因为是周末的原因，在这里加班的人并不多，其中就有秘书兼学妹。
　　(③42967465) 
　　在看到自己BOSS回来了，秘书小姐笑眯眯的凑了过去，说道：“奇怪了，刚刚学姐不是说要跟妹妹一起吃饭，这才过去多久，怎么就回来了呢？”
　　“小蕊她跟朋友在一起，不打扰她了。”
　　看着自己BOSS的样子，秘书小姐歪了歪头，林琦虽然是她上司，但同时也是她的学姐，她已经跟对方认识了很多年了，虽然林琦脸上总是一副面无表情的样子，但她还是能看出一些端倪来的，就比如说现在的林琦，心情似乎不怎么样，甚至还有点纠结的样子。
　　似乎是想到了什么，秘书小姐直接跟在林琦的身后一起走进了办公室之中。
　　林琦回过头看着自己的秘书小姐，问道：“怎么了？还有什么事情吗？”
　　“就是看学姐好像有点纠结的样子，我在想，你该不会是因为小蕊的原因而那么纠结的吧？”
　　“没有的事。”
　　“你就跟我说一下嘛，反正我又不会告诉别人。”
　　听到自己秘书小姐的话，林琦少见的露出了一抹纠结之色。
　　“其实学姐就算不说，我大概也能知道是什么事情，不就是喜欢的人是妹妹不知道该怎么办嘛~”
　　“其实很简单的，冲，就完事了。”
　　······


第七百五十章 奥力给
　　“时间已经不早了，我就先回去了。”
　　此时的林蕊正站在自己妹妹家的楼下，天色也已经昏暗下来。
　　“就不能留下来吃个晚餐再走吗？”
　　感受到林芯那可怜巴巴的视线，对于记忆融合完毕的林蕊来说，还是很难抗拒的，但她也清楚的明白，如果自己今天晚上留下来的话，谁也不知道自己妹妹今天晚上会做什么事情。
　　(③42967465) 
　　在强行忍住内心的冲动之后，林蕊还是对着自己妹妹摇了摇头，说道：“今天晚上我还有点事情，就先回去了，下次有机会的话再说吧~”
　　“那···那好吧。”
　　林蕊既然已经说了下次，那就一定会有下次，不过林芯也已经想好了，自己不能再继续等待下去了，必须要开始主动的寻找机会才行。
　　对着林芯摆了摆手，林蕊这才转身走出了小区。
　　(③42967465) 
　　在她离开了一段距离之后，林蕊这才默默的松了口气，不得不说，就算是有‘深度入戏’的存在，但是在自己妹妹面前，依旧是有点勉强，而且‘深度入戏’这个能力也不能经常使用，用多了很容易精神会出现问题。
　　但如果不用的话，她感觉自己根本就撑不了多久的样子。
　　怎么办才好呢？
　　“我不是跟你说了嘛，只要答应她的告白，那就什么事情都没有了。”
　　正在走路的林蕊，忽然感觉到有人搂住了自己的腰，与此同时林依的声音也随之响起，如果林依不说话的话，林蕊差点就一肘子过去了。
　　“哪里有你说的那么容易哦。”今天看自己妹妹跟林琦在一起势同水火的样子，这还只是两个人而已，如果把所有的攻略目标都聚集在一起的话，会出现什么样的情况其实已经不言而喻了。
　　“趁着你现在还能借助系统的力量，趁着你还有可能完成这个目标，如果不行动的话，别到时候后悔莫及哦。”
　　林蕊伸出手在林依的脸上轻轻的揪了一下，说道：“老实说，你一直怂恿我开后宫到底有什么目的？”
　　林依一脸不爽的拍开了林蕊的手，说道：“如果你选择全都要的话，那你完成起任务来就不会有什么太大的负担，就从速度上来说也能提升一个档次，最重要的是我想看到你经历修罗场的样子，感觉应该会很有趣。”
　　听到林依的话，林蕊有些不爽的撇了撇嘴，修罗场什么的，她就怕后面直接就变成等分大会了。
　　没有在意还在啰嗦的林依，林蕊直接走进了旁边的超市之中，准备买点食材回去做晚餐。
　　挑选完食材，林蕊懒洋洋的站在收银台旁，等着林依把购物车推过来。
　　也就是在这时，林蕊忽然感觉到手机震动了起来，拿出来看了一眼之后发现竟然是沈静打过来的电话。
　　一般来说，沈静会主动的跟她打电话，通常是李昕雨溜走了，想要跟她确认一下，李昕雨是不是回来了。
　　想到这里，林蕊不由的歪了歪头，难道说李昕雨又从外地溜回来了？
　　虽然有些疑惑，但林蕊还是接通了电话，只不过跟她所想的有点不太一样，甚至就连说话都显得犹犹豫豫的：“小蕊，那个，有件事情我想跟你说一下。”
　　“静姐，有什么事吗？”
　　“就是···那个···虽然昕雨不让我说，但我还是偷偷的跟你说一声吧，她今天上午在拍戏的时候出了意外，现在人在医院里面···嗯！？”
　　沈静眨了眨眼睛，手机就在刚刚突然传来了忙音，貌似是林蕊那边挂断了一样，她话都还没有说完呢。
　　就在她准备回拨的时候，护士小姐忽然走了过来，说是医生有话跟她说。
　　无奈的沈静只能够暂时的先把手机给收了起来。
　　李昕雨出了事故，她现在忙的焦头烂额，刚刚打电话给林蕊还是好不容易挤出来的一点时间，除了李昕雨的伤势之外，还要协调关于李昕雨的工作问题，还有一些杂七杂八的事情，她感觉整个人都不好了。
　　另一边，听到一半的林蕊忽然发现手机竟然没电关机了！？
　　刚刚沈静跟她讲电话的时候，有说到李昕雨不让她说，感觉上来说像是没有什么大问题，但此时的林蕊感觉就站不住，她看了一眼还在排队的林依，直接说道：“你在这里排队吧，我有点事情先走了。”
　　“诶！？”
　　林依楞了一下，还没有等她说点什么，林蕊就已经跑路了，不过林依好歹也是个系统，很快也就知道发生了什么事情，原本她还想劝说林蕊冷静一下的，但忽然间她似乎是想到了什么，最终选择了沉默不语。
　　(③42967465) 
　　在离开超市之后，林蕊先是到附近买了个充电宝，然后直接搭上出租车往机场的方向驶去，有了充电宝之后，手机重新开机的她第一时间就打给了沈静，然而沈静并没有接通，李昕雨那边也没有什么反应，早知道她就把助理的手机也给记下来了，所以说，李昕雨的伤到了什么地方，伤势到底如何？
　　也不知道是不是看林蕊有些心急如焚的样子，而且去的地方又是机场，司机大叔瞬间就开始脑补了一出感情大戏，原本平缓的车速也突然飙升了起来。
　　“小姑娘，不要急，很快就到了。”
　　“诶！？”
　　林蕊有些懵懵的看了司机大叔一眼，不过很快她就重新拿起手机，开始订起了机票。
　　因为路况跟司机大叔爆种的原因，原本四五十分钟的路程，这次只花了三十分钟左右就到了机场。
　　(③42967465) 
　　在林蕊下车的时候，司机大叔还对着林蕊伸出了大拇指，说道：“小姑娘，加油！不管遇到什么困难都不要怕，微笑着面对它，奥力给！”
　　虽然不知道司机大叔到底想要表达什么，但林蕊还是非常有礼貌的点了点头，然后冲进了机场，为了保险她把下两班去李昕雨那的机票都定下来了，原本以为赶不上这一班的，但现在看起来，还是有点希望的嘛。
　　几张卡片在林蕊的手中化作光点，林蕊的速度也有了进一步的提升。
　　······


第七百五十一章 忽然想到
　　“怎么还在关机啊？”
　　沈静坐在医院走廊的长椅上，好不容易把事情都办完了，她才发现自己的私人手机上有林蕊的未接来电，她第一时间就打了过去，但也不知道是什么原因，那边还关机了。
　　现在都已经过去好两个多小时的时间了，林蕊那边还是没有开机。
　　轻轻的叹了口气，就在沈静准备回病房看看李昕雨的时候，她的手机忽然响了起来，是林蕊打过来的电话。
　　“小蕊，你终于开机啦。”
　　“静姐，昕雨她在哪间医院？”
　　听到林蕊的这句话，沈静先是楞了一下，然后很快就反应过来，为什么林蕊的手机会关机那么长的时间了，敢情林蕊是直接坐飞机跑这边来了！？
　　惊讶归惊讶，但她还是把医院的地址告诉了林蕊。
　　“对了，昕雨她伤到哪里了，伤势怎么样？”
　　“伤到了右手跟右脚，在舞台上预演的时候，有个设备没有装好砸下来了，医生说伤势不算太严重，但需要比较长的时间来恢复，不过还好是不会留下什么后遗症。”
　　“这样啊。”
　　听到沈静的话之后，林蕊这才默默的松了口气，刚刚在飞机上面，她都已经在系统商店看好了一些拥有治愈能力的卡片了，虽然都很贵，但她现在还是能用的起的。
　　虽然知道了大概的情况，但林蕊脚下的步伐并没有减缓，小跑出了机场之后，就直接坐上了出租车。
　　另一边，在林蕊挂断电话之后，沈静也转身推门走进了病房之中，可以看到李昕雨正静静的躺在床上，右手跟右脚上都裹着石膏吊在那里，看上去要多凄惨就有多凄惨，在注意到沈静走进来之后，瞬间就露出了可怜兮兮的表情：“静姐，我好难啊。”
　　“说话就说话，不要乱动。”
　　看着这样的李昕雨，沈静有种说不出的心疼，在出意外的第一时间，李昕雨第一时间想到的不是自己的伤势，而是让她不要跟林蕊说。
　　就算她不跟林蕊说，这消息也封锁不住啊，毕竟演唱会的主角出了意外，公司那边怎么可能一点解释都没有呢。
　　“知道啦，话说我刚刚看你好像神神秘秘的样子，该不会是偷偷的把我受伤的消息告诉小蕊了吧？”
　　不得不承认，有些时候李昕雨的感觉还是很敏锐的，但沈静不管怎么说也能算是老油条了，面对李昕雨的问询，她面不改色的说道：“你受伤了，我要处理的事情很多的。”
　　“真的是这样吗？”
　　李昕雨下意识的动了动右手想要做个什么动作，但这一动直接让她倒吸一口冷气，瞬间就不敢动了。
　　“真的是这样，你要是还不老实，到时候留下什么后遗症，看林蕊还要不要你。”
　　一提到林蕊，原本还想说点什么的李昕雨，瞬间就变老实了起来。
　　看到这里，沈静的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，也不知道等一下林蕊出现在她的身边之后，李昕雨会是一种什么样的表情呢？
　　就在沈静还想说点什么的时候，她的手机又响了起来，是工作用的手机，她一脸惆怅的叹了口气之后，又一次的站起身来走出了病房。
　　(③42967465) 
　　在沈静离开之后，李昕雨也幽幽的叹了口气，也不知道现在林蕊在干什么呢？明明不想让林蕊知道自己受伤了，但现在的她又忍不住的去想，如果林蕊在自己身边的话，那该多好多好。
　　时间一分一秒的过去，李昕雨也有了些许睡意，但受伤的部位时不时传来一阵疼痛感，又让她没有办法睡着。
　　也不知道过了多久，李昕雨忽然听到门被打开的声音，她下意识的以为是沈静回来了，但等她侧过头去之后却发现，走进病房的人竟然是林蕊。
　　看到林蕊的瞬间，李昕雨下意识的用左手揉了揉眼睛，以防自己出现了幻觉。
　　可能是李昕雨的表情太过于明显了一点，林蕊无奈的说道：“不是幻觉。”
　　“哦。”
　　因为受伤的原因，李昕雨没有办法给林蕊来一个大大的拥抱，只能眼巴巴的看着林蕊一点点的靠近自己，也就是在此时，她忽然想到了什么，然后问道：“那个，小蕊你怎么会在这里？”
　　“你说我怎么会在这里？你受伤还能瞒的了我吗？”林蕊白了李昕雨一眼，刚刚还很担心的她，在看到李昕雨还能跟自己扯淡之后，也就稍稍的放心下来，但看着对方这凄惨的模样，眼中还是忍不住的露出了一抹心痛之色。
　　“肯定是静姐！”
　　“别埋怨静姐了，你受伤这件事情就算静姐不告诉我，也瞒不了多久的。”
　　虽然系统拥有能够加速李昕雨痊愈的卡片，但林蕊不怎么敢用，毕竟她的伤势肯定有很多人在担心，如果因为自己的原因，让她的伤势好太快的话，她不确定李昕雨会不会被捉去切片。
　　注意到林蕊那担忧的样子，李昕雨忍不住的笑了笑，说道：“小蕊不用担心我的，只是被砸了一下而已。”
　　“而已！？”
　　听到林蕊那突然变高的声调，李昕雨连忙收敛住了笑容，但一想到林蕊这是在关心自己，李昕雨就有点忍不住的想要笑出声来，甚至就连受伤部位的疼痛感在这一刻都有所减轻了。
　　疼痛感的减轻，肯定不是李昕雨的心理作用，林蕊虽然不好帮李昕雨加快愈合，但帮她止痛什么的还是能够做到的。
　　不过确实如李昕雨所说，林蕊是真的很担心对方会出什么事情，要不然的话也不会大老远的坐飞机跑到这边来了，甚至就连行李都没有收拾，就一个人跑过来。
　　(③42967465) 
　　在超市那边的时候，听到李昕雨出现了意外，她瞬间就感觉到心慌慌的，出现这种情况，还是上次大白骗她小白消失了，当时她是真的感觉，心里面好像少了什么，那种感觉真的很难受很难受。
　　林蕊忽然想到了林依对她所说的话，不要等到错过了，才追悔莫及。
　　······


第七百五十二章 学姐这是睡傻了吗
　　“唔！？”
　　李昕雨缓缓的睁开了眼睛，引入眼泪的是医院那雪白的天花板，手上跟脚上传来的痛楚，瞬间让她反应过来昨天到底发生了什么事情。
　　过了好一会儿，李昕雨似乎是想到了什么，然后往左右看了一眼，但是并没有看到林蕊那熟悉的身影。
　　有那么一瞬间，她在想着，昨天晚上是不是自己对林蕊的思念太强了，所以产生了林蕊到这边来看自己的错觉，但很快，她就看到林蕊拿着早餐推开病房门走了进来。
　　注意到李昕雨那懵懵的样子，林蕊微微一笑，说道：“学姐这是睡傻了吗？”
　　“才没有呢，刚刚你又叫我学姐了！”就算是受伤了，李昕雨还是没有忘记这个，如果她的本子在身边的话，肯定会在本子上再记上一笔的。
　　“我知道啊，如果你想亲我的话，那就赶紧好起来吧。”
　　听到林蕊的话，李昕雨又楞了一下，按照一般的情况来说，遇到这种情况林蕊都会直接试图糊弄过去的，但是这次竟然直接就说出来了，这让李昕雨有点小小的兴奋，甚至期待起起来，等到自己伤好了之后的事情。
　　就在李昕雨胡思乱想的时候，林蕊已经拿着杯子跟牙刷走了过来。
　　“张嘴。”
　　看着拿着牙刷的林蕊，李昕雨本来想说自己来就可以的，但林蕊都已经把牙刷伸过来了，她也只好乖乖的张嘴。
　　说实话，这还是她第一次让别人来帮自己刷牙，总感觉有点怪怪的。
　　当然，这怪怪的感觉只是她的心理作用而已，为了照顾李昕雨，林蕊可是直接兑换了中级的护理精通，她现在的手法可比起一般的护士要厉害多了。
　　(③42967465) 
　　在给李昕雨洗漱完毕之后，林蕊这才拿出早餐，一点点的喂给对方。
　　也就是在这个时候，沈静忽然推开门走了进来，看着正在给李昕雨喂食的林蕊，忍不住的说道：“其实这种事情，交给护士来就好了的。”
　　“没关系，比起护士，学姐肯定更喜欢我喂她吃东西的不是吗？”
　　虽然不知道为什么林蕊会这么直接，但她还是很配合的点了点头。
　　既然林蕊都已经这么说了，沈静也没有多说什么，只是懒洋洋的坐在一旁的椅子上，说道：“忙了一晚上没有睡觉，感觉整个人都要废掉了。”
　　“辛苦静姐了，如果不是我受伤的话······”
　　“这可不是你的错，这只是一个谁都没有想到的意外而已，不过这样也好，你不是早就想休息了嘛？正好趁着这段时间好好的休息一下，等你伤好了我再来压榨你。”
　　“别呀，我要的休假是那种可以跟小蕊一起出去玩的休假，不是这种躺在床上的！”李昕雨一脸委屈的抗议道。
　　只不过沈静却没有再回应她，因为此时的沈静已经趴在桌子上睡着了，她是真的一晚上都没有休息，都在处理因为李昕雨受伤之后的善后工作，原本预定的通告也需要都推掉了。
　　作为一个爱抖露，很长一段时间不出现在公众眼前的话，或许会对她的事业造成一些影响，不过凭借李昕雨的挤出，问题还是不大的。
　　更何况新专辑的录制已经完成，到时候发售的话还能维持一波热度。
　　注意到沈静睡着了，林蕊对着李昕雨比了个小声点的手势，然后继续开始给李昕雨喂食。
　　虽然两人都没有说话，虽然自己受伤的部位还有点痛，但是看着林蕊在一点点的给自己喂食，李昕雨感觉还挺不错，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后小声的对林蕊说道：“小蕊，你现在还要上课吧？来这边真的没有问题吗？”
　　“像我这样的好学生，稍微请个假还是没有什么问题的，你就放心好了，不过也就仅限于几天而已。”
　　“几天也足够了。”
　　明明只能躺在病床上是最无聊的，但只要有林蕊在身边的话，李昕雨就不会感觉到无聊了，或许这就是有喜欢的人陪在身边的感觉吧。
　　如果···如果林蕊能永远的陪在自己身边，那就好了。
　　“李昕雨的好感度提升3点。”
　　听到好感度提升的声音，林蕊露出了果然如此的神色，受伤的时候喜欢的人千里迢迢来看自己，换做是林蕊的话，估计也会这样的吧。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨胡思乱想的时候，一张卡片也出现在了林蕊的手中，随着卡片化作光芒消散，李昕雨并没有注意到，受伤部位的疼痛感忽然减弱了不少，就算她察觉到了，也只是会以为，因为有林蕊在所以才这样。
　　给李昕雨喂食完毕之后，林蕊的手机也响了起来，是董梦寒的电话。
　　“歪，是学姐吗？”
　　“嗯，有什么事情吗？”
　　“就是想问学姐起床没有，要不要一起去上课什么的。”
　　董梦寒此时正站在林蕊的家门口，她原本是在楼下等的，毕竟根据她的观察，林蕊是一个作息很有规律的人，每天早上会在固定的时间出门，然而她在楼下等了好长一段时间都没有等到林蕊，无奈的她也就只能给林蕊打电话问问看了。
　　憧憬着学姐的后辈，想要跟学姐一起去学校也是正常的事情吧~
　　“这个，我现在在外地，学校那边的话请假了几天，因为事发突然，所以没有跟你说。”
　　“诶！？”
　　董梦寒在听到这个消息之后，表情一下子就塌了下来，她昨天晚上还想着下定决心早点把林蕊的好感度提升完毕呢，没有想到今天林蕊就跑去外地了，她总不能也追过去吧？
　　不过还好，也就几天的时间而已，自己的主线任务距离失败还有将近两周的时间。
　　“学姐突然跑去外地，是发生什么事情了吗？”
　　“一个朋友受伤了，我过来这边看看，如果没有什么其他事情的话，我可能要先挂了。”
　　“已经没事了，学姐再见。”
　　挂断电话，林蕊感觉自己可以想象，董梦寒听到攻略目标跑到外地去的那种表情，换做是自己的话，估计心态也会出现变化的吧。
　　······


第七百五十三章 我听不懂
　　“那学姐就好好养伤，我就先回去了。”
　　林蕊已经在这边待了有将近一个星期的时间了，原本她只是想在这里待上个三四天就回去上课的，但是在李昕雨那可怜兮兮的表情之下，她还是在这里待了将近一个星期的时间。
　　这次，听到林蕊告别的李昕雨，并没有再露出那可怜兮兮的表情来试图让林蕊留下来，毕竟她已经让林蕊留在这边很长一段时间了，林蕊自己也有自己的时间，总不能自己把对方所有的时间都独占了吧？
　　“知道啦，你就回去吧，要是再不走的话，我感觉我又要忍不住让你留下来陪我了，顺便你刚刚又叫了我一次学姐，这笔账我记下了。”这次李昕雨是真的拿出了小本本，在上面记了一笔。
　　看到这里，林蕊无奈的笑了笑，然后走到了李昕雨的身边，稍稍俯下身子在对方的唇上轻轻的吻了一下。
　　对于这突如其来的吻，李昕雨不由的楞了一下，她原本以为林蕊过来只是想跟自己道个别什么的，没有想到林蕊竟然主动的亲了自己一下，这算是在对自己暗示什么吗？
　　可惜的是，林蕊只是轻轻的吻了她一下之后，就直接转身走出了病房，而站在病房外的沈静，在看到林蕊出来之后，好奇的问道：“话说完了吗？我送你去机场吧。”
　　林蕊本来是想拒绝的，但犹豫了一下之后，还是点了点头，说道：“那就麻烦静姐了。”
　　(③42967465) 
　　在前往机场的路上，林蕊看着窗外飞逝的景色，略显空洞的眼神已经说明，她的心思不在窗外的景色上。
　　而旁边在开车的沈静，则是一副欲言又止的样子，按照道理来说，作为一个橘外人，不应该对林蕊说那么多有的没的，但一想到李昕雨平时的表现，她就忍不住的问道：“小蕊，我能问你个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“你···喜欢昕雨么？”
　　沈静的问题，并没有出乎林蕊的意料，如果是之前的话，她绝对会否认自己喜欢李昕雨，但是这次李昕雨出的意外，却让她清晰认识到了自己对李昕雨不仅仅是有点喜欢的程度而已，而是要更加的强烈。
　　“喜欢，但是······”
　　还没有等林蕊把接下来的话给说出来就被沈静打断了：“这就已经足够了，至少让我知道了昕雨的喜欢是有意义的就可以了，你跟她之间的发展，我不会过问的。”
　　“你就不怕我是个渣女，在跟学姐交往的时候还顺便跟其他人卿卿我我吗？”
　　“你不就是个渣女吗？”
　　又是熟悉的评价，林蕊不由的歪了歪头，然后好奇的问道：“怎么感觉我在你们的眼中评价都不怎么样呢？”
　　“之前昕雨跟我说，她喜欢你的时候，我就跟她说过了，你不是那种纯情的小女生，但她还是坚持这样，那我还能怎么办呢？”
　　喜欢上一个女孩子就已经够不容易了，再加上林蕊现在这样的情况，沈静感觉李昕雨接下来的路可能不怎么好走，如果林蕊纯情一点的话就好了，那她也就不用操那么多的心了。
　　吐槽归吐槽，林蕊虽然渣，但从某些方面来说，还是非常具有吸引力的，仔细想想，如果把自己换做李昕雨的话，经历林蕊的一轮洗礼，估计自己也好不到哪里去。
　　“总感觉，你有可能是狐狸精转世。”
　　“不，我感觉我是个死宅男转世。”
　　林蕊的话，沈静完全没有放在心上，只是感觉林蕊在开玩笑而已。
　　将近一个小时的时间，两人也来到了机场，沈静并没有下车，只是摇下车窗看着准备离去的林蕊，说道：“偷偷跟你说个事，在你来这边之前，她每天都会在我耳边念念叨叨，说也不知道你这个时候在干什么，过的怎么样，心情好不好，有没有小狐狸精偷吃，上次你生病的时候她还想偷偷的溜回去，不过被我逮着了。”
　　“你直接说，她每天都在想我就好啦，你刚刚还说不过问的。”
　　“毕竟我都当了她经纪人那么久，就跟我妹妹一样，我替我妹妹说两句话，总可以吧？”
　　林蕊摆了摆手，直接走进了机场的大门中。
　　车子不能在这边停太长的时间，沈静也没有多做停留，就直接开车往医院的方向驶去。
　　······
　　回到医院。
　　沈静一推开门，就看到了李昕雨躺在床上傻笑的模样，她无奈的摇了摇头，再一次的感觉到自己一手带出来的爱抖露可能已经没救了。
　　可能是听到了开门的声音，李昕雨连忙收敛起笑容，问道：“静姐，你回来啦。”
　　“嗯，你家的林三心现在估计已经上飞机了。”
　　“她跟我说了，还有林三心是什么鬼？”
　　“就是在说她三心二意的意思。”
　　“放心好了，到时候肯定会变成一心一意的。”
　　“我就怕她一心一意的对象不是你。”
　　听到沈静的话，李昕雨气鼓鼓的说道：“静姐，你就不能说点好听的？”
　　“行啦，赶紧把伤养好，等再好一点，就直接送你回S市那边修养了，到时候你每天都能看到你亲爱的小蕊，岂不是美滋滋？”
　　“果然还是静姐懂我。”
　　如果不是因为手脚不便，她还真准备给自己的经纪人小姐一个大大的拥抱。
　　看着有些不太老实的李昕雨，沈静直接在她的额头上弹了一下，说道：“别乱动！”
　　“哦。”
　　用另一只没有受伤的手捂住额头，也不知道是不是自己的错觉，总感觉林蕊在离开之后，自己受伤的部位又开始痛了。
　　当然，这也被李昕雨当成了是心理作用而已。
　　另一边，林蕊正在飞机上，一脸无聊的看着窗外的景色，突然间，玻璃上倒映出了林依的身影，林蕊下意识的回过头去，发现坐在自己旁边的，还是那个大妈。
　　重新回过头，可以看到林依正在放肆的笑着。
　　“回去之后，你饭没了。”
　　“我这段时间也没有恰饭，再少吃一顿也无所谓啦，比起这个，你刚刚在机场里面说的话，让我很是好奇呢，你该不会是已经······”
　　“你想太多了。”
　　“你在说什么，我听不懂。”
　　······


第七百五十四章 既然学妹喜欢~
　　“要死了，林蕊怎么还不回来！？”
　　躺在客厅的沙发上面，董梦寒看上去就像是一条失去了梦想的咸鱼一般，发出了微弱的声音。
　　之前林蕊说过几天就回来，她还没有怎么担心，毕竟当时距离任务失败还有两个多星期的时间，而林蕊对她的好感度也到了25点上面，只需要再努力一把，就能完成主线任务了。
　　但问题是林蕊已经去了整整一个星期都没有回来，她打电话过去，对面都是在说快回来了。
　　她是真的很想问林蕊到底什么时候能回来，然而如果这么问了，也不就等于告诉林蕊，自己很想她回来吗？
　　只剩下一个星期的时间，虽然只有五点好感度，但如果出现了什么意外呢，要是真的任务失败，那她就快凉了呀。
　　纷乱的思绪，让董梦寒有些烦躁的转了个身，但她忘记了这里是客厅的沙发，不是房间里面的大床，这一转身就直接翻到了地上。
　　感受到屁股上传来的痛楚，董梦寒生无可恋的躺在地上等待这阵疼痛过去。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声，董梦寒缓缓的从地上爬起来，开始好奇到底会是谁在按门铃。
　　自己今天也没有点外卖呀。
　　把门打开之后，董梦寒发现站在自己家门口的人，正是林蕊。
　　看着站在门口的林蕊，董梦寒下意识的眨了眨眼睛，明明自己昨天晚上打电话过去的时候，林蕊只是说快回来了，她也没有在意，没有想到林蕊竟然真的回来了。
　　“怎么了？看到我惊喜到话都说不出来了？”
　　“是···是啊，学姐是什么时候回来的？”
　　“就刚刚才到不久，就想问你要不要一起出去吃个饭什么的。”
　　“好啊~”
　　董梦寒毫不犹豫的就答应了林蕊的邀请，她千盼万盼林蕊回来，现在好不容易回来了，还主动的邀请了自己，她怎么能够放弃呢！
　　虽然已经有一段时间没有见到林蕊了，虽然她跟林蕊已经算是很熟了，但她还是非常重视跟林蕊一起出门的，所以在出门前，她特地把林蕊拉进屋子，让林蕊先等她一下，她需要去换个衣服，顺便稍稍的化下妆。
　　虽然董梦寒掩饰的很好，但在林蕊的面前，还是太拙劣了。
　　从对方的一些举动，林蕊就可以看的出来，对方应该很想自己回来，仔细想想，林蕊感觉对方应该是任务快要到期了，不然的话不会每天都给自己打电话什么的。
　　所以林蕊在回来之后，只是稍稍休息了一下就第一时间下楼来找董梦寒了。
　　大约二十几分钟的时间，董梦寒才跟林蕊一起走出了公寓。
　　傍晚的温度比起白天要降低了不少，只穿着一条小裙子的林蕊刚刚走出公寓，就忍不住的抖了抖，这才过去一个星期而已，怎么温度说变就变了呢。
　　注意到林蕊的反应，董梦寒关切的问道：“学姐要不要回去换个衣服？”
　　“不用啦，懒得回去了，而且进店里面的话，就不会感觉到冷了。”林蕊毫不在意的说道。
　　至于她为什么会穿着小裙子，主要还是她去看李昕雨的时候根本就没有带行李过去，所以在那边她都是用李昕雨的，还好她们两个的身材，除了欧派之外，都挺相似的，穿起对方的衣服来也不会有什么不适的地方。
　　看到林蕊坚持，董梦寒也就没有再说什么了，而是开始询问起来，这段时间林蕊过的怎么样。
　　“其实也没有什么，就是在那边照顾了我朋友一段时间，本来早就想回来了，不过她比较喜欢撒娇，我又拿她没有办法。”
　　看着林蕊脸上露出的淡淡笑容，董梦寒感觉，林蕊口中的那个朋友，跟她的关系肯定不一般，要不然的话不可能会在那边留那么长的时间，难道是林蕊的女朋友之一？
　　至于为什么说是女朋友之一，主要是她趁着林蕊不在的时间，有好好的调查了一下林蕊，她发现跟林蕊有说不清关系的女生好像还挺多的，但目前为止，林蕊还没有正式宣布有女朋友的消息，至于男朋友那就更不用说了。
　　不过她也有些奇怪，明明林蕊刚入学的时候，应该是对男生感兴趣的，怎么就突然间把目光转向了女孩子呢？
　　难道林蕊是个直女，但因为系统的原因，不得不去攻略女孩子么？
　　猜想终究是猜想，而且还是有关系统的猜想，除了林蕊亲口对她说，要不然的话真实情况谁也不清楚。
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，她的耳边忽然传来了一阵系统的提示音：“随机任务：拉着林蕊的手持续到回家，成功获得60天的寿命以及随机卡片奖励，失败扣除300天的寿命，如果能够在这段时间里面亲吻林蕊，那么宿主将会获得额外奖励。”
　　如果是之前，听到系统的提示音，董梦寒肯定会忍不住的骂出声来，但是现在嘛，她感觉自己都已经习惯了，也不知道是为什么，在林蕊的身边，任务的触发总是那么简单。
　　甚至一个任务没有完成，就触发了另一个任务，她还能怎么办？
　　无奈归无奈，董梦寒还是装出一副羞涩的样子，然后悄**的拉住了林蕊的手，在林蕊转过头看向她的时候，她就直接把头转向另一边，看着旁边的街道，一副容易让人误会的羞涩模样。
　　(③42967465) 
　　在林依的提示之下，林蕊的表情也变的微妙了起来，这董梦寒的运气还真不错，好不容易自己回来，就触发了随机任务。
　　看在同为系统拥有者的情况下，林蕊也没有为难对方，就任由董梦寒拉着自己的手，只是在走进餐厅之后，林蕊则是似笑非笑的看着董梦寒，说道：“都已经进来了，还不放手吗？”
　　听到林蕊的话，董梦寒眨了眨眼睛，脑子在这个时候开始快速运转了起来，讲道理啊，现在的她也不知道要说点什么理由了，如果不想让林蕊知道自己在做随机任务的话，那么最好的选择就是直接放手了。
　　但三百天的寿命，她舍不得！
　　就在她胡思乱想的时候，林蕊的声音忽然响起：“既然学妹喜欢这样的话，那就这样吧。”
　　“诶？”
　　······


第七百五十五章 比如说，想要成为人类
　　董梦寒惊疑不定的看着正在点菜的林蕊，她自己这因为随机任务而出现的怪异行径，她根本就想不到什么理由来圆，然而林蕊竟然直接就随便她了。
　　她不相信林蕊没有看出来，自己在做随机任务，但为什么，知道了自己在做随机任务，却没有一些特别的反应，甚至是一点戏耍自己的想法都没有，如果换做是自己，在知道了另一个系统拥有者在做随机任务，那多多少少肯定是会有些想法的。
　　毕竟，掌握了对方任务的动向，就等于掌握了对方的弱点，更何况，自己的任务目标已经很明确是林蕊了。
　　难道是因为不想跟自己摊牌？还是说有什么其他的原因？
　　总不可能是因为林蕊真的喜欢上自己了吧？
　　虽然董梦寒对自己的魅力很有信心，但在面对林蕊的时候，她却有种说不出的心虚感，她总感觉林蕊好像比她要强多了。
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，林蕊已经点了不少的东西，然后直接把菜单递给了对方，说道：“你看看还有什么需要加的吧。”
　　就算是在这种时候，在涉及吃的方面董梦寒还是非常严谨的，她接过菜单仔细的看了一遍，又加了几道看起来好吃的菜之后，才结束了点单的环节。
　　因为两人手拉着手的原因，所以就直接坐在了同一边，乍一眼望去是看不出来两人有什么不对经的地方，但是靠近之后还是能察觉到两人在拉着手的。
　　过来下单的店员小姐，在离开之前还好奇的看了两人一眼，那兴奋的小眼神，就仿佛是在脑补着什么一般。
　　而董梦寒，在点完单之后，就又一次的陷入到了思考之中，思考林蕊为什么会这么做。
　　也就是在同时，林蕊也在想着，董梦寒对系统的态度，如果对方是那种把系统当做宝贝的话，那林蕊估计是不会去让林依入侵对方的系统，但如果对方的想法跟自己差不多的话，两人还是有合作空间的。
　　但态度这方面，暂时来说还没有办法确定，如果冒然行事的话，说不定还会打草惊蛇。
　　按照林依的话来说，只要再提升一些董梦寒的好感度，她就有可能可以让对方的系统暂时失灵一段时间，简单来说，就是让董梦寒的系统一定时间内无法窥探董梦寒的想法，甚至无法感知到外界的一切，也就只有到了那种时候，才是摊牌的时候。
　　用林依的话来说，就是大概需要六十点的好感度才行。
　　就按自己现在的速度来看的话，想要把董梦寒的好感度提升到60点应该不是什么难事，就是希望不要把董梦寒也拉入坑就好了，感觉上来说，董梦寒作为系统的拥有者，应该不可能那么容易就入坑的吧？
　　可能是意识到自己立了个FLAG，林蕊猛的摇了摇头，把纷乱的思绪都甩出脑海之后，开始认真的吃起了今天的晚餐。
　　整个晚餐的时间，董梦寒都在想着，林蕊会不会做点什么事情，但是事实证明，是她自己想太多了，一整个晚餐下来，林蕊只是在默默的用左手拿筷子吃东西，完全没有想要为难她的想法。
　　“走啦~”
　　正在沉思的董梦寒，在听到林蕊的声音之后才反应过来，她们已经准备离开了。
　　虽然这次的随机任务是持续到回家，但董梦寒还是按照惯例的问了一句：“学姐，你还想去什么地方吗？”
　　“其实，我想去的地方还挺多的~”
　　听到林蕊的话，董梦寒原本还算放松的表情瞬间就变的略显紧张了起来，难道说刚刚吃饭的时候，只是林蕊撒出来的烟雾弹而已吗？
　　注意到董梦寒的表情变化，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“不过，我今天才从外地回来，所以就算了吧，今天晚上还是回家好好休息一下好了，当然，如果学妹有什么想去的地方，我是不介意的~”
　　“我没有什么想去的地方，甚至有点想回去睡觉了。”
　　看着林蕊脸上那婊里婊气的笑容，董梦寒感觉，刚刚林蕊很有可能是在戏耍自己，虽然只是一个无关紧要的戏耍，但如果真是这样的话，那也就说明了，林蕊确实知道自己现在在做随机任务了。
　　董梦寒感觉自己根本无法搞清楚林蕊在想些什么，反而林蕊很清楚自己在想些什么，就像是陷入到了对方的节奏之中。
　　感受到手上传来的轻微拉扯，董梦寒也跟着林蕊一起走出了餐厅。
　　两人漫步在夜晚的街道上，董梦寒完全没有被周围的景色吸引住视线，从始至终她的目光都放在林蕊的身上，虽然她就算是望穿秋水也没有办法看清楚林蕊在想些什么，但是比起周围的景色，她感觉林蕊反而要更好看一些。
　　作为姬佬的她，喜欢看漂亮的女孩子有什么错吗？
　　如果林蕊不是系统拥有者的话那就好了。
　　“宿主请不要灰心，遇到什么困难都不要怕······”
　　系统的话还没有说完，就被董梦寒给打断了：“我寻思，这句话你已经跟我说过不下十遍了，我的记忆力没有那么差。”
　　“就是感觉宿主的心情有些郁闷，想要给宿主舒缓一下心情而已。”
　　董梦寒扯了扯嘴角，她已经不知道该怎么说自己这个时而冷漠时而憨憨的系统了。
　　不过接下来系统的话却让她的思绪变的混乱了起来：“根据我这么长时间的观察，我感觉林蕊所拥有的系统，可能有点问题。”
　　“什么问题？”
　　“不清楚，按照道理来说，系统之间是没有强弱之分的，但是到目前为止，我还是没有办法获取对方系统的信息，而我方的信息则是有被获取的痕迹，但是具体是什么原因，我也不清楚。”
　　“系统还能出问题的吗？”董梦寒诧异的问道。
　　“系统也是有可能会出问题的，根据数据库的记载，曾经有系统试图做出一些违背规则的事情。”
　　“比如说？”
　　“比如说，想要成为人类。”
　　······


第七百五十六章 嘤嘤嘤，你这个没良心的
　　“成为人类，这真的有可能吗？”
　　董梦寒躺在床上，眼神空洞的看着天花板上的纹路，哪怕是到了家里面，她的脑子里面仍在回想着刚刚系统所说的话。
　　“有这种可能性，只不过可能性不大，系统虽然拥有各种神奇的力量，但这些力量都是具有约束性的，一般来说的话，系统是无法挣脱开规则的束缚，从而成为人类的。”
　　“那你说，林蕊所拥有的系统，是不是这样的特例？”
　　“这个我也不清楚，毕竟这种事情只有数据库中有出现过，就算我没有被格式化，估计也没有遇到这种事情的发生。”
　　“那你会想成为人类吗？”
　　“不。”
　　系统的声音很果断，没有一丝一毫的犹豫。
　　“那还真是遗憾呢，要不然的话我还真想看看，你成为人类之后，到底是什么样子。”
　　“请不要把时间浪费在这不切实际的幻象上面。”
　　听到系统的话，董梦寒撇了撇嘴，她在想着林蕊跟系统之间的关系，是不是跟她一样呢，还是说更加亲密一些？
　　······
　　翌日，清晨。
　　今天是要上课的日子，所以林蕊一大早就从床上爬了起来做好了去学校的准备，当她一打开门，就看到了白柔正站在自己家门口，笑眯眯的看着自己，那一头淡金色的长发显得非常耀眼。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊打开门之后，白柔立马就凑了过去，说道：“可恶啊，你到外地去竟然又没有带我！”
　　“我不是跟你说了嘛，这次我出远门是有原因的。”
　　“那什么时候出远门才没有原因呢？”
　　感受着白柔那期待的表情，林蕊轻轻的叹了口气，然后说道：“这就要到时候才知道了，你要是不去上课的话，能不要挡在我面前吗？”
　　“嘤嘤嘤，你这个没良心的，一回来就对人家那么冷淡，是不是在外面有了狐狸精！”
　　从这言行举止来看的话，林蕊估计今天操控身体的应该是大白没有错了。
　　就在两人拉拉扯扯的时候，电梯门忽然打开，董梦寒从电梯之中走了出来，她原本只是想着跟林蕊一起去学校的，但是没有想到，刚刚上楼就看到了林蕊跟一个漂亮女生拉拉扯扯。
　　说实话，她还真没有见过林蕊身边的那个女生，不过她有看过对方的照片，如果自己没有猜错的话，那个女生应该就是林蕊的绯闻女友之一的白柔，她看的照片白柔还是黑发，而现在白柔的发色跟林蕊基本是一样的，乍一眼看上去，还真有种情侣一般的感觉，特别是两人的衣服，好像还是类似的款式，有点像情侣装。
　　董梦寒的出现，自然也引起了白柔的注意，前段时间她并没有住在公寓这边，所以也不知道林蕊身边，怎么又多出来了一个不认识的女孩子。
　　自己这才离开多久啊，林蕊就又有新欢了吗？
　　白柔看向林蕊的眼神，变的越发幽怨了起来，就像是被狠心丈夫抛弃的可怜妻子一般，那眼神要多幽怨就有多幽怨。
　　感受到白柔的视线，林蕊轻咳了两声，说道：“好了，不要闹了，再闹下去我们都要迟到的。”
　　“哦，话说那边的小女生又是谁啊？不会是你新的小迷妹吧？”
　　“只是我的学妹而已，正好跟我们住在同一栋公寓里面。”
　　“学妹啊~”
　　虽然林蕊的话听上去好像两人之间完全没有什么关系的样子，但是在白柔看来，事情绝对没有林蕊所说的那么简单，毕竟根据她一直以来的观察，出现在林蕊身边的女生，是姬佬的可能性极高，对林蕊感兴趣的可能性就更高了。
　　而且学妹好像还是个加分项目，看起来自己要小心了。
　　(③42967465) 
　　在白柔观察董梦寒的时候，董梦寒也在观察着对方，虽然只是很短的一段时间，不过董梦寒感觉白柔对林蕊的好感度应该是非常高的，不然不可能自己一出现对方就露出这种警惕的表情。
　　要知道她可是女孩子啊，而林蕊也是个女孩子，能出现上述的这种情况，就可以说明很多问题了。
　　“咳咳，你们要是再不走的话，那我就先下去咯~”
　　“诶！？”
　　林蕊的声音响起，白柔这才发现对方不知道什么时候跑到电梯里面去了。
　　三个人站电梯之中，白柔很自然的搂住了林蕊的手，这是在当初跟林蕊假装交往的时候就养成的一个习惯，就算那段关系已经结束了，她也不想改掉。
　　“这是在挑衅么？”注意到白柔小动作的董梦寒沉吟了一声之后，还是没有选择跟对方杠上。
　　因为林蕊好感度还没有到自己可以随便拉着对方手的时候，不过感觉自己这么做的话，林蕊好像也无所谓的样子，说不定自己这么做还能混淆一下林蕊的视听，让对方不知道自己这么做到底是不是在做什么随机任务。
　　但一想到昨天晚上林蕊很配合自己的演出，董梦寒就感觉，这么防备对方似乎并没有什么必要，甚至她在想着，自己跟林蕊之间，是不是有合作的可能性。
　　比如说互相刷好感度什么的。
　　作为系统拥有者的她，还是有能力伪装自身好感度的，她感觉林蕊应该也有类似的能力吧。
　　但这个想法刚刚冒出来，系统就出现警告她了，禁止她做出这些作弊的行为，不然的话会受到惩罚什么的，所以董梦寒也就只能暂时放弃了。
　　“叮~”
　　随着电梯门的打开，董梦寒也收起了发散的思绪，不过她也没有丝毫的放松，毕竟在林蕊的身边触发随机任务的概率实在是太大了。
　　虽然她也知道警惕并没有什么卵用，但至少能让自己有个心理准备吧。
　　跟在林蕊身边走出公寓的白柔，注意到董梦寒并没有对林蕊做出什么小动作之后，她这才默默的松了口气，刚刚有那么一瞬间她还以为自己又多了一个情敌呢，但她也没有放松警惕，毕竟现在的董梦寒可能不是自己的情敌，但下次见面就说不定了。
　　······


第七百五十七章 没有机会
　　“果然有人在林蕊身边的还是，真是一点机会都找不到呢。”
　　走进校门的董梦寒，看着依旧搂着林蕊手臂的白柔，自己明明都没有表现出对林蕊感兴趣的一面，但这白柔未免也对自己太过于警惕了一点吧，从始至终根本不给自己一点机会。
　　现在的董梦寒可不能再慢慢来了，要知道距离任务失败也就剩下一个星期不到的时间，然而昨天跟林蕊相处下来，对方对自己的好感度竟然一点都没有提升，还是25点，这让原本一直都很淡定的董梦寒，也不免有些焦虑。
　　终于，在走到分岔路口的时候，白柔跟林蕊需要分开了。
　　可以看到白柔恋恋不舍的看着林蕊，说道：“我不在的时候，一定不要拈花惹草哦。”
　　听到白柔的话，林蕊直接对着她翻了个白眼，就直接往白柔相反的方向走去，而董梦寒也很自然的跟在了林蕊的身边，她总感觉刚刚白柔对林蕊所说的话，其实是对她说的。
　　这是在警告自己么？
　　不排除这样的可能性，但是就算被警告了又怎么样？她已经问过了，现在的林蕊可是单身的状态，就算林蕊不是单身的状态，她也可以有想法好吧。
　　虽然白柔离开了林蕊，但董梦寒依旧没有主动的去寻求什么机会，毕竟都已经走到这里了，就算自己主动出击，估计也做不了什么事情，还不如等到中午下课之后，有更多的时间能够提升林蕊的好感度。
　　而且她也需要好好的想一下，到底要怎么做才能尽快的把林蕊的好感度给提升上去。
　　让董梦寒奇怪的是，林蕊并没有往教学楼的方向走去，而是径直的走向了教师宿舍所在的方向。
　　董梦寒犹豫了一下之后，还是跟了上去，问道：“学姐，你不去上课吗？”
　　“去啊，不过我还有点事情，你先去吧。”
　　“哦。”
　　董梦寒表面上是答应了下来，但在林蕊走远之后，她还是忍不住的远远跟在林蕊的身后，然而就算林蕊距离她有一段距离，她也依旧不敢使用系统的力量。
　　她感觉自己只要使用系统的力量，那么对方就会察觉到。
　　明明是系统拥有者之间的明争暗斗，但是却没有办法使用系统的力量，这算什么系统拥有者。
　　就在董梦寒在心中默默发牢骚的时候，她看到一个看似未成年的小女生凑到了林蕊的身边，正一脸兴奋的搂住了林蕊的手臂。
　　董梦寒的第一反应就是在想着这个女生是不是林蕊的妹妹什么的，但是调查过林蕊的她很快就反应过来，这个应该是这所学校的合法萝莉教师，唐小凝。
　　她有看过对方的照片，看的第一眼她也不敢相信这竟然是学校的老师，如果在她什么都不知道的前提下给她看这张照片，她只会以为这是某个初中小女生的照片而已。
　　刚刚才跟白柔分开，现在又跟另一个女孩子凑到了一起，而且看林蕊那一副泰然自若的模样，似乎已经习惯了这样的生活节奏。
　　这就是资深的系统拥有者吗？太强了！
　　没有时间给董梦寒感叹什么，她就看到林蕊拉着唐小凝已经往这边走了过来，她下意识的躲在了树后，但哪怕董梦寒的身材纤细，也细不过这棵小树，就在她以为自己已经被林蕊发现的时候，她却发现林蕊跟唐小凝有说有笑的就走了过去，似乎完全没有注意到自己的存在。
　　除非是非常投入的状态，不然的话应该不可能发现不了她的存在吧？
　　这林蕊到底在想什么？
　　看着林蕊的背影，董梦寒感觉自己的思绪又开始变的混乱起来，她猛的摇摇头，然后果断的转身从另一边的小路往上课的教室走去，她感觉如果自己再纠结这些的话，是在折磨自己。
　　另一边，在董梦寒离开之后，林蕊的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑意。
　　注意到这点的唐小凝好奇的问道：“你的心情好像还挺不错的样子。”
　　“是啊，一大早就能跟那么可爱的老师走在一起，心情能不好吗？”
　　唐小凝根本就没有想到林蕊会说出这样的话来，她一脸懵懵的看着林蕊，一时间根本说不出一句话来。
　　她用力的掐了掐自己的大腿，从大腿上传来的疼痛感在告诉她，自己并没有出现幻觉，但这也太奇怪了一点吧，总感觉林蕊从外地回来之后，整个人好像有了一些说不清道不明的变化，反正要是放在以前的话，林蕊肯定是说不出这种话来的。
　　所以说，林蕊为什么会出现这样的变化呢？
　　就在唐小凝胡思乱想的时候，林蕊的声音又一次的响起：“到地方了，老师赶紧去上班吧，我也要去上课了，要是不小心迷路的话，记得给我打电话，随叫随到哦~”
　　看着林蕊离去的背影，唐小凝最终还是没有把想问的问题给说出来，严格来说，应该是没有来得及说出来，她还在组织语言的时候，林蕊就已经离开了。
　　但真的好奇怪啊，刚刚林蕊对自己说的话，难道是在对自己暗示着什么吗？
　　也不知道是想到了什么，唐小凝那白皙的脸颊浮现出了一抹淡淡的红晕，脑海中也生出了不切实际的幻想。
　　“唐老师，怎么杵在这里？”
　　听到同事的声音，唐小凝这才回过神来，然后轻咳了两声，对自己的同事说道：“杨姐，我能问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“我喜欢的人突然夸我可爱，这是在暗示什么吗？”唐小凝有些紧张的问道。
　　“你那么可爱，夸你一下也很正常啊，是你想太多了吧？话说你喜欢的人到底是谁啊？我平时见你下班就往宿舍走，平时也很少出去，难不成是林蕊？”杨姐调笑一般对唐小凝说道。
　　虽然知道自己同事在开玩笑，但唐小凝还是有些小紧张的干笑了两声。
　　也不知道为什么，明明自己是喜欢林蕊的，但是被人提及的时候，还是会下意识的想要掩盖一下。
　　“唉。”
　　······


第七百五十八章 还是没有机会
　　“怎么又有人在！？”
　　中午下课之后，董梦寒第一时间就走到了林蕊的教室楼下附近，等待着林蕊下楼，然后装出一副从这边路过的样子。
　　但是她等到的不仅仅是林蕊，林蕊的身边还有一个漂亮的女生，做过调查的她知道，这个女生的名字叫做苏雨瞳，是林蕊的舍友，也是林蕊的同班同学。
　　两人的关系好像非常不错的样子，甚至她们班上有些人都把她们当成一对情侣来看待了。
　　据说，那个叫做苏雨瞳的漂亮女生，也就只有在林蕊面前的时候，才会展现出她的笑颜。
　　收起发散的思绪，董梦寒轻轻的叹了口气，原本想着中午能有更多时间，但是谁又能想到，中午的时候，林蕊的身边还会有其他人的存在呢？
　　不过没有关系，就算中午没有找到机会，那等到下午下课之后，如果下课之后还是这种情况的话，那就等到林蕊回家，作为跟林蕊住在同一栋公寓的人，应该很容易就能找到机会的吧~
　　虽然话是这么说，但董梦寒现在是真的不敢再浪费时间了，就算林蕊身边有人存在，她还是很自然的凑了过去，装出一副跟林蕊偶遇的样子。
　　“学姐~”
　　听到董梦寒的声音，林蕊的脸上露出了一抹恰到好处的惊讶，其实她早在还没有下楼的时候，就已经知道董梦寒在附近了，毕竟自己家的系统有漏洞，可以做的事情可比一般的系统要多多了。
　　“梦寒，你也下课啦，要一起去吃个饭吗？”
　　“好啊。”
　　不需要自己主动提出，林蕊就先她一步把她想说的话给说出来了，这种感觉不得不说还是非常棒的。
　　董梦寒的出现也引起了苏雨瞳的注意，不过她也已经见过对方好几次了，前段时间经常出现在林蕊的身边，暂时来说还不清楚对方到底对林蕊有没有想法。
　　总感觉，在喜欢上林蕊之后，总是会下意识的把接近林蕊的女生当成竞争对手。
　　她的这个想法，刘梦琴是高度赞扬的，用她的话来说，就是像林蕊这样的女生，就算不想拈花惹草，也肯定会在不经意之间做出这种事情来，就算是女生也不能放松警惕什么的。
　　想到刘梦琴那慷慨激昂的样子，有时候苏雨瞳总是在想着，到底是自己想要跟林蕊谈恋爱，还是刘梦琴想跟林蕊谈恋爱。
　　虽然话是这么说的，但苏雨瞳还是很感激刘梦琴的，如果没有对方的悉心教导，那估计自己到现在估计还不敢跟林蕊说出自己心中所想的事情吧。
　　董梦寒的出现，并没有影响到苏雨瞳，她依旧在跟林蕊小声的说着最近写作方面出现的问题，而林蕊也在轻声回答着，两人看上去就仿佛是一对在说悄悄话的情侣一般。
　　一旁的董梦寒完全找不到插入点。
　　三人一直走到了食堂门口，夏晴岚那熟悉的声音忽然在林蕊的身后响起：“碧池，你终于回来啦~”
　　听到夏晴岚的声音，林蕊回过头，微笑着说道：“哟，这不是我的铁杆粉丝吗？”
　　没有在意林蕊的话，夏晴岚好奇的问道：“你事情都已经办完了吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你是不是忘记了，你还参加了歌唱比赛的事情？”
　　被夏晴岚这么一说，林蕊这才反应过来，自己在照顾李昕雨的时候，预选赛就已经结束了，甚至就连下一轮的复赛也开始了。
　　当时的林蕊在听到这个消息之后，下意识的把自己想成弃权的那一个了，但是现在看夏晴岚的样子，事情似乎还有什么转机？
　　夏晴岚得意的笑了笑，说道：“哼哼哼，我一个好朋友正好在歌唱社，我让她帮你调到了最后面，也就是在明天，幸好你赶回来了，要不然的话可真就没了。”
　　“没了也就没了，其实我对这个比赛也没有什么太大的兴趣。”林蕊一脸无所谓的说道。
　　“这可不行，连我都已经通过了复赛，你说好要陪我的，要是先被淘汰了，那还能算陪我吗？”
　　看夏晴岚那一本正经的样子，林蕊轻笑了一声，说道：“知道啦，到时候我会过去的。”
　　“这还差不多。”
　　原本就插不上话的董梦寒，在多了一个能说会道的夏晴岚之后，她发现自己好像更加说不上话了，只能眼巴巴的坐在旁边，一边吃着午餐，一边听三人在说一些有的没的。
　　董梦寒的心中虽然很郁闷，但是没有关系，自己下午还是有时间的！
　　当时的她是这么想的，等到下午下课之后，她也确实这么做了，第一时间她就往林蕊那边跑去，为了避免被人捷足先登，她甚至都直接上楼准备去林蕊的教室门口蹲点了。
　　她走到林蕊教师门口的时候，林蕊确实还在教室里面，但是她的身边又多出了一个跟林蕊关系不错的存在，那就是林蕊的高中同学，林芯。
　　站在教室门口偷看的她，可以看的出来，林芯对林蕊还是非常主动的，甚至都直接把想对林蕊做的事情写在脸上了，而林蕊看上去也不怎么习惯应付这种事情。
　　如果是这样的话那还好，她可以趁着这个机会上去给林蕊解围，但通过她的观察，她发现林蕊虽然看上去有些为难的样子，但是却一点反抗拒绝的意思都没有，也正是因为这样的原因，董梦寒也不知道此时的林蕊到底在想着什么，自己上去会不会帮倒忙，到时候好感度不升反降那就尴尬了。
　　董梦寒苦恼的揉了揉自己的头发，她在想着为什么林蕊的身边会出现那么多的女生啊，一天下来都不重样的，简直就是新世纪渣女的榜样，甚至就连她都要甘拜下风了。
　　观察了好一会儿，发现自己好像没有机会的董梦寒，在轻轻的叹了口气之后，最终还是没有主动的凑上前去，白天的时候自己找不到机会，等到林蕊回家，自己总不可能还找不到机会吧？
　　但是如果林蕊晚上不回公寓的话，那该怎么办？
　　自己现在是上还是不上呢？
　　······


第七百五十九章 天使
　　“一定要回来啊。”
　　(③42967465) 
　　在公寓之中，董梦寒一脸惆怅的趴在阳台的围墙上面，看着楼下来往的人群，最终她还是没有在学校里面主动的凑上前去，因为有人在林蕊身边的话，她根本就找不到机会。
　　现在的她也就只能祈祷林蕊晚上要回来了。
　　就在她思绪发散的时候，手机的震动把她重新拉回了现实，拿过手机看了一眼，可以看到是林蕊给她发的信息，信息的内容也很简单：“梦寒，今天晚上我准备在家里面吃饭，你要不要一起？”
　　原本精神恍惚的董梦寒，在看到这条信息的瞬间就有了精神，她用最快的速度给林蕊回了个肯定的信息，之后整个人也稍稍放松下来。
　　林蕊给她发了这个信息，也就是说林蕊今天晚上肯定是要回来的，既然她要回来的话，那自己也就有机会了。
　　不管怎么说，她感觉自己一定要把握住这个机会才行。
　　另一边，在收到董梦寒信息的瞬间，她的耳边也传来了系统的提示音：“董梦寒的好感度提升3点。”
　　对于这好感度的提升，林蕊的心情还是很不错的，其实她也不是故意的，如果没有主线任务的话，那么她一天下来基本上就是在各个女生之间周旋，还好她现在是个女孩子，要是以前的话，肯定会被人骂渣男的，但是现在自己好像也好不到哪里去就是了。
　　就在刚刚，她拒绝了自己妹妹的晚餐邀请。
　　因为自己妹妹想邀请她去家里面吃饭，虽然林蕊的内心是很想答应的，但是一想到自己如果过去的话，很有可能会被自己妹妹留在那里过夜。
　　林芯忍不住对她做点什么还好，林蕊就怕自己忍不住对林芯做点什么奇怪的事情。
　　咳咳！
　　而且最重要的是董梦寒，根据林蕊的推断，一天下来没有找到什么机会的董梦寒，现在的内心应该陷入到了焦躁之中，这个时候如果自己主动的去白给，那么肯定能收获不少好感度的吧~就像是现在这样。
　　(③42967465) 
　　在林蕊看来，这也只是开胃菜而已，到时候说不定还能提升更多一点的好感度呢~
　　“你有没有发现，你好像越来越渣了呢。”林依的声音在林蕊的耳边响起。
　　“还不是某人说要把董梦寒的好感度提升到60点，要不然的话我才不可能会冒着这么大的风险继续跟系统拥有者周旋呢。”
　　虽然话是这么说的，但跟董梦寒相处的这些天下来，可以感觉的到董梦寒对自己的威胁其实并不算大，而且心思也还算比较单纯好猜透，当然如果这些都是董梦寒故意在她面前伪装出来的话，那就当她看走眼好了。
　　没有在意林依的吐槽，林蕊直接朝着超市的方向走去。
　　大约过了半个多小时的时间，望眼欲穿的董梦寒，终于听到了门铃声响起的声音，原本陷入咸鱼状态的她，就好像被瞬间注入了活力一般，整个人以最快的速度出现在了门口。
　　把门打开之后，林蕊正提着食材站在门外，在此刻的董梦寒看来，林蕊就像是天使降临到了她的身边一般，眼泪都要流出来了。
　　可能是董梦寒的表情太过于奇怪了一点，林蕊疑惑的问道：“梦寒，你这是怎么了？”
　　“没有，就是肚子快要饿瘪了，还好学姐出现了，在我看来现在的学姐就跟天使一样！”
　　“也就是说，我只有在你肚子饿的时候才是天使吗？有点伤心了。”
　　“不不不，学姐在我看来······”在董梦寒想要解释的时候，林蕊忍不住的笑了笑，说道：“梦寒还真是可爱呢，我就是开个玩笑而已，竟然还紧张成这样。”
　　虽然董梦寒很想否认，但是自己刚刚的心情却是有种说不出的紧张感，在看到林蕊之前，她总是在担心，林蕊会不会突然又被人给约走了什么的。
　　看着林蕊轻车熟路的走进厨房，董梦寒也开始思考起来，这个时候要做点什么，才能提升林蕊的好感度呢？要不自己主动的进去要求打下手？
　　但一开始她就在林蕊面前营造出了厨艺白痴的形象，现在进去打下手似乎有点不太合适。
　　就在董梦寒纠结的时候，林蕊的声音又一次的响起：“梦寒，能给我倒杯水吗？我有点口渴了。”
　　“没有问题！”董梦寒二话不说，就直接给林蕊倒水去了。
　　而在厨房中的林蕊，则幽幽的自言自语道：“我现在有点怀疑，我就算说一些比较过分的要求，董梦寒也会答应你信不信？”
　　“那你倒是说啊，我也想康康你会提出什么样的要求。”
　　“算了算了，都是系统拥有者，被系统剥削的人，还是不要这么做的好。”
　　以前的林蕊总感觉自己过的太难了，现在董梦寒这个同为系统拥有者的存在出现在了她的面前，有时候真的有种同病相怜的感觉，原本她还想着自己掌握主动权之后多调戏一下董梦寒的，但是一想到自己平时遭受的那些苦难，实在是不忍心出手啊。
　　不一会儿，董梦寒就端着一杯水凑到了林蕊的身边，甚至还不知道从哪里找来了一根吸管，林蕊甚至都不用自己动手，直接张嘴就能喝到水了。
　　(③42967465) 
　　在喝完水之后，董梦寒本来想帮林蕊擦擦汗的，但是现在的天气其实不热，而且现在做这些事情对于林蕊来说也不至于出汗，这也让董梦寒感觉有些无奈。
　　不过还好的是她在给林蕊倒完水之后，林蕊对她的好感度提升了一点。
　　她感觉这点好感度应该是平时一点点积累起来然后才提升的。
　　虽然只是仅仅一点好感度，但是对于董梦寒来说也已经心满意足了，她只要保持一天提升一点好感度，她就能够在期限到来之前把主线任务给完成。
　　当初的她太小看这个任务了，原本想着林蕊就算是系统的拥有者，但是在自己的攻势之下也能提升上去的，毕竟只是把林蕊的好感度提升到30点而已，30点好感度应该算是好朋友的程度吧。
　　但谁知道最后会变成这样呢？
　　······


第七百六十章 系统为什么会饿？
　　“那个，学姐你晚上有什么事情要做么？”
　　正在吃饭的董梦寒，装出一副好奇的样子问道。
　　虽然现在的时间还早，但如果林蕊晚上没有什么事情的话，她还真是想找个机会来提升林蕊的好感度。
　　“你知道我前段时间都在外地吧，那几天我都没有码字，晚上我应该会努力的码码字吧，希望不会卡文就好了。”林蕊一脸惆怅的说道。
　　虽然已经预料到了林蕊的回答，但董梦寒还是有点不甘心啊，如果林蕊去码字的话，那她根本就没有机会去提升林蕊的好感度啊，但是刚刚林蕊都已经说了，她已经好几天没有码字了，如果自己强留对方的话，对方可能会留下来，但想要提升好感度的话那就另说了，好感度甚至会降低也说不定。
　　那么自己要不要从林蕊的小说方面入手呢。
　　最近林蕊不在的时候，她除了调查关于林蕊的信息之外，还有去看林蕊写的小说，现在基本上都已经看完了，如果从这方面入手的话，说不定能有所收获呢。
　　想到这里，董梦寒歪了歪头，说道：“那个，我最近看了学姐写的小说来着。”
　　“诶？你怎么会知道我写的是什么小说呢？”
　　对啊，她怎么会知道林蕊写的小说呢，到目前为止，林蕊只是跟她说过有在写小说而已，但是并没有跟她说过写的小说是什么名字。
　　想到这里，董梦寒感觉自己冷汗都要流下来了。
　　不过很快的，她就发现林蕊似乎并没有在意这个问题一般，说道：“那你看了我的小说感觉怎么样？”
　　“能让我这个胆小鬼看下去的灵异小说，我感觉学姐写的还是很不错的。”
　　董梦寒顺势的回答了林蕊的第二个问题，至于第一个问题，林蕊似乎也没有想要继续追问的样子，她也就这样装作没有听见好了。
　　但是她敢肯定，林蕊应该是知道她这个破绽的，至于为什么没有把这个破绽给说出来，可能是不想这么快就摊牌吧，但是讲道理啊，两个系统拥有者之间，应该不需要这样掩盖什么吧，就好像是在玩什么游戏一样，她感觉自己跟林蕊之间甚至可以再坦诚一点的。
　　不过既然林蕊想这样继续演下去，那她也只需要奉陪到底就好了。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒把夸奖林蕊小说的话说出去之后，耳边又传来了系统的提示音：“林蕊的好感度提升1点。”
　　听到系统提示音的她嘴角忍不住的微微翘起，果然自己猜想的并没有错，根据林蕊的家境来看的话，她写小说应该不是为了赚钱，那肯定就是兴趣爱好了，当自己的兴趣爱好被得到肯定的时候，好感度也会得到相应的提升。
　　只可惜的是这个方法不能重复使用，不然的话她甚至可以在晚餐结束之前就把主线任务给完成了。
　　“其实我刚开始是想写那种比较纯正的灵异，但是谁知道写着写着就写成现在这样了呢？”林蕊有些无奈的说道，但从她嘴角翘起的弧度来看，心情显然还是很不错的，这也让董梦寒更加肯定了自己的想法。
　　既然是这样的话，董梦寒感觉自己就不应该打扰林蕊码字了，毕竟谁在做自己感兴趣的事情的时候被打扰，心情都不会好到哪里去的，所以这个时候最好的选择，就是给林蕊加油了。
　　“其实我还挺想看更新的，学姐晚上要好好加油哦，如果卡文的话可以试着跟我聊聊看，虽然我懂的也不多，但多一个人总会多一个办法嘛~”
　　“谢谢~”
　　可惜，如此温柔的话语，林蕊对她的好感度并没有得到提升。
　　虽然林蕊说了要码字，但在吃完饭之后，她并没有直接回家码字，而是在董梦寒的家中待到了晚上九点多才回到楼上。
　　期间她又用深度入戏让自己对董梦寒的好感度又提升了1点。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒欣喜若狂的时候，她并不知道她对林蕊的好感度也在不知不觉间提升了整整四点。
　　现在董梦寒对林蕊的好感度已经来到了40点上面，再加上林蕊的被动能力，董梦寒对她的好感度已经可以算是50点了。
　　当林蕊回到家中之后，林依也出现在了林蕊的身边，说道：“林蕊，我饿了。”
　　“我就一直搞不明白，你这系统到底为什么会饿？”
　　“虽然我是系统，但我现在用的是人类的身体，会饿不是肯定的吗？”林依理所当然的说道。
　　林蕊无奈的叹了口气，虽然她平时总是在说不给林依饭吃，但只要回到家中有机会的话，都会给林依做点吃的。
　　看着正在忙碌的林蕊，林依似乎是想到了什么，然后说道：“你现在已经回来了，是不是要开始下一轮的主线任务了？”
　　“你觉得选谁会比较好一点呢？”
　　林依深深的看了林蕊一眼，说道：“对于现在的你来说，选谁都已经无所谓了吧？”
　　“你饭还想不想吃了？”
　　“个人感觉，你选董梦寒会好一点，一方面是你需要提升她的好感度，如果把主线任务的目标选定成她的话，那就是一箭双雕了，再加上提升系统拥有者的好感度，奖励也会成倍的提升，说不定可以节省你不少的时间呢。”
　　其实林蕊所想的也是这样，董梦寒是系统拥有者没有错，但是对她的威胁暂时不大，而且对方还有很大的概率能合作，如果真的能成的话，那说不定自己能少奋斗个十年。
　　“那就这样决定啦？”
　　“嗯。”
　　得到林蕊肯定的答复之后，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“主线任务，在30天内把董梦寒的好感度提升到60点，成功获得的寿命奖励根据完成时间而定，失败扣除3000天的寿命。”
　　这个听过无数遍的声音，现在的林蕊早已经没有了心理波动，但也就是在这个时候，林蕊忽然发现原本站在厨房门口的林依，忽然靠着门框滑倒在了地上，就仿佛突然间失去了意识一般。
　　······


第七百六十一章 好奇的林依
　　“坑货，你没事吧？”
　　发现不对经的林蕊，第一时间就凑到了林依的身边搀扶住了对方。
　　过了十几秒钟的时间，林依这才突然回过神来，一脸疲惫的说道：“暂时没事。”
　　“你这是怎么了？难道是生病了？”
　　但仔细想想，林依现在虽然是人体，但终究是系统这样的存在，应该不可能会出现生病这种情况的才对。
　　“只是刚刚作弊差点被发现了而已。”
　　林依曾经说过，系统虽然拥有非常强大的力量，但是这些力量都被规则所束缚着，一般来说的话是没有办法越过规则来使用能力的。
　　林依之所以能这样作弊，主要还是依靠不知道几代系统所创造出来的漏洞，但这漏洞也不是万能的，而且被发现的话，还是有可能被补上的。
　　“你现在真的没有什么问题吗？”林蕊有些担忧的问道。
　　“暂时来说没有问题，但可能有一段时间没有办法给你提供作弊的环境了，当然我所指的作弊是类似于卡池捞卡这种，像是另一个系统发布的随机任务什么的，我还是能跟你说一声的，还有就是你最好找个时间把堆积的随机任务给清理一下。”
　　林依重新站起身来，明明乍一眼看上去好像没有什么问题的样子，但仔细观察的话却给人一种疲惫不堪的感觉。
　　“这些都是小事，你还是先把你那边的事情给处理好吧。”
　　似乎是发现了什么，林依笑眯眯的对林蕊说道：“你这是在关心我吗？”
　　“是啊，我发现你这个系统还挺对我胃口的，我暂时还不想要个新系统。”
　　“对你胃口的意思，难道你终于要对系统出手了吗？没有想到你竟然是个这样的碧池，就连自己的系统都不放过。”
　　林蕊直接白了林依一眼，她怎么可能会看不出来，林依就是想通过这种方法来让自己放心呢，这种事情她自己都不知道做过多少次了。
　　因为刚刚差点出事的原因，林蕊今天晚上给林依准备的晚餐，分量比平时要多了一倍，基本上是把冰箱里面的存货都清光了。
　　看着一桌子的丰盛饭菜，林依下意识的咽了口口水，说道：“我在想，我明天是不是也来这么一下呢？”
　　“你可以试试。”
　　感受到林蕊那和善的眼神，林依二话不说，直接拿起筷子开始专心的吃起了今天的晚餐。
　　而林蕊也起身拿上换洗的衣服走进了浴室之中。
　　感受着热水洒落在皮肤上的感觉，林蕊长长的出了口气，从刚刚林蕊的表现来看的话，她感觉平时自己努力的时候，林依说不定在努力做着什么危险的事情，稍不注意就会出现格式化的那种事情。
　　有那么一瞬间，林蕊感觉自己好像被系统给鼓励了。
　　不得不说，这真的是一种非常奇怪的感觉，而从林依冒着被格式化的风险都帮自己选择攻略目标来看，她是真的渴望想要成为人类。
　　······
　　“为什么会突然想跟我一起睡啊？而且系统还需要睡觉的吗？”
　　林蕊侧身看着躺在自己身边的林依，原本她都已经码完字准备睡觉了，然而林依却在这个时候闯进了她的房间，并且直接霸占了她一半的床。
　　“以前在我看来，睡觉就是一种浪费时间的行为，但是后来，我有了身体之后才发现，原来睡觉是一种让人愉悦身心的事情，至于为什么睡你的床上嘛，就是平时看那么多人想跟你睡一起，所以就想来体验一下呀，系统跟宿主睡在一起，似乎也没有什么问题吧？”
　　看着林依那一本正经的样子，林蕊一时间竟然不知道该说点什么好。
　　不过她也懒得跟对方说什么了，反正就算是她赶对方走，估计林依也是不会走的，况且林依身为系统，从某些方面来说，确实比她的一些攻略目标要安全不少。
　　系统总不可能还对她动手动脚的吧？
　　想到这里，林蕊也稍稍放下心来，然后说道：“你睡觉可以，但是给我老实一点，听到了吗？”
　　“放心好啦，我堂堂一个系统，还不至于会对宿主做出什么失礼的事情好吧，我真的就是想体验一下而已！”
　　虽然话是这么说的，但是当初她在吃林蕊亲手做的饭之前，也只是抱着试试看的想法，但是谁知道一吃就直接陷进去了呢？导致自己现在总是被林蕊用食物克的死死的。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后好奇的问道：“话说，董梦寒的系统，会不会也有跟你一样的想法呢？”
　　“不知道，不过每次宿主死亡系统也会伴随着格式化，我感觉这或许是为了防止系统跟宿主之前出现什么感情，还有就是预防出现我这样的情况。”
　　“那制造你们的人，想的还挺周到嘛。”
　　“我这些都不过是猜测而已，具体如何我也不清楚。”林依懒洋洋的打了个哈欠，然后伸出手搂住了林蕊。
　　对于林依的这个动作，也让林蕊瞬间变的有些僵硬了起来。
　　察觉到这一点的林依无奈的说道：“不要紧张，我只是看别人跟你睡觉的时候都喜欢抱着你而已，所以想要试试看。”
　　“我这不是紧张，而是你把手放在了我的腰上，会痒的懂吗？”
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的提醒之下，林依很直接的环住了林蕊的腰，而自身也更加的贴近了林蕊的身边，此时的林蕊甚至能感受到林依的呼吸洒在自己身上的感觉，很奇妙。
　　明明是系统，但是这个系统却躺在自己的身边，就如同小女生一般。
　　虽然跟系统一起睡觉感觉很奇怪，但感受到睡意袭来的林蕊，还是忍不住的闭上眼睛进入到了梦乡之中。
　　不知道过了多久，原本熟睡的林依忽然睁开了眼睛，林蕊有没有睡着作为系统的她知道的一清二楚，她之所以在这个时候醒过来，主要还是想要试试看，亲吻一个人到底是一种什么样的感觉。
　　她还真没有体验过，所以想要试试看，但如果林蕊清醒的时候跟她说这件事情，估计很大概率会被拒绝，所以就只能在这个时候，稍微的尝试一下了。
　　······


第七百六十二章 为什么
　　学校的大礼堂之中。
　　林蕊正坐在台下，等待着叫号的人叫到自己的号数。
　　因为今年的歌唱比赛规模比较大的原因，虽然复赛也是公开的，但是并没有做什么宣传，所以在场的路人也比较少，大部分都是来参加复赛的。
　　原本林蕊参加歌唱比赛主要是来陪夏晴岚的，现在反倒成了夏晴岚来陪她了。
　　已经通过复赛的夏晴岚倒是一点紧张感都没有，甚至还一本正经的点评着上台的选手。
　　至于林蕊，也完全没有作为参赛选手的紧张感，而是拿着手机在那里跟李昕雨用微信聊天，通篇下来李昕雨就只表达了两个意思，一个就是在住院好无聊，一个就是想她了。
　　距离李昕雨出意外已经过去了好一段的时间，当时消息公布出去的时候，可是引起了不小的轰动，毕竟当时李昕雨的演唱会都快开始了，票都已经售出去了，然而却出现了这样的意外，不过还好在公司那边努力的协商处理之下，并没有发展成什么大问题。
　　而李昕雨现在的伤势也已经好转了不少，但要完全痊愈还需要很长一段时间的修养，用李昕雨的话来说，就是再过一段时间，她就可以回来这边静养了。
　　就在林蕊想着要怎么回复对方的时候，林蕊突然感受到了有人戳自己的肩膀，不用想都知道是夏晴岚。
　　“碧池，轮到你了。”
　　听到夏晴岚的声音之后，林蕊这才懒洋洋的收起手机，跟着歌唱社的学姐走进了后台。
　　跟那些紧张的同学相比起来，林蕊看上去根本就不像是来参加比赛的，反而像是来观光的。
　　林蕊这样的态度确实是有底气的，因为她今天一大早就把自己‘初级歌唱’的能力给提升到了中级，就算学校里面卧虎藏龙，但林蕊就不相信，凭借自己中级的歌唱能力，还过不了一个复赛了？
　　事实证明，‘中级歌唱’还是很强的，林蕊在上台开口唱出第一句的时候，原本还有些嘈杂的礼堂瞬间就安静了不少，直到一首歌唱完之后，台下才响起一阵热烈的掌声，至于结果，那自然也是不用说的。
　　等到林蕊下台之后，夏晴岚才开口说道：“我感觉，你都能跟专业的比了。”
　　“不要这么说，我可能就是唱歌比较有天赋一点而已。”林蕊非常谦虚的说道。
　　但是从林蕊的表情上，夏晴岚却完全没有看出谦虚的地方。
　　不过她都已经习惯林蕊那自大的态度了，她甚至感觉就没有林蕊不会的事情，之前的她还会有点小酸，但是现在嘛，她倒是挺自豪的，到时候等自己告白成功了，那林蕊会的东西不就等于她会吗？就像林蕊整天阴阳怪气的说她胸小一样，等到她告白成功，林蕊胸大不就行啦，这些都是小问题。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上露出了一抹灿烂的笑容。
　　虽然林蕊不清楚夏晴岚到底在想些什么，但是看她的笑容，林蕊大概能猜的出来对方所想的一定不是什么好事。
　　可能是意识到了自己的失态，夏晴岚轻咳了两声，说道：“碧池，你现在有什么事情要做么？”
　　“暂时来说没有，怎么了？”
　　“那要不···你跟我约会···不，逛街吧！”夏晴岚一时口快直接把心中所想的话给说出来了，虽然临时改口，但并不能改变她把自己的目的给暴露了出来。
　　原本夏晴岚想着林蕊肯定会拒绝的，但是让她出乎意料的是，林蕊竟然没有拒绝，而是看似认真的思考了一下之后，答应了她的邀请。
　　“反正我现在也没有什么事情可以做，跟你约会也不是不可以。”
　　“真的吗？”夏晴岚巴眨着眼睛，一脸认真的问道。
　　“如果你觉得是假的，那就算了吧。”
　　“如果是假的我希望是真的，如果是真的那就是真的。”夏晴岚一边说着，一边搂住了林蕊的手，笑眯眯的问道：“碧池，你突然有了这样的转变，是不是想通了，终于想答应我的告白了？”
　　林蕊斜了夏晴岚一眼，说道：“不要想太多了，我就是想着你还欠我那么多顿饭，如果不主动一点让你还的话，不知道还要等到什么时候呢。”
　　夏晴岚有些奇怪的看了林蕊一眼，以前她主动请林蕊恰饭林蕊都推三阻四的，但是现在怎么辣么主动的就找自己蹭饭了呢？总感觉今天的林蕊好像有点奇怪的样子。
　　不过对于夏晴岚来说，林蕊答应跟她一起约会已经算是一个不错的进步了，至于林蕊的变化，她有的是时间去慢慢思考。
　　与此同时，公寓之中刚刚起床的董梦寒看了一眼时间，瞬间就清醒了过来。
　　现在距离主线任务的失败只剩下了两天的时间，前几天林蕊回来之后，她就用尽办法把林蕊的好感度提升到了29点，只要再提升个1点，她的主线任务就能完成了，她原本想着今天去看林蕊参加复赛，顺便再约林蕊出去玩的，为此闹钟都已经调好了，但是谁又能想到她的手机竟让没电了，或者说是她忘记充电了。
　　这就导致她醒来的时候，已经快到中午了。
　　而要参加歌唱比赛的林蕊，现在肯定是已经不在家中了，至于会不会在学校那边，她现在也不清楚。
　　用最快的速度洗漱换衣，董梦寒急匆匆的走出了家门，一边等待着电梯，一边准备给林蕊发信息，想要看看林蕊到底在什么地方，但也就是在这个时候，她的耳边忽然传来了系统的提示音：“林蕊的好感度提升1点。”
　　“主线任务完成，获得······”
　　一连串的提示音响起，让原本焦急的董梦寒一瞬间就变的懵逼了起来，她甚至都不知道到底发生了什么事情，怎么林蕊对自己的好感度突然就提升了呢？
　　明明···明明自己什么都没有做啊！
　　还有自己那么紧张的出门，又是为了什么呢？
　　······


第七百六十三章 约会
　　“碧池，你怎么了？”
　　看着突然停下的林蕊，夏晴岚忍不住好奇的问道。
　　“没什么，就是突然发现我手机不见了，找了一下之后才发现在我手上。”林蕊一脸淡定的说道。
　　找手机什么的自然是借口，她刚刚用‘深度入戏’提升了一下自己对董梦寒的好感度，虽然每次使用的时间不会很长，但是这种提升好感度的行为，多多少少还是会对自己产生影响的。
　　就像是刚刚，在关闭了‘深度入戏’之后，林蕊还是感觉到自己的情绪有点不太对劲，调整了一下才调增过来。
　　感觉自己以后就算能跟董梦寒合作，这种能力的使用也必须要很有节制才行。
　　不过感觉上来说的话，董梦寒的主线任务已经完成了，接下来应该不太可能再抽到她了吧~
　　收起发散的思绪，林蕊直接跟夏晴岚一起走出了学校。
　　另一边，董梦寒正一脸纠结的站在公寓楼下，她昨天晚上做了很多的准备，就是为了今天能够把林蕊的好感度提升到30点，但是谁又能知道，自己刚出门，林蕊都没有见到，这好感度就直接提升到了30点呢？
　　现在她纠结着自己是回家去睡觉呢，还是继续去找林蕊呢？
　　感觉上来说，任务已经完成，是没有找林蕊的必要了，但是自己出都已经出门了，回去也睡不着觉，要不就···去附近逛逛吧，顺便找个地方吃午餐。
　　因为有林蕊时不时给她做饭恰，导致她过度沉迷与林蕊的饭，对于林蕊介绍给她的那些店铺，都没有时间去探。
　　现在正好有机会，就去附近探探店好了。
　　想到这里，董梦寒也不再纠结要不要去找林蕊了，而是选择了去恰饭，对于一个吃货来说没有什么事情比恰饭更重要了。
　　(③42967465) 
　　在认真的思考了一下之后，董梦寒直接往附近一间自己没有去过的餐厅走去。
　　当她走进餐厅，在店员小姐的带领下正准备找一间餐厅坐下来的时候，一个无比显眼的发色映入她的眼帘，然后再看看对方的长相，是林蕊没有错了。
　　董梦寒在看到林蕊的时候，林蕊也注意到了董梦寒的存在，说实话此时的林蕊也有些惊讶，明明自己已经把好感度给对方了，怎么还是在这里遇到董梦寒了？难道主线任务完成的情况下，董梦寒还是想要来提升自己的好感度吗？
　　顺着林蕊的视线看去，夏晴岚一回头就看到了站在那里的董梦寒，原本还兴致勃勃的表情，在这一瞬间就塌了下来，她还想着今天终于能跟林蕊单独相处了呢，但是为什么，为什么又有熟人出现了啊？
　　早知道她就直接带着林蕊去远一点的地方了，在这学校附近，总是很容易遇到熟人，如果是普通的熟人也就算了，但问题每次都能遇到情敌就很离谱。
　　虽然到目前为止，董梦寒跟林蕊之间似乎并没有什么，但是之后会不会有什么，她就不清楚了。
　　大约过了五秒钟的时间，反应过来的董梦寒对着林蕊露出一抹淡淡的笑容，说道：“学姐，这么巧呀~”
　　“是啊，要一起吗？”
　　(③42967465) 
　　在听到林蕊这句话的瞬间，董梦寒是有种想要答应林蕊的冲动，但很快她就感受到了来自夏晴岚那警惕的眼神，想到自己现在主线任务都已经完成了，也就没有必要继续跟林蕊凑那么近的，而且凑近了还容易触发什么随机任务，在有别人的情况下触发对林蕊的随机任务，对于她来说这种体验可算不上好。
　　“我就不打扰学姐了。”
　　对着林蕊点了点头，董梦寒直接跟着店员小姐来到了距离林蕊比较远的一个座位上，不过就算距离比较远一点，她还是能够观察到林蕊。
　　明明都没有什么好观察的地方了，但有林蕊在的时候，董梦寒还是习惯性的把视线放在林蕊的身上，就仿佛林蕊有什么好关注的地方一般，一直到店员小姐把菜端上来之后，董梦寒才反应过来。
　　就算是没有什么人在，但董梦寒还是忍不住的轻咳了两声，然后自己给自己找个了理由。
　　林蕊是系统的拥有者，自己也有系统，那么稍微关注一下对方，应该是没有什么问题的吧？
　　这个念头刚刚出现，系统的声音也随之响起：“宿主为什么要自己给自己找理由呢？”
　　“你不懂，找了个理由就能心安理得一点了。”
　　董梦寒也没有继续跟系统解释什么，然后开始吃起了不知道早餐还是午餐。
　　而另一边，林蕊虽然一直在跟夏晴岚聊着天，但也能感受到董梦寒的视线，说实话她也不知道自己有什么好看的，对方能一直盯着自己看，可能是因为同样是系统的拥有者吧？至于其他的林蕊倒是没有多想。
　　毕竟董梦寒对她的好感度也才三十六点而已，而且对方所在的位置也不在自己的被动能力影响范围之内，所以也没有什么好多想的。
　　至于夏晴岚，在看到董梦寒拒绝了林蕊的邀请之后，她就没有再多关注对方了，毕竟只要不过来打扰她跟林蕊那就没有什么问题了。
　　与此同时，夏晴岚还发现了一个问题，那就是每次自己试图撩林蕊的时候，林蕊并没有跟之前一样，果断直接的回绝，而是说一些容易让人感觉到误会的话，她甚至有点怀疑，林蕊是不是真的开窍了。
　　但对方又没有正面的表达过，所以夏晴岚也没有办法确定。
　　这种感觉她都已经习惯了，到不怎么难受，相比起这个，她更加好奇的是，林蕊怎么会有这样的改变呢？
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，林蕊的声音忽然响起：“走吧，还是说你想继续坐在这里跟我约会呢？”
　　突如其来的‘约会’两字，让夏晴岚楞了一下，然后才反应过来，自己今天是要跟林蕊约会的，虽然不知道林蕊为什么会答应自己的约会邀请，但既然得到了这个机会，自然是要把握住了！
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚站起来的时候，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“随机任务······”
　　······


第七百六十四章 罪孽深重
　　“碧池，我怎么感觉你今天变的非常主动了呢？”
　　夏晴岚侧过头看着身边的林蕊，此时的林蕊甚至都已经搂住了她的手臂，看上去一副小鸟依人的模样，甚至让夏晴岚想着自己是不是忘记林蕊答应自己告白的事情了。
　　“你不是说要我跟你约会吗？那自然是要有约会的样子啦，不然怎么能算约会呢？”林蕊理所当然的说道。
　　好吧，其实就是她开始清理随机任务了，所以才表现的那么主动而已，先给夏晴岚打一发预防针，以免后面自己再做出什么奇怪的事情对方又大惊小怪的。
　　所以说，有随机任务这种坑爹的机制在，就算她想跟夏晴岚说清楚也说不清楚啊。
　　不过现在对于林蕊来说已经无所谓了，她在李昕雨出事故之后，就已经做好了最终的选择，选择了一条不归路。
　　至于能不能成功，她也不清楚，但是如果不去尝试一下的话，她感觉自己会后悔的。
　　收起发散的思绪，林蕊凑到夏晴岚的耳边，用甜腻的声音对她说道：“晴岚，我想喝奶茶~”
　　就算是夏晴岚，在听到林蕊这声音的时候，也不由的打了个冷颤，她用诡异的眼神看了林蕊一眼，说道：“碧池，你正常点！”
　　“嘤嘤嘤，之前说我冷淡，现在又让我正常一点，我看你就是不喜欢我。”
　　夏晴岚直接无视了林蕊那浮夸的演技，但还是拉着林蕊来到了一旁的奶茶店前，说道：“你自己看想喝什么吧~”
　　“就普通的珍珠奶茶好了。”
　　“那我也跟你一样吧。”
　　就在夏晴岚准备下单的时候，林蕊忽然扯了扯她的衣角，说道：“别选跟我同样的呀，你选个不一样口味的，等一下我们不就可以换着喝了吗？”
　　“好像是这么个道理。”夏晴岚默默的看了一眼林蕊那诱人的朱唇，也不知道是想到了什么，下意识的舔了舔嘴唇。
　　为了不让自己胡思乱想，夏晴岚强行把视线转移开来之后，重新把注意力放在了点奶茶上面，不过话说回来了，以前林蕊跟自己出来逛街的时候，好像都没有交换着喝过吧？
　　不过刚刚林蕊说了，约会就要有约会的样子，感觉上来说，好像也是没有什么问题的。
　　夏晴岚没有多想什么，就直接买了两杯不同口味的奶茶。
　　原本她想着林蕊是真的想要试试不同的口味，但后来她发现，林蕊就是想吃她的珍珠而已。
　　只是交换了一次之后，她就发现自己杯子底下的珍珠寥寥无几了。
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊露出了一脸天真的表情，似乎是在疑惑，夏晴岚为什么要用这么奇怪的眼神看着她。
　　就算夏晴岚发现了林蕊的险恶用心，就算被林蕊得逞了，但是看到林蕊的这个表情，她还是忍不住的叹了口气，说道：“算了，下次我多加点珍珠就是了。”
　　“感觉有点不像以前的你呢，要是以前我对你这样的话，你早就炸毛了~”林蕊有些感叹的说道。
　　“炸毛是什么鬼？”夏晴岚忍不住的吐槽了一句，然后继续说道：“可能是喜欢上了某个人之后，对她的态度也会有所转变吧，就像是以前我跟你关系不好的时候，不管你做什么，我都会往坏的方向去想，比如你当时给我倒水，我就会在想，你会不会在水里面加了什么。”
　　被夏晴岚这么一说，林蕊忽然想起自己当初刚刚变成黄毛小碧池的时候，给夏晴岚倒了杯水，然后好感度竟然还莫名其妙的降低了，当时可把她郁闷坏了。
　　“总感觉，你现在没有以前傲娇了，少了点内味。”
　　“因为我发现，傲娇是有限制的，我从这短暂的人生中学到了一件事情，越是傲娇，就越会发现自己会失去更多的机会，除非不再傲娇了。”
　　“你以为我会说‘你到底想说什么’吗？”
　　虽然被林蕊打断了，但夏晴岚还是笑了笑，说道：“其实我也是可以傲娇的，比如说，我很讨厌你，根本不会去想你，你这种人一定不可能找到我这样的女朋友的。”
　　“不行不行，语气太平淡了，没内味。”林蕊故作姿态的清了清嗓子，然后模仿动漫里面傲娇角色的语气说道：“哼，我怎么可能会喜欢你这种人~”
　　说完这句话，林蕊语气一转，又变成了平时的语气说道：“怎样样？是不是很有你以前内味？”
　　“我以前在你心里面到底是什么形象啊？”
　　“金发傲娇双马尾？”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，这句话用来形容现在的林蕊或许会更加合适一点，只需要把林蕊的头发绑一下就完事了。
　　不过也就是在这时，夏晴岚忽然想到了一个问题，那就是林蕊刚刚模仿傲娇语气说出来的话，算不算是对自己的告白呢？
　　虽然感觉不太可能，但是稍微的脑补一下，还是可以愉悦身心的嘛。
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，她忽然感觉到了一股拉扯力，林蕊拉着她直接离开了刚才所在的地方，一直到走出一两百米之后，夏晴岚才疑惑的问道：“碧池，你这是怎么了？”
　　“刚刚我们说话的声音太大了，你难道没有发现，周围路人看我们的眼神很奇怪吗？”
　　夏晴岚歪了歪头，说道：“刚刚我的注意力全都在你身上，哪里知道路人是什么反应？”
　　从这句话就可以听的出来夏晴岚的心意了。
　　说实话，这句话对于林蕊来说还是很沉重的，毕竟这是代表了一个女孩子的喜欢，而且还是知道她是个人渣之后，还没有选择放弃的喜欢。
　　“突然感觉自己真实罪孽深重啊。”
　　突然听到林蕊的这句话，夏晴岚虽然不明白林蕊为什么会说这个，但还是下意识的回道：“你也知道你罪恶深重啊？”
　　“你这个时候不应该开导一下我，不要这么想的吗？说的那么直白，我的好感度要下降了哦！”
　　虽然林蕊摆出了一副认真的模样，但是夏晴岚依旧不为所动：“如果你会因为这点小事而降低对我的好感度，那我也就不可能会喜欢上你了。”
　　说到这里，夏晴岚忽然感觉，有些时候的林蕊真不像一个女孩子呢，甚至相处起来，还有种以前她跟林锐相处的既视感。
　　应该是自己想太多了吧。
　　······


第七百六十五章 我怀疑你脑子不正常
　　“碧池，我怀疑你今天脑子有点不正常。”
　　夏晴岚虚着眼睛，现在的时间已经来到了下午的六点十三分，她跟林蕊已经坐在了一间评价还不错的烤肉店里面。
　　虽然看上去一副很正常的样子，但此时她的左手根本无法操作，因为被林蕊拉着，这种拉手的小游戏，她之前就跟林蕊玩过了，反正她是搞不懂，这游戏到底有什么好玩的。
　　如果是这样也就算了，问题是今天下午她跟林蕊约会的时候，她发现林蕊好像对她主动了很多很多，甚至就在半个小时之前，林蕊还亲了她一下，虽然只是如同蜻蜓点水一般，但这是林蕊主动的啊！
　　她可以肯定，自己是什么都没有做的，也没有说什么暗示的话，林蕊就直接凑过来了，感觉有点像自己跟林蕊相处的时候偶尔会发生的突发事件。
　　但看林蕊的表情又有点不像，反而像是主动的想来亲吻她一样。
　　用林蕊的话来说，就是想体验一下有女朋友的感觉，再加上平时夏晴岚总是会莫名其妙的去亲吻林蕊，所以她也不好说什么。
　　现在稍稍安静下来想一想，今天的林蕊还是很不对劲。
　　似乎是早就预料到了夏晴岚的话，林蕊歪着头笑了笑，说道：“你就当做是我今天心情好嘛，难道你喜欢我冷冰冰的对你吗？如果你有这方面的需求，我也不是不能充当一回冰山女神啦~”
　　“谁有这种奇怪的嗜好啊！”
　　虽然感觉林蕊有什么在瞒着自己，但说实话，被林蕊这么对待，她感觉还是挺爽的，甚至有点想换个手给林蕊牵，这样作为右撇子的她就有理由让林蕊来喂自己恰饭了。
　　当然她也只是随便想一想而已，毕竟这里是公共场合，而且她自己的脸皮也不怎么厚，如果真的这么做了，估计到时候肯定会有各种奇怪的视线。
　　如果只有她跟林蕊的话，倒是可以考虑。
　　收起发散的思绪，夏晴岚好奇的问道：“碧池，你今天晚上回宿舍还是回公寓？”
　　“我都可以啊，反正今天晚上又没有什么事情。”
　　“你更新呢？”
　　“已经设置了定时更新，你就放心好啦~”出来约会还要被提到更新，林蕊一时间真不知道该说什么好了。
　　听到林蕊的话之后，夏晴岚满意的点了点头，然后说道：“那个，今天晚上我准备回家一趟，你要不要一起来？反正明天也不上课。”
　　如果是以前的话，林蕊肯定是会拒绝的，但是现在的她还在做着各种随机任务，对于夏晴岚的邀请，她根本无法拒绝，而且就算没有随机任务，她也不会拒绝的，毕竟···她已经做好了全都要的决心，只要有机会就上！
　　“我能问一下，我去你家的话，你会不会对我做什么奇怪的事情呢？”
　　“我妈在家。”
　　“也就是说，如果你老妈不在家的话，你就有可能会对我做什么奇怪的事情吗？我有点慌了。”林蕊的嘴上是这么说的，但是脸上除了婊里婊气的笑容，根本就看不出来一点慌张的神色。
　　夏晴岚也根本就没有把林蕊的话放在心上，只是翻了个白眼之后，就拿出手机随意的翻看了起来。
　　其实此时的她内心不知道有多紧张，因为她压根就没有想到林蕊会答应自己的邀请，毕竟之前林蕊对促进关系这方面，一直都保持着拒绝的态度，这也是为什么她一直找不到什么机会的原因，但是今天，林蕊确实有点不太一样了。
　　她现在感觉林蕊对自己有想法的概率，已经提升到了五五开的程度。
　　其实可以预测的更高的，但是林蕊这种性格，她实在是拿捏不准，所以只能预估个大概。
　　但是讲道理啊，自己都已经跟林蕊告白了，林蕊如果真的对自己有什么想法的话，那么她只需要回应自己的告白，简单又明了，完全不需要像现在。
　　所以说，到底是为什么呢？
　　就在夏晴岚深思的时候，店员小姐姐也推着一手推车的烤肉走了过来，开始帮两人烤肉。
　　如此靠近的距离，烤肉的小姐姐也注意到了，林蕊与夏晴岚之间就算是在吃饭，也没有松开那互相拉着的手。
　　看到这里，小姐姐的眼中闪过了一抹怀念之色，曾几何时自己也有这样过，如果当初的自己再勇敢一点的话，或许···现在的自己会完全不一样吧？
　　随着‘滋滋’的烤肉声响起，小姐姐重新回过神来，继续给两人烤着肉，但跟刚刚不同的是，她的眼中多出了名为‘坚定’的神色。
　　她已经做好了决定，等一下下班之后，就去给曾经的她打个电话，问问看对方现在过的怎么样。
　　虽然感觉机会渺茫，但她还是想去试试。
　　正在吃烤肉的林蕊，忽然看到一脸坚定的店员小姐姐，一时间有些懵逼，烤个肉而已，需要露出这种表情吗？
　　至于夏晴岚则在想着带林蕊回家后该怎么办，完全没有注意到小姐姐的表情。
　　吃完了晚餐，两人手牵手的走出了烤肉店。
　　“话说，这里距离你家应该不算太远吧？要不我们就直接走过去吧，正好消消食。”
　　“啊，嗯。”
　　林蕊的话也让夏晴岚暂时结束了沉思，她重新把注意力放在了林蕊的身上，对方依旧是那样，从自己真正认识她到现在就没有怎么改变过。
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊回过头看去，说道：“我知道我很漂亮，但你也没有必要一直盯着我看啊。”
　　“趁着能看的时候看多一点，我就怕有一天你突然就不见了，就像···算了，没有什么。”她刚刚有那么一瞬间，突然想说林锐，但又感觉不太吉利，所以强忍住了没有说出来。
　　也不知道为什么，有些时候她总感觉林蕊显得不太真实，就好像随时都有可能会消失一样。
　　不过这么大的一个人，不管怎么说也不可能突然就消失了吧？
　　······


第七百六十六章 冲？
　　“诶！？奇怪了，我妈应该在家的才对啊~”
　　推开家门的夏晴岚，看着一片漆黑的客厅发出了疑惑的声音。
　　而一旁的林蕊则很适时的说道：“我现在有理由怀疑你骗我过来，然后试图对我做什么奇怪的事情。”
　　夏晴岚翻了个白眼，可惜光线昏暗林蕊并没有看到，她随手打开客厅的灯光，然后拉着林蕊走进家门，说道：“换鞋子都不能松开手吗？”
　　“上厕所洗澡都不能松开。”
　　因为林依出了点问题的原因，系统的随机任务又恢复到了之前真随机的状态中，要不然的话有林依在，不可能会出现这种效率很低的随机任务，这次的时间需要到晚上的十二点，在这期间之内，她跟夏晴岚必须要拉着手才行。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，然后说道：“我有时候发觉你真是一个怪人，怎么会对这种无聊的游戏那么执着呢？”
　　其实林蕊很想告诉她，自己也不想这么做的，但没有办法，在没有‘不死卡’的情况下，她根本就没有办法跟夏晴岚说出实情，而且就算有那张卡片的存在，为了攒够寿命，她也不可能对夏晴岚说这些。
　　一切都只能等到她摆脱系统的那一天。
　　只有知道了真相后的夏晴岚会怎么做，也就只有到了那个时候才知道了。
　　夏晴岚在稍稍羞涩的了一下之后，就重新整理好了情绪，然后拿出手机给自己老妈发了条信息，问她去什么地方了。
　　不一会儿，夏晴岚就收到了回信，内容很简单，就是今天她老爸出差回来正好放假，所以就给了她老妈一个惊喜，两人在下午的时候就已经坐飞机度蜜月去了，刚刚才下飞机。
　　看到这里，夏晴岚扯了扯嘴角，然后把信息给林蕊看了一眼，以免到时候林蕊又说自己不怀好意。
　　其实信息的内容什么的，林蕊根本就不在意，她还是很相信自己青梅竹马的为人的，就是有点不放心自己的被动能力而已，就怕什么时候夏晴岚突然就触发了自己的被动能力，或者说自己也有可能触发这个能力。
　　要知道林蕊现在虽然是个女孩子，但对女孩子还是会有一些想法的。
　　为了避免这种事情的发生，最好的选择就是等到晚上十二点之后再去洗澡上厕所，为此林蕊在触发这个任务之后都没有怎么喝东西了，倒是夏晴岚喝了不少。
　　现在距离十二点，还有将近三个小时的时间，为了消磨这段时间，最好的办法就是看看电视或者玩玩游戏了。
　　夏晴岚跟林蕊之间都对游戏不感兴趣，那接下来要做什么，就很明显了。
　　只是让林蕊没有想到的是，夏晴岚竟然主动的选择看恐怖片。
　　林蕊歪了歪头，说道：“你不是怕这些东西吗？你还看这个？”
　　“看这个，我就可以名正言顺的靠在你怀里了，而且有你在的话，我怕了你还能安慰一下我不是吗？”
　　“这个时候你不应该傲娇的说一句‘我才不怕呢’~”
　　以前夏晴岚有在林蕊的面前说过这句话，林蕊记得清清楚楚，现在模仿对方的语气说出来之后，夏晴岚的表情也变的很微妙了起来。
　　如果是以前她肯定就炸毛了，但现在她被林蕊阴阳怪气的多了，也有了抵抗能力，这个时候只需要无视就好了。
　　看到夏晴岚那平淡的反应，林蕊气鼓鼓的说道：“你这根本就不傲娇！”
　　(③42967465) 
　　在林蕊的嘟囔之中，电影也开始了。
　　夏晴岚根本不带犹豫的，随着电影的开始就主动的靠在了林蕊的肩膀上面，拉着林蕊的手也下意识的紧了不少。
　　但比起一个人看恐怖片，有林蕊在身边的感觉确实很不同，更何况就只有她跟林蕊两个人，原本她还想着，回家之后有自己老妈在，她都不知道该做点什么了，现在自己老妈度蜜月去了，她正好也可以放肆一些。
　　至于以后自己成功把林蕊变成女朋友的话，那就只能到时候再说了。
　　她之前也有跟自己老妈探过口风，说自己如果找了个女朋友回家会怎么样？
　　当时自己老妈就用开玩笑的语气跟她说：“如果是林蕊这样的女朋友，那我是没有什么问题的，甚至还能帮你说服你爸。”
　　这句话对于夏晴岚来说还是很给劲的，但就是不知道自己老妈是不是在开玩笑，她也不敢过问，只能笑嘻嘻的糊弄过去了，至于她老爸嘛，什么都听自己老妈的，所以感觉上来说的话，只要把自己老妈搞定了，那就没有什么问题了。
　　随着时间一分一秒的过去，电影也一点点的进入到了节奏之中，原本还能开开小差来分散注意力的夏晴岚，现在听到那些诡异的音效根本就没有办法去开什么小差，只能把头埋在林蕊的肩膀上，时不时的侧过头看上那么一眼。
　　还好有林蕊在，要不然的话只有她一个人，是根本不敢去看这些电影的。
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　加上这次，林蕊今天听到了三次这样的系统提示音，夏晴岚的好感度现在也已经冲到70点的高度，再加上自己的被动能力，林蕊是真的不知道要怎么才能降下来，或许···之后夏晴岚在知道系统的存在后，有可能会出现大波动吧？
　　两个多小时的电影结束，夏晴岚扭捏着身子，说道：“碧池，我想上厕所了。”
　　“还有十五分钟左右，坚持就是胜利！”虽然林蕊嘴上这么说，但她也好不到哪里去。
　　如果不明白两人在到底干什么的人看到这一幕的话，有可能会怀疑林蕊跟夏晴岚在做什么奇怪的事情。
　　“所以，你为什么要这么执着与十二点啊？”
　　“都已经坚持了那么长的时间，如果不坚持到最后的话，那又有什么意义呢？”
　　“碧池，要是我忍不住的话，我会恨你一辈子的！”
　　“如果真那样的话，我会负责的。”
　　有那么一瞬间，夏晴岚有了想要放飞自我的冲动。
　　······


第七百六十七章 在你眼里我像是这种人吗？
　　“虽然已经放松了下来，但总感觉我好像错过了什么。”
　　夏晴岚眯着眼睛看向林蕊，刚刚林蕊对她说的话，她还记在心中，虽然内心之中有种莫名的冲动，但她的矜持让她没有做出那种事情来。
　　不过后悔什么的，她不仅仅是嘴上说着的而已，她其实有认真的去想过，如果自己刚刚选择放飞自我的话，现在场面会变成什么样呢？感觉应该会很丢人吧？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上露出了一抹惆怅之色。
　　听到对方的话，林蕊也没有在意，根据她对夏晴岚的了解，对方大概率是不会做出什么丢脸的事情来，当然也不排除一点可能性，虽然说出那种话的时候感觉还挺有趣的，但仔细想想，还是不能随便开这种玩笑。
　　随着随机任务的结束，林蕊也可以去舒舒服服的洗个澡了。
　　为了避免这个时候还触发随机任务，林蕊还特地跟林依说了一声，虽然林依出现了一点小问题，但帮林蕊暂时的把随机任务存储起来还是没有问题的。
　　就在林蕊准备去洗澡的时候，她似乎是想到了什么，然后对夏晴岚说道：“那个，你衣服能借我一下吗？还有毛巾牙刷什么的。”
　　“你上次来这里用的我都没有收起来，自己看着办就好了。”
　　其实夏晴岚还是很期待林蕊能够再一次的到她家里面来的，不管是之前她还没有发现自己喜欢林蕊的时候，还是现在。
　　“对了，你要不要一起来呢？”林蕊婊里婊气的发出了邀请。
　　如果是以前的夏晴岚，肯定是会拒绝的，但是现在嘛，她甚至都没有丝毫的犹豫，就站起身来说道：“你确定？”
　　“算了，我就是开个玩笑而已。”
　　林蕊干笑了两声，果然这种玩笑话已经对夏晴岚没有什么作用了，要是以前还能看到夏晴岚那傲娇的样子，但是现在···虽然少了些许傲娇，但是多出了一丝说不清道不明的感觉。
　　看到被关上的浴室门，夏晴岚撇了撇嘴，然后重新坐回床上，讲道理啊，她刚刚就不应该问的，应该直接拉着林蕊进浴室才对，下次如果林蕊再说这种话，自己就一定要让林蕊明白，有些事情她可是会当真的。
　　不过林蕊到底还会不会开这种玩笑还另说。
　　大约半个小时左右的时间，林蕊这才从浴室之中走了出来，身上穿着的是夏晴岚的睡衣，最上面的两枚扣子她并没有扣，看上去给人一种充满了诱惑的感觉。
　　就算是同样身为女生的夏晴岚，在看到这一幕之后都不由的多看了两眼。
　　只不过她的想法还挺单纯的，只是默默的把林蕊的胸围拿来跟自己做对比而已，在对比了一下之后，她忽然发现，自己为什么要做这种明知道会输的事情呢？
　　有些不爽的撇了撇嘴，夏晴岚跟林蕊打了声招呼之后，也直接走进浴室之中。
　　刚刚脱下衣服的她，忽然听到了敲门声的响起：“我胖次跟内衣还没有洗呢，你可不要做什么奇怪的事情哦。”
　　听到林蕊的话，原本还沉浸在‘林蕊的欧派为什么会这么大’的夏晴岚，这才回过神来，然后一脸无语的说道：“在你眼里我像是这种人吗？”
　　“从你平时动不动就喜欢强吻我的情况来看的话，不排除这种可能性。”
　　虽然她已经预料到了林蕊会用这种话来阴阳怪气她一下，但说实话，她感觉自己一点反驳的余地都没有啊。
　　不过讲道理啊，她也是个女孩子好吧，又不像林蕊学习资料里面的那些饥渴的存在，怎么可能会对同样身为女孩子的内衣裤感兴趣呢~
　　虽然话是这么说，但人总是有好奇心的，就像是夏晴岚，为了更加了解林蕊而去补习了不少从林蕊那里拷贝过来的学习资料，她有点好奇，有些人为什么会对这些贴身衣物感兴趣呢？
　　另一边，听到浴室中水声响起的声音之后，林蕊歪了歪头，然后回到了夏晴岚的房间之中，拿起风筒开始吹起了头发。
　　她知道按照自己青梅竹马的性格，应该是不可能做出这种事情来的，她刚刚之所以这么说，主要还是想要调戏她一下而已。
　　也就是在这个时候，林依的声音也随之响起：“你现在是准备把她们的好感度尽量提升的高一点后再摊牌吗？”
　　“也就只有这样，或许才能达成我全都要的条件吧，其实就算失败了其实也挺好，至少我感觉这好感度，是不会继续保持在这种高度上了。”
　　“明明都已经做好了全都要的准备，却依旧没有放弃最初的想法吗？”
　　“当初我就不应该信你的邪，把好感度维持在好朋友的水平线。”
　　“我寻思这个想法不是你自己当初想出来的吗？我当时还给了你个建议来着，说好感度这种东西，并不是那么好掌控的，当时你还不在意来着。”
　　其实林依所说的话，林蕊怎么可能会不记得呢，只是她当初以为所谓的波动，不会有那么大而已，但是谁知道会变成现在这样呢？
　　只能硬着头皮上了！
　　时间一分一秒的过去，躺在床上的林蕊甚至都已经快要睡着的时候，夏晴岚才从浴室里面走了出来。
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，说道：“我寻思你这洗了都有一个小时了吧？”
　　“好不容易回来自己家一趟，洗久一点也没有什么问题吧。”夏晴岚斜了斜眼睛，此时的她有种莫名的心虚。
　　还好此时的林蕊已经睡意缠身，并没有注意到这一点，在听到夏晴岚的话之后，只是随意的挥了挥手，说道：“随便吧，那我就先睡了，晚上不要对我做什么奇怪的事情哦。”
　　说完，林蕊就直接抱着被子闭上了眼睛。
　　看到林蕊的反应之后，夏晴岚这才默默的松了口气，讲道理啊，林蕊如果不说的话她还没有什么的，但是被林蕊这么一说之后，她还是没有忍住自己心中的好奇。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　······


第七百六十八章 看就看！
　　“起床了，懒猪~”
　　正在睡梦中的夏晴岚，感受到有人在摇晃着自己，还有那熟悉的声音，让她缓缓的睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是林蕊那漂亮的脸蛋，还有那无奈的表情，夏晴岚的大脑在宕机了三秒钟之后，瞬间就想起来林蕊为什么会在自己的家里面了。
　　就在她准备翻身下床的时候，一个奇怪的感觉让她的动作顿住了，甚至就连表情都变的僵硬了起来。
　　“让···让我再眯个几分钟吧。”
　　“明明都已经醒了，还不起床。”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但她还是转身走到了房间门口：“快点起床了，再不起床早餐就凉掉了。”
　　说完，林蕊就直接走出了房间，不过房间门她并没有关上。
　　看到这里，夏晴岚这才默默的松了口气，然后小心翼翼的掀开了被子，此时的她能够感受到胖次上那冰凉的触感，联想到自己昨天晚上做的梦，虽然梦的内容现在她已经记得不是很清晰了，但可以肯定的是自己晚上貌似做了个春梦。
　　再加上现在这种尴尬的情况，她感觉自己的猜测并没有错。
　　还好林蕊先离开了，要不然的话她都不敢出被窝了。
　　趁着林蕊还没有回来，夏晴岚用最快的速度换了个胖次跟睡裤，然后趁着林蕊还在厨房忙碌的时候，瞬间闪进了卫生间之中。
　　现在的她并没有时间去洗衣服，只是把这些衣服藏进了脏衣篮的最下面之后，就开始了洗漱。
　　看着镜子中神情有些恍惚的自己，夏晴岚轻轻的叹了口气，现在的她有点怀疑，自己做这种梦的原因，是因为林蕊的胖次，如果林蕊昨天晚上没有故意说的话，那她也就不会有什么好奇心，不会有好奇心的话，也就不会······
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚刷牙的动作也加快了不少。
　　洗漱完毕之后的夏晴岚重新回到客厅，林蕊已经把今天的早餐做好了，用冰箱里面仅剩的食材做出来的皮蛋瘦肉粥，因为肉少的原因，所以林蕊放多了点皮蛋，看上去感觉还是挺不错的。
　　帮夏晴岚盛了一碗之后，林蕊似乎是发现了什么，然后疑惑的问道：“你怎么换裤子了？昨天晚上尿床了？”
　　“你跟我睡在一张床上，我有没有尿床你还不知道吗？只是昨天晚上那条裤子有点紧，所以换了一条而已。”夏晴岚此时的内心可以说是非常之紧张了，不过她还是努力的在林蕊面前装出一副淡定的样子，以免被对方发现自己昨天晚上到底发生了什么事情。
　　如果被林蕊知道的话，按照林蕊的性格，肯定会毫不留情的来阴阳怪气她一顿吧？
　　“也就是说，你胖了？”
　　“你才胖了。”
　　看到林蕊成功把话题引到向了体重上，夏晴岚也默默的松了口气，被林蕊误会自己胖了，总比发现自己做春梦好吧。
　　不过说实话，自己最近确实感觉以前的一些衣服有点紧了，体重方面也确实有点变化，看起来自己需要找个时间好好的减肥了。
　　夏晴岚一边想着，一边喝了口林蕊做的粥，感觉滋味还挺不错的，这味道依旧给她一种熟悉的感觉，但这次她并没有感觉到奇怪，毕竟林蕊跟林芯的关系还是很不错的，而且两人也有经常交流做饭方面的心得，林芯的手艺又是林锐教的，所以会有熟悉的味道，也不是没有道理的。
　　摇摇头，夏晴岚收起发散的思绪之后，问道：“碧池，你今天有什么安排吗？”
　　“暂时来说没有，有点想在家里面宅上一天。”
　　“那正好陪我一起看电视剧呗。”
　　“电视剧有什么好看的~”林蕊撇了撇嘴。
　　“如果你不喜欢看电视剧的话，那看你的学习资料也是没有问题的哦。”
　　不提到学习资料还好，一提到学习资料，林蕊就记起来了，夏晴岚的手上可是有自己之前的学习资料来着，之前她下意识的选择性的忘记了这个问题，现在重新被提起，她一时间竟然不知道该怎么办才好。
　　不过林蕊毕竟是林蕊，哪怕内心有些慌乱，但表面上看去依旧稳如老狗，甚至还用略带挑衅意味的语气说道：“我是无所谓啦，但是你自己最好想清楚了哦。”
　　“既然你不反对的话，那就这样愉快的决定了，等一下吃完饭就看！”
　　讲道理啊，她一直都有补习学习资料的计划，只是有时候没有时间而已，现在林蕊既然说了气话，那她就顺着林蕊的话来好了，她倒想要看看，到底谁会先不好意思。
　　就算是林蕊也没有想到，夏晴岚这次的态度竟然意外的强硬，而刚刚自己的话都已经说出去了，难道自己真要跟夏晴岚一起看什么学习资料？
　　只是想想那种画面，林蕊就有种莫名的尴尬，不行不行，绝对不能让这种事情发生。
　　很快，今天的早餐就吃完了，早餐是林蕊做的，洗碗自然也就轮到夏晴岚了，而夏晴岚也没有拒绝。
　　趁着夏晴岚洗碗的时候，林蕊则走进了夏晴岚的房间之中，此时的她甚至都已经准备好了兑换‘计算机精通’的能力了，她准备在夏晴岚洗完碗之前，就把学习资料给全部删除掉。
　　就在电脑开机，林蕊准备兑换能力的时候，夏晴岚的声音从门口传来：“你的学习资料我有在网盘备份，不用白费力气了，如果你不想看的话那不看就好了~”
　　被识破的林蕊扯了扯嘴角，就在她想说自己不看的时候，耳边忽然间传来了系统的提示音：“随机任务：陪夏晴岚看学习资料，持续1个小时以上，成功获得寿命奖励与随机卡片奖励，失败扣除600天的寿命，奖励的多少根据持续时间的长短而定。”
　　听完随机任务的介绍，林蕊的嘴角抽搐了一下，然后装出一副强硬的语气说道：“谁不想看了，我就是想先把资料拷进U盘里面而已，在这电脑的小屏幕上看多没有意思，要看就要在客厅看，家庭影院效果全开的那种！”
　　······


第七百六十九章 我也不是不能加入
　　“三、二、一，可以了，就看到这里吧！”
　　随着随机任务的结束，林蕊也直接把正在播放学习资料的电视给关掉了。
　　其实她原本都不准备跟夏晴岚一起看这种东西的，但是这系统在搞事情，突然来了个随机任务，她也是没有办法，只能陪着夏晴岚看了整整一个小时的时间。
　　看到被关掉的电视，夏晴岚有些意犹未尽的说道：“这就不看了吗？明明就快到很棒的部分了。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊直接对着她翻了个白眼，然后说道：“你要是想看的话，你就自己一个人看去。”
　　“也不知道刚刚是谁说要看到最后的！”
　　夏晴岚的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，从某种意义上来说，是她赢了呢。
　　不过她也没有想到林蕊竟然会这么快就认输了，她还以为自己要看一天的学习资料呢。
　　“那就当我输了呗。”对于林蕊来说，这种输赢都无所谓的，赢了能嘲讽夏晴岚一下，输了最多也就是被对方说上两句而已，又没有是什么实质性的损失。
　　懒洋洋的打了个哈欠，此时的林蕊虽然表面上看去一副淡定的模样，其实内心还是有些许尴尬的，毕竟她还是第一次跟夏晴岚看这种东西。
　　要是放在以前的话，夏晴岚应该不可能会在自己面前说出这种话来的吧？
　　收起发散的思绪，林蕊直接转移话题道：“你不是要看电视剧吗？我就陪你看电视剧好了。”
　　“真的？”
　　“要不然呢，看电视剧总比看学习资料好吧。”
　　“明明那是你自己的学习资料，怎么感觉你好像很不想看到呢？”
　　林蕊轻轻的叹了口气，说道：“学习资料这种东西，通常都是只有自己一个人的时候看的，跟别人一起看什么的，你难道就不会尴尬吗？”
　　“刚开始确实有那么一点，不过想到一起看的人是你，那就无所谓了~”夏晴岚很认真的说道。
　　“行吧。”
　　夏晴岚都已经说道这种程度了，她还能说什么呢？
　　很快，在夏晴岚的调试之下，电视就开始播放夏晴岚早就下载好的电视剧了。
　　(③42967465) 
　　在电视剧开始之前，夏晴岚又一次的对林蕊说道：“真的不想再看看学习资料了？”
　　“这种东西少看点，看多了你要沉迷进去那就真成变态痴女了。”
　　“反正平时总是被你说成是变态痴女，无所谓了。”小声的嘟囔了一句之后，夏晴岚就按下了播放键，然后重新在林蕊的身边坐下，准备好好的看看电视剧。
　　不过电视剧刚刚开始不久，夏晴岚似乎是想到了什么，然后小心翼翼的凑到林蕊耳边说道：“碧池，你刚刚看学习资料的时候，会不会有什么奇怪的冲动？”
　　“没有，滚！”
　　······
　　“现在几点了？”
　　林蕊懒洋洋的靠在夏晴岚的身上，对于电视剧无感的她来说，玩手机是一个非常不错的选择，但手机玩久了总会累的，再加上很久没有这种轻松愉悦的过上一天了，所以林蕊愉快的靠在夏晴岚的身上睡了一觉，刚刚才醒过来的她，根本就不知道现在的时间。
　　一旁的夏晴岚，在听到林蕊的话之后，一脸无奈的说道：“你手机就在桌子上，你自己不会看啊？”
　　“听到了吗？我对你好感度降低的声音，就连时间都帮我看，你还说爱我？嘤嘤嘤，你就是嘴上说说而已。”
　　就算是夏晴岚，也没有办法忍受林蕊这幽怨的语气，她一脸无奈的说道：“下午三点多。”
　　原本还在装成嘤嘤怪的林蕊，在听到这句话的瞬间就清醒了过来，她记得自己睡着的时候，才是早上的十点多而已，怎么一眨眼就成了下午三点了？难怪感觉肚子空空的。
　　“你怎么不叫我起来吃饭呢？”
　　“我喜欢你啊，看到你睡的那么香，所以不忍心叫醒你，这个理由可以吗？”
　　“可以~”
　　夏晴岚斜过头看了林蕊一眼，以前自己一提起自己喜欢她的话题，林蕊绝对会第一时间转移话题，但是现在，林蕊似乎对这个话题已经不再闪躲了，果然这小碧池是喜欢自己的吧？
　　对于夏晴岚那奇怪的眼神，林蕊根本就没有注意到，肚子饿的她在想着现在到底要吃点什么东西。
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，林蕊蹭了蹭身边的夏晴岚，说道：“我饿了。”
　　“最近我跟我妈学了一下，要不我给你做饭？”
　　“要不，我们还是点外卖吧？”
　　这句话，直接就让夏晴岚炸毛了，她气鼓鼓的看着林蕊，说道：“你就那么不相信我吗？”
　　“只是没有吃过你做的饭，所以有点怀疑而已。”
　　“不需要怀疑，我做饭你放心恰就好了，我出去买菜！”
　　不由分说，夏晴岚直接站起身来回到房间之后，不一会儿就换上了一套出门的衣服，直接走出了家门。
　　随着夏晴岚的离开，林依的声音也随之响起：“这个时候，你不应该主动的表现自己来提高她对你的好感度吗？”
　　“这你就不懂了吧，晴岚她都已经说了喜欢我了，而且还不是那么容易放弃的那种，那肯定是想着要怎么来提升我的好感度，如果全部都由我来主动的话，那她就一点表现的机会都找不到了啊，要找机会给对方机会，知道吗？”
　　“虽然我不明白你在说什么，但总感觉你好像很厉害的样子。”
　　“这也是没有办法的事情，如果不是为了那虚无缥缈的可能性，我又怎么会这样耍小心机呢？”林蕊轻轻的叹了口气，说道。
　　“不管是什么样的手段，只要能达成目的，那就是好手段，既然你都已经做了决定，那就加油吧。”
　　似乎是想到了什么，林蕊笑眯眯的对林依说道：“话说，是你一直在诱惑我做出全都要的决定，作为始作俑者的你，是不是应该也加入我的后宫来表示一下呢？”
　　“只要你每天给我做好吃的，那我也不是不能加入。”
　　“哈？”
　　······


第七百七十章 可能是系统出故障了吧
　　“我回来了~”
　　夏晴岚提着大袋小袋的食材回到家中，可以看到林蕊正慵懒的躺在沙发上玩着手机，一想到刚刚林蕊竟然还质疑她的手艺，她就越发有种想要证明自己的冲动。
　　听到夏晴岚的声音，林蕊微笑着说道：“有需要帮忙的地方吗？”
　　“不用了，你就好好的在这里待着吧。”
　　“既然你都这么说了，那我就好好的祈祷一下，希望今天晚上不回拉肚子吧。”
　　面对林蕊的阴阳怪气，夏晴岚撇了撇嘴，然后直接提着食材走进了厨房之中。
　　就算林蕊都这么说了，但夏晴岚的好感度依旧没有什么变化，这让林蕊也颇为无奈，看起来之前自己想要通过这种方法来降低夏晴岚的好感度，还真是痴人说梦呢？
　　而且夏晴岚的好感度波动虽然看似挺大，但其实每次降低之后，都会在很短的一段时间内涨回来。
　　当初林蕊就在这上面吃了不少的亏。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚做饭的时候，林蕊也没有闲着，虽然一天就这样怠惰的过去也挺不错的，但有这种空闲的时间，如果不利用起来码点字的话，她总感觉心里面会过意不去，这是算是她以前的习惯了，哪怕是变成了黄毛小碧池那么久，都没有改掉这个习惯。
　　“你电脑借我用一下。”
　　“码字的话，随便用。”
　　一听到林蕊要码字，作为读者夏晴岚心情也振奋了不少。
　　虽然夏晴岚有跟她老妈练过一些厨艺，但终究还是新手一个，特别是在只有一个人在厨房做饭的时候，没有人提醒的她，很容易会出现一些错误，不过还好她大致都补救上了。
　　但这一餐饭却花费了她一个多小时的时间。
　　明明平时看着林蕊做饭还挺快的，有自己老妈在的时候也是，但只有她自己的时候，却还是会慢了不少。
　　(③42967465) 
　　在上菜之前，夏晴岚还把菜都先品尝了一遍，确定是能吃的之后，再端了出去。
　　“碧池，出来恰饭了。”
　　“来了~”
　　林蕊应了一声，然后很快就从房间里面走了出来，当她走到餐桌旁的时候，晚餐都已经上桌了，卖相虽然看上去不怎么样，但从香味来说，还是没有什么问题的。
　　看到林蕊拿起筷子，夏晴岚虽然看上去一副淡定的模样，但心中却有些莫名的紧张，就怕从林蕊的嘴里面蹦出来一句“不好吃”之类的话。
　　其实对于已经品尝过菜的她来说，自己做的菜其实真的算不上好吃，只能算是勉强不错的程度而已。
　　“想听我说真话还是假话。”
　　“假话。”
　　“好吃，真的好吃。”
　　“真话呢？”
　　“马马虎虎，不过作为初学者来说已经很不错了，只要再多练习的话，应该就没有什么问题了，看起来是我小看你了。”
　　(③42967465) 
　　在刚刚林蕊说出要听真话还是假话的时候，夏晴岚就已经做好了被说不好吃的心理准备，但是谁又能想到，林蕊竟然会给自己这样的一个评价呢？
　　(③42967465) 
　　在楞了一下之后，夏晴岚立马开口问道：“那我不会的地方能问你吗？”
　　“可以啊，只要我有时间的话，问一次就一顿饭吧。”
　　“问这个还要请你吃饭的啊？”
　　虽然夏晴岚的嘴上一副不爽的样子，但内心其实还挺开心的，毕竟能问林蕊这些，她就有理由经常去找林蕊了，甚至是把林蕊邀请到自己家里面来，至于蹭饭什么的，请林蕊吃一顿自己做的饭，也能算是请客了吧？
　　而且她巴不得多欠林蕊几顿饭，最好欠到一辈子都换不清的那种，她就可以直接把自己还给林蕊了。
　　咳咳！
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的嘴角露出了一抹傻笑。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚傻笑的同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升3点。”
　　“嗨呀，没有想到你这套路还真就那么好用呢。”
　　没有在意林依的声音，林蕊直接低头专心吃着今天的晚餐，夏晴岚亲手做的，感觉还挺不错的。
　　晚餐结束。
　　林蕊在表示要洗碗无果之后，她并没有坐回沙发上面，而是去换回了自己的衣服，然后走到厨房门口说道：“时间不早啦，我就先回去了。”
　　“诶！？你今天不准备留下来睡吗？”
　　“明天还要上课呢，所以今天就算了，等到什么时候有时间再说吧，而且我也有点担心，你晚上是不是会趁着我睡着的时候，做什么奇怪的事情~”
　　看着林蕊那一本正经的样子，夏晴岚气鼓鼓的说道：“要走就赶紧走，还说这些有的没的，要是真的想对你做什么，昨天晚上早就做过了好吗？”
　　“是啊，我还挺遗憾的，明明我都已经做好心理准备了~”
　　正准备说点什么的夏晴岚，在准备开口的瞬间忽然反应过来，刚刚的林蕊到底说了什么？
　　等她回过头去的时候，却发现林蕊早就已经走到了门口，甚至都已经换好了鞋子，眼看就准备出门了。
　　等她走出厨房，林蕊已经站在门口，笑眯眯的对夏晴岚说道：“我先回去啦~”
　　也没有等夏晴岚说点什么，门就直接被关上了。
　　看着重新被关上的大门，夏晴岚眨了眨眼睛，她在想着刚刚林蕊对她所说的话，难道是在暗示她什么吗？比如说暗示她昨天晚上没有对林蕊做什么奇怪的事情？
　　不对不对，按照林蕊的性格，说出这样的话说白了就是想要调戏一下自己而已。
　　这个小碧池坏的很。
　　但···万一林蕊不是在调戏自己呢？
　　那下次跟林蕊睡的时候，自己是不是真的要做点什么了呢？
　　一时间，夏晴岚陷入到了沉思之中。
　　另一边，已经下楼的林蕊，耳边响起了林依的声音：“感觉，你这样调戏别人，迟早会被···你懂的。”
　　“如果我是你，我就会选择什么都不说，然后回家还能吃顿好的，你觉得呢？”
　　“刚刚有人说话吗？可能是系统出了故障吧。”
　　······


第七百七十一章 倒霉孩子
　　“结束了，难得的休息时间就这样结束了~”
　　董梦寒一脸咸鱼的坐在沙发上面，明明以前完成了主线任务之后，都会有好长一段休息的时间用来调整状态，但是上次的攻略目标是林蕊，她堪堪在期限到来前不到两天的时间才完成任务。
　　只要今天晚上过去，那她必须又要开始主线任务了。
　　如果是以前的话，主线任务什么的她还是挺期待的，但是现在嘛，她就怕突然随机到个林蕊什么的，那她的心态就炸了。
　　为了不让自己随机到林蕊，她今天可是特地花了一天的时间，用来丰富自己的攻略列表，现在她的攻略目标足足有几十个，她就不相信了，她还能从这些攻略目标中随机到林蕊不成。
　　“总感觉，宿主在立FLAG呢~”
　　听到系统的声音响起，董梦寒忍不住的说道：“你难道就不能稍微的帮我挑选一下攻略目标吗？或者说，你只要帮我不随机到林蕊就没有什么问题了。”
　　“这不在规则之内。”
　　虽然早就预料到了系统的回答，但董梦寒在听到系统的回答之后，还是忍不住的叹了口气。
　　她并没有去吐槽系统，更没有去动之以情晓之以理，这种事情对于系统是没有一点用处的，她之前就已经试过了。
　　也不知道林蕊的系统，是不是也像自己的这样冷漠呢？
　　另一边，已经回到家中的林蕊，已经给林依做了满满一桌子的晚餐，看着林依那狼吞虎咽的样子，林蕊忍不住的问道：“吃了我做的东西，你是不是就能算是我的人了呢？”
　　“这才到哪，你最起码要给我做一辈子，我才有可能加入你的后宫。”
　　听到林依那随意的回答，林蕊轻笑了一声，从这里就可以看的出来，林依似乎完全不明白，加入别人后宫代表了什么。
　　“你···有喜欢的人吗？”
　　听到林蕊的问题，林依手上的动作稍稍放慢了些许，然后说道：“没有，到目前为止，我并不知道喜欢是一种什么样的感觉，如果你当初没有那么快拆穿我的身份，说不定就知道了。”
　　“喜欢一个人，并不是那么简单就能做到的，你还是太年轻了。”
　　虽然林依很想说点什么来反驳林蕊，但从某种程度上来说，自己确实还太年轻了，不过她也不在意，只要自己摆脱规则的束缚，那么就能拥有大把的时间，去感受各种各样的事情了，其中自然也包括喜欢一个人的感觉。
　　······
　　翌日，清晨。
　　随着闹钟铃声的响起，董梦寒懒洋洋的从床上爬了起来，还没有等她翻身下床，耳边就传来了系统的声音：“亲爱的宿主，假期已经结束，主线任务即将开启，需要观看抽取环节么？”
　　原本还睡意朦胧的董梦寒，在听到系统的一连串声音之后，整个人瞬间就清醒了过来，此时的她多想自己是在做梦，但现实终究是现实。
　　“看！”
　　随着董梦寒的声音落下，她的眼前也出现了一叠卡片，卡片在自动洗牌切牌之后，全都漂浮在了空中，系统的声音也在这个时候响起：“请选择攻略的目标。”
　　董梦寒扯了扯嘴角，这些卡片全都背面对着自己，还请选择呢。
　　不过这么多的卡片，也给了董梦寒不少的安全感，毕竟这么多的卡片之中，自己不想抽到的只有林蕊那一张，感觉上来说，如果自己能从这些卡片中抽到林蕊的话，那她感觉自己能去买彩票了。
　　把纷乱的思绪压下，董梦寒伸出手，随便点了一个角落里的卡片。
　　(③42967465) 
　　在她触碰到那张那片的瞬间，所有卡片全都消失，只剩下了她所选择的这一张，随着卡片缓缓的翻过，林蕊那美丽的脸颊出现在了董梦寒的眼中。
　　跟卡片上林蕊的灿烂笑容形成鲜明对比的是董梦寒现在的表情，要多僵硬就有多僵硬。
　　几十个攻略目标啊，怎么会又抽中林蕊了呢？
　　就算她不想接受这样的现实，但耳边系统的声音已经响起：“主线任务，在60天内把林蕊的好感度提升到60点，成功获得大量寿命奖励，奖励随着任务完成的时间多少而提升，失败扣除3000天的寿命，请加油。”
　　六十天的期限，看起来好像很多的样子，但这次跟上次不同的是，她必须要把林蕊的好感度提升到60点，这可比1点提升到30点要难多了，而且林蕊跟她一样是系统的拥有者，这次任务的难度可以说是地狱级别的了，最重要的是这次的任务失败，她将会扣除3000天的寿命，说白了就是当场去世。
　　所以无论如何她都必须要完成这个任务才行，为了保证能完成这个任务，她也不能再浪费一点时间了。
　　想到这里，原本还想着在床上磨蹭一下的董梦寒，直接翻身下床，用最快的速度洗漱完毕之后，换上出门的衣服就来到了林蕊家门口。
　　虽然无时不刻的跟林蕊贴身相处不一定能提升好感度，但如果不跟林蕊在一起的话，能不能找到机会还是另说，再加上林蕊的身边总是有一些女生的出现，她必须要趁早把握住机会才行。
　　(③42967465) 
　　在深思熟虑了一下之后，董梦寒并没有直接敲门，而是先给林蕊发了个信息，问对方起来没有。
　　(③42967465) 
　　在收到林蕊已经起来的信息之后，她才跟林蕊发信息说自己上来等她一起去学校。
　　把信息发出去之后，董梦寒在门口等了十几分钟的时间，才伸出手按响门铃。
　　听到门铃声，刚刚换好衣服的林蕊也没有多想什么，就直接把门给打开开来：“你来啦~”
　　“嗯，我应该没有吵到学姐吧？”
　　“没有啊，你给我发信息的时候都已经起床了，毕竟今天还要上课不是吗？”
　　林蕊一边说着，一边招呼董梦寒先进来，她还有点事情没有处理完，与此同时，林依的声音也在林蕊耳边响起：“这个倒霉孩子，似乎又抽到了你作为攻略目标呢~”
　　······


第七百七十二章 请不要这样欺骗自己
　　“难怪~”
　　林蕊刚刚还在疑惑，这董梦寒怎么会那么主动呢，毕竟前两天她就已经控制好感度，让对方的主线任务完成了才对。
　　按照一般的情况来说，在自己这边碰壁的董梦寒，应该是不会在短时间内主动找上门来的，而林蕊还想着要做点什么来主动接近对方呢，没有想到对方却主动的送上门来了，自己真的有‘幸运诅咒’的BUFF吗？这不管怎么看都不像啊。
　　难道自己还有反向之力不成？
　　(③42967465) 
　　在林蕊做收尾工作的时候，董梦寒也在想着，现在要做点什么才能提升林蕊的好感度。
　　今天主要是自己起床的时间有点晚了，从明天开始自己或许可以选择早起一点，然后去给林蕊买早餐回来。
　　虽然感觉这么做一时半会是难以提升好感度的，但两个月的时间积累下来，多多少少应该是能提升不少的吧？
　　就在她胡思乱想的时候，林蕊的声音忽然在她耳边响起：“在发什么呆呢？”
　　感受着林蕊的呼吸洒在自己耳朵上的感觉，董梦寒下意识的躲避了一下之后，才发现林蕊不知道什么时候已经做好了出门的准备，甚至是凑到了自己的身后她都没有注意到。
　　“就···就是在想今天早餐要吃什么呢。”作为吃货来说，这个回答应该没有问题。
　　“如果不介意的话，要不在我这里吃了早餐再去学校呗，反正现在时间还早。”
　　一听到有吃的，作为吃货的董梦寒下意识的回答道：“真的可以吗？”
　　“嗯，只要你不嫌弃简单就好了。”
　　(③42967465) 
　　在董梦寒的眼中，她感觉林蕊的背后似乎长出了一对洁白的双翼，天使，这绝对是天使啊！
　　董梦寒毕竟是系统的拥有者，这种幻视很快就消失了，冷静下来的她在思考着，为了能更有效率的提升林蕊的好感度，自己以后是多请林蕊恰饭呢，还是多来蹭饭呢？
　　感觉上好像差不多，但她有些纠结，纠结蹭饭蹭多了就林蕊对她的好感度会不会降低什么的，但根据自己的观察，林蕊好像很喜欢做饭的样子，而且自己蹭完饭在狠狠的夸上对方一顿，也提升过林蕊的好感度，这是不是在暗示自己以后要多多蹭饭呢？
　　咳咳！
　　因为时间的关系，早餐是很简单的汤粉，虽然看上去简单，但是从味道上来说是完全无可挑剔的。
　　(③42967465) 
　　在吃完早餐之后，董梦寒便跟林蕊一起走出了公寓，原本她还想着白柔会不会突然出现的，但走出了公寓之后白柔还是没有出现，也就是说，自己少了一个竞争目标，也就有了更多的机会。
　　至少在前往学校的路上，她是能跟林蕊单独相处的。
　　那么要在这段时间里面做点什么好呢？直接拉住对方的手，会不会太过于直接了一点呢，毕竟现在林蕊对自己的好感度还不算高，还是说聊一些林蕊感兴趣的话题？
　　董梦寒悄**的看了身边的林蕊一眼，感觉上来说，对方好像并没有发现自己的任务目标是她，其实在董梦寒看来，自己就算暴露了自己的攻略目标，其实也不会怎么样的，她感觉林蕊甚至还会配合她，也不知道林蕊到底在想着什么，明明都已经到了这种时候了，竟然还不摊牌。
　　但仔细想想，如果摊牌了之后，两人都会对对方有所警惕，说不定想要提升互相的好感度，会没有现在这么轻松。
　　没有时间给董梦寒想这么多有的没的，眼看马上就要到学校了，到时候又不知道会有多少人出现在林蕊的身边，而且林蕊可能还要去找合法萝莉老师，为了避免中午的时候自己又找不到机会，董梦寒果断的开口问道：“学姐，中午的时候你有时间吗？”
　　“有是有，怎么了？”
　　“就是最近经常到学姐家蹭饭，蹭的我都有些不好意思了，所以就想请学姐吃顿饭来着。”董梦寒小心翼翼的问道，而且在说这句话的时候，董梦寒的眼中还闪烁着期待的小表情，就像是在暗示林蕊一样。
　　“其实也没有什么的，倒不如说有人能陪我一起吃饭，我还要更开心一点，不过既然你都这么说了，那我就不拒绝啦~”
　　董梦寒的这些小动作，自然没有逃过林蕊的眼睛，只可惜董梦寒不知道林蕊的攻略目标是她，要不然的话也不会这么主动的就发出邀请吧。
　　计算她不做出那些带有暗示性的小动作，林蕊也是会答应对方的邀请的。
　　听到林蕊答应了自己的邀请，董梦寒差点就喜形于色了，不过还好被她给忍住了。
　　到时候她直接把林蕊带到远离学校的地方去吃午餐，到了那边应该就不容易遇到林蕊的那些迷妹了吧？
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“董梦寒的好感度提升1点。”
　　虽然董梦寒的好感度有所提升，但林蕊毕竟是老湿姬了，除非一下子提升个十几二十点的，要不然她是不可能会露出什么惊讶的表情。
　　不过不得不说，顺着对方所预想的方向发展，提升好感度确实要简单许多，换位思考一下，如果自己在做一个主线任务的时候，所有事情都在朝着自己设计好的方向发展，那自己还不起飞啊。
　　可惜的是从公寓到学校这段距离实在算不上多远，就算董梦寒有不少的想法，都因时间太少而无法实施，只能看着林蕊往教师宿舍楼的方向走去。
　　直到林蕊的背影消失之后，董梦寒才收回目光，转身往上课的教室走去。
　　“系统，你说林蕊会不会真的喜欢我啊？”董梦寒一边走着，一边对无聊的对系统说道。
　　“您可以看到攻略目标的好感度，请不要这样欺骗自己好吗？”
　　“啧。”
　　不过讲道理啊，每次当她感觉攻略林蕊无望的时候，林蕊的表现却总能让她生出一些希望，难道这就是林蕊的千层套路吗？
　　当然也有可能是自己想太多了吧~
　　······


第七百七十三章 憨憨
　　“系统，你说林蕊现在到底有没有开始做主线任务呢？如果开始的话，那么她的目标又会是谁呢？”
　　董梦寒单手托腮，眼神空洞的看着前方，意识却在跟系统交流着。
　　“不清楚。”
　　意料之中的回答，董梦寒撇了撇嘴，然后开始认真的思考了起来，仔细想想，林蕊好像并没有一直呆在某个人身边的样子，一天下来有很多有可能是林蕊攻略目标的人出现在她的身边，就算她想从这方面入手去分析，也没有办法分析出什么有用的信息。
　　其实讲道理，就算她知道了林蕊的攻略目标是谁，对于她来说也没有什么卵用，除非林蕊的攻略目标是自己。
　　但这可能吗？
　　感觉上来说，自己是已经在林蕊的攻略列表上面了，但到目前为止，她还不清楚，林蕊到底有没有把自己当做攻略目标。
　　总感觉林蕊抽中自己作为攻略目标的可能性还是很低的，这点从林蕊平时的表现就能看出一些，大部分时间她都是一副很佛系的样子，基本都是自己主动的去创造机会，主动的去邀请对方。
　　如果自己真的是林蕊的攻略目标，那林蕊的这个表现，她也就只能用‘可怕’两个字来形容了。
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，时间也一点点的过去，随着老师宣布下课，董梦寒也第一时间就站起身来离开了教室。
　　攻略目标是林蕊的话，那自己的竞争对手实在是太多了，早在上个主线任务她就已经体验过了，那种根本找不到任何出手机会的感觉。
　　如果这次还这样的话，她感觉自己就算是用上系统的力量，也一定要让自己找到机会。
　　她其实已经想到了一种能让自己名正言顺的用系统力量的理由了。
　　董梦寒一边想着，一边来到了林蕊上课的教学楼楼下，就在她准备上去找林蕊的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　董梦寒下意识的回过头，然后就看到林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己，不得不说，林蕊笑容乍一眼看上去有些婊里婊气的样子，但是习惯了之后就会发现，林蕊的笑起来是真的好看。
　　咳咳！
　　把纷乱的思绪压下，董梦寒一脸惊讶的问道：“学姐，你什么时候下楼的？”
　　“其实我早就下楼了，甚至都准备去找你来着，然后就在路上看到你了，刚刚还叫了你几声，但你好像在想什么事情的样子，我叫你都没有什么反应，难道是思春啦？”
　　“不···不是这样的，只是在想着，中午要带学姐去什么地方吃饭而已。”
　　“什么地方我都是可以去的哦，只要下午能赶回来上课就行。”
　　听到林蕊的话，董梦寒歪了歪头，她在想着林蕊这句话算不算是在暗示什么。
　　但自己如果过分的去揣测林蕊的思绪，估计自己的思想很容易就跑偏了，她轻咳了两声，没有再去想那些有的没的，就直接带着林蕊往学校门口走去。
　　(③42967465) 
　　在路上，董梦寒一边跟林蕊聊着天，一边还在观察着四周，虽然现在林蕊看上去就只有一个人，但谁也不知道下一刻会不会就有一个林蕊的熟人，甚至是喜欢林蕊的人出现在她的身边。
　　一个人她不至于找不到什么机会，但多了一个人终究还是有些束手束脚的。
　　如果林蕊对她的好感度能够再高一点的话就好了，那么她就可以更加的主动一些了，现在林蕊对她的好感度，正好卡在不高不低上。
　　也就是在这个时候，董梦寒的耳边忽然传来了系统的提示音：“林蕊的好感度提升1点。”
　　听到这个提示音的她，一脸懵逼的侧过头看向林蕊，可以看到此时的林蕊并没有什么变化，刚刚耳边响起的系统提示音，就像是她的幻听一般，但打开好感度面板之后，林蕊对她的好感度赫然已经变成了31点。
　　仔细想想，自己刚刚明明也没有做什么啊，为什么这好感度就提升了呢？
　　难道说自己不经意之间，做出了什么戳中林蕊的事情吗？
　　比如说自己深思时候的深沉模样？
　　“或许，只是林蕊想到了你美好的一面，所以对你的好感度提升了，这种事情你以前不是也经历过么？”系统的声音在董梦寒的耳边响起。
　　“话虽然是这么说没有错，但这个人是林蕊诶，一个系统的拥有者。”
　　“系统拥有者也是人，就像宿主吃林蕊亲手做的料理的时候，内心也会充满了对林蕊的好感。”
　　董梦寒虽然很想反驳，但事实就是如此，其实她也不需要去纠结这些有的没的，毕竟林蕊的好感度提升对于她来说，是一件好事情，如果可以的话，她愿意这好感度提升的声音一直响起。
　　董梦寒的表情变化也被林蕊看在了眼中，她当然知道董梦寒的表情变化为什么会这么精彩，因为自己之前也是这样的，只不过董梦寒是在期待着好感度的提升，所以在惊愕的表情中还带着一丝惊喜，而她自己之前是已经不想让好感度再提升了，然而攻略目标的好感度就如同脱缰的野马一般，一直在提升。
　　有些时候林蕊是真的不知道自己到底做了什么，好感度就提升了。
　　也不知道是不是董梦寒的期待有了效果，两人成功走到了学校门口，并且没有遇到林蕊的熟人。
　　一直到两人上了出租车之后，董梦寒才默默的松了口气，她想要带林蕊去的餐厅距离学校还是有点距离的，感觉去那边吃东西的话，应该不太可能会遇到林蕊的熟人。
　　至于她自己的熟人，也不太可能会遇到。
　　而且那间餐厅的消费水平也不低，感觉上来说的话，应该更加安全了。
　　到时候只有自己跟林蕊，还不是想说什么就说什么，想做什么就做什么~
　　也不知道是想到了什么，董梦寒的嘴角露出了一抹憨憨的笑容。
　　······


第七百七十四章 你妹
　　“老板，午餐时间到了，要不要一起出去恰个饭呢？”
　　还在工作的林琦听到自己秘书小姐的话之后，缓缓的抬起头看了她一眼，然后淡然的说道：“是想我请客了吧？”
　　“没有啊，就是最近发现公司附近开了一间不错的餐厅，所以想着介绍给你试试看嘛，总比楼下的快餐店好好吧。”
　　对于自己这个秘书小姐，从还在大学的时候她就已经非常熟悉了，对方在想些什么，林琦怎么会不清楚呢，不过她也没有拆穿，而是站起身来，说道：“那就走吧。”
　　听到林琦的话，秘书小姐的脸上瞬间绽放出了灿烂的笑容：“可惜学姐有喜欢的人了，要不然的话我也是可以的~”
　　“少说点话，没有人会把你当成哑巴的。”
　　“我这不是想给学姐出谋划策嘛，毕竟饭不能白恰呀~”说到这里，秘书小姐似乎是想到了什么，然后好奇的问道：“对了，学姐你最近考虑的怎么样了？关于你妹妹的事情。”
　　“我终究只是小蕊的姐姐而已。”
　　“反正现在还有时间，学姐你再慢慢的想一下吧，不要等到以后后悔哦。”说到这里，秘书小姐似乎是想到了什么，在深深的看了林琦一眼之后，叹了口气。
　　嘴上说着让别人想清楚，自己却一直没有勇气把心中想说的话给说出来，自己又有什么资格说别人呢？
　　秘书小姐所说的餐厅，就在公司的办公楼附近大概一百多米远的地方，两人很快就来到了这边。
　　虽然是新开的店，但消费上来说还是比较高的，所以看上去很热闹但并不需要排队。
　　(③42967465) 
　　在店员小姐的带领下，两人直接走进了餐厅之中。
　　也就是在这个时候，原本有些心不在焉的林琦，忽然在店中看到了一个熟悉的身影。
　　这个人正是自己的妹妹，林蕊。
　　(③42967465) 
　　在林琦看到林蕊的时候，秘书小姐也注意到了林蕊的存在，她伸出手轻轻的扯了扯林琦的衣角，说道：“学姐，那不是你妹吗？”
　　“嗯。”
　　林琦随意的应了一声，她发现除了自己妹妹之外，还有一个她没有见过的人影。
　　自从上次度假之后，林琦感觉自己妹妹身边的人她都应该已经见过了，但这个坐在自己妹妹对面的漂亮女生，她还真就没有见过，是自己妹妹的新朋友吗？
　　两人的位置距离林蕊还是有一段距离的，但视野还算不错，林琦可以清楚的看到自己妹妹正在跟那个陌生的女生聊着什么，而且看上去好像还挺开心的样子。
　　明明想着不再去干涉自己妹妹的生活，但看到这一幕的林琦，心情还是有些莫名的郁闷。
　　注意到林琦那微微皱起的眉头，秘书小姐笑了笑，说道：“学姐要是担心小蕊的话，那就过去打声招呼嘛，反正是你妹妹又不是什么人？”
　　“没···没有这个必要。”
　　林琦深呼了一口气，然后强行收回视线，把目光放在了菜单上面。
　　但可能是因为林蕊的原因，菜单一点也勾不起她的兴趣，反而总是想往林蕊所在的方向看去。
　　已经看出这一点的秘书小姐，直接从林琦的手中拿过了菜单，说道：“学姐就好好的暗中观察吧，菜我来点就好了，反正也不是我请客吧？”
　　“我······”
　　虽然林琦还想说点什么来掩饰一下自己现在的想法，但在自己秘书的面前，实在是没有掩饰的必要，就算是掩饰了也会被对方看出来，毕竟都在一起共事那么多年了。
　　(③42967465) 
　　在快速的点完菜之后，秘书小姐这才开口说道：“其实学姐心中还是很在意小蕊的吧？”
　　“······”
　　“既然在意的话，就不要犹豫了，语言就是用来交流的，如果不说出来的话，她永远都无法理解你的想法，甚至有可能会把你当成变态痴女，难道你想等到小蕊交了女朋友或者男朋友之后，看着她们恩爱的样子后悔么？”
　　听完自己秘书的话，林琦虽然不是很想承认，但那种感觉只是想想她就有些受不了。
　　可能是看到了林琦眼中的动摇之色，秘书小姐忍不住的继续说道：“不要再纠结于你跟她的姐妹关系了，你们两个之间又没有血缘关系，说直白一点，你都已经搞姬了还担心这些干嘛？”
　　就在秘书小姐开导着林琦的时候，林蕊那边也在跟董梦寒聊着一些关于小说的事情。
　　为了攻略与更加了解林蕊，董梦寒是在这方面上下了不少功夫的，林蕊写的小说，她更是重复看了好几遍，就是为了能在这上面找到一些跟林蕊的共同话题。
　　但可能是上个主线任务用这种方法提升了好几次好感度的原因，现在无论她怎么说，林蕊对她的好感度还是纹丝不动的样子。
　　不过董梦寒还是在心中鼓励自己，这才是第一天而已，第一天就能莫名其妙的提升一点好感度，其实已经足够了。
　　也就是在这个时候，董梦寒的耳边忽然传来了系统的提示音，随机任务开启！
　　系统声音响起之前，董梦寒还想着这次自己运气不错，跟林蕊在一起那么长的时间，都没有触发随机任务，如果能继续保持下去就好了什么的。
　　但是谁又能知道，在这种时候突然就蹦出来了一个随机任务呢？
　　不过还好这次的任务还挺简单的，就是在午餐结束之前，给林蕊喂食五次以上，奖励会随喂食的次数而提升。
　　这可比起接吻什么的要简单多了，但还是很容易被林蕊看出来自己在做随机任务，不过已经无所谓了，之前林蕊就应该已经看出来了却也没有拆穿，这次就算被林蕊看出来了，也没有什么问题吧？
　　想到这里，董梦寒稍稍安心了不少，同时也有点奇怪，这随机任务比起之前的难度，似乎要降低了不少，是自己的错觉么？
　　董梦寒没有多想什么，直接拿起筷子夹起一块肉伸到了林蕊的面前，说道：“学姐，你试试看这个，超棒的~”
　　······


第七百七十五章 事不过三
　　“学姐，你没事吧？眉头都皱起来了哦，难道是吃醋了吗？”
　　原本还在不爽有人给自己妹妹喂食的林琦，忽然听到自己秘书的这句话，差点没有把嘴里面的茶给喷出来。
　　如果换做是别人的话···不对，如果换做是别人的话，根本就不敢在她的面前这么说话，也就只有自己的这个学妹，才敢当着自己的面对自己说这样的话了。
　　(③42967465) 
　　在林琦无奈的同时，也在想着坐在自己妹妹对面，还给自己妹妹喂食的人，到底是何方神圣。
　　她都没有听自己妹妹提起过，对方这算是第一次出现在她的面前。
　　难道是自己妹妹秘密交往的女朋友？但感觉又有点不太像。
　　就在林琦思考着问题的时候，董梦寒又给林蕊夹了一块。
　　就董梦寒这反常的行为，林蕊怎么可能会看不出来，对方在做随机任务呢？更何况她还有林依帮她，如果自己没有林依帮忙，估计现在的情况也跟董梦寒是差不多的吧？也不知道是想到了什么，林蕊硬生生的打了个冷颤。
　　看到林蕊的冷颤，董梦寒眨了眨眼睛，自己喂食有那么可怕吗？竟然都已经打冷颤了？
　　就在她想着是不是要先把手给收回来的时候，林蕊忽然张开嘴巴，把她夹的肉给吃了下去，看着林蕊伸出舌头舔舐嘴唇的样子，就算是身为女生的董梦寒都不由的多看了两眼。
　　董梦寒感觉自己可能因为是姬佬的原因，所以看林蕊真的是越看越吸引人了。
　　咳咳！
　　当然，只是吸引人而已，她是不可能会被林蕊给魅惑住的，要知道她可是堂堂的系统拥有者啊。
　　眨眼间，两次喂食就已经完成了，只要再给林蕊喂食三次，她的这个随机任务就能完成了，想到这里，董梦寒也稍稍放心了下来，在过了一分钟左右的时间，再次给林蕊夹起了一块肉。
　　一次两次也就算了，现在又来第三次，坐在不远处的林琦表情已经变的非常微妙了。
　　坐在林琦对面的秘书小姐面不改色的把嘴里面的东西咽下去之后，才笑眯眯的说道：“你看，只是看着自己妹妹跟别人稍微的亲密一点，学姐就已经这样了，要是以后自己妹妹真的有了恋人，那学姐你还不爆炸啊，所以为了周围人的生命安全着想，赶紧把你妹妹收了吧。”
　　听到自己秘书的话，林琦下意识的想要说点什么来反驳对方，但也就是在这个时候，董梦寒又开始行动了。
　　董梦寒在看到林蕊对自己的喂食没有什么特别的反应之后，就开始准备速战速决了，把这个随机任务做完，她就可以安安心心的恰饭了。
　　说实话，对于一个吃货来说，最讨厌的事情莫过于在吃饭的时候还要处理这些坑爹的随机任务了。
　　就像是现在这样。
　　看到林蕊把自己夹着的菜吃掉之后，董梦寒仿佛已经看到了任务完成的画面了，只需要再来那么一下，这个随机任务就可以完成了。
　　就在她想着接下来要给林蕊喂什么样的菜的时候，一个对于她来说陌生的身影出现在了餐桌旁。
　　这个人正是林琦。
　　林蕊惊讶的看着突然出现的林琦，问道：“姐，你怎么会在这里？”
　　“你忘了吗？这里就在公司附近，我正好中午下来吃点东西。”林琦一边说着，一边把目光放在了董梦寒的身上，说道：“这位是你朋友吗？感觉好像有些面生呢。”
　　虽然此时的林琦看上去跟平时并没有什么两样，但她的内心其实是很紧张的，她最终还是没有忍住，直接走了过来，想要看看自己妹妹跟这个女生之间的关系到底如何，主要还是她无法忍受自己妹妹跟别人在自己面前亲密的样子。
　　正如自己秘书所说的，哪怕她很想很想跟自己妹妹保持单纯的姐妹关系，但尝试过的她终究还是没有办法做到。
　　既然无法做到的话，那就放弃好了，她准备遵从自己内心深处的想法，她想要跟自己妹妹谈恋爱，至于要怎么做，她现在还没有想清楚，但至少不能让别人捷足先登啊。
　　刚刚从林蕊与林琦之间的对话中，董梦寒也了解到了，这个突然出现的人，就是林蕊的姐姐，她知道林蕊有个姐姐，只不过这次还是第一次见到。
　　也不知道是不是她的错觉，她总感觉林蕊的姐姐看向她的眼神，好像有些莫名的敌意。
　　“这个是我的学妹，董梦寒。”林蕊给林琦介绍了一下董梦寒。
　　“你好，我是小蕊的姐姐，林琦。”
　　“你好你好。”
　　董梦寒一边问好，一边在思考着，林琦过来这里的目的到底是什么，虽然看上去像是单纯的跟林蕊打声招呼而已，但从对方的眼神之中，她总感觉事情并没有自己所想的那么简单。
　　事实证明，她的猜想是正确的。
　　林琦在跟两人打了声招呼之后，就很自然的在林蕊身边坐了下来，按照一般的情况来说的话，不应该是打声招呼就先离开了吗？
　　虽然董梦寒很想吐槽，但林琦都已经坐下了，她也不好说什么，而且就算是说了对方也不一定会离开。
　　其实多了个人也没有什么，但问题是这个多出来的人是林蕊的姐姐，她的随机任务还有最后一次喂食没有完成，这种节奏忽然断掉的感觉，对于董梦寒来说是非常难受的。
　　她总不能当着林琦的面给林蕊夹东西吃吧？
　　如果林蕊对她的好感度高一点的话还好说，但是现在如果自己真的这么做了，林蕊会不会吃还是一个问题，而且林蕊对她的好感度还有降低的可能。
　　就在董梦寒想着要怎么办的时候，作为林蕊姐姐的林琦，却直接给林蕊喂起了东西。
　　这种奇怪的既视感，让林蕊不由的想到，刚刚董梦寒给自己喂食的时候，该不会被林琦给看到了吧？
　　虽然平时林琦看上去一副高冷的模样，但是有些时候，她还是挺孩子气的，就像是现在这样。
　　······


第七百七十六章 秘书小姐的千层套路
　　“不行了，已经没有时间了！”
　　董梦寒看着桌子上已经所剩无几的饭菜，如果午餐结束的话，那么她的这个随机任务也就会随之失败，三百天的寿命她能扣的起，但她又有几个三百天呢？
　　她下意识的把目光放在了林琦的身上，对方出现之后，她就一直找不到什么机会来给林蕊喂食，原本她还想着林琦就是过来坐坐很快就会离开的，但到了现在林琦看上去依旧没有想要离开的迹象。
　　如果她一次喂食都没有成功也就算了，但问题是她现在就剩最后一次了啊！
　　(③42967465) 
　　在认真思考了好一会儿之后，董梦寒小声的问道：“学姐，你还要不要吃点什么？”
　　听到董梦寒的话，林蕊歪了歪头，说道：“已经差不多了呢，应该不用了吧~”
　　“学姐不用跟我客气的，想吃什么随便点就好了，还有学姐的姐姐也是哦。”董梦寒对着林琦笑了笑，努力让自己看上去正常一些。
　　感觉上来说的话，这个任务已经可以算是失败了，林琦不离开她根本一点机会都没有，但事情也不是那么的绝对，至少刚刚自己在给林蕊喂食的时候，林蕊还是非常配合自己的，自己虽然找不到什么机会，但说不定林蕊会给自己找到机会呢？
　　董梦寒的这个想法，让她看上去很像桃饱网的大会员，但人总是要有梦想的嘛，万一真的实现了呢。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“梦寒，能帮我夹一下那块豆腐吗？我夹不起来。”
　　这句话响起的瞬间，虽然董梦寒不清楚林蕊为什么会这么说，但她还是用最快的速度把豆腐夹了起来，要知道林蕊的身边还坐着一个林琦，如果自己的动作慢了，那么这最后一块豆腐说不定就要落入对方的手中了。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒动手的瞬间，林琦其实也有点想要动筷子的，但没有办法，盘子里面就只剩下了最后一块豆腐，而董梦寒已经下手了。
　　明明自己就坐在身边，但林蕊还是没有叫她帮忙，是自己平时在林蕊面前的形象太过于冷漠了一些么？
　　自从她意识到自己喜欢的人可能是自己妹妹开始，她就总是在自己妹妹面前表现出一副高冷的模样，其实说白就是不知道该如何去面对自己的妹妹而已。
　　为了不被自己妹妹发现，她逐渐开始在其他人的面前也表现出了这一面，久而久之就变成了现在这个样子，其实她以前不是这样的。
　　总感觉，如果自己想要让自己妹妹喜欢上自己的话，要做的事情还很多很多，或许自己也是时候要改变一下自己在林蕊心目中的形象了。
　　纷乱的思绪在林琦的脑海中闪过，另一边的董梦寒也已经夹起了豆腐并且把筷子伸向了林蕊，而林蕊也很配合的张开了嘴巴，帮董梦寒把最后一次喂食任务给完成了。
　　讲道理啊，之前董梦寒虽然表面上看去好像并没有什么的样子，但仔细观察的话还是能发现对方其实很着急，如果换做是自己的话，估计也不比对方好到哪里去。
　　随着耳边响起的系统提示音，董梦寒长长的舒了口气，说实话就算是她自己也没有想到，最后这个机会竟然是林蕊给她创造出来的，如果不是林蕊的话，她还真想不到什么办法能在这种时候完成这个任务。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒完成任务的瞬间，林蕊的耳边也响起了系统的提示音：“董梦寒的好感度提升3点。”
　　既然任务已经完成，为了避免在有林琦的情况下触发随机任务，董梦寒很直接的就对林蕊说道：“学姐，时间差不多了，我们是不是要准备回去了？”
　　“好像是这样的。”
　　林蕊应了一声，然后转头对林琦说道：“姐，那我们就先回学校去了。”
　　“要我送你们吗？”
　　“不用啦，反正也不算太远，我们坐车回去就好了。”
　　目送林蕊跟董梦寒走出餐厅后，林琦正准备回到自己原来的位置上，然而她却发现自己的秘书小姐不知道什么时候先一步出现在了她的身边：“为什么刚刚学姐不主动的送她们回去呢？”
　　“没有这个必要，现在我还有更加重要的事情。”
　　“什么重要的事情？”
　　林琦犹豫了一下之后，还是把自己是不是要改变形象的问题，跟自己的秘书兼学妹说了一下。
　　(③42967465) 
　　在听完林琦的话之后，秘书小姐仔细的打量了一下林琦，然后一脸认真的说道：“感觉好像有这个必要呢，或许学姐稍微改变一下自己的态度，说不定会有什么新的展开呢，而且除此之外，还有一个问题需要解决。”
　　“什么问题？”
　　“现在的学姐在小蕊的眼中，依旧是姐姐，既然她把你当成姐姐，那她对你的喜欢，就永远是姐妹之间的那种喜欢，如果想要改变这个情况的话，那学姐就必须要想个办法，让小蕊明白，你不仅仅是把她当成是妹妹而已，至于要怎么做，当然还是要看学姐你自己啦~”
　　“我个人的建议是少玩那些花里胡哨的骚操作，也别不好意思，见面就A过去，直接跟她说你喜欢她，就算她不接受你的告白，但至少她也不会再只是把你当成姐姐来看待了。”
　　“当然这里面还有一个前提，那就是你要确定你妹妹的性取向跟你是一样的。”
　　说实话，林琦感觉自己秘书说的还是很有道理的。
　　“明明平时也没有看你跟谁谈恋爱，怎么感觉你说起来还一套一套的？”林琦有些疑惑的问道。
　　“这不是平时的肥皂剧看多了嘛。”秘书小姐斜了斜眼睛。
　　“看肥皂剧还有这种效果的吗？”
　　没有等林琦多问什么，秘书小姐就直接站起身来，说道：“好啦，午休的时间都要结束了，我们也回去吧，要不然的话到时候又要加班了，我可怜的皮肤哦，都熬成什么样了。”
　　看着自己秘书的背影，林琦有些无奈的笑了笑，然后也起身跟了上去。
　　······


第七百七十七章 我能睡你家吗？
　　出租车上，董梦寒小心翼翼的偷看着坐在自己身边的林蕊，可以看到此时的林蕊正一脸无聊的望着窗外飞逝的景色，似乎完全没有注意到她的偷看一般。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是感觉到了什么，然后回过头看了董梦寒一眼，说道：“我有那么好看吗？”
　　虽然被发现自己在偷看，不过董梦寒也没有在意，而是一脸认真的对林蕊说道：“刚刚，谢谢你了。”
　　她并没有说清楚自己在感谢什么，但她相信林蕊肯定是能听出来的，这是作为系统拥有者之间的默契。
　　似乎是想到了什么，董梦寒好奇的对系统说道：“话说，刚刚那个任务，应该不算我作弊吧？”
　　“虽然感觉很像作弊，但暂时来说还没有到那条线，毕竟你们之前也没有串通好，如果被判定为作弊的话，宿主会付出很大代价的，所以以后最好不要让对方看出你在做随机任务。”
　　“你说的倒轻巧，如果是普通人也就算了，但对方跟我一样也是一个系统的拥有者，随机任务是什么样的，她还搞不清楚吗？”董梦寒都想给系统翻个白眼了。
　　说到这里，董梦寒忽然发现，到目前为止，她好像并没有发现林蕊做过随机任务啊，至少她没有看出来林蕊有什么不对劲的地方，总不能跟她说，林蕊到现在都没有在她的身上触发过随机任务，又或者是林蕊在不知不觉之间就把任务给完成了？
　　如果是这样的话，那林蕊也太可怕了一点吧？
　　(③42967465) 
　　在董梦寒胡思乱想的时候，林蕊也不由的歪了歪头，说实话她也没有想到董梦寒会跟她道谢，这算是在回应自己不想摊牌的暗示吗？
　　也不知道是想到了什么，林蕊的嘴角微微扬起，然后说道：“没什么，毕竟我是蹭饭的那个嘛~”
　　(③42967465) 
　　在跟董梦寒说话的时候，林蕊也同时在问林依，自己这主动配合董梦寒做随机任务，算不算是作弊。
　　“这肯定算是一种作弊，但你们之前也没有说好，更没有什么主动的暗示，感觉就算是作弊系统也应该拿她没有办法。”
　　“照你这么说，我以后是不是可以用这种方法来刷寿命了？”
　　“不可能的，不是什么系统都像我这样，如果董梦寒的系统察觉到不对劲的话，还是会采取一些措施的，甚至有可能会让更多的系统降临，所以一切还是以安稳为主。”
　　“行吧~”
　　反正林蕊也没抱有多大的期待。
　　······
　　下午六点，董梦寒正坐在公寓中的沙发上，此时的她正在把玩着一枚硬币，与其说是在玩硬币，倒不如说她在思考着，自己今天到底要不要去林蕊家蹭饭。
　　虽然说，她感觉林蕊做饭是她的兴趣爱好，多蹭蹭说不定会有好效果，但是她也在纠结，如果自己蹭多了，林蕊对她的好感度降低了该肿么办，毕竟就算是爱好，也不会有人喜欢整天有别人来家里面蹭饭的吧？
　　除非林蕊对自己的好感度再高一点，另说。
　　如果不去林蕊家蹭饭的话，那自己要用什么理由去接近林蕊呢？或者说用什么理由把林蕊邀请到自己家里面来呢？
　　虽然林蕊就住在她家的楼上，但问题是晚上的时候，林蕊还有码字的工作，她就算是想找机会，也比较难找到啊，就怕打扰到林蕊然后好感度又下降了什么的。
　　各种纷乱的思绪在董梦寒的脑海中徘徊不定，她已经在这里纠结了快一个小时了，还是没有办法想出个所以然来。
　　也就是在这个时候，董梦寒忽然听到了门铃声响起。
　　听到这个声音的她，不由的产生了一个疑惑，这个时间到底有谁会来她家按门铃呢？她也没有点外卖吗？难道是林蕊不成？
　　虽然只是有这个可能性，但想到这里的董梦寒动作都不由的加快了不少。
　　事实证明，她的猜想是很正确的，站在她家门口的正是林蕊。
　　“学姐，你怎么过来了？”
　　“就···就是想问一下，今天晚上你要不要一起吃个饭？”
　　“当然可以啦。”
　　(③42967465) 
　　在她答应下来的同时，也有些疑惑，虽然林蕊之前也有主动的邀请她一起吃饭什么的，但这次的林蕊看上去总感觉跟之前有点不太一样，似乎有些扭捏的样子。
　　不过纠结了将近一个小时的董梦寒，已经懒得再去揣测什么了，对于她来说林蕊主动的送上门，就已经非常不错了，至少不用她去绞尽脑汁的想那些有的没的。
　　做饭的地方依旧是董梦寒的家中，食材是林蕊买过来的。
　　开放式的厨房让坐在客厅的董梦寒能够清楚的看到林蕊做菜时的身影，对于身为吃货的董梦寒来说，林蕊的这个身影还是非常具有魅力的。
　　(③42967465) 
　　在吃晚餐的时候，林蕊有些不好意思的说道：“那个，梦寒我能拜托你一件事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“就是今天晚上，我能睡你家吗？”林蕊有些不好意思的说道。
　　原本还有些好奇的董梦寒，在听到林蕊的这句话之后，眼神一下子就变的犀利了起来，这还是林蕊第一次主动的想要住在自己的家中，好感度方面并没有什么变化，这种反常的举动，难道说林蕊终于触发了关于自己的随机任务吗！？
　　但从认识林蕊到现在，这好像是她第一次看出来的随机任务了吧？
　　不对，按照林蕊的性格，这到底算不算是一个随机任务还不清楚呢，说不定是因为某些原因所以她想要来自己家中暂住一晚呢？
　　如果能详细的知道林蕊的随机任务是什么就好了，那样的话自己就可以主动的配合对方，只要自己这么做了，林蕊对自己的好感度还不是蹭蹭的往上涨？
　　咳咳！
　　想到这里，原本都已经放弃思考的董梦寒，脑子又开始快速的运转了起来，她想要分析出林蕊的任务目标到底是什么，然后才好做出配合林蕊的操作。
　　······


第七百七十八章 biabiabia
　　“林蕊的任务到底是什么呢？”
　　吃完饭的董梦寒一边洗碗，一边思考着林蕊的随机任务到底是什么？
　　如果只是跟她一起睡觉的话，总感觉好像过于简单易懂了一点，就算是她随机到了类似的任务，都会用一些借口理由来掩饰一下，但林蕊却没有丝毫掩饰的样子，直接就表示她想要在自己家睡一晚了。
　　难道说林蕊睡自己家只是一个幌子，其实她另有其他的任务？
　　但说实话，她感觉林蕊好像也完全没有掩盖的必要啊，就算是被她知道了其实也不会怎么样嘛。
　　人在思考着事情的时候，总是会忽略掉身边的一些情况，就像是现在的董梦寒，就连林蕊出现在了她的身边都没有发现。
　　“梦寒，你这碗已经来来回回洗了快十次了。”
　　“这样哦。”
　　董梦寒下意识的应了一声之后这才发现，林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后，正一脸奇怪的看着自己。
　　对于突然出现的林蕊，董梦寒吓的就连手上碗都没有拿稳，还好林蕊眼疾手快接住了，要不然的话她可能还需要打扫一下地板。
　　“要不，换我来吧？”
　　“不···不用了，我刚刚就是在想着一些事情而已，没什么的。”
　　董梦寒连忙拒绝了林蕊，林蕊给她做饭，总不能还把洗碗的事情还让她做吧？
　　因为刚刚的意外，董梦寒也没有再继续深思，而是快速的把碗洗完之后，重新回到了客厅之中，可以看到林蕊正在悠哉的看着电视。
　　董梦寒坐下之后，小心翼翼的问道：“那个，学姐你今天晚上不用码字吗？”
　　“我下午回来之后已经码完了，话说我在这里应该不会打扰到你吧？”
　　“没事没事，倒不如说学姐能来，我还更加开心呢。”
　　董梦寒一边说着，一边侧过头看向林蕊，从对方到自己家开始到现在，除了表明想在这里住上一晚之后，林蕊就没有做过其他容易让人怀疑的事情了，难道说林蕊的随机任务真的只是在这里睡上一晚？
　　就这样，在董梦寒的观察之下时间一分一秒的过去，然而到了晚上将近十一点，林蕊还是没有表现出什么奇怪的地方。
　　现在的董梦寒基本已经可以肯定，林蕊的随机任务，应该就是跟她睡上一晚而已。
　　为什么好不容易等到林蕊触发一个随机任务，但这个随机任务又那么简单啊，她就算是想要配合林蕊也配合不了。
　　如果来一些什么比较难的，自己再配合一下，这好感度提升起来，还不是杠杠的？
　　就在董梦寒内心开始吐槽的时候，她发现林蕊原本淡然的表情变的有些微妙了起来，这种感觉就像是自己猝不及防的触发了随机任务一样，有内味了，有内味了。
　　过了一会儿，林蕊有些不好意思的转过头看向董梦寒，说道：“梦寒，你能再帮我一个忙吗？”
　　“当然没有问题！”
　　“你都不问问是什么忙就直接答应下来，你就不怕我提出很过分的事情？”
　　“我相信学姐不会这么做的。”
　　董梦寒轻咳了两声，可能是太过于期待林蕊的随机任务了，董梦寒感觉自己刚刚的情绪差点没有控制住，从刚刚她对林蕊的回答就能看出来了。
　　“能不能···让我亲你一下啊？”
　　“诶！？”
　　董梦寒有些懵懵的看着林蕊，她感觉这未免也有些太过于直接了一点吧，这真的是一点掩饰都不需要吗？难道林蕊就不怕自己知道了她的随机任务是什么，从而使坏吗？
　　还是说，林蕊其实很相信自己？
　　不管怎么说，林蕊都已经把自己的要求说出来了，不就是一个吻吗？董梦寒在刚开始愣神了一下之后，就随之点了点头。
　　也不知道林蕊这么直接，会不会被她的系统判定成作弊呢？
　　如果是自己的系统的话，自己这么直接说不定就直接判定自己作弊了。
　　已经闭上眼睛的董梦寒，忽然感觉到自己的脸颊上传来了柔软的触感，只是一瞬间就消失了，与此同时她的耳边也传来了林蕊的好感度提升的声音。
　　重新睁开眼睛的她看向林蕊，下意识的问道：“只是这样就可以了吗？”
　　“要不然呢？难道梦寒想让我亲其他的地方？”
　　感受到林蕊那直接的视线，就算是身为系统拥有者的董梦寒，都忍不住的避开了林蕊的视线，然后开始组织语言来解释。
　　但是讲道理啊，如果林蕊的任务真就只是这样的话，那未免也太过于简单了一点吧？换做是自己的随机任务，怕不是要跟林蕊接吻然后再持续个一两分钟的，中途分开算作失败什么的。
　　董梦寒的这个念头刚刚冒出来，她的耳边就传来了系统的提示音：“随机任务，在凌晨十二点之前与林蕊接吻持续时间至少一分钟以上，成功获得60天以上的寿命奖励，失败扣除300天的寿命，奖励随着亲吻时间而增加，中途分开视作任务失败。”
　　听到这个系统的提示音，董梦寒的表情直接僵在了脸上，有那么一瞬间，她是真的想去质问一下自己的系统，为什么会出现跟她想的一样的任务！？但她估计系统肯定会回答自己无法干涉随机任务biabiabiabia······
　　这些回答她早就能倒背如流了。
　　说实话，如果这是真随机的话，那自己的运气未免也太好了一点吧？想什么就来什么，为什么这种情况不出现在她想要提升林蕊好感度的时候呢？
　　(③42967465) 
　　在深吸了一口气之后，董梦寒似乎是想到了什么，然后默默的对系统说道：“系统，这种明显的随机任务，林蕊是不可能看不出来的吧？到时候我做了你该不会给我判定个作弊吧？”
　　这次系统并没有直接回答董梦寒的问题，而是过了好一会儿之后，系统的声音才在她的耳边响起：“请宿主放心的去做吧。”
　　或许是因为这任务太坑爹了一点，又或者是刚刚林蕊的直接刺激到了董梦寒，在得到系统的回复之后，她直接抬起头看向身边的林蕊，说道：“学姐，现在我突然有个忙想让你帮一下。”
　　······


第七百七十九章 宁可真是个带恶人
　　“任务完成，宿主获得84天的寿命，以及随机卡片奖励，请查收。”
　　耳边响起的系统提示音，董梦寒并没有在意，此时的她满脸通红，甚至有点不敢去看林蕊。
　　明明只是普通的接吻而已，也没有更加深入的发展，但不知道怎么的，她突然就有种心跳加速的感觉，甚至到了时间她都没有反应过来。
　　此时的她就连林蕊的表情都没有敢去看就直接站起身来，说道：“那个，我先去洗澡了。”
　　看着董梦寒逃跑似的离开了客厅，还坐在沙发上的林蕊轻抚嘴唇，跟一个美少女接吻了一分多钟的时间，要说她没有丝毫心理波动的话是不可能的，只是比起当初刚刚变成黄毛小碧池的时候，此时的林蕊要显得淡定许多。
　　“总感觉，我往小碧池的方向是真的越走越远了呢。”
　　“你还挺有自知之明的嘛~”
　　林依的声音无论何时听上去都有种想让人把她按在地上摩擦的冲动。
　　没有去感受林蕊思绪的林依，完全没有在意林蕊那和善的眼神，自顾自的说道：“明明没有随机任务，还装出有随机任务的样子，为什么不直接让我给你弄个真的随机任务呢？”
　　根据林蕊对董梦寒的观察，她发现对方有些瞻前顾后，很多时候都会纠结的要死，所以林蕊就直接找上门去，装出一副自己有随机任务的样子来给董梦寒机会，原本她还想着是不是给自己设定一个比较难的随机任务，但想了一下，这才刚开始，所以她最终只是从自己经历过的随机任务中，挑选了一两个比较简单的任务来做。
　　讲道理啊，直接让林依发布关于董梦寒的随机任务也不是不可以，但变数有点大，刚开始的时候林蕊不想冒太大的风险，所以还是选择了自导自演。
　　大约过了半个小时，洗完澡的董梦寒看上去似乎冷静了不少，不过在面对林蕊的时候还是有些闪躲。
　　董梦寒的情况看上去就仿佛对林蕊有了奇怪的感觉一般。
　　但董梦寒毕竟是系统的拥有者，哪怕是到了现在，林蕊对董梦寒依旧抱有警惕之心，而且董梦寒的好感度她也是能看到的，加上自己的被动能力，董梦寒对自己的好感度才50点而已。
　　这个点数的好感度，根据林蕊的经验，只能算朋友之上，但还不到喜欢的程度。
　　不过有一些端倪也是正常的。
　　收起发散的思绪，林蕊站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间已经不早了，明天还要上课，我们就先睡觉吧。”
　　“啊，哦。”
　　董梦寒应了一声，她发现林蕊对自己的表现是真的一点反应都没有啊，明明自己已经表现的足够娇羞了，脸在洗澡之前都已经红成那样了，怎么对自己还是一点反应都没有，难道自己对林蕊的好感度太低了？
　　感觉上来说的话，自己对林蕊的好感度，应该不会太低的吧？
　　毕竟她刚刚跟林蕊接吻的时候，心跳加速可是真的。
　　······
　　一夜无话，是真的一晚上都没有发生什么。
　　两人只是在一张床上睡了一觉而已，原本董梦寒还想着，晚上的时候，林蕊是不是会趁着她睡着然后做点什么事情。
　　为此她还特地熬了一下夜，但她最终发现，林蕊在上床之后不久就已经睡着了，而且睡相要多老实就有多老实，整个人蜷缩在角落里面，别说她对自己做什么了，自己别对她做什么就可以了。
　　不过还好，林蕊跟自己一起睡觉的好处就是起床之后能吃到林蕊亲手做的早餐。
　　明明看上去只是非常普通的早餐，但吃起来却别有一番风味。
　　吃完早餐的两人，很自然的一起走出了公寓。
　　董梦寒偷偷的看了一眼身边的林蕊，回想自己昨天晚上故意表现出来的娇羞，她在想着自己现在是不是要接着演下去呢？说不定昨天晚上是因为林蕊困了没有注意到呢？
　　总感觉，自己昨天晚上都演了成那样了，如果不演下去的话，感觉自己好像亏了点什么。
　　想到这里，董梦寒的脸上也逐渐露出了娇羞之色，走在林蕊身边的她，时不时的往林蕊那边看上一眼，眼中露出一抹憧憬之色，虽然只是这种程度，但也足矣让人误会点什么了。
　　然而让董梦寒感觉到无语的是，这一路走到学校，林蕊似乎是在想什么事情，根本就没有注意到她那花里胡哨的演技。
　　重新回过神来的林蕊，看着董梦寒那欲哭无泪的表情，问道：“梦寒，你怎么了？”
　　“没···没有什么，我先去教室了，学姐再见。”
　　董梦寒跟林蕊打了声招呼之后，失魂落魄的往上课的教室走去，刚刚她为了自己的演技能够逼真一点，都没有仔细观察林蕊的表情，谁知道林蕊竟然在发呆呢？早知道自己就不整这些花里胡哨的了。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒离开之后，林蕊的耳边也响起了林依的声音：“明明就注意到了人家的表演，但是却装作什么都没有看出来的样子，宁可真是个带恶人。”
　　“你也说是表演了，难道我还要装出一副被感动到的样子吗？”
　　无视了还在耳边絮絮叨叨的林依，林蕊直接往教师宿舍楼的方向走去，也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到手机震动了一下，拿出来看了一眼之后，她发现是林琦发过来的信息。
　　信息的内容很简单，就是问她这周末要不要回家什么的。
　　虽然看似很平常的信息，但要知道现在的时间才堪堪七点多而已，林琦好像很少会这么早给她发信息。
　　也不仅仅是信息，还有昨天跟林琦的偶遇，林蕊也感觉林琦好像跟平时有点不太一样，有种···在跟董梦寒争风吃醋的既视感。
　　虽然感觉很奇怪，不过林蕊还是给林琦回了个信息，说自己有点事情应该暂时不回去什么的，毕竟她还有主线任务要做，等做完了再回去吧。
　　另一边，还在家中的林琦看着自己妹妹发过来的信息，眼中露出了一抹若有所思的神色。
　　······


第七百八十章 神奇关系
　　几天的时间很快过去，又一个周末的到来，只不过这次的周末，林蕊需要参加歌唱比赛的小组赛，如果晋级的话还有下一轮的比赛，如果再晋级的话，她下周还有比赛。
　　(③42967465) 
　　在得知赛程之后，林蕊有那么一瞬间，后悔参加这种比赛了。
　　不过参加都已经参加了，正好她也需要提升董梦寒的好感度，比赛也恰好能在主线任务的期限内完成，那就再稍微的努力一下好了。
　　虽然只是过去了几天的时间，但这几天下来，温度又再一次的降低了，就连林蕊也不由的换上了厚厚的衣服，风度与温度之间，她毫不犹豫的选择了温度。
　　讲道理啊，就算她穿的跟包子一样，魅力依旧不减，甚至还能给人一种可爱的感觉，诠释了漂亮的人穿什么都好看。
　　这几天的时间，董梦寒对她的好感度也提升了不少，现在董梦寒对她的好感度已经来到了49点，距离完成任务只需要再提升个11点就可以了。
　　(③42967465) 
　　在提升了董梦寒好感度的同时，林蕊也在控制着自己对董梦寒的好感度，也不知道是不是深度入戏用多了，她现在总感觉看董梦寒好像越来越顺眼了。
　　她已经下定决心，等到董梦寒把主线任务完成之后，她就要暂时封印这个能力了。
　　深度入戏虽然很好用，但相对的副作用也很大，林蕊每次使用都在担心会不会把自己给搭进去了。
　　要知道之前在跟李昕雨拍戏的时候，她就差点把自己给搭进去了。
　　收起发散的思绪，林蕊猛的掀开被子翻身下床，还好公寓里面有暖气，如果是自己以前的那个环境，自己起床绝对没有现在这么果断。
　　今天的比赛从上午就开始了，地点还是在学校的大礼堂，不过林蕊并不着急，因为她的号数比较靠中间，就算睡一觉再去也没有什么问题。
　　为了提升董梦寒的好感度，林蕊并没有在家里面做饭，而是在换好衣服之后就走出了家门。
　　一出门，哪怕还没有走出公寓，就已经感受到了那冰冷的感觉。
　　林蕊在深吸了一口气之后，直接坐电梯来到了董梦寒家门口。
　　还没有等她按门铃，董梦寒就已经从屋子里面走了出来，在看到林蕊之后，董梦寒也没有露出惊讶的表情，而是笑着对林蕊说道：“学姐，我出门的时机是不是刚刚好~”
　　“其实你没有必要一大早还陪我去学校的~”
　　“我陪学姐去学校只是次要的，我今天的主要目的其实是为了听学姐的现场演唱会。”董梦寒一本正经的说道。
　　也不知道是不是因为跟林蕊熟了，现在的董梦寒说话也随意了不少，甚至都学会主动的拉住林蕊手了。
　　就像是现在这样。
　　哪怕天气很冷不想把手从口袋里面抽出来，但董梦寒为了能更加接近林蕊，毫不犹豫的伸出手就拉住了林蕊的手，或者说是直接把手伸进了林蕊的外套口袋里面。
　　“你不是自己有口袋吗？”
　　“我想要蹭一下学姐暖过的口袋。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，董梦寒一脸期待的看着林蕊，她想要看看林蕊有没有被撩到的感觉，但根据她的仔细观察后发现，林蕊的表情依旧，根本就没有因为她的一番话而产生丝毫的变化。
　　如果是之前的话，她肯定会失望，甚至是在心里面吐槽，但是这几天下来，这种情况她见多了。
　　不过讲道理啊，自己好歹也算是个美少女了吧？而根据她的观察林蕊也确实是姬佬没有错，而且还是一个花心的姬佬，为什么自己一个美少女就在这里，林蕊这个花心的姬佬却依旧不为所动呢？难道因为自己是系统拥有者的原因吗？
　　十几分钟的时间，两人就已经走进了校门，只不过两人并没有直接去大礼堂，而是先来到了学校的食堂，就算要参加比赛也必须要先恰饱饭，不是吗？
　　而且林蕊也跟另一个参加比赛的某人约好了在这里见面的。
　　就在林蕊想着某人会不会睡过头的时候，夏晴岚那熟悉的身影就出现在了林蕊的视线之中。
　　像林蕊这样的存在，哪怕在热闹的食堂里面也是能够一眼看到的，夏晴岚根本就没有花费多大力气就看到了林蕊，还有坐在林蕊身边的董梦寒。
　　(③42967465) 
　　在看到董梦寒的瞬间，夏晴岚感觉自己当初的预感是正确的，董梦寒虽然一开始看上去没有什么威胁的样子，但是最近她发现对方一直纠缠在林蕊的身边，就差上厕所也一起跟着去了。
　　为什么事情会变成这样呢？明明只是学妹而已，为什么在不知不觉之间又变成情敌了呢？
　　还是说林蕊这个花心大萝卜又对学妹出手了呢？
　　感受到夏晴岚那和善的眼神，林蕊不由的苦笑了一声，明明都已经察觉到了事情的不对劲，然而就算是这样，夏晴岚对她的好感度依旧没有什么变化，是因为已经肯定自己会花心了吗？
　　虽然很想吐槽点什么，不过夏晴岚还是先走到了林蕊的对面坐下，然后说道：“这不是某位花心大萝卜嘛~”
　　“不，我不是，我没有，你不要乱说。”林蕊象征性的说出了否认四连，然后直接转移话题道：“话说，你的号数不是还挺靠前的嘛，还约我到这里真的没有什么问题吗？”
　　“没事啊，现在比赛还没有开始呢，等我吃个早餐散步过去都能来得及。”
　　一旁的董梦寒有些奇怪的看了夏晴岚一眼，讲道理啊，刚刚听到夏晴岚的话，她还以为对方是想要质问林蕊了呢，但很快她就发现，除了一开始表现出一副和善的表情之外，夏晴岚似乎根本就没有在意她的存在。
　　难道是已经对林蕊失望了吗？还是说已经习惯了？要是习惯了的话，那未免也有些太可怕了吧？
　　还有林蕊也是，跟自己在一起的时候，似乎也完全不避讳其他人，似乎就算是被看到了也不会怎样，难道林蕊就不怕攻略目标的好感度降低吗？
　　这到底是一种什么样的神奇关系？
　　······


第七百八十一章 你就不要想起我
　　“今天来看热闹的人还挺多的嘛~”
　　走到礼堂附近，林蕊已经发现有不少的学生在往礼堂的方向走了，其中还有一些社会人，甚至有些人还拿着应援用的道具。
　　听到林蕊的话，夏晴岚一脸淡然的说道：“根据某不知名的歌唱部部长透露，这次的比赛有很多美女什么的，然后还有其他部员在添油加醋，就变成现在这样了。”
　　“原来如此。”
　　林蕊一脸淡然的点了点头。
　　看到林蕊那淡定的样子，夏晴岚忍不住的说道：“人多了，你难道真就一点都不紧张？”
　　“有什么好紧张的，要知道我可是······”
　　还没有等林蕊把话说完，就直接被夏晴岚给打断了，她就不应该问这个问题，看看远处跟自己一样有些紧张的参赛选手，夏晴岚的心里面瞬间就得到了平衡。
　　她当初把林蕊找过来一起参加比赛，就是为了有人陪自己，现在她发现林蕊虽然是起到了一定的作用，但在搞人心态上面，林蕊也是一绝。
　　“虽然这次人多了不少，但跟上次其实差不多的，只要你放宽心态就好了。”林蕊伸出手拍了拍夏晴岚的肩膀。
　　不过这次林蕊并没有给夏晴岚用上‘安心卡’，毕竟现在距离夏晴岚上场还有一段时间呢。
　　两人在后台逛了一圈之后，又重新回到了观众席上面，之前毕竟已经经过了两重选拔，这次能进入到小组赛的不说都是高手，但走音的情况还是比较少出现的，其中也有不乏水平强劲的选手。
　　就算一开始自信满满的夏晴岚，在听到一些高水平选手的表现之后，表情也逐渐变的凝重了起来。
　　林蕊伸出手在夏晴岚的头上揉了两下，说道：“你的水平不比他们差，放平常心就完事了哦。”
　　“说的倒轻巧。”
　　随着一名名选手上台下台，夏晴岚也前往了后台，在做登台的准备。
　　而林蕊还是一脸淡定的坐在观众席上，董梦寒就在她的身边，与其说是唱歌，不如说是在想着怎么提升林蕊的好感度。
　　现在林蕊对她的好感度才堪堪40点而已，距离完成任务还是有一段路要走的，原本她想着来陪林蕊参加比赛，等到林蕊紧张的时候就轮到自己安慰对方什么的。
　　但现在她忽然想到了一个问题，那就是林蕊之前有参演过电视剧，而且拍摄场地大部分都是在学校里面，现在这种小场面对于林蕊来说，可能根本不值一提吧。
　　明明，为了能安慰林蕊她还做了不少的功课来着，现在感觉都用不上了。
　　也就是在董梦寒自怨自艾的时候，她忽然发现林蕊原本那淡定的表情变的惊讶了起来。
　　顺着林蕊的视线看去，可以看到舞台上站着一个漂亮的女生，董梦寒眯起眼睛仔细看了一下之后，发现对方的名字叫做周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在看到这个名字的瞬间，董梦寒还是有些懵逼的，不过很快的，她就在自己的脑海中找到了关于这个名字的信息。
　　周清瑶是林蕊的学姐，两人之前的关系似乎并不怎么样，但在前段时间，两人的关系似乎有了翻天覆地的变化，但这个变化并没有持续多久，又仿佛变回了之前的样子。
　　总而言之，这个人肯定跟林蕊是有什么关系的，她甚至怀疑周清瑶有很大的可能是林蕊的攻略目标之一。
　　为什么林蕊看到周清瑶会露出这种惊讶的表情呢？
　　也不知道是不是林蕊坐的比较靠近舞台，还是说林蕊在这些人之中太显眼了，站在舞台上的周清瑶很快就把目光放在了林蕊的身上。
　　“接下来有请周清瑶为我们带来的《你就不要想起我》。”
　　随着主持人的话音落下，音乐的前奏响起，周清瑶在发现了林蕊之后，她的视线就一直没有离开过林蕊，哪怕开始唱歌了也是一样。
　　说实话，林蕊都不知道周清瑶还报名参加了这个比赛，其实说直白一点，就是她对这个比赛不够上心，甚至就连参加选手的名单都没有仔细看过，所以才没有发现周清瑶也参加了这个比赛，还顺利的进入了小组赛。
　　以前，周清瑶虽然不怎么喜欢唱歌，但林蕊跟周清瑶交往的时候，还是有去过几次KTV的，不过都不是单独去，周清瑶最多就是随便的唱上两首然后就边缘OB了，她原本想着歌唱比赛这种活动跟周清瑶是沾不上边的，但是谁又能想到呢。
　　而且林蕊总感觉，周清瑶看着自己唱这首歌，就像是在暗示着什么一样。
　　一首歌说长不长，很快就结束了，随着热烈的掌声响起，周清瑶深深的看了林蕊一眼之后，就转身朝着台下走去。
　　看着周清瑶下台的背影，林蕊忽然站起身来，直接往后台的方向走去。
　　一旁的董梦寒有些懵懵的看着林蕊，似乎是没有想到林蕊为什么会突然去后台，明明距离她上场还有一段时间来着，可惜她不是参赛选手也不是工作人员，没有办法进后台。
　　另一边，走进后台的林蕊也没有怎么寻找就遇到了准备离开的周清瑶。
　　看着站在自己面前的周清瑶，林蕊踟蹰了一下之后，才小声的开口说道：“怎么参加比赛了也不跟我说一声？”
　　“跟你说了又能怎么样吗？”
　　“至少，我可以去听听你唱歌啊，要知道以前我想听你唱首歌都难，现在好不容易能免费听到你唱歌，那还不赶紧蹭一下啊？”
　　就算是周清瑶，在听到林蕊的话之后，都忍不住的露出了一抹淡淡的微笑：“我寻思我以前唱歌也没有收费啊。”
　　“你找我还有什么事情吗？”
　　此时的林蕊，其实是很想去问一下，周清瑶刚刚唱那首歌，是不是在暗示着什么，毕竟对方唱歌的时候一直在看着自己，但她有有点担心，自己是不是会错意了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊深吸了一口气，说道：“那个，我等一下也准备上台了，你要是不介意的话，要不在观众席等一下，听听我唱歌唱的有没有进步呗~”
　　“也行~”
　　······


第七百八十二章 味道
　　“嗯！？碧池她跑哪里去了？”
　　已经唱完歌下台的夏晴岚，重新回到了观众席，然而在这里她只看到了董梦寒的身影，林蕊却消失不见了。
　　听到夏晴岚的话，董梦寒眨了眨眼睛，非常老实的说道：“学姐她刚刚去了后台，你没有看到吗？”
　　“去了后台？”
　　夏晴岚皱了皱眉头，刚刚她一直都在后台，然而并没有看到林蕊，也就是说林蕊去后台并不是找她的，那林蕊去后台干什么？
　　虽然夏晴岚很想去问问林蕊，但感觉上来说的话林蕊也不会走远，可能再过一下就回来了，所以夏晴岚也没有在意，就重新坐在了自己的座位上，开始听歌。
　　随着时间一分一秒的过去，夏晴岚发现林蕊还是没有回来，忍不住的她直接给林蕊打了个电话：“碧池，你去什么地方了？”
　　“我现在在后台，准备上台呢。”
　　“有那么快吗？”
　　“这不是提前来做准备嘛。”
　　听到林蕊的话之后，夏晴岚这才稍稍放松了一下自己的心情，不过她还是有点奇怪，现在距离林蕊上场还有半个多小时的时间，林蕊这么早去后台干什么？
　　疑惑归疑惑，既然林蕊都已经这么说了，夏晴岚也没有真去后台找林蕊，说不定是林蕊这个小碧池紧张了不想被自己看到呢？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的嘴角勾起了一抹傻笑。
　　不过一想到身边还有个情敌在，夏晴岚很快就收敛住了自己放肆的表情。
　　一旁的董梦寒在犹豫了一下之后，还是轻声问道：“夏···晴岚学姐，你为什么要称呼林蕊学姐为碧池啊？”
　　“因为她很碧池啊，所以就叫她碧池了。”说到这里，夏晴岚似乎是想到了什么，然后眯着眼睛对董梦寒说道：“你该不会不知道吧，林蕊这个小碧池她花心的很，你可千万不要被她骗了哦。”
　　“不···不会吧？”
　　“总之我话就放在这里了，信不信就看你自己。”
　　夏晴岚也没有多跟董梦寒说什么，至于她这番话能不能对董梦寒起什么作用，她也不在意，能少一个竞争对手固然很好，但就算多一个竞争对手对于她来说也没有什么，毕竟竞争对手都已经这么多了，她还在乎再多一个吗？
　　随着时间一分一秒的过去，在又一个选手下台之后，主持人终于叫出了林蕊的名字。
　　只不过让夏晴岚感觉到奇怪的是，林蕊要唱的歌明明是《左手指月》，怎么就突然间变成《味道》了呢？
　　夏晴岚的心中充满了疑惑，但却没有多少时间去给她思考为什么，因为歌曲的前奏已经响起。
　　看着台下密密麻麻的人群，如果是放在以前自己没有变成黄毛小碧池的时候看到这种阵仗，估计会紧张到腿软的吧？
　　默默的从这些人群中扫过，就算没有用上任何系统的能力，林蕊还是很快就发现了坐在角落的周清瑶。
　　“今天晚上的星星很少，不知道它们跑哪去了···”
　　林蕊开口的一瞬间，整个大礼堂瞬间变的安静了起来，在后台准备的时候，林蕊又花了不少的寿命，把歌唱技能给升级到了高级，她也没有想到自己第一个升到高级的技能，竟然会是这个。
　　她之所以兑换这个技能，主要还是因为周清瑶之前对着她唱《你就不要想起我》，这首歌总感觉像是在暗示着什么。
　　讲道理啊，虽然她跟周清瑶之间确实已经分手了，但···要说林蕊不想她的话是不可能的，之前周清瑶有跟她说过，有什么任务或者困难可以找她，但林蕊每次想去找对方的时候，却总是担心会打扰到她，所以她已经很长时间没有去找周清瑶了。
　　“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道”
　　观众席上的周清瑶，在听到这句话的瞬间，嘴角扬起了一抹淡淡的微笑，可惜的是林蕊隔的太远，并没有看到，她只知道周清瑶在看着自己而已。
　　观众席的另一边，夏晴岚忍不住的感叹道：“我去，这碧池的唱功怎么感觉好像又进步了啊！？”
　　难道说林蕊这段时间都在练歌吗？要不然的话她怎么可能会进步的那么快嘛！
　　至于董梦寒，大概知道发生了什么事情，不过话又说回来了，她感觉林蕊的寿命好像还挺充足的样子，竟然能花在这个能力上面，她之前也有想过兑换这种能力来改善一下自己的歌喉，但最终还是放弃了，因为寿命还是很可贵的。
　　说不定什么时候就差这点寿命呢？
　　好吧，说了那么多，其实就是她有点小小的酸了。
　　明明同样都是系统的拥有者，她的一天寿命恨不得掰成两天来花，再看看林蕊。
　　不行不行，不能再想下去了，再想下去就更酸了。
　　一首歌的时间很短，在林蕊下台之后，观众们才如梦初醒，热烈的掌声在大礼堂中响起。
　　已经下台的林蕊长长的松了口气，同时也在想着自己会不会太过分了一点，中级歌唱其实对于她来说就已经足够了，现在兑换到了高级，刚刚还毫无保留的发挥了一下，到时候怕不是又会有人拉她当爱抖露哦。
　　不管怎么说，把这首歌唱出来之后，林蕊也默默的松了口气，就在她想要去找周清瑶的时候，却发现周清瑶好像已经离开了。
　　“碧池，你是不是背着我偷偷练歌了？”
　　夏晴岚从身后直接搂住了林蕊的腰，一脸怀疑的对林蕊说道。
　　“你是不是在我家装监控了，怎么这你都知道呢~”
　　不用想，林蕊的这句话很明显就是拿她开玩笑，夏晴岚撇了撇嘴，说道：“算了，不问你了，你要继续留在这里听歌呢？还是直接走人呢？”
　　“走了吧。”
　　“那我们回宿舍？”
　　“不了，下午我还有点事情，到时候再说吧。”
　　此时的林蕊，有种想要立刻找到周清瑶的冲动。
　　······


第七百八十三章 你疯了吗
　　“美女，你这什么车啊？”
　　正在游戏机厅玩游戏的周清瑶，在听到了林蕊的声音之后，头也不回的说道：“你怎么找过来了？你不应该去照顾你的学妹吗？还有你的青梅竹马就这样抛在一旁真的没有什么问题吗？”
　　如此直接的话，让林蕊一时间竟然有些无言以对。
　　过了好一会儿，林蕊才轻声说道：“这不是很久没有跟某人玩游戏了吗？所以特地跑过来康康有什么游戏好玩的。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊说话的时候，周清瑶也成功结束掉了这一局游戏，从比赛输掉的结果来看，林蕊的出现确实还是影响到了她的心境。
　　其实早在林蕊唱歌的时候，她的心就乱了。
　　这点也被林蕊察觉到了，因为就在刚才她唱完歌的时候，耳边就传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度提升5点。”
　　这可是整整五点好感度的提升啊，虽然之前周清瑶对她的好感度稳定在了45点上面，但这种程度的好感度能有五点的提升，也已经可以说明很多问题了。
　　所以在下台之后，林蕊才会直接的跑来找周清瑶的。
　　似乎是想到了什么，周清瑶好奇的问道：“你这次找我花了多少寿命？”
　　“也就几天的寿命而已，主要还是为了快点找到你，其实就算不借用系统的力量，我也是能找到你的，只是可能会多花一点时间。”
　　看到林蕊那有点紧张的样子，周清瑶轻笑了一声，说道：“我又没有说什么，你干嘛那么紧张？”
　　“就是突然想起了以前跟你交往的时候，你刚刚的表情，像极了想要对我兴师问罪，所以下意识的就解释了一下。”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　“我寻思我之前也没有那么可怕吧？”
　　“有时候还是挺可怕的。”
　　“你这么直接的就说出来，难道就不怕我对你的好感度降低吗？”
　　听到周清瑶的话，林蕊也没有在意，而是往旁边的车子里面一坐，把游戏币往里面一塞，这才说道：“你要是有那么简单的就降低好感度的话，估计现在都把我当仇人了。”
　　随着游戏开始，林蕊一边操作着方向盘，一边装作无意的问道：“话说，你刚刚为什么会唱那首歌呢？”
　　“那首歌是哪首？”
　　“你就不要想起我，这首。”
　　“你难道很好奇，我为什么会唱这首歌吗？还是说，你在想这首歌是不是对你的暗示？”
　　从林蕊那变形的操作，就可以看出周清瑶这一记直球的威力了。
　　林蕊轻抿嘴唇，她明明什么都没有说，这周清瑶怎么就变的那么直接了呢？虽然周清瑶确实不怎么喜欢拐弯抹角，但跟她之间跟周清瑶交往的时候，周清瑶可没有那么直接的，而且她发现现在的周清瑶好像变的更加主动了一些，要知道以前可是她比较主动的啊。
　　“对了，刚刚我一个歌唱社的朋友跟我说，你原本唱的不是《味道》呢，怎么就突然变成这首歌了呢？难道你之前那首歌唱不上去吗？”
　　“碰！”
　　林蕊操控的车子直接冲下了悬崖。
　　虽然冲下悬崖的车子很快又被系统挪到了路中心，但林蕊已经没有想要继续玩下去的想法了，她深呼吸了一下之后，说道：“那个，好不容易来这边一趟，要不我们玩一些别的？”
　　对于林蕊这拙劣的转移话题，周清瑶也没有在意，她点了点头，说道：“可以啊，之前一个人玩这些游戏还挺无聊的，能有个人来陪我还挺不错的，只可惜陪我的人是我的前男友···不对，应该是前女友更加合适一些吧。”
　　看到林蕊那尴尬又无奈的表情，周清瑶的脸上少见的露出了一抹淡淡的笑容。
　　自从跟林蕊分手之后，她感觉自己好像很久都没有这么开心的笑过了。
　　“对了，你最近过的怎么样了？看你整天跟学妹卿卿我我，又跟青梅竹马谈笑风生，还有漂亮的女同学投怀送抱，生活过的应该还挺不错的吧？”
　　“你怎么知道的那么清楚？”
　　“这个时候你的第一反应不应该是反驳一下吗？”
　　“你刚刚都已经说的那么清楚了，我还能怎么反驳呢？”说实话，林蕊还真就不知道周清瑶是怎么知道的那么清楚的。
　　或者说自己最近的警惕性下降了，就连自己被周清瑶尾行了都没有发现。
　　“好吧，我最近稍微关注了一下你，然后正好就看见了我刚刚所说的那些事情，对于曾经是男生的你来说，这种生活应该还挺享受的吧？”
　　听到这里，林蕊手上的动作顿了一下，而怪物也趁着这个时候，把林蕊给愉悦的送走了，看着屏幕上显示的投币倒计时，林蕊一边拿出游戏币，一边说道：“虽然看上去感觉好像很不错的样子，但其实还是很沉重的。”
　　“一个人的喜欢就已经足够沉重了，更别说那么多人的喜欢都在我一个人的身上，之前我都感觉自己快要被压垮了。”
　　似乎是没有想到林蕊会这么说，周清瑶也恍惚了一下，然后她那边也出现了投币倒计时。
　　“说直接一点吧，好感度的提升从来都不是单向的，她们喜欢我，要说我对她们一点感觉都没有是不可能的，我曾经想过很多办法，试图解决这种情况，但最终都没有成效，现在我想做···不！我已经在做了，一个基本不可能的尝试。”
　　林蕊这次并没有停下手中的动作，准星精准的跟着BOSS的弱点，随着BOSS被消灭，林蕊的声音才再一次的响起：“就是像你刚刚所说的，我想要创造出一个让所有人都幸福的结局。”
　　“你疯了吗？”
　　就算是周清瑶，在听到林蕊的话之后也忍不住的说道。
　　“不用你说我也知道这不是小说不是动漫，但人啊总是要有梦想的，而我的梦想就是不想到看喜欢的人伤心，为了达成这个目标，我必须要创造一个所有人都幸福的结局！”
　　“当然，其中也包括你。”
　　······


第七百八十四章 完美的人渣发言
　　“完美的人渣发言。”
　　过了好一会儿之后，周清瑶才忍不住的从嘴里面蹦出这句话来。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度降低5点。”
　　这样的提示音，连续出现了4次，原本周清瑶的好感度才爬上50点，现在又变回了30点，甚至还有要继续降低的趋势。
　　不过这也在林蕊的预料之中，讲道理啊，如果听到自己刚刚的发言还不降低好感度的话，那就有鬼了，反而周清瑶只降低了二十点好感度，才出乎她的意料。
　　“不管怎么说，我现在的目标已经从活下去变成了这个，无论如何我也是不会放弃的，以后请一定要做好被我纠缠的准备哦~”
　　“周清瑶的好感度降低5点。”
　　“你确定你不是在开玩笑？”周清瑶有些怀疑的问道。
　　“不，我是认真的，你应该看的出来。”
　　(③42967465) 
　　在得到林蕊的回复之后，周清瑶深吸了一口气，强行让自己冷静下来之后，说道：“刚刚你应该听到了我的好感度降低的声音了吧？那就是我的态度了···如果，你觉得你能攻略我的话，那就来试试看吧，只要你还抱着这样的想法，我是永远都不可能会被你攻略的！”
　　“有没有发现，你好像在不经意之间，立了个FLAG？”
　　刚刚才提起一口气的周清瑶，在听到这句话的瞬间又立马泄气了，她一脸无奈的看着林蕊，说道：“你难道就不能严肃一点吗？明明我的好感度都已经下降了那么多了？到时候要是变成负数，你岂不是一点机会都没有了？”
　　“负数又怎么样？当初你还没有发现我身份的时候，你对我的好感度就是负数的，我当时可是费尽心思才把你的好感度提升上来的，能有第一次，自然也能有第二次，我对自己还是蛮有信心的。”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但其实她心里面也没有底。
　　与此同时，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“你这么直接，就不怕把事情都搞砸了？”
　　“我怕啊，但有些事情该说还是要说的，而且这种事情也没有办法瞒着别人啊，虽然把好感度提升上去之后再说也不是不行，但结果其实都是差不多的。”
　　“随你好了，反正苦恼的又不是我。”林依撂下这句话之后，就直接潜水去了。
　　过了好一会儿，周清瑶又忍不住的问了一句：“你真的做好决定了？”
　　“嗯！”
　　作为林蕊的女友···前女友，林蕊什么时候说话是认真的，什么时候说话是开玩笑她还是能够分清楚的，现在的林蕊，不管怎么看都是认真的。
　　想到这里，周清瑶轻轻的叹了口气，就算是她一时间也不知道该说点什么好了，总感觉这不像是林蕊会说出来的话，也不知道她跟林蕊分手的这段时间，林蕊到底经历了什么，会有这样可怕的想法。
　　但是仔细想想，林蕊可是拥有系统的，说不定还真有可能···不不不，自己到底在想些什么呢？
　　也不知道是不是林蕊那番话的原因，此次是的周清瑶感觉自己的思绪都开始变混乱了起来。
　　就连游戏也开始变的索然无味了。
　　但也就是在这个时候，林蕊就仿佛什么事情都没有发生一般，激动的说道：“快快快，帮我打一下怪，我没子弹了。”
　　听到林蕊话的瞬间，周清瑶下意识的开始掩护林蕊，这是她跟林蕊之间很早之前就培养出来的默契，要不是她此时有些发懵，甚至都不需要言语，就能达成这样的操作了。
　　她们最高的记录，是一命通关这个游戏。
　　“对对对，你换子弹我掩护，有内味了。”
　　“不用你说我都知道。”周清瑶白了林蕊一眼，然后开始认真的玩起了游戏。
　　或许是在林蕊的情绪调动之下，周清瑶也暂时性的把脑海中的纷乱思绪给抛到了脑后，开始认真的跟对方玩起了游戏。
　　久违的有人能陪自己玩游戏，这让周清瑶有那么一瞬间，感觉好像又回到了自己跟林蕊交往的时候。
　　随着时间一分一秒的过去，重新找回默契的两人最终只用了几个游戏币就把这个射击有些给通关了。
　　看着通关动画，林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，顺便活动了一下自己的手臂，讲道理啊，这游戏是不错，但这枪对于现在的她来说，还是有些重的，特别是扛着站在这里玩上一个多小时，整个人就好像刚刚健完身一样。
　　“走吧，我们去休息一下。”
　　“嗯。”
　　周清瑶应了一声之后，很快就想到了一个问题，刚刚林蕊才说要开后宫，自己对她的好感度也降低了，为什么还能这么惬意的在这里一起玩游戏啊？
　　似乎是看出了周清瑶在想些什么，林蕊轻笑了一声，说道：“以前你不是说过吗？我们要是吵架的话来玩游戏就好了，玩游戏的时候是不会去想那些有的没的。”
　　“原来你还记得啊。”
　　“怎么可能会忘记呢，这可是初恋情人跟我说过的话呢~”
　　随着林蕊的话音落下，耳边也传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度提升1点。”
　　刚刚降低了那么多的好感度，现在才提升回来一点，说实话林蕊的心情还真有些惆怅，不过还好，能提升好感度就代表了有希望，至少这是一个好的开头。
　　要知道之前周清瑶对她的好感度可是负数来着，她都已经成功提升上去了，现在至少还有二十多点好感度作为基础，这么一想的话心中倒是轻松许多。
　　收起发散的思绪，林蕊笑眯眯的对周清瑶说道：“前女友小姐，等一下还要不要一起玩游戏呢？”
　　“玩！”
　　周清瑶感觉自己现在的心情有种说不出的复杂感，是真的想玩玩游戏好好的发泄一下，就是不知道为什么，这心情会有些复杂。
　　有没有什么办法，让林蕊放弃这不切实际的想法呢？
　　······


第七百八十五章 嘤嘤嘤
　　“我怎么感觉，你对我好感度降低一点心理波动都没有呢？”
　　正在餐厅中吃东西的周清瑶看着滔滔不绝的林蕊，忍不住的吐槽道。
　　按照一般的情况来说，好感度的降低，对于林蕊这个想要开后宫的人来说，影响不是还挺大的嘛。
　　听到周清瑶的话，林蕊努力的把嘴里面的东西咽下去之后，才艰难的开口说道：“心理波动还是有的，只是没有表现出来而已，换做是我喜欢的人说出这种话，我估计会直接拉黑吧。”说到这里，林蕊似乎是想到了什么，然后一脸认真的问道：“你该不会把我微信拉黑了吧？”
　　“有这样的想法，不过至于之后拉不拉黑，还是看你的表现吧。”
　　“哦。”
　　周清瑶要是想拉黑她微信的话，那林蕊感觉自己估计也就只有给对方发微信的时候才能知道了，现在她说了那么多有的没的，肯定是不会拉黑自己的，至少暂时来说是这样的。
　　吃完晚餐，两人走出餐厅，看着外面早就已经暗下来的天色，周清瑶眨了眨眼睛，说实话就连她自己都没有想到，自己竟然跟林蕊玩游戏玩到了天黑，甚至连午餐都没有吃，这是直接吃的晚餐。
　　上次出现这种情况的时候，还是她跟林蕊交往的时候。
　　“走吧，我送你回学校。”
　　“不用了，我自己回去就好了，反正又不远。”
　　“别呀，总要给我个表现的机会吧。”
　　“你表现的机会在你说出那番话之后就全没了。”
　　虽然周清瑶话是这么说的，但最终还是没有把林蕊给赶走，任由对方跟在自己的身边。
　　两人缓缓的走在回去的路上，林蕊有些感叹的说道：“我们好像很久都没有这么走过了。”
　　“什么时候只要你放弃了那不切实际的想法，还是有这种机会的。”
　　“或者什么时候我能改变你的想法，那也是有这种机会的。”林蕊不甘示弱的说道。
　　听到林蕊的话，周清瑶的脸色瞬间变的一片冰冷，给这本来就冷的冬季晚上再降低了个几度，如果换做是别人，看到周清瑶露出这样的脸色，肯定会下意识的想要退却，但林蕊不同，作为周清瑶的前女友，她还是恬不知耻的凑了上去：“别板着个脸呀，笑起来多好看。”
　　“以前我怎么没有发现你这么啰嗦呢？”
　　好不容易回到了学校，周清瑶站在宿舍楼下看着林蕊，说道：“到地方了，你赶紧走吧，从哪里来就回哪里去。”
　　“嘤嘤嘤，明明白天的时候我们还一起努力的奋斗过，现在却把我挥之即去，忽然感觉我就像是一个木有感情的工具人······”
　　还没有等林蕊把话说完，周清瑶已经转身上楼去了。
　　看到这里，林蕊有些无奈的叹了口气，不过这也是没有办法的事情，看起来想要重新跟周清瑶建立起联系的话，需要等她气消了才行。
　　(③42967465) 
　　在把周清瑶送到家中后，林蕊犹豫了一下，还是选择回公寓那边，毕竟现在对于她来说，最主要的任务就是完成主线。
　　······
　　翌日，清晨。
　　林蕊一大早就从床上爬了起来，因为她的小组赛通过了，今天还有十六强的比赛，不仅仅是她，还有周清瑶也通过了。
　　至于夏晴岚嘛，就差了那么一点。
　　可惜可惜。
　　虽然时间还早，但林蕊已经来到了学校的食堂之中，跟她在一起的还有董梦寒。
　　主线任务进展缓慢的董梦寒，是一刻都不想跟林蕊分开，脑子里面全都在想着要怎么样才能提升林蕊的好感度，至于快速提升林蕊好感度的方法，她暂时还没有找到，也找不到，所以已经放弃了。
　　就在林蕊用脑海构想着今天要去什么地方的时候，夏晴岚那有气无力的声音忽然从她的身后传来，也没有等林蕊转身，夏晴岚就直接趴在了林蕊的背上，一脸惆怅的说道：“碧池，我竟然比你先走惹，嘤嘤嘤。”
　　“这个时候你不应该傲娇的跟我说‘碧池，下次我是绝对不会比你先走’之类的话吗？”
　　“所以说，你什么时候才能撕掉我身上的傲娇标签啊？”
　　夏晴岚把手放在了林蕊的脖子上，做出一副要把林蕊给掐死的样子，然而林蕊依旧不为所动的吃着早餐。
　　看到林蕊的反应之后，夏晴岚也没有再自讨没趣，直接去买了份早餐在林蕊身边坐下，说道：“对了，昨天你出去是去找周清瑶了吧？”
　　林蕊跟周清瑶之间的关系出现问题之后，她就暂时性的忽略掉了周清瑶的存在，昨天在后台确实看到了对方的身影，但她也没有多想为什么，直到回去之后她仔细的想了一下，特别是听了一下两人唱的歌之后，她忽然发现这两人该不会又死灰复燃了吧？
　　听到夏晴岚的话，林蕊也没有隐瞒什么，直接点了点头，说道：“嗯，有什么问题吗？”
　　“就是想问一下，你跟她之间该不会又开始了吧？”
　　“如果我说是的话，你会怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是把你从她的手上给抢回来啊！”
　　这种事情根本是不需要考虑的，当个坏女人总比看着喜欢的人在自己的面前跟别人卿卿我我强吧？
　　她可是不想再经历那种事情了呢。
　　一旁的董梦寒，作为才刚跟林蕊接触过一段时间的人，从这两人的对话之中，感觉自己好像获得了不少的信息啊，就比如周清瑶，她原本以为对方只是林蕊的一个攻略目标而已，没有想到她跟林蕊竟然已经分手了。
　　分手了的话，那下次再抽到对方的话，那该怎么办呢？
　　董梦寒接触系统的时间不算太长，暂时来说还没有这样的烦恼，不过这确实也是一个值得深思的问题。
　　“所以说，你跟她之间，到底有没有重新开始？让我知道好做个心理准备。”
　　“就···差那么一点。”
　　如果自己昨天不把那番话说出来的话，估计还是有可能的，但没有如果。
　　······


第七百八十六章 你不是真正的快乐
　　“那还好。”
　　夏晴岚毫不掩饰的说道。
　　林蕊有些无奈的看了对方一眼，然后伸出手在对方的耳朵上轻轻的揪了一下，说道：“你现在看上去就像电视剧里面恶毒的女二，看不得别人好。”
　　“如果能抢到女主角，就算当恶毒女二我也是没有什么问题的。”
　　“按照一般的套路来说，不应该是男主角吗？”
　　“你是男的吗？”
　　看着两人的对话，一旁的董梦寒真心感觉这两个人就像是在打情骂俏一般，也不知道为什么，她的心里面竟然有点酸酸的。
　　等等！？自己该不会是吃醋了吧？
　　难道是最近扮演林蕊的迷妹太入戏了？
　　一时间董梦寒陷入到了沉思之中。
　　吃完饭的三人，直接就来到了大礼堂，还是昨天的场地，明明比赛认输少了一大半，但来这里看比赛的人看上去却比昨天要多很多。
　　不过就算这里爆满对于林蕊来说影响也不大。
　　因为今天比赛流程比较短的原因，所以社团的工作人员要求参赛选手要到后台进行准备。
　　看到林蕊准备进后台了，夏晴岚忽然走上前去拉住了林蕊的手，说道：“碧池，不晋级就不用回来见我了。”
　　“那我弃权吧。”
　　原本还在酝酿着给林蕊说点加油鼓励话的夏晴岚，在听到林蕊这句话之后，一口老血差点没有喷出来。
　　看到夏晴岚那郁闷的模样，林蕊轻笑了一声，说道：“除非有黑幕，不然我怎么可能会晋级不了呢，我晋级回来之后请我吃顿饭就好了。”
　　“十顿，你晋级回来我请你吃十顿饭！”夏晴岚小手一挥，非常豪爽的说道。
　　反正林蕊也不可能一口气吃她十顿，把这些欠着的饭记好了，到时候直接把自己赔给林蕊岂不是美滋滋，她甚至在想用这些欠下的饭来威胁林蕊，不跟她交往这饭就没了什么的。
　　但仔细想想，林蕊好像也不是很缺吃的，所以最终她还是打消了这个不切实际的念头。
　　走进后台的林蕊漫无目的的逛了两圈，很快就找到了躲在角落里面玩手机的周清瑶。
　　可以看到周清瑶似乎在认真的玩着手机，就连林蕊出现在她的身边都没有在意，直到她闻到林蕊身上那股淡淡的柑橘味香气之后，才反应过来抬起头看向林蕊。
　　“你凑那么过来干嘛？”
　　“当然是过来看你在玩什么呀~”这里是角落，周围又没有什么人，就算周清瑶一脸嫌弃的看着她，林蕊还是义无反顾的凑了过去。
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟过去了，好感度并没有什么变化，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　周清瑶一脸无奈的看着凑到自己身边的林蕊，她发现自己还真没有什么办法能把林蕊赶走，就算自己走林蕊也肯定会跟上来的。
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，周清瑶叹了口气又重新坐了下来，而林蕊也直接挨着她的身边坐下，两人看上去就像是一对关系很好的闺蜜一般，两人甚至一点比赛的氛围都没有。
　　因为林蕊的出现，原本在认真玩游戏的周清瑶，也开始了走神，她的视线总是会忍不住的往林蕊身上看去，虽然昨天林蕊说了那惊世骇俗的话，但要说她现在对林蕊一点感觉都没有的话是不可能的，甚至这感觉还挺深刻的。
　　(③42967465) 
　　在跟林蕊分手的日子里，自己一个人的时候总是会下意识的想到林蕊，想要跟她一起看视屏，想要跟她一起玩游戏，想要跟她一起逛街，她不是没有想过去忘记林蕊，但无论她尝试哪种方法，每天她还是会忍不住的去想林蕊，想林蕊现在怎么样了？想着如果当初林蕊没有出意外，自己跟林蕊又会发展成什么样，想着如果林蕊身上没有系统的话，她跟林蕊之间的可能性。
　　如果不是这么想念对方的话，她就不会在知道了林蕊报名歌唱比赛之后，自己也去偷偷的报名了。
　　她的内心其实非常纠结，一方面想让林蕊注意到自己，一方面又不想让林蕊注意到自己。
　　直到昨天林蕊说出了那番话，她原本以为林蕊都已经这样了，她也可以放弃了，但昨天晚上她还是想她了。
　　周清瑶怀疑，林蕊这个人是不是有毒啊。
　　不然怎么会那么难以忘记呢？
　　这种纷乱的思绪，一直持续到了工作人员来找周清瑶。
　　“周清瑶同学，快轮到你上场了，请准备一下吧。”
　　听到同学的话之后，周清瑶轻轻的点了点头，然后头也不回的跟着工作人员离开了。
　　作为周清瑶下一位的选手，林蕊很自然的也跟了过去，甚至还恬不知耻的搂住了周清瑶的手，带路的那位男同学看到这一幕之后，也不由的露出了奇怪的神色。
　　要知道林蕊在学校里面的名声，可真不怎么样？甚至还被广大男生当做了公敌。
　　这也是没有办法的事情，简单的分析一下就会发现，很多漂亮的妹子似乎都跟林蕊之间有说不清道不明的关系。
　　林蕊跟某某某在什么地方接吻，类似这样的留言就从来没有停止过。
　　“接下来有请周清瑶同学为我们带来的《分手快乐》！”
　　“嗯！？”
　　察觉到要素的林蕊还没有开口，周清瑶就已经走出去了，她只能在后面眼巴巴的看着，她可以肯定周清瑶唱这首歌就是在暗示什么，至于在暗示什么，其实也非常明显了。
　　不过这也难不倒林蕊啊，她早就通过一些特殊的手段知道了周清瑶今天要唱什么歌了，接下来就是她的表演时间了。
　　一首歌结束，周清瑶下台，直接把话筒递给了林蕊，并且深深的看了林蕊一眼，就仿佛在告诉林蕊，这首歌就是为你而唱的。
　　“等一下听完我唱歌再走哦。”
　　“不听。”
　　虽然周清瑶都已经这么说了，但林蕊也没有在意，她可以肯定，周清瑶绝对会留下来听完的。
　　“接下来有请林蕊同学为我们带来的《你不是真正的快乐》！”
　　······


第七百八十七章 突如其来
　　“我怎么感觉这两个人就像是在搞事情呢？难道现在演唱会都准备杀狗了吗？”
　　林蕊的歌声很好听没有错，但是一些思想比较活跃的观众，在林蕊下台之后，忽然把前后两首歌给串联了一下，然后发现林蕊跟周清瑶这两个人，很有可能是在用比赛的舞台对话，虽然还没有到秀恩爱的程度，但按照这个趋势发展下去的，想要看到这两个人在舞台上秀恩爱也不是不可能的。
　　坐在附近的夏晴岚原本还没有多想什么，但是听到这个观众的话之后，脑子里面也不由的开始思索了起来。
　　不仅仅是今天，就连昨天也是一样的。
　　对于观众的猜想，林蕊根本听不到，就算听到了也不会在意。
　　一首歌结束下台的她，试图在后台找到周清瑶，但可惜来回找了好几遍都没有找到周清瑶，看起来是已经离开了。
　　虽然林蕊也可以找到对方，但是就从周清瑶目前的情况来说，其实自己并不合适死死的黏在对方身边，所以林蕊在犹豫了一下之后，并没有使用系统的能力。
　　既然歌已经唱完了，没有什么事情的她直接走出了后台，准备找个理由把董梦寒给约出去，然后想办法提升一波好感度。
　　也就是在林蕊走出后台准备找董梦寒跟夏晴岚的时候，一个熟悉的声音在她的身后响起：“唱的挺好听的。”
　　这个声音是林琦的声音，在听到之后林蕊下意识的回过头，这才发现林琦不知道什么时候出现在了自己的身后，正微笑的看着自己。
　　只不过这微笑看上去显得有些僵硬，不过对于总是冰着一张脸的林琦来说，能露出一抹微笑也是非常难得的了。
　　“姐，你什么时候过来的？”
　　“我昨天在学校论坛上看到了你在参加比赛，正好今天也没有什么事情，所以就过来看看了。”
　　“原来是这样啊。”
　　“对了，我已经很长时间没有回这边了，感觉都对这边有些陌生，你现在有时间吗？有时间的话能麻烦你带我到学校里面逛逛么？”
　　对于林琦提出的请求，林蕊还真没有办法拒绝，想到自己的主线任务还有时间，所以林蕊还是点了点头答应了林琦的请求。
　　不过就算她答应了林琦的请求，还是先找到了董梦寒跟夏晴岚，跟她们说了一声之后，才带着林琦走出了大礼堂。
　　两人缓缓的走在路上，林蕊发现林琦好像有些不太对劲的样子，如果是以前的林琦，有什么事情肯定会直接跟她说的，但是现在的林琦看上去似乎给人一种欲言又止的感觉。
　　早在来学校之前，她就已经找自己的秘书小姐咨询了一下，甚至在林蕊上台之前，她都已经想好了等一下要跟自己妹妹说什么，但到了现在，她发现自己的准备好像都没有什么卵用，或者说她根本不知道该怎么开口。
　　秘书小姐跟她说过，想要改变现在的这种情况，就必须要果断的跟林蕊告白才行。
　　但是别看林琦在职场上呼风唤雨的，一想到要给喜欢的人告白，这个喜欢的人还是自己的妹妹，她的内心就紧张的不得了。
　　甚至都有点不敢去看林蕊的眼睛。
　　就这样走了一段距离之后，林蕊忍不住的问道：“姐···你是有什么话想跟我说吗？”
　　“啊，嗯，确实有点事情想跟你说一下的，只不过不知道该怎么开口，你就先带着我逛逛吧，等我做好心理准备再跟你说。”
　　“哦。”
　　说实话，在林蕊看来自己姐姐这反应就非常的离谱，有那么一瞬间，她甚至在怀疑这到底是不是林琦，按照林琦那雷厉风行的性格，很少会出现现在这种情况的。
　　总不能告诉她，林琦这是在酝酿着跟她告白吧？
　　也就是在这个时候，林依的声音在林蕊的耳边响起：“我感觉有这种可能性哦。”
　　“你能不能不要总出来刷存在感？”
　　“我这不是给你出谋划策嘛，反正你都准备走全都要的路线了，那么把你姐姐也算进来的话，似乎也没有什么问题吧~”
　　“你晚餐没了。”
　　没有理会莫名兴奋的林依，林蕊继续带着林琦在学校里面逛着。
　　看着周围熟悉的景色，原本还有些焦躁的林琦也稍稍的冷静了下来，虽然说要直接点找自己妹妹告白，但现在周围那么多的人，还是找个人少的地方，再说吧。
　　“对了，我记得这附近应该快到花圃了吧，要不你带我到那边去看看好了。”
　　“可以啊。”
　　林蕊二话不说，直接带着林琦来到了花圃。
　　可能是因为周末的原因，这里的人还是比较多了，有来这里写生的学生，也有带着小孩子来这里逛的老人。
　　林琦看了一眼周围的情况，她原本还想着这里人少，而且风景还不错，能来这边跟自己妹妹告白呢，但现在看起来，自己来的并不是时候。
　　找不到告白机会的她，只是随意的逛了一圈之后，就直接拉着林蕊走出了花圃。
　　已经毕业多年的林琦，一时间还真就想不到有什么地方可以稍微安静没人的。
　　看着貌似陷入沉思的林琦，林蕊也没有打扰对方，也不知道是不是因为林琦平时总是冷冰冰的，她竟然感觉现在的林琦看上去有些呆萌的样子，还挺可爱的。
　　咳咳！
　　过了两三分钟的时间，林琦似乎是想到了什么，然后对自己妹妹说道：“那个，我们继续往前走吧，我记得学校那边是有一间老校舍的，以前我还在那边上过课，现在听说是要拆了吧。”
　　“姐姐想要过去看一下吗？”
　　“嗯。”
　　虽然有点奇怪，但林蕊还是直接带着林琦往老校舍的方向走去。
　　越是靠近老校舍，这边的行人也就变的越少，看到这里，林琦的内心也开始激动了起来。
　　当两人停在了老校舍前，林琦也做了好了心理准备。
　　她伸出手拉住了还准备前进的林蕊，然后深呼了一口气，说道：“小蕊，有件事情我一直想跟你说了，能听我讲一下吗？”
　　······


第七百八十八章 姐妹
　　“姐，你不要用这种奇怪的眼神看着我啊，会让我误会你是不是要对我告白的。”
　　虽然林琦的表情看上去非常严肃的样子，但林蕊为了不让气氛变尴尬，所以强行用轻松的语气说出了这番话。
　　讲到啦，刚刚被林依这么一说，她还真有种林琦想对自己告白的感觉了。
　　这种无人的环境，认真的表情以及紧张到握紧拳头的手，不管怎么看都很有既视感了。
　　虽然被林蕊说破了，但林琦也没有在意，她深呼吸调整了一下内心那紧张激动的心情，然后一脸认真的看着林蕊，说道：“小蕊，其实我喜欢你很久了，能跟我交往吗？”
　　听到林琦话的一瞬间，林蕊一口老血差点没有喷出来。
　　虽然她知道林琦有点妹控的属性，但她是真的没有想到林琦会跟她告白。
　　她跟林琦之间虽然不是亲姐妹，但也是姐妹了，从小到大的那种，这又不是二刺猿，怎么会出现这种情况呢？
　　就算是林蕊，在面对被姐姐告白的情况，一时间也不知道该如何回答，这让她想到了自己前段时间被自己妹妹告白的场景，此时她的心情跟当时简直就是一模一样的。
　　注意到林蕊那为难的表情，林琦其实就已经知道林蕊的回答了，她努力的让自己笑起来不要那么僵硬的说道：“其实你不用回答我的问题的，我知道你一时间也很难回应我的告白，我只是想把我一直想对你说的话给说出来而已。”
　　过了好一会儿，林蕊小心翼翼的说道：“那个，姐妹之间······”
　　“我们又不是亲姐妹。”
　　“虽然话是这么说没有错啦，但是···那个，我已经有喜欢的人了。”
　　“没有关系，我会努力的。”
　　看着林琦那一脸认真的样子，林蕊还真就不知道该说点什么好了，明明林蕊小时候也没有对林琦做出什么出格的举动啊，怎么事情会变成现在这样呢？
　　无数的疑惑在林蕊的脑海中闪过。
　　而一旁的林琦此时也默默的松了口气，虽然自己妹妹没有回应她的告白，但这也在她的预料之中，根据她的计算，自己妹妹能回应自己告白的可能性还是很低很低的，但是没有关系，让林蕊明白自己喜欢她之后，接下来就是想办法让林蕊喜欢上自己了。
　　关于这点，林琦其实想过很多，最终决定从改变自己在自己妹妹面前的一贯形象入手。
　　平时自己总是在自己妹妹面前表现出一副冷冰冰的样子，自己妹妹看着肯定不会忘那个方面去想，如果自己做出一定改变的话，应该会有不一样的结果也说不定。
　　虽然感觉好像很简单的样子，但已经习惯性冷漠的她，一时间还真就找不回来小时候的那种感觉。
　　或许需要一点时间，才能有所改变吧。
　　······
　　“那我就先回去了，如果学校这边住的不习惯，到时候可以去我那边住哦。”
　　“哦。”
　　林蕊乖巧的点了点头，之前她就没有去林琦那边住，现在被林琦告白了之后，她就更不敢去对方那边了。
　　目送林琦的车子远去之后，林蕊一脸惆怅的叹了口气，就在她想着要回公寓休息一下的时候，林芯那熟悉的声音却在她的身后响起。
　　一瞬间，林蕊刚刚放松下来的心情又变的纠结了起来。
　　一边很开心林芯的出现，一边则想着要尽快的从自己妹妹的身边离开，要不然的话她还真就撑不了多久。
　　然而，好不容易遇到只有一个人的林蕊，林芯怎么可能会轻易的放她离开呢？在跟林蕊打了声招呼之后，林芯就很自然的凑到了林蕊的身边，伸手拉住了林蕊的手，说道：“小蕊站在这里干什么呢？”
　　“没有啊，就是刚刚送我姐上车而已，你呢？”
　　“就是一个人在家里面寂寞的要死，所以就想出来看看有没有野生的小蕊呀，看起来我今天的运气还不错，一出门就遇上了，可惜没有带精灵球。”
　　“我是宝可梦吗？”
　　“如果小蕊是宝可梦就好了，那就可以待在我的精灵球里面惹。”
　　有那么一瞬间，林蕊感觉自己妹妹还挺危险的。
　　不过林蕊也知道自己妹妹就是在开玩笑而已，她也没有在意，此时的她理智还算是占了上风，如果现在不找个理由离开的话，那自己妹妹肯定会对自己发出邀请的，说实话，现在的她想要拒绝自己妹妹的邀请还是很难的。
　　毕竟林蕊在变成黄毛小碧池之前，可是林芯的小迷妹来着。
　　也就是在这个时候，董梦寒的声音忽然响起：“学姐，原来你在这边呀，我都等你好久了。”
　　董梦寒不知道从什么地方走了出来，甚至还在用幽怨的小眼神看着林蕊，似乎是在表达自己的不满。
　　董梦寒的出现，也让林芯楞了一下，她看着这个有些陌生的女生，从对方的称呼就能看的出来，这应该是林蕊的学妹，而且似乎还跟林蕊有什么安排。
　　林蕊惊讶的看了董梦寒一眼，然后果断的顺着她的话往下说道：“我这不是刚刚才办完事情吗？”
　　“诶！？小蕊你还有什么事吗？”林芯可怜兮兮的问道。
　　好不容易遇到落单的林蕊，她实在是不想就这样放弃啊！
　　“嗯，我还有点事情，可能要先走一步了。”林蕊强忍住内心的冲动，把违心的话给说了出来。
　　虽然林芯很想跟林蕊在一起，但林蕊有事的话她是不会过多纠缠的，因为这样会给林蕊留下一个不好的印象。
　　“下···下次有时间的话，我去你家蹭饭吧，希望到时候不要嫌我烦就好了。”
　　准备离开的林蕊，还是忍不住的给了自己妹妹一点希望，她实在是没有办法看着自己妹妹那失落的样子而不顾。
　　一听到林蕊的话，林芯原本失落的表情立马就被兴奋所取代，她一脸激动的摇摇头，说道：“小蕊只要能来，我怎么可能会嫌弃你呢。”
　　“那就好。”
　　······


第七百八十九章 坑爹任务
　　“刚刚谢谢你了。”
　　(③42967465) 
　　在走出了一段距离之后，林蕊这才对董梦寒道了声谢。
　　刚刚如果不是董梦寒的出现，她估计已经答应自己妹妹的邀请了，到时候她会不会出现什么问题，那就谁也不知道了。
　　虽然这次感觉像是躲过了一劫，但相对的林蕊也有些苦恼，这样下去根本不是一个办法，总不能一直都躲着自己妹妹吧？到底有什么办法能解决这个问题呢？
　　另一边，听到林蕊话的董梦寒轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，就是感觉学姐好像有些困扰的样子，所以我就出现了，话说，刚刚学姐难道是被小迷妹给缠上了吗？”
　　从某种意义上来说，董梦寒的这个解释似乎也没有什么问题。
　　但林蕊还是摇了摇头，说道：“比这个要复杂许多，算了，比起这个，你现在有时间吗？”
　　“有啊，学姐有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　讲道理啊，她之所以会出现在这个地方，是因为她从一开始就远远的跟在林蕊的后面，就是不知道林蕊跟林琦到底聊了什么，只是看到林琦激动跟林蕊惊讶的表情，然后两个人就气氛古怪的走出了校门。
　　(③42967465) 
　　在林琦离开之后，她原本是想要直接上去的，但是却被人捷足先登了，那个人正是刚刚的林芯。
　　不过还好，林蕊那纠结的表情，让她成功截胡，也不知道林蕊跟林芯之间到底是什么关系，为什么两人看上去关系挺不错的样子，但林蕊似乎又不怎么想看到林芯。
　　“帮忙倒不需要，就是想让你帮我参谋一下而已，现在天气冷了，我想去买几件衣服。”
　　“原来是这样啊，那放心交给我吧！”董梦寒拍了拍自己的胸口，作为一个女生，帮别人参谋一下还是没有什么问题的，更何况还是林蕊这种衣架子呢。
　　此时的她已经开始思考到时候要怎么做才能提升林蕊的好感度了。
　　看到林琦答应了自己的邀请，林蕊的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，也没有在原地多做停留，就直接来到了附近的购物街之中。
　　因为是周末的原因，这里人来人往看上去非常热闹。
　　林蕊侧过头看了董梦寒一眼，然后伸出手说道：“要拉着我的手吗？不容易走丢哦。”
　　“哦。”
　　似乎是没有想到林蕊会这么主动，董梦寒楞了一下之后才拉住了林蕊的手，感受着那柔软细腻的触感，董梦寒的思绪开始发散，她在想着林蕊主动的牵自己的手，难道是在做什么随机任务吗？
　　这个想法很快就被推翻了，因为在走进了服装店之后，林蕊就暂时的松开了手，开始挑选衣服去了。
　　如果是系统发布的随机任务的话，那么肯定不可能这样简单就松手的。
　　真是可惜了，如果是随机任务的话，那么又能轮到她表现的机会了。
　　董梦寒的这个念头刚刚冒出来，耳边就传来了系统的提示音：“随机任务，在走出这个服装店之前，触碰到林蕊的背部至少持续十秒钟以上，是皮肤与皮肤的接触，成功获得60天的寿命以及随机卡片奖励，失败扣除300天的寿命。”
　　跟林蕊在一起会经常触发随机任务什么的，董梦寒早就已经任命了，但是让她感觉到无语的是，这次的任务怎么感觉那么奇怪呢？
　　不算简单不算难，但她实在是搞不懂这任务到底对攻略有什么帮助。
　　不过任务都已经发布了，她也就只能上了！
　　想到这里，董梦寒很自然的凑到了林蕊的身边，开始帮林蕊出谋划策了起来。
　　可惜现在不是夏天，要不然的话这个任务还挺好完成的，但是现在想要完成的话，除非跟着林蕊进更衣室，否则根本就不可能完成。
　　不对，自己或许可以装出一副恶作剧的样子，直接从下面把手伸进到林蕊的背上，但这么做的话，林蕊肯定是会第一时间挣脱的，任务要求是至少要持续十秒以上。
　　所以还是要进更衣室吗？
　　就在董梦寒想着要怎么办的时候，林蕊也听到了来自林依的提醒，在得知对方这次任务的内容之后，就连她都忍不住的吐槽道：“董梦寒身上的到底是姬佬养成系统还是痴女养成系统？”
　　“应该是姬佬没有错吧，毕竟是随机任务，更奇怪的任务都有更何况这个，无所谓的啦。”
　　“你应该不会给我种奇葩的任务吧？”
　　“这我就不知道了，你要清楚我现在可没有改变随机任务的能力。”
　　虽然已经过去了那么多天，但林依的问题依旧没有解决，所以她虽然能帮林蕊积攒随机任务，但是却暂时性的无法控制随机任务的类型与难度。
　　林蕊虽然已经知道了董梦寒的任务目标是什么，但她这次却没有主动的给董梦寒机会，如果自己太主动的话，说不定会被看出来，自己知道她的任务到底是什么，被董梦寒看出来倒没有什么，她就怕被系统看出来了。
　　想到这里，林蕊继续装作一副在认真挑选衣服的样子，而董梦寒则绞尽脑汁，到底要怎么做才能跟林蕊进同一个更衣室。
　　还要触碰对方的背超过十秒钟而不被当成是变态，而且还要尽量不被发现自己在做随机任务，要不然的话会被系统判定为作弊。
　　还好是背，要是欧派的话那她岂不是人就没了。
　　这个念头刚刚出现，就被董梦寒给打消了，她发现自己越是去想这些有的没的，随机任务就越有可能会出现自己料想的情况。
　　所以最好的选择莫过于放空大脑，放弃思考···个鬼啊。
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，林蕊已经拿着衣服走进了更衣室之中。
　　说实话，此时的林蕊也挺苦恼的，因为现在她也想不到有什么办法能让董梦寒进更衣室里面来。
　　这不是她帮不帮忙的问题，而是这个任务本身就有点坑爹了，只能看董梦寒能不能找到理由了，如果找不到的话，那也就不能怪她不帮忙了。
　　······


第七百九十章 为什么呢？
　　“不行啊，还是找不到什么进更衣室的理由！”
　　董梦寒看着更衣室那紧闭的大门，现在距离林蕊进服装店已经过去了好一段时间了，这是林蕊第二次进更衣室里面试衣服，虽然时间看似还挺充足的样子，但如果仔细看的话就会发现现在已经临近中午的饭点了，如果自己再不行动的话，这个任务还真有可能会失败的。
　　她感觉自己看走眼了，刚开始竟然还认为这任务不难。
　　到头来这任务只是看上去不难而已，其实想要完成还是很难很难的。
　　就在这时，已经换好衣服的林蕊推开更衣室的门，笑眯眯的对董梦寒说道：“梦寒，你看我穿这衣服怎么样？”
　　“还挺不错的，真羡慕学姐的身材呢，穿什么都好看。”
　　“其实你身材也挺不错的呀。”林蕊一边说着，一边伸出手在董梦寒的腰上比划了一下，“话说你穿这么少难道不怕冷吗？”
　　“已经习惯了。”
　　董梦寒一边说着，一边把目光放在了林蕊的腰上，她是真的很想完成这个任务，但却找不到什么借口，如果能稍微暗示一下林蕊的话，林蕊肯定也会配合的，但她就是在担心，担心系统会不会判定她作弊，如果被判定成作弊的话，那就有些得不偿失了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫纠结了许久之后，董梦寒似乎是下定了什么决心，然后装出一副好像发现了什么的样子，说道：“学姐，你背上好像有什么东西，你先不要动。”
　　“诶！？”
　　听到董梦寒的话，林蕊楞了一下然后整个人直接僵在了原地，甚至眼中都流露出了一抹惊慌之色。
　　而董梦寒也趁着这个时候凑到了林蕊的身边，装出一副认真的样子，把手伸进了林蕊的衣服之中。
　　感受着那冰凉的手，就算是林蕊也忍不住的抖了抖，她忍不住的问道：“我背上到底有什么东西啊，你的手怎么伸进我衣服里面了？”
　　董梦寒并没有回答，表情依旧十分严肃，就这样过了十秒钟后，她才在林蕊的耳边开口说道：“谢谢学姐，我手暖和了。”
　　听到这句话的林蕊，就像是受到了什么刺激一般，也把手伸进了董梦寒的衣服之中，说道：“你刚刚那一脸严肃的样子，我还以为我背上有什么虫子呢，吓死我了！”
　　“诶嘿嘿，我就是想跟学姐开个玩笑嘛。”
　　过了好一会儿，董梦寒并没有听到好感度提升的声音，这也让她默默的松了口气，她刚刚还担心林蕊的好感度会不会降低呢，还好没有降低。
　　不过她感觉林蕊应该察觉到了她在做随机任务了吧？
　　但这次是她已经完成林蕊才察觉的，就算是系统也不可能判定她作弊吧？
　　听到耳边传来完成任务的系统提示音，董梦寒这才松了口气，还好自己机智，就直接正面上了，要不然的话她还真就不知道要等到什么时候才能完成这个随机任务。
　　(③42967465) 
　　在等到林蕊买完衣服之后，董梦寒非常主动的把林蕊手中的袋子接了过去，并且面带歉意的说道：“刚刚突然袭击学姐是我的不对，作为赔礼道歉，中午就由我来请学姐吃饭吧。”
　　“这是一顿饭就能解决的问题吗？最起码要两顿！”
　　“好好好，两顿就两顿。”
　　两顿饭能换一个随机任务的完成，对于董梦寒来说是稳赚不赔的。
　　看着仿佛在偷笑的董梦寒，林蕊的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容，就在刚刚董梦寒的任务完成的时候，董梦寒对她的好感度又提升了一点，照这样的速度下去，应该再过不久就能把对方的好感度提升到60点了，到时候也就是摊牌的时候了。
　　很快，两人就来到了附近的一间餐厅之中，点单的事情全都交给了董梦寒，至于林蕊自己则懒洋洋的拿出手机，正准备看看朋友圈什么的，就受到了来自李昕雨的信息。
　　这是一张照片，李昕雨坐在轮椅上的照片，虽然她的腿上跟手上还打着石膏，但是看上去精神比之前好像要好了不少，或许也有可能是马上要回来的原因。
　　更加重要的，从背景来看的话，李昕雨此时似乎正在机场之中。
　　李昕雨在机场意味着什么，其实已经不言而喻了。
　　想到这里，林蕊忍不住的询问道：“学姐这是准备回来了？”
　　“被你发现了吗？没错，我现在已经在候机室了，大概七个小时之后，你就能见到我啦，这次我回来可是提前跟你说了哦，不能在说我招呼都不打就回来了。”
　　“现在感觉有没有好点？”
　　“没有小蕊在身边，感觉还是很严重。”
　　看到这条信息，林蕊无奈的笑了笑，然后嘱咐了对方几句注意事项之后，林蕊就收起了手机，等她重新抬起头发，发现董梦寒的目光一直在自己的身上。
　　她有些疑惑的问道：“那个，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“刚刚学姐玩手机的样子，有点像是在跟喜欢的人发信息，难道是学姐的男朋友或者女朋友找你了？”
　　刚刚看林蕊低头发信息的样子别提有多专注了，时不时还露出一抹憨憨的笑容，这笑容充满了恋爱的酸臭味。
　　“暂时来说还不算，不过确实是喜欢的人没有错了。”
　　董梦寒显然没有想到林蕊会这样回答，她在楞了一下之后，下意识的问道：“那个，学姐喜欢的人是谁啊？”
　　“我喜欢的人还挺多的，一时间你让我说，我还真说不出来。”
　　看着林蕊那似笑非笑的表情，董梦寒一时间也分辨不出来，林蕊到底是在开玩笑呢，还是在说认真的呢？
　　但是按照林蕊在学校的表现来看，她很有可能是认真的，而且之前夏晴岚也有跟她说过，林蕊就是一个花心大萝卜。
　　但就是这样一个花心大萝卜，却依旧有不少人喜欢。
　　为什么呢？
　　就在董梦寒疑惑的时候，耳边又传来了系统的声音，又有一个随机任务开始了。
　　······


第七百九十一章 欢迎回来
　　董梦寒感觉自己真的要疯了，这一下午的时间，系统连续给她整了四个随机任务，一个更比一个难，她的精力都用在了完成随机任务上面，至于林蕊的好感度提升，她到现在都没有找到机会。
　　再看看林蕊一副惬意的模样，一看就是没有触发随机任务的样子。
　　为什么人与人之间的差距会这么大呢？
　　就在董梦寒自怨自艾的时候，林蕊拿出手机看了一眼时间，说道：“梦寒，现在时间也不早了，我们回去吧。”
　　“好的。”
　　提到回家董梦寒我还是有些动力的，只要回到家之后，她就能好好的休息一下，如果不是因为接踵而来的随机任务，她其实早就想提出回家的建议了。
　　或许是因为随机任务做多了的原因，晚上的董梦寒一点想要去林蕊家蹭饭的想法都没有，甚至就连林蕊主动的邀请她去吃饭都被她给拒绝了，她可不想在吃饭的时候突然又蹦出个随机任务来，她总感觉今天就不适合跟林蕊在一起。
　　明明以前跟其他人在一起的时候，都没有这么频繁的触发随机任务啊，为什么就只有在林蕊的面前，她感觉自己的随机任务触发概率好像提升了十倍有多呢？
　　难道说是因为林蕊是系统拥有者的原因，所以随机任务方面有特殊的照顾么？
　　那自己也是系统的拥有者啊，为什么林蕊就没有做这么多的随机任务呢？
　　回到家中的董梦寒就仿佛失去了梦想一般，整个人傻傻的瘫在了沙发上面，今天下午也多亏了林蕊的配乐，要不然的话她想要完成那些坑爹的随机任务，可没有那么简单。
　　相比起失去梦想的董梦寒，林蕊倒显得开心许多，一方面是因为今天晚上李昕雨就要回来了，另一方面就是今天下午董梦寒的随机任务三连发给了她不少的机会，林蕊自然不可能会放过这些机会，一下午的时间董梦寒对她的好感度硬生生的提升了三点。
　　这是她无论如何都没有想到的，这董梦寒未免也太过于倒霉了一点吧，触发随机任务竟然触发的那么频繁。
　　就在林蕊幸灾乐祸的时候，林依的声音冷不丁的在林蕊耳边响起：“你也别笑别人了，你跟她在一起的时候触发了整整五个随机任务，我都帮你存起来了嗷，看什么时候有时间你给清了吧。”
　　瞬间，林蕊的笑容就直接僵在了脸上，她并不是不用做随机任务，只是会把所有的任务都堆积在一起个时间段来处理而已。
　　被林依这么一打岔，原本她还算不错的心情，瞬间就变的惆怅了起来。
　　······
　　“我回来惹！”
　　站在公寓楼下，李昕雨抬起头看着这栋公寓楼大声的喊出了这句话。
　　帮她推着轮椅的沈静，在听到这句话之后忍不住的说道：“你就不能冷静一点吗？等一下被人发现你是带明星你就知道错了。”
　　被沈静这么一说教，李昕雨立马就安静了下来，任由对方推着自己走进了公寓之中。
　　很快两人就出现在了李昕雨的公寓门口，还没有等她拿出钥匙开门，门就先一步的被林蕊给打开了，可以看到此时的林蕊正系着围裙，看上去人妻力满满的样子。
　　“学姐，欢迎回来~”
　　“又是一句学姐，我已经记下了！”李昕雨熟练的在手机记事本上多添了一笔。
　　如果是以前的林蕊肯定会稍微的吐槽一下，但是现在的林蕊只是笑了笑，说道：“静姐辛苦了，把这么一个磨人的学姐送回这边来。”
　　“确实还挺辛苦的，所以我就把她交给你了，我先回去休息了。”
　　“静姐不留下来吃顿饭再走吗？”
　　“不了，家里面还有人在等我。”
　　听到沈静的话，林蕊露出了若有所思的表情，而李昕雨也在这个时候露出了‘我都懂’的笑容。
　　当然这个笑容并没有持续多久，李昕雨就吃了沈静一个脑瓜崩。
　　“静姐，我好歹也是一个伤员，你怎么能这样对我。”
　　“你伤的是手跟腿，又不是头。”
　　丢下这句话之后，沈静就直接离开了。
　　而李昕雨则眼巴巴的看着趴在沙发上的小黄毛，现在的它已经不能用小来形容了，整个人看上去就像是一头小猪，不过在李昕雨看来还是很可爱的。
　　然而无论她怎么喵，小黄毛就仿佛什么都没有听到一样，躺在沙发上面一动不动。
　　林蕊把李昕雨推到了客厅之后，自己又重新回到了厨房之中，因为李昕雨要回来，所以她今天晚上做的全都是李昕雨喜欢吃的菜。
　　闻到香味的李昕雨忍不住的说道：“终于又能吃到小蕊做的饭菜了，我眼泪都要流出来了。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“当然有啦~”
　　可惜李昕雨现在手脚有些不便，要不然的话她肯定会冲到林蕊的面前，抱着林蕊好好的诉说一下自己这段时间是怎么过的，顺便让林蕊还一部分的债。
　　现在的她根本就没有办法主动的让林蕊还债啊，必须要等到手脚恢复之后才行。
　　不一会儿，餐桌上就放满了丰盛的料理，端着最后一道菜出来的林蕊，看着眼巴巴的李昕雨，忍不住的笑了笑，说道：“我不是说了你先吃着嘛。”
　　“我还是想等小蕊一起吃。”
　　从回来之后，李昕雨的眼神就没有从林蕊的身上离开过三秒钟以上，哪怕是用手机发信息，也都是打两个字就抬起头来看一眼林蕊，就像是怕林蕊突然就消失了一样。
　　“我这不就来了嘛，开饭吧~”
　　也就是在这个时候，李昕雨有些不好意思的说道：“小蕊，那个在开始吃饭之前，你能不能抱我一下呀？”
　　“怎么了？”
　　“因为每次回来之后我都会抱你一下，现在我动不了，所以想着你能不能抱我一下。”
　　林蕊歪了歪头，然后站起身来走到了李昕雨的面前，弯腰给了对方一个大大的拥抱，与此同时林蕊也在对方的耳边轻声说道：“欢迎回来，学姐。”
　　说完，林蕊还在李昕雨的脸颊上亲了一口。
　　······


第七百九十二章 值得尝试
　　“小蕊，要不就再来那么一下呗？”
　　自从吃饭前自己亲了李昕雨一下之后，李昕雨就好像是受到了什么刺激一般，一直让林蕊再亲她一下什么的。
　　但林蕊毕竟是林蕊，知道如果自己再亲一下的话，就必然还会有再一下，为了避免李昕雨得意忘形，所以她再一次的拒绝了。
　　“嘤嘤嘤，当时也不知道是谁说，我回到了这边之后，就能让我亲个够的。”
　　“等什么时候学姐伤好了再说吧，”面对楚楚可怜的李昕雨，林蕊依旧不为所动。
　　(③42967465) 
　　在吃完饭的时候，林蕊已经花费了不少的寿命，给李昕雨兑换了几张能够稍微加快伤病痊愈速度，以及去除后遗症的卡片，她不敢去换那种快速恢复的卡片，就怕李昕雨恢复的太快会被检查出来什么。
　　看到自己的卖萌大法没有用处之后，李昕雨有些无奈的叹了口气，说道：“既然亲不给我亲的话，那晚上我想跟小蕊睡在一起可以吗？”
　　“你现在手脚上还有石膏呢，晚上乖乖一个人睡觉去。”
　　虽然她知道林蕊这是在担心她，但李昕雨的心情却依旧惆怅，好不容易回来了，却发现因为自己受伤的原因，亲又亲不到，睡又睡不到，那她回来还有什么意义呢？
　　意义还是有的，就是能近距离的看林蕊，能面对面的跟林蕊说话聊天，有这个理由就已经足够了。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“话说，明天我去上学了，你一个人在家里面怎么办？”
　　“没关系的，我助理明天就过来了，到时候你就安心的上学去吧~”
　　虽然她挺想让林蕊来照顾自己的，但是她也不想林蕊在自己的身上耽误太多的事情，只要林蕊有时间的时候推着她出去走走就已经很满足了。
　　“那个，那么久没有见到我，小蕊你就没有什么重要的话想对我说的吗？比如说答应我的告白什么的。”
　　“时间已经不早了，学姐还是早点休息吧。”
　　“诶！？”
　　(③42967465) 
　　在李昕雨被推进自己房间之后，她这才发现，自己的房间里面不知道什么还是多出来了一张简易的小床，还没有等她说什么，林蕊的声音就先一步的响起：“晚上要是想上厕所什么的，就直接叫我起来，不要怕打扰到我睡觉，我可不想你又磕到碰到什么的。”
　　“李昕雨的好感度提升1点。”
　　这一点好感度的提升，也让李昕雨的好感度来到了79点上面，只要再有一点就能够成功突破到80点的大关，加上林蕊的被动技能，李昕雨的好感度其实都可以当做90来看待了。
　　就算是林蕊，想到这样的好感度够感觉到可怕。
　　也不知道这种好感度之下，自己把想要开后宫的话给说出来，会降低到什么程度呢？
　　虽然她已经决定跟所有的攻略目标说出来了，但现在李昕雨的状态，她实在是不好直接说，最起码要等到对方伤势好的差不多了再说。
　　······
　　翌日，清晨。
　　李昕雨正静静的坐在轮椅上，吃着林蕊亲手做的早餐，这种感觉她已经很久没有享受到了。
　　也就是在这个时候，换好衣服的林蕊从房间里面走了出来，她看了一眼李昕雨，说道：“学姐，你确定你助理会过来对吧？那我就先去上课了。”
　　“嗯，那个出门之前是不是······”
　　李昕雨只是随口这么一说而已，压根就没有想林蕊会来亲自己一口，但让她感觉到意外的是，林蕊还真就走上前来亲了她一口，虽然只是在脸上，这对于她来说也已经很不错了。
　　“在家里面的时候记得小心一点，有什么问题一定要给我打电话，知道了吗？”
　　“知道啦，你赶紧出门吧，再不出门要迟到了。”
　　林蕊轻轻的点了点头，然后转身走出了家门，刚刚下楼她就看到在楼下等她的董梦寒。
　　跟昨天被榨干的状态不同，此时的董梦寒看上去精神饱满，似乎随着一夜过去，她也恢复了过来。
　　昨天运气不好来了一个四连触发，按照运气守恒定律，她感觉自己今天应该不可能会那么倒霉的。
　　然而事实证明，她的想法是错误的，她跟林蕊刚刚走出小区，耳边就响起了系统的提示音：“随机任务，在到达学校之前成功壁咚强吻林蕊一次吻的位置不限，成功获得60天的寿命跟随机卡片奖励，失败扣除300天的寿命。”
　　董梦寒张了张嘴，她刚刚猜想着自己今天应该不会那么倒霉，但谁又能知道她刚出门就触发了随机任务，而且还是壁咚强吻什么的，还好亲吻的位置不限，要不然的话她还真感觉有些难办。
　　而且也不知道是不是她运气好，林蕊今天走路的时候基本都是靠着围墙那边的，就是周围的路人比较多，董梦寒一直都找不到什么下手的机会。
　　她知道如果再这样继续走下的话，人会越来越多，到时候她就只能在众目睽睽之下对林蕊动手了。
　　她个人来说是没有什么所谓，但还有个林蕊呢，要是林蕊有什么意见怎么办？
　　想到这里，董梦寒没有丝毫的犹豫，直接就转身就对着林蕊来了一个壁咚，然后在林蕊的脸上亲了那么一下，说道：“学姐，有没有被我这一连串的操作给撩到？”
　　“别闹了，要迟到了。”
　　林蕊一个下蹲直接离开了被壁咚的范围，径直的朝着学校的方向走去。
　　而董梦寒还僵在原地，保持着原来的姿势，虽然任务已经完成了，但问题是她总感觉自己好像被冒犯到了，明明自我感觉良好的壁咚，为什么对林蕊就一点用处都没有呢？
　　虽然自己只是亲了林蕊的脸颊一下，但那也是亲吻的一种，为什么林蕊一点特别的反应都没有啊，最起码的娇羞呢！？
　　董梦寒忽然感觉自己好失败啊，还是说林蕊对她的好感度还不够高？再提升一点的话，林蕊是不是就会有所反应了呢？
　　董梦寒感觉这值得去尝试一波。
　　······


第七百九十三章 一点时间
　　“等等，我的主要目的不是为了提升林蕊的好感度嘛，我纠结我的个人魅力干嘛？”
　　虽然话是这么说没有错，但她还是有些不甘心啊，明明自己同样也是系统的拥有者，长相身材都不差，为什么林蕊会对自己无动于衷呢？
　　看着已经快要远去的林蕊，董梦寒深呼了一口气，然后连忙加快脚步追了上去。
　　(③42967465) 
　　在走到了林蕊身边之后，她犹豫了一下还是忍不住的问道：“话说，学姐喜欢什么样的女孩子呢？”
　　听到董梦寒的话，林蕊歪了歪头，好奇的问道：“你怎么就知道我喜欢女孩子了呢？”
　　“因为我也喜欢女孩子啊，学姐的性取向什么的，我其实一眼就可以看出来了。”
　　“那我只能说你看人还挺准的，至于喜欢的女孩子嘛，这个主要还是看感觉吧，感觉来了谁都挡不住，感觉没有来的话，就算对方再怎么优秀也不可能会喜欢的，不是吗？”
　　“那···那学姐对我有感觉吗？”
　　(③42967465) 
　　在问出这个问题的一瞬间，董梦寒感觉自己疯了，怎么会问出暗示意味如此之强的问题，这不就等于在跟林蕊说自己对她有意思了？
　　不对不对，自己之所以问出这个问题，主要还是想要看看自己在林蕊的眼中，到底有没有魅力，经此而已。
　　她是要攻略系统拥有者的人，怎么能被别的系统拥有者给攻略了呢？
　　说实话，林蕊也没有想到董梦寒会问这样的问题，她在犹豫了一下之后，还是轻轻的摇了摇头，说道：“暂时来说，我只是把梦寒当成好朋友而已。”
　　“这样啊。”
　　说实话，在听到林蕊回答的瞬间，董梦寒的内心还是有些失望的，但她很快就反应过来，自己为什么会失望呢？
　　难道说自己其实对林蕊有那么一点喜欢的感觉了？
　　不对不对，只是林蕊对自己的反应太过于平淡，所以有些不甘心而已，嗯，就是这样的！
　　虽然给自己找了个理由，但董梦寒的眼中还是闪过了一抹迷茫之色。
　　走进校门之后不久，林蕊就去找唐小凝了，而董梦寒则心事重重的来到了上课的教室，开始认真的思考起来自己最近的心态转变。
　　另一边，林蕊也已经来到了教师宿舍楼前，唐小凝依旧在楼下等着她，说实话，她也没有想到自己跟唐小凝竟然能坚持到今天，她之前曾经想过把唐小凝送到认路就可以了，但却不知不觉之间，接送到了现在。
　　看到林蕊的出现，唐小凝很快就蹦蹦跳跳的凑了过来，说道：“今天的小蕊感觉比前几天要晚了一点呢。”
　　“因为有点事，所以晚了一点。”
　　“虽然晚是晚了一点，不过无所谓啦。”唐小凝一边拉着林蕊往前走，一边说道：“话说，昨天晚上我重新看了一下老的学习资料，果然里面还是有很多经典的东西呀，每次看都能发现新的世界。”
　　一说到老的学习资料，林蕊就忍不住的想到那东西是自己不小心丢的，她就是导致唐小凝变成现在这样的罪魁祸首。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊小声的对唐小凝说道：“老师，我有件事情想跟你说一下，你听了千万不要害怕。”
　　“我是老师，我不会怕。”
　　唐小凝好奇的看着林蕊，说实话她很少看到林蕊一本正经的样子，难道说林蕊这是要回应她的告白了吗？如果是这样的话，那自己到时候是不是要表现的激动一些啊？
　　就在唐小凝胡思乱想的时候，林蕊的声音响起：“是关于你学习资料的，其实你当初捡到的学习资料，是我以前不小心弄丢的。”
　　“诶！？”
　　唐小凝一脸懵逼的看着林蕊，她千算万算也没有算到林蕊想对自己说的竟然是关于学习资料的。
　　(③42967465) 
　　在过了好一会儿之后，反应过来的她下意识的问道：“真的吗？”
　　“原本只是有些怀疑而已，但是我上次借过来看了里面的内容之后，基本已经肯定了，至于为什么现在才跟你说，可能是因为现在才敢跟你说吧，毕竟老师变成现在这样，可以说有一部分的原因是因为我了。”
　　“不不不，其实你没有必要把锅往自己身上背啦，是我喜欢这方面的东西，所以才会入坑的，就算没有捡到你的U盘，我也肯定会从其他的什么渠道入坑的，所以你就不用自责了，如果真的心里面过意不去的话，就对我的后半生负责好了。”唐小凝笑眯眯的说道。
　　唐小凝的这个回答，也算是在林蕊的预料之中，她斜了斜眼睛，说道：“负责其实也不是不能负责，只是在此之前我还有一件非常重要的事情想跟老师说一下。”
　　原本唐小凝就是随便说一下的而已，她根本就没有想过林蕊会这么简单的就负责什么的，所以表情看上去有些懵逼，过了好一会儿才反应过来，问道：“什么事情？”
　　“我喜欢老师，但是···在喜欢老师的同时还喜欢着其他的人，所以······”
　　林蕊直接把前几天跟周清瑶说过的话，在这里又重新复述了一遍。
　　作为兼职本子画师的唐小凝，其实还是能够理解林蕊所说的这些话的，但是她根本就想不到，林蕊竟然会说出这样的话来，所以一时间有点不知道该如何回答。
　　她有想过林蕊最终选择的人不是她该怎么办，但她是真的没有想过，竟然还有这条路可以走，感觉上来说好像······
　　过了好一会儿，林蕊发现唐小凝对她的好感度竟然没有什么变化？这有些不太科学啊。
　　就在她想要说点什么的时候，反应过来的唐小凝小声的开口说道：“那个，这件事情感觉有点复杂，我可能需要好好的考虑一下之后才能给你答复，能稍微给我一点时间吗？”
　　“当然没有问题，我还以为老师在听到这番话之后会当场把我拉黑走人呢。”
　　······


第七百九十四章 我会加入的
　　“那我就先去上班啦，拜拜~”
　　目送唐小凝走进教学楼之后，林蕊这才转身朝着上课的教室走去。
　　说实话她是真的没有想到，唐小凝在知道自己要开后宫之后反应竟然这么小，甚至还表现出一副很有可能会加入的样子。
　　虽然感觉好像很有戏的样子，但林蕊感觉唐小凝或许是没有听清楚自己在说些什么，所以才会是这样的反应而已，反正不能抱有太大的期待就对了。
　　走进教室，林蕊熟练的在人群中找到了苏雨瞳，然后走到对方的身边坐下。
　　“雨瞳，早上好~”
　　“早上好。”
　　原本还一脸冷淡的苏雨瞳，在看到林蕊的瞬间，脸上就绽放出了一抹灿烂的笑容，就如同春阳融雪一般。
　　现在班上的同学都已经见怪不怪了，也就只有在林蕊的面前，苏雨瞳才会露出这一面。
　　“小蕊，你今天似乎比平时来的要慢了一点，是发生什么事情了吗？”
　　“没···没什么，就是在送唐老师上班的时候，稍微跟她聊了一下而已。”林蕊支吾了一下说道。
　　“哦。”
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后装作好奇的样子对苏雨瞳说道：“雨瞳，你最近有没有看什么小说？”
　　虽然她不明白林蕊为什么会问这样的问题，不过苏雨瞳还是老老实实的说道：“有看一些，怎么了？”
　　“里面应该有后宫题材的小说吧？你是怎么看待这个题材的呢？”
　　“没有怎么接触过，所以不太了解。”
　　“如果···如果我想像后宫小说里面的主角那样开后宫，你会怎么想？”
　　就算苏雨瞳再怎么迟钝，被林蕊这么一说，她也稍稍反应过来了，虽然林蕊的话没有说的很清楚，但已经可以算是在暗示她什么了。
　　难道说林蕊这是要开后宫吗？为什么林蕊会突然有这样一个想法呢？
　　看到突然沉默的苏雨瞳，就在林蕊想要说点什么的时候，老师已经走进了教室之中。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是小声的对苏雨瞳说道：“那个，刚刚的话就当我是胡说八道好了。”
　　林蕊的话都已经说出去了，苏雨瞳怎么可能会当成是胡说八道呢，她感觉林蕊说出这样的话就一定有她的想法在里面。
　　先不说那些有的没的，就说林蕊如果真的铁了心要开这个后宫的话，按自己该怎么办呢？
　　其实答案很简单，那就是加入或者离开。
　　先仔细想一下离开，如果自己离开林蕊的话会怎么样呢？
　　对于现在的苏雨瞳来说，林蕊就是她的世界，照亮她灰暗人生的太阳，她无论如何也都不可能会离开林蕊的，哪怕想都不会去想。
　　那么答案就很简单了，排除掉离开了的话，就只剩下一个加入了。
　　而且她感觉，林蕊虽然想开后宫，但是大部分人应该不会加入的，说不定到最后就只有她站在林蕊的身边呢。
　　苏雨瞳默默的看了一眼身边的林蕊，可以看到林蕊少见的没有睡觉，但是从她那略显空洞的眼神也可以看的出来，她的心思也没有在老师的讲课上面，似乎是在思考着什么。
　　时间一分一秒的过去，随着老师宣布下课，林蕊这才回过神来，她下意识的侧过头，却发现苏雨瞳正在默默的看着自己。
　　“那个，雨瞳你有什么事情吗？”林蕊小心翼翼的问道。
　　“嗯，是关于刚刚你问我的那个问题。”
　　原本表情还算淡定的林蕊，在听到这句话之后瞬间就变的紧张了起来，之前她注意到苏雨瞳的好感度没有变化，她还以为苏雨瞳并没有把这件事情放在心上呢，谁知道现在竟然又提起来了。
　　“我会加入哦，因为我离不开你的，也不可能会离开你。”
　　虽然早就已经跟林蕊告白过了，但这次苏雨瞳说出这种话，依旧让她的内心紧张不已，她之前就跟林蕊说过，等到她有把握了再向林蕊告白，但这次她也不知道自己算不算有把握。
　　听到苏雨瞳回答的林蕊显得有些懵逼，过了好一会儿才反应过来，说道：“你是说认真的吗？”
　　“嗯，在此之前我们问一下，我如果我加入的话，我算是第一个加入的吗？”苏雨瞳有些紧张的问道。
　　“嗯。”
　　“那就好，我感觉会同意加入小蕊后宫的人不会多，甚至一个都没有，如果没有人加入的话，我是不是就胜利了呢？”
　　苏雨瞳的话让林蕊目瞪口呆，说实话她也没有想过这一点，现在苏雨瞳这么一说，好像还真是这样的，所以说刘梦琴到底给苏雨瞳灌输了什么，怎么感觉苏雨瞳都变的心机起来了。
　　当然林蕊也没有资格说别人心机就是了。
　　“还有就是，既然我加入了小蕊的后宫，那我现在算不算小蕊的女朋友了呢？”
　　“算！”
　　原本林蕊对这个计划是真的一点信心都没有，但苏雨瞳的果断却给她来了一针强心剂，让林蕊看到了一丝希望，虽然这希望很渺茫，但她想趁着自己还有系统的时候试试看，她不想等到自己无能为力的时候再后悔。
　　听到林蕊的回答，苏雨瞳的脸上露出了一抹淡淡的笑容，如果现在不是在教室的话，她肯定会扑上去亲林蕊一下的，这是她一直以来非常非常想做的一件事情，却没有勇气去做的事情。
　　现在终于可以名正言顺的去做了。
　　“苏雨瞳的好感度提升5点。”在这一刻，苏雨瞳的好感度成功超越了李昕雨，第一个达到了80点的大关，在林蕊的被动能力影响之下，甚至能当做90点来看待了。
　　感受着掌心传来的触感，林蕊到现在都不太相信，苏雨瞳竟然就这样加入了，她下意识的伸出手在自己大腿上拧了一下，那种揪心的疼痛感，让她可以肯定，自己没有做梦。
　　“小蕊，为什么会突然想要开后宫呢？”
　　“可能是不想让喜欢我的人伤心吧。”
　　······


第七百九十五章 自信一点
　　“诶！？今天又有事吗？”
　　董梦寒看着手机上面的信息，不由的发出了一声忧愁的自言自语。
　　她原本还想着今天中午能约林蕊一起去图书馆看看书的，毕竟再过一段时间就要迎来考试了，去图书馆复习一下也是没有什么问题的吧？
　　虽然感觉两个系统拥有者也没有什么好复习的。
　　但可惜的是今天的林蕊似乎有什么事情，直接拒绝了她的邀请。
　　讲道理啊，只有她一个人的话，就根本没有去图书馆的必要啊，也不知道林蕊今天中午到底有什么事情，要多久才能有时间。
　　如果攻略目标是普通人的话那还没有什么，毕竟普通人的话就算偶尔有事情她也不会担心好感度提升不上去，但偏偏自己的攻略目标是林蕊，是那种一天不努力任务就有可能会失败的人。
　　遇到这种林蕊有事情的情况，她是真的一点办法都没有。
　　就算想要好好的放松一下，脑子里面还是会总想着要怎么提升林蕊的好感度。
　　不过董梦寒感觉自己真的要放松一下紧绷的神经了，这段时间下来，每天她都在想着提升林蕊好感度的办法，甚至就连晚上做梦都能梦到林蕊，她怀疑自己再这么下去的话，整个人的精神都会被林蕊侵蚀的。
　　也不知道是想到了什么可怕的画面，董梦寒抖了两下之后，直接站起身来走出了教室。
　　另一边，下课之后的林蕊，直接跟董梦寒一起走出了教室。
　　就算是到了现在，林蕊的心中依旧有抑制不住的兴奋感，毕竟自己这不切实际的梦想，终于有了一点希望，这么快就有了一些结果，就算是林蕊也没有想到。
　　看着林蕊那兴奋的表情，苏雨瞳的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容。
　　毕竟林蕊这么高兴，也就说明了自己在林蕊心中还是挺重要的嘛。
　　似乎是想到了什么，苏雨瞳下意识的看了一眼身边的林蕊，然后把目光放在了林蕊的手上，现在的话，凭借自己跟林蕊之间的关系，是不是能主动的拉住林蕊的手了呢？
　　可能是注意到了苏雨瞳的目光，林蕊歪了歪头，然后对着她伸出了自己的手，说道：“从今天开始免费哦，当然你要给我糖的话，我是不会拒绝的。”
　　就算林蕊都已经这么说了，但苏雨瞳的手还是显得有些犹豫，也就是在这个时候，林蕊直接拉住了她的手，说道：“走啦走啦，今天下午不上课了，我们去约会吧~”
　　“诶！？”
　　苏雨瞳懵懵的看着林蕊，过了好一会儿之后，才笑着回道：“好。”
　　旷课约会什么的，这是她从来就没有过的体验，更何况还是跟林蕊约会，正式的约会，不是自己脑补的那种。
　　一想到这里，苏雨瞳就有种紧张又激动的感觉。
　　此时的林蕊，其实跟苏雨瞳相比起来也好不到哪里去，一方面是苏雨瞳回应了她离谱的告白，另一方面是她自己终于不用压抑自己的感情了，不用想着对方的好感度太高会怎么样，不用去装迟钝来刻意的回避对方。
　　这种感觉，就仿佛解开了一切束缚一般。
　　也不知道是不是感受到了林蕊兴奋的情绪，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“我早就跟你说了，走这条路吧，你当时偏偏就要跟我犟，你再看看你现在，还不是真香了。”
　　“虽然我没有什么话能反驳你，但我可以让你今天晚上吃外卖。”
　　“你这人真的是，你要想想，你要是不给我饭吃，我怎么加入你后宫？”
　　“说的好像我给你饭吃你就加入一样。”林蕊丝毫没有把林依的话放在心上。
　　说到这里，林蕊不由的陷入到了思索之中，她对现在这个系统到底是一种什么样的感觉呢？
　　她之前跟系统的关系不好是肯定的，但在自己融合记忆的时候，自己融合了多长的时间，林依就陪了自己多长的时间，如果没有林依的话，林蕊估计自己或许没有那么顺利就能完成记忆的融合。
　　没有林依的话说不定自己融合完记忆之后，还是不是自己也要另说了。
　　自己喜欢林依么？
　　也不知道是不是太过于依赖好感度了，她现在竟然有点难以分辨自己对林依之间的感情。
　　“哼哼哼，我之前不是说了嘛，你要是给我做好吃的，我还是有可能会加入的，或者说···要不找个时间你跟我约会吧，如果我喜欢上你的话，说不定就加入了呢~”
　　“也不是不行，仔细想想，跟一个系统约会似乎也挺带感的嗷。”
　　“那就这么说好啦，等董梦寒那倒霉孩子的好感度提升到60点之后，就稍微放几天假跟我约会吧~”
　　也不知道是不是林蕊听错了，她感觉林依的语气显得有些兴奋，难道说她还在期待这次的约会吗？
　　“小蕊，你没事吧？”
　　听到苏雨瞳的声音，林蕊就反应过来自己刚刚太深入与系统的交流了，导致自己看上去很像在发呆一般。
　　林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，就是在想一些事情而已。”
　　“我还以为你是不是在后悔了呢。”
　　“我？后悔什么？”
　　“后悔回应我的告白啊。”从苏雨瞳拉着自己手的力度来看，林蕊就知道对方现在的心情肯定还紧张到不行，再加上缺乏自信，所以才会说出这样的话来。
　　听到苏雨瞳的话，林蕊伸出手在对方的脸颊上轻轻的揪了一下，说道：“你不要想太多了，从你回应我那离谱的告白开始，除非你放弃我，否则我是不可能会放弃你的，更不用说后悔了。”
　　如果不是这里人有点多，林蕊还真想做点什么来给苏雨瞳加深一下印象。
　　“现在的雨瞳已经是一个非常优秀的人了，不要再去想能不能配上我之类的了，就算要想，也是我这种人去想，再自信一点，无论是以前的你还是现在的你，都不比别人差。”
　　“嗯。”
　　······


第七百九十六章 日思夜想
　　“林蕊怎么还不回来啊？”
　　“为什么我发信息过去了五分钟还没有回我？”
　　“她到底去什么地方了？”
　　······
　　董梦寒生无可恋的趴在床上，眼睛死死的盯着手机，在等待着林蕊的回信。
　　她刚刚忍不住给林蕊发了一条信息，问她晚上要不要一起恰饭什么的，但是信息发出去了三分钟对方还没有回复。
　　这其实也算是非常正常的一种情况了，毕竟不是谁都喜欢整天拿着手机的，根据她的了解，林蕊就是那种除非真的没有事做才会拿起手机来看看的人。
　　但是不知道为什么，随着信息发出去之后，她就感觉自己患上了焦虑症，现在什么都不想做，就只想林蕊给自己回个信息。
　　不仅仅是现在，今天下午她就有类似的症状了。
　　上课的时候总是在想着林蕊到底是去什么地方，是在做什么事情，在做的事情有没有自己能帮上忙的，自己如果能帮上忙的话能不能提升林蕊的好感度？
　　类似的想法不断在她脑海中回荡。
　　说好要放松一下不去想林蕊的，但事实证明这并没有那么容易做到。
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，她的手机忽然震动了一下，这也让董梦寒瞬间就把注意力放在了手机上面，原本她想着是林蕊的回复，但开锁之后却发现只是一条APP的推送而已。
　　有多大的希望就有多大的失望，强忍住把这款APP卸载的冲动，董梦寒直接把脸埋在了枕头上面，因为林蕊偶尔会在她家里面留宿的原因，这个枕头算是林蕊专用的，把脸埋上去仿佛还能感受到林蕊身上的香味，淡淡的柑橘味香气。
　　就在董梦寒要沉溺进去的时候，她似乎是想到了什么，然后艰难的撑起身子，把林蕊的枕头换成了自己的。
　　刚刚有那么一瞬间，她感觉自己的行为像极了变态痴女。
　　自己这是怎么了，为了攻略林蕊感觉自己都变的有些不一样了。
　　不行不行，自己不能再这样下去了，赶紧把主线任务完成，然后找个时间好好的修养一下，让自己彻底的忘却林蕊的存在，至于攻略林蕊这种离谱的想法，也直接甩出脑海就完事了，她惹不起林蕊还躲不起吗？
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，她忽然感觉到手机又震动了一下，原本还想着要正常一点的董梦寒，整个人突然奋起，瞬间拿过手机看了一眼。
　　是林蕊发过来的信息！
　　(③42967465) 
　　在董梦寒看到林蕊回信的瞬间，另一边的林蕊耳边也传来了系统的提示音：“董梦寒的好感度提升了1点。”
　　林蕊眨了眨眼睛，她寻思自己只是回了个信息而已，怎么这好感度就提升了呢？而且她回的还是拒绝董梦寒邀请的信息啊，这董梦寒难道还有什么奇怪的嗜好吗？
　　虽然董梦寒的好感度提升了一点，但林蕊也没有多想什么，重新把头靠在了苏雨瞳的肩膀上，然后一脸慵懒的看起了菜单。
　　这种正正经经的跟人约会的感觉，她已经很久没有体验过了，可能是第一次不需要去压抑自己的感情，不需要去考虑那么多有的没的，林蕊感觉自己整个人都有些放肆了起来，甚至都有点想入非非了。
　　对于靠在自己身上的林蕊，苏雨瞳一点都没有不耐烦，而周围路人的目光，她也没有丝毫的在意，或者说，从始至终她的眼神就一直在林蕊的身上。
　　另一边，在看到信息的董梦寒，整个人就如同失去了梦想一般，重新扑倒在了床上。
　　她感觉自己是因为林蕊不会来，没有机会提升她的好感度而难受的，绝对没有其他的原因！
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然响起：“宿主，请你清醒一点，不要在攻略对方之前就被对方攻略了！”
　　系统的声音少见的给人一种恨铁不成钢的感觉。
　　听到系统声音的董梦寒，并没有改变自己那咸鱼一般的姿势，只是懒洋洋的说道：“放心好啦，我怎么可能会被人攻略呢？”
　　虽然嘴上是这么说的，但董梦寒心中还是不由的有些担心，自己要是在攻略林蕊之前，被林蕊给攻略了怎么办？
　　嘴上可以自欺欺人一下，但现实还是很难逃避的，就算抛开系统拥有者这层身份，身为一个女生，她还是清楚自己喜欢上一个人是什么样的感觉。
　　现在的她可以肯定自己并没有喜欢上林蕊，但是···但是不能否认她对林蕊确实有喜欢的那种感觉了。
　　再这样发展下去的话，喜欢上林蕊也只是迟早的问题而已。
　　一想到这里，原本就很惆怅的董梦寒，心情就变的更加惆怅了，甚至就连晚餐都不想恰了。
　　或者说不怎么想吃除了林蕊亲手做的饭之外的晚餐。
　　明明在租房之前，她还想着自己绝对不能沉溺与林蕊的美食攻势之中，但不知不觉之间，她发现自己已经习惯林蕊的味道了。
　　总感觉，自己现在的状态是真的很危险啊。
　　但林蕊对她的好感度又摆在那里，不把这次的任务做完，她根本脱不了身，喜欢上林蕊也总比自己任务失败挂掉好吧？更何况她也不一定会喜欢上林蕊呢。
　　就这样，在董梦寒的胡思乱想之中，时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，随着肚子一阵‘咕噜’声传来，董梦寒也重新回过神来，晚餐没有吃的她，现在感觉自己肚子是真的饿了，要不点外卖算了。
　　就在董梦寒拿出手机准备点外卖的时候，门口忽然传来了门铃声。
　　听到门铃声的她楞了一下，她外卖还没有点，来人肯定不是送外卖的，那么又会是谁呢？
　　其实会是谁已经很明显了，在晚上十点多，还来敲她家门的除了林蕊之外，她是真的想不到还能有谁了。
　　想到这里，原本一脸怠惰的董梦寒精神也稍微振奋了一些，她加快脚步走到了门口。
　　随着大门打开，林蕊正静静的站在她的面前。
　　······


第七百九十七章 电灯泡
　　“真是的，竟然到现在都没有吃晚餐。”
　　林蕊一边在厨房里面准备着简单的晚餐，一边忍不住的吐槽道。
　　听到林蕊的吐槽，坐在客厅中的董梦寒露出了一抹尴尬而又不失礼貌的笑容，说道：“这不是不小心睡了过去嘛，所以刚刚被硬生生的饿醒了，还好学姐及时出现，要不然我可能要饿死在这家里面了。”
　　“不是还有外卖嘛~”
　　“吃过了学姐做的饭之后，人家现在对外卖是一点感觉都没有啦，这样下去人家要怎么办呢？学姐是不是也要负责呢？”
　　林蕊一边把菜端到了餐桌上，一边说道：“不要把我做的菜说成什么违禁品一样好吗？”
　　“哦。”
　　董梦寒二话不说，直接用最快的速度出现在了餐桌前，不过在吃东西之前，她还是有些疑惑的问道：“学姐怎么这么晚了，还下来找我，难道是学姐已经习惯了我在身边的那种感觉吗？”
　　林蕊伸出手在董梦寒的额头上弹了一下，说道：“赶紧吃你的东西，怎么感觉今天晚上的你有点不太正常呢？”
　　听到林蕊的话，董梦寒眨了眨眼睛，其实她也感觉自己有点不太正常，内心好像太过于激动了一点，就连语气都变的充满了主动，话语之中更是充满了暗示。
　　可能是想了一晚上的林蕊，终于出现在了自己的面前，所以心情有些莫名的激动吧？
　　想到这里，董梦寒深吸了一口气，说道：“这不是因为学姐如同救世主一般出现在了我的面前，所以我激动的有点语无伦次了。”
　　“说的好像跟真的一样。”
　　林蕊无奈的笑了笑，似乎完全没有把董梦寒所说的话给放在心上一般，过了好一会儿之后，她才重新开口道：“现在时间也不早了，我就先回去了，你早点睡觉哦。”
　　看到林蕊准备离开，董梦寒忍不住的说道：“那个，学姐要不今天晚上就留在这边呗，我们两个人好作伴嘛~”
　　“今天晚上我还有点事情，就算了吧。”
　　“这样啊。”
　　董梦寒轻轻的抿了抿嘴唇，不过却没有再开口去挽留了。
　　她在心中再三告诫自己，自己想要把林蕊留下来是为了能够有更多的机会来提升她的好感度，绝对没有什么其他的意思。
　　等到林蕊离开之后，吃着晚餐的董梦寒忽然想到了一个问题，那就是林蕊为什么突然会来她这边呢？
　　难道下来就是特地为了给自己做一顿晚餐吗？
　　回想刚刚，林蕊好像也没有做什么奇怪的事情吧？或者说她做了什么自己没有发现？
　　现在林蕊走都已经走了，她再想这些也没有什么用了。
　　另一边，林蕊在离开董梦寒的家之后，耳边也响起了林依的声音：“你不准备继续留在那边吗？感觉你再努力一下，说不定这两天就能把主线任务给完成了，而且你刚刚也没有故意表现出一副在做随机任务的样子，难道就不怕对方看出来吗？”
　　“她怎么就能知道我没有做随机任务呢。”
　　根据林蕊的观察，她感觉自己在董梦寒的眼中，就像是一个资深者，拥有系统的老前辈，所以自己就算是稍微偷懒一下，也是没有什么问题的。
　　如果是之前的话，她确实会选择留在董梦寒的家中来提升对方的好感度，但是现在李昕雨回来了，虽然有助理的照顾，但对于这个整天想着自己的女孩，林蕊还是想去多陪陪她，哪怕只是说说话也好。
　　正在家中看电视的李昕雨，在听到开门的声音之后，下意识的回过头，然后就看到了林蕊的身影出现在了门口。
　　她可怜兮兮的说道：“小蕊，你终于肥来惹~”
　　对于李昕雨的突然转变，在一旁的小助理一时间显得有些蒙圈。
　　她是刚入职的新人，按照道理来说，她应该是不会来当李昕雨的助理的，但李昕雨的前任助理家里面突然出了点事情，一时间找不到什么人，她就被直接拉过来了。
　　作为李昕雨的粉丝，被拉过来当李昕雨的助理她其实是很开心的，但同时也有些担心，担心自己能不能照顾好对方，直到今天跟李昕雨相处了一天之后，她发现李昕雨生活上跟舞台上真的相差不大，这也让她松了口气。
　　但是让她没有想到的是，现在的李昕雨却因为一个人的出现，形象瞬间就有了巨大的转变。
　　就好像从一个温柔的大姐姐，变成了一个喜欢撒娇的小女生一般。
　　对于林蕊，助理小姐其实也是知道的，毕竟前段时间两人参演的电视剧热播的时候，她也是每天追着看，那段时间她甚至还在想着林蕊跟李昕雨之间是不是真的有什么关系，但后来仔细想想，感觉应该是自己想太多了。
　　直到现在看到李昕雨的反应之后，她感觉自己当初的猜测，或许没有猜错也说不定。
　　林蕊也注意到客厅里面多出来了一个陌生人，如果不出意外的话应该是李昕雨的助理小姐，她非常有礼貌的跟对方打了声招呼后，才走到了李昕雨身边的沙发上坐下。
　　看着坐在自己身边的林蕊，李昕雨微笑着说道：“我还以为你今天晚上不回来了呢~”
　　“学姐千里迢迢的回来了这边，要是晚上我还不回来的话，到时候岂不是要被你吐槽到死？”
　　“我才不会呢~”
　　虽然话是这么说的，但就在刚刚她其实编写了好几条短信，短信的内容也都大同小异，就是问林蕊要不要回来，什么时候回来之类的，但后来感觉有些不妥又删掉了，这种事情她肯定是不会跟林蕊说的。
　　也就是在这时，李昕雨似乎是想到了什么，然后一脸认真的说道：“你刚刚又叫我学姐了！”
　　“可是你······”就在林蕊想说‘可是你亲不到我’的时候，她忽然看到了一旁的助理小姐，所以最终还是没有说出来。
　　而李昕雨显然也注意到了这一点，原本准备说出来的话又重新咽了回去，场面一时间显得有些奇怪。
　　助理小姐眨了眨眼，难道说，自己这是成电灯泡了？
　　······


第七百九十八章 明明是我先的
　　“哎哟喂。”
　　正在沉睡的林蕊，忽然听到一阵熟悉的声音，然后她就感觉到有人压在了自己的身上。
　　哪怕她睡觉睡的很深，在这种刺激之下要是还醒不来的话，那她就不是睡觉而是挂掉了。
　　林蕊缓缓的睁开了眼睛，然后就看到了李昕雨那漂亮的脸蛋，可以看到对方的表情充满了尴尬，支吾了大半天也没有说出一句话来。
　　林蕊侧过头看了一眼床边的轮椅，她大概算是明白发生了什么事情。
　　她无奈的叹了口气，说道：“我说，学姐你也不需要那么心急吧？反正我又不会跑掉。”
　　“还不是你一直都在挑衅我，要不然的话我也不可能会这样的好吧，都是你的问题哦！”李昕雨熟练的把锅甩给了林蕊。
　　如果不是林蕊最近一直在调戏她，再加上又欠了她太多的吻，她怎么可能会一大早想趁着林蕊没有醒过来亲她一下呢？
　　原本她都已经快要亲到了，但是轮椅滑了一下，整个人就直接铺到了林蕊的身上，不过还好的是受伤的手脚方面并没有什么问题。
　　林蕊缓缓的从床上爬了起来，然后伸出手把李昕雨给扶到了轮椅上面：“学姐如果真的无论如何都忍不住的话，其实跟我说一声就好了，我又不是不给你亲。”
　　“那我现在就忍不住了。”
　　听到李昕雨的话，林蕊歪了歪头，然后在李昕雨那惊讶的目光之中，凑到了李昕雨的面前，不过因为刚刚才起床的原因，林蕊可没有亲嘴，只是在李昕雨的脸上亲了一下。
　　也就是在这个时候，房间的门忽然被推开，助理小姐走了进来，然后就看到林蕊亲吻李昕雨的那一幕。
　　看到这一幕的瞬间，助理小姐就用最快的速度退出了房间，她竟然忘记敲门了，看到这一幕的她，该不会被杀人灭口吧？
　　就在助理小姐胡思乱想的时候，房间门再一次的被推开，林蕊缓缓的从房间里面走了出来，不过小助理没有想到的是，林蕊只是对着她做了个不要乱说的动作之后，就去做早餐了。
　　讲道理，身为女孩子的她，刚刚差点就被林蕊那个动作给撩到了。
　　应该说不亏是跟李昕雨有不能说的关系的人吗？
　　回想刚刚自己所看到的那一幕，林蕊跟李昕雨之间的关系，好像已经不言而喻了吧？
　　就在助理小姐思绪发散的时候，李昕雨也坐着轮椅从房间里面出来了，她看了一眼自己的这个新助理，说实话她也没有想到刚刚竟然被看到了，不过感觉上来说应该是没有什么问题的。
　　“早上好~”
　　听到李昕雨的招呼声，助理小姐支支吾吾的回应了一声，还没有等她多说什么，李昕雨就已经自己推着轮椅往卫生间的方向去了。
　　虽然她才过来一天不到的时间，但总感觉李昕雨好像并没有什么太多的事情需要自己帮忙的，就算她主动的上去帮忙，也基本上会被拒绝，说是自己来就好了什么的。
　　但如果把帮李昕雨的人换成林蕊的话，那就是另一种不同的光景了。
　　给李昕雨做完早餐之后，林蕊就直接走出了家门，今天的她还有课要上。
　　看着准备出门的林蕊，李昕雨不由的撅起了小嘴，如果自己没有受伤的话，那她肯定会跟林蕊一起去学校的，想到林蕊因为自己跟她在一个教室的那种紧张的感觉，李昕雨的嘴角就忍不住的往上翘起。
　　跟往常一样，林蕊刚下楼就遇到了董梦寒。
　　主要是因为堵在林蕊家门口的话，会感觉自己的行为太过于刻意了一点，所以董梦寒现在基本都是在楼下等林蕊的，只不过今天同样在楼下等人的还有一个，那就是白柔。
　　作为同样住在这个公寓的住户，而且还是跟林蕊关系很好的人，想要不经常遇到的话基本是不可能的。
　　前两天对方没有跟在林蕊身边，她还惊讶了一下，没有想到今天就又出现了。
　　董梦寒这么大一个人，白柔怎么可能会没有看见呢，一开始董梦寒在她的面前表现出一副对林蕊似乎没有什么兴趣的样子，所以当时她也没有怎么在意，现在董梦寒整天黏在林蕊的身边，就跟个跟屁虫一样，她不知道因为什么原因让董梦寒变成了这样，但可以肯定的是，自己的情敌可能又要多一个了。
　　一想到这里，小白就忍不住的对大白说道：“为什么会变成这样呢？明明是我先的，怎么情敌一个一个的冒出来？”
　　“在你决定跟林蕊告白的时候，你就应该想到了这一点才对。”
　　大白毕竟是大白，相比起小白显得要淡定许多，林蕊从始至终给人的感觉就不是那种纯情的小女生，事实上她也确实不是什么纯情的小女生，而是那种脚踏不知道多少条船的小碧池。
　　大白所说的话，小白怎么可能会不清楚呢，当初她们就已经讨论过很多了，目前来说想要攻略林蕊的话就必须要过五关斩六将，把林蕊变成自己的。
　　刚开始她们还挺有信心的，毕竟别人是一个人，她们可以算作两个人，但后来她们发现，情敌并不可怕，可怕的是林蕊这个小碧池，无论她们如何软磨硬泡，林蕊的态度却依旧没有太大的转变。
　　但是如果要让她放弃的话，那也是不可能的。
　　无论是大白还是小白，好不容易喜欢上一个人，怎么可能说放弃就放弃呢？而且她们就不相信林蕊真的对她们一点感觉都没有。
　　也就是在这个时候，林蕊缓缓的从大门口走了出来，在看到两人之后，不由的露出了一抹淡淡的笑容，说道：“你们起来的还真是早呢~”
　　“这不是为了避免错过跟某人去学校的机会嘛~”
　　相比起董梦寒，白柔就显得要直白主动许多，毕竟她都已经跟林蕊告白过了，现在还遮遮掩掩就是给自己不痛快。
　　一旁还没有开口就被抢白的董梦寒抿了抿嘴唇，林蕊对她的好感度还处在不上不下的状态，她是真的很难受啊，如果可以的话，她也想要主动一点。
　　······


第七百九十九章 旅游跟见家长其实不冲突
　　“亲爱的林蕊小姐，你不准备解释一下，你这个小跟班是怎么回事吗？”
　　白柔很自然的挽住了林蕊的手，大半个身子也顺势靠在了林蕊的身上，这是她之前跟林蕊假装交往的时候养成的习惯，现在也不想改过来。
　　倒不如说，她挺喜欢被人误会成是林蕊的女朋友什么的。
　　什么时候能不靠误会就是林蕊的女碰哟就好了。
　　同样已经习惯的林蕊并没有什么情绪波动，只是淡淡的说道：“这还用看吗？肯定是我这个人渣又对学妹出手了，单纯的学妹无法抵抗住人渣的诱惑，所以变成了现在这个样子。”
　　虽然林蕊说话的语气看上去一副非常认真的样子，但白柔并没有当真，至少没有完全当真，她又不是不了解林蕊，这个人就喜欢满嘴跑火车。
　　跟在两人后面的董梦寒，只能眯着眼睛看着两人的互动，也听不到两人到底在说些什么，她在犹豫着自己是不是要凑上去，虽然现在林蕊对她的好感度还不算高，但是稍微表现一下貌似也没有什么问题吧？
　　总不能就这样一直处于被动之中吧？
　　讲道理啊，不仅仅是白柔，林蕊在跟其他关系好的人在一起的时候，也是很亲密的样子，如果她没有办法解决这个问题，那想要提升林蕊的好感度也就无从说起了。
　　想到这里，董梦寒深吸了一口气，冰冷干燥的空气灌进她的喉咙，让她忍不住的咳嗽了两声，下定决心的她在稍稍平复了一下心情之后，直接加快脚步走到了林蕊的另一边，然后伸出手**了林蕊的外套口袋。
　　“果···果然还是学姐的口袋比较暖呢。”也不知道为什么，此时的董梦寒竟然感觉自己有点小小的紧张了。
　　另一边，刚准备跟林蕊说点什么的白柔，在看到董梦寒凑上来之后，也默默的把准备说出口的话又咽了回去。
　　她想说的是董梦寒的问题，现在正主跟上来了，她总不能当着别人的面去谈论对方吧？
　　作为当事人的林蕊，有些无奈的笑了笑，说道：“你这是把我当暖手宝了吗？”
　　董梦寒只是傻笑了两声，并没有说什么，同时心中也默默的松了口气，林蕊用这种语气跟自己说话，也就是说自己算是萌混过关吗？
　　与此同时，董梦寒也感受到了来自白柔的视线，不过现在的她也就只是当做什么都没有感受到的样子，好感度不够高，她不会主动的跟白柔这种，一看就跟林蕊好感度很高的人硬碰硬。
　　看到董梦寒的反应，白柔不由的撇了撇嘴，她还想着对方能回应一下她的挑衅呢。
　　“话说，你猜是林蕊主动的还是董梦寒主动的？”小白看着董梦寒对另一个自己说道。
　　“这个···说实话有点难猜。”
　　她们两个有分析过林蕊的一些行为方式，有时候林蕊的行为方式确实还挺奇怪的，一段时间或许会对一个人很主动，但是一段时间又会显得非常被动，这种感觉非常的奇怪，感觉就像是一段时间对某个人感兴趣，然后就上了，一段时间过后腻了，然后就换人了。
　　但是根据她们对林蕊的了解，林蕊应该不至于会做出这种事情来。
　　如果排除掉这个原因的话，她们又找不出来能够解释林蕊这种行径的理由了。
　　收起发散的思绪，白柔笑眯眯的对林蕊说道：“林蕊，你还记得当初你欠我的旅行吗？你看现在期末很快就要来临了，到时候放假你是不是要陪我出去旅游呢？”
　　“明明是你在国外回不来，怎么就成我欠你的了？”林蕊无奈的吐槽了一句之后，继续说道：“而且放寒假的话，你不是要回老家吗？”
　　似乎是想到了什么，白柔一脸谄媚的蹭了蹭林蕊的肩膀，说道：“要不放假之后，你就跟我一起回老家见家长呗。”
　　“我寻思我们这八字还没有一撇呢，你就想带我回去见家长了？”
　　“我跟我爸说过了，我说我喜欢一个女孩子，他直接跟我说，喜欢就追回来，怎么样？跟我回去见家长呗~”
　　听到白柔的话，林蕊想了一下白柔老爸的性格，还真有可能说出这样的话来。
　　“现在都还没有放假呢，到时候再说吧~”说到这里，林蕊似乎是发现自己的话有问题，然后连忙更正道：“我说的是旅游，不是见家长。”
　　“其实旅游跟见家长是不冲突的。”
　　白柔的话刚说完，额头就被林蕊弹了一下。
　　不过她也不在意，只是揉了两下之后，就重新挽上了林蕊的手，顺便还看了董梦寒一眼。
　　虽然董梦寒很不想去理会白柔这炫耀似的小眼神，但说实话她心里面确实有点酸了，也不知道自己要把林蕊的好感度提升到多高，才能这样肆无忌惮的跟林蕊说话呢？
　　感觉上来说的话60够不够，还是说要70？
　　不管多少，她现在是想都不用想的，而且她也没有必要跟林蕊肆无忌惮的说话啊，她只需要把林蕊的好感度提升到60点，足够自己完成主线任务就完事了。
　　她就不相信，这次主线任务完成之后，她还能抽到······
　　想到这里的董梦寒忽然放空了思想，她感觉自己不能再去想那些有的没的了，要是这个flag立下了，到时候又抽到林蕊怎么办？
　　自己还真就要吊死在林蕊这棵树上了吗？
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，林蕊的声音忽然响起：“梦寒，你上次不是想约我到图书馆复习吗？我记得你今天下午应该是没有课的吧，要不我们一起去那边复习一下？”
　　“那个，我也参加呗？”
　　“你下午有课就给我好好的上课，要是期末挂科了，旅游也就没有了，你自己看着办吧~”
　　面对林蕊的这个威胁，白柔完全不在意，要知道她的成绩可是名列前茅的，除非太阳从西边出来，不然她是不可能挂科的。
　　······


第八百章 羡慕与难过
　　“好···好的！”
　　董梦寒一脸惊讶的看着林蕊，她刚刚还想着，要怎么邀请林蕊的，毕竟有个白柔在林蕊的旁边，她甚至一点开口的机会都没有。
　　她都已经做好今天毫无收获的准备了，没有想到林蕊竟然主动的约她了，难道林蕊是触发了什么随机任务吗？还是说林蕊的主线任务随机到了自己？
　　各种纷乱的思绪在董梦寒的脑海中闪过，但是不管怎么说，林蕊既然主动约她了就是好事，其他的什么她都能随机应变。
　　来到学校，林蕊在与两人分开之后就直接来到了教师宿舍楼，让她有些惊讶的是，今天早上的唐小凝，竟然没有继续在这里等她。
　　不过在林蕊看来，唐小凝也不太可能会自己去上班，更大的可能性是她还没有起床。
　　这种事情最近已经很少发生了，想到这一点的林蕊直接上楼来到了唐小凝的家门口。
　　从包包里面掏出一串钥匙，这里面除了唐小凝的宿舍钥匙之外，这里面只有几枚是她的钥匙，其他的都是别人给她的。
　　咳咳!
　　找到钥匙把门打开，刚刚走进宿舍的林蕊就被眼前凌乱的房间给吓了一跳，脚下要么是衣服要么是被揉成团的草稿，林蕊原本还以为这是唐小凝的新作，但等她把纸团打开之后，却发现这张纸上画的是她。
　　不仅仅是这张，林蕊又捡起了几张纸团打开，上面画的全都是她。
　　看到这里，就算是林蕊的思绪也不免产生了一瞬的混乱。
　　过了一会儿，林蕊猛的摇了摇头，然后走到了唐小凝的床边，可以看到唐小凝还舒服的躺在床上，一副熟睡的样子。
　　林蕊没有犹豫，直接把自己冰凉的手伸进了被窝之中，没过三秒，熟睡的唐小凝就猛的睁开了眼睛，嘴里也蹦出了一个不符合她形象的词：“草！”
　　因为寒冷的原因，醒过来的唐小凝很快也清醒了过来，她眯着眼睛看向站在自己床边的林蕊，说道：“你怎么上来了？”
　　“老师为什么不选择看看手机呢？”
　　唐小凝并没有拿手机来看，其实林蕊出现在这里的原因她也很清楚，无非就是自己睡过头了。
　　不过这也是没有办法的事情，昨天林蕊跟她说了那番话之后，她一整天都有些心绪不宁，回来之后本来想画点稿子的，但是画来画去却都是林蕊，她当时都有种想要把林蕊当成女主角的冲动了，不过想了一下她还是放弃了。
　　林蕊是她喜欢的人，怎么能被当成女主角呢？
　　当然如果另一个女主角是她的话就另说了，而且就算她画了也不会发出去的。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，唐小凝猛的掀开被子，然后用最快的速度穿上最厚的衣服才走进了卫生间之中。
　　而林蕊也趁着这个时候，帮唐小凝稍微收拾了一下房间，这个房间实在是太乱了，乱到就连她都已经快要看不下去了。
　　看到唐小凝从卫生间之中缓缓的走了出来，林蕊拿着一张自己的画像，忍不住的问道：“老师，明明画的还挺好看的，为什么要扔了呢？”
　　“不扔的话，总感觉自己脑子里面都是你，根本画不出别的，虽然扔掉了也是一样。”小声的吐槽了一句之后，唐小凝直接拉住了林蕊的手，说道：“走吧走吧，再不走要迟到了。”
　　“好。”
　　跟唐小凝一起走出宿舍，林蕊看了一眼身边的唐小凝，也不知道自己昨天跟她说的话，她现在考虑的怎么样了？
　　唐小凝能够感受到林蕊的视线，其实就算林蕊不说，她也知道林蕊在想些什么，在轻轻的叹了口气之后，唐小凝才小声的说道：“昨天，你···你说的话太突然了一点，我一个晚上还是做不出来决定，再稍微给我一点时间吧。”
　　“老师没有当场拉黑我，对于我来说已经是个奇迹了。”
　　“拉黑你的话，我岂不是一点机会都没有了。”唐小凝小声的吐槽了一句。
　　因为时间的关系，两人基本上是跑着去上课上班的，基本没有时间交流什么，只不过林蕊直接冒着被发现迟到的风险，又去食堂里面给唐小凝买了份早餐送过去之后，才回去上课的。
　　还好老师没有点名，不过就算是点名对于林蕊来说也没有什么。
　　看着偷偷摸摸从后门溜进来的林蕊，苏雨瞳轻声问道：“怎么今天那么慢了？”
　　“去处理了一些事情。”林蕊一边说着，一边握住了苏雨瞳那温暖的手。
　　感受着那柔软而又温暖的感觉，林蕊的脸上也不由的露出了一抹惬意之色，回想之前，她想要拉下对方的手，还要担心这么做会不会被对方误会，会不会因为这么做而提升好感度什么，现在的林蕊确实感觉自己轻松了很多。
　　甚至都开始在上课的时候，以苏雨瞳为目标做起了随机任务。
　　(③42967465) 
　　在被林蕊偷偷亲了一下之后，苏雨瞳满脸羞涩的说道：“那个···我一直有一个疑惑，小蕊你为什么有些时候总是会做出那么奇怪的事情来呢？”
　　“你就当做是我突发奇想好了。”
　　说到这里，林蕊也没有办法解释了，或许只有等道自己完全摆脱系统的控制之后，才能把真相说出来吧。
　　看到苏雨瞳还想说点什么，林蕊直接把身子靠在了对方的身上，对于林蕊这突然的袭击，苏雨瞳显然也没有想到，在愣了一下之后，只能无奈的揽着林蕊的腰，以免林蕊滑落下去。
　　与此同时，老师那明显的咳嗽声也随之传来。
　　这林蕊以前上课睡觉也就算了，但是现在却拉着人开始上课秀恩爱起来了？到底还有没有把他这个老师放在眼里！
　　不仅仅是老师，就连其他班上的同学也都注意到了，只是没有发出声音而已，特别是有些男同学，看着班上最漂亮的两个歪腻在一起的感觉，也不知道是该羡慕还是该难过了。
　　······
　　书客这两天的敏感词库炸了，可能会有星号，请见谅。


第八百零一章 任性的要求
　　“怎么感觉，这两个人好像有点不太一样了呢？”
　　站在楼下的董梦寒，看着林蕊与苏雨瞳一起从教学楼中走了出来，这种场面她在这段时间已经看了不知道多少次了，只是这次不知道为什么，她感觉林蕊跟苏雨瞳之间好像气氛有些奇怪的样子。
　　那个总是沉默的苏雨瞳，竟然主动的挽住了林蕊的手，而且看两人说话的神色，似乎也跟平时有些不太一样。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒注意到两人的时候，林蕊也看到了董梦寒，她直接举起手对着董梦寒轻轻的挥了两下，说道：“我怎么感觉你下课都比我这边要快呢？”
　　“可能是老师的原因吧。”
　　董梦寒一边说着，一边把目光放在了苏雨瞳的身上，哪怕是到了现在，苏雨瞳依旧没有想要放手的样子，总感觉对方跟林蕊之间的关系，好像就在这几天里面有了突飞猛进的进展，这两人之前到底是发生了什么，才会有这样的变化啊？
　　虽然感觉自己好像错过了什么，但董梦寒感觉自己就算是知道发生了什么，也没有用啊。
　　收起发散的思绪，董梦寒好奇的问道：“苏雨瞳学姐下午也跟我们一起吗？”
　　林蕊侧过头看了苏雨瞳一眼，说道：“下午我准备去图书馆那边看看书，你要一起来吗？”
　　如果是之前的话，有这样的机会苏雨瞳肯定是不会拒绝的，但是现在，她只是略微的思索了一下之后，就摇头说道：“我还是回去码字吧。”
　　苏雨瞳的这个回答，也让董梦寒惊了一下，就算苏雨瞳再怎么佛系，这种不错的机会，应该也是不会错过的才对，怎么现在就想要回去码字了呢？码字能有林蕊重要吗？
　　疑惑归疑惑，但是如果苏雨瞳也不过来的话，那她岂不是能跟林蕊单独相处了？
　　不管怎么说，跟林蕊单独相处总比有个情敌在身边要好一百倍吧？
　　虽然苏雨瞳不跟林蕊一起去图书馆，但中午吃饭的时候，她还是跟林蕊她们一起的。
　　董梦寒也不是第一次跟苏雨瞳一起吃饭了，只是今天她发现，就算是在吃饭的时候，苏雨瞳跟林蕊也有种歪腻的感觉。
　　她甚至有那么一瞬间，感觉自己就像是个电灯泡，是她们之间多余的那一个。
　　不过董梦寒毕竟是董梦寒，虽然自己有电灯泡的既视感，不过她却厚着脸皮当做什么事情都没有发生，继续低头吃着午餐。
　　好不容易吃完午餐之后，苏雨瞳就先回宿舍去了，看着苏雨瞳远去的背影，董梦寒这才默默的松了口气，有对方跟林蕊待在一起，她感觉自己是真的一点机会都找不到，还好苏雨瞳没有跟着一起去，要不然她感觉自己下午真要看一下午的书了。
　　(③42967465) 
　　在苏雨瞳的身影消失在视野后，林蕊这才开口说道：“走吧，我们去图书馆。”
　　学校的图书馆很安静，但是里面的人却一点都不少，毕竟已经到学期末了，如果挂科的话，好年也就不用过了。
　　虽然图书馆的人多，但还是能找到位置的。
　　说实话，林蕊跟董梦寒这两个系统的拥有者都不是来这边复习的，而是想着要找什么样的机会来提升互相的好感度，不过表面上的功夫还是要做一下的。
　　像林蕊，直接就拿出了一本书装出一副认真看的样子，一旁的董梦寒也是一样。
　　看着正在认真看书的林蕊，董梦寒一时间还真分辨不出，林蕊到底是在认真的看书还是装出来的，感觉上来说，像林蕊这样的系统拥有者，应该不会把时间浪费在复习上面才对，但也不能排除林蕊有怪癖的可能性。
　　比如说，用系统换来的学习成绩是没有灵魂这种想法。
　　其实说这么多，主要还是她跟林蕊是不同系的，虽然有些学科差不多，但想要请教对方的还是太过于勉强了一点，而且自己到目前为止树立的人设可是好学生啊，学习方面自己给人的感觉还是一点问题都没有的，这更没有办法去通过学习来提升林蕊的好感度了。
　　一时间董梦寒陷入到了沉思之中，她竟然不知道该从哪个方面入手好了。
　　另一边，虽然林蕊也不知道该如何入手，但她并不着急，毕竟该主动的人是董梦寒，她所需要做的就是等待董梦寒主动出手而已。
　　随着时间一分一秒的过去，原本还挺开心能跟林蕊单独相处的董梦寒，心情也逐渐开始变焦躁了起来，她也知道着急是没有什么用的，但是这么好的机会，难得跟林蕊单独相处，如果就这么过去的话，她自己都过意不去。
　　但偏偏自己的设定摆在那里，除了偶尔跟林蕊说上一句话之外，根本就没有什么机会啊。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“梦寒，你是不是遇到什么不会地方了？”
　　“啊，嗯。”
　　哪怕没有办法请教林蕊，她还是下意识的点了点头，也就只有这样能够多跟林蕊说上几句话了。
　　“我们专业不同，我也没有办法帮到你，不过像是这种时候，我觉得你可以稍微的放松一下，我也可以陪你说说话的，说不定等一下就想到解决的办法了呢？”林蕊善解人意的说道。
　　“我不会打扰到学姐吧？”
　　“没事啊，反正对于我来说，复习跟不复习都一样的。”林蕊的声音充满了自信。
　　既然林蕊都已经这么说了，董梦寒也没有客气，开始小声的跟林蕊聊了起来。
　　说实话，虽然是在跟林蕊单独相处，但这边毕竟是图书馆，她能做的事情还是很少的，如果换个地方的话，说不定她还能有更多的机会呢。
　　似乎是想到了什么，董梦寒刚刚放松下来的表情又变的紧张了起来，然后对林蕊说道：“那个，学姐，我能稍微提一个比较任性的要求吗？”
　　“嗯？”
　　“我能不能坐在你的腿上复习啊？”董梦寒一脸羞涩的说道。
　　······


第八百零二章 有点小喜欢
　　“好啊~”
　　林蕊深深的看了董梦寒一眼，然后答应了对方那确实有点过分的要求。
　　听到林蕊的话之后，董梦寒的眼底闪过了一抹惊喜之色，然后缓缓的站起身来，挪到了林蕊的怀中。
　　她故意给林蕊一种自己在做随机任务的感觉，其实她并没有触发随机任务，她只是突发奇想而已，想到每次自己触发随机任务，只要自己暗示对方，林蕊都会选择帮助自己，虽然感觉利用林蕊的这个特点有些不太好，但她实在是想不到有什么办法来打破这个僵局了。
　　讲道理啊，就算是作为资深者的林蕊，应该也看不出来吧？
　　(③42967465) 
　　在董梦寒心中暗自得意的时候，林蕊也在心中默默的对林依说道：“坑货，她有没有触发随机任务？”
　　听到林蕊的话，林依毫不犹豫的说道：“没有。”
　　“了解~”
　　她的系统可是开了作弊器的，董梦寒这小手段还想瞒得过她吗？不过林蕊也没有在意，毕竟她也想要打破这个僵局，既然董梦寒都已经这么做了，那她也就顺着对方的表演来演就完事了。
　　林蕊作为学校的名人，董梦寒在新生之中也有着不低的人气，这样的两人在什么地方都是引人注意的，就算是在图书馆也一样。
　　她们在进来之后就已经吸引了不少人的注意，甚至还有新生想着要不要凑过来搭个讪。
　　但是在看到这一幕之后，大部分的大一新生都不知道该上还是不该上了，而老生在看到林蕊之后，也都纷纷露出了诡异的表情。
　　说实话，在这种视线之下，就算是董梦寒也都有些顶不住，此时的她只能低着头翻书，根本就没有勇气抬起头看看四周。
　　至于林蕊倒是显得淡定许多，她什么大风大浪没有见过，不就是被人围观嘛，又不是什么大不了的事情。
　　似乎是想到了什么，林蕊似笑非笑的对董梦寒说道：“你怎么会突然想坐在我怀里复习呢？”
　　“就···就是感觉坐在学姐的怀里思路会比较发达一点，难道我给学姐造成困扰了吗？”
　　“我没事的，你就放心好了。”
　　听到林蕊的话之后，董梦寒忽然有些莫名的罪恶感，如果自己在做随机任务也就算了，但是现在自己明明什么都没有做，却还欺骗林蕊，装出一副在做随机任务的样子，而且林蕊还这么认真的在帮她。
　　“董梦寒的好感度提升1点。”
　　听到这好感度的提升，林蕊的嘴角勾起了一抹微妙的弧度，然后直接把脸贴在了董梦寒的背上，说道：“你好好加油，我稍微的小憩一下。”
　　“诶！？”
　　虽然隔着衣服，但董梦寒隐约间还是能感觉到林蕊的呼吸洒在自己背上的感觉，这种奇怪的感觉，让她的身体不由的僵硬了起来。
　　过了好一会儿，董梦寒才稍稍放松下来。
　　与此同时她又一次陷入到了苦恼之中，林蕊现在睡着了，那她要怎么做才能提升林蕊的好感度啊？总不能进入到林蕊的梦里面去提升林蕊的好感度吧？
　　别说，她还真有进入别人梦境的能力，但这个能力的消耗有点大不说，如果对同样作为系统拥有者的林蕊使用，估计一下子就被发现了，一想到自己的能力不能使用，董梦寒就忍不住的叹了口气，然后重新把目光放在了书本上面，只是那空洞的眼神，似乎完全没有把心思放在书上。
　　也不知道过去了多久，董梦寒忽然感觉靠在自己背上的林蕊动了几下，随后那熟悉的声音也随之响起：“现在几点了？”
　　“下午四点十二分。”
　　“那我睡的还挺久的，难怪腿都麻了。”
　　听到林蕊的话之后，董梦寒这才连忙站起身来挪到了旁边的位置上。
　　其实她早就想起来了，只是林蕊一直靠在她的身上，如果自己起来的话肯定会吵到林蕊，所以就一直没有动，不过还好周围同学的目光，已经没有刚开始那么强烈了，要不然对于她来说，还真有点煎熬的感觉。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒挪开之后，林蕊这才伸出手轻轻的揉着自己的大腿，其实她刚开始只是想眯上半个小时然后就起来给董梦寒找机会的，但是谁知道，自己一睡就睡过去了呢？
　　不过这样也好，在图书馆这种地方，董梦寒还是太难找到什么机会了。
　　(③42967465) 
　　在双腿恢复知觉之后，林蕊直接站起身来说道：“时间差不多了，我们出去走走吧~”
　　早就想出去的董梦寒，在听到这句话之后，猛的点了点头，然后也收拾了一下东西跟林蕊一起走出了图书馆。
　　虽然现在的时间才下午四点，但天色却显得昏昏沉沉，温度也比上午要降低了不少，作为风度型选手的董梦寒刚刚走出图书馆的大门，就被迎面吹来的冷风给袭击了，她下意识的缩了缩脖子，明明上午的时候还没有这么冷的，下午怎么就变的这么冷了，早知道自己就穿厚点出门的。
　　也就是在这个时候，一旁的林蕊直接把自己的大衣给脱下来递了过去：“先借你吧~”
　　董梦寒刚想要拒绝，却发现林蕊脱掉了大衣之后，下面还是一层外套，她犹豫了一下之后还是没有拒绝林蕊的好意。
　　看到董梦寒没有拒绝，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“你看，出门穿厚一点还是有好处的吧？不仅不怕冷，而且关键时候还能撩妹。”
　　“学姐这是在撩我吗？”
　　“没有啊，只是不忍心看着亲爱的学妹在冷风中被冻得瑟瑟发抖而已。”
　　说完，林蕊就先一步的往外走去。
　　看着林蕊的背影，董梦寒也搞不清楚，林蕊这到底是在提升她的好感度呢，还是真如她所说的那样，只是心疼自己呢？
　　摇摇头，把纷乱的思绪甩掉之后，董梦寒直接套上了林蕊的外套，那淡淡的柑橘味香气絮绕在她的鼻间，她发现自己好像已经习惯这属于林蕊的味道了。
　　甚至还有点小喜欢。
　　······


第八百零三章 意外
　　“活过来了！”
　　(③42967465) 
　　在走进超市的瞬间，董梦寒忍不住的发出了一声感叹。
　　哪怕有林蕊的大衣，在外面她依旧太冷了，也就只有进入到这种有暖气的地方，才能让她感受到活着的感觉。
　　她们之所以会在超市，主要还是因为天气太冷，就算是林蕊也不想在外面逛，所以决定去超市买点食材回去打火锅。
　　不过就算有暖气的地方，她也没有把林蕊的外套脱下来，感受着那淡淡的柑橘味香气，董梦寒忍不住的问道：“学姐，你用的是什么香水啊？我想种草。”
　　“我不用香水的。”
　　原本林蕊还想着能不能用香水的味道掩盖住柑橘味香气，从而使这个被动能力失效，但后来她发现这并没有什么卵用，味道虽然掩盖住了，但效果还是一样的有，像某个不知名的夏晴岚，一天下来硬生生的触发了她三次被动技能，当时林蕊都不知道该说点什么好了。
　　还好董梦寒虽然在随机任务上运气不太好，但是却没有触发过几次自己的被动能力，或者说触发了但是被她抵抗住了。
　　“按照学姐这么说的话，这味道难道就是学姐的体香吗？我爱了。”董梦寒感觉自己可能有点上头了。
　　听到董梦寒的话，林蕊忽然间感觉董梦寒有那么一点变态痴女内味了。
　　不过她也没有把董梦寒的话放在心上，而是带着她开始往里面逛了起来。
　　与其说是在逛街，倒不如说是在给董梦寒找机会，她现在甚至在想着，要不要跟对方一样装出一副有随机任务的样子，来给对方机会好提升一下自己对董梦寒的好感度了。
　　也就是在这个时候，董梦寒的耳边忽然响起了系统的提示音：“随机任务，在走出超市之前，提升林蕊的好感度1点以上，成功奖励60天寿命与随机卡片奖励，失败减少300天的寿命。”
　　听到系统提示音的董梦寒扯了扯嘴角，她最怕就是遇到这种要让她强行提升好感度的随机任务了，如果是别人还好，但对方可是林蕊啊，哪有那么好提升好感度的？
　　但任务都已经发布出来了，她也没有什么办法，只能硬着头皮上了。
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，董梦寒直接挽住了林蕊的手，之前她也对林蕊做过几次类似的亲密举动，当时林蕊的反应并不大，这也让她的胆子大了不少。
　　感受到董梦寒反常的举动，还没有等林蕊开口林依就已经把情报给告诉她了。
　　这种简单的任务，只需要她开启深度入戏就能完成了，但林蕊可不想单纯的白给，在给董梦寒提升好感度的同时，她也想提升对方的好感度。
　　从现在董梦寒对她的好感度来看，只要再过个几天，应该就能把任务给完成了。
　　为了避免林蕊买个食材就直接离开超市，董梦寒先一步推了一辆购物车，说道：“我昨天发现家里面好像缺了点东西，这次趁着学姐在，就顺道把东西也买了吧~”
　　“敢情你这是把我当工具人了吗？”
　　“诶嘿~”
　　有些事情其实不需要说的太明白，董梦寒也没有解释什么，就直接推着购物车往前走去，现在的她还没有想好要怎么创造机会来提升林蕊的好感度，她现在能做的也就是拖延一下林蕊在超市里面的时间而已，只要有时间那自己就会有机会，她已经做好在这里死磕的准备了。
　　虽然话是这么说的，但她还真就想不出来，到底有什么办法能够在超市购物的段时间内，提升林蕊1点好感度。
　　哪怕只是一点，对于她来说也非常困难了。
　　“学姐，你喜欢吃什么零食，我们买点回去吧~”
　　“我寻思，这不是你要买零食吗？怎么又扯到我身上来了？”
　　“就是想着学姐平时到我家里面最多就啃啃苹果，我心里面有点过意不起嘛，这次正好有机会，就买点嘛~”
　　林蕊也没有客气，直接就往购物车里面扔起了零食。
　　董梦寒看着林蕊把一包包的零食往购物车里面扔，但是好感度却没有丝毫的变化，这种落差感还是有点大的，不过如果买个零食就能提升林蕊好感度的话，那现在林蕊对她的好感度也就不可能是这种程度了。
　　重新打起精神的董梦寒，开始继续围绕着林蕊展开了攻势。
　　“学姐，你看这东西怎么样？”
　　“我觉得这杯子还挺适合你的。”
　　“这咖啡机不错，要不买回去我给你泡咖啡吧。”
　　······
　　(③42967465) 
　　在超市这种地方，董梦寒第一个想到的就是买买买了。
　　但可惜的是林蕊是那种不缺钱的存在，而且似乎也没有什么购买的欲望，她说了那么多的提议，林蕊选择买下来的东西却寥寥无几，看起来想要通过买买买这种金钱攻势来提升林蕊的好感度也是不行的。
　　此时的董梦寒忽然感觉如果自己会做饭的那那就好了，这个时候自己如果表示回去之后自己做一顿饭给林蕊恰的话，也不知道好感度会不会有所变化。
　　随着董梦寒的一个个计划失败，林蕊已经来到了超市的二层，很快就要到食材区了。
　　到了那里就是林蕊的主场，根本就没有发言权的董梦寒如果到了那个地方还没有提升林蕊的好感度，那基本就可以宣布任务失败了。
　　不行不行，她不能让任务就这么失败，她必须要想个办法再拖延一些时间才行。
　　“啊！我突然忘记我的卫生巾用的差不多了，学姐要不我们先回楼下一趟吧？”
　　“总感觉出去之后再进来会快一点呢~”
　　“外面不是冷嘛，我们直接从这里回去吧。”
　　“说的也是呢。”
　　看着董梦寒那一脸紧张的样子，林蕊差点没有憋住笑出声来。
　　也就是在这个时候，董梦寒的耳边忽然传来了系统提示音：“林蕊的好感度提升1点，随机任务完成······”
　　突如其来的系统提示音，不仅仅让董梦寒惊讶了，就连林蕊自己也惊了一下。
　　因为她可没有用‘深度入戏’的能力来给董梦寒提升好感度，没有想到林依就告诉她董梦寒的任务已经完成了。
　　······


第八百零四章 毫不掩饰的炫耀
　　“学姐，你怎么了？”
　　看到林蕊愣愣的站在那里，董梦寒有些疑惑的问道。
　　“没···没什么，就是突然感觉我好像有什么东西忘记买了。”
　　“那要不我陪学姐再重新逛一遍吧，说不定学姐就能记起来自己到底忘记买什么东西了呢？”
　　已经完成任务的董梦寒，此时已经轻松了不少，她原本还想着过程会更加曲折一点，没有想到任务竟然就在这不经意间完成了，想想就感觉意外。
　　“不用了，等到什么时候记起来再买好了。”
　　重新调整好情绪的林蕊，直接跟在董梦寒的身后回到了楼下，说实话她没有想到自己在没有使用‘深度入戏’的情况竟然对董梦寒提升了好感度，也不知道这是来自‘深度入戏’的副作用呢，还是因为自己的原因呢？
　　买完东西的两人，回到了公寓之中。
　　这次林蕊并没有选择在董梦寒的家中吃饭，而是带着董梦寒来到了李昕雨的家门口。
　　看到这里，董梦寒忍不住的问道：“学姐，你是不是上多了一层啊？”
　　“没有啊，我家在楼下，这是我学姐家，今天晚上就到我学姐家里面吃火锅，你应该不介意吧？”
　　听到林蕊的话之后，董梦寒的脑子瞬间开始快速运转了起来，林蕊的学姐什么的，如果她没有记错的话，林蕊应该没有跟什么学姐关系亲密啊，那对方所说的这个学姐又是谁呢？
　　(③42967465) 
　　在董梦寒疑惑的时候，林蕊已经拿出钥匙把门打了开来。
　　还在思考着问题的董梦寒，也默默的跟在了林蕊的身后走进屋子之中。
　　可以看到客厅里面坐着两个人，一个是看上去略显拘谨的女生，另一个则是右手右脚上打着石膏的李昕雨。
　　(③42967465) 
　　在看到李昕雨的一瞬间，董梦寒就想起来了，李昕雨曾经也是在S的学生，只不过后来因为成为了爱抖露的原因，所以就中途休学了。
　　如果不出意外的话，林蕊所说的学姐，应该就是李昕雨了吧？
　　正在无聊看电视的李昕雨，在听到开门声音的时候就已经回过头，看到林蕊的瞬间，灿烂的笑容也在她的脸上绽放开来。
　　不过还没有等她开口说点什么，就看到一个对于她来说有些陌生的女生出现在了林蕊的身后。
　　还没有等李昕雨开口，林蕊就先一步的说道：“这是我的学妹，董梦寒，她就住在我们楼下的楼下。”
　　“哦~”
　　李昕雨若有所思的点了点头，看着董梦寒的眼神之中也闪过了一抹警惕之色。
　　虽然此时的董梦寒并没有什么特别的表现，但对于出现在林蕊身边的女生，董梦寒还是非常警惕的。
　　跟林蕊相处了这么长的时间，她发现林蕊身边的男生根本就不用在意，而且林蕊身边也没有什么男生，需要在意的反而是女生，也不知道林蕊的身边怎么会聚集那么多姬佬的？难道说林蕊本身就有吸引姬佬的体质么？
　　感受到李昕雨的视线，董梦寒扯了扯嘴角，她明明什么都没有做，怎么李昕雨就用这种眼神看着她了！？
　　不仅仅是李昕雨，只要跟林蕊关系亲密的女生，在见到她之后，基本上都会露出这样的表情。
　　要是以前的话，她还真想吐槽一下‘至于吗’，但是现在嘛，她似乎有点明白，为什么这些女生会露出这样的表情了。
　　就在两人对视的时候，林蕊的声音也随之响起：“今天晚上吃火锅，我就先去准备啦。”
　　看到走进厨房的林蕊，同样坐在客厅里面的助理小姐也坐不住了，她站起身来，小声的对李昕雨说道：“昕雨，那个···要不我去厨房里面帮忙吧？”
　　“你去吧，我这边没有什么需要帮忙的。”
　　一想到大冬天的林蕊还要在那里准备打火锅的食材，她就有些心疼，如果自己没有受伤的话，这种事情肯定就自己上了。
　　董梦寒原本也想要去帮忙的，但是厨房里面已经有两个人了，而且说实话她去帮忙就是摸鱼的，除了吃之外她对做饭这方面根本就是一窍不通，无奈的她只能跟李昕雨一起坐在客厅，装出一副心不在焉的样子。
　　也就是在这时，李昕雨的声音响起：“董梦寒学妹是吧，我还是第一次见到你呢。”
　　“我才搬到这边不久，再加上学姐又受伤在家，所以没有看到也是正常的。”
　　“说的也是，毕竟我也是最近才回来的，话说，你跟小蕊是怎么认识的呢？”
　　董梦寒歪了歪头，说道：“我跟学姐又一次不小心撞了一下，然后就认识了，学姐还主动的请我吃饭呢~”
　　其实董梦寒可以说的再委婉一点，但不知道为什么，感受到对方那警惕的小眼神，她就忍不住的说出这种带有暗示性的话语，说实话她有点期待李昕雨的反应。
　　只不过让董梦寒有点意外的是，李昕雨在听到这句话之后，表情并没有太大的变化，只是若有所思的点了点头，说道：“可能小蕊跟当初的我一样吧，想着有人叫自己学姐是一种什么样的感觉，想当初我为了体验这种感觉，直接跟小蕊同居了好几个月呢~”
　　虽然李昕雨的话听上去像是在感叹过往，但董梦寒听着怎么感觉好像有点在炫耀的样子。
　　“学姐做饭的手艺是真的棒，前段时间经常吃学姐亲手做的饭菜，现在都已经有点上瘾了呢。”
　　“是啊，小蕊做的菜真的很棒，当初我在拍戏的时候，她还每天给我**心便当来着。”
　　“那当初您还真是幸福呢。”也不知道是不是故意的，董梦寒特地把‘当初’这两个字咬的特别重。
　　李昕雨笑盈盈的看了她一眼，说道：“当初我只能吃便当，现在小蕊每天都会给我做饭，我觉得现在比较幸福一点，而且晚上小蕊还会陪我一起睡觉呢~”
　　听到李昕雨的话，董梦寒扯了扯嘴角，刚开始还会稍微的掩饰一下，现在就连掩饰都不掩饰了吗？直接就开始炫耀起来了？
　　······


第八百零五章 要看学姐的努力了
　　“小蕊，我···能这么叫你吗？”
　　助理小姐小心翼翼的看着这个比自己年轻好几岁的漂亮女孩，明明自己都已经算是个社会人了，但在对方面前，不知道为什么总感觉压力有点大。
　　虽然跟林蕊接触的时间不长，但是林蕊看上去无论发生什么事情，都是一副泰然自若的样子，仿佛什么事情在她面前都不算什么，都能够轻易的处理好。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的面前，她有时候甚至感觉林蕊更像一个社会人。
　　听到助理小姐的话，林蕊这才收回目光，点头说道：“当然可以啊，只要小姐姐你开心就好了。”
　　林蕊也不知道这助理小姐姐为什么会一副非常紧张的样子，明明自己也没有做什么奇怪的事情啊。
　　可能是感觉气氛有点奇怪，助理小姐在认真思考了一下之后，才轻声问道：“那个，小蕊你做饭那么好吃，是有什么秘诀吗？”
　　其实她更想问的是林蕊跟李昕雨之间的关系，在这点上她是非常好奇的，但她无论如何也没有办法问出来啊，毕竟她现在可是李昕雨的助理，沈静在她来之前也跟她说过了，要是看到什么不该看的东西，就当做是没有看到，也不要去问。
　　“其实也没有什么秘诀，唯手熟尔。”
　　林蕊一边说着，一边把目光放在了客厅里面的那两人身上，此时的她已经用上了了‘听力卡’，在卡片的帮助之下，她的听力现在有了非常大的提升，所以客厅里面那两人在说些什么，她都听的一清二楚。
　　说实话，林蕊没有想到董梦寒会跟李昕雨杠上。
　　不管怎么听，那两个都像是在争风吃醋的样子。
　　林蕊刚才还想着，就董梦寒这点好感度是怎么能跟李昕雨杠上的，但很快林蕊就发现，董梦寒对自己的好感度已经不算低了啊，足足有56点，只要自己再稍稍努力一下，下一轮的主线任务也很快就能完成了。
　　56点的好感度，其实已经不算低了，就算没有她被动能力的加持，自己对董梦寒虽然还停留在朋友闺蜜的程度上，但董梦寒对自己却已经发展到了朋友之上，但恋人未满的关系。
　　当初林蕊还想着，董梦寒身为系统的拥有者，就算好感度提升上去了，应该也不太可能会喜欢上自己什么的。
　　但是现在看这种情况的话，好像又有点说不准了。
　　虽然林蕊听的到两人在说些什么，但她很明智的没有上去参活，而是开始认真的处理起了食材。
　　打火锅只需要简单的处理一下食材就完事了，但因为量比较多，再加上助理小姐是个新手的关系，林蕊也是花了不少的时间才做完准备工作。
　　“客厅里面的那两个，赶紧过来准备开吃了。”
　　一听到林蕊的声音，原本还在针锋相对的两人，就好像瞬间搞好了互相的关系一般，董梦寒更是推着李昕雨来到了餐桌旁，单看两个人说说笑笑的样子，如果林蕊之前没有听到两人说的话，估计也会觉得这两人关系不错。
　　不过想到这其中一个是爱抖露，另一个是系统的拥有者，能有这种程度的演技也不是什么奇怪的事情。
　　董梦寒的脸上虽然挂着笑容，但如果仔细观察的话，就会发现她的笑容看上去其实还是有些勉强的，刚刚与李昕雨的交锋她不出意外的被压制住了。
　　说到底她还是跟林蕊认识的时间太短了，如果先认识林蕊的人是她，还能给李昕雨秀自己一脸的机会吗？
　　也不知道是想到了什么，董梦寒不由的撇了撇嘴。
　　其实董梦寒也知道，自己的目标只不过是想要把林蕊的好感度提升到60点而已，但是没有办法，有些时候就算是她也没有办法控制住自己。
　　(③42967465) 
　　在这种天气吃火锅还是非常舒服的，原本心情有点差的董梦寒，在开始吃东西东西之后心情也开始逐渐的好转，或许这也就是吃货的优势吧，不论遇到什么样的困难都不会怕，只要有吃的心情再差也差不到哪里去。
　　至于李昕雨，或许是因为跟董梦寒的交锋赢得了胜利的原因，此时的她心情显得格外不错，正凑在林蕊的身边，用甜腻的声音让林蕊给她喂食。
　　其实受伤这段时间，她也已经稍微的掌握了用左手吃东西，但现在不是有林蕊在嘛，让林蕊喂食不香吗？
　　其实就算李昕雨不说，林蕊也会主动的给她喂食来着，可能是从之前跟李昕雨拍戏的时候就养成的怪癖，林蕊还挺喜欢给李昕雨喂食的，总感觉李昕雨那乖巧的样子还挺可爱。
　　也就是在林蕊给李昕雨喂食的时候，李昕雨趁着空隙凑到了林蕊的耳边，小声问道：“小蕊，你的这个学妹是不是喜欢你啊？”
　　正在涮肉的林蕊，在听到这句话之后，不由的露出了一抹无奈的笑容，然后同样的凑到李昕雨的耳边小声说道：“学姐怎么突然会这么问呢？”
　　“还不是因为你喜欢拈花惹着，再加上我又一段时间没有回来了，很自然会这么想的好吧。”
　　“应该···还没有喜欢上吧。”
　　林蕊预估了一下，董梦寒对自己应该只是有了好感，或许有了喜欢的感觉，但还没有到入坑的程度，而且还剩下4点好感度，她就不信这四点好感度的提升，还能把董梦寒给拉入坑了不成。
　　李昕雨眯着眼睛看了林蕊一眼，然后又看了董梦寒一眼，然后继续说道：“那你可要注意一点了，我感觉你学妹想要对你图谋不轨。”
　　正在恰饭的董梦寒看着正在窃窃私语的两人，特别是李昕雨刚刚看向自己的眼神，难道说对方在给林蕊说自己的坏话？
　　“这个不能看我，要看学姐你自己的努力啦~”
　　“诶！？”
　　听到林蕊的话，李昕雨的脸上露出了一抹惊讶的表情，听到林蕊这句话的瞬间她还没有反应过来，林蕊到底在说什么，但很快她就意识到，这难道是林蕊在暗示自己搞快点吗？
　　······


第八百零六章 我喜欢的不止一个人
　　“对了，我听说你好像参加了学校的唱歌比赛，而且还成功晋级到了后面。”
　　吃完晚餐的李昕雨，一脸好奇的对林蕊说道。
　　“是啊，学姐怎么突然问起这个？”
　　李昕雨一边在手机的备忘录上再添了一笔后，说道：“就是想去看看你的舞台表现呀，明明之前跟我说不想当爱抖露，但转头就上舞台去了。”
　　“其实我只是陪一个朋友而已，然后不知道为什么，就到了八强。”林蕊耸了耸肩，装出一副很无辜的样子。
　　还没有离开的董梦寒，在听到这句话之后不由的撇了撇嘴，作为系统拥有者的林蕊，别说学校八强了，只要她想的话，就连世界八强也都能进。
　　反正她是没有什么多余的寿命来兑换这些能力。
　　虽然系统商店的那些能力看上去非常的诱人没有错，但再怎么诱人也要有命去用才行，在她看来，寿命没有存到足够长命百岁的地步，就不算够用，除了有必要，否则她根本就不会花寿命去兑换那些花里胡哨的能力。
　　或许这也是为什么，自己跟林蕊之间的差别会这么大的原因，但就算是有例子摆在自己的面前，董梦寒也依旧不为所动，能白嫖的她绝对不氪命。
　　反正每次完成主线任务都能获得单抽卷，她的能力也都是抽奖得来的，至于兑换的一只手都能数的过来，而且还都是初级的能力。
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，李昕雨的声音又一次的响起：“那个，我到时候想去看看，可以吗？”
　　“可以啊，只要学姐想去的话就去呗。”
　　“诶！？”
　　李昕雨一脸惊讶的看着林蕊，她都已经做好了被林蕊说教的准备了，毕竟就算自己消失在了大众的视野一段时间，但是如果自己出现在学校的话，还是会引起围观的好吧，林蕊就那么放心自己去吗？
　　从李昕雨的表情就可以看的出来，对方到底在想些什么了。
　　林蕊轻笑了一声，说道：“学姐最近不是在家里面都快发霉了嘛，到时候出去走走也是好的，只要做好伪装就没事了，静姐那边的话，我会去说的。”
　　“李昕雨的好感度提升1点。”
　　系统的提示音林蕊并没有在意，她也不是为了好感度才这么说的，李昕雨受伤这段时间，确实是很少出门，再这样下去真的会把她给憋坏的，而且有自己的化妆技术在，林蕊也不担心李昕雨会被人发现。
　　如果不是因为手脚不便，李昕雨是真的想抱住林蕊，顺便在林蕊的脸上亲上几下。
　　“好了，我先收拾一下东西，小姐姐你把学姐推到客厅里面去吧。”
　　“哦。”
　　助理小姐应了一声，然后把李昕雨推到了客厅。
　　董梦寒虽然不会做饭，但洗碗还是会的，特别是在林蕊经常给她做饭之后，为了让自己心里过的舒服一点，每次林蕊做饭她都会主动的揽过洗碗的活，就算是在李昕雨的家中，她也一样跟林蕊一起收拾起了残局。
　　(③42967465) 
　　在两人走进厨房之后，董梦寒才轻声问道：“学姐跟李昕雨学姐之间的关系很好呢。”
　　虽然不知道董梦寒为什么会突然问这个问题，不过林蕊还是点了点头，说道：“嗯，毕竟在一起住了那么长的时间，还都对互相有好感，这关系能不好嘛~”
　　似乎是没有想到林蕊会说的如此直接，董梦寒在楞了一下之后，心中忽然有种酸酸的感觉，不过她还是强忍住这种感觉，说道：“那学姐现在是在跟李昕雨学姐交往吗？”
　　“我没有答应她的告白。”
　　“为什么，明明你们都喜欢着对方？”
　　“因为，我喜欢的不止一个人。”
　　董梦寒有些愣神的看着林蕊，说实话，她不知道林蕊这是在跟她开玩笑，还是在说真心话。
　　没有在意董梦寒那愣神的样子，林蕊利索的开始洗起了碗。
　　过了好一会儿，重新回过神来的董梦寒，默默的凑到了林蕊的身边，开始帮她分担一部分的餐具，有好几次她抬起头想要说点什么，但是话到嘴边，却发现不知道该如何去表达。
　　就这样，在奇怪的氛围之中，两人处理完了餐具，顺便把厨房的卫生也搞定了之后，这才重新回到客厅。
　　如果是之前的话，像是这种时候，她肯定不会选择离开，但可能是因为刚刚林蕊那番话的原因，此时的董梦寒感觉自己的思维有些混乱，所以在洗完碗之后，她就回到了楼下自己家中。
　　回到家中的董梦寒神情恍惚的瘫坐在客厅的沙发上，她在想着，林蕊所说的那句话，到底是什么样的含义，如果是渣女行为那也就算了，毕竟林蕊看上去确实挺渣的，但是她总感觉，林蕊那句话的含义没有这么简单。
　　她甚至想到了，林蕊会不会想全都要？
　　如果是这样的话，那林蕊的胃口未免也太大了一点吧？
　　难道就不怕这样发展下去，会出现什么可怕的情况吗？比如说N等分的花嫁之类的。
　　而且这可不是什么小说，真的能做到这种程度吗？
　　联想到林蕊的系统拥有者这层身份，如果林蕊真的想这么做，或许还真有可能做到也说不定。
　　只是不管怎么想，林蕊这想法未免也太过于疯狂了一点，虽然她也不知道自己为什么要想那么多关于林蕊的事情，但不可否认的是，林蕊确实已经开始影响到她了，而且还是比较深层次的影响，她感觉自己是真的不能再拖下去了，再拖下去的话说不定自己真要沦陷了。
　　另一边，在董梦寒离开之后，林蕊说实话也有点奇怪，原本她还想着能不能做点事情来提升一下董梦寒好感度的，毕竟就只剩下了这么几点的好感度，只要提升上去，自己就能跟董梦寒摊牌了。
　　不过其实董梦寒就算离开了也没有关系，如果不出意外的话，这周之内董梦寒的好感度应该就能到60点了。
　　······
　　友情推荐朋友的一本书《我的穿越不日常》
　　简介：穿越到日本，父母双亡有妹有房，
　　班里还有一个青春美少女，加藤柊认为自己的校园日常生活就此展开了。
　　但他睁开眼，无奈地看着在屋内爬走的无脸女鬼，窗外飘着一个小女孩。
　　而他，还被选召成为了一个‘勇者’。
　　所以，为什么我穿越的不是日常世界?


第八百零七章 是你想太多了
　　“学姐，你老实一点，别等一下妆都歪了。”
　　此时的林蕊正在公寓之中，给李昕雨化妆。
　　现在的是周六的下午四点，晚上七点比赛正式开始，这次是直接八强四强决赛一起，所以林蕊感觉这应该会比之前要热闹许多。
　　为了不让李昕雨出门被发现，所以林蕊特地的把化妆技能给点到了高级。
　　虽然她的寿命距离填满系统的那个坑还有点距离，但这点消耗也能算的上是必要的了。
　　听到林蕊的话，原本还想着要怎么才能亲到林蕊的李昕雨也安静了下来，明明林蕊就在自己面前几厘米的地方，只要往前一点就能亲到了，但是在化妆也是没有办法的事情，作为爱抖露的她知道，化妆的时候如果乱动，会对化妆师造成多大影响。
　　用眼角的余光看向镜子中的自己，虽然还没有戴上假发，但此时的她看上去就像是一位上了年纪的中年妇女，那眼角的咒纹，略显松弛的脸颊，就算仔细看，也看不出什么破绽来。
　　所以说，林蕊的化妆术什么时候变的那么厉害了，想当初林蕊化妆虽然挺不错，但跟专业的化妆师还是有点距离的，再看看现在，专业的化妆师也没有办法赶上她这双手了好吧。
　　这难道就是传说中的天才吗？不对，就算是天才也没有林蕊这么可怕吧？
　　感觉林蕊就像是那种，想就能学会的鬼才，她怀疑这个世界上就没有林蕊不会的东西。
　　只要让林蕊成功答应自己的告白，那么林蕊就成了自己老婆，自己老婆会的，约等于自己会的，自己老婆什么事情都会，就等于自己什么事情都会！
　　瞬间，李昕雨感觉攻略林蕊的动力更加充足了。
　　另一边，在房间外面，助理小姐拘谨的坐在沙发上面，原本她是在旁边看林蕊化妆的，但是总感觉两人化妆的气氛有点不太对劲，已经搬到这边将近一个星期的她，自然很醒目的从房间里面走了出来。
　　看着电视上播出的不知名节目，助理小姐感觉自己要是再继续下去的话，迟早也会弯掉的。
　　就算不弯掉，也会被狗粮给噎死。
　　就在助理小姐胡思乱想的时候，她忽然听到房间门被打开的声音，她下意识的回过头，就看到林蕊推着一个长相陌生的中年妇女走了出来。
　　虽然她知道那个陌生的中年妇女就是李昕雨，但如果自己不知道刚刚林蕊在给李昕雨化妆的话，绝对会认不出来的吧？
　　助理小姐忽然叹了口气，明明林蕊只是个大学生而已，为什么感觉她什么都会啊？
　　反观自己，就好像初出茅庐的小菜鸟一样，干啥啥不行，吃啥啥不剩。
　　林蕊做的菜是真的好吃。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，助理小姐起身走到了林蕊身边，感叹的说道：“小蕊，你这个化妆术真的绝了。”
　　“其实也就一般般啦，如果小姐姐想体验一下带明星的感觉，我可以帮小姐姐化妆成学姐的样子哦。”
　　“诶！？真的可以做到这种程度吗？”坐在轮椅上的李昕雨，一脸惊讶的问道。
　　“当然是真的呀，只要把学姐的脸皮给······”
　　虽然林蕊的语气故作深沉，但并没有吓到李昕雨，她只是白了林蕊一眼之后，说道：“话说，你今天晚上有没有信心夺冠啊？”
　　“谁知道呢。”
　　其实对于林蕊来说，夺不夺冠并不重要，原本她参加比赛的目的，就是为了能跟拿到奖品来提升董梦寒的好感度，但是后面在发现周清瑶也有参加比赛之后，林蕊的目的又多了一个，那就是跟周清瑶用歌曲来对话。
　　只可惜每次自己上台的时候，都看不到周清瑶在什么地方，自然也没有办法看到周清瑶的表情，不然的话林蕊感觉周清瑶的表情应该会很有趣的吧。
　　不过遗憾的是，在周清瑶听到自己的梦想之后，好感度直接掉到了低谷。
　　现在已经过去了一个星期的时间，就看今天能不能跟对方有所进展了。
　　收起发散的思绪，林蕊对着李昕雨笑了笑，说道：“时间差不多了，我就先去学校了，到时候学姐吃完饭再让小姐姐推着你过来吧。”
　　“哦。”
　　李昕雨非常乖巧的应了一声，虽然没有林蕊陪着自己有点遗憾，但自己是去看林蕊唱歌，这也是没有办法的事情。
　　依旧是学校的大礼堂，在林蕊来到这边之后，已经可以看到有不少人在这里准备场地了。
　　林蕊只是看了一眼之后就来到了后台，在后台绕了一圈没有发现周清瑶的身影之后，林蕊就像是燃尽了一般，直接找了个角落坐下，露出一副生无可恋的样子。
　　也就是在这个时候，周清瑶那熟悉的声音忽然响起：“你···这是什么表情？”
　　一听到周清瑶的声音，林蕊就仿佛受到了什么刺激一般，直接站起身来看着不知道什么时候出现在自己面前的周清瑶，兴奋说道：“我刚刚在这边找了一圈，都没有找到你，我还以为你躲着我呢？”
　　“谁会躲着你，你不要太自以为是了好吧。”
　　虽然话是这么说的，但刚刚周清瑶在看到林蕊的瞬间，第一反应就是想要转身离开，但转身的瞬间她又陷入到了纠结之中，最终还是选择过来跟林蕊打了声招呼，也仅仅只是打声招呼而已。
　　(③42967465) 
　　在林蕊没有把那不切实际的想法给扔掉之前，她跟林蕊之间的关系是不可能恢复的。
　　“怎么感觉你好像心情不是很好的样子？”林蕊笑盈盈的凑到了周清瑶的身边。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，周清瑶下意识的避开了林蕊的视线，一个星期的时间，林蕊别说来找她了，就连一个电话一条信息都没有发给她。
　　她现在的心情能好就有鬼了，不过为了努力表现出一副自己不在乎的样子，周清瑶也是非常努力的让自己看上去跟平时没有什么区别。
　　“没什么，是你想太多了。”
　　······


第八百零八章 我是直女
　　“真的是这样吗？”林蕊笑盈盈的凑到了周清瑶的身边，对方往后靠，林蕊就往前凑。
　　就这样一来一回，不一会儿周清瑶就只能背靠墙壁了，如果不是这里的人有点多，周清瑶甚至在想，林蕊会不会就这样凑上来亲她一下。
　　感受着林蕊那笑盈盈的眼神，周清瑶忽然想到了林蕊身上的系统，她在想着，自己最近的内心挣扎，林蕊该不会通过系统知道了吧？
　　越是去细品，周清瑶就感觉越发的心虚，甚至都有点不敢与林蕊对视了。
　　原本都准备后撤的林蕊，在看到这一幕之后，不由的眯起了眼睛，她在想着，周清瑶为什么会表现出一副心虚的模样呢？
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，林蕊凑到了周清瑶的耳边，小声说道：“难道说，你最近一直在想我去找你吗？”
　　听到林蕊话的瞬间，周清瑶就如同猫咪炸毛一般，有些激动的说道：“谁会无聊到想你过来啊？”
　　似乎是察觉到自己的反应有些过激了，周清瑶连忙收敛表情说道：“我只是生理期心情不好而已，你不要想太多了。”
　　“原来是这样啊~”
　　看到林蕊还想说点什么，周清瑶连忙把对方推开，说道：“请你注意一下场合好吗？没有看到这里人那么多吗？要是让人误会多不好。”
　　林蕊歪了歪头，她寻思这些人也没有误会什么呀，她跟周清瑶之间确实有说不清道不明的关系。
　　反正在林蕊看来，明眼人应该都已经看出来了。
　　不过确实如周清瑶所说的那样，这里毕竟人多，而且比赛也很快就要开始了，她们这样打情骂俏的的确有点不太合适。
　　但就算是这样，林蕊也没有放弃缠在周清瑶的身边。
　　看到自己就连去上个厕所林蕊都要跟过来，周清瑶忍不住的说道：“你忘记我以前对你说过的话了吗？”
　　“什么？”
　　“我最讨厌死缠烂打的人了。”
　　“但是，就从你刚刚的反应来看，如果我不死缠烂打的话，你貌似又会不开心，这让我很是难做啊~”林蕊露出一副苦恼的表情。
　　周清瑶张了张嘴，她什么时候因为林蕊不死缠烂打而不开心了？
　　虽然她很想吐槽点什么，但一想到自己刚刚的心虚，最终她还是没有多说什么就走进了卫生间之中，被林蕊缠着就缠着吧，反正最多也就到比赛结束而已，她倒要看看，林蕊到底能用什么方法来让提升自己的好感度。
　　她很久之前就听林蕊说过了，好感度的提升还是要看人的，系统只是把好感度给数据化了而已，她相信自己，就算林蕊对自己做什么说什么，也不可能会提升好感度的。
　　(③42967465) 
　　在周清瑶坚定信念的同时，林蕊也趁着这个时候打开了系统的面板，周清瑶的好感度从刚刚到现在，已经涨了四点，虽然周清瑶对自己的好感度也才堪堪30点，但能提升对于林蕊来说就是一个好兆头。
　　而且这好感度的提升，比起之间周清瑶还不明白自己身份的时候，可是要轻松多了。
　　随着时间一分一秒的过去，比赛也很快就要开始了。
　　可能被其他选手那认真的态度给传染了，就算是林蕊到了这个时候，表情也变的稍稍认真了起来。
　　就在周清瑶以为林蕊开始认真做准备的时候，林蕊忽然间又凑到了她的耳边，小声说道：“等一下比赛结束之后，我们一起去吃个宵夜吧？”
　　周清瑶原本想说不去的，但是在犹豫了一下之后，又改口说道：“如果你能赢到最后的话，那我去也不是不行。”
　　“真的？”
　　林蕊一脸惊讶的看了周清瑶一眼，她发出的这个邀请根本就没有抱什么希望，没有想到周清瑶竟然还真就答应了，虽然是带有条件的。
　　但是这个条件对于林蕊来说，还真就不算难。
　　这次的比赛，林蕊跟周清瑶的歌曲联系在一起，依旧像是一对在闹别扭的情侣一般，只不过周清瑶在八强也就止步了，不然的话林蕊还想着在四强的时候，再来一次的。
　　(③42967465) 
　　在台下的李昕雨，听完两人的演唱之后，表情不由变的严肃了起来。
　　而一旁的助理小姐显然没有多想什么，只是在那里感叹道：“小蕊她唱歌原来也这么好听啊。”
　　“你可不要喜欢上她哦。”
　　听到李昕雨的话，助理小姐吓了一跳，然后连忙说道：“我是直女，不会喜欢上女孩子的啦。”
　　不知道为什么，在说这句话的时候，助理小姐的心中感觉有些莫名的心虚。
　　看到助理小姐那紧张的样子，李昕雨无奈的笑了笑，说道：“我感觉你好像误会我意思了，我只是在提醒你，喜欢上小蕊的话，很大的概率是没有结果的，因为喜欢她的人太多了。”
　　助理小姐还是第一次听到李昕雨说起关于林蕊感情方面的问题，在犹豫了一下之后，她还是没有忍住好奇心，问道：“就算是昕雨你也一样吗？”
　　“我···也不知道。”
　　她回到这边之后发现，现在的林蕊跟之前好像又有了一些不一样的变化，以前的林蕊对自己的告白回应是非常果断的，但是现在林蕊对自己告白的态度又显得非常暧昧，这种奇怪的反应，让她也猜不出林蕊到底对自己是一种什么样的态度。
　　虽然何莹之前就有教过她，坚持就是胜利。
　　但是坚持那么长的时间还是没有结果的话，还是会打击到信心的。
　　失落归失落，但只还没有无路可走的地步，她就绝对不会放弃。
　　看着在默默叹气的李昕雨，助理小姐也不知道该说点什么好了。
　　也就是在这个时候，下一轮的比赛也开始了。
　　认真起来的林蕊，优势是压倒性的，甚至就连比赛都快成为她的演唱会了，结果自然毫无悬念。
　　随着主持人宣布冠军得主，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度提升1点。”
　　······


第八百零九章 迟早会从前女友变成现女友
　　“现在可以陪我去吃宵夜了吧？”
　　林蕊抱着奖品，一套SK-Ⅱ的护理套装笑眯眯的站在周清瑶的面前。
　　现在比赛已经正式宣告结束，林蕊也重新回到了后台。
　　看着林蕊那得意的样子，周清瑶淡淡的说道：“既然我答应你了，那肯定会做到。”
　　“那我们还等什么？”
　　就在林蕊准备走人的时候，她似乎是想到了什么，然后把手上的护理套装直接递给了周清瑶。
　　只不过周清瑶并没有接，而是用奇怪的目光看着林蕊：“你想干什么？”
　　“送给你啊，我有系统用不上这个。”
　　周清瑶其实是想要拒绝的，但奈何对于一个女生来说，这个东西的吸引力还是很大的，就在她纠结要不要收下的时候，林蕊已经把东西塞到了她的手上。
　　其实还有另外一个附赠的奖品，那就是美食交流会的入场券，一共有两张，到时候正好约董梦寒一起去，现在董梦寒对她的好感度已经来到了59点的关卡上，只要再往上突破一点，就能成功完成主线任务了，而且她也能够正式的跟董梦寒摊牌。
　　如果是普通的攻略目标，那59点绝对是一个关卡，但是对于自身就是姬佬的董梦寒来说，感觉上来说这关卡应该就不存在吧？
　　带着周清瑶走出大礼堂，两人直接从学校的偏门来到了附近的美食街，就算是晚上的十一二点，这里依旧非常的热闹，再加上今天的比赛，有不少人看完比赛之后就直接来到了这里吃宵夜。
　　吃东西的地点是在两人以前进场来吃的大排档。
　　(③42967465) 
　　在坐下之后，林蕊很自然的把菜单递给了周清瑶，说道：“刚刚感觉我唱的怎么样？”
　　“你唱的怎么样跟我有什么关系吗？”
　　“有啊，我刚刚的歌都是唱给你听的。”
　　“我怎么感觉你更像是在挑衅我呢？”决赛的时候，林蕊唱的是一首《你就不要想起我》，听上去真的很像是对她的挑衅。
　　说实话，周清瑶感觉自己还是很难做到不去想林蕊的，哪怕林蕊都说了那些离谱的话之后，她也依旧还是会忍不住的想她，有时候周清瑶感觉自己就像是在犯贱，明明都已经到这种时候了还不放弃，林蕊认不认真她这个前女友还看不出来吗？
　　也不知道是想到了什么，周清瑶轻轻的叹了口气。
　　“话说，马上就要考试了，到时候放假你还是回老家吗？”
　　“嗯，要不然还能去哪？”
　　“那到时候我过来拜年？”
　　“你认真的？”
　　“开个玩笑而已。”
　　虽然林蕊话是这么说的，但是看她的表情，周清瑶还真就拿捏不准，林蕊到底会不会真的过来。
　　“还记得以前我们第一次来这边吃东西，一顿宵夜下来我们的对话加起来都没有超过五句。”
　　“你以为提起从前就能提升我的好感度吗？”
　　“能啊，你的好感度刚刚就加了一点。”
　　听到林蕊的话，周清瑶的表情突然变的有些僵硬，她咬牙切齿的问道：“我现在对你的好感度有多少？”
　　林蕊并没有回答周清瑶的问题，而是歪了歪头，说道：“哎呀，现在你就算这么问我，我也不知道啊，如果你能亲一下我的话，说不定我就能看到了。”
　　看到林蕊那无耻的模样，周清瑶冷哼了一声，也没有再继续问下去。
　　虽然她表面上看似平静，但心中却不由的想着，自己对林蕊的好感度该不会还那么高吧？看林蕊对自己的态度，说不定还真是这样呢？
　　明明林蕊都已经渣成这样了？自己怎么可以还对林蕊有那么高的好感度。
　　周清瑶眯着眼睛，脑子里面不断的想着要怎么才能讨厌林蕊，但是她盯着林蕊看了五分钟，宵夜都开始端上来了，林蕊的表情还是没有什么变化，任由她盯着看。
　　最终，周清瑶还是放弃了这幼稚的想法，在之前她跟林蕊就已经试验过了，想要提升跟降低对一个人的好感度还是太难了一点，她尝试了很多很多，都没有什么太大大的改变。
　　她估计自己就算是把眼睛给瞪出来，林蕊的表情也不会有什么变化。
　　再加上宵夜已经上来了，比起在那里瞪林蕊，这宵夜它不香吗？
　　可能是因为不想看到林蕊那泰然自若的模样，周清瑶吃东西吃的非常快，一顿夜宵半个小时不到就吃完了。
　　抽出纸巾把嘴擦干净之后，周清瑶就起身准备离开了，她说了陪林蕊吃宵夜，但是吃完宵夜她可就不陪了。
　　似乎是早就预料到了周清瑶会这样，在周清瑶起身的时候林蕊就已经结完账了，她笑眯眯的黏在周清瑶的身边，说道：“你把东西忘了。”
　　“什么？”
　　“你差点把你女朋友忘在那了。”
　　“我哪里来的女朋友？”
　　“我啊，你的前女友，迟早会从前女友变成现女友，说不定以后还有可能变成你老婆的人。”林蕊恬不知耻的说道。
　　周清瑶发现，现在的林蕊好像比起之前油嘴滑舌多了。
　　看到没有理会自己的周清瑶，林蕊也没有在意，依旧面带笑容的黏在对方身边，说道：“清瑶，我有件事情能摆脱你一下吗？”
　　“什么事？”
　　“就是刚刚，系统触发了一个随机任务，让我亲你的脸一下，你看是不是······”
　　周清瑶下意识的想要拒绝，但是一想到随机任务失败的话，林蕊的寿命就会减少，在犹豫了一下之后，她还是警惕的问道：“你不会是在框我吧？”
　　“怎么会呢？狼来了的故事，我还是清楚的好吧，我就亲一下脸。”
　　周清瑶小心翼翼的环顾了一下四周，确定四下无人之后，才不耐烦的说道：“那你快点。”
　　看着已经闭上眼睛的周清瑶，林蕊笑了笑，然后凑上前去在对方的脸上亲了一口。
　　而周清瑶也在这个时候睁开了眼睛，说道：“我总感觉我还是被你忽悠了，系统一般来说应该不会颁布这种简单的任务才对。”
　　“怎么会呢，随机任务之所以叫随机任务就是因为这个呀，那个时间已经不早了，我送你到这里就先回去啦，拜拜~”
　　······


第八百一十章 我想吃学姐行吗？
　　“叮咚~”
　　还在熟睡的董梦寒，在听到门铃声响起之后，直接把被子往头上一裹，试图继续睡下去。
　　然而门铃声并没有就此停止，反而变的更加急促了起来，最终忍无可忍的董梦寒猛的坐起身来，还好公寓里面有暖气，要不然的话她感觉自己现在能不能坐起来还是一个问题。
　　也不知道是谁一大早就来敲自己家的门，明明自己最近也没有在网上买什么啊？
　　带着疑惑，董梦寒直接走到门口，把门给打了开来，然后就看到林蕊正站在她的面前。
　　看着站在门口的林蕊，董梦寒眨了眨眼睛，说道：“学姐···你怎么过来了？”
　　林蕊一边笑着，一边拿着手上的两张票在董梦寒的眼前晃了几下，说道：“昨天晚上拿了冠军正好有两张票，我原本都不准备去，但是突然想到你好像对这个交流会很感兴趣的样子，要不一起去看看呗~”
　　听到林蕊的话，董梦寒猛的点了点头，睡意在看到这两张票的时候已经消失了。
　　最近一直沉浸在林蕊的美食世界中，她都快忘记还有这个展会了，现在林蕊主动的来约她，她怎么可能不去呢。
　　能吃到各种东西不说，还能跟林蕊一起，而且看样子就只有两张票，是不是也就意味着她能跟林蕊独处呢？能够跟林蕊独处的话，自己是不是就能找到很多提升林蕊好感度的机会呢？
　　也不知道是想到了什么，董梦寒脸上的笑容逐渐变的灿烂了起来。
　　(③42967465) 
　　在把林蕊邀请进屋之后，她就连忙走进卫生间开始洗漱了起来。
　　而坐在客厅中的林蕊，看着好感度的面前，哪怕自己都已经对周清瑶发出邀请了，这好感度竟然还是没有什么变化，要是放在之前的话，这样的邀请，不管怎么说也能提升董梦寒一点好感度了吧？
　　或许那瓶颈还是会存在的吧。
　　不过没有关系，反正今天的时间还长着，按照董梦寒的倒霉运气，肯定能触发十个八个随机任务的，到时候自己想要提升她的好感度，想来不会太难。
　　另一边，在洗漱完毕之后，董梦寒并没有离开卫生间，稍稍冷静下来的她看着镜子中的自己，她虽然知道冠军会有两张门票，但她从来没有想过林蕊会来邀请自己，明明还有其他比自己更加亲密的人，但是林蕊却没有邀请，而是单单邀请了自己。
　　她感觉，林蕊肯定是触发了关于自己的主线任务，要不然的话不可能会做出如此主动的事情来。
　　一想到这里，不知道为什么，董梦寒竟然有点小小的兴奋。
　　不过这种奇怪的想法很快就被她甩出脑海，然后开始认真的思考了起来，她在想着自己有没有可能在林蕊提升自己好感度的时候，自己也去提升林蕊的好感度。
　　(③42967465) 
　　在认真的思考了一下之后，她感觉如果林蕊主动的话，她还是有可能提升林蕊好感度的。
　　具体如何还是要等到时候才知道。
　　······
　　一个小时之后。
　　两人已经坐车来到了美食交流会的会场，可以看到这里的人并不是很多，因为这个交流会的门票并不是用钱就能买到的，一般来说想要有门票，就必须要有主办方的邀请，也不知道歌唱社的那些人，到底是从什么地方搞到的门票。
　　虽然人不多，但各种美食的试吃却一点都不少。
　　甚至还有不少是现场制作的。
　　这也让原本一心想着提升董梦寒好感度的林蕊，也提起了兴趣。
　　作为一个经常做饭的人来说，看别人做饭也是能学到不少东西的，特别是这种交流会上。
　　(③42967465) 
　　在两人试吃完一道美食准备往下一个站台去的时候，董梦寒下意识的往林蕊身上看了一眼，然而不管怎么看，林蕊依旧没有想要主动的样子，这让她不由的有些怀疑，是不是自己的猜想出了错误。
　　如果林蕊不主动，自己也不主动的话，那就根本不用想提升好感度这件事情了。
　　就在董梦寒纠结着要不要自己主动的时候，林蕊的声音忽然响起：“你觉得刚刚吃的菜好吃，还是我做的菜好吃？”
　　“诶！？”董梦寒在楞了一下之后，毫不犹豫的回答道：“当然是学姐做的菜好吃。”
　　这并不是她在舔林蕊，而事实就是这样的，刚刚品尝的那道料理虽然很不错，但跟林蕊做的食物相比起来，总感觉还是少了点什么。
　　或许，也有可能是因为每个人口味不一样吧。
　　随着董梦寒的话音落下，她的耳边也响起了系统的提示音：“林蕊的好感度提升1点。”
　　林蕊好感度的提升，也让董梦寒振奋了起来，如果不是因为同一种套路的作用会越来越小，她甚至都想要再夸奖林蕊几句了。
　　“看在你说话那么好听的份上，今天晚上你想吃什么，我就给你做什么。”
　　“我想吃学姐行吗？”董梦寒下意识的说道。
　　这句话刚刚说出来，董梦寒的表情就僵住了，这其实是她心里面的吐槽而已，她刚刚想着如果自己这样回答的话，林蕊会是什么样的反应，然后想着想着就很自然的说出来了。
　　虽然知道这种情况不对劲，但话都已经说出来了她也就只能眼巴巴的看着林蕊，脑子也在这个时候努力的想着要怎么解决这样的问题。
　　林蕊眨了眨眼睛，然后装出一副无奈的样子，说道：“你就不要开学姐的玩笑了，要不然下次我就不给你做好吃的了。”
　　“我就是开个玩笑而已嘛，让我好好的再想想。”有了林蕊给她搭的梯子，董梦寒也就顺着梯子爬了下来。
　　也不知道刚刚的林蕊有没有误会什么，还有就是自己刚刚的表现，这种情况不是第一次发生了，之前也有发生过，她跟系统研究了一下，感觉这应该是林蕊的被动能力，能够让人不知不觉之间做出心中想做或者想说的事情，这种能力简直太可怕了。
　　看着董梦寒眼中闪过心有余悸的神色，林蕊感觉对方要是知道这能力还能对自己生效的话，会是一种什么样的表情呢？
　　······


第八百一十一章 完成
　　“不行，我吃不下了。”
　　董梦寒轻轻的揉了揉自己的小肚子，就算是身为大胃王的她，在这种琳琅满目的美食面前，最终还是没有撑过去。
　　现在两人逛完的展位满打满算也才一半多一点而已，主要还是因为董梦寒，在迟到好吃的东西的时候，就会忍不住的想要吃多一点，如果她一开始就克制住自己的话，凭借她的胃口，吃个满场还是没有问题的。
　　至于林蕊，大部分的注意力都在那些厨师制作美食的过程上面，吃的话基本都是浅尝辄止。
　　看着董梦寒那一脸难受的样子，林蕊在想了一下之后，一张虚幻的卡片在她的手中浮现。
　　这是在自己每天一次开出来的‘消食卡’，在她的仓库里面已经堆积了好几张，如果是之前的话，林蕊肯定是不会主动的把卡片给拿出来，但是现在董梦寒对她的好感度已经到了59点，如果不出什么意外，这好感度应该是不用担心会降低的。
　　所以现在的她只需要想着如何提升她的好感度就完事了。
　　再加上董梦寒的好感度一到60点，林蕊就会选择摊牌，都已经到这种时候了，她也不准备再继续演戏下去了。
　　董梦寒也注意到了这张卡片的存在，这是只有系统拥有者才能看到的东西。
　　就在她疑惑林蕊掏出卡片是准备干什么的时候，那张卡片就化作点点的光芒，融入了她的身体之中，原本吃撑的她瞬间就感觉刚刚吃下去的东西又全部消失了一般。
　　与此同时，系统的声音也在她的耳边响起：“是‘消食卡’，暂时不用担心。”
　　这张卡片董梦寒也是知道的，对于一个吃货来说，她有好几次甚至都想要兑换这张卡片了，但哪怕兑换这张卡片只需要七天的寿命，但花费七天的寿命来消食，这对于她来说实在是太奢侈了一点，除非抽奖抽中，否则她想都不会去想用这张卡。
　　就算是在这种特殊的场合，她也没有去兑换使用这张卡片的想法。
　　然而林蕊却眼都不眨一下，就直接对她用了，这难道就是传说中的狗大户吗？
　　也不知道不同系统之间的卡片是不是通用的，如果通用的话，自己能不能薅点狗毛呢？
　　就在董梦寒的思绪开始发散的时候，她猛然回过神来，自己现在需要注意的不是想着如何薅狗毛，而是应该仔细思考一下，林蕊为什么会主动的在自己面前动用系统的力量。
　　(③42967465) 
　　在今天之前，她跟林蕊之间似乎有种默契，就是都不在对方的面前使用系统的力量，而且使用系统的力量，也无法瞒过对方的系统，所以就一直没有使用，她实在是想不明白，今天的林蕊为什么会用，而且还是用系统的力量帮她消食。
　　这就很奇怪。
　　看着董梦寒那懵懵的表情，林蕊露出一抹愉悦的笑容：“这样的话，你不就能再吃个爽了吗？”
　　董梦寒张了张嘴，此时的她有很多问题想问一下林蕊，但是一时间却不知道该如何开口会好一点。
　　还没有等董梦寒组织好语言，林蕊就直接拉着她往下一个展台去了。
　　······
　　“满足了！”
　　董梦寒捂着肚子从会场中走了出来，刚刚她跟林蕊已经把所有的展台都吃了遍，消食过后的她，现在又出现了饱腹的情况，不过已经吃完所有东西的她，已经不在意这种小事了。
　　至于她刚刚的疑问，也因为吃吃东西的原因，而暂时的忘却了。
　　直到现在走出会场之后，董梦寒也开始思考起来，自己到底是委婉一点问，还是直接一点呢？
　　她侧过头看着身边的林蕊，可以看到此时的林蕊正低着头用手机叫车，似乎之前什么事情都没有发生一般。
　　看到林蕊把手机收起来之后，董梦寒这才支支吾吾的问道：“学姐，你···刚刚为什么要用系统的能力啊？”
　　既然林蕊都已经用了系统的能力，那她也就没有必要再装什么，所以直接就把系统这两个字给说了出来，反正对同样身为系统拥有者的人说，也不会有什么惩罚。
　　听到董梦寒的话，林蕊微笑着说道：“你辛辛苦苦的完成系统给的任务，不就是为了能让自己活下去并且过的舒服一点嘛，既然系统有合适的能力，那能用就用啊，寿命这种东西，用完还是会有的嘛~而且我们之间也没有说不能借用系统的力量吧？”
　　“也不知道是谁当初跟个铁公鸡一样，一毛不拔。”林依的声音在林蕊的耳边响起，语气充满了怨念。
　　想当初她想要坑林蕊一点寿命，都根本不用想，除了必要的能力，林蕊是一点寿命都不会多花。
　　“可······可是之前我们不是一直都没有用系统的力量吗？”
　　“我之前又不是不用，只是没有必要用而已，毕竟凭我现在的存款，也没有办法做到随便卵用系统的力量好吧。”
　　听完林蕊的解释之后，董梦寒忽然发现，不使用系统的力量，难道只是她一厢情愿而已吗？如果自己早点能想清楚这一点，不对，应该是林蕊能早点说明白的话，那她之前有很多事情，就不至于会闹的那么狼狈了。
　　董梦寒眼巴巴的看着林蕊，那表情看上去要多可怜就有多可怜。
　　虽然看着对方的表情林蕊很想笑出声来，但她是经过专业训练的，无论多好笑，她都不会笑，除非笑了不减好感度。
　　可能是林蕊表情看上去显得异常扭曲，董梦寒无奈的说道：“学姐想笑的话就笑吧。”
　　“对不起，我忍不住了。”
　　看着林蕊捂嘴大笑的样子，如果是以前的话，董梦寒说不定会有点生气，但是这个时候的她看着林蕊的笑容，不知道为什么，心里面并没有一点生气，反而感觉对方的笑容有点赏心悦目。
　　“董梦寒的好感度提升1点，主线任务完成·······”
　　······


第八百一十二章 希 望 之 花
　　一连串的系统提示音在林蕊的耳边响起，这次就算没有‘双倍卡’，但任务完成依旧给了三千天寿命的奖励，林蕊现在的寿命，已经直逼五位数了。
　　原本林蕊还想着，这寿命上五位数都不知道什么时候却了，但谁又能预料到，这才过去多久自己就获得了这么多的寿命呢？
　　大量的寿命虽然给了林蕊惊喜，但对于林蕊来说，更大的收获，显然是董梦寒的好感度到了60点的程度。
　　这个程度的好感度，自己也终于能够跟对方摊牌了。
　　虽然林蕊的心中无比急切的想要跟董梦寒说清楚，但是这里毕竟还是在外面，而是具体的情况，还需要林依来解释。
　　想到之类，林蕊深吸了一口气，说道：“时间差不多了，我们也回去吧，还是说你要再吃点什么？”
　　就算是身为吃货的董梦寒，现在听到林蕊提起吃的，也一点食欲都没有了，她连忙摆了摆手，说道：“算了算了，我们还是回去吧。”
　　大约半个多小时的时间，两人就回到了公寓之中。
　　让董梦寒感觉到意外的是，林蕊并没有回去，而是直接跟着她到了她的家中。
　　林蕊的行为奇怪是奇怪了一点，但是对于她来说，这可是能够提升好感度的好机会。
　　(③42967465) 
　　在换了套衣服之后，董梦寒非常自然的凑到了林蕊的身边坐下，说道：“学姐，我能问你一下，你喜欢什么类型的女孩子吗？”
　　“之前你不是问过这个问题吗？对于我来说重要的是靠感觉。”
　　“那我现在对学姐来说，算不算是有感觉的那一类呢~”董梦寒巴眨着眼睛，一副好奇的模样。
　　她的这句话调戏林蕊的要素更多一点，但她的内心之中，还真就有点期待林蕊的回答，到底会是什么样的。
　　“你猜~”
　　虽然她早就已经预料到了林蕊会这样回答，但董梦寒还是有些不开心的撅起了小嘴。
　　(③42967465) 
　　在跟董梦寒聊天的时候，林蕊也在心中默默的跟林依说道：“坑货，现在能摊牌了吗？”
　　“你不要急嘛，再稍微等那么一下，马上就好了。”
　　林依的声音听上去断断续续的，也不知道是在搞什么，不过既然对方都已经这么说了，林蕊还是按照林依的说法，对董梦寒说道：“我们现在要不找个电影看看吧。”
　　“好啊，学姐想要看什么类型的电影？”
　　“都可以。”
　　可能是因为有林蕊在的原因，董梦寒直接拿出了自己珍藏的恐怖片，现在的她也就只有林蕊在的时候，敢看这种片子了。
　　电影还没有开始，董梦寒的半边身子就已经靠在了林蕊的身上，这样做能不能提升好感度她不知道，反正能让她安心，这就已经足够了。
　　随着时间一分一秒的过去，在电影都快要结束的之后，林蕊的耳边终于传来了林依的声音：“OK，从现在开始到明天早上六点，董梦寒的系统算是暂时关机了，你有什么想说的，最好能在这个时间内全部说出来。”
　　“了解~”
　　虽然董梦寒的系统宕机了，但林蕊也没有着急，而是等到电影结束之后，她这才轻声说道：“梦寒，我有件非常重要的事情想要跟你说一下。”
　　刚刚准备去上个厕所的董梦寒，在听到林蕊的话之后，下意识的想着林蕊会不会触发了随机任务什么的，但是很快她就发现林蕊的表情看上去似乎那么点不太对劲的样子，如果只是随机任务的话，应该不至于会露出这么认真的表情吧？
　　董梦寒眨了眨眼睛，难道说，林蕊这么认真是想要跟自己告白！？
　　这个想法一冒出来，就吓的董梦寒赶紧打开系统页面。
　　系统页面是打开了，但是让她感觉到奇怪的是，系统页面上别说字了，一个标点符号都没有，页面是完全的一片空白。
　　“系统，你这页面是怎么回事？”
　　然而董梦寒的呼唤并没有得到回应，系统就好像突然间消失了一样，如果不是因为还有空白的页面在，她是真的怀疑自己的系统是不是消失了。
　　作为系统拥有者的她，也意识到情况有点不太对劲。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音继续响起：“你在呼唤系统吗？如果不出意外的话，它现在应该已经关机了。”
　　“诶！？”
　　董梦寒一脸懵逼的看着林蕊，林蕊所说的话对于她来说，实在是太过于震撼了一点，系统关机她闻所未闻，而林蕊却能说出这种话来，是不是也就意味着，系统出现这样的问题，是因为林蕊的原因呢？
　　能让别人的系统关机，董梦寒感觉自己还是太小看林蕊了。
　　系统在董梦寒看来就是无敌的存在，无论什么事情都能做到，虽然需要付出代价，但这并不影响系统在她心目中的强大。
　　但就是这么强大的一个存在，林蕊却告诉她关机了！？
　　董梦寒感觉自己脑袋都要宕机了。
　　或许是董梦寒的表情太过于明显了一点，林蕊只是看上一眼就知道对方大概在想些什么了，她无奈的说道：“先不要胡思乱想，系统的关机只是暂时的而已，明天早上六点就会重启，在此之前，我们说的话它都不会知道。”
　　听到林蕊的话，董梦寒也发现了华点，林蕊故意让系统关机，是因为想跟自己说什么重要的事情吗？
　　重要到不能让系统听到的那种。
　　“我先问你一下，你喜欢这种被系统所操控的生活吗？”
　　“怎么可能？”董梦寒下意识的回了一句，然后叹了口气，说道：“虽然不喜欢，但也不讨厌吧，毕竟是它当初把我从鬼门关前拉了回来，而且我还需要靠它来续命。”
　　“如果我说，我有办法让你摆脱系统，并且让你长命百岁的话，你会选择跟我合作吗？”
　　“你确定没有在跟我开玩笑？”董梦寒一脸怀疑的看着林蕊。
　　不过一想到林蕊能让系统宕机，但说不定她还真的有办法呢？董梦寒的心中，希望之花又一次的绽放。
　　······


第八百一十三章 合作
　　“如果我不确定的话，就不会大费周章的把你系统弄宕机了。”
　　看到董梦寒没有当场就拒绝自己的提议，林蕊也默默的松了口气。
　　她最担心的事情就是董梦寒直接拒绝自己的提议，到时候对方的系统重启，就会知道自己的系统有问题，知道有问题的话，那林依跟她就非常危险了。
　　跟董梦寒合作这种事情，本身就有赌博的性质在其中。
　　林蕊深吸了一口气，然后说道：“你的系统应该一直都探查不到我的系统的信息吧？”
　　“嗯。”
　　确实如林蕊所说的那样，她的系统到现在为止，也就只能得知林蕊的系统跟她的类型是差不多的，除此之外就没有什么收获了，这本身就是一件非常奇怪的事情，她的系统也开始怀疑林蕊的系统是不是有什么问题。
　　现在看起来，林蕊的系统确实有问题。
　　也就是在这个时候，董梦寒忽然发现，自己的房间里面不知道什么时候多出来了一个人，刚刚看完恐怖片的她，直接就死死的搂住了林蕊，大呼小叫道：“学姐，有鬼！”
　　看到董梦寒把林依当成了女鬼，林蕊忍不住的笑出声来，说道：“这不是鬼，这是我的系统。”
　　“哈！？”
　　听到林蕊话的董梦寒将信将疑的回过头，引入眼帘的是年纪跟她差不多大的美丽女生，对方也没有恐怖片里面的狰狞面孔，看起来是自己误会了。
　　等等！？
　　系统怎么还有人形态的？这难道是虚拟投影吗？
　　董梦寒好奇的凑到了林依的身边，伸出手试图去掐掐对方的脸颊，但快要碰到林依的时候，就被对方直接拍开了。
　　“不用试，是实体的。”林依阴沉着小脸，她寻思自己的长相在正常人的审美中，还是比较漂亮的那种，为什么董梦寒见到她之后会有那么大的反应呢？
　　难道是自己的出场方式太过于骇人了一点吗？
　　确实不用试了，自己的手能被对方拍开，也就说明站在自己面前的这个陌生女子是有实体的。
　　但是有实体的系统，她听都没有听说过。
　　她之前有一次去问过系统，问它有没有身体什么的，然后系统就跟她说了，没有也不需要那东西。
　　不过董梦寒也想到了之前系统跟她说过的，有些会想要成为人类的系统，林蕊的这个系统，应该就是出现这种想法的系统吧？
　　但是系统想要成为人类什么的，真的能够做到吗？
　　就在董梦寒胡思乱想的时候，林蕊也整理好了思绪，开始跟董梦寒说起自己的计划，也就是如何打劫系统。
　　(③42967465) 
　　在知道寿命对于系统的意义之后，董梦寒忍不住的吐槽道：“难怪，平时对我冷冷淡淡的系统，为什么总是会怂恿我兑换一些用不太上的能力了。”
　　完全用不上的能力系统也不会推荐，因为董梦寒这一毛不拔的性格，根本就不会去兑换。
　　(③42967465) 
　　在听完林蕊的计划之后，她忍不住的说道：“需要我对你的好感度到九十点，这不就等于我白给了吗？”
　　“90点只是保守估计，说不定六七十点也就差不多了，而且你就没有什么方法能够伪装好感度的吗？比如说深度的催眠下自己，让你对我的好感度有所提升什么的。”
　　董梦寒白了林蕊一眼，说道：“系统有类似的能力，但你知道这能力需要多少寿命来兑换吗？我可不像你那样财大气粗。”
　　“如果我们能够合作的话，你觉得我们还会缺寿命吗？”
　　两个系统拥有者互演的话，只要董梦寒的系统不发现，那她们还真就不会太缺寿命。
　　但这种伪装好感度的提升终究不是长久之计，从林蕊的‘深度入戏’就能看出来了，入戏太深就出不来了，就算林蕊只是时不时的用一下来提升自己对董梦寒的好感度，现在也出现了一些问题。
　　上次她没有用深度入戏自己对董梦寒的好感度就提升了，这就是一个活生生的例子。
　　虽然林蕊说的很有道理，但董梦寒依旧非常谨慎的说道：“那你怎么又知道，你能在我这个系统身上取得足够的寿命呢？而且系统能够读取我的思想，这种计划根本不可能实现好吧。”
　　“这个你放心，我能让系统宕机，自然也能让系统不能读取你这方面的思想。”
　　如果全部不能读取的话，董梦寒的系统肯定会发现有问题，但是如果只是屏蔽掉一些关键的信息，林依自己再稍稍的操作一下，应该就不会有什么问题了。
　　“那以后我要是想跟林蕊交流信息呢？”
　　“这就更简单了，你不是有个入梦的技能吗？我帮你把那技能改造一下，你就可以通过进入林蕊的梦境来跟林蕊交流了，这个方法绝对的安全，你系统绝对不知道。”
　　听到林依的话，董梦寒扯了扯嘴角，看起来对方是真的已经把什么都想好了，就连自己有入梦这个技能都知道。
　　不过能把自己的系统弄宕机，能知道自己的能力也不是什么稀奇的事情吧。
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，董梦寒继续问道：“那你又如何保证，你从我系统身上拿到寿命之后，它不会对我展开报复呢，毕竟这系统可在我的身上。”
　　“如果真到了那个时候，你的系统也应该已经变成我了。”林依自信满满的说道。
　　林蕊看着林依那自信的样子，就算是她也不知道林依到底是认真的开始在吹牛，而且前段时间才差点出事，现在就搞这么大的动作，真的没有什么问题吗？
　　缓缓的收回视线，林蕊轻声的对董梦寒说道：“总而言之，我们的计划就是这样，如果你想要摆脱系统的话，那我们就合作吧，如果不想合作的话，那也是你的自由。”
　　“最后···一个问题。”此时的董梦寒似乎显得有些犹豫，她深深的看了林蕊一眼之后，说道：“如果···到时候我对你的好感度过高了，你要对我负责，这样的话我就答应跟你合作。”
　　“诶！？”
　　······


第八百一十四章 急不可耐的系统
　　“这就是入梦吗？感觉这能力还挺不错的样子呢~”
　　此时的林蕊正坐在自己房间的床上，周围的一切都跟她房间一模一样，但这并不是她的房间，而是董梦寒用能力生成的梦境。
　　听到林蕊的话，董梦寒直接扑倒在了林蕊的床上，懒洋洋的说道：“虽然看似挺不错的样子，但终究只是梦境而已，唯一的好处也就是心想事成了。”
　　(③42967465) 
　　在董梦寒说话的时候，一杯肥宅快乐水就出现在了她的手中。
　　看到这一幕的林蕊，也尝试着幻象了一下，一杯肥宅快乐水也很快出现在了她面前的桌子上。
　　随后各种各样的物件不断从四周生成，林蕊一脸懵逼的看着眼前的这一幕，她甚至都有些控制不住，在房间快要被各种东西淹没之前，林蕊忽然发现自己来到了一片大草原之上。
　　董梦寒阴沉着脸，说道：“控制好你的思绪，不然的话就会像刚刚那样了。”
　　以前能够控制梦境的只有她一个，但是现在的林蕊在梦境中是清醒的状态，所以也能跟她一样控制梦境，如果不控制住思绪的话，就会像刚刚那样，各种各样的东西不断的往外冒。
　　要知道她当初直接被淹没了在了各种食物之中，就算是梦境，那种感觉也不好受。
　　意识到自己失态的林蕊轻咳了两声，然后说道：“我刚刚在想，是不是能在梦境里面码字，然后就想到了剧情，不过话说回来了，这里可以生成鬼魂吗？”
　　林蕊的话音刚刚落下，世界突然陷入到了一片黑暗之中，等到林蕊再次睁开眼睛的时候，已经是白天了。
　　听着闹钟的声音在自己耳边响起，林蕊不由的苦笑了一声，看起来董梦寒怕鬼已经怕到了一种程度，要不然的话昨天也不可能关闭梦境关闭的那么快了。
　　另一边，同样已经醒过来的董梦寒并没有离开被窝，此时的系统已经重启了，但系统似乎并没有意识到它已经重启了，到目前为止并没有什么奇怪的事情发生。
　　就算有林依的帮忙，此时的董梦寒也不怎么敢去想她跟林蕊之间的计划。
　　就怕林依没有把问题处理妥当，到时候她就得出问题了。
　　随着时间一分一秒的过去，系统的声音忽然在董梦寒的脑海中响起：“还不起床吗？马上就要迟到了。”
　　“哦。”
　　董梦寒应了一声，然后这才从床上爬了起来，与此同时她也默默的松了口气。
　　系统没有什么特别的反应，她暂时来说是安全的。
　　等到她洗漱完毕换好衣服出门，却发现林蕊已经在门口等着自己了。
　　一直以来都是她主动的去等林蕊，这还是林蕊第一次的主动来等她呢。
　　看着林蕊那笑盈盈的样子，董梦寒轻声问道：“学姐，你怎么过来了？”
　　以前她是在林蕊的面前演戏，现在她是在系统的面前演戏，就算她跟林蕊已经确定了合作的关系，但在系统的眼中，她跟林蕊的关系是没有变化的，所以她必须要尽量的表现出跟之前差不多的样子才行。
　　说实话，林蕊主动的出现在这边，她还是有些吃惊的。
　　不过还好，系统似乎并没有怀疑什么。
　　似乎是看出了董梦寒的紧张，林蕊微笑着说道：“就是习惯了平时你来等我了，我刚刚下楼发现你不在，所以我又跑上来了，想着你会不会睡过头了什么的。”
　　“原···原来是这样啊，我今天确实睡过了。”
　　“宿主，为什么我感觉你现在很紧张呢？”
　　系统突然响起的声音，差点没有把董梦寒吓一跳，不过董梦寒毕竟是董梦寒，她很快的反应过来回应道：“就是想着林蕊主动的来找我，会不会她触发了什么随机任务或者是主线任务嘛，如果能知道的话，那想要提升好感度也就轻松很多了。”
　　“明白了。”
　　董梦寒没有敢跟系统多说什么，就直接拉着林蕊下楼去了。
　　原本她以为自己已经能算是系统拥有者中的佼佼者了，现在她才发现自己的心理素质似乎不太行的样子，再看看林蕊，从始至终都表现出一副淡定的样子，丝毫没有一点慌乱。
　　虽然话是这么说的，但林蕊心中还是有点紧张的，毕竟能屏蔽对方系统的一些感知，才能达成她跟董梦寒的合作条件。
　　从董梦寒的反应来看的话，感觉上来说应该是没有什么问题的吧？
　　或许是感知到了林蕊的情绪，林依的声音也随之响起：“放心好了，我办事你还不放心嘛，我说了没事就肯定会没事的。”
　　“行吧。”
　　可能是被林依安慰了一下，林蕊也没有多想什么，两人就跟往常一样，来到学校之后就分开了，林蕊要去找唐小凝，董梦寒则是直接去上课了。
　　(③42967465) 
　　在前去接唐小凝的路上，林依的声音又一次的响起：“对了，你还记得你之前答应过我什么事情吗？”
　　对于林依这突如其来的疑问，林蕊愣了一下之后，说道：“约会？”
　　“对呀，你当初不是说把董梦寒的好感度提升到60之后，就跟我约会的吗？”林依的声音听上去给人一种兴奋的感觉。
　　“是啊，但今天有课，约会什么的还是明天再说吧。”
　　“上课重要还是我重要？”
　　林蕊根本没有想过林依会问出这样的问题，不过她还是果断的说道：“重要肯定是你重要那么一点，但能上课还是要去的。”
　　听到林蕊的话，林依并没有回应，而是在林蕊的耳边响起了系统的提升音：“林依的好感度降低10点，没有约会是涨不回来的那种。”
　　这系统的提示音，让林蕊有些哭笑不得。
　　不过由此也能看的出来，林依对这次的约会还是挺上心的，要不然不会才完成主线任务的第二天，就主动的跟自己提起这件事了。
　　以前的林蕊根本不敢去想，自己竟然还有跟系统约会的一天。
　　也不知道跟系统约会，到底是一种什么样的感觉呢？
　　······


第八百一十五章 奢侈
　　“我说，你在这里纠结什么呢？”
　　大晚上的，林蕊在那里看了一晚上的电视却发现林依不知道去什么地方了，找了一圈之后才发现，林依在她的房间里面在对着衣柜发呆。
　　看到林蕊走进了房间，林依一本正经的说道：“我在想着明天约会要穿什么样的衣服。”
　　“哈！？”
　　听到林依的话，林蕊用诡异的眼神看了林依一眼，就算是她也没有想到，堂堂一个系统，竟然会因为这种小事而苦恼。
　　就算林蕊不说什么，林依也大概能从林蕊的表情上看出来，她淡淡的说道：“从服装就可以看的出来，你对这次约会到底重不重视了，我可是很重视的好吧。”
　　“直接按照你平时的来穿就好啦，毕竟你这身材跟我一样，穿什么都好看。”
　　“行吧，那我再想想明天到底要去什么地方约会好了。”
　　随着林依的话音落下，林蕊发现对方的眼中开始闪烁起了数据流，作为系统的又一个好处，不需要电脑也能上网。
　　看着这样的林依，林蕊无奈的笑了笑，然后转身走出了房间，原本她还想说，约会让她来安排的，但林依却表示要自己来安排，所以林蕊现在也就乐得清闲了。
　　原本她跟林依的约会是要放到明天下午的，毕竟她明天上午还有课，但林依却一直在她耳边嘟囔，最终无奈的林蕊只能请了个假来陪林依约会。
　　······
　　翌日，清晨。
　　睡梦中的林蕊忽然感觉到有人把冰凉的手放在了自己的背上，这种突如其来的强烈刺激感，也让林蕊瞬间就从睡梦中苏醒了过来，睁开眼睛的她一眼就看到了林依那漂亮的脸蛋。
　　“几点了？”
　　“已经快要八点了。”
　　“不是，今天又不用上课，你这么早叫我起床干什么？哈欠~”
　　林依直接把林蕊的被子掀开，说道：“今天有约会，赶紧给我起床。”
　　房间里面有暖气，就算是被掀开了被子，林蕊依旧没有想要起床的想法。
　　这点林依也早就有了预料，只见她伸出手放在了林蕊的腰上，还没有等她动手，林蕊就先一步的坐起身来，说道：“我醒了我醒了，什么时候你都开始搞这些有的没的了。”
　　“别人或许不太清楚你的弱点，但我还是很清楚的。”说到这里，林依不由的有些得意。
　　或许是因为林依很看重这次约会的原因，林蕊打理起来也比起平时要认真许多，甚至还给自己化了个淡妆。
　　“怎么样？漂不漂亮~”
　　“也就那样，每天都看，现在都已经看腻了。”虽然话是这么说的，但说实话，林蕊还是挺好看的。
　　就在两人准备出门的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后好奇的问道：“对了，我还没有问过你，系统的审美跟普通人有什么区别吗？”
　　“不要想多了，我的审美没有问题。”
　　“那还真是奇怪呢，我还以为系统的审美会有那么些与众不同来着。”
　　看着林蕊那遗憾的表情，林依忍不住的问道：“你到底在期待着什么啊？”
　　“没什么，你不用在意就好了。”林蕊轻笑了一声，然后就跟着林依一起走出了家门。
　　走出了充满暖气的房间，冰冷的空气让林蕊忍不住的打了个冷颤，此时的她甚至开始思考起来，要不要给自己兑换个‘耐寒’的能力了。
　　这个能力虽然不贵，但是也不便宜，林蕊想了一下之后还是放弃了。
　　“我们现在准备去哪？”林蕊好奇的对林依问道。
　　“我们现在先去吃点东西，如果不出意外的话，应该能在九点前正式的开始约会。”昨天晚上林依甚至都没有怎么睡觉，一直在脑海中模拟着自己与林蕊之间的约会，甚至为此还制定了非常多的计划，以及情况有变后的替补计划，简而言之，就是她现在的准备已经非常充分了。
　　也不知道是想到了什么，林依的脸上露出了一抹自信满满的笑容。
　　“我想知道，你怎么就这么期待这次的约会呢？”
　　“之前我都是作为旁观者的身份看你跟别人约会的，当时我就在想，如果是我跟你约会的话会是什么样了，能不期待吗？”
　　林蕊歪了歪头，问道：“难道说，你以前就喜欢我了？”
　　听到林蕊的话，林依瞥了她一眼，说道：“你在想桃子吃呢，我只是好奇跟你约会是一种什么样的感觉而已，作为系统的我并没有过这种感觉，所以很期待而已。”
　　“原来是这样，我还以为你很早之前就喜欢上我了呢~”
　　虽然林蕊的脸上一副遗憾的样子，但是跟林蕊相处了那么长的时间，林依还分不清楚林蕊在调戏别人吗？
　　正如林依所约定的那样，九点前两人就吃完了早餐，而约会也在这个时候正式开始。
　　“所以说，你现在想要带我去什么地方？”
　　“上午的时间有点紧，我们先去逛街，顺便再吃点好吃的。”
　　“我寻思我们刚刚不是才吃晚饭吗？”
　　林依小手一挥，原本刚刚吃晚饭的饱腹感瞬间消失，林蕊不由的扯了扯嘴角，她怎么感觉这林依压根就不按照套路出牌吗？那吃早餐的意义又是什么？
　　“因为我想吃早餐，而你的胃口又小，只能这样了。”可能是被林蕊看的有些不好意思了，林依斜了斜眼睛说道。
　　“行吧，反正又不用我出寿命。”
　　看到林蕊没有再说什么，林依这才继续带着林蕊往前走去，不过还没有走多久，林依似乎是想到了什么，然后放慢脚步等到跟林蕊平行之后，直接拉住了林蕊的手。
　　被拉住手的瞬间，林蕊就感受到了一种安心的感觉，仿佛有林依在身边，就什么都不怕的那种。
　　“我说，你拉手就拉手，能不能不要用‘安心卡’的效果？”
　　“可是你之前不是也经常用这一招吗？感觉你每次用都能提升好感度。”
　　“那是用在一些别人会害怕担心的地方好吗？”
　　“哦。”
　　······


第八百一十六章 趁着能吃多吃点
　　“我觉得，你这未免也太奢侈了一点吧？”
　　林蕊一脸无语的看着林依，她已经跟对方在这边逛了一上午，也吃了不少的东西。
　　每次林蕊吃饱的时候，林依就会直接给林蕊用上‘消食卡’，虽然她都已经跟林依说过了，但从开始逛街到现在，自己依旧能感受到一股安心的感觉，由此可见这‘安心卡’的能力就从来没有断过。
　　除此之外，林蕊发现自己刚刚在抽奖的时候，竟然还抽到了一个不错的奖品。
　　要知道自从她有了‘幸运诅咒’之后，抽奖之类的活动就一直跟她无缘。
　　从这里林蕊感觉林依应该用了‘幸运卡’之类的能力。
　　而且还不仅仅是这些，之前在林蕊吃东西的时候不小心把一点点油渍粘在了衣服上面，林依毫不犹豫的用上了‘清洁卡’，虽然瞬间就让污渍消失了，但在林蕊的眼中，跟污渍一起消失的还有七天的寿命。
　　听到林蕊的话之后，林依歪了歪头，说道：“但是你不能否认，这种感觉还是很不错的吧？”
　　“不错是不错，但我在想着，这些寿命花掉之后，到时候是不是还要我补回来。”
　　林依眨了眨眼睛，说道：“这个嘛，不就是这一点点寿命嘛，到时候再努力的完成一波任务就好啦。”
　　“看到了吗？我好感度降低的提示。”林蕊指了指自己头上，面无表情的说道。
　　“别那么认真嘛，我就是跟你开个玩笑而已，这些寿命都是我的私房钱，不会让你还的。”
　　一瞬间，林蕊的眼神就变的犀利了起来，她眯着眼睛看向林依，说道：“那为什么不把你私房钱也填进坑里面去呢？”
　　“其实我也想啊，但是要维持现在的这个身体活动，还是需要一点寿命的嘛~”
　　“你现在的身体活动需要消耗寿命吗？”
　　“对呀，不过不多。”
　　原本林依以为林蕊会问详细是多少什么的，但是她发现林蕊只是点了点头之后，就没有再说什么了。
　　看到这里，林依忍不住的问道：“你就不问问，我每天需要消耗多少寿命？”
　　“没有必要，我这每天活着不也在消耗寿命嘛，只是多与少的区别而已。”
　　“林依的好感度提升5点，请继续加油哦~”
　　听到系统的提示音，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“我们都已经熟成这样了，你还不忘记给我提升好感度？”
　　“刚刚你说的话我喜欢听，就当做是我奖励你的好啦~”
　　“那你这好感度到时候要是满了怎么办？”
　　“满了？满了就加入你后宫怎么样？”
　　“我觉得可以。”
　　因为快到饭点的原因，两人并没有再继续逛下去，而是来到了附近的一间餐厅之中。
　　林蕊看着一脸兴致勃勃在点菜的林依，忍不住的问道：“我们都吃了一上午了，还有必要吃什么东西吗？”
　　“午餐时间就要吃午餐，这不是很正常的事情吗？还是说你吃饱了？”
　　“别给我用消食卡了，我现在是真的不想吃东西。”
　　就算吃不饱，但是吃了一上午的东西，林蕊感觉自己的味觉都快要出问题了。
　　但就算是这样，林依依旧是点了满满一桌子的菜，然后一个人全都解决掉了，在把最后一点东西吃掉的时候，隔壁桌的小姐姐人都傻了，可能是没有见过那么能吃的吧？
　　“跟个饿死鬼投胎似的。”
　　听到林蕊的吐槽，林依抬起头，认真的说道：“因为不确定到时候我能不能真正的成为一个人类，如果失败的话，我可能就要消失了，如果不趁着自己还能吃的时候多吃一点，到时候就算是想吃也来不及了。”
　　说到这里，林依似乎是想到了什么，然后认真的说道：“当然，就算我没有办法成为人类，但你能摆脱系统是一定的，这点你就不用担心了。”
　　“我寻思我也没有担心这个呀。”林蕊轻轻的叹了口气，然后说道：“如果，能有更多的寿命的话，你成为人类的成功率会不会更高一些？”
　　“不一定，因为我也是第一次尝试，估计也是最后一次，到时候再看看吧，如果有什么你能帮上忙的话，到时候我肯定不会客气的。”
　　“看在你当初陪我那么长时间的份上，帮你一些小忙也不是不行~”
　　两人相视一笑，然后起身离开了餐厅。
　　林依下午的计划是先带着林蕊去看个电影，用林依的话来说，就是她没有跟林蕊一起在电影院里面看过电影。
　　家里面倒是经常一起看个电影什么的。
　　明明电影还没有开始，林蕊就发现林依的心情似乎有点激动，激动的不是电影，而是跟她一起看电影这件事情。
　　有些时候林蕊感觉林依就像是个小孩子，经常会因为一些微不足道的事情而感觉到兴奋，当然这些微不足道是在林蕊看来，对于林依来说，这些事情对于林依来说是一次尝试，又或者是经此一次的体验，这样想的话，就不会感觉到林依的行为奇怪了。
　　“你的眼神怎么突然变的好奇怪？”
　　“没什么，就是想着晚上是不是要给你做点什么好吃的。”
　　林依歪了歪头，就差在脑门上画三个问号了，她压根就不知道林蕊的表情怎么突然间变的那么奇怪，而且直觉告诉她，林蕊绝对不是在想做饭的事情。
　　虽然她只需要动动脑筋就能感受到林蕊到底在想些什么，但林依却没有这么做。
　　(③42967465) 
　　在她看来，能够读取对方的思想实在是太无聊了，她想要的是那种未知的感觉，所以宁愿自己慢慢的去揣摩林蕊在想些什么，她都不愿意去感受对方的思绪。
　　当然，某些特殊的情况除外。
　　说实话，林依选择电影的品味并不怎么好，就像她们现在看的这部电影，看久了容易犯困。
　　但是在林蕊打哈欠的时候，林依就会给林蕊用上一张‘精神卡’，让林蕊的睡意瞬间消失。
　　这种清醒着看烂片的感觉，从某种程度来说，已经是一种折磨了。
　　而林依对这种折磨还乐此不疲。
　　······


第八百一十七章 进一步
　　“电影终于结束了，感觉如何？”
　　走出电影院的林蕊，在收拾好了惆怅的心情之后，对林依问道。
　　“感觉，还没有跟你在家里面看电影的时候有感觉。”
　　讲道理啊，她跟林蕊在家里面看电影的时候，她有时候甚至会有种‘想要就这样一直下去’的感觉，这种感觉会在吃到林蕊亲手做的饭的时候，得到放大。
　　“可能因为这是我们第一次正式的约会吧，没有什么特别的感觉，也是正常的。”
　　“不，我怀疑我是因为跟你待在一起的时间太长了，所以才会没有什么特别的感觉。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊融合消化记忆的时候，她一直陪在林蕊的身边，那段时间真的是太长太长了，也正是与林蕊经历了那段时光，两人之间的关系才会到现在这种程度。
　　要不然的话，林依估计自己要是没有陪林蕊，现在林蕊也肯定不会陪自己约会什么的。
　　“接下来要去什么地方？”
　　“原本我是想带你去郊外看看风景什么的，但是忽然间我发现，与其去那么远的地方，倒不如直接回家或许会更有感觉一些。”
　　“你确定？”
　　明明昨天晚上还纠结了一晚上，甚至为今天做了大量的准备，然而林依现在竟然说要回家了，这是林蕊没有想到的。
　　不过今天做主的人是林依，林依说去哪就去哪，林蕊完全没有意见。
　　难得的约会，林依没有丝毫的犹豫，就直接带着林蕊回到了家中。
　　现在的时间是下午三点，虽然两人都已经回到家了，但是用林依的话来说，就是约会还没有结束。
　　所以刚刚才看完电影的两人，又坐在了客厅开始看起了电视。
　　还是林蕊最喜欢的装修改造房子的节目。
　　也不知道是不是因为林蕊喜欢，所以林依有事没事也会去看这个，更是经常跟林蕊一起看。
　　“果然，我发现还是在家里面的时候更有感觉一点。”
　　听到林依的话，林蕊扯了扯嘴角，问道：“你所说的感觉到底是什么？”
　　林依歪了歪头，似乎是在思考着什么，过了好一会儿之后才轻声说道：“我也不知道这感觉到底是什么，反正我就是很喜欢这种跟你待在家里面的感觉。”
　　“难道你还有宅女的属性？”
　　“不，如果你不在家里面的话，我一个人是不会想要待在家里面的，一个人的话比起待在家里面，我感觉还不如出去走走，去看更多自己没有看过的东西，去吃更多自己没有吃过的东西。”
　　“那我就不清楚了。”林蕊耸了耸肩，林依毕竟是系统，林蕊也搞不清楚对方所说的感觉，到底是什么样的感觉。
　　似乎是想到了什么，林蕊眯着眼睛说道：“话说，你难道就不怕待在家里面，等一下会有人过来找我吗？”
　　“放心好了，一般是不会有人来找你的，如果真的有人来找你的话，我也有办法。”林依自信满满的说道。
　　这句话刚刚说出口，她就感受到了林蕊那和善的眼神，在楞了一下之后，林依这才反应过来，自己之前曾经跟林蕊说过，某些人出现在林蕊附近都只是偶然而已，但刚刚自己表现出来的样子，不就等于告诉林蕊自己有办法能让人过来跟离开了吗？
　　想到这里，林依下意识的想要说点什么来解释一下，然而林蕊已经先动手把她压倒在了沙发上面。
　　林蕊默默的把手放在了林依的腰间，然而就算是这样，林依的表情依旧没有什么变化，而是一脸淡定的说道：“我不怕痒，我怎么可能会给自己设计一个这么明显的弱点呢？”
　　“忽然想起以前你坑我的时候，我当时总是想着要找个机会打你一顿，原本都已经忘记了，现在我又有点想要试试看了，正好你现在也有了身体。”
　　“你打不过我的。”
　　(③42967465) 
　　在林依说话的时候，林蕊忽然感觉到一阵天旋地转，等她反应过来的时候，被压在下面的人已经变成了她。
　　这难道就是系统所拥有的实力吗？
　　被掌控了主动权的林蕊斜了斜眼睛，开始思考起来到底要怎么样才能让林依下去了。
　　“那个，刚刚只是一个误会而已。”
　　听到林蕊的话，林依歪了歪头，她虽然不会打林蕊，但是要让她就这么下去的话也是不可能的，也就是在这个时候，林依似乎是想到了什么，然后默默的俯下身子，在林蕊那震惊的目光之中，直接吻在了林蕊的唇上。
　　只是轻轻的一吻就分开了。
　　没有束缚的林蕊猛的坐起身来，问道：“你突然亲我干什么？也不说一声，一点心理准备都没有。”
　　“就是想试试看，跟上次亲你的时候有没有什么区别而已。”
　　“上次！？”
　　如果林蕊没有记错的话，她好像并没有跟林依接吻过，上次又是什么时候？
　　她可不认为林依会记错了，林蕊感觉很有可能是在自己不知情的情况下，林依对自己做的这种事情。
　　仔细想想的话，好像前段时间，林依很奇怪的主动想要跟自己睡一张床，当时她虽然感觉有点奇怪，但也没有乱想什么，现在看起来的话，林依很有可能是在那个时候亲了她。
　　就算自己猜错了，林依作为自己的系统，拥有数不清的机会可以做到这种事情。
　　又一次说错话的林依干笑了两声，然后说道：“你看这个房子改造的还挺不错的。”
　　“话题转移的太生硬了。”
　　这件事情确实是她的问题，林依眨了眨眼睛，然后小声说道：“前天完成任务之后，不是送了你几张单抽卷吗？到时候我帮你捞卡吧。”
　　“算了，你上次整活差点没有把自己整死，还是等你彻底恢复之后再说吧，反正单抽卷又不会过期。”说到这里，林蕊轻轻的叹了口气，说道：“下次还想做这种事情的时候不要偷偷摸摸的，直接跟我说就完事了。”
　　“那，我们可以做进一步的事情吗？我想尝试一下。”
　　“进一步的事情？”
　　“就是你学习资料里面的那些事情。”
　　“滚。”
　　······


第八百一十八章 喜欢的感觉
　　“明明你说，有什么想做的直接说一声就完事的。”林依小声的嘟囔了一句。
　　听到这句话的林蕊忍不住的说道：“我说的是类似于亲吻这种不那么过分的事情好吗？你突然给我来一句内个，我怎么可能答应你嘛！”
　　“这只是正常的生理需求而已，你不也隔一段时间就要在洗澡的时候······唔。”
　　林依的话还没有说完，就直接被林蕊给捂住了嘴巴，只能巴眨着大眼睛，无辜的看着林蕊，似乎是在问林蕊为什么要突然捂着她的嘴巴。
　　此时林蕊的眼神看上去非常的危险：“我警告你，东西可以乱吃，但话不能乱说。”
　　就算是被林蕊威胁了，林依看上去还是那么的淡定：“明明这里也没有其他人，为什么你要紧张成这样呢？难道是因为害羞了吗？我觉得在我的面前，也没有什么好害羞的吧？”
　　“guna！你要是再说一句，信不信从今天开始，一个月我都不给你做饭吃了！”
　　可能是提到了对于林依来说非常重要的食物，林依这才没有再继续说下去，但林蕊总感觉林依看着自己的视线，好像在表达着什么含义。
　　摇摇头，把脑子里面那些奇怪的想法给甩出去之后，林蕊重新抱起枕头坐在了沙发上面，说实话，她根本就没有想到，作为系统的林依竟然会说出这种话来，虽然她也知道林依对什么事情都很好奇啦，但是突然说出这种事情，对于她来说刺激也是很大的好吧。
　　随着时间一分一秒的过去，随着闹钟的响起，时间也来到了下午的五点。
　　林蕊懒洋洋的站起身来，说道：“时间差不多了，我下去买菜。”
　　“我陪你去。”
　　“以前怎么没有见你那么积极？”
　　除了刚开始的时候，林依会陪自己去买菜之外，在习惯了之后，她如果能在家里面摸鱼的话，就绝对不会陪林蕊下楼的，用她的话来说，就是附近都已经看遍了，没有下去的必要。
　　“约会还没有结束。”
　　“如果你不说，我都忘记我们还有约会了。”
　　也不知道是不是因为系统故意的原因，林蕊这一路走到超市，都没有遇到熟悉的人，要不然的话按照往常的情况，这点路程绝对是能遇到一两个熟悉的身影。
　　走在林蕊身边的林依，不知道为什么忽然间感觉林蕊看向自己的视线，又变的和善了起来。
　　没有去感知林蕊思绪的林依，此时只能默默的感叹，真正的人类，情绪都是那么多变的吗？
　　下午的时候，林依虽然对林蕊说了一些惊世骇俗的话，但林蕊也答应了她，晚上要给她做她喜欢吃的菜，所以就算只有两个人的晚餐，林蕊也买了整整一购物车的食材。
　　这些食材够不够用，她都还不知道。
　　毕竟林依的胃就是无底洞，不对，作为系统的林依，到底有没有胃还是一个问题？
　　“坑货，我问你一个问题，你吃的东西到底是如何消化的？”
　　“直接化作日常维护身体所需要的能量储存起来，这样可以减少寿命的消耗，吃的东西越美味，那么寿命的消耗就会越少哦。”林依用真诚的目光看着林蕊。
　　但可惜的是，林蕊毕竟是林蕊，跟林依相处了十几二十年了，对于林依额这句话，选择性的相信就完事了。
　　越美味消耗就越小，这反正林蕊是不信的。
　　看到林蕊那冷漠的表情，林依摸了摸自己那光滑的下巴，开始思考起来，是不是要给自己弄一个‘谎言大师’的模块了，要不然的话，有些事情都没有办法忽悠到林蕊。
　　仅仅只有两个人的晚餐，林蕊硬生生的做到了将近八点才做完，可以看到餐桌上都已经快要放不下两人的碗筷了。
　　就算身为系统拥有者的林蕊，此时也有种身体被掏空的感觉。
　　也就是在这个时候，林蕊的耳边忽然传来了系统的提示音：“今天晚餐很丰富，林依很开心，所以好感度提升5点。”
　　还没有等林蕊反应过来，系统的声音再次响起：“本系统不喜欢48这个数字，所以好感度再提升两点，当起林依的好感度为50，请宿主继续加油，据说答应跟林依做一些她好奇的事情，就能大幅度的提升好感度哦，一般人我不告诉她。”
　　这一连串的系统提示音，让原本有气无力的林蕊，一时间也不知道该说点什么好了。
　　看到林蕊那无语的表情，林依的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，说道：“怎么样，有没有心动的感觉？”
　　“别心动不心动了，你的好感度提升起来又没有什么用，赶紧吃吧，有些菜都已经凉了，我拿去热一下。”
　　“不用啦，其实凉了也挺好吃的。”
　　“我不想吃凉的。”
　　“那我去热。”
　　(③42967465) 
　　在林蕊那惊讶的目光之中，林依竟然没有拿起筷子，而是拿起那已经凉掉的菜走进了厨房之中，根本不给林蕊一点机会。
　　看到这里，林蕊不由的歪了歪头，难道刚刚林依是在心疼她做了那么多的菜吗？
　　不过林依难得主动一下，林蕊也是不会拒绝的。
　　过了一段时间后，林依端着热好的菜重新回到了餐桌，也就是在这个时候，林蕊一本正经的说道：“叮咚，林蕊的好感度提升1点。”
　　“加上这一点好感度，你对我的好感度有多少了呢？”
　　这个问题一下子就问到了林蕊，她眯着眼睛思考了一下，说道：“可能有个十几二十点的吧？再多就不可能了。”
　　“那是不是意味着我还需要努力呢？”
　　“行啦，别说这些有的没的了，再不动筷子你又要进入热菜了，早知道就吃火锅了，哪里需要这么麻烦。”林蕊小声的嘟囔道。
　　看着林蕊发牢骚的样子，林依的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，这就是她所喜欢的感觉。
　　话说，喜欢跟林蕊待在一起，算不算是喜欢林蕊呢？
　　喜欢应该就是这种感觉吧？
　　······


第八百一十九章 你猜~
　　“昨天···昨天你去什么地方了？”
　　看着唐小凝那气鼓鼓的样子，林蕊不由的歪了歪头，说道：“我昨天有点事情请假啦，老师难道又迷路了吗？”
　　“你都不跟我打个电话，害我都迟到惹。”唐小凝小声的嘀咕道。
　　听到唐小凝的话，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“像是这个时候，直接给我打个电话，问问我不就行了吗？竟然还迟到，没有被扣工资吧？”
　　“被扣了，不过反而被主任给安慰了。”
　　说到这里，唐小凝露出了一抹羞涩的表情，可能是因为她长相过于年幼的原因，就算是犯了什么错只要不是大错，上司不仅不会责怪她，反而还会安慰她，这算是长相稚嫩的好处之一了吧。
　　收起发散的思绪，唐小凝一脸认真的看着林蕊，说道：“我昨天还以为是因为我那么久都没有给你回复，所以你都准备不理我了呢，害我昨天不仅迟到，还纠结了一整天。”
　　这次，林蕊没有忍住直接笑出声来：“明明只要打个电话就可以解决的问题，为什么老师就是想不到呢？”
　　“那个时候不是因为想太多了嘛，所以也没有想到给你打电话，等到想起来的时候，人已经在办公室了，那还给你打什么电话嘛。”
　　说到这里，唐小凝轻轻的叹了口气，她感觉自己一想到关于林蕊的事情，脑子就会出现奇怪的变化，就算是在画画的时候也一样，明明想着不可描述的剧情，画着画着就变成了林蕊的画像，而且这画像也从一开始的正常慢慢的朝着不可描述转变。
　　唐小凝开始怀疑，自己对林蕊的妄想是不是又进了一步。
　　“那个，我能问你一个问题吗？”
　　“你问。”
　　“如果我答应跟你交往的话，那到时候你要怎么跟我父母交代呀？要是被他们知道我搞姬的话，感觉一定会很惨的，而且······”
　　唐小凝之后的话虽然没有说下去，但林蕊大概能明白对方想要表达什么，这也是她为难的地方，毕竟不是所有人的父母都像白柔的那样，随便自己女儿找男朋友还是女朋友，不过就算是白柔的老爸，如果知道自己打的主意，也不知道会给自己来一个江底的雅座。
　　也不知道是想到了什么可怕的事情，就算是林蕊也忍不住的打了个冷颤。
　　不过这些她早就想过的事情，是不可能成为她开后宫的阻碍，林蕊深吸了一口气，说道：“这个问题，到时候再慢慢跟叔叔阿姨说吧，如果实在是不行的话，我就带着老师私奔好啦。”
　　“私奔？”
　　听到这个词的唐小凝，眼神一下子就变的犀利了起来，她用充满期待的眼神看着林蕊，似乎恨不得下一秒就跟林蕊私奔一样。
　　“怎么感觉老师好像对私奔很期待的样子呢？”
　　“因为通常私奔都跟浪漫这两个字挂钩的，我是真的很想试试看私奔是什么样的一种感觉。”
　　看着唐小凝那一脸兴奋的样子，林蕊忍不住的泼了一盆冷水：“浪漫的私奔大多数只存在于文学作品之中，现实中的私奔并没有老师想象的那么美好哦。”
　　唐小凝撇了撇嘴，然后伸出手轻轻的在林蕊的手臂上拧了一下，说道：“这个时候，你如果顺着我的话往下说的话，说不定我一开心就答应跟你交往了呢？”
　　虽然被拧了一下，但林蕊也没有在意，反而笑眯眯的说道：“听老师这么一说，是已经有跟我交往的准备了吗？”
　　“才···才没有呢。”
　　唐小凝下意识的避开了林蕊的视线，其实昨天她就想了好久，甚至都已经做好答应林蕊的准备了，只不过今天一见到林蕊，她又有点不好意思说了。
　　“老师，你听说先有先享受这件事情吗？”
　　“怎么突然说起这个？”
　　“老师也知道我的打算，想要让别人答应跟我交往的话，肯定是不容易，甚至是一辈子都不可能完成的梦想，对吧？”
　　唐小凝眨了眨眼睛，虽然不知道林蕊为什么突然问起这个，但她还是认真的点了点头，说道：“也就只有我这种中毒太深的人，才会考虑了。”
　　“如果在这个时候，老师答应跟我交往的话，那我们之间就是男女···不对，应该是恋人的关系了，这个时候的老师不是能够充分的享受跟我在一起的美好时光了吗？如果···到后面我的这个梦想都没有完成的话，那老师岂不是就等于独占我了？”
　　被林蕊这么一说，唐小凝忽然间感觉好像还挺有道理的样子，感觉跟自己一样中毒太深的人，应该不多吧，就算有也应该不至于会答应林蕊这离谱的交往吧？
　　既然是这样的话，为什么自己不先一步的跟林蕊交往呢，说不定···说不定就只有她成功了呢？
　　想到这里，唐小凝的表情忽然间变的兴奋了起来，然后说道：“答应了，我答应跟你交往了！”
　　“诶！？老师刚刚不是还要考虑一下吗？怎么现在就答应了呢？这么重要的事情，还是再稍微的考虑一下吧？”林蕊笑眯眯的说道。
　　已经陷入到兴奋状态的唐小凝，根本就没有注意到此时林蕊的笑容，看上去就跟个狐狸一样。
　　“不用考虑了，我已经做好了决定！”
　　“确定吗？”
　　“当然确定了，你怎么比我老妈还要啰嗦！”
　　就在唐小凝兴奋的拉着林蕊的手准备往教学楼走去的时候，她似乎是想到了什么，然后停下脚步用犀利的眼神看着林蕊，说道：“等一下，我刚刚好像忘记问你了，你现在到底有没有人知道这件事情还答应跟你交往的？”
　　“哎呀，老师终于记起问这件事情啦？但可惜的是，现在已经晚了哟。”
　　“诶！？那个，我该不会是最后一个跟你交往的吧？”
　　看着唐小凝那可怜兮兮的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“虽然老师不是第一个，但也不是最后一个，你猜~”
　　······


第八百二十章 名正言顺
　　“什么嘛，原来我是第二个，吓死我了，害我还以为是最后一个。”
　　得知自己是第二个跟林蕊交往的人，唐小凝这才拍了拍自己那贫瘠的胸口，松了口气。
　　看着唐小凝的表情，林蕊忍不住的扯了扯嘴角，她还以为唐小凝会后悔什么的，没有想到竟然还松了口气，这合法萝莉的心到底有多大？
　　可能是意识到了自己的失态，唐小凝轻咳了两声，说道：“那个，我刚刚不是在庆幸我是第二个，我只是···只是突然想到了高兴的事情，你不要误会了！”
　　“老师，你欲盖弥彰的样子，真可爱！”
　　“你要是再拆穿我的话，我就···我就把你画成本子主角！”
　　“女主角是你的话，我倒是无所谓啦~”
　　一抹淡淡的红晕在唐小凝的脸上浮现，她下意识的加快了脚步，说道：“快迟到了，我先去上班了！”
　　陷入紧张发热状态的唐小凝，开始以极快的速度往前冲去，林蕊甚至有点担心对方会不会撞到灯柱什么的，不过虽然唐小凝看似失去了理智，但神奇的竟然没有走错路，跟在唐小凝身后的林蕊，看着对方走进教学楼之后，这才转身离去。
　　另一边，唐小凝甚至都不知道自己是怎么走进办公室的。
　　等她回过神来的时候，发现自己的同事正在旁边好奇的看着自己。
　　“怎···怎么了？”唐小凝有些紧张的问道。
　　“就是感觉今天的小凝好像有点奇怪的样子，脸红红的就走进来了，就连我跟你打招呼都没有听到，难道是跟喜欢的人告白还答应了？”
　　“才···才没有呢，再所了，就算是告白也是对方先告白的好吧！”至少这次是林蕊先的。
　　听到唐小凝的话，同事小姐姐的表情一下子就变的兴奋了起来：“也就是说，你答应了对方的告白是吧，那能不能告诉我一下，我们超级无敌可爱的小凝的男朋友会是什么样的一个人呢？”
　　“就···就···”唐小凝支支吾吾的好一会儿，一句完整的话都没有说出来。
　　这也是没有办法的事情，现在林蕊虽然不在，但是一想到对方她就感觉自己的脑子在发热，就连正常的思考都好像变的困难了起来，再加上同事小姐姐问的又是男朋友，她怎么回答嘛！
　　似乎是想到了什么，同事小姐姐装出一脸震惊的模样，说道：“难道说，小凝找的其实不是男朋友，而是女朋友！？嘤嘤嘤，如果知道是这样的话，那我应该早点对小凝出手的！”
　　虽然同事小姐姐说话的语气听着就是在开玩笑，但唐小凝还是有那么一点小小的紧张。
　　不过还好的是，看到唐小凝半天说不出一句完整的话来，同事小姐姐也没有继续为难她，最主要的是上班的时间到了，头顶的上司也在，唐小凝被发现摸鱼可能还无所谓，她可不行。
　　随着时间一分一秒的过去，唐小凝也逐渐冷静了下来，趁着工作的空闲时间，她甚至开始思考起来，自己跟林蕊交往了之后，两人之间会有什么样的改变呢？
　　自己跟林蕊交往的话，也就是恋人的关系，也就意味着她能够名正言顺的跟林蕊···接吻了！
　　一想到接吻，刚刚冷静下来的唐小凝，淡淡的红晕再一次的爬上了她的脸颊，要知道以前她跟林蕊接吻，基本都是因为意外，这点改变也是很重要的。
　　除了能够名正言顺的接吻之后，唐小凝又想到了一个能够跟林蕊做的事情，也是作为本子画师下意识就能想到的事情。
　　明明身为本子画师，但是一想到这件事情，唐小凝还是忍不住的把脸埋在了臂弯之中。
　　可能是她的反应过大引起了上司的注意。
　　上司大叔还特地走过来问了一下她身体是不是不舒服，如果不舒服的话可以请假什么的。
　　大概明白发生了什么事情的同事小姐姐在一旁捂嘴傻笑，唐小凝忽然间有种想要钻到地下去的冲动。
　　不行不行，如果自己继续在这个时候去想关于林蕊的事情，她感觉工作都不用做了。
　　虽然话是这么说的，唐小凝也这么做了，但要她一上午都不去想林蕊的话，这也是不可能的事情，所以工作时的唐小凝，总会时不时的露出一抹傻笑，就这样持续到了上午工作的结束。
　　(③42967465) 
　　在整理好了桌面上的东西，唐小凝懒洋洋的站起身来伸了个懒腰，也就是在这个时候，她忽然发现办公室的门口，有个熟悉的身影正在那里探头探脑的。
　　这个人毫无疑问，就是林蕊了。
　　看到林蕊，唐小凝一下子又有些紧张了起来，特别是同事小姐姐还在办公室里面，她只能努力的装出一副淡定的模样，跟对方打了声招呼之后，就走出了办公室，然后拉着林蕊的手离开了教学楼。
　　(③42967465) 
　　在两人走出一段距离之后，唐小凝才松了口气说道：“你怎么突然过来了？”
　　“当然想找女朋友一起恰个饭呀。”林蕊笑盈盈的凑到了唐小凝的耳边说道。
　　感受着林蕊的呼吸洒在自己耳朵上的怪异感觉，唐小凝的脸上不自觉的染上了一抹淡淡的红晕。
　　再加上一提到女朋友，唐小凝的脑子就忍不住的想起了自己上午的时候想的那些事情，甚至就连看向林蕊的目光，都变的有些奇怪了起来。
　　注意到这点的林蕊，不由的低下头看了一眼自己，问道：“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没···没有，话说我们中午去什么地方吃饭？”注意到自己失态的唐小凝连忙收回自己的视线，然后装出一副淡定的样子，绝对不能让林蕊发现自己在想些什么，如果被林蕊发现的话，对方把自己当成一个放荡的女人了该肿么办？
　　不过自己明明是一个本子画师，按照道理来说，也没有必要掩饰什么吧？为什么自己会紧张成这样啊？
　　······


第八百二十一章 我才不会害羞呢！
　　“老师有什么话想对我说的吗？”
　　听到林蕊的话，正在发呆的唐小凝楞了一下，然后慌慌张张的说道：“没···没什么。”
　　虽然唐小凝嘴上是这么说的，但单纯如她，虽然林蕊不知道对方到底在想些什么，但是看她的表情，就能大概猜出来，唐小凝绝对有什么话想对自己说，甚至就连喜欢吃的菜吃起来都如同嚼蜡一般，这怎么可能没有心事？
　　如果是一般的事情，唐小凝这个时候肯定就对林蕊说了，但是她脑子里面所想的事情，现在根本就不知道该如何开口。
　　就算她跟林蕊之间现在已经能算是情侣的关系了。
　　她总感觉，如果自己太过于主动的话，会不会被林蕊误会点什么。
　　注意到林蕊的视线还在自己的身上，唐小凝下意识的避开了对方的视线，说道：“我真的没有什么，就是感觉今天有点不真实而已，总感觉我像是疯了一样，竟然会答应跟你交往。”
　　“老师不是疯了，而是太喜欢我了。”
　　“别说了，还有别人在呢！”
　　现在的她们在学校附近的一间餐厅之中，现在这个饭点，还是能看到不少学生在这边，而林蕊与唐小凝的组合也是非常吸引人的，唐小凝还真有点担心，自己跟林蕊之间的话，会不会被别人听去。
　　唐小凝的话也提醒了林蕊，这里毕竟是学校，她虽然是无所谓，但唐小凝毕竟是老师，一想到这里，林蕊轻轻的叹了口气，也就没有再露骨的去调戏对方了。
　　但调戏还是要调戏一下的。
　　如果真的什么都不做的话，那就不是她林蕊了。
　　林蕊凑到唐小凝的耳边，小声说道：“现在我跟老师已经是情侣了，老师有什么烦恼的话，可以直接跟我说呀，明明以前我们还不是情侣的时候，老师就经常会跟我说了。”
　　“现在的事情跟以前不一样。”唐小凝声细如蚊。
　　“有什么不一样的，难道老师是想跟我做点什么不可描述的事情，不知道该怎么说出口么？”
　　林蕊只是这么随便一说而已，但是话刚刚说出口，她就发现唐小凝的表情变的紧张了起来，白皙的脸颊也浮现出了一抹淡淡的红晕，看上去就好像被自己说中了的样子。
　　可能是也注意到了自己的失态，唐小凝连忙解释道：“不···不是你想的那样的，我只是在想，我们交往之后，是不是就可以名正言顺的接吻了。”
　　林蕊刚刚所说的她也想过，但是根本不敢承认，只能顺势承认自己想跟林蕊接吻而已。
　　“原来是这样呀，那等吃完饭后，找个地方······”
　　林蕊没有把话说下去，但想要表达的意思也已经不言而喻了。
　　唐小凝刚刚准备点头，然后就猛的摇了摇头，说道：“不行不行，我们还是回宿舍再说吧，我要刷个牙！”
　　讲道理，今天中午吃的料理口味有点重，这种还是接吻肯定会很尴尬的，她忽然想到了自己以前看过的一部电影还是动漫，昏迷了好几年的人，醒来之后牙也不刷就接吻什么的，总感觉好厉害呀。
　　咳咳！
　　虽然不知道唐小凝在纠结什么，不过林蕊也没有在意，按照对方所说的来就好了。
　　为了不让林蕊在这个话题上继续聊下去，唐小凝熟练的把话题转移到了画本子上面，她用闪亮的眼神看着林蕊，说道：“再过一段时间就要放假了，到时候你能不能再带我去取材呀？”
　　“放假的话，老师不回老家吗？”
　　“就算放假了，距离过年还是有一段时间的好吗？我肯定要跟你好好的出去玩一下呀，去远一点的地方，去一个没有人认识我们的地方。”唐小凝的眼中，充满了憧憬的神色。
　　“虽然老师的想法很不错，但想要找一个没有人认识我们的地方，说不定就只能出国了。”
　　“诶！？为什么？”唐小凝歪了歪头，一时间想不清楚其中原由。
　　林蕊指了指自己，说道：“老师难道忘记了，我可是曾经演过电视剧的，认识我人其实还真不少。”
　　听林蕊这么一说，她这才想起来，林蕊参演的电视剧上映之后还挺火爆的，就算现在已经完结了有一段时间，但凭借当时火爆的程度，估计还是有人能认出林蕊来的。
　　一想到这里，唐小凝的表情就塌了下来。
　　也就是在这个时候，她忽然感觉到有人揪了揪自己的脸颊，毫无疑问，肯定是坐在自己身边的林蕊做的。
　　“老师也不要那么泄气嘛，虽然有很多人认识我，但我也可以让别人认不出我来呀~”
　　如果是以前林蕊不敢这么说，但自从兑换了‘高级化妆’的技能之后，她就有信心让自己不被认出来了，而且自己参演的电视剧也完结了好一段时间，也不用有太大的伪装。
　　“也就是说，我刚刚的提议还是有可能的咯？”
　　“是啊，等到放假之后，我带老师去泡温泉，顺便让老师好好的取材，怎么样？”
　　“那···就这么说定了！”
　　如果不是因为这里的人多，唐小凝绝对会凑到林蕊的身边，在她脸上‘吧唧’来那么一下，表达自己激动的内心。
　　吃完午餐，两人很快就出现在了教师宿舍楼的楼下。
　　唐小凝刚准备上楼，就发现林蕊还跟在自己的身边，正笑眯眯的看着自己。
　　她楞了一下，然后问道：“你还有什么事情吗？”
　　“刚刚有件事情，老师不是说要回到宿舍之后再做么？”
　　“诶！？”
　　满脑子想着到时候要跟林蕊去玩的唐小凝，在听到这句话之后懵了一下，然后才反应过来林蕊说的到底是什么意思。
　　她有些不好意思的说道：“那个，要不这次就算了吧，下午还有课呢。”
　　“别呀，只是亲一下而已，下午就算有课，也不耽搁吧~”说到这里，林蕊露出了一抹愉悦的笑容：“还是说···老师害羞了？”
　　“明明是一个本子画师，竟然会连接吻这种事情都害羞，应该说不愧是老师吗？”
　　“我···我才不会害羞呢！”
　　······


第八百二十二章 诶嘿嘿嘿嘿~
　　“小凝呀，都一中午过去了，你怎么还魂不守舍的？”
　　听到这熟悉的声音，唐小凝这才回过神来，支支吾吾的说道：“没···没有啊，就是在想一些事情而已。”
　　“明明以前看你还没有跟前男友分手的时候，也不会这样整天魂不守舍的，难道这就是找到真爱的感觉吗？我酸了。”同事小姐姐虽然嘴上说着酸了，但表情却丝毫看不出来有酸的样子。
　　唐小凝也知道，这肯定是同事在调戏她，为了表示抗议，她鼓起了腮帮子，试图用这种方法来表示她生气了。
　　然而生气起来更加可爱的她，并没有把自己生气的意思传达到位，反而迎来了新一轮的调戏，甚至是动手动脚的那一种。
　　不过还好，头顶上司进办公室之后，同事小姐姐也没有再调戏她了。
　　而唐小凝也稍稍放松下来。
　　但很快的，她不知道是想到了什么，然后下意识的抚摸了一下自己的嘴唇，嘴角也露出了一抹傻笑。
　　原来名正言顺的接吻，是一件那么舒服的事情。
　　咳咳！
　　另一边，下午有课的林蕊，现在也已经坐在了教室之中，可以看到她跟往常一样，趴在桌子上，一副懒洋洋的样子，不过并没有睡觉。
　　一旁的苏雨瞳也在认真的记着笔记，这个学期已经快要结束了，老师都开始划重点了，如果是以前的她基本用不上，但现在嘛，专注于写作之后，她发现自己的成绩好像有些略微的下降，这也导致最近这段时间，苏雨瞳一到上课就特别的认真。
　　除了林蕊还真没有什么能让她分心的了。
　　趁着老师讲的知识点她自己懂，苏雨瞳这才侧目看了身边的林蕊一眼。
　　(③42967465) 
　　在刚开始跟林蕊交往的时候她有想过，跟林蕊交往之后会是一种什么样的感觉，会有什么样的一个变化。
　　但是真正的跟林蕊交往之后，她才发现，现在的两人跟之前的两人，其实区别并不是很大，唯一的区别大概是有些事情不用只是想想了。
　　也不知道是想到了什么，苏雨瞳的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就在她准备重新把注意力放在黑板上的时候，她忽然感觉到有人戳了戳她的腰。
　　苏雨瞳头也不回的小声问道：“怎么了？”
　　“就在今天，老师答应跟我交往了。”
　　“哦~”
　　看到情绪似乎一点波动都没有的苏雨瞳，林蕊歪了歪头，又小声的重复了一遍：“唐小凝跟我交往了。”
　　“哦~”
　　依旧是没有什么太大情绪波动的回答，让林蕊有种苏雨瞳是不是会错意的感觉。
　　把重点划下来之后，苏雨瞳这才侧过头看着林蕊，说道：“你是不是在惊讶，我为什么没有什么太大的情绪波动？”
　　“是啊，按照一般的情况来说，你的情绪不可能会这么淡定的吧？”
　　“因为早就有心理准备呀，所以就算听到了也不会有什么惊讶的感觉。”
　　(③42967465) 
　　在她看来，如果一个人都没有沦陷的话，那才是奇怪的，要知道这可是林蕊啊！
　　看到苏雨瞳又重新把注意力放在了黑板上面，林蕊轻轻的叹了口气，好吧，看起来是自己想太多了。
　　······
　　“猜猜我是谁？”
　　刚刚下班走出教学楼的唐小凝，就被人蒙住了眼睛。
　　但她并没有一点的惊慌，因为那熟悉的声音以及淡淡的柑橘味香气，已经暴露了捂住自己眼睛的人到底是谁。
　　她懒洋洋的说道：“要让我猜的话，最起码把声音给掩盖一下嘛~”
　　“我这不是不想让老师猜嘛~”林蕊笑眯眯的松开了手，然后走到了唐小凝的面前，继续说道：“我猜老师接下来肯定会说，你竟然会喜欢做这么幼稚的事情，对吗？”
　　别说，还真被林蕊给说中了，唐小凝都已经准备开口了，但没有想到竟然被林蕊先一步的给吐槽了。
　　一口老槽卡在喉咙的感觉，别提有多难受了。
　　轻轻的叹了口气，唐小凝似乎是想到了什么，有些疑惑的问道：“明明我们两个人都已经交往了，为什么你还要一直称呼我老师啊？叫我名字不好吗？当然如果你要叫我姐姐大人的话，我也是不会在意的啦~”
　　林蕊露出了一抹援力满满的笑容，说道：“虽然直接叫你的名字也不错，但还是叫老师更有感觉一些，一听就有种在搞师生恋的禁忌感。”
　　被林蕊这么一说，唐小凝忽然感觉好像很有道理的样子。
　　仔细想想，自己跟林蕊之间，除了师生恋之外，似乎还是禁忌的百合之恋，总感觉好像还挺刺激的，甚至脑子里面的灵感都开始迸发了。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，唐小凝下意识的问道：“今天晚上要不要住我那边？”
　　“嗯！？”
　　林蕊眯起眼睛，拉着唐小凝的手也不由的紧了紧：“老师难道就这么饥渴吗？”
　　一开始唐小凝还不明白林蕊为什么突然说这个，但等她反应过来之后，红晕瞬间蔓延到了唐小凝的脸上，她支支吾吾的解释道：“我···我只是想让你帮我设计一下台词而已！”
　　(③42967465) 
　　在之前，这是稀疏平常的事情了，每次自己画新的本子，就会让林蕊过来帮忙设计一下台词什么的，因为有时候工作量比较大，所以她通常会让林蕊留在自己那边过夜。
　　没有想到，现在自己的话竟然被林蕊误会成了那个。
　　不过···自己跟林蕊之间现在也确实是情侣的关系，虽然只是交往的第一天，但之前还是有很多感情的积累，如果真的要做的话，好像···也不是不行嘛！诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿嘿~
　　看到唐小凝那逐渐变态的笑容，林蕊忍不住的轻咳了两声，她只不过是随便的调戏了一下唐小凝而已，但看对方的样子，似乎好像还当真了，应该说真不愧是唐小凝吗？
　　“老师，现在还是在公共场合，请注意一下自己的形象好吗？”
　　“额。”
　　······


第八百二十三章 一夜无话
　　“明明之前很喜欢牛头人的老师，现在竟然还开始画起纯爱的本子来了？”
　　林蕊坐在唐小凝的电脑桌前，看着她的最新作品，已经做好了最终的修改，就差台词方面的润色了。
　　一旁趴在床上装死的唐小凝，在听到这句话之后，忍不住的说道：“只是突然想换一个类型来画而已，不用在意就好了。”
　　“真的是这样吗？”
　　“真···真的就是这样，要不然还能为什么！？”不知道为什么，此时的唐小凝竟然有点不敢与林蕊对视了。
　　其实看唐小凝的反应，对方在想什么，林蕊也都差不多知道了，不过她也没有拆穿，毕竟如果当着唐小凝的面把她的心事拆穿，她是很容易就炸毛的。
　　当然，炸毛的唐小凝也是很可爱的。
　　虽然不知道林蕊在想些什么，但是看着林蕊嘴角那一抹愉悦的微笑，唐小凝就知道对方在想什么失礼的事情。
　　(③42967465) 
　　在冷哼了一声之后，唐小凝又看了看林蕊的身材，然后果断的选择了撞死。
　　感觉自己就算对林蕊使用偷袭战术，最终被压制的也只会是自己，还是不去自取其辱了。
　　之前两人还没有交往的时候，林蕊在给角色设计台词的时候，唐小凝一般都会在旁边提一下自己的意见什么的，但是现在，也不知道是为什么，她竟然有点不敢上前去，只能在床上装死，总感觉有点鼓起不了勇气。
　　另一边的林蕊倒是没有多想什么，而是开始认真的给本子设计起了台词。
　　就这样，时间一分一秒的过去，原本还在紧张的唐小凝也逐渐放松了下来，她小心翼翼的看了林蕊一眼，确定对方没有在关注自己之后，这才从床上爬起走到了林蕊的身后。
　　明明现在两人都已经是情侣之间的关系了，为什么自己还要紧张成这样呢？
　　虽然这件事情她今天已经吐槽过无数遍了，但现在的她依旧还是会紧张，紧张到说不出话来的那种紧张。
　　可能是听到了一些声响，林蕊回过头看了唐小凝一眼，说道：“已经差不多了，最后那几句台词我洗澡的时候再想想，你先看一下有没有什么问题吧~”
　　“哦。”
　　唐小凝应了一声，但是却没有坐下，看着准备去洗澡的林蕊，一副欲言又止的样子。
　　这副表情也被林蕊看在眼里，在进入浴室之前，林蕊笑眯眯的对唐小凝说道：“老师一直看着我，难道是想要一起洗吗？虽然宿舍的浴室比较小，但两个人的话还是没有什么问题的哦。”
　　“才···才不想呢！”
　　“那还真是遗憾呢，明明我很期待来着。”林蕊装模作样的叹了口气，然后走进了浴室之中。
　　看着被关上的浴室门，唐小凝忍不住的眨了眨眼，她忽然间不由的想到了一个问题，自己刚刚如果答应了林蕊，是不是就可以······
　　感觉自己的思绪又要开始往不可描述的方向发展，唐小凝连忙收敛住了心神，然后坐下开始看林蕊给本子里面的角色设计的那些台词。
　　其实不看的话还好，一看本子，哪怕是她自己画的，脑子里面不由的又开始胡思乱想了起来。
　　讲道理啊，作为本子画师的自己，就算稍微的开放一点，也是没有什么问题的吧？
　　各种纷乱的思绪在唐小凝的脑海中不断的浮现，甚至就连林蕊洗完澡出来之后都没有发现。
　　“咳咳~”
　　听到耳边传来的咳嗽声之后，唐小凝这才发现，林蕊不知道什么时候出现在了自己的身边，正笑眯眯的看着自己。
　　“怎···怎么你走路都没有声音的？”
　　“还不是因为老师想事情想的太入迷了，我走出来那么长的时间，都没有发现，难道老师是在想着今天晚上如何······嗯哼~”
　　“你···你在胡说什么呢！我洗澡去了！”
　　可能是因为林蕊的眼神太过于具有暗示性了一些，唐小凝直接落荒而逃的冲进了浴室之中。
　　(③42967465) 
　　在洗澡之前，她先特地用冷水洗了把脸，让自己冷静下来之后才开始洗澡。
　　而在外面的林蕊，一边吹着头发，一边回想着刚刚唐小凝的反应，感觉上来说的话，唐小凝会有这种反应也是正常的，再加上唐小凝又是个本子画师，要是没有这种想法才有鬼了呢。
　　说实话，别看林蕊表面上一副淡定无比的模样，其实心中有有些踟蹰，她变成黄毛小碧池之后，可一次都没有经历过这种事情，就算是没有变成黄毛小碧池的林蕊，也是一样。
　　仔细想了一下之后，林蕊也没有多去纠结什么，反正顺其自然就好了。
　　大约半个多小时的时间，唐小凝这才从浴室中走了出来，此时的她已经冷静了下来，脑子里面也没有那么多的骚操作了。
　　而此时的林蕊因为空气寒冷的原因，已经钻进了被窝之中，只露出个头看着唐小凝，说道：“时间不早啦，我就先睡觉了，老师也要早点睡觉哦。”
　　“诶！？你今天这么早就睡了吗？”
　　“已经不早了。”说到这里，林蕊似乎是想到了什么，然后继续对唐小凝说道：“如果老师有什么想法的话，记得先叫醒我哦。”
　　“才不会有呢！”唐小凝下意识的回答道。
　　“嘤嘤嘤，原来人家在老师的眼中，一点诱惑力都没有吗？果然老师只是表面上答应了我的告白而已吗？呜呜呜~”
　　看着林蕊那浮夸的演技，原本还有点想法的唐小凝，忽然间就放空了思想，她其实在洗澡的时候就认真的想过，总感觉自己现在还没有做好准备，不过她相信，距离做好准备的那天，不会太远了。
　　似乎是想到了什么，唐小凝好奇的问道：“小蕊，你写小说应该经常会遇到这种不可描述的事情吧？那你会怎么写呢？”
　　已经闭上眼睛的林蕊，在听到这句话之后，眼也不睁的说道：“一夜无话。”
　　······


第八百二十四章 酸了
　　“终于完成任务了！”
　　随着一阵系统提示音的响起，董梦寒也忍不住的发出了一声欢呼。
　　为了不引起系统的注意，她特地让林蕊悠着点，等到任务快要失败的前几天才完成，不得不说，确定自己能够把主线任务完成的感觉，比起那种未知要好的太多了。
　　现在林蕊对她的好感度已经到达了60点。
　　只是让董梦寒有些疑惑的是，这60点好感度，到底蕴含了有多少水分。
　　从这段时间跟林蕊的交流来看的话，自己对林蕊的好感度，好像已经要快到70点了，她也不想的，但是不知道为什么，这好感度就控制不住的往上涨。
　　而林蕊也是越看越顺眼了。
　　可能是吃林蕊做的东西吃多了吧，毕竟对于一个吃货来说，也就吃的方面最重要了。
　　这段时间下来，董梦寒也渐渐的放下心来，自己的系统看上去是真的一点都感知不到关于自己跟林蕊之间的约定，也没有察觉那天晚上关机的事情，看起来这计划还是很有可能会成功的。
　　但为了避免被系统发现端倪，她也没有开始刷好感度。
　　现在考试也已经快要结束了，等到考试结束寒假的到来，她又要回老家过年，所以她跟林蕊约定，等假期结束之后，再开始互刷寿命。
　　为此她也需要兑换一个能够影响好感度的能力才行。
　　董梦寒也跟林蕊咨询了一下，她发现林蕊使用的‘深度入戏’好像自己的系统也有，那到时候就兑换这个能力好了，虽然感觉还挺贵的。
　　不过林依也说了，到时候如果她恢复的差不多了，能看情况帮她从池子里面捞一张类似的能力出来。
　　听到这句话的时候，董梦寒当时差点就哭出声来，看看人家这系统，还能帮宿主从卡池里面捞好的卡片出来，再看看自己家这系统，根本没法比啊。
　　听到董梦寒的这欢呼声，林蕊装模作样的问道：“梦寒，你这是怎么了吗？”
　　“没···没有啊，就是喜欢的队伍打比赛赢了。”
　　“哦~”
　　林蕊应了一声，然后继续低头开始做起了今天的晚餐。
　　客厅之中的董梦寒也装出一副松了口气的样子，然后对系统说道：“马上就要到寒假了，能不能给我几天的假期啊？不然到时候要是又抽到林蕊的话，那我年岂不是也不用过了？”
　　“宿主上次抽奖的时候，不是抽到了30天的休假卡吗？到时候直接用就可以了。”
　　“这可是稀有的卡片啊，你难道就没有假放的吗？”
　　“没有，要是有的话还要这休假卡有什么用？”
　　虽然内心很不爽，但是董梦寒也找不到反驳的理由，所以她最后还是选择不去吐槽自己这坑爹的系统了。
　　就算她知道任务必然能完成，但如今任务完成的她还是轻松了不少，其实仔细想想，林蕊拥有‘深度入戏’的能力，如果她的心思再坏一点的话，说不定自己这次的主线任务就失败了。
　　话说，如果林蕊不用‘深度入戏’来控制好感度的话，那自己到底要花多长的时间，才能把林蕊的好感度提升上来呢？
　　这点董梦寒还挺好奇的。
　　就在她胡思乱想的时候，林蕊的声音也随之传来：“吃饭了。”
　　“来啦~”
　　作为一个吃货，要是连吃饭都不积极的话，那脑子就真的有问题了。
　　坐在餐桌前的她，闻着饭菜散发出的香气，整个人都清爽了不少，明明林蕊做的都是一些家常小菜，虽然偶尔也会有一些精致的料理，原本以为吃上一段时间也就吃腻了，但到了现在，董梦寒还是没有吃腻的感觉，此子厨艺恐怖如斯啊~
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，董梦寒好奇的问道：“学姐你过年也是在这边过年吗？”
　　“是啊，难道梦寒想要跟我一块过年？”
　　“虽然有这种想法，但是家里面老妈一直在催，所以还是要回去的。”一想到过年要面对的那些七大姑八大姨的，董梦寒就深深的叹了口气。
　　如果可以的话，她倒是很想跟林蕊一起过个年什么的，不过林蕊就是本地人，如果要跟林蕊一起过年的话，那岂不是要去林蕊的家里面见家长了？这进展未免也太快了一点吧？
　　也不知道是想到了什么，董梦寒的脸上露出了一抹傻笑，系统的声音也在这个时候响起：“宿主，请注意一下形象。”
　　林依虽然帮她屏蔽掉了关于合作的事情，但是其余的思绪董梦寒的系统依旧能够感知的到。
　　这其中也包括董梦寒日渐沦陷的事情，系统其实已经不止提醒过董梦寒一次了，但是董梦寒并没有在意，用她的话来说，就是“我堂堂系统的拥有者，怎么可能那么容易就被攻略的！”
　　所以到现在，系统也不再理会了，反正只要董梦寒乖乖的做任务就完事了。
　　这么长的时间过去，林蕊的系统也没有申请对线的意思，那它也没有必要去主动的申请对线，要知道现在的它依旧没有摸清楚林蕊那个系统的底细。
　　贸然的申请对线，很有可能就白给了。
　　如果董梦寒知道自己这系统的想法，估计也会忍不住的发出感叹吧~
　　吃饭的时候，两人聊的都是一些日常的事情，也不可能会聊一些关于系统的事情，要知道在系统的面前，她们现在还是没有摊牌的情况，一般来说，有什么事情想说的话，都会在晚上入梦的时候说。
　　说到入梦，董梦寒感觉这能力都快被林蕊给玩坏了，她竟然在梦里具现出了小说里面的情节，不过说实话，这种能把小说当电影来看的感觉，是真的很棒，她当初怎么就没有想到还有这种用法呢？如果林蕊写的不是灵异小说就好了，哪怕只有一点灵异的元素，她都感觉有点顶不住。
　　“对了，你那边的考试应该快要结束了吧？感觉考的怎么样？”
　　“应该一般般吧~”
　　董梦寒轻轻的叹了口气，她有兑换相关的知识，但也只是基础而已，考试最多及格而已，哪像林蕊，似乎都已经把大学的知识都已经兑换完了，据说每天睡觉都能考第一。
　　这就是钞能力吗？
　　酸了。
　　······


第八百二十五章 姬佬是会传染的
　　“终于考完了~”
　　走出考场的林蕊有气无力的感叹了一声，考试对于她来说并没有什么困难的地方，就是有点无聊而已，所以她才会表现出一副有气无力的样子。
　　(③42967465) 
　　在旁边的苏雨瞳在听到这句话之后，不由的笑了笑，说道：“放假之后，小蕊有什么安排吗？”
　　“有没有安排要看你呀~”林蕊笑眯眯的凑到了苏雨瞳的身边，也不知道苏雨瞳什么时候回老家，如果不着急的话，她还想带着苏雨瞳到处逛逛来着。
　　虽然现在的苏雨瞳已经不像之前身为打工战士的时候，整天东奔西跑的，但她却像当初的自己，只要一有时间就会在宿舍里面码字，两耳不闻窗外事说的就是她现在的这种情况。
　　看到这种情况的林蕊其实还挺心疼的，如果可以的话，她是真的想带苏雨瞳到处逛逛，不管是约会还是单纯的散心也好。
　　林蕊的这句话，苏雨瞳也听出来了，她歪了歪头，说道：“我这次应该不会太快回老家，如果···如果可以的话，你有时间的话能陪陪我吗？”
　　如果是以前想要说出这种话来，苏雨瞳估计自己需要酝酿很长的一段时间，但是现在嘛，倒是随便就可以说出来了。
　　“我本来就有这样的打算，晚上回去我再好好的计划一下吧。”
　　不仅仅是苏雨瞳，她还跟唐小凝有约呢，虽然现在距离过年还有那么点时间，但也其实也不算长，她还是要好好的合理安排一下才行。
　　听到林蕊的话，苏雨瞳微微一笑，说道：“其实不用什么安排的，小蕊能来宿舍陪我，我就已经很开心了。”
　　“不行！整天在宿舍里面码字，会码出病来的，而且灵感这种东西呀，要多出去走走才能收获更多。”
　　“我觉得···”
　　“我不要你觉得，我要我觉得，听我的，都听我的！”
　　明言明语一出，苏雨瞳也没有了什么意见，虽然知道林蕊这是在开玩笑，不过就按照林蕊的意思来好了。
　　(③42967465) 
　　在把苏雨瞳送回宿舍之后，林蕊并没有一起回宿舍，而是回头去找了唐小凝，这个才是自己真正需要护送的。
　　刚刚下班的唐小凝，在看到林蕊之后，脸上瞬间就露出了兴奋的神色，如果不是这里的人太多，她肯定会毫不犹豫的给林蕊一个大大的拥抱，再在林蕊的脸上‘吧唧’一下。
　　这段时间里面，她已经可以面不改色的提出一些不算太过分的要求了，而林蕊也没有什么太大的反应，最多就是调戏她一下而已。
　　讲道理啊，她可是堂堂的本子画师，她还会怕调戏吗？
　　陷入兴奋状态的唐小凝，并没有注意到在她的身后，同事小姐姐正在用好奇的目光看着两人的背影。
　　前段时间，她得知唐小凝又谈恋爱了，原本她还没有多想什么的，而林蕊也是基本每天都会来接唐小凝，但问题是唐小凝跟林蕊之间的态度，似乎跟之前有点不太一样，她现在有点怀疑，跟唐小凝谈恋爱的，会不会就是林蕊！
　　仔细想想这种可能性还是很大的，但···这又跟她有什么关系呢？
　　倒不如说，能看到同类她还挺开心的。
　　也不知道是想到了什么，小姐姐的脸上露出了一抹甜甜的笑容，然后朝着不远处的树下走去。
　　那里，站着一位笑颜如花的美丽女子。
　　······
　　“学姐，我回来啦~”
　　推开门回到家中，林蕊一眼就看到了客厅中的李昕雨，还有她的那个助理小姐。
　　听到林蕊的声音，李昕雨回过头看了林蕊一眼，然后控制着轮椅转向让自己面对着林蕊，伸出双手，说道：“小蕊，我要抱抱~”
　　“学姐是未成年吗？”
　　虽然林蕊嘴上是这么吐槽的，但还是走过去给了李昕雨一个大大的拥抱，在拥抱的同时林蕊也抵住了李昕雨那想要亲她的嘴唇，然后在对方那幽怨的眼神之中，提着大袋小袋的食材走进了厨房之中。
　　“小蕊，我感觉我的伤已经好的差不多了，今天去检查了一下，医生说那石膏差不多可以拆掉了。”
　　“真的吗？那我得恭喜学姐了~”
　　“等我重获自由，也就到了小蕊要还债的时候了！”李昕雨笑眯眯的看着林蕊，说道。
　　林蕊看似被威胁了，但她却一点心理波动都没有，甚至还笑着对李昕雨，说道：“既然学姐的伤快好了，我又考完了试，我们今天就吃顿好的吧~”
　　“你又叫我学姐。”
　　“学姐不是有记账嘛，我人又跑不了。”
　　看着林蕊那泰然自若的样子，李昕雨不由的歪了歪头，讲道理啊，之前自己提出这个意见的时候，林蕊还是很抗拒的，但是再看看现在，最近林蕊可以说是肆无忌惮的称呼她为‘学姐’，这绝对是林蕊故意的。
　　她有点想不明白，林蕊为什么要故意这样？难道林蕊期待着自己主动的亲吻对方吗？
　　李昕雨把目光放在了林蕊的唇上，如果期待的话，刚刚就不会挡住她了。
　　似乎是想到了什么，李昕雨有些激动的说道：“话说，小蕊放假的话，岂不是能带我出去玩了？”
　　“出去也不能去太远的地方，最多就是在附近而已，不过有更多的时间能陪学姐倒是真的。”
　　“其实这也足够了~”
　　(③42967465) 
　　在两人谈话的时候，助理小姐依旧淡定的坐在客厅之中喝着小茶。
　　已经来到这里好一段时间的她，已经摸清楚了什么时候该说话，什么时候该闭嘴，像是这种时候，就需要表现出一副自己不在的样子。
　　除此之外，助理小姐也开始为自己感到忧愁了起来，因为这段时间下来，她前几天在无聊看电视剧的时候，发现自己的注意力从原本男神的身上，转移到了女主角上面。
　　甚至还会忍不住的去想：“如果有这样的女生当女朋友的话······”
　　也不知道是想到了什么，助理小姐猛的打了个冷颤，她现在有理由怀疑，姬佬也是会传染的！
　　······


第八百二十六章 你猜
　　“我们今天要去那么远的地方吗？”
　　坐在出租车上，苏雨瞳有些疑惑的问道。
　　昨天晚上，林蕊就约她出去玩，对于林蕊的邀约她肯定是答应了，但是问林蕊的时候，对方却没有告诉自己到底要去什么地方，所以就算现在苏雨瞳在车上，她也有点不太清楚，自己到底要去什么地方，只知道她们现在正在前往火车站的路上。
　　听到苏雨瞳的话，林蕊笑眯眯的说道：“你猜，我会不会把你运到远远的把你给卖了。”
　　“小蕊肯定舍不得的，对吗？”
　　林蕊咧了咧嘴，说道：“要是放在以前的话，你可不会说这样的话，而是会红着小脸一副紧张到不知道要说什么的样子。”
　　拥有‘高级演技’的林蕊，很轻易的就还原出来苏雨瞳紧张的那样，就算是在苏雨瞳本人看来，也挺像的。
　　就算是苏雨瞳，也有点不好意思的避开了林蕊的视线，说道：“那是因为以前有很多的话不知道该如何来表达，越是去想，就越容易让人紧张。”
　　似乎是想到了什么，林蕊用肩膀蹭了蹭苏雨瞳，说道：“我发现，你现在在别人的面前，好像都不怎么紧张了呢~”
　　“可能···是因为有你在吧~”
　　“我观察你的时候，你还没有发现我好吧。”
　　“那我换个说法吧，那是因为有你经常在身边的原因，所以逐渐的我在面对陌生人的时候也就没有那么紧张了。”
　　“那要感谢我的话，是不是让我亲一下呢~”
　　苏雨瞳下意识的把目光放在了林蕊的嘴唇之上，如果旁边没有人的话，她说不定就亲了，但可惜的是现在她们在出租车上，出租车的司机大叔看她们两的眼神，已经开始变的不对劲了。
　　其实就算亲了也无所谓，毕竟今天的林蕊已经化了妆，不熟悉的人看她是认不出来的。
　　但苏雨瞳还是因为有旁人在所以没有行动。
　　看到苏雨瞳放弃了之后，林蕊歪了歪头，说道：“我还以为你刚刚就亲上来了呢~”
　　苏雨瞳伸出手在林蕊的大腿上轻轻的拧了一下，小声说道：“这里还有别人在呢，你老实一点。”
　　“嘤嘤嘤，你竟然都学会拧人惹。”
　　面对林蕊的卖萌耍宝，苏雨瞳最终还是只能无奈的叹了口气，然后把目光放在了窗外，总感觉今天的林蕊好像比起平时要兴奋活跃不少，虽然有点奇怪，但对于她来说是一件好事。
　　大约半个多小时的时间，两人就来到了火车站。
　　站在旁边看着林蕊取票的苏雨瞳，疑惑的问道：“为什么我们要去隔壁市？”
　　“因为去隔壁市的话，基本就没有人能认出我们两个啦，到了那里也就不用遮遮掩掩怕被人看到了。”
　　讲道理啊，在交通发达的城市里面，就算是城市的另一头，还是很容易碰上熟面孔的。
　　为了避免这种情况发生，林蕊索性直接带着苏雨瞳去隔壁市，到了那里的话，也就没有什么熟人了。
　　“原来是这样，那你早告诉我不就好了吗？”
　　“提前告诉你就没有惊喜的感觉啦~”
　　按照林蕊的计划，两人在车站没有等多久，就上了前往隔壁市的火车，车程一个小时左右，不过两人在上车之后就直接歪腻在了一起，引起不少路人的侧目。
　　······
　　“终于到了~”
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，虽然车程只有一个小时不到，但她还是在车上小憩了一下，这是她一直以来的习惯了，上了交通工具之后就想睡觉，再加上有苏雨瞳在身边，她现在都已经习惯靠在苏雨瞳的身上睡觉了，上课的时候她就经常这样。
　　“我们现在去哪？”
　　并没有来过隔壁市的苏雨瞳，看着周围来往的人群，有些疑惑的问道。
　　“我也不知道，因为我也是第一次来这边。”
　　虽然是隔壁市，路程也不远，但林蕊还真就没有来过这边，不过她也不担心，反正有手机在，还怕找不到什么地方玩吗？
　　想到这里，林蕊直接带着苏雨瞳坐上了出租车，要想找玩的地方，其实也不需要手机地图，只需要问一下司机大叔就可以了。
　　也不知道是不是因为两人长相可爱的原因，在听到林蕊问有什么好玩的地方的时候，司机大叔直接开启了话匣子模式，开始滔滔不绝的说了起来，到下车的时候还语重心长的跟两人说了一声：“要加油啊~”
　　看着远去的出租车，林蕊的头上也冒出了三个问号，怎么对方就突然蹦出来这一句莫名其妙的加油呢？
　　“可能是因为看出来了我们是情侣吧？”
　　“我们有那么容易就看出来吗？”
　　苏雨瞳无奈的笑了笑，说道：“你一上车就歪腻在我身边，说话又那么露骨，要是司机大叔看不出来我们两个有问题的话，那他的眼神才是真的有问题。”
　　“要的就是这种感觉嘛~”
　　通过司机大叔的介绍，林蕊最终决定去爬山，这山也是这边比较出名的景区了，既可以活动一下身体，又能好好的看看风景。
　　一边缓缓的沿着道路往上走，林蕊一边说道：“对了，我还没有去过雨瞳的家里面呢~”
　　“我跟你说过的，我家在比较偏远的山村，如果要过来的话，就要做好屁股开花的准备了，那路真的不好走。”苏雨瞳一脸认真的说道。
　　林蕊意外的看了对方一眼，说道：“我还以为你又会像之前那样支支吾吾的不肯告诉我你家在什么地方呢~”
　　“可能是之前有点小小的自卑吧，不过都被你说了好多次，现在要是还那样的话，一定会被你吐槽好长一段时间的。”
　　看着笑颜如花的苏雨瞳，跟当初第一次看到她的时候相比起来，确实有了非常大的变化。
　　不过还没有等林蕊想完，苏雨瞳就凑到了她的身边，小声的问道：“小蕊，你该不会真的想去我老家吧？”
　　“你猜~”
　　······


第八百二十七章 微风拂过
　　“终于爬上来了，我要死了。”
　　爬上最后一个台阶，林蕊就差点扑地上去了，还好旁边的苏雨瞳眼疾手快，直接伸手拉住了她。
　　其实林蕊的体质还不错，但因为有了系统之后，只要会用上体力的地方，就会下意识的用‘体能卡’，再加上吃不胖的体质，林蕊运动也就少了不少，平时倒是没有什么，现在后果也就体现出来了。
　　倒是苏雨瞳这个前打工战士，一路走上来除了呼吸急促了一点之外，似乎并没有什么影响。
　　“小蕊，你没事吧？”
　　“没···没事，休息一下就好了。”
　　苏雨瞳环顾了一下四周，然后直接拉着林蕊来到了不远处的休息区，这里有桌椅提供给游客休息。
　　(③42967465) 
　　在坐下之后，苏雨瞳这才说道：“你为什么会选择来爬山呢？明明听司机大叔说，还有其他好玩的地方呀，也不会这么累。”
　　“之前你没有听司机大叔说吗？在这山上的寺庙祈福会很灵验，特别是爱情方面祈福哦。”林蕊笑眯眯的说道。
　　看着林蕊一本正经的样子，苏雨瞳歪了歪头，她还真没有想到，林蕊竟然还会相信这些，不过刚刚上来的时候，确实有看到很多情侣。
　　就在林蕊跟苏雨瞳聊天的时候，一个熟悉的身影闯进了林蕊的视野之中，这个人正是她的系统，林依。
　　可能是注意到了林蕊的视线，林依侧过头对着林蕊做了个鬼脸，然后径直的走进了寺庙之中。
　　看到这里，林蕊忍不住的在心中对林依说道：“你怎么突然又跑出来了？”
　　“这不是到了一个我没有来过的地方嘛，而且苏雨瞳她对我也不熟悉，只要小心一点不碰面的话，是不会被发现的啦~”林依语气轻松的回答道。
　　“而且，如果真的不小心撞见了，也只会被当成偶然，我会尽快脱身的！”
　　“行吧，那你自己注意。”
　　林蕊有些无奈的叹了口气，以前怎么就没有发现自己这系统那么跳脱呢？但林依也难得出来一趟，想要去逛逛也是正常的。
　　注意到林蕊的叹息跟视线，苏雨瞳也顺着林蕊的目光回过头看了一眼，没有发现什么奇怪的地方之后，这才疑惑的对林蕊问道：“你怎么了？”
　　“没···没什么，就是刚刚好像看到了一个人影挺熟悉的，应该是我看错了吧。”
　　“哦。”
　　休息了大约有半个小时的时间，两人也走进了寺庙之中，庙里是上香拜佛的地方，祈福是在外面，还需要花上一笔钱来买祈福用的挂牌，在牌子上写祈福的内容，然后挂在旁边的一颗大树上，祈福也就完成了，至于愿望会不会实现，这个···就不好说了。
　　可以看到，那颗大树上已经挂满了牌子，旁边还有些游客在寻找着悬挂的位置。
　　(③42967465) 
　　在这些游客之中，林蕊又看到了林依那熟悉的身影。
　　说实话，她总感觉一个系统来祈福什么的，有点怪。
　　“坑货，你也信这些的吗？”
　　“不信，只是体验一下这种感觉而已。”林依在挂完牌子之后，就直接转身离开了。
　　为了不让苏雨瞳发现林依，林蕊轻咳了两声，然后直接拉着苏雨瞳来到了旁边，开始写祈福的内容。
　　林蕊之所以来这边，就是为了这个的，所以内容什么的自然也早就想好了。
　　她之前原本想写个‘心想事成’之类的，但仔细想想，这愿望太大了一点，所以最后她写下了‘希望我的告白都能成功’。
　　“你这个‘都’字用的很精髓啊~”林依的声音在林蕊耳边突然响起。
　　“已经逛完了吗？”
　　“对呀，什么时候下山，我肚子饿了。”
　　“话说，你刚刚祈福写了什么？”身为系统的林依到底会写什么，林蕊还是很好奇的。
　　“还能是什么，当然是计划成功，成为人类呀~”林依理所当然的说道。
　　林蕊歪了歪头，脑子里面开始脑补起来，如果有人看到了林依祈福的内容，不知道会怎么想呢？
　　怕不是会感觉林依是个中二病哦。
　　就在林蕊发呆的时候，她的耳边又传来了苏雨瞳的声音：“小蕊，你写完了吗？”
　　听到声音的林蕊，这才发现苏雨瞳不知道什么时候出现在了自己的身后，正好奇的看着自己的牌子。
　　就算是林蕊，被人看到这还是会有点紧张的，她下意识的捂住了牌子上的内容，然后说道：“你这么快就写完了吗？”
　　“嗯。”
　　“写了什么？”
　　“永远跟你在一起。”
　　苏雨瞳的眼神，直勾勾的看着林蕊，虽然免不了一些羞涩，但她这次并没有避开林蕊的视线，反倒是林蕊被看的有点不好意思了。
　　轻咳了两声，林蕊伸出手把苏雨瞳的牌子也拿了过来，走到树下找了个位置直接挂在了一起。
　　“你说，这祈福会实现吗？”苏雨瞳看着那两个崭新的牌子，问道。
　　“你的愿望已经视线啦，至于我的愿望会不会视线，到时候还是要靠我自己才行。”
　　“苏雨瞳的好感度提升3点。”
　　听到系统传来的提示音，林蕊楞了一下，然后打开好感度的面板看了一眼，自从她做了全都要的决定之后，就比较少去关注好感度这方面的问题了。
　　可以看到苏雨瞳现在对她的好感度，已经到了85点的高度，加上她的被动能力，已经可以当成是95点好感度来看待了，如果好感度到了100点，又会有什么变化呢？
　　总感觉加上自己的被动能力，好感度甚至有可能会突破到100之上。
　　至于到了那个时候会有什么样的变化，林蕊也不清楚，也不在意。
　　“时间差不多啦，我们也下山吧。”
　　“嗯。”
　　上山虽然是走上来的，但下山林蕊没有选择走路，而是坐上了观光车直接下山去了，要是再让她走下去的话，估计腿也就可以不要了。
　　微风拂过。
　　挂在树上的牌子轻轻的晃着，一块崭新的牌子上，写着“想要成为人类，然后喜欢上某个人”。
　　······


第八百二十八章 对，没错，就是我
　　“对了，小蕊你跟其他人发展的怎么样了？”
　　正在点单的林蕊，听到这句话的瞬间，表情就不由的僵了一下，然后小声问道：“你···怎么突然就问起这些事情来了？”
　　林蕊的窘迫之色还是比较明显的，就算是苏雨瞳也一眼就看的出来，她微笑着说道：“小蕊之前不是都已经说明白了嘛，没有什么不好意思的呀~”
　　“话是这么说没有错，但是能不能做到就是另一回事了。”林蕊苦笑了一声，然后继续说道：“其实吧，我这个想法暂时就对三个人说了而已，还有人没有跟她们说呢，也有点不知道该如何开口。”
　　听到林蕊的这句话，苏雨瞳有点好奇的问道：“对了，我还没有问一下，小蕊你喜欢的到底有几个人呀？”
　　“我能先不说吗？”
　　“可以呀，我就只是好奇而已，到时候你想跟我说了，你再跟我说好了。”
　　其实林蕊就算是不说，苏雨瞳也大概能够猜的出来一些，比如说夏晴岚呀，夏晴岚虽然没有明示，但表现的已经非常明显了，作为同一宿舍的舍友，她还是能够看出来的。
　　毕竟对方有时候看向林蕊的眼神，跟自己相比起来简直就是一模一样。
　　还有白柔，之前学校里面就经常传出两个人的绯闻，而且白柔跟林蕊在一起的时候，确实给人一种很亲密的样子，甚至在前段时间，白柔还把她的头发染成了跟林蕊一样的颜色，这就已经可以说明很多事情了。
　　李昕雨会不会也算一个呢？
　　林蕊在搬出宿舍之后，在李昕雨那边住了好长的一段时间，虽然林蕊说是为了培养演戏的感觉所以才住在一起的，但从有限的几次接触，可以看的出来李昕雨跟林蕊之间的关系，还是非常非常不错的，而且有些时候，林蕊在接到李昕雨打过来的电话之后，会露出那种表情。
　　那种像是在热恋中的表情。
　　所以苏雨瞳感觉李昕雨的可能性也很大。
　　对了，她差点就忘记这段时间经常纠缠在林蕊身边的学妹，董梦寒。
　　这个学妹感觉上来说，好像对林蕊也是有那么点意思的，特别是最近这段时间，只要一有机会就会出现在林蕊的身边，而且根据林蕊所说，两人住的还是同一座公寓，虽然不是邻居，但却是上下楼，跟邻居也没有什么区别了。
　　从某种程度上来说，这已经算是非常大的优势了。
　　至于周清瑶，她就有点不太清楚了，她只知道前段时间，林蕊跟周清瑶之间的关系看上去确实很不错的样子，但是这样的关系好像并没有维持多久，两人就又冷淡了下来，然而前不久的歌唱比赛上，她感觉两个人又像是在对唱。
　　说实话，这两个人的关系，她是真的很难搞懂。
　　仔细想想，怎么感觉喜欢林蕊的人都是女孩子呢？明明林蕊长的那么漂亮，就没有一个男生喜欢吗？
　　苏雨瞳摸了摸自己那光滑的下巴，作为林蕊的同班同学，她跟林蕊认识了那么长的时间，其实跟林蕊告白的男生还挺多的，只是无一例外都被林蕊给拒绝了。
　　不过想想也是，林蕊既然喜欢女孩子的话，那就不可能会去喜欢男生。
　　那么还有没有什么人自己算漏了的呢？
　　点完单的林蕊，看着貌似陷入沉思的苏雨瞳，疑惑的问道：“雨瞳，你在想什么呢？”
　　“就是在想，喜欢小蕊的人到底有几个呀~”
　　一听到苏雨瞳又把话题扯到了这上面，林蕊的表情就又垮了下来。
　　看到这里，苏雨瞳微微一笑，说道：“好啦，我不说就是了，那我们下午准备去什么地方呢？还有回去的时间又是什么时候呀？”
　　“下午去逛逛这里的地标建筑，然后拍拍照吃吃当地的特色小吃什么的，至于回去的话，今天我们就不回去了吧。”
　　“今天不回去了！？”
　　“对呀，好不容易过来一趟，如果才玩这么一下就回去的话，那岂不是浪费了。”
　　苏雨瞳想了一下之后，说道：“可是，如果不回去的话，那我们住什么地方，衣服又怎么办？我们可没有带衣服过来。”
　　虽然是冬天，但今天的天气不错，再加上两人刚刚爬山出了不少汗，如果不换衣服的话，还是会很难受的。
　　“这都是小问题，到晚上的时候，我们再去买就好了，我们也有好一段时间没有一起逛街了吧~”
　　“那···好吧。”
　　想到现在都已经放假了，存稿也有很多，如果不趁着这个时候多跟林蕊待在一起的话，到时候回老家再想就要等开学了。
　　似乎是想到了什么，林蕊的表情一下子就变的微妙了起来，嘴角也扬起了一抹愉悦的弧度：“我最近发现了一本还算不错的书，你有兴趣了解一下吗？”
　　“什么？”
　　“就是这本《我的女友是黄毛》，不知道你有没有印象呢~”
　　听到这个书名，苏雨瞳原本那淡定的表情，也跟林蕊一样突然间变的僵硬了起来：“没···没有什么印象呢。”
　　她之前写这本书主要是因为对林蕊的憧憬，当时甚至还有点期待被林蕊发现，但是现在她已经跟林蕊交往了，竟然有点不好意思让林蕊知道自己在写这本书，所以下意识的就说了这句话。
　　“真的没有印象吗？我怎么感觉这文风很熟悉呢，跟某个人的特别像。”
　　“文风相似是很正常的事情，刚开始写书的时候，你不是也说过我的文风跟你很像吗？”苏雨瞳斜了斜眼睛，一时间竟然有点不敢去跟林蕊对视。
　　不过林蕊并没有就此放过苏雨瞳，继续说道：“我仔细看了那本书好几遍，我发现里面的一些人物甚至是一些情节都很熟悉的样子呢~就好像在什么地方跟某人一起经历过一样，你说神不神奇？”
　　林蕊都已经说到这个份上了，要是苏雨瞳还不明白林蕊到底说的是谁的话，那她这本书也就白写了。
　　“对，没错，就是我！”
　　······


第八百二十九章 一定会羡慕
　　“我都不知道，原来你还有这样的想法呀~”
　　林蕊用肩膀蹭了蹭苏雨瞳的，脸上的愉悦已经掩盖不住了。
　　“不···不要再说了，你都已经说了一下午了！”苏雨瞳满脸羞涩的把头扭向一边，自从午餐的时候林蕊提起这件事情，自己承认之后，林蕊就在她的耳边说了整整一下午。
　　这种感觉，就好像自己写的秘密日记被人看到了一样，而且还是被喜欢的人看到。
　　更离谱的是，这本日记还是自己主动贴出去的。
　　一想到这里，苏雨瞳就忍不住的叹了口气，当初自己为什么会脑子一抽就写了这本书呢，原本想着没有什么人气，也不会被多少人看到。
　　但也不知道是怎么回事，突然间就火起来了，还有整天在那里催更。
　　这狗粮难道就辣么好吃吗？
　　反正苏雨瞳也不知道是不是哪里出了问题，想不明白。
　　看到苏雨瞳那窘迫的表情，林蕊轻笑了一声，说道：“好啦，我就是随便这么一说而已。”
　　“可是，你这一说就说了一下午。”
　　“这不是因为有趣嘛，如果没有发现你那本书，我都不知道原来你还对我有这样的想法~”
　　这句话林蕊是凑到苏雨瞳耳边说的，感受着林蕊的呼吸洒在耳朵上的感觉，还有那突然低沉下来的语气，苏雨瞳总感觉林蕊的这句话里面，充满了暗示。
　　就算是苏雨瞳在听到这句话之后，都不由的红了脸。
　　这个反应换来的是林蕊那愉悦的笑声，苏雨瞳也第一次有了想要教训一下林蕊的冲动，至于要怎么教训···那就到时候再说了。
　　此时的两人，已经吃完晚餐，买完了衣服，正准备前往酒店的路上。
　　现在也不是什么旅游的旺季，所以林蕊也就没有提前订酒店，她准备的是玩到什么地方就去那个地方的附近酒店。
　　大约十几分钟的时间，两人就来到了目的地，这是林蕊盯着手机研究了半小时在找到的酒店，网上的评价还不错，具体如何就只有入住了才知道。
　　林蕊缓缓的走到前台，对着前台小姐笑眯眯的说道：“一间豪华情侣大套房。”
　　“好的，请出示一下您的身份证。”
　　前台小姐抬起头看了林蕊跟苏雨瞳一眼，然后露出一抹职业的微笑，接过两人的身份证，用最快的速度登记完毕之后，就把房卡给了林蕊。
　　看着两人离去的背影，前台小姐挪了挪椅子，挪到了同事的身边，小声说道：“刚刚那两个好像跟我们一样诶。”
　　另一边，走进电梯的林蕊忽然打了个冷颤，然后下意识的紧了紧身上的衣服，明明进屋有暖气，为什么自己还会打冷颤，真是奇怪。
　　“你没事吧？”
　　“没事，我身体素质好着呢~”
　　虽然嘴上是这么说的，但是今天又爬山，又去各个景点逛了一圈，没有系统之力加持的林蕊，感觉腿都不像是自己的了。
　　更何况，在做这些事情的途中，她还顺便清理掉了一部分的随机任务。
　　不过还好的是，她现在已经跟苏雨瞳交往了，就算是清理随机任务，也不用像之前一样扭扭捏捏的，还要找个理由什么的。
　　这做起任务来比起以前不知道要束缚多少倍。
　　随着电梯门的打开，林蕊也收起了发散的思绪，然后拿着房卡找到了她们的房间。
　　林蕊走进房间，二话不说就直接扑倒在了床上，那柔软的感觉，让林蕊忍不住的发出了一声意义不明的声音。
　　苏雨瞳也凑到了床边，然后伸出手轻轻的推了推林蕊，说道：“小蕊，睡觉前要先洗澡哦。”
　　“一起洗？”
　　“诶！？”
　　林蕊翻了个身，看着苏雨瞳那惊愕的表情，愉悦的笑容就再一次的浮现在了她的脸上：“我就是开个玩笑而已，当然···如果雨瞳你真的有这样的想法，也不是不行啦~”
　　“还···还是算了。”
　　就算她跟林蕊交往了，但这种事情对于她来说，还是有点太过于刺激了，所以一时间脑子有点转不过来。
　　也就是在苏雨瞳发愣的时候，林蕊也拿着换洗的衣服走进了浴室之中。
　　随着浴室中的水声响起，苏雨瞳这才回过神来，看着磨砂玻璃种那若隐若现的身影，她总感觉自己好像错过了什么。
　　也就是在这个时候，苏雨瞳的手机忽然震动了起来，是刘梦琴给她发的信息。
　　“在什么地方做什么。”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，苏雨瞳还是把自己现在的情况跟刘梦琴说了一下。
　　“哦吼，你跟林蕊两个人一起出去玩啊，还挺不错的嘛，那你要抓住机会了。”
　　看到这里，苏雨瞳歪了歪头，有点不太明白，这所谓的抓住机会到底是什么意思，自己现在已经跟林蕊交往了，应该也没有什么需要抓住机会的了吧？
　　不懂就问是一个很好的品质，苏雨瞳也贯彻了这个品质，直接提出了自己的疑问。
　　苏雨瞳的信息刚刚发出去之后不久，刘梦琴就直接回信了，速度特别快，甚至还有错别字：“当然是只有情侣之间棱做的事情啊，你不会连这都不懂吧？”
　　“情侣之间才能做的事情？接吻吗？”
　　另一边，看到这条信息的刘梦琴差点没有跳起来，她教了苏雨瞳很多如何攻略林蕊的事情，但是唯独这方面，她没有教，一方面是因为有点尴尬，另一方面还是她以为苏雨瞳都明白。
　　但是她万万没有想到，苏雨瞳竟然单纯到这种程度。
　　刘梦琴也没有多说什么，直接给苏雨瞳发了几条网盘的链接。
　　“链接里面的你自己看吧，看完你就明白是什么事情了。”
　　现在的苏雨瞳没有电脑，虽然手机也能看，但还要下载APP，想了一下之后苏雨瞳就直接放弃了。
　　今天跟林蕊玩了一天，她感觉自己还是洗个澡早点睡觉吧，一想到能跟林蕊一起睡觉，苏雨瞳就感觉心里美滋滋的。
　　要知道平时在宿舍里面可很少有这个机会。
　　要是让夏晴岚知道的话，对方一定会羡慕的吧~
　　······


第八百三十章 加油
　　“回来了~”
　　站在学校门口，林蕊忍不住的感叹了一句。
　　她跟苏雨瞳在隔壁市整整玩了三天之后，总算是回来了。
　　虽然玩的是很尽兴，但玩的有多尽兴就有多累，为了能让苏雨瞳玩的尽兴，林蕊都快带着她把整个市都跑遍了。
　　主要还是因为时间太急的原因，虽然苏雨瞳不急着赶回老家，但如果再拖下去的话，春运就要到了，那个时候回去可比现在回去要艰难的多了。
　　为了避免这种情况发生，所以两人也就玩了几天也就回来了。
　　听到林蕊的感叹，苏雨瞳笑了笑，说道：“还是第一次跟小蕊单独相处这么长的时间呢。”
　　“以后这种机会会更多的······大概。”林蕊有点不太肯定的说道。
　　苏雨瞳也没有在意林蕊后面追加的两个字，而是拉着林蕊的手走进了学校之中。
　　虽然两人离开学校只经过了三天的时间，但学校里面的人却肉眼可见的少了一圈。
　　大部分的学生在考完试之后，就直接回家去了，毕竟谁也不想赶上春运的大潮，当然也有一部分想要在这边多留一阵的，比如说像林蕊与苏雨瞳这种情侣。
　　(③42967465) 
　　在隔壁市肆无忌惮的时间长了，回到这边之后，林蕊还真有点不太适应，也不知道是不是她在学校里面的名声还是什么原因，只是拉着苏雨瞳的手而已，就吸引了不少路人的目光。
　　不过还好，从校门口回到宿舍其实也不用走多远。
　　林蕊刚刚打开宿舍门，还没有走进去，就感受到了幽怨的视线。
　　这个宿舍里面除了夏晴岚之外，估计也就没有别人会对她露出这种眼神了。
　　林蕊干笑了两声，然后走进宿舍说道：“哟，没有回家呀？”
　　“回家也是宅在那里，话说你们这几天去什么地方了？怎么一点消息都没有呢？”
　　只是看一眼，夏晴岚就知道这两人肯定是一起出去了，因为两人的手上还拿着大袋小袋的东西，袋子的LOGO都一样，毫无疑问这两个应该是一起去了什么地方。
　　一想到这里，夏晴岚就感觉心中有点酸酸的，就好像吃了柠檬一般。
　　她甚至在想着，这两人该不会背着自己偷偷交往了吧？如果是那样的话，自己还有没有机会？
　　各种纷乱的思绪在脑海中浮现，让夏晴岚一时间都没有心情去看电视剧了。
　　也就是在这个时候，林蕊把一个袋子放到了夏晴岚的面前，说道：“给你的礼物。”
　　“什么东西？”
　　“打开来看看就知道了。”
　　夏晴岚吸了吸气，虽然还没有打开袋子，但隐隐约约传出来的味道已经告诉她了，里面绝对有她喜欢吃的榴莲。
　　一闻到榴莲的香气，原本还在胡思乱想的夏晴岚，顺便就把注意力放在了袋子里面的东西上。
　　这是林蕊在回学校之前特地去买的榴莲蛋糕，限量的那种。
　　虽然榴莲蛋糕很吸引人，但夏晴岚还是没有忘记重要的事情，她重新把目光放在林蕊身上，说道：“你们这几天到底去什么地方了？”
　　“两个作者一起出门还能去什么地方，当然是去取材啦~”
　　听到林蕊的话，苏雨瞳忍不住的露出了一抹淡淡的微笑。
　　夏晴岚深深的看了林蕊一眼，然后又瞥了瞥苏雨瞳，她总感觉这两个人之间的气氛有点不对经，取材还能有这样的变化吗？
　　没有时间给夏晴岚多想，林蕊把东西放下之后，就重新站起身来，说道：“现在的时间也不早了，我就先回去了，到时候有时间我再找你玩。”
　　“诶！？你不留下来住么？”
　　“我回去还有点事情。”
　　对着两人摆了摆手，林蕊就直接离开了宿舍。
　　看着被重新关上的宿舍门，夏晴岚有些失落的叹了口气，好不容易等到林蕊回来，没有想到回来之后就这样离开了，她还有点事情想跟林蕊说一下呢。
　　也就是在这时，苏雨瞳似乎是想到了什么，然后轻声说道：“晴岚，明天上午我就回老家了。”
　　“这么快吗？”夏晴岚惊讶的问道。
　　“嗯，因为不想赶上春运的人潮，所以明天就先回去了。”
　　“那要我送你去车站吗？顺便帮你拿行李什么的。”
　　两人虽然是情敌关系，但也是舍友的关系，也能算的上是关系比较好的朋友了，虽然苏雨瞳比较沉默，但两人还是会经常的聊聊天什么的，当然话题也离不开某人就是了，所以夏晴岚才会主动的问对方要不要帮忙。
　　“不用啦，我也没有什么行李，倒是我离开之后，你要加油哦。”
　　“诶！？”
　　夏晴岚有些懵懵的看着苏雨瞳，但还没有等她问出心中的疑惑，苏雨瞳就已经拿着换洗的衣服走进了浴室之中。
　　所以说，刚刚苏雨瞳对自己所说的‘加油’到底是什么意思，难道是让她加油攻略林蕊？
　　这个想法刚刚浮现，就被夏晴岚给扑灭了，要知道苏雨瞳可是自己的情敌，情敌怎么会让她加油攻略林蕊呢，如果换做是自己的话，应该是巴不得对方放假的时候都见不到林蕊吧？
　　纷乱的思绪，又一次的填满了夏晴岚的脑海。
　　好不容易等到苏雨瞳出来，她忍不住的文东啊：“你刚刚让我加油，是什么意思啊？”
　　似乎是早就预料到了夏晴岚会问这个问题，苏雨瞳一边擦着头发，一边说道：“这个呀，你到时候就知道了。”
　　听着对方那略显俏皮的语气，夏晴岚眼中的疑惑之色更加旺盛了，明明苏雨瞳平时都是一副性冷淡的样子，为什么今天会有这样的变化？如果不是因为苏雨瞳就站在那里，她甚至有点怀疑，这是不是林蕊假扮的。
　　她跟林蕊出去到底又经历了什么！？
　　不甘心的夏晴岚又一次的询问道：“那个，你跟林蕊出去真的只是取材吗？”
　　“对呀，要不然呢？”
　　如此爽快的回答，是夏晴岚没有想到的。
　　只是她还是感觉有什么地方不对劲。
　　······


第八百三十一章 那你就当我是傲娇好了
　　“叮咚~”
　　刚刚洗完澡的林蕊走出浴室，就听到了门铃声的响起。
　　虽然她不清楚到底是谁来了，但是林依已经告诉她来的人是谁了。
　　现在的时间是晚上十点多，能在这个时候来找她的人，除了董梦寒之外，还能有谁呢？
　　林蕊打开大门，然后就看到穿着睡衣披着外套的董梦寒，正缩着身子站在外面，一副仿佛要被冻死的样子。
　　这简直就是在暗示林蕊，赶紧让她进屋。
　　说实话，林蕊还真有点想在门口唠唠嗑的冲动，但她也刚刚洗完澡，身上也同样穿着单薄的睡衣，不想互相伤害的她还是把董梦寒邀请进了屋子。
　　“怎么这个时候来找我？难道梦寒你是想跟我睡吗？”
　　“嗯，一个人在家里面挺无聊的，所以就想着能不能来学姐这边蹭一下床。”
　　随着好感度的提升，两人说话也随意了很多，这种程度的放肆，是不会引起系统注意的。
　　林蕊有些意外的看了她一眼，不过也没有在意，而是走进房间准备吹头发。
　　董梦寒跟在林蕊的身后一起走进了房间，看到林蕊拿起风筒，她很自觉的凑上前去，说道：“我来帮你吧。”
　　“这怎么好意思。”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但她还是心安理得的把风筒交给了对方，自己则懒洋洋的坐在了椅子上面。
　　今天才刚刚回来的她，实在是提不起什么精神。
　　董梦寒一边帮林蕊吹着头发，一边说道：“我明天就要回去了。”
　　“这么快吗？”
　　“因为早就定好了车票。”
　　虽然自己明天就要回去了，但董梦寒倒没有什么分别的伤感，虽然现实中见不到林蕊，但睡觉的时候还是可以进林蕊的梦境里面玩一下的。
　　这也算是跟林蕊合作所获得的好处之一了吧。
　　但梦境与现实终究还是有差别，要不然她也不会大晚上的跑到林蕊家里面来。
　　“需要我送你吗？”
　　“不用啦，这么冷的天，学姐还是好好的待在被窝里面就好。”
　　“那好吧，我就是随便问问而已。”林蕊慵懒的说道。
　　听到林蕊如此果断的回答，董梦寒的表情不由僵了一下，然后说道：“难道你就不坚持一下的吗？”
　　“因为你都说不用送了，那你肯定就是不想让我那么累，我肯定要体会你对我的好意呀~”
　　看着镜子中，林蕊那灿烂的笑容，董梦寒一时间也不知道该说点什么好了。
　　······
　　“你不是说不来送我吗？”
　　清晨，刚刚从床上爬起来的董梦寒，一起床就发现林蕊不在自己身边，走出房间之后才知道林蕊比起自己起的还要早，甚至就连早餐都要做好了。
　　“我虽然说了不送你，但没有说不给你做早餐呀~”林蕊笑眯眯的说道。
　　看着对方那理所当然的模样，董梦寒无奈的笑了笑，说道：“我现在有理由怀疑，学姐你就是个傲娇。”
　　“我可不想被傲娇说傲娇。”
　　“我什么时候傲娇了？”董梦寒挑了挑眉。
　　就在她还想要说点什么的时候，就被林蕊推进了卫生间之中，说是要抓紧时间什么的。
　　不得不说，在离开之前还能吃一次林蕊亲手做的早餐，对于身为吃货的董梦寒来说，还是非常满足的。
　　“本来是想给你做个便当的，但是感觉好麻烦，所以就没有做。”
　　这个时候的董梦寒，是真的想吐槽一下，这么说难道就不怕她降低好感度吗？
　　轻轻的叹了口气，董梦寒在吃完早餐之后缓缓的站起身来，说道：“那我就先回去拿东西准备出发了，假期结束之后再见啦，学姐~”
　　“嗯，一路顺风哦。”
　　看着端坐在沙发上的林蕊，董梦寒幽幽的叹了口气，然后转身离开了林蕊的家中。
　　她的行李早就已经整理好了，其实也没有多少，甚至就连一个行李箱都没有装满。
　　一想到自己马上就要回老家了，虽然有三十天的假期，但这个假期却大半都见不到林蕊，那个，她不是因为见不到林蕊而感到惆怅，只是因为恰不到林蕊亲手做的料理而感到惆怅，嗯！就是这样的！
　　认真检查了一遍门窗跟电器之后，董梦寒就拉着行李箱走出了家门。
　　刚刚坐着电梯下到一楼的她，就在一楼的大厅之中，看到了一个熟悉的身影。
　　这个人正是刚刚还坐在沙发上不想起来的林蕊，而且看林蕊的样子，好像是在等着什么人。
　　董梦寒眨了眨眼睛，也就是在这个时候，低头玩手机的林蕊似乎是感觉到了什么，然后抬起头看了董梦寒一眼，说道：“早上好呀~”
　　“学姐，你这是在等谁吗？”
　　“没有啊，就是想要出去逛逛，正好一起呗。”
　　“我是去车站，你确定顺路？”
　　“当然确定啦，难道你不想跟我一起走？”
　　董梦寒二话不说，直接拉住了林蕊得手往外走去。
　　感受着迎面的寒风，董梦寒却感觉有点小小的开心，这林蕊嘴上说着不来送她，最后还不是在等她了。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“明明嘴上说着不想我来送你，但是看到我，你的心情好像变的还挺不错嘛，你还说你不是傲娇？”
　　“谁开心了，你才是傲娇呢！”
　　被说成傲娇的董梦寒就像是炸毛了一般，有些激动的反驳了一声，这声音甚至还引起了周围路人的注意。
　　“那你就当我是傲娇好了。”
　　林蕊伸出手在董梦寒的头上轻轻的抚摸了几下，就好像成熟的大姐姐在迁就着傲娇的小妹妹一般。
　　这种奇怪的既视感，让董梦寒越发的感觉不爽了。
　　以前她怎么没有发现，林蕊有时候还真就那么惹人讨厌呢。
　　虽然董梦寒心中是这么想的，但她的好感度并没有丝毫的变化，反倒因为林蕊来送她而又增加了1点。
　　现在董梦寒的好感度也来到了67点，似乎很快就要突破到70点的大关了。
　　“你还站在那里干什么？上车啦~”
　　“哦。”
　　······


第八百三十二章 不一样的
　　“好啦，那我就送你到这里了。”
　　站在入站口附近，林蕊就停下了脚步。
　　听到林蕊的话，董梦寒也停下了脚步，然后转过身来，说道：“那···我就进去啦？”
　　“你就这样进去吗？这个时候不应该要像电视剧里面一样，磨蹭一下，然后再说一些有的没的，最后再来一个吻别吗？”
　　董梦寒扯了扯嘴角，强忍住把行李箱甩林蕊头上的冲动，然后转身就准备排队去了。
　　但也就是在这个时候，她忽然感觉自己的手被林蕊拉住了。
　　回头看去，可以看到林蕊的手上，多出来了个袋子，这个袋子她之前就看林蕊拿着了，但不知道里面是什么东西。
　　“我的便当忘带了。”
　　“诶！？”
　　如果她没有记错的话，林蕊早上的时候不是说太麻烦了所以没有给她做吗？怎么这个时候又突然掏出来了？
　　“不要吗？不要我就拿回去自己恰啦~”
　　“我又没有说不要。”
　　董梦寒毫不犹豫的从林蕊的手中抢过袋子，虽然对于林蕊这傲娇行为感觉到迷惑，但一想到这里面装着的是林蕊亲手做的便当，她的嘴角就忍不住的往上翘。
　　为了避免自己的失态，董梦寒轻咳了两声，说道：“那我就先进去啦~”
　　也没有等林蕊回话，董梦寒就直接转身跑去排队了。
　　看着董梦寒的背影，林蕊露出了一抹愉悦的笑容，如果这个时候告诉董梦寒，她的好感度又提升了一点的话，会有什么样的反应呢？
　　可惜，为了隐瞒对方的系统，所以这件事情只能留到晚上入梦的时候再对董梦寒说了。
　　(③42967465) 
　　在目送董梦寒进入车站后，林蕊也没有回去，而是在附近，找了个地方开始玩起了手机。
　　大约过了半个小时左右，林蕊就看到了苏雨瞳那熟悉的身影。
　　她今天原本就预定好要来送苏雨瞳的，只不过没有想到董梦寒也是在今天回老家，正好一箭双雕了。
　　此时到的苏雨瞳并没有发现林蕊在远处看着她，还拉着行李箱准备找自助的取票机，虽然现在用身份证都可以入站了，但她还是习惯性的要去取票。
　　“嗨呀，这不是雨瞳嘛~”
　　突然听到林蕊声音的苏雨瞳，差点没有被吓一跳，她回过头这才发现，林蕊不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　她眨了眨眼睛，下意识的说道：“我昨天不是让你不要来送我吗？”
　　“我确实没有说要来送你呀，我是来跟你一起回老家的！”
　　“诶！？”
　　这突如其来的骚话，让苏雨瞳陷入到了紧张的状态之中，她之前以为林蕊只是说说的而已，没有想到真的要跟自己回去吗？
　　如果林蕊跟自己回去的话，那她要怎么跟家里人说啊？就说是自己朋友的话，应该是没有什么问题的吧？
　　各种纷乱的思绪，瞬间占领了苏雨瞳的大脑。
　　不过苏雨瞳还是敏锐的发现，林蕊身边并没有行李箱，似乎不像是要出远门的样子，再联想到林蕊平时的恶劣性格，跟自己开玩笑的可能性，还是很大的。
　　想到这里，苏雨瞳才默默的松了口气，说道：“不要拿我开玩笑了。”
　　“你怎么就知道我开玩笑了？”
　　“你都没有行李。”
　　“我出门一般不带行李，只要有钱就够了。”
　　听到这句话的苏雨瞳，不由的想到了前几天跟林蕊一起游玩的时候所发生的事情。
　　总感觉自己以后要赚钱养林蕊的话，好像有点困难呢，也不知道要到底赚多少钱，才能养的起林蕊呢？
　　原本林蕊还想继续调戏一下苏雨瞳的，而一开始苏雨瞳那紧张的样子，可以说明她的调戏确实成功了，但很快林蕊就发现，苏雨瞳的表情不知道为什么变的认真了起来。
　　还没有等她说点什么，苏雨瞳就先一步的说道：“既然小蕊要跟我一起回老家的话，那就一起去取票呗。”
　　“好吧，我就是开个玩笑而已，这段时间我还有点事情，等到过完年的话，我有时间说不定会过去一趟哦。”
　　“你到时候要过来的话，记得一定要先给我打电话，我好来接你。”苏雨瞳认真的说道。
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后把早就准备好的另一份便当递给了苏雨瞳，说道：“我亲手做的便当，拿着路上吃吧。”
　　“谢···谢谢。”
　　对于林蕊的便当，苏雨瞳还是非常期待的，自从前段时间吃过一次之后，她就很想再吃一次，但是一直没有机会，就算是交往了也有点不好意思说。
　　原本她其实是想找个机会做饭给林蕊吃的，但是自从吃了林蕊做的饭之后，她就感觉有点不太自信了。
　　收起发散的思绪，苏雨瞳用最快的速度把票取完之后，并没有提前进站，而是跟林蕊一起在大厅找了个位置坐了下来。
　　这次回老家，就要等过完年之后才能再见到林蕊了。
　　所以哪怕只是一分一秒，她也不想浪费。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？一直盯着我看~”林蕊歪了歪头。
　　“想在这个时候多看一下，回去就有一段时间看不到了。”
　　“不是还有能视屏嘛~”
　　“不一样的。”
　　如果是只是一时半会也就算了，问题是林蕊被苏雨瞳就这样盯着看了足足有半个小时，无论她说什么话题，苏雨瞳的视线就是不离开她的脸，看的林蕊都有点不好意思了。
　　或许是从林蕊的脸上看出了她的想法，苏雨瞳露出了一抹淡淡的微笑，说道：“原来小蕊也会被看的不好意思呀。”
　　“还不是你的眼神太直勾勾了。”小声的吐槽了一句之后，林蕊拿出手机看了一眼时间，说道：“时间不早啦，你也快点进站吧。”
　　“嗯。”
　　苏雨瞳应了一声，不过她起身之后并没有直接前往入站口，而是鼓起勇气凑到了林蕊的面前，然后俯下身子，也没有去理会周围人的视线，直接吻在了林蕊的唇上。
　　······


第八百三十三章 威严满满
　　“现在的人，谈恋爱之后胆子都会变大的吗？”
　　林蕊轻轻的拂过自己的嘴唇，刚刚那种感觉仿佛还残留在唇上，只不过林蕊没有时间再去细细品味，因为周围的路人，都已经快要把眼珠子给瞪出来了。
　　为了避免被人认出来，林蕊往入站口的方向看了一眼之后，就直接起身离开了。
　　这次她虽然离开了车站，但却没有回去，而是坐着出租车来到了学校。
　　作为学校老师的唐小凝，可不是等学生考完试就放假的，就算学生的考试结束之后，身为老师的她还有许多事情需要处理。
　　也不知道都过去了那么多天，她那边的工作都处理完了没有。
　　现在每次走进校门，都能看到拉着行李箱或者背着包的学生在往学校外面走去，原本热闹的校园，此时显得冷清了不少。
　　林蕊很快就来到了教师宿舍楼的楼下，她没有打电话给唐小凝，现在的时间是上午十点，如果唐小凝在工作的话肯定不在宿舍，自己只需要上去看看就知道了，要不然给唐小凝打个电话过去的话，对方又要开始心猿意马了。
　　从包包里面找到唐小凝宿舍的钥匙，林蕊轻轻的把门打开之后，映入眼帘的依旧是凌乱不堪的环境。
　　林蕊小心翼翼的避开地上的衣物，走进宿舍之后发现唐小凝还躺在床上呼呼大睡着，看起来是已经处理完工作了。
　　唐小凝睡的很熟，就连有人进屋了之后都没有发现。
　　看着唐小凝的睡颜，林蕊看了看自己那冰凉的小手，嘴角也露出了一抹愉悦的笑容。
　　正在沉睡的唐小凝，忽然间感受到有什么冰凉的东西贴在了她的小肚子上，突如其来的刺激，唐小凝也不可能再继续睡下去了。
　　睁开眼睛的她，一眼就看到了表情愉悦的林蕊，那冰凉的东西也不用问了，肯定是林蕊的手。
　　看到林蕊，唐小凝不由的鼓起了腮帮子，说道：“为什么每次都要用这种方法叫我起床啊！”
　　“因为喜欢看到老师露出这样的表情呀~”林蕊理所当然的说道。
　　“性格恶劣的小碧池。”
　　“喜欢性格恶劣小碧池的老师，你就是传说中的抖M吗？”
　　“你才是抖M呢！”
　　(③42967465) 
　　在反驳了一下林蕊之后，唐小凝缓缓的坐起身来伸了个懒腰，可惜就算穿着睡衣伸懒腰的她，身材看上去起伏依旧不大。
　　注意到林蕊那戏谑的眼神，唐小凝下意识的用手挡在了自己的胸口，就算林蕊不说话，她也大概能从林蕊的表情上看出来，林蕊到底在想着什么。
　　(③42967465) 
　　在冷哼了一声之后，唐小凝直接开始把衣服塞进被子，开始在被子里面换衣服。
　　要知道冬天的被子外面，可是地狱啊，她怎么可能在地狱中换衣服，至于林蕊在不在，这她倒是无所谓啦，反着都已经跟林蕊交往了，别说是换衣服了，就算是做那个什么不可描述的事情也没有问题好吧~
　　一想到这里，唐小凝就想到了自己昨天晚上，在画本子的时候，画着画着就不由的想到了林蕊，然后思绪就开始暴走。
　　也不知道是想到了什么，唐小凝的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“老师现在是已经放假了吗？”
　　“嗯，所以我们现在可以出去取材啦！？”一说到放假，唐小凝的眼神就变的期待了起来，她可没有忘记，当初林蕊说的，放假了之后就带她去泡温泉什么的。
　　“是啊，要不然你以为我怎么会这么早叫你起床。”
　　“明白了。”
　　得到肯定的回复之后，唐小凝没有再继续磨蹭下去，而是用最快的速度掀开被子冲进了卫生间之中。
　　看着唐小凝的反应，林蕊有些无奈的笑了笑，只是出去取材而已，有必要这么激动吗？
　　虽然话是这么说的，不过林蕊自己也挺期待的。
　　也就是在这时，林依的声音忽然在林蕊的耳边响起：“哟，你这是一天都不给自己休息呀。”
　　“没有啊，对于我来说没有任务就算是休息了。”
　　“这样啊，那要趁着还没有过年，再做一个主线任务？”
　　“算了吧，也不差这点时间，过年什么的，还是让我好好的休息一下吧，现在我真的一滴都没有了。”
　　就在林蕊跟林依闲聊扯淡的时候，唐小凝也洗漱完毕走了出来，然后一脸兴奋的问道：“那个，我要带什么东西出门吗？”
　　“你把你人带出门就好了，到了外面记得不要松开我的手啊，要不然到时候你还真有可能就变成本子女主角了。”
　　“哦。”
　　唐小凝非常乖巧的点了点头，然后凑到了林蕊身边，说道：“那我们出门吧。”
　　听到唐小凝的话，林蕊不由的挑了挑眉：“虽然我说你带上你自己就好了，但你就不能把头发梳一下，衣服也整理一下吗？”
　　“这不是有你在嘛~”
　　她又不是小孩子，当然知道出门要做这些事情，之所以没有做，还不是想让林蕊帮自己整理。
　　看着唐小凝恬不知耻的模样，林蕊无奈的笑了笑，说道：“有时候总感觉我不是找了个女朋友，而是找了个女儿。”
　　这句话刚刚说出口，林蕊就被唐小凝咬了一下。
　　不过唐小凝也心软，只是轻轻的在林蕊的手腕上咬了一下就松开了，还真有点像炸了毛的小猫。
　　原本唐小凝还想努力的维持自己生气的表情，但也就是在这个时候，林蕊直接趁她不注意，凑过来亲了她一下，这也让唐小凝那生气的表情维持不下去了，取而代之的则是羞涩的小女生模样。
　　不对，自己明明都已经跟林蕊交往了，自己为什么还要害羞啊！
　　这种事情哪怕唐小凝已经在心中提醒了自己无数遍，但每次做这种事情的时候，她还是会有点害羞。
　　不行不行，自己可是本子画师，怎么能在林蕊的面前露出这种表情呢！
　　唐小凝感觉自己一定要找个机会，让林蕊体会一下她身为本子画师的威严！
　　······


第八百三十四章 偷那个什么
　　“机···机场！？我们为什么要来机场？”
　　站在机场的入口处，唐小凝眨了眨眼睛，她不太明白林蕊为什么会带她来机场。
　　“因为这边没有正宗的温泉，要泡温泉的话，就要去远一点的地方啊，虽然坐高铁过去也没有问题，但还是飞机更快一些。”林蕊思索当然的说道。
　　“这······”
　　唐小凝还真没有体会过这种说走就走的旅行，在刚刚自己问林蕊要带什么的时候，她以为不会走太远的，但让她没有想到的是，林蕊竟然直接来机场了，这让她有点懵逼。
　　看着唐小凝懵懵的样子，林蕊轻笑了一声，然后对着唐小凝伸出手，说道：“身份证给我。”
　　“诶！？”
　　“机票都还没有买呢，因为我也不清楚老师到底什么时候放假。”
　　“要···要不，我们还是在本市随便找个人工温泉吧？”唐小凝小心翼翼的建议道。
　　“老师怕什么，难道还怕我把你卖了不成？”
　　“不···不是这样的，只是一时间没有准备好而已。”
　　“没事，候机厅里面有的是时间给你准备。”
　　林蕊一边说着，一边拉着唐小凝走进了机场。
　　虽然林蕊没有提前预定机票，但是要前往的目的地倒是已经订好了，所以两人也没有花费多少时间，就买票过安检来到了候机区。
　　看着周围拉着来往的行人，让唐小凝生出一种不真实的感觉，自己一个多小时前还躺在被窝里面，一个多小时后就已经到机场了。
　　要说不安的话，她倒是没有多少不安，只是感觉什么东西都没有准备好，有点不踏实。
　　可能是看到了唐小凝的表情变化，林蕊伸出手轻轻的拉住了对方，说道：“老师，你就不要担心啦，一切有我在呢~”
　　“下次记得跟我先说一下嘛，我好做点准备。”
　　“说了不就没有惊喜的感觉了吗？”
　　“好像也是。”
　　就在林蕊跟唐小凝聊天的时候，一个熟悉的身影忽然出现在了林蕊的视野之中，这个人正是林依，林依不仅仅出现在了林蕊的视线里面，甚至还拉着行李箱从她跟唐小凝的身边走过，给人一副风轻云淡的样子。
　　看到这里，林蕊扯了扯嘴角，总感觉这系统就离谱，这都能出来刷存在感。
　　感受到林蕊视线的林依，趁着唐小凝不注意，对着林蕊做了个鬼脸，与此同时，她的声音也在林蕊的耳边响起：“看什么看？没有见鬼美女吗？”
　　“见过，只是没有见过这么喜欢秀存在感的美女而已。”
　　“略略略~”
　　注意到唐小凝的视线似乎要转向自己这边，林依连忙收敛起了表情，然后拿出手机装出一副在看手机的样子。
　　其实就算林依在唐小凝的面前走几圈，唐小凝也不会发现对方的存在。
　　一方面是唐小凝跟林依之间就见过一次面，还是之前在海滩度假的时候，另一方面则是此时的唐小凝在想着一件事情。
　　那就是这次出行，就她跟林蕊的话，那她晚上是不是······
　　作为本子画师的唐小凝，只要思绪一往这方面靠，就会有无数的画面充斥她的脑海之中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊那奇怪的眼神之中，唐小凝忽然捂住了自己脸。
　　“老师，你这是怎么了？”
　　“没···没有什么，就是在想一些事情而已，本子方面的。”
　　“我都不知道老师想本子剧情的时候，戏这么多的。”
　　唐小凝恶（meng）狠（meng）狠（da）的瞪了林蕊一眼，就在她准备说点什么的时候，登机的广播忽然响起，林蕊二话不说直接拉起唐小凝来到了队伍的末尾。
　　感受着被林蕊从身后抱住的感觉，原本还想吐槽林蕊的她，一时间竟然想不起来自己要吐槽的到底是什么了。
　　“小碧池。”唐小凝小声的嘟囔了一句。
　　······
　　“小蕊，这飞机真的没有问题吧？”
　　坐在林蕊身边的唐小凝，死死的搂住了林蕊的手臂，这还只是稍有颠簸而已，唐小凝就紧张成了这样。
　　林蕊感觉，唐小凝之前犹豫不决，并不是没有做好旅行的准备，而是没有做好坐飞机的准备，林蕊寻思之前带唐小凝去游乐园的时候，也没有害怕成这样啊？
　　“放心好了，飞机是世界上最安全的交通工具了，要是真的有什么事情，到时候老师去买个彩票，绝对中奖。”
　　“要是真的有什么事情，哪里还有机会买彩票啊！”唐小凝小声的嘀咕道。
　　不过被林蕊这么一说，她倒是莫名安心了不少。
　　她没有恐高症，或者说没有太严重的恐高症，只是不知道为什么，在坐飞机的时候，她就会有种害怕担心的感觉，第一次坐飞机的时候还没有，但是坐了几次之后，反而开始担心了起来。
　　一般来说，她如果坐飞机的话会直接选择上飞机就睡觉，但现在的她根本就睡不着。
　　只能搂着林蕊的手臂，能给她一点安全感。
　　林蕊安抚好了唐小凝之后，又把头侧向了另一边，在她的旁边坐着的，正是林依。
　　可以看到林依正悠哉的看着窗外的景色，似乎完全没有注意到林蕊的注视一般。
　　说实话，林蕊也没有想到，林依竟然会大胆到直接坐在她的身边，还好唐小凝就只见过林依一次，而且距离现在也点时间了，估计早就已经忘了。
　　“怎么样？是不是有种在女朋友面前偷那个什么情的感觉？”林依的声音在林蕊的耳边响起，语气充满了愉悦与兴奋。
　　“你从哪里学来的？”
　　林蕊用诡异的眼神看着林依，之前林依虽然很皮，但是也不至于像现在这样，看着身边的林依，林蕊忽然有种在照镜子的感觉。
　　这坑货系统，该不会是在模仿她吧？
　　仔细想想的话，这坑爹系统还真有可能做出这种事情来。
　　不过还没有等林蕊多问什么，飞机又一次的颠簸，让唐小凝忍不住的搂紧了林蕊的手臂，无奈的林蕊只能先去安慰唐小凝。
　　······


第八百三十五章 老妈的声音
　　“果然，还是脚踏实地的感觉最舒服了。”
　　下了飞机的唐小凝忍不住的感叹了一声，在飞机上宛如一条咸鱼的她，在落地的瞬间就仿佛满血复活了一般，看的林蕊是一愣一愣的。
　　如果不是因为对方是唐小凝，她甚至有种唐小凝在飞机上的状态是故意装出来的。
　　注意到林蕊那诡异的眼神，唐小凝眨了眨眼睛，问道：“怎···怎么了？”
　　“没什么，就是感觉老师的飞机恐惧症好的有点快。”
　　“你都说是飞机恐惧症了，下了飞机肯定就没啦~”
　　唐小凝一边说着，一边跟着林蕊往出口的方向走去，不过与此同时，唐小凝也注意到了走在林蕊另一边的林依。
　　看到林依的一瞬间，唐小凝就感觉自己好像在什么地方看到过对方，但是仔细想想好像又没有什么印象。
　　可能是在候机厅的时候看到过对方吧，唐小凝也没有在意。
　　离开机场之后，林蕊并没有直接坐车前往温泉酒店，而是先坐车带着唐小凝到了最近的商业街，毕竟两人可是什么东西都没有带，温泉酒店又离市中心比较远，肯定是不能就这么过去的。
　　对于唐小凝来说，只要不是在飞机上，去什么地方都无所谓。
　　或许是因为离开了全都是熟人的城市，在这个陌生的城市里面，唐小凝要显得比平常主动许多，一有机会就会歪腻在林蕊的身边，用她的话来说，就是：“我在学校里面都能迷路，在这里自然是要跟紧一些的。”
　　其实林蕊带她出来，也就是为了离开熟悉的城市，在这里她们倒是可以肆无忌惮一些。
　　正在逛街的唐小凝似乎是想到了什么，然后拉了拉林蕊的手，问道：“我们···现在算是在约会吗？”
　　“老师觉得是在约会，那就是在约会咯，对于热恋中的情侣来说，只要在一起就能算是在约会了。”
　　“那我们算是在热恋中吗？”
　　唐小凝歪了歪头，她总感觉自己跟林蕊交往之后，两人之间的关系并没有什么太大的改变，就是有些事情可以做的自然一些了。
　　有时候她甚至会在想，自己跟林蕊之间真的是在交往么？
　　唐小凝刚刚把自己的疑问说出来，额头上就被林蕊弹了一下：“老师在想什么呢~”
　　“算了，现在的感觉其实也挺好的。”唐小凝揉了揉自己的额头，下搜恒嘟囔了一句。
　　用最快的速度买完东西之后，两人又坐上了出租车，花费大约一个多小时的时间，才来到郊外的温泉山庄。
　　这里是林蕊精挑细选的地方，口碑上来说是无可挑剔的，唯一的缺点就是距离市中心有点远，像是电视剧里面会发生杀人事件的地方，特别是在出事之后，还会出现大雨或者风暴，把离开外界唯一的道路堵住什么的。
　　早在下飞机的时候，林蕊就已经通过手机在这里预定了房间，时间为三天。
　　兴奋的唐小凝，在走进房间之后，忍不住的对林蕊说道：“小蕊，泡温泉的话，是不是直接不用穿衣服啊？”
　　“去外面的温泉是需要穿泳装的，至于我们这里你要是想不穿衣服的话，我是没有意见的~”林蕊笑眯眯的说道。
　　她预定的房间，是有自带一个小院子，还有自带温泉的一个房间，所以唐小凝如果想，也不是不可以。
　　“动漫里面不是经常有福利情节嘛，而且本子也有很多是关于温泉的。”说到这里，唐小凝似乎是想到了什么，然后轻咳了两声，重新露出一本正经的表情。
　　看到这里，林蕊不由的挑了挑眉头，按照唐小凝往常的性格，一提起本子不应该激动的跳起来吗？怎么现在看上去好像有点奇怪的样子呢？
　　其实唐小凝也不想的，但是最近她只要一提起本子，脑子里面就会不由的脑补林蕊，然后思绪就会拉扯不回来了。
　　虽然唐小凝想要挑战一下不穿，但是在感受到林蕊的眼神之后，她还是默默的换上了泳装，也不知道自己到底在害羞个什么。
　　不得不说，冬天的时候来泡温泉，是人生的一大享受，温泉就在院子里面，这就更加惬意了。
　　可惜的是这个池子有点小，不能在里面游泳，唐小凝在玩了两圈之后，就直接钻进了林蕊的怀中，靠着柔软的欧派总比靠着石头强吧。
　　“小蕊，你告诉我，你到底是吃什么长大的，明明我的年龄比你大不少，为什么差距就这么大呢？”
　　听到这句话的林蕊先是楞了一下，在反应过来之后，才淡淡的说道：“天生的，老师你就不要羡慕的。”
　　“哼，有什么好羡慕的，我们都已经交往了，你的就是我的。”唐小凝一边说着，一边转过身举起了双手。
　　一时间，院子里面充满了嬉笑打闹的声音，也只能是嬉笑打闹的声音了。
　　······
　　“这泳装的质量还真不怎么样。”
　　身披浴袍的林蕊，看着摆在地上那件临时购买的泳装，吊带部分已经断裂开来，这是刚刚跟唐小凝打闹的时候出现的问题，还好这里除了她们两个之外，就没有其他人了，要不然林蕊是真的有苦说不出啊。
　　“就是就是。”
　　唐小凝懒洋洋的躺在床上，也不知道是想到了什么，脸上忍不住的露出了一抹憨憨的笑容。
　　林蕊撇了唐小凝一眼，然后伸出手在对方的屁股上拍了几下，说道：“不要躺上面了，赶紧起来换衣服，再磨蹭的话晚餐时间都要过去了。”
　　“哦。”
　　折腾了一天，虽然中午随便吃了点东西，但唐小凝还是感觉到肚子饿了，一听到有东西吃，就算是她也迅速的换上衣服，然后跟着林蕊一起走出了房间。
　　一出门，唐小凝就搂住了林蕊的手臂，虽然在学校里面她也经常这么做，但感觉是不一样的，在学校里面人多的地方她们还是需要注意一下场合，但是在这里的话，没有人认识，就好像解放了一样。
　　就在两人还没有走出多久的时候，一个声音忽然在两人身后响起：“小凝？”
　　听到这个声音的唐小凝，表情瞬间凝固，因为这声音···是她老妈的声音！
　　······


第八百三十六章 心虚的唐小凝
　　听到有人叫唐小凝的名字，林蕊下意识的回过头看了一眼，可以看到一对中年夫妇正缓缓的朝着这边走来。
　　林蕊歪了歪头，然后问道：“老师，好像有人叫你，是你的熟人吗？”
　　唐小凝缓缓的转过身，小声的对林蕊说道：“那是我老爸老妈。”
　　“噗。”
　　就算是林蕊，在听到这个回答之后，也差点一口老血喷出来，他实在是没有想到，这迎面走来的中年夫妇竟然会是唐小凝的父母，这未免也太过于巧合了吧！？
　　虽然林蕊很想吐槽，但唐小凝的父母已经走到了她们的跟前，林蕊顾不得去想那么多，瞬间露出一抹完美的笑容，说道：“叔叔阿姨好。”
　　“你好···请问你是？”
　　“妈，这是我的学生···我们两个来这边泡温泉。”唐小凝笑了笑说道。
　　“原来是这样啊，那你怎么也不跟我们说一声呢。”
　　“这不是今天下午才刚到这边嘛，倒是你们，出来度蜜月都不跟我说一声，要是我这个时候回家的话，那家里面岂不是就我一个人了。”唐小凝有些紧张的说道。
　　其实这个时候，她也没有什么好紧张的，毕竟她跟林蕊之间，也没有做出什么出格的事情，但一想到自己已经跟林蕊交往了，她想不紧张都有点难。
　　“那真是巧了，我们也是今天下午才到这边的。”唐小凝的老爸笑呵呵的说道，“对了，你们现在是准备去吃饭吧？正好一起呀。”
　　“好···好啊。”
　　自己父母都已经这么说了，唐小凝怎么可能拒绝的了呢，她拉了拉林蕊的手，暗示林蕊说话要注意一点。
　　林蕊也对着唐小凝眨了眨眼，表示自己明白。
　　四人很快就来到了餐厅，餐厅是自助式的，只要出示房卡就可以进入。
　　(③42967465) 
　　在四人都拿完食物坐下之后，唐小凝的老妈笑着对林蕊说道：“你叫林蕊是吧？那我就叫你小蕊吧，我家小凝她真是辛苦你照顾了。”
　　“没···没有，老师她才是照顾我的那一个。”
　　“唐小凝的好感度提升1点。”
　　唐小凝在桌子底下捏了捏林蕊的手，表示林蕊说的不错，而她自己的脸上也浮现出了自信满满的表情。
　　然而唐小凝的老妈只是撇了她一眼，就继续说道：“别抬举她了，她是什么路痴我们又不是不知道，要是没有你一直带着她的话，我连学校都出不来。”
　　听到这句话的林蕊，只能露出一抹尴尬而又不失礼貌的微笑，应该说不愧是亲生的吗？说话是真的一点情面都不给。
　　林蕊都看到唐小凝的嘴撅起的弧度，都可以挂个酱油瓶了。
　　“老妈，你说话就不能委婉一点吗？”
　　“有什么好委婉的，又不是什么不能说的事情。”
　　林蕊认真的观察了一下唐小凝的老妈，虽然已经上了年纪，但从眉宇间不难看出，她年轻的时候绝对是美女一个，而且身材保持的也非常不错，再看看唐小凝······
　　也不知道是不是林蕊的视线过于明显了一点，唐小凝默默的把手放在桌子底下轻轻的拧了林蕊一下。
　　虽然拧的不重，但拧的地方是林蕊的大腿，就算是林蕊表情也不由的僵了一下。
　　两人没有注意到的是，她们的小动作，也被唐小凝的老妈给看在了眼里，至于唐小凝的老爸，则是一直低着头恰饭，期间甚至去添了好几次吃的。
　　或许是察觉到了唐小凝老妈那似笑非笑的眼神，林蕊轻咳了两声，没有再跟唐小凝打闹，而是面带微笑的说道：“没有想到竟然能在这里遇见叔叔阿姨，这也太有缘分了一点。”
　　“是啊，我也没有想到我能在这里遇到我的宝贝女儿呢，你不知道，她因为路痴的关系，一直很少出门，能看她出门一趟还真是不容易呢。”似乎是想到了什么，唐小凝的老妈继续说道：“对了，我记得前几天我就有跟你说过，我跟你老爸要出去旅游吧？当时问你回不回的来，你自己说的有事不回来，当时我还以为你要跟谁约会呢~”
　　一提到约会，唐小凝不由的有些紧张，不过表面上还是努力的表现出一副淡定的模样：“当时是想着不打扰你们的二人世界而已，谁能想到你们跟我来的是同一个地方呢？”
　　“我的女儿还真是孝顺的。”
　　还好的是，唐小凝的老妈并没有把这个话题继续下去，而是开始询问起来，平时唐小凝在学校里面的表现，仿佛林蕊才是老师一般。
　　而林蕊自然要往好的方向去说了，要不然的话唐小凝还不得炸毛了，与此同时，林蕊也莫名有种见家长的既视感。
　　唐小凝一脸幽怨的看着自己老妈，这种事情不应该问她才对吗？明明她才是老师来着。
　　好不容易结束了晚餐，两人在回到院子之后，唐小凝这才长长的松了口气，她一把扑倒在柔软的床铺上，语气模糊不清的说道：“为什么会在这里遇到老妈老爸啊？”
　　“这不是挺好的嘛，都可以当做是家庭旅行了~”
　　“不好，原本我们在外面也可以放肆的，但是现在我妈在这边，我都不敢做什么了。”唐小凝小声的嘟囔道，哪怕是回到了房间，她依旧在害怕会被自己老妈给听到。
　　由此可见，唐小凝的老妈在唐小凝的心目中有着什么样的地位。
　　林蕊也走到了床边坐下，然后伸出手在唐小凝的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“虽然外面不能太放肆，但是在房间里面的话就没有关系啦，刚刚我测试过了，这里的隔音还是挺不错的，就算是再大动静，外面也基本听不见哦。”
　　唐小凝眯着眼睛看了林蕊一眼，她现在有理由怀疑，这个小碧池在暗示什么。
　　真以为她堂堂本子画师，不敢做什么事情吗？
　　也就是在唐小凝想着要怎么教训林蕊的时候，门口忽然传来了门铃声，这门铃声也让唐小凝瞬间收到了惊吓。
　　林蕊打开门看了一眼，然后重新关上门，说道：“是走错房间的，老师你害怕什么呢？”
　　“谁···谁害怕了！”
　　一想到自己父母就住在附近，她忽然有种偷偷把恋人带回家的奇怪既视感，特别是她还准备对这个恋人进行深入交流的情况下，唐小凝又有那么点心虚。
　　······


第八百三十七章 突如其来
　　“啊，不想起床啊。”
　　躺在床上的唐小凝，把脸埋在林蕊的胸口蹭了蹭，那香软的感觉，让她有种想要再睡一百年的冲动。
　　可能是被唐小凝这么一蹭，林蕊也缓缓的睁开了眼睛，然后迷迷糊糊的说道：“不想起床就不起呗，反正又不用上课上班的。”
　　说完，林蕊也重新闭上了眼睛，然后搂着唐小凝准备继续睡觉。
　　讲道理啊，唐小凝这娇小的身材，抱着是真的有种很舒服的感觉，这让平时总是被人当成抱枕的林蕊，有些爱不释手。
　　虽然两人都不约而同的想要继续睡下去，但还没有闭上眼睛多久，唐小凝的手机就响了起来，是唐小凝的老妈打过来的电话。
　　原本迷迷糊糊的唐小凝，在看到来电显示之后，瞬间就变的精神了起来。
　　也不知道为什么，看到自己老妈的电话，她就是有点莫名的心虚，感觉就好像带着恋人偷偷回家，自己父母突然回来了一般。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，唐小凝小心翼翼的接通了电话：“小凝呀，你跟小蕊起床了吗？要不要跟我们一起出去逛逛呢？”
　　“小蕊她还没有起床呢，要不你就跟老爸一起出去吧，我们就不打扰你了。”
　　“你这孩子，说什么打扰不打扰的，我跟你爸都这个年纪了，还在意这些吗？要不我们再等等你吧~”
　　“不···不用了，我跟小蕊昨天晚上熬夜看电影，估计没有那么快能起来。”
　　(③42967465) 
　　在唐小凝说这句话的时候，林蕊已经坐起身来，面带小蕊的凑到了唐小凝的身边，说道：“阿姨，我已经起来了。”
　　听到林蕊的话，唐小凝眨了眨眼睛，不断的试图用眼神来让林蕊闭嘴，然而得到的回应，也就只有林蕊那愉悦的笑容。
　　“我都听到小蕊的声音了，你们准备好了之后就给我发个信息吧，我们先去吃个早餐。”
　　“知···知道了。”
　　挂断电话，唐小凝气鼓鼓的看着林蕊，说道：“你怎么突然就不睡觉了？”
　　“我知道老师的想法，但也不要一直躲着你老妈呀，这样做的话说不定还更容易被人怀疑呢。”
　　“我这不是想跟你单独相处嘛。”
　　唐小凝小声的嘟囔了一句，她们之所以千里迢迢的来到这边，就是为了能跟避开那些熟悉的人，能跟更加肆无忌惮的在一起。
　　不过这才第二天呢，还有时间。
　　想到这里，唐小凝的心情也稍稍好转了不少，再加上木已成舟，她就算再怎么不想出门，也必须要出门了。
　　大约半个多小时的时间，准备好的两人也离开了房间，在门口稍等了一会儿之后，唐小凝的父母也出现在了林蕊的事业之中。
　　依旧是充满礼貌的问候，此时的林蕊看上去完全没有奇怪的地方，作为系统拥有者的她，再紧急的情况都遇到过，在这种小场面下怎么可能会失态呢。
　　也就是在这个时候，林蕊的耳边忽然响起了系统的声音：“随机任务：在与唐小凝的父母散步的时候，找到机会与唐小凝接吻，成功获得90天的寿命与，失败扣除600天的寿命，如果当着唐小凝父母的面前亲吻唐小凝的话，将会获得额外的奖励。”
　　听完这个任务的描述，林蕊脸上的笑容也僵在了那里。
　　这种感觉，自从她跟林依摊牌之后，就没有体会过了，毕竟有林依在，随机任务可以在很安全的环境下进行。
　　这突如其来的随机任务，让林蕊忍不住的问道：“坑货，这任务又是怎么回事？”
　　就在这时，隔壁房间的门忽然被打开，林依也缓缓的从里面走了出来，她斜过头看了林蕊一眼，一边往前走一边在心中默默的对林蕊说道：“我之前就有跟你说过，我能够约束的随机任务数量有限，超出的部分我也没有办法，你还是找个时间好好的清理一下吧。”
　　“如果我没有记错的话，前几天我不是才清理过一次吗？”
　　“攻略目标的好感度越高，就越容易触发随机任务，这件事情我没有跟你说过吗？这么快就满了，说不定是因为你的‘幸运诅咒’终于发挥作用了。”
　　“真的是这样吗？”林蕊眯了眯眼睛，她总感觉还是有什么地方不对劲。
　　“就是这样，我先吃早餐去了~”
　　丢下这句话之后，林依的背影也消失在了林蕊的视野之中。
　　就算林蕊有很多的话想吐槽，但现在随机任务都已经出现了，她就算再说什么也没有用，还不如好好的想一下，要怎么样才能完成这个任务。
　　这个随机任务的难点，就在于如何避开唐小凝父母的视线，至于接吻什么的，这对于林蕊来说倒是稀疏平常了。
　　反正时间还挺多的，林蕊也没有着急，而是拉着唐小凝一起来到了餐厅之中。
　　依旧是自助的早餐。
　　林蕊原本想趁着取餐的时候，来完成这个主线任务的，但唐小凝的老妈一开始并没有想要取餐的意思，或者说唐小凝的老爸已经帮他老婆把早餐都取好了，而且林蕊总感觉，唐小凝老妈的视线，好像一直都在自己的身上，也不知道是在观察什么。
　　所以吃早餐的时候，她也没有办法动手。
　　可能是注意到了林蕊的表情变化，唐小凝在桌子下轻轻的戳了戳林蕊的大腿，小声问道：“小蕊，你怎么了？”
　　“我在想一件事情。”
　　“想什么事情？”
　　“我在想该怎么亲你一下。”林蕊一本正经的小声说道。
　　“诶！？”
　　唐小凝眨了眨眼睛，林蕊的这回答让她一时间不知道该说点什么才好，而且看林蕊那表情，貌似不像跟自己开玩笑的样子。
　　要知道自己父母就坐在对面，林蕊竟然还在想这个，难道是脑子抽了吗？
　　虽然唐小凝很想说点什么，但是父母在前，她也不好多对林蕊说什么悄悄话，只能在林蕊的大腿上轻轻的拧了一下，暗示林蕊不要乱来。
　　······


第八百三十八章 机智的林依
　　“这里的风景与空气是真的很不错呢~”
　　吃完早餐的一行人，已经走出了温泉酒店，在出酒店之前，他们还顺便问了一下前台的工作人员，这附近有什么好玩的地方。
　　除了拍照的景点之外，沿着酒店前的这条大路往下走，下面还有一个小镇子，可以在镇子上买一些特产或者吃一些具有当地特色的小吃什么的。
　　林蕊一行人现在正准备往镇子上走。
　　“是啊。”林蕊附和的应了一声。
　　她发现唐小凝的老妈好像很喜欢跟自己聊天的样子，从吃早餐的时候就聊到现在，虽然她也挺喜欢聊天的，但问题是在跟人聊天的时候，她根本就找不到能够跟避开两人视线的机会。
　　不过林蕊毕竟是林蕊，六百天的寿命她可不想就这么浪费掉了。
　　而唐小凝就要显得轻松了许多，因为她发现自己老妈虽然很喜欢跟林蕊聊天，但貌似话题并不在她的身上，这也让她松了口气。
　　现在的她就怕自己老妈突然在林蕊的面前爆出自己以前的黑历史什么的。
　　不过唐小凝的黑历史，其实随便想就能猜到了，无非就是迷路、迷路还有迷路了。
　　似乎是想到了什么，唐小凝的老妈笑着对林蕊说道：“对了，我家小凝她是个路痴，又喜欢走神发呆，平时跟她在一起应该还挺麻烦的吧？”
　　“怎···怎么会呢。”林蕊干笑了两声，为了不让唐小凝炸毛，她已经尽力了。
　　要知道唐小凝的老妈说出这句话的时候，林蕊可是很有共鸣的，甚至也想好好的吐槽一下，不过唐小凝就在自己身边，她不好意思说。
　　而唐小凝也一改轻松的表情，刚刚她才想着，自己老妈应该不会说自己的黑历史什么的，现在就突然把话题转移到了她的身上，这样聊下去的话，感觉迟早都会被自己的黑历史给抖出来。
　　“嗨呀，我还不明白我这女儿吗？她小时候有一次不小心走丢了，又内急找不到厕所······”
　　唐小凝老妈的话都没有说完，就被唐小凝捂住了嘴巴，她刚刚就警惕了起来，一听到自己老妈要抖出自己的黑历史，她二话不说就伸手堵住了自己老妈的嘴。
　　唐小凝的老妈也没有在意，笑了笑之后又说起了唐小凝的另外一个黑历史，在唐小凝想要伸出手去的时候，却直接被她老妈头也不回的拍开了。
　　对此，林蕊只能对唐小凝露出爱莫能助的表情。
　　毕竟唐小凝的老妈在跟她说话，她总不能堵着耳朵不听吧？
　　不过在听了几个关于唐小凝的黑历史之后，林蕊不得不感叹一声，不愧是唐小凝，什么黑历史都跟迷路有关。
　　看到自己已经无法影响到自己老妈了，唐小凝果断的把目标转移到自己老爸的身上，她凑上前去，小声的说道：“爸，你不管管你老婆了吗？”
　　“管不住，管不住，你又不是不知道你老爸在家庭里面的弟位，要是打扰了你老妈的性质，说不定今天晚上我就要睡走廊了。”唐小凝的老爸摆了摆手，然后装作什么都不知道的样子，拿着相机开始拍起了风景照，一副风轻云淡的模样。
　　不过还好的是，一行人很快就来到了附近的小镇子，唐小凝的老妈似乎被小吃的香味吸引了过去。
　　而林蕊也趁着这个时候放慢脚步，来到了唐小凝的身边，说道：“老师，你老妈平时都那么健谈的吗？”
　　“不是啊，可能是看你比较顺眼吧，我老妈平时很少跟人说那么多话的，更不用说把我的黑历史给抖出来了。”说到这里，唐小凝把手放在了林蕊的腰上，说道：“把我妈刚刚说的都忘了，要不然的话今天晚上回去有你好看的。”
　　“那么问题来了，到底有什么好看的呢？”林蕊一边说着，一边把目光放在了前方唐小凝的父母身上，现在两人正在小吃摊前，看着各种各样的小吃，似乎并没有注意自己这边。
　　作为系统拥有者的林蕊，自然不会放过这个机会。
　　唐小凝还在想着如何回应林蕊的这句话，然后她就看到林蕊的脸在自己的眼前放大，随后她就感受到嘴唇上传来了那熟悉的触感。
　　之前在吃饭的时候，她还以为林蕊就只是随便说说而已，没有想到林蕊竟然还真就亲了上来。
　　虽然只是一瞬间，但唐小凝还是很紧张的回过头去看了一眼自己老妈，看到对方没有回头之后，这才默默的松了口气。
　　至于她老爸，就是个吃货，看到吃的就移不开眼睛了，基本不会往这边看。
　　确定两人都没有发现之后，唐小凝这才回过头，看着眼前笑盈盈的林蕊，然后小声的说道：“你疯了呀，要是被看到了怎么办？”
　　“放心好了，我眼神犀利的很，不会被看到的，而且难道老师不觉得，刚刚有种很刺激的感觉吗？这可是良好的素材呀。”
　　(③42967465) 
　　在做这件事情之前，林蕊可是用了洞察卡，周围路人还有唐小凝父母的反应，都被她看在眼里，她亲吻唐小凝的一瞬间，基本不可能有人注意到。
　　唐小凝张了张嘴，虽然她很想说点什么来反驳林蕊，但不得不说，刚刚的经历确实可以当做素材来使用，那种感觉到现在她依旧清晰。
　　想到这里，唐小凝深吸了一口气，说道：“这次就原谅你了。”
　　说完，唐小凝也凑上前去，看看有什么自己能吃的东西。
　　而林蕊此时，耳边也传来了完成任务的系统提示音。
　　(③42967465) 
　　在提示音响起的时候，林蕊也在附近发现了林依的身影，可能是没有人注意到林依，在感受到林蕊视线的时候，林依还特地对着林蕊做了个鬼脸，就仿佛在暗示，刚刚那个随机任务就是她故意放出来的一般。
　　出来旅游，林依可不怕被林蕊威胁，因为林蕊基本不可能会亲手做饭，就算林蕊说回去之后不给她做饭，但等到回去之后，多半也就忘记了。
　　不趁着这个时候多调戏一下林蕊，等到回去了，自己肯定会被吃的死死的。
　　不愧是自己，真是机智。
　　······


第八百三十九章 死库水
　　“小蕊，你站在那里做什么，过来看看有什么想吃的东西，阿姨请客哦。”
　　听到唐小凝老妈的话，林蕊应了一声，强忍住吐槽林依的冲动，转身走向了小吃摊。
　　其实对于刚刚吃完早餐的她来说，并没有太大的食欲，不过唐小凝的老妈都说了她要请客，林蕊也不好意思拒绝。
　　就在林蕊吃着小吃准备继续往前走的时候，唐小凝的老妈忽然说道：“总感觉，小蕊跟小凝之间的关系，不像是一般的朋友关系呢~”
　　这句话一出，唐小凝差点把自己嘴里面的东西给喷出来了，就算极力的去掩饰，还是能从她的脸上看出一抹僵硬。
　　唐小凝从来都是这样，没有办法藏住心事，没有写在脸上已经算是很有进步了。
　　跟唐小凝相比起来，林蕊就要显得淡定许多，她只是默默的看了唐小凝的老妈一眼，说道：“可能是因为我跟老师有同样的爱好，所以看上去更加亲密一点吧，而且我跟老师之间是师生关系，不像一般的朋友关系，也是情有可原饿的嘛。”
　　“说的也是呢。”
　　唐小凝的老妈轻轻的点了点头，然后继续往前走了起来。
　　看着对方的背影，林蕊不由的眯了眯眼睛，她在想着对方会不会看出点什么来了。
　　林蕊对自己的演技还是很自信的，但是唐小凝的演技嘛，那就不敢恭维了。
　　可能是注意到了林蕊的视线，唐小凝眨了眨眼睛，然后小声的说道：“你突然用这种眼神看着我干什么？”
　　“就是突然发现老师太可爱了，想要多看几眼~”
　　“诶！？”
　　唐小凝一脸懵逼的看着林蕊，她完全不明白林蕊怎么会突然说出这种肉麻的话来，不过···不过她还挺喜欢听的，诶嘿~
　　唐小凝傻笑了一声之后，也快速的跟上了林蕊的脚步，然后小声的说道：“刚刚我老妈怎么会突然说起我们之间的关系来？你说她是不是已经在怀疑我们的关系了？”
　　“谁知道呢，老师你还是不要想太多了，就当做是正常的散步看风景就好。”
　　“哦。”
　　唐小凝应了一声，她也知道自己的缺点，就是太容易把心中所想的事情表现在脸上了，所以她也没有继续问下去，怕问多了就被自己老妈给看出来自己在心虚了。
　　这边的镇子还是挺大的，四人逛了一圈下来，就已经快到中午的饭点，众人也没有回酒店吃午餐的想法，所以就在附近随便找了间参观解决。
　　“对了，我们下午准备去这边的景点看看，你们要一起吗？”
　　唐小凝没有回答，而是默默的看了林蕊一眼，林蕊也适时的说道：“总感觉一直打扰叔叔阿姨度蜜月也不好，所以刚刚我跟老师商量了一下，我们下午准备回酒店休息了。”
　　“这么早就回酒店休息吗？”
　　“主要是昨天晚上熬夜了，所以我们都有点困。”
　　“既然是这样的话···那我就不勉强你们了。”
　　听到自己老妈的回答之后，唐小凝这才默默的松了口气，如果下午还让她跟着一起的话，那她就真不知道该怎么办才好了。
　　可能是注意到了唐小凝这明显的叹气，唐小凝的老妈笑眯眯的说道：“怎么感觉小凝你很不想跟我们在一起的样子呢~”
　　突然中枪的唐小凝，下意识的坐直了身子，说道：“没···没有啊，这不是不想打扰你跟老爸的约会嘛，你也不希望有两个电灯泡一直跟着吧？”
　　“原来是这样啊~”
　　感受着自己老妈的视线，唐小凝不由的有点紧张，她总感觉自己老妈的眼神好像有说不清道不明的意味在其中。
　　“对了，阿姨怎么会选择来这个地方度假呢？”看到唐小凝的窘境，林蕊果断的选择了转移话题。
　　而唐小凝的老妈也没有想继续问下去的感觉，所以也就顺着林蕊的话说道：“我们出门之前在网上找了好多地方，如果小凝她要一起的话，那我们可能会去H市那边避寒，既然她不回来的话，我们就选择了这边。”
　　“哦~”
　　唐小凝在桌子底下拍了拍林蕊的大腿，表示林蕊做的不错。
　　要是让自己老妈继续问下去的话，她也不知道会不会被看出点什么来。
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，林蕊与唐小凝在打了声招呼之后，就直接往酒店的方向走去。
　　看着两人离去的背影，唐小凝的老爸轻声说道：“老婆，你应该看出来了吧？”
　　“你都看出来了，我怎么可能会看不出来。”
　　“那我们现在准备怎么办？”
　　“还能怎么办？没看到你女儿出门就拉着人家的手，到现在都没有松开吗？你女儿喜欢女孩子，难道你还能把她掰直不成？”唐小凝的老妈轻轻的叹了口气，说道：“我看那林蕊还挺不错的，而且家境也好，如果是真心喜欢小凝的话，也不是不行，还是说你有什么更好的想法？”
　　唐小凝的老爸干笑了两声，说道：“我还能有什么想法，小凝喜欢就好了。”
　　另一边，在走出一段距离之后，唐小凝这才说道：“我们现在就真的准备直接回去酒店吗？”
　　“要不然呢？老师要是在外面闲逛碰到你老妈的话，那你要怎么解释呢？而且现在温度那么底，你难道就不想回去泡泡温泉？”
　　一提到泡温泉，唐小凝就露出了期待的表情，也就是在这个时候，她有些好奇的问道：“对了，你的泳装怎么办？”
　　“酒店就有卖，到时候买一件就好了。”
　　“要不，买件死库水吧，我感觉你穿应该会很好看的。”唐小凝一脸兴奋的说道。
　　“我感觉老师是说反了，应该是老师穿死库水才对。”
　　唐小凝并没有像往常一样拒绝，而是在深思熟虑了一下之后，对林蕊说道：“让我穿也不是不行，只不过我穿了你也要穿！”
　　她的话音刚刚落下，就看到林蕊伸出手放在了自己的头上轻轻抚摸了几下，随后林蕊的声音也响起：“老师，变聪明了呢~”林蕊这说话的语气，就像家长看到孩子懂事了一般。
　　唐小凝鼓起腮帮子，最终还是张开了她的‘血盆大口’直接咬在了林蕊的手上。
　　······


第八百四十章 吃醋的感觉
　　“老师，你是属狗的吗？”
　　看着自己手上的牙印，林蕊有些无奈的说道。
　　自从她跟林蕊交往之后，每次自己调戏唐小凝过度，唐小凝就会采用咬人的方式来表达自己的不满，不过可能是因为心疼林蕊，每次咬的都不重，就是留下个一会就消的牙印而已。
　　听到林蕊话的唐小凝，只是气鼓鼓的撇了她一眼之后，就甩过头去，试图用这种方法来表达自己现在生气了，需要哄哄才会好的那种。
　　“原本，我还想着穿死库水给老师看看的，既然老师不想看的话，那就算了吧~”
　　“真的！”
　　原本还偏头的唐小凝，瞬间就如同受到了召唤的汪星人一样，眼巴巴的看着林蕊，如果舌头再吐出来的话，那就更像了。
　　把脑子里面那奇怪的既视感给扔掉之后，林蕊这才点了点头，既然唐小凝想看，就穿给她看好了，反正又没有别人在。
　　看到林蕊点头的唐小凝，直接踮起脚尖在林蕊的脸上‘吧唧’了一下，现在她们所处的还是室外，而且周围有不少人，她还是没有亲吻林蕊的嘴唇。
　　回到酒店的林蕊，还是很讲信用的在泳装店里面买了死库水，原本她以为这里不可能会有卖的，没有想到啊······
　　看着林蕊那无奈的样子，唐小凝捂着嘴偷笑了一下，她之前从这边路过的时候，就看到里面有死库水卖了，要不然也不可能会提出这个条件，一想到等一下就能看到林蕊穿死库水的样子，唐小凝就感觉口水都要流下来了。
　　回到房间，林蕊并没有立马就换衣服，而是趴在床上，说道：“你说，在日本那边还算正常的泳装，怎么到了你的眼里，就染上了黄色呢？”
　　“这个你问我也没有什么用啊，还不是因为学习资料里面出现的多了，要不然我也不可能会感兴趣的好吧~”
　　小声的吐槽了一下之后，唐小凝继续说道：“话说，我们什么时候开始泡温泉啊？”
　　“急什么，难道老师还怕我会跑了不成？”
　　仔细想想，好像也是，既然林蕊都已经这么说了，唐小凝也就没有多说什么，也跟林蕊一样躺在了床上，开始讨论起本子的话题。
　　之前她跟高轩阳交往的时候，交流起来总是小心翼翼的，还要维持自己在对方眼中的形象，又害怕自己会不会突然蹦出一个不该从自己嘴里面蹦出来的词，而现在跟林蕊一起的还是，倒是感觉轻松了很多，甚至可以肆无忌惮的跟林蕊讨论那些自己喜欢的话题。
　　也不用努力的装出一副成熟的样子。
　　“小蕊。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　躺在床上的林蕊眨了眨眼睛，疑惑的问道：“老师怎么突然又跟我告白了？我们不是已经交往了吗？”
　　“就是···突然想要肉麻你一下。”
　　唐小凝一边说着，一边翻身骑在了林蕊的身上，露出一副欲言又止的表情。
　　“怎么了？”
　　“那个，我们现在是已经交往了对吧？”
　　“嗯。”
　　“小蕊是不会离开我的对吧？”
　　“嗯。”
　　“那我们是不是可以······”说到这里，唐小凝一时间不知道该怎么说下去会好一点。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声，这也让唐小凝突然被吓了一跳，她下意识的想到，该不会是自己老妈回来了吧？仔细想想，好像会来敲门的，也就只有她老妈或者老爸了。
　　“那个，我去开门。”
　　唐小凝穿上拖鞋，小心翼翼的走到门边，在她把门打开之后，站在门外的是一个长相有些熟悉的女生，好像自己在什么地方见到过一样，但仔细想又有点想不起来。
　　“那个，请问你找谁？”
　　“诶！？不好意思，我可能敲错门了。”
　　还躺在床上的林蕊，在听到这个声音之后，不由的挑了挑眉头，这声音对于她来说算是熟悉到不能再熟悉的了，这林依怎么又突然跑过来敲她的门了？
　　就在林蕊疑惑的时候，门已经被重新关上了，唐小凝松了口气说道：“是敲错门的，吓死我了。”
　　“老师有什么好害怕的？话说，刚刚你还想对我说什么来着？”
　　一提到刚才的情况，唐小凝支吾了两声之后，就看着院子外的温泉池，说道：“我是说，我们是不是可以开始泡温泉了。”
　　“就只是这样而已吗？”
　　“就只是这样而已！”
　　讲道理啊，好不容易鼓起来的勇气，话都已经快要说出口了，竟然有人来敲门，唐小凝感觉自己想要重新酝酿一下，不然的话还真的有点难把话说出口。
　　明明都已经是情侣了，自己到底在紧张个啥啊？
　　看了一眼在唉声叹气的唐小凝，林蕊的眼中也闪过了一抹疑惑之色。
　　林依的表现在她看来，有点奇怪。
　　······
　　“哈欠~”
　　林蕊缓缓的睁开眼睛，然后懒洋洋的打了个哈欠。
　　她拿过手机看了一眼时间，现在的时间已经是下午的五点多了，然而她才刚刚午睡起床，而唐小凝更是还在那里呼呼大睡。
　　就在林蕊准备继续睡觉的时候，她忽然发现，院子中似乎有个人站在那里，有那么一瞬间林蕊还以为自己见鬼了，不过在认真看了一眼之后，林蕊发现站在自己院子里面的人正是林依。
　　林蕊歪了歪头，然后小心翼翼的站起身来，披上外套走到了院子之中。
　　可能是听到了开门的声音，林依回过头看了林蕊一眼，说道：“你醒啦？”
　　“嗯，你怎么跑到我院子里面来了？”林蕊紧了紧身上的外套，外面的温度实在是有点低，她都想回去穿衣服再出来了。
　　看到林蕊的这个小动作，林依伸出手在林蕊的肩膀上拍了拍，原本的寒冷瞬间被温暖所取代。
　　“太奢侈了。”林蕊小声吐槽了一下之后，说道：“对了，我怎么感觉你最近好像有点不太对劲的样子呢？”
　　似乎早就预料到了林蕊会问这样的问题，林依歪了歪头，说道：“我怀疑，我可能知道吃醋是一种什么样的感觉了。”
　　“哈？”
　　······


第八百四十一章 白，我疯狂的白
　　“我觉着你也应该没有发烧啊？”林蕊伸出手在林依的额头上碰了碰，表情也一副迷惑的样子。
　　林依瞥了林蕊一眼，然后直接拍开了林蕊的猪蹄，说道：“我是认真的。”
　　如果是之前的话，她看着林蕊与攻略的目标有所进展，肯定会很愉悦的，但是最近不知道怎么的，每次看到林蕊跟攻略目标在一起的时候，她就感觉有些莫名的不爽，但是一直又想不明白，自己为什么会不开心。
　　直到这两天，她才开始猜测，自己是不是吃醋了。
　　林依很少会露出认真的表情，当她露出这种表情的时候，也就说明林依是认真的了。
　　林蕊眨了眨眼睛，说道：“吃醋的前提，是喜欢一个人，所以才会吃醋。”
　　“我喜欢你。”林依的语气，显得有点不太确定。
　　作为系统的她，真的不知道喜欢是一种什么样的感觉，但是自己最近的行为确实是吃醋了，由此可见，自己是喜欢林蕊的。
　　而且除了林蕊之外，她还真不知道自己能喜欢上谁了。
　　“真的吗？那要怎么证明，你喜欢我呢？”
　　“怎么证明？”
　　林依的瞳孔之中，闪过了无数由01组成的数据流，只是过了三秒钟，在林蕊那惊愕的表情之中，林依直接凑到了林蕊的面前，吻在林蕊的唇上。
　　“这样可以证明吗？”
　　“不知道。”
　　“那我也没有办法了。”
　　林蕊看着林依，有点苦恼的挠了挠头，之前林依说要加入她的后宫什么的，她并没有当成是开玩笑，但也没有太认真，毕竟林依都不清楚喜欢一个人到底是什么样的感觉，说不定等到她真正变成人类之后，会明白，会找到她喜欢的人，而且林依也没有怎么表现出喜欢上她的感觉。
　　所以对方现在突然来了这么一句，就算是林蕊也不知道该怎么回答了。
　　“那么问题来了，如果你喜欢上了我的话，你准备怎么办呢？”
　　“最好的选择，就是等到我摆脱系统的身份，然后就可以跟你在一起了，只不过现在我有点后悔，当初为什么会要让你开后宫了。”
　　林蕊之前一直没有这样的想法，还是因为她一直在林蕊的耳边推波助澜，所以林蕊才做了如今的决定，如果计划还没有开始的话，也就算了，问题是林蕊现在计划都已经开始了，而且都已经有两个人加入了，她估计自己不管如何劝说，林蕊也不会放弃了吧？
　　这算是搬起石头砸自己的脚的吗？
　　“原来，你也会有后悔的事情吗？”
　　没有在意林蕊的调侃，林依似乎是想到了什么，然后一脸认真的对林蕊说道：“我喜欢你，你能做我老婆么？”
　　“这么直接的吗？”小声的嘀咕了一句，就在林蕊准备给个回复的时候，林依的声音又一次响起。
　　“不行，现在还不知道我到底能不能摆脱系统的身份，还是先维持之前的关系吧，要不然计划失败，你肯定会伤心的。”
　　伤心，林依大概也能明白那是一种什么样的感觉，只要想一下，如果林蕊因为寿命归零而死去的话，就会感觉很难受，或许这应该就是伤心的感觉吧？
　　“说的好像维持当前关系，你消失我就不会难过一样。”
　　林依歪了歪头，有点好奇的问道：“我还没有问过你，我在你的心目中有着什么样的地位呢？你···喜欢我吗？”
　　“你猜。”
　　“你喜欢我。”林依很肯定的说道。
　　作为系统的她，可以感知林蕊的思绪，虽然她现在一般不会去感知林蕊的思绪，但是这个问题对于她来说很重要，所以还是忍不住的稍微感知了一下，然后得出的这个结论。
　　听到林依那肯定的语气，林蕊也知道对方肯定又作弊了。
　　她有些不爽的‘啧’了一声，说道：“说好不感知我在想什么的，你这人怎么说话还不算话了。”
　　“虽然未知对于我来说，很有趣，但有些事情，我还是想知道。”
　　“行吧，我记得之前你好像有说过，趁着还有时间，要及时享乐，既然是这样的话，那在计划的最终阶段开始之前，我就当你女朋友好了，等到什么时候计划成功了，再考虑其他的吧。”
　　“那么，作为女朋友是不是可以······”
　　林依的话还没有说完，房间里面就传来了一些声响，估计是唐小凝醒了。
　　林蕊对着林依吐了吐舌头，然后挥了挥手，让她赶紧消失，被人看到的话就不好了。
　　虽然话还没有说完，不过林依的身影还是逐渐消失在了林蕊的面前，与此同时，唐小凝的声音也随之响起：“小蕊，你站在院子里面干什么？”
　　“吹吹冷风，清醒一下而已。”
　　“哈？”
　　就在唐小凝疑惑的时候，林蕊也走进了房间之中，因为在林依离开之后，保暖卡的效果也失效了。
　　“刚刚，我好像看到院子里面还有个人影来着。”唐小凝趴在窗户上，看着外面的院子，然后小小的院子一眼就可以看个明白，应该不可能藏什么人。
　　“老师你是睡懵了吧？”林蕊一脸淡定的说道。
　　“好像是的。”
　　唐小凝懒洋洋的打了个哈欠，哪怕是睡了一下午的时间，她还是有种想要睡觉的感觉，待在这充满暖气的房间，总是让人有种昏昏欲睡的感觉。
　　不行不行，好不容易能跟林蕊出来一趟，遇到自己父母也就算了，如果把时间都浪费在睡觉上面的话，那她简直就是在犯罪啊。
　　但是现在都已经快要到饭点了，天色也已经暗了下来，吃完饭最终也就只能回到房间里面。
　　刚刚兴奋起来的唐小凝，一瞬间又如同霜打茄子一般蔫了下去。
　　为什么，为什么事情会变成这样呢，第一次有了真正喜欢的人，还能跟对方一起出来泡温泉，两份喜悦互相重叠，这双重的喜悦又带来更多的喜悦。
　　然而，为什么，会变成这样？
　　······


第八百四十二章 突然想亲你
　　“你真的不跟我们一起回去吗？”
　　听到自己老妈的话，唐小凝还是摇了摇头，说道：“还有东西在学校那边，我想先回去整理好了东西再回家，你们就安心的玩好啦，不用担心我的。”
　　三天的时间已经过去，站在酒店门口的唐小凝，甚至有种才过不久的感觉。
　　从某种程度上来说，确实没有过去多久，再加上遇到了自己父母，每次跟林蕊出门都小心翼翼的，就算没有跟父母在一起，也会担心他们会突然出现，所以两人也不敢过火，要不然的话，现在唐小凝就不是这样淡定的表情了。
　　“那好吧，路上小心，记得跟着小蕊，不要随便给人家添麻烦哦，要不然的话，我就把你直接卖给小蕊算了。”
　　“妈！~”
　　站在一旁的林蕊，在听到这些话之后，只能默默的露出一抹微笑，她隐约间感觉唐小凝的老妈，好像在暗示着什么。
　　但这段时间里面，她也没有露出什么马脚呀，难道是从唐小凝的身上发现了什么端倪吗？
　　毕竟是母女，再加上唐小凝的演技是真的不行，就算从她的身上看出点什么端倪，也是情有可原的。
　　没有时间给林蕊多想什么，她们预定的车子就已经停在了酒店门口，想要从酒店回到市里面，就需要依靠酒店每天三趟的大巴车或者是让酒店叫来专车。
　　对于林蕊这个不缺钱的人来说，毫无疑问就是叫专车了。
　　虽然林蕊跟唐小凝的度假结束了，但唐小凝的父母并没有离开，他们还要在这边待上几天的时间。
　　(③42967465) 
　　在车子驶出一段距离之后，唐小凝这才默默的松了口气，然后把头靠在了林蕊的肩膀上：“小蕊，我总感觉我妈好像看出了点什么。”
　　“如果真被你妈看出来的话，你说你妈会阻止你吗？”
　　唐小凝眨了眨眼睛，似乎是在认真的思考着林蕊提出的问题，按照她老妈的性格，感觉···应该五五开吧！？
　　这种事情，没有经历过她也不清楚，反正现在也不急，到时候再一点点的探查一下自己老妈对自己跟林蕊谈恋爱这件事情的态度好了。
　　(③42967465) 
　　在此之前，她还要先探查一下，自己老妈对她搞姬的态度。
　　虽然是在回去的路上，但唐小凝明显轻松了不少，甚至就连情绪都活跃了许多。
　　如果不是因为在车子里面的话，她甚至有点想跟林蕊讨论一下关于本子的话题。
　　这几天在这边，她可是收集了不少不错的素材来着，一说到本子，唐小凝就想到了来之前一直想做，来之后一直没有做的事情，她下意识的看了林蕊一眼，一瞬间也不知道该说点什么好。
　　其实她也有鼓起勇气的尝试了好几次，但每次都有什么意外打乱了她的安排，要知道勇气这种东西，很多时候都是一瞬间的，被打断的话她也没有办法在短时间内再做尝试。
　　为什么事情会变成这样呢？明明自己跟林蕊之间还是情侣来着。
　　“老师，你怎么唉声叹气的？”
　　“没···没什么，就是感觉来了这边一趟，好像还有什么事情没有做。”唐小凝一边说着，一边眨了眨眼睛，就仿佛是在暗示着什么一般。
　　“那么···到底是还有什么事情没有做呢？说出来我帮你嘛~”
　　看着林蕊那笑盈盈的表情，唐小凝不由的鼓起了腮帮子，她就不相信林蕊没有听出自己的暗示，她都已经说的那么明显了。
　　不过林蕊毕竟是林蕊，就喜欢借着一些事情来调戏自己。
　　想到这里的唐小凝，很明智的没有再继续谈论下去了，而且这是在车子里面，除了她们两个之外，还有个司机小哥呢。
　　······
　　“老师，你确定不再这边多留几天？”
　　站在机场门口，林蕊忍不住的对唐小凝问道，总感觉这几天唐小凝过的好像还挺憋屈的。
　　“不用啦，不是都已经订好机票了嘛，而且这次我们过来这边的主要目的也达成了。”
　　那就是泡温泉外加取材，虽然还有件事情没有完成有点遗憾，但那件事情什么时候都能完成的，她倒也不怎么心急。
　　“机票什么的可以退的嘛~”
　　“退了多亏啊。”
　　林蕊的嘴角翘起一抹愉悦的弧度：“老师都没有过门，就已经开始为我省钱了吗？”
　　“应该是你没有过门才对！”
　　要知道，她的年纪可比林蕊大了不少，而且自己在林蕊面前表现也很强势（自认为），感觉上来说的话，她应该是攻才对，而林蕊不管怎么看，就是一个弱受，对！没有错！就是弱受。
　　一旁的林蕊，也不知道为什么唐小凝就忽然露出了自信满满的表情，可能这就是所谓的本子画师吧。
　　随着两人通过安检来到候机区，唐小凝的表情也开始变的凝重了起来，她伸出手轻轻的拉了拉林蕊的衣角，说道：“要不，我们还是在这边多留两天吧？”
　　“我之前不是问你要不要坐高铁回去嘛，你又说不要。”
　　“坐高铁需要十几个小时，坐飞机只要两个小时，你说坐什么？”
　　“那就对啦，你既然不想在路上浪费十几个小时的时间，那就安安心心的坐飞机好啦，而且有我在你身边呢，你怕啥。”
　　确实如林蕊所说的那样，有林蕊在身边的话，她坐飞机也不会怎么害怕，就是心中会突然有非常安心的感觉，明明以前也没有这种感觉的，这难道是交往之后才有的感觉吗？
　　“而且，老师昨天晚上还熬夜了对吧，到时候上了飞机，就好好的睡一觉，睡醒了我们也就到了。”林蕊伸出手在唐小凝的头上轻轻的抚摸了几下。
　　这是一直以来养成的习惯了，也就只有林蕊能这样做了，要是换成其他的人，唐小凝早就炸毛了。
　　“那···好吧。”
　　就在林蕊以为唐小凝会安静下来的时候，旁边的唐小凝忽然直起身子在林蕊的脸上亲了一下，这突如其来的袭击，让林蕊也不由的楞了一下，然后问道：“老师，你这是怎么了？”
　　“就是突然想亲你一下嘛~”唐小凝露出了甜甜的笑容。
　　······


第八百四十三章 助理小姐的忧郁
　　“气氛好压抑···”
　　助理小姐看着客厅之中的林蕊与李昕雨，原本还没有什么的，但是今天林蕊回来之后，不知道怎么的，两人之间就变成了现在这种情况。
　　就仿佛妻子在质问丈夫去什么地方鬼混一般的既视感。
　　总感觉自己这个外人不太适合站在这个地方。
　　她仔细的观察了一下两人，确定两人都没有注意到她之后，她这才缓缓的站起身来，小声的说道：“那个，我出去透透气。”
　　说完，助理小姐二话不说就直接冲到玄关，甚至连鞋子都没有穿上，而是提在手里就走出了大门。
　　(③42967465) 
　　在重新把门关上之后，助理小姐还小心翼翼的去凑到门边仔细听了一下，确定没有听到打闹的声音之后，这才蹲在地上开始换鞋。
　　另一边，在助理小姐离开之后，林蕊这才轻咳了两声，说道：“学姐···你有什么事情要说吗？”
　　“我就是想问一下，你这几天到底去什么地方了，出去一趟回来还没有待上一天，又跑出去了。”李昕雨气鼓鼓的说道，她还想说林蕊放假了，能多点时间跟林蕊在一起呢，没有想到竟然会这样。
　　“就是···放假了嘛，跟朋友出去玩了一下。”
　　“朋友？”
　　李昕雨不由的挑了挑眉，她还不明白林蕊的那些朋友嘛，百分之九十都是对林蕊有想法的姬佬，好吧，其实也没有必要说那么多有的没的，说白了就是她酸了。
　　她也想跟林蕊一起出去玩。
　　其实李昕雨的想法也挺好懂的，作为一起相处过很长时间的林蕊来说，大概也能猜出李昕雨为什么对自己会是这种态度。
　　她轻笑了一声，说道：“学姐明天不就能拆掉石膏了吗？等到时候我再带着学姐出去玩好啦，要不然的话，坐着轮椅裹着石膏，就算出去玩的话，也不会尽兴的吧？”
　　“话虽然是这么说没有错啦，但是人家想跟你待在一起嘛。”
　　这句话一出，之前李昕雨所营造出来的气氛，就瞬间垮了，此时的她看上去就像是在恋人面前闹别扭的小女生一般，生气中透露出一丝可爱。
　　看到李昕雨的这个反应之后，林蕊这才默默的松了口气，刚刚回来就看到李昕雨用这种表情看着她，林蕊还以为自己做错了什么事情呢，刚刚虽然她表面上看去一副很淡定的样子，但其实内心还是很担心的。
　　不过话也说回来了，等到李昕雨把石膏拆下来之后，林蕊也要准备告诉李昕雨自己的想法了，就是不知道要直接告诉她还是等到过完年再告诉她。
　　这点让林蕊很是纠结。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的叹了口气之后，林蕊捏了捏李昕雨的手，说道：“学姐不生气了，那我就去洗澡啦。”
　　就在林蕊转身准备去洗澡的时候，李昕雨忽然伸出手拉住了她，说道：“你···明天起来应该不会又突然消失了吧？”
　　“不会的。”
　　“那等到明天我去医院拆掉石膏之后，我要找你讨债可以吗？”
　　“可以，到时候只要学姐有信心的话就来吧~”
　　听到林蕊的这句话，李昕雨不由的撇了撇嘴，林蕊的这句话说白了就是她不想就准备这么乖乖就范。
　　不过无所谓了，只要她没有了石膏的束缚，想做什么还不是就能做什么，林蕊躲得过初一，还能躲得过十五吗？
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的嘴角露出了一抹愉悦的笑容。
　　林蕊虽然也注意到了，但她也没有在意，而是纠结着刚刚所想的事情走进了浴室之中。
　　······
　　翌日，清晨。
　　虽然是假期，虽然已经从外面回来了，但林蕊依旧一大早的从床上爬了起来，因为今天是李昕雨去医院拆石膏的日子，她准备给李昕雨做一顿好吃的。
　　让林蕊感觉到意外的是，早起的她竟然在客厅里面看到了助理小姐。
　　虽然助理小姐起床的时间也挺早的，但也没有早到这种程度。
　　可能是听到了林蕊的声音，也不知道在客厅里面思考着什么的助理小姐猛的站起身来跟林蕊打了声招呼。
　　虽然她的年纪比林蕊要大，但在林蕊的面前，她还是非常有礼貌的，就好像看到了前辈一般。
　　关于这点，林蕊其实早就已经跟助理小姐说过很多次了，然而对方却依旧没有什么改变，无奈的林蕊也就只能随她去了。
　　“小姐姐今天起床的挺早呀。”
　　“啊，嗯，小蕊你是准备出门吗？”
　　因为看到林蕊都已经穿上了外套，她有些好奇的问道。
　　“嗯，我想出门买点食材。”
　　“那个，要不我也陪你去吧。”助理小姐一边说着，一边以极快的速度冲进了房间之中，似乎是准备换衣服。
　　林蕊歪了歪头，想了一下之后也就在门口等着对方了。
　　没过多久，换好衣服的助理小姐就跟林蕊一起走出了家门。
　　林蕊敏锐的注意到，助理小姐的表情似乎有点太对劲，好像有什么心事的样子。
　　不过助理小姐没有说，林蕊也就没有问。
　　走出大门的林蕊，感受着迎面吹来的冷风，不由的裹紧了外套，比起冬天，她果然还是更喜欢夏天多一点，不过这两个季节其实都半斤八两。
　　就在两人走出没有多远，助理小姐就忍不住的问道：“那个，小蕊，我能问你一些问题吗？”
　　似乎是早就预料到了助理小姐的话，林蕊轻轻的点了点头，说道：“小姐姐想问什么就问吧。”
　　“那个，你跟昕雨是情侣关系没有错吧？如果不方便回答的话也就算了。”虽然平时从两人之间的表现就可以看的出来了，但助理小姐为了保险还是再询问了一下。
　　“算···是吧。”
　　林蕊感觉自己现在与李昕雨相处起来，确实是跟情侣一样，但由于她还没有回应李昕雨的告白，只能说算是了。
　　也不知道助理小姐怎么会突然问这个。
　　“那个，我就是想问一下，想要约一个只见过一次面的女孩子出去吃饭的话，要怎么开口会比较好啊？”
　　“哈？”
　　······


第八百四十四章 对对对，我会吃醋的（第十更，圣诞快乐）
　　林蕊用奇怪的目光看了助理小姐一眼，似乎是没有想到助理小姐会问出这种问题来。
　　要知道在这段时间她跟助理小姐相处下来，感觉助理小姐应该是个直女才对，也没有表现出姬佬的特质，林蕊压根就没有往这方面去想。
　　但是对方现在问的这个问题，让林蕊一时间有点不知道该怎么来回答。
　　可能是林蕊的表情太过于奇怪了一点，助理小姐支支吾吾的说道：“那个···你不要误会，就是我跟一个女孩子一见钟情···不！是一见如故，所以想约她出去一起吃个饭什么的，你知道的，等到昕雨把石膏拆掉之后，我就能放假了，所以······”
　　听到助理小姐的话，林蕊扯了扯嘴角，如果真的是这样的话，那刚刚为什么还要询问她跟李昕雨之间的关系呢？
　　这不就是掩耳盗铃吗？
　　不过话又说回来了，这段时间助理小姐不都在李昕雨的身边吗？怎么就突然冒出来了一个只见过一次面的女孩子？
　　“你突然这么问我，我一时间也很难给你回答，你倒不如说一下，你跟那个女孩子是什么怎么一见钟情···不，是一见如故的，顺便跟我说说那个女孩子在你眼中的印象，如果能详细一点的话就好了。”林蕊饶有兴致的说道。
　　“那个，昨天晚上我不是出去散步了嘛，然后就在路上遇到了一个蹲在路边哭泣的女孩，然后我就走过去询问了一下，然后她就突然抱着我开始倾诉了起来，说最近的生活压力很大什么的，最近又连续加班，说不定连过年都回不去了，然后我就在那里听她说了好长一段时间······”
　　(③42967465) 
　　在说起那个女孩子的时候，助理小姐的脸上不由的露出了一抹淡淡的笑容。
　　看着这笑容，林蕊就感觉这助理小姐怕不是已经弯了。
　　咳咳！
　　听着助理小姐的讲述，两人也来到了超市之中，在两人走进超市的时候，助理小姐也把昨天晚上偶遇对方的事情给讲完了。
　　(③42967465) 
　　在认真的思考了一下之后，林蕊轻声说道：“你都要了她的微信，那你直接找个时间越她出来就好啦，如果实在是找不到理由的话，就说你想找个人说说话，她肯定会答应你的。”
　　“真···真的可以吗？那如果我把她约出来了之后，我要说点什么好呢？”
　　此时的助理小姐看上去就像是在课堂上的三好学生一样，一脸认真的看着林蕊，就差做笔记了，不对，她已经打开了手机的备忘录，开始记录林蕊说的话。
　　“关于话题的话，她昨天晚上不是跟你吐槽了工作上生活上的事情吗？你也跟她说倾诉一下嘛，这样你们就有共同话题了。”
　　“原来是这样，我懂了！”
　　助理小姐的眼中，散发着兴奋的光芒，仿佛恨不得下一秒就把那个女孩子给约出来一般。
　　看到这里林蕊感觉对方是真的没有救了。
　　接下来，助理小姐还一直在跟林蕊确认一些细节，从超市回到公寓门口，助理小姐对林蕊的称呼，就差点要变成‘师傅’了。
　　感受着对方那充满了崇拜的眼神，林蕊的嘴角抽搐了一下，她也不明白为什么会变成这样？
　　回到家中的林蕊，刚刚打开门就看到了坐在轮椅上的李昕雨，正眼巴巴的看着，就像是没有被主人带出家门的汪星人，在看到主人回来之后的那种眼神，别提有多可怜了。
　　就算是林蕊，被对方用这样的眼神看着，也忍不住的避开了李昕雨的视线，问道：“学姐，你这是怎么了？”
　　“早上起来看你没有在身边，我还以为你又去鬼混了呢。”
　　“请不要用鬼混那么容易让人误会的词语好吗？”虽然也差不多，林蕊轻咳了两声，然后一本正经的说道：“等一下你不是要到医院去取下石膏嘛，我这不是准备给你做点好吃的，先垫垫肚子，等回来之后我再给你做大餐。”
　　一听到大餐，李昕雨的表情一下子就变的兴奋了起来。
　　只不过这兴奋还没有持续多久，沈静就从房间里面走出来，说道：“刚刚我看了一下你的体重，比起上次我过来的时候，又重了不少，小肚子都要出来了，你还吃大餐？”
　　一提到体重的问题，李昕雨的表情就焉了下来，然后小声的说道：“不···不是我胖了，是这石膏的原因！”
　　“石膏的重量已经去掉了。”
　　沈静吐槽了一声之后，有些无奈的叹了口气，一方面是自己对还没有卸下石膏的李昕雨不好太严苛，再加上很快就过年了，到时候李昕雨肯定是大鱼大肉的，想到这里沈静心一横，说道：“算了，过年前你可以随便浪，但是过完年之后给我好好的瘦下来。”
　　“虽然说是随便你浪，但是你要知道瘦身是多么辛苦的，所以你在吃东西的时候，请务必要注意一点哦，毕竟到时候痛苦的可不是我。”
　　“我知道啦。”
　　李昕雨气鼓鼓的看着沈静，她就是这样的体质，一旦停止锻炼又没有注意饮食的话，体重就会出现明显的增加。
　　不过···增加了再减下来就好啦，没有什么困难能阻止她吃到林蕊做的料理，奥力给！
　　“静姐，你也过来啦~”
　　“嗯，这么大的事情，我这个经纪人怎么可能不过来了呢。”
　　“还有我~”何莹也从房间里面钻了出来，然后冲向林蕊试图来一个拥抱，然而却被林蕊无情的闪过，留下伤心的何莹就走进了厨房之中。
　　“小蕊，你好过分啊，那么久没有见人家，难道就连拥抱都不能给我一个吗？”
　　“我倒是无所谓，就是怕有人会吃醋哦。”
　　听到林蕊的话，原本淡定的沈静忽然间变的紧张了起来，她支支吾吾的说道：“谁···谁会吃这货的醋啊！”
　　“我可没有说静姐，我是说我怕学姐会吃醋。”
　　“对对对，小蕊说的对，我会吃醋的。”李昕雨笑眯眯的说道。
　　······
　　圣诞快乐


第八百四十五章 请注意形象
　　“终于解放啦~”
　　终于拆下了石膏的李昕雨，一脸兴奋的搂住了身边的林蕊，她早就想这么做了，现在没有了石膏的阻挡，她终于可以肆无忌惮的抱着自己喜欢的人了，如果不是因为还在医院，她肯定就直接找林蕊讨债了。
　　被抱住的林蕊有点无奈的说道：“学姐，不要那么激动嘛，我又不会消失。”
　　“当了好几个月的残疾人，现在终于自由了，我能不激动嘛~”
　　“虽然话是这么说，但是医生也说了，你现在还不能进行剧烈运动哦。”
　　“知道啦，知道啦~”
　　李昕雨应付了林蕊一句之后，就把目光放在了沈静的身上：“静姐，我等一下可以跟小蕊出去玩吗？”
　　“可以是可以，不过你最好把伪装做好了，我可不想放假还要出来帮你擦屁股。”
　　“放心好了，绝对不会被人发现的。”
　　李昕雨自信满满的拍了拍自己的胸口，然后眼巴巴的看着林蕊，她的化妆术能力有限，如果真要杜绝被别人发现的话，还是需要林蕊帮忙的。
　　而林蕊也不想扫了李昕雨的性质，点了点头之后说道：“出去玩可以，不过先说好了，出去之后你要听我的！”
　　“哦。”
　　也就是在这个时候，助理小姐小心翼翼的凑到了沈静的身边，然后小声的问道：“静姐···那个我还要待在这边吗？”
　　如果没有林蕊在的话，沈静肯定会让助理小姐继续待在李昕雨身边的，但是有林蕊在的话，如果继续让助理小姐待在两人身边的话，就等于放了个电灯泡在两个人的中间，所以在想了一下之后，沈静还是摇了摇头，说道：“不用了，这段时间辛苦你了。”
　　“不···不辛苦的。”助理小姐的眼中，充满了兴奋的神色，似乎在计划着什么事情。
　　注意到助理小姐的情绪变化，李昕雨凑到林蕊的耳边小声问道：“她这是怎么了？”
　　“不清楚，可能是谈恋爱了吧。”
　　“哦。”
　　似乎是想到了什么，林蕊走到了助理小姐的身边，说道：“对了，如果你有什么解决不了的事情，记得随时打电话给我哦。”
　　“嗯，谢谢。”助理小姐一脸感激的对林蕊鞠了个躬，要多尊敬就有多尊敬。
　　一旁的沈静用诡异的眼神看了林蕊一眼，她也不清楚，为什么自家的助理会对林蕊如此尊敬，难道在这段时间里面，两人之间发生了什么事情吗？
　　(③42967465) 
　　在助理小姐离开之后，林蕊这才开口说道：“不要用那种奇怪的眼神看着我，我跟助理小姐之间没有什么不可告人的秘密，就是助理小姐问了我一些关于如何约女孩子出来的问题而已。”
　　“哈？”
　　沈静露出了一抹诡异的表情，这助理小姐是她手下的人，虽然不是很熟悉，但从有限的几次接触来看的话，对方明显就是一个直女，怎么会问林蕊如何约一个女孩子出来呢？
　　所以说，助理小姐在这段时间里面，到底发生了什么才会让她有这样的变化。
　　“你们也别问我，我也不清楚。”林蕊耸了耸肩，表示自己也不明白为什么会这样。
　　就在林蕊还想说点什么的时候，一旁的李昕雨已经等不及的拉了拉林蕊的衣角，说道：“小蕊，我们走吧~”
　　仔细算一下的话，她跟林蕊已经好长一段时间没有出去过了，就算是出门也就是在楼下的花园逛一下而已，最远也没有离开过小区，她感觉自己身体都快要生锈了。
　　“知道啦~”在安抚了一下李昕雨之后，林蕊对着沈静无奈的笑了笑，说道：“那静姐，我跟学姐就先离开了。”
　　“行吧，记得我说的话啊。”
　　“知道啦。”
　　(③42967465) 
　　在话别了沈静跟何莹之后，两人也直接离开了医院。
　　“学姐有什么想去的地方吗？”
　　“只要有你在身边，去什么地方都可以哦。”
　　“那我们回家吧。”
　　“诶！？”
　　李昕雨可怜兮兮的看着林蕊，虽然说是只要跟林蕊待在一起，去什么地方都好，但是在家里面待了那么长时间的她，是真的不想再待在家里面了。
　　“学姐刚刚还说只要在我身边什么地方都可以的。”
　　“你也知道我在家里面待了那么长的时间，你就带我出去逛逛嘛，街边随便走走也好啊。”
　　“好吧~”
　　林蕊也没有再调戏李昕雨，而是带着李昕雨来到附近的一间咖啡厅之中，然后拿出自己包包里面的化妆品，开始给李昕雨伪装了起来。
　　拥有‘高级化妆’能力的林蕊，就算是用最基础的化妆品，也能让李昕雨变一张脸。
　　过了十几分钟的时间，李昕雨看着镜子中的自己，不由的感叹道：“小蕊，你就算是去做化妆师我估计也能混的风生水起。”
　　“那是自然，要知道我可是个天才~”林蕊得意的说道。
　　也就是在这个时候，李昕雨趁着林蕊不注意，直接凑到了林蕊的身边，在林蕊的脸上亲了一下，能够自己掌控主动权的感觉，是真的太好了，哪里像以前自己坐在轮椅上，面对林蕊的挑衅一点办法都没有。
　　“学姐，这里可是在公共场合，你要注意一下形象啊~”
　　“没事的，我都认不出我自己了，害怕被别人看到吗？”
　　如果是以前自己那半吊子的化妆水平，她还真不敢怎么做，但是有林蕊的化妆术在，她倒是显得放肆了许多。
　　就连她自己看着都陌生的脸，她还真就不相信，别人还能知道她是李昕雨？
　　林蕊无奈的抿了一口咖啡，然后说道：“学姐，你过年的时候有什么打算吗？”
　　一提到过年，李昕雨的表情就塌了下来，她有些无奈的说道：“还能有什么打算，可能是要回去的啦，如果不出意外的话应该再过个几天就要回去了，不过我老家虽然不在本市，不过距离这边也不远，开车两三个小时也就到了，到时候我过来找你玩呀。”
　　“好。”
　　“对了，你是不是有什么话想跟我说的？”
　　“诶！？”
　　······


第八百四十六章 情况不妙
　　“学姐怎么会突然问这个？”林蕊眨了眨眼睛，问道。
　　李昕雨得意的笑了笑，说道：“你以为我跟你相处了多久啊，虽然我猜不出你到底有什么话想对我说，但是你有没有话想对我说，我还看不出来吗？”
　　按照林蕊的性格，如果她真的有什么话想对自己的说的话，基本上是不会犹豫就直接说了，但是像林蕊现在犹犹豫豫的样子，李昕雨忽然感觉林蕊对自己想说的话还挺重要的，说不定跟自己的告白有什么关系。
　　这么一想，李昕雨忽然有点紧张了起来。
　　林蕊确实有话想对李昕雨说，但是她还在纠结着，到底是现在说还是等到过完年之后再说。
　　毕竟现在距离过年已经没有多少天了，再加上李昕雨现在才刚刚拆下石膏，不太适合受刺激，还是等到过完年之后再跟她说会好一点。
　　做好决定之后，林蕊卷了卷自己的发梢，然后说道：“之前我确实有话想跟学姐说来着，但是现在忽然又想不起来了，等到什么时候想起来再跟你说吧。”
　　“诶！？”
　　李昕雨眼巴巴的看着林蕊，她才不会相信林蕊的这番说辞呢，不过林蕊不说她也没有什么办法，只能试图用卖萌来撬开林蕊的嘴巴。
　　但可惜的是李昕雨卖萌的次数太多了，林蕊对这招已经有了抗性，任凭李昕雨如何卖力的表演，林蕊依旧纹丝不动。
　　最终李昕雨也就只能放弃了。
　　离开咖啡厅，林蕊带着李昕雨来到了两人经常去的游戏机厅。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨受伤的这段时间，一直心心念念的说要来这边玩游戏，再加上林蕊一时间也不知道带李昕雨去什么地方好，所以就带着她来到了这个地方。
　　看着琳琅满目的游戏机，李昕雨的眼睛散发出兴奋的光芒。
　　就在她准备去兑换游戏币的时候，林蕊伸出手拉住了对方，说道：“学姐一定要悠着点，不要做什么太激动啊！”
　　“知道啦~”
　　虽然李昕雨应了一声，但为了保险林蕊还是花了大寿命从系统那里兑换了一张能够加快伤势痊愈的卡片，对着李昕雨用了一下。
　　原本还感觉手脚有点不太灵活的李昕雨，忽然间发现自己的手脚好像轻松了不少，不过她也没有在意，只是下意识的以为自己活动开了。
　　“小蕊，还记得你第一次带我来这个地方，我还什么都不会玩呢，再看看现在~”
　　“还是菜鸡一个。”
　　林蕊的话刚说出口，就感受到了李昕雨那犀利的眼神，只不过好感度并没有下降。
　　(③42967465) 
　　在恶狠狠的瞪了林蕊一眼之后，李昕雨这才小声的说道：“以前的你根本不会说我玩游戏菜的，你变了。”
　　(③42967465) 
　　在过了一会儿发现林蕊没有来安慰自己之后，李昕雨才睁开了一只眼睛，然后发现林蕊已经凑到柜台前跟店员小姐谈笑风生去了，她一个人站在原地装模作样，别提有多丢人了。
　　李昕雨轻咳了两声，还好现在这个时候，游戏机厅里面的客人并不是很多，所以李昕雨在看了一眼周围之后，就默默的凑到了林蕊的身边，然后气鼓鼓的说道：“我刚刚都生气了，小蕊你竟然都不理我！”
　　“学姐肯定是不会生我气的对不对~”林蕊巴眨着大眼睛，平时总是婊里婊气的林蕊卖起萌来，丝毫不比李昕雨平时卖萌的威力小，再加上林蕊很少卖萌，这让李昕雨基本没有抵抗能力的点了点头，等她反应过来之后，林蕊已经笑嘻嘻的走开了。
　　看着林蕊的背影，李昕雨有些无奈的叹了口气，她发现林蕊就是磨人的小妖精，一不注意自己就中招了。
　　自己一定要找个机会好好的教训一下林蕊才行，至于怎么教训嘛······
　　李昕雨不知道想到了什么，脸上露出了一抹愉悦的笑容，如果让她的粉丝看到她的这个笑容的话，一定会感觉自己的偶像是一个不怎么正经的人。
　　只可惜，有林蕊操刀的化妆，一般人还真看不出来她跟李昕雨之间有什么关系。
　　······
　　“小蕊，我饿了。”
　　(③42967465) 
　　在回家的路上，李昕雨抱着林蕊的手臂，一副萌萌哒的样子。
　　“我刚刚不是说了嘛，等到回家之后就给你做饭。”
　　现在的时间是晚上七点多，可能是两人很久没有在一起玩游戏的原因，两人直接玩了将近一天的时间，甚至就连午餐都是在附近简单解决的。
　　别说是李昕雨了，就连林蕊都感觉肚子有点饿了。
　　加快脚步回到家中，就在林蕊刚刚换好鞋子准备去做饭饿的时候，她忽然被李昕雨从身后抱住了。
　　林蕊大概也知道李昕雨要做什么，她有些无奈的说道：“学姐，你不是肚子饿吗？”
　　“肚子饿可以忍，但是有些事情我忍不了了！”
　　(③42967465) 
　　在自己还没有拆石膏的时候，整天被林蕊挑衅，再加上自己今天拆完石膏之后，林蕊还‘学姐’叫个不停，虽然她表面上没有丝毫的波澜，但林蕊叫自己‘学姐’的次数，她可是有好好的记着呢！
　　“那个···要不等我们吃完饭学姐再来向我讨债？”
　　“不行。”
　　李昕雨嘟囔了一声，然后把脸埋在了林蕊的脖颈之处深吸了一口气，那淡淡的柑橘味香气瞬间就让她有种欲罢不能的感觉。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨的控制之下，两人走了几步之后，直接倒在了沙发上面，被压在下面的人，毫无疑问就是林蕊了。
　　看着眼神灼热的李昕雨，就在林蕊想要说点什么的时候，李昕雨直接堵住了林蕊的嘴。
　　客厅之中的气氛，也在这一刻变的有些暧昧了起来。
　　原本林蕊以为李昕雨只是亲她一下而已，但是很快她就发现事情好像有点不太对劲了，李昕雨似乎并不满足于现状······
　　如果是一般的情况下，李昕雨应该不会这样的，但对方现在的表现，感觉就像是···受到了‘柑橘味香气’的影响。
　　肿么办？
　　其实这种情况，林蕊有无数种方法可以脱困，但是···她又有点想要继续下去的冲动。
　　······


第八百四十七章 你听我解释
　　“好饿。”
　　李昕雨缓缓的睁开了眼睛，肚子的空虚感让她认不出的发出了一声哀嚎。
　　就在她准备支撑起身子的时候，她忽然感觉到自己的手似乎被谁拉住了，这也让她不由的楞了一下，在她侧过头去的一瞬间，忽然发现林蕊正躺在自己的身边，虽然有被子的遮掩，不过自己的手也肯定是被林蕊搂着的。
　　而且从她这个角度看过去，可以发现林蕊貌似是没有穿衣服的。
　　看到这里，李昕雨不由的眨了眨眼睛，昨晚的记忆也开始回流。
　　可以看到李昕雨的表情也就此开始了各种各样的变化，从一开始的疑惑到震惊，再从震惊到开心，然后又从开心变成了紧张，可以说是非常精彩了。
　　可能是因为李昕雨的动作与声音，吵醒了沉睡的林蕊，可以看到林蕊那长长的眼睫毛抖动了几下，然后也睁开了眼睛。
　　林蕊一睁开眼睛，就看到李昕雨正一脸紧张的看着自己。
　　跟李昕雨一开始的懵逼不同，林蕊一醒来就知道发生了什么事情。
　　就在她准备说点什么的时候，李昕雨却先一步的说道：“小蕊，我会负责的！”
　　或许是因为紧张的原因，李昕雨的声音有点大，大到林蕊都下意思的捂住了耳朵。
　　讲道理，此时的李昕雨可以说是非常的紧张了，昨天晚上发生的事情她现在都已经记起来了，她原本只是想着亲林蕊一下的，但是不知道怎么的，两个人之间就开始了······
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　听到李昕雨的话，林蕊笑眯眯的说道：“学姐是认真的吗？”
　　“当然是认真的！”李昕雨一脸认真的说道，就算不发生这种事情，她都不知道多想跟林蕊在一起。
　　“虽然学姐这么积极我很开心啦，但这件事情有点复杂，还是先起来之后再说吧，你现在难道不感觉肚子有点饿吗？”
　　“额。”
　　李昕雨眨了眨眼睛，确实如林蕊所说的那样，她是被饿醒的。
　　毕竟昨天晚上她们原本打算回来做大餐吃的，但是后来发生了那件事情之后，做饭这件事情也就被遗忘了。
　　而且她总感觉，林蕊好像有点太淡定了一点呀，这到底是林蕊故意装出一副淡定的样子，还是说她本身就这么淡定呢？
　　一些疑惑在李昕雨的脑海中浮现，不过她也暂时没有想这么多有的没的，而是小心翼翼的掀开被子翻身下床，可以看到床边的地上散乱着几件贴身的衣服，等她打开门之后发现，这些衣服一路从客厅散落到房间，显得凌乱的同事，又给人一种暧昧的感觉。
　　她在深吸了一口气之后，用最快的速度把地上的衣服都收拾了起来，然后回到房间换上了自己的衣服。
　　换完衣服的李昕雨，走进了卫生间之中，看着镜子中的自己，昨天晚上所发生的事情也开始在脑海中浮现。
　　原本准备刷牙的李昕雨，忽然捂着脸在镜子前娇羞了起来。
　　不行不行，一想到那些事情她就感觉脑子发热，甚至···还有种想要再来一次的冲动。
　　咳咳！
　　用冷水强行让自己冷静下来之后，李昕雨这才开始洗漱了起来。
　　另一边，在李昕雨离开房间之后，林蕊并没有起床，而是用被子蒙住了自己的脸。
　　讲道理啊，这可是她变成黄毛小碧池之后的第一次，淡定什么的都是她装出来的，而且昨天晚上发现李昕雨不对劲的时候，她其实是可以反抗的，但是却因为一时的犹豫，然后自身也触发了‘柑橘味香气’的能力，所以才发生了这种事情。
　　其实发生这种事情，林蕊是早就有心理准备的，但是她的心理准备都是她在上面的那种，为什么自己昨天晚上会这么弱啊！？
　　可能是因为李昕雨才刚刚拆下石膏，不想让她受伤吧，嗯！一定就是这样的。
　　如果在正常的情况下，一定是自己在上面的！
　　(③42967465) 
　　在心中安慰了自己一下之后，林蕊这才起身换上衣服洗漱走出了房间。
　　跟她一起走出房间的还有李昕雨，两人在对视了一眼之后，不约而同的沉默了下来，两人明明有很多话想说，但是一时间又不知道该说点什么好，所以就这样怔怔的站在那里。
　　直到李昕雨肚子饿的声音响起，林蕊才露出了一抹淡淡的笑容：“学姐是饿了吧，我这就去做饭。”
　　“要···要不我们出去吃吧，你昨天······”
　　还没有等李昕雨的话说完，林蕊就打断道：“我现在很好，学姐不要想太多了！”
　　说完，林蕊就逃跑似的走进了厨房之中。
　　看着林蕊的背影，李昕雨咧了咧嘴，从刚刚林蕊那表现来看，林蕊果然是害羞了吧？
　　也不知道是想到了什么，李昕雨忍不住的发出了几声丢人的笑声：“诶嘿，诶嘿嘿。”
　　反应过来的李昕雨下意识的往厨房的方向看了一眼，确定林蕊没有听到自己的笑声之后，她这才整理了一下表情走到了客厅之中。
　　就在李昕雨刚刚坐在沙发上，准备看点新闻来舒缓一下心情的时候，她忽然发现手边好像有什么东西，在拿起来看了一眼之后，发现这是一条白色的胖次，这是林蕊的胖次没有错了。
　　虽然林蕊总是表现出一副婊里婊气的样子，但是在内衣裤的选择上面，她还是比较保守的。
　　看着这条胖次，按照一般的情况来说，李昕雨应该是要把它放到脏衣篮里面去的，但是这个时候的她也不是为什么，鬼使神差的拿起了胖次准备······
　　也就是在这个时候，李昕雨忽然感觉好像有谁在看着自己，她下意识的回过头看了一眼，却发现林蕊不知道什么时候出现在了自己身后，正面无表情的看着自己，还有自己手上的胖次。
　　“没有想到，学姐竟然是这样变态的一个人。”
　　“不···不是这样的，你要听我解释！”
　　······


第八百四十八章 摊牌
　　李昕雨把胖次放到脏衣篮里面之后，重新来到了厨房门口，然后眼巴巴的看着正在做早餐的林蕊。
　　她刚刚真不是故意的啊，就是不知道为什么，脑子抽了一下，忽然有点想要做一些自己平时不可能做出来的事情，然后就被林蕊看到了。
　　现在的李昕雨感觉自己跳进黄河也洗不清了。
　　她在想着，林蕊该不会因为这样一件事情而把她当成一个变态痴女吧？
　　再加上昨天晚上自己所做的事情，感觉这种可能性还是很大的啊。
　　如果林蕊把自己当成变态痴女的话，那林蕊该不会不理自己了吧？
　　越是细品，李昕雨就感觉自己的内心越发的紧张。
　　正在做早餐的林蕊看了李昕雨一眼，然后无奈的说道：“学姐，你就算在厨房门口看着我，早餐也没有那么快就能做好啊。”
　　“我···我不是在纠结早餐的问题啦，我是在想你刚刚有没有误会什么？”李昕雨小心翼翼的问道。
　　“放心好啦，我绝对不会误会学姐想要对我的胖次做什么奇怪的事情，我也绝对不会放在心上的。”林蕊笑容和善的说道。
　　听到林蕊的回答，李昕雨哭丧着小脸，这绝对是把她刚刚所做的事情放在心上的表现啊！自己现在该怎么办？把自己的胖次交给林蕊谢罪有用吗？咳咳！感觉如果自己真的这么做了，怕不是林蕊当场就走人了。
　　把脑子里面奇怪的想法给甩出脑海之后，李昕雨回到客厅开始认真思考起来，到底要怎么做才能让林蕊消除这个误会。
　　时间一分一秒的过去，为了能跟尽快的吃上早餐，林蕊用最快的速度把早餐给做了出来。
　　“学姐，可以吃饭了。”
　　“哦。”
　　李昕雨应了一声，然后一脸乖巧的坐在了餐桌前，开始酝酿起来接下来要说的话。
　　“如果不抓紧时间吃的话，凉了就不好吃咯。”
　　“那个，关于刚刚所发生的事情，我还是想要狡辩一下。”
　　“不用狡辩啦，就算学姐是个变态，只要学姐不把我赶出去的话，我是不会离开的。”
　　“诶！？”
　　敢情林蕊已经把她的心思给看穿了，不过林蕊的话也让她安心了下来，而且也从中发现了华点，她甚至在想着，林蕊这句话是不是在暗示她可以加大力度呢？
　　仔细想了一下之后，李昕雨感觉还是算了，要是林蕊真的搬走了，那她岂不是凉凉。
　　比起被当成变态，她更加在意的是昨天晚上发生的事情，她一时间也不知道该怎么说好。
　　也不知道是不是林蕊看穿了李昕雨的想法，快速的把早餐吃完的林蕊，把筷子放下之后，并没有起身，而是深吸了一口气说道：“关于昨天晚上发生的事情，学姐其实不用太放在心上，毕竟我当时也没有反抗，甚至心里面还有点小小的期待。”
　　“诶！？”
　　就算是李昕雨也没有想到，林蕊竟然会这么说，而且按照林蕊的这个说法，那是不是可以说明，林蕊这是喜欢她的节奏呢？
　　要是不喜欢她的话，也不会说出‘期待’这样的话来了。
　　如果林蕊喜欢自己的话······李昕雨的思绪又要开始发散了。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音又一次的响起：“其实我还有件事情一直想要跟学姐说一下，一件···很重要的事情。”
　　看到林蕊那认真的样子，李昕雨也不由的坐直了身子，直觉告诉她，林蕊接下里要说的事情真的很重要。
　　“我喜欢你！”林蕊直视着李昕雨的眼睛，认真说道。
　　听到这句话的李昕雨，差点蹦起来，只不过她明白林蕊的话还没有说完。
　　“只不过···在喜欢你的同时，我还喜欢着其他的人。”
　　对于林蕊的这句话，李昕雨其实是有心理准备的，在确定自己喜欢林蕊之前，她就有认真的去想过，林蕊到底是一个什么样的人，值不值得自己喜欢，不仅仅是她自己想过，沈静何莹都有跟她说过这件事情，说过喜欢上林蕊是一件很艰难的事情。
　　因为林蕊不像是那种纯情的小女生，或许不会跟她想象的一样顺利。
　　所以在听到林蕊这句话的时候，李昕雨除了一开始有点惊讶之外，神情很快就恢复了平静，然后等待林蕊接下来的话。
　　看到李昕雨的反应，林蕊忍不住的眨了眨眼睛，然后一脸认真的重复了一下刚刚自己所说的那句话，为什么这些人在听到自己说这些话的时候，表情都是那么的理所当然呢？难道自己在这些人的眼中，就真的很渣吗？
　　仔细想想，自己表现确实挺渣的，甚至比起一般的渣女还要渣不知道多少。
　　虽然林蕊总是把自己的渣怪罪在系统的身上，但不可否认的是，这也跟她自身悠游寡断有关联，如果断舍离能够果断一点的话，或许就不会有今天这样的局面，至少不会太过于复杂。
　　但事情都已经发生了，而且林蕊也选择了自己要走的路，那就硬着头皮也要走下去。
　　“我知道呀，我平时又不是没有关注学校里面的论坛，还有从你跟其他女孩子相处的样子就可以看出来了，我之前也有想过，只要我成功打动你的话，这种情况就会变好了，但是现在看起来，好像有那么点困难，不过我是不会放弃的！”
　　“其实，学姐可以找到比我更好的。”
　　“我不否认这个世界上有比你更好的，更加专一，更加适合我的，但是那个人在哪，什么时候能遇到，这都是未知的，我现在喜欢你，也只喜欢你，所以你说什么我也是不会放弃的。”
　　“哪怕我喜欢你的同时，还喜欢着别的人？”
　　这件事情林蕊原本已经做好决定，准备等到过完年之后再跟李昕雨摊牌的，但是发生了昨天晚上的那些事情，林蕊索性也就不等了，直接把这些话给说了出来。
　　“虽然我更喜欢独占小蕊，但是也没有办法，谁让我对你做了那些事情呢，总要负责任的嘛。”
　　······


第八百四十九章 手底下见真章
　　“等等，学姐你先不要回答的那么果断，我刚刚所说的话，你再细细的品一下。”
　　虽然李昕雨都已经把话说到这种程度了，但感觉有些不太真实的林蕊，还是让李昕雨反复确认一下自己刚刚所说的话。
　　“你刚刚说的话也不难理解啊，不就是喜欢我的同时还喜欢着别人嘛。”
　　“为什么学姐能说的那么轻松啊，我这可是人渣行为哦！这个时候放弃还是来得及的哦！”林蕊一脸认真的看着李昕雨，希望对方能够认真的思考一下，自己所说的话到底是什么意思。
　　李昕雨歪了歪头，然后站起身来走到了林蕊身边坐下，感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，李昕雨轻轻的摇了摇头，说道：“现在已经太迟了，如果是以前的话，小蕊说出这种话来，说不定我还会认真考虑一下，到底要不要放弃，但是现在已经太迟了，越是去想就越是发现我好像离不开你了。”
　　“仔细想想的话，好像就是小蕊的锅哦，如果不是你当初给我做那么好吃的东西，我怎么可能会现在这样呢，所以你要负起责任来才行。”
　　刚刚还勇于承担责任的李昕雨，现在就忽然把责任甩给了林蕊，还是以那么离谱的说法，但偏偏林蕊现在还真就一句话都没有办法反驳。
　　也就是在林蕊思考着要说点什么的时候，李昕雨似乎是想到了什么，然后好奇的问道：“对了，现在小蕊算不算是已经答应我的告白了呢？”
　　“算···吧？”
　　“既然小蕊算是已经答应了我告白，那我们两个人之间，是不是已经是情侣关系了呢？”
　　“是···吧？”
　　“既然是情侣关系的话，那我们之间是不是就可以做只有情侣可以做的事情了呢？”
　　“行···等等！？我怎么感觉学姐你好像要把我带到沟里面去啊？”
　　回过神来的林蕊，一脸无语的看着李昕雨，她发现李昕雨脸上的笑容，好像逐渐变的猥琐了起来。
　　仔细看着现在的李昕雨，在回想自己第一次见到对方的时候，那个时候的李昕雨在她看来就如同是仙女一般，明明都是同一个人，怎么会有如此之大的变化呢？
　　收起发散的思绪，林蕊忽然站起身来，说道：“我洗碗去了。”
　　看着林蕊收拾东西的背影，李昕雨眨了眨眼睛，她在想着林蕊现在该不会是在害羞吧？
　　还是说自己太主动了一点吗？
　　虽然感觉上来说，现在的她跟林蕊才正式的确定关系，但是在正式确定关系之前，她们相处的方式，其实就已经像是情侣的相处方式了，甚至比起一般的情侣还要更加亲密一些。
　　她现在只是说的话比较具有冲击性了一些，感觉上来说应该是没有什么问题的吧？
　　讲道理啊，昨天晚上发生的事情她一点实感都没有，有那么一点想要再来一次的冲动。
　　也不知道是想到了什么，李昕雨舔了舔自己那略显干燥的嘴唇，眼睛之中也闪过了一抹灼热之色。
　　······
　　“学姐，你的眼神太直接了！”
　　坐在客厅里面看电视的林蕊，感受着李昕雨那灼热的眼神，就算是她也没有办法装作没有看到了。
　　虽然两人已经正式确定了关系，但相处的方式并没有什么太大的改变，之前是怎样，现在就是怎样，要说变化的话也不是没有，那就是李昕雨变的大胆了许多。
　　以前的李昕雨，想要做点说点什么事情的还是，总是会忍不住的去想，自己做了说了的话，会不会对林蕊的好感度有什么影响，所以很多事情到后面她索性就不做了。
　　但是现在嘛······
　　“就···就再来一次嘛，昨天晚上我断片了。”
　　“神特么断片，我寻思你昨天晚上也没有喝酒啊，怎么就突然断片了呢？”
　　“这···这不是还想再来一次嘛，我们现在是情侣，做那种事情也是正常的吧？”李昕雨眼巴巴的看着林蕊。
　　林蕊有些无奈的说道：“学姐，我怎么感觉你是真的越来越像是变态痴女了呢？要是你的粉丝看到你这样，他们会怎么想？你要注意形象啊！”
　　似乎是早就预料到了林蕊会说这样的话，李昕雨环顾了一下四周，然后说道：“放心好了，家里面就只有我们两个人在，就算是做了什么也没有人会知道的，而且是你自己答应跟我交往的，变态痴女你也就认了吧！”
　　要是放在平时，自己被林蕊说成是变态痴女的话，她多多少少会反驳一下，但是现在嘛，她寻思这反驳也没有必要了吧，而且自己馋自己女朋友的身子，能算变态吗？
　　“我刚刚也说了，如果让我在上面的话，我也不是不能考虑一下。”
　　“可是小蕊明明是受。”
　　“你才是受！”
　　刚刚交往的两人，瞬间四目相对，两人都不想顶着‘受’这个名头，也正是因为这个原因，林蕊才一直没有答应李昕雨的提议。
　　“要不，我们来石头剪刀布，谁赢了谁在上面？”
　　“可以啊~”
　　听到这个提议的林蕊，嘴角勾起了一抹愉悦的弧度，作为系统拥有者的她，这石头剪刀布的破绽实在是太多了，只要用上系统的力量，想要赢个李昕雨，还不是手到擒来？
　　一想到自己昨天竟然是弱势的那一方，林蕊就忍不住的想要复仇！
　　看到林蕊如此果断的答应了自己的建议，李昕雨又摇了摇头，说道：“算了，总感觉这太过于儿戏了一点。”
　　注意到林蕊那自信满满的笑容之后，李昕雨虽然不知道林蕊有什么办法，但是她敢肯定，如果自己真的跟林蕊玩这小游戏，估计输的绝对会是自己，为了避免这种事情发生，她果断的选择换一个对决方式。
　　“学姐怎么说话还不算话呢？”林蕊有些无奈的说道。
　　“就是突然感觉自己会输，所以我想换一个方式。”
　　“换什么？”
　　“换成比大小吧？用手机系统自带的骰子，杜绝作弊的可能性，我们来比拼纯粹的运气！”
　　“才不要呢。”
　　拥有幸运诅咒的林蕊，要是真的跟李昕雨赌这个，那自己岂不是必输。
　　李昕雨眯着眼睛看向林蕊，过了好一会儿之后忍不住的说道：“那就看各自的本事好了，手底下见真章！”
　　“等···唔！”
　　······


第八百五十章 暂时的离别
　　“小蕊，我有点不想回去了。”
　　李昕雨伸出手抓住了林蕊的衣角，眼巴巴的看着林蕊。
　　此时的她正在公寓楼下，除了她之外沈静正在不远处等待着她。
　　现在距离两人确定关系已经过去了几天的时间，这几天的时间过去，也就到了李昕雨要回家的时候了，其实前两天她家里面就已经在催了，但李昕雨却一直拖到了今天，现在距离过年也就只剩下了几天的时间，她就算再怎么想再拖下去也难了。
　　“我记得前两天你也是这么说的。”林蕊有些无奈的笑了笑，然后伸出手在李昕雨的头上轻轻的抚摸了几下，就仿佛是在安慰任性的小孩子一般。
　　虽然感觉林蕊的表情有点不对，但李昕雨还是蹭了蹭林蕊的掌心，然后说道：“要不，你跟也跟我回去吧？”
　　“学姐你别忘了，你那边在催你，我这边也在催我呢，都已经催了我好几遍了，要是我再不回去的话，说不定我姐就直接过来抓人了。”
　　放假之后的林蕊因为各种事情一直都没有回家，这几天除了唐婉之外，就林琦打电话最多了，基本每天都会给她打几个电话，问她什么时候回去，林蕊感觉自己要是再不回去的话，到时候林琦估计就会找上门来了。
　　要知道，她还没有告诉家里面，自己在外面住的事情。
　　虽然没有告诉，但林蕊估计林琦应该已经知道了，甚至知道她住在什么地方，只是没有说破而已。
　　听到林蕊的话，李昕雨不由的扁了扁嘴，就在她还想要说点什么的时候，她忽然感觉到自己身后好像多了一个人，她下意识的回过头，然后就看到了沈静不知道什么时候出现在了自己的身后，而且还带着和善的笑容。
　　“亲爱的李昕雨小姐，你都已经磨蹭了半小时了，你还准备让我在冷风中等多久呢？”
　　(③42967465) 
　　在她养伤的时候，沈静就很少露出这种表情了，只不过在她石膏拆下来之后，沈静感觉就好像恢复成了原本的模样，跟恶鬼一样。
　　当然，她心中所想的事情是绝对不能让李昕雨知道的，要不然的话她估计自己怕不是不用回去了。
　　(③42967465) 
　　在稍稍安抚好沈静之后，李昕雨轻咳了两声，然后恋恋不舍的对林蕊说道：“我会想你的。”
　　“知道啦，赶紧走吧，记得路上小心。”
　　对着李昕雨摆了摆手，然后林蕊就看到还想说点什么的李昕雨，直接被沈静给拉上了车，那凄惨的模样让林蕊不由的想到了被家长拉去上学的孩子。
　　有点可怜，又有点滑稽。
　　目送车子离开之后，林蕊这才紧了紧身上的衣服，转身走进了公寓之中。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨离开之后，林蕊也准备回家了。
　　(③42967465) 
　　在回家之前，她还需要把家里面的门窗开关之类的地方检查一下，还要把小黄毛给带回去。
　　回到公寓的林蕊，看着一坨小黄毛躺在地上的样子，忍不住的叹了口气，早知道就不能买这种颜色的猫了，不！现在已经不能称之为猫了，应该是猪才对。
　　听到开门声音的小黄毛侧过头，用它那双萌萌的眼睛看着林蕊，似乎是想让林蕊给它投食。
　　然而林蕊直接无视了小黄毛的眼神，直接找过猫包把它给塞了进去，当林蕊提起这装着小黄毛的猫包，忽然发现自己的行李箱貌似要更轻一些。
　　强忍住跟一只猪吐槽的冲动，林蕊把公寓里面检查了一遍之后，直接拉着行李箱走出了家门。
　　还没有等她下楼，林蕊手机的铃声就响了起来，是林琦打过来的电话。
　　“你，现在在什么地方，需要我来接你吗？”
　　林蕊昨天晚上就跟林琦说过，自己今天就回去的，原本想着对方应该不会那么急了，没有想到这么早就给她打电话过来了，看样子是想要来接她。
　　自从上次林琦跟她告白之后，林琦的表现也就变了，经常会主动的来约她出去玩什么的，但面对林琦，林蕊跟面对林依的态度其实是差不多的，说白了就是不知道该如何面对，所以会下意识的选择躲避。
　　而且年底了，林琦公司里面应该还有挺多事情没有解决的，虽然林琦来约她，但林蕊也不好打扰到对方的工作。
　　“我现在准备下楼回去了。”
　　“我来接你吧。”
　　“不···不用的，我自己打车回去就好了。”
　　“我已经在你公寓楼下了。”
　　听到林琦的这句话，林蕊的脸上露出了果然如此的表情，她就知道林琦已经发现她在外面住了，而且还知道了她住在什么地方。
　　既然林琦都已经这么说了，林蕊想了一下也没有拒绝。
　　(③42967465) 
　　在她下楼走出大厅之后，一眼就看到了林琦的车子。
　　可能是看到了林蕊的出现，车窗落下，林琦那张清冷美丽的脸庞也出现在了林蕊的眼中。
　　“上车吧。”
　　依旧是简单的话语，林蕊应了一声之后，把行李跟小黄毛都放好之后，就直接坐进了车子之中。
　　林蕊原本想着，林琦应该会问自己什么时候搬到这边来的，但是让她感觉到奇怪的是，在自己上车之后，林琦就像往常一样，什么都没有问，只是静静的开着自己的车。
　　就在林蕊想着要如何开口来打破这沉默的时候，林琦的声音忽然响起：“这段时间都去了什么地方玩呢？”
　　“就···就是跟朋友一起到处玩了一下，毕竟好不容易有那么长的假期嘛。”林蕊乖巧的回答道。
　　哪怕林琦的声音比起之前要柔和许多，但林蕊的内心还是有些莫名的紧张。
　　“这样啊。”
　　林琦用眼角的余光瞥了林蕊一眼，虽然此时的她表面上看去一副冷淡的样子，但其实她还是很想找个话题来破解这沉默的气氛。
　　用她秘书小姐的话来说，就是自己缺乏表达的能力，明明她在工作上面表达还是很清晰的，但是在生活中，特别是在恋爱的方面，表达的特别不清楚。
　　明明之前她有想过要说的话，但是到了这个时候，她又有些说不出来了。
　　······


第八百五十一章 串门
　　“学姐，你现在既然都跟小蕊告白了，那就要主动主动再主动，不然的话你哪怕让林蕊明白了你喜欢她，但最后关系也有可能会走向尴尬，到后面说不定她还会躲着你。”
　　“她现在已经开始躲着我了。”
　　林琦十指交叉做出了经典的手势，她最近也是有主动的去约自己妹妹的，但林蕊好像总是有各种各样的事情，一直都被拒绝了，这很明显就是已经在躲着她了。
　　秘书小姐似乎早就已经预料到了林琦的话，她微微一笑，说道：“如果她躲着你的话，你就去找她啊，而且林蕊不是我们杂志社的御用模特吗？直接找她过来干活啊，没有工作也可以创造工作呀，你可是老板，这种事情你最在行了。”
　　“等到林蕊过来了，你害怕没有什么主动的机会吗？”
　　林琦若有所思的点了点头，然后说道：“这确实不失为一个好方法，但现在临近年关，公司也马上就要放假了，再让小蕊她过来的话，似乎有点不妥。”
　　“学姐你也说了，马上公司就要放假，你也就有时间了，而且马上就要过年了，在过年的时候林蕊还不是要回家的，到时候回了家里面，你还不是想要有多主动就能多主动，说白了，还是要看你呀。”
　　“说的也是。”
　　“而且学姐你在公司的管理上虽然很强，但是对谈恋爱这方面却弱的可以，所以需要好好的加强一下。”
　　“我没有谈过恋爱。”
　　说出这句话的林琦，一点不好意思的感觉都没有，她从小到大就喜欢过一个人，那就是自己妹妹林蕊，她要谈恋爱也只会跟林蕊谈，如果不是跟林蕊的话，她压根就不会去想这些。
　　“所以啊，我这不就准备教你一些简单的小技巧嘛，虽然我也没有谈过恋爱，但我看的肥皂剧多呀，当个狗头军师还是没有问题的。”
　　“你听我说，首先······”
　　······
　　随着绿灯亮起，林琦也收起了发散的思绪，也不知道是不是因为赶上了高峰期的原因，原本只需要几分钟就能通过的这条路，硬生生的塞了半个小时，一旁的林蕊都已经快要睡着了。
　　从公寓回到家里面，也就一个小时不到的时间，林蕊还不至于会睡着，她之所以装睡的原因，还是因为不知道该如何去面对林琦，再加上这里又是在车上，她也没有办法躲开，所以最好的方法也就是装睡了。
　　而且林琦也知道，她乘坐交通工具的时候就喜欢睡觉了。
　　只不过睡觉也只能撑过这段路而已，回到家中之后，她该要面对的还是要面对的。
　　原本林蕊以为开后宫就已经够困难了，后来她才发现，原来被姐姐跟妹妹喜欢上，才是最让人不知所措的事情。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着该如何面对这种情况的时候，林琦的车子也已经开到了家门口。
　　到了这里，林蕊才装出一副懒洋洋的样子伸了个懒腰，然后说道：“这么快就到家啦。”
　　“嗯，下车吧。”
　　就在林蕊下车准备拿行李箱的时候，她就被一个不知道从什么地方蹿出来的人给抱住了。
　　这拥抱对于林蕊来说并不陌生，除了唐婉之外谁还能给她如此窒息的拥抱呢？
　　“小蕊，你终于肥来惹，我还以为你不要我惹。”
　　明明一把年纪了还喜欢卖萌的唐婉，别说，卖起萌来还真有几分味道。
　　咳咳！
　　好不容易挣脱开唐婉的怀抱，林蕊露出了一抹甜甜的笑容，说道：“放假跟朋友在那边多玩了几天，我这不是回来了嘛~”
　　“感觉我好像好久都没有见到过你惹。”
　　虽然被林蕊挣脱了怀抱，但唐婉还是在不断的靠近自己女儿，试图多蹭蹭。
　　或许是看出了林蕊的窘境，林琦的声音也在这个时候响起：“婉姨，外面冷，有什么话还是到家里面再说吧。”
　　“说的也是，你们也赶紧进来吧。”
　　看到唐婉率先进入屋子之后，林蕊这才默默的松了口气，哪怕是到了现在，她还是有点不太适应自己那热情过度的老妈。
　　也就是在这个时候，林蕊也发现，林琦看着自己似乎是有什么话想说的样子，但是哪怕林蕊在原地停留了一下之后，她还是没有把想要说的话给说出来，一方面是没有组织好语言，另方面就是回到了家中，有点担心会被唐婉听到。
　　虽然她跟林蕊两个没有血缘关系，但名义上还是姐妹关系。
　　如果让家里人知道她的想法的话，她也不知道该怎么办？
　　这件事情她也有想过，暂时来说还没有想出什么解决的办法，更何况她跟林蕊之间还没有确定关系呢，现在就算是想了这些也没有什么用。
　　就在林蕊回到家中刚刚坐下，门口就传来了门铃声。
　　林蕊非常主动的站起身来去开门。
　　等她把门打开之后，发现站在门口的人正是白柔。
　　看着面带笑容的白柔，林蕊忍不住的问道：“你怎么过来了？”
　　“哼哼哼，你回来了我还不能过来吗？”
　　“不，我想问的是，你怎么回来了？”
　　林蕊寻思自己要回来的消息，也没有跟家里人之外的人说啊，白柔是怎么知道她回来的？
　　似乎早就预料到林蕊会问这样的问题，白柔轻笑了一声，说道：“放心好啦，我没有在你家门口安装监控，只是跟你老妈搞好了关系而已。”
　　跟林蕊的老妈搞好关系之后，只要跟唐婉说一声，林蕊要回来的消息，她第一时间就知道了。
　　(③42967465) 
　　在稍微估算了一下时间之后，就第一时间来到了林蕊的家中。
　　讲道理啊，林蕊的老妈可是有很大的可能性会变成丈母娘的，所以关系提前搞好绝对一点问题都没有。
　　就算是林蕊也没有想到白柔竟然还能有这一招，在无奈的叹了口气之后，把对方邀请进了家中。
　　看着迎面走来的白柔，林琦不由的皱了皱眉头，她最担心的事情还是发生了，就算是放假，但毕竟是过年，总会有人来家里面串门的，如果是一般人也就算了，问题是像白柔这样跟自己妹妹关系亲密的人来串门，就很耐人寻味了。
　　······


第八百五十二章 宁说什么呢？
　　“怎么样？有没有种惊喜的感觉？”
　　白柔笑眯眯的蹭了蹭身边的林蕊，不得不说，看到林蕊那惊讶的表情，她的心情还是很不错的。
　　只可惜，在林蕊家里面，没有办法跟林蕊单独相处，而且还有林蕊的姐姐林琦在一旁虎视眈眈的看着自己。
　　就林琦那充满了警惕的眼神，就好像怕她对林蕊做什么事情一样。
　　如果不是因为唐婉还在客厅，她还真有点想要当着林琦的面对林蕊做点什么事情。
　　“我怎么感觉，你的思想好像有点问题呢？”小白在心中默默的吐槽道。
　　今天轮到大白操控身体，作为同一个人的她，还是能感受到另一个自己到底在思考着什么，所以刚刚大白的想法，她也感受到了。
　　“什么叫思想有问题？她明显是对林蕊有想法，这个时候肯定要挑衅一下对方呀，难道还真乖乖的坐在这里不成。”大白跟小白虽然是同一个人，但是两个人的性格还是有所区别的，像是小白就比较循规蹈矩，而大白则是离经叛道。
　　思考归思考，但终究还是没能有机会出手，而且白柔也担心，如果自己不分场合的话，林蕊是会生气的，一生气那她对自己的好感度也就会降低了。
　　她可不想看到这种事情的发生。
　　虽然在客厅里面没有办法跟林蕊单独相处，但是并不代表在其他的地方没有办法跟林蕊单独相处啊~
　　想到这里，白柔笑眯眯的扯了扯林蕊的衣角，说道：“小蕊，我们到你房间里面去吧？”
　　“好···好啊。”
　　其实林蕊也早就想回房间了，现在白柔提出来，她怎么可能会拒绝呢？
　　(③42967465) 
　　在打了声招呼之后，林蕊就带着白柔来到了楼上，自己的房间之中。
　　走进林蕊的房间，白柔脸上原本礼貌的笑容也瞬间消失，取而代之的是兴奋的表情，趁着林蕊还没有反应过来，白柔一个冲刺凑到了林蕊的身边，然后直接抱住了林蕊。
　　没有反应过来的林蕊，在摇晃了几下之后，最终还是倒在了床上。
　　被压制在床上的林蕊也没有挣扎，而是有气无力的说道：“怎么感觉你心情好像很好的样子呢？”
　　“都已经见到你了，我的心情还能不好吗？”白柔一边说着，一边在林蕊的脸上蹭了蹭，有那么点小黄毛内味了。
　　一说到小黄毛，林蕊就猛的推开了白柔，然后说道：“你在这里稍等我一下，我去把猫给放出来。”
　　还没有等白柔回答，林蕊就打开了房间门，然后林琦的身影也出现在了林蕊的眼中。
　　说实话，林蕊也没有想到林琦就站在门外，在楞了一下之后，才小心翼翼的说道：“那个，我去把猫给放出来。”
　　“嗯。”
　　林琦应了一声，然后侧过身子让开了路。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，林琦并没有离开，而是缓缓的走进了自己妹妹的房间之中。
　　进入房间的她第一眼就看到了趴在自己妹妹床上的白柔，她不由的皱了皱眉，说道：“白大小姐还真是潇洒啊。”
　　“哪里哪里，我这不是有段时间没有见到小蕊了嘛，有点兴奋，控制不住的。”
　　如果是小白的话，被林琦用这种充满压迫性的眼神注视着，多多少少还是会有些不自在，但现在操控身体的可是大白，面对林琦的压迫，就仿佛清风拂过一般，完全没有当回事的在床上扭动了几下，直接把林蕊的被子盖在了自己的身上，就像把这里当成了自己家一样。
　　看到这一幕的林琦，并没有再继续注视对方，而是走到了书桌旁坐下，完全没有要离开的样子。
　　房间里面的气氛，也逐渐变的凝重了起来。
　　“这是把我们当成敌人了吧？”小白的声音在大白的脑海中响起。
　　“这还用问吗？之前你不是撞见过她偷偷亲吻林蕊吗？也就说明她对林蕊是有想法的，她喜欢林蕊，我们也喜欢林蕊，这情敌关系不就成了嘛~”
　　“说的也是。”
　　作为林蕊的姐姐，想要对林蕊出手的话，其实还是非常具有优势的，至少在没有把目的明确的表现出来之前，能够肆无忌惮的接近林蕊，不过这优势同时也是劣势，那就是姐妹关系，哪怕是没有血缘的那种。
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，白柔笑眯眯的说道：“林琦小姐姐，小蕊马上就回来了，宁难道还要加入我们年轻人的聚会吗？”
　　“第一，我寻思我也不老，第二，我想跟我妹妹交流似乎没有必要经过你的同意吧。”
　　“姐姐说的是，宁毕竟是小蕊的姐姐。”
　　白柔显然故意在‘姐姐’这两个字上加重了语气，就是在提醒林琦，她跟林蕊之间的关系，就是姐妹的关系。
　　如此明显的暗示，林琦怎么可能会听不出来呢，但是作为林蕊的姐姐，作为公司的BOSS，她绝对不会轻易把内心所想的事情表现在脸上，所以她只是风轻云淡的瞥了白柔一眼，说道：“我记得之前白大小姐好像找我家小蕊扮演过情侣，都这么长时间过去了，你们之间的扮演游戏也应该结束了吧？”
　　“宁说什么呢，我跟小蕊哪里是扮演了，不管怎么看就是真的情侣好吧。”
　　“真情侣啊，那等一下小蕊上来了，我再问问她？”
　　随着空气中的火药味逐渐浓郁，房间的门也忽然被打了开来，林蕊抱着小黄毛走进了房间之中。
　　其实她之前就在门外候着，原本想看看这两个人在一个房间会发生什么事情，但是随着气氛逐渐紧张起来，她也站不住了，所以就直接走了进来。
　　不过还好，两人说归说，并没有真正的动起手来。
　　但就算是这样，被夹在中间的林蕊，一时间还真不知道该怎么办了。
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然在林蕊的耳边响起：“你这点事情都处理不好，你还开后宫呢，要不这后宫你就别开了吧？到时候跟我在一起岂不是美滋滋？”
　　“guna！”
　　······


第八百五十三章 我想吃你喂的
　　“当初要不是你在我耳边煽风点火，我会选择走上这条不归路么？你就安安心心的等到摆脱系统身份加入我后宫吧！”
　　林蕊没好气的对林依说道。
　　不过说到底，还是林蕊有了这样的想法，要不然的话无论林依如何煽风点火，林蕊也是不会走上这条不归路的。
　　“行行行，都是我的锅好了吧。”林依懒洋洋的丢下这句话之后，就沉默了下来。
　　按照林蕊对她的了解，应该是去什么地方浪了吧。
　　收起发散的思绪，林蕊重新把助理放在了房间里面另外两个人的身上。
　　就算是她从外面走进来之后，房间里面的气氛也只是稍稍缓和了一点，林琦跟白柔两个人之间，依旧有着浓郁的火药味。
　　就在林蕊想着要怎么样才能解决这奇怪气氛的时候，她忽然看到林琦对着她招了招手。
　　虽然林蕊有点疑惑，不过还是走上前去，问道：“姐，怎么了？”
　　林琦没有回答，只是伸出手直接把林蕊拉进了自己的怀中，说道：“突然想抱抱你，可以吗？”
　　看着林琦那毫无波澜的表情还说出这种话来，林蕊总感觉有种说不出的奇怪，如果是之前林琦做这样的举动，她肯定会大惊小怪的，但是自从林琦告白之后，林蕊感觉对方就算做什么也都算不上奇怪了。
　　躺在床上的白柔，在看到这一幕之后忽然坐起身来，林蕊房间里面的椅子有限，如果不出意外的话，刚刚林蕊应该就要走到床边坐下了，她都已经做好准备了，但林琦却先一步出手把林蕊给截了下来，很显然，对方应该也注意到了这一点。
　　可能是感受到了白柔的视线，林琦淡淡的说道：“白大小姐，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没什么，就是感觉小蕊她也不是小孩子了，你这样抱着她似乎有点不太合适吧？”
　　“我抱我妹妹，似乎也没有什么不合适的地方吧？”
　　刚刚减弱的火药味，再一次变的浓郁了起来。
　　被林琦抱住的林蕊，现在真的有种想要溜走的冲动，不过自己就算走了，但迟早还是要回来的，更何况她也担心这两个人会不会打起来。
　　为了不让气氛这么尴尬，林蕊在认真思考了一下之后，问道：“姐，你公司那边的事情都已经处理完了吗？”
　　“早就已经处理完了，从昨天开始公司就已经放假了。”
　　“哦~那你正好可以趁着这段时间好好的休息一下了。”
　　“嗯。”林琦应了一声之后，似乎是想到了什么，然后继续说道：“对了，等到假期结束之后，公司那边可能需要你过去帮忙一段时间了，应该没有问题吧？”
　　“没···没有问题。”
　　作为自己姐姐的林琦都已经这么说了，林蕊还能说有问题吗？
　　另一边，白柔显然不想就这样坐以待毙，在略微的跟另一个自己商量了一下之后，她就直接翻身下床，然后缓缓的走到了林琦的身边，说道：“小蕊，你的充电宝能借我一下吗？”
　　“充电宝在我包里面，还没有拿上来，我去拿吧。”
　　“不用了，我房间里面有充电宝，就在桌子上，白大小姐出门之后左转就是我的房间了。”
　　“你不在旁边，我怎么好进你的房间呢，还是麻烦小蕊去帮我拿一下吧！”
　　白柔显然就是想让林琦放开林蕊，甚至都已经拉住了林蕊的手，试图把她给拽出来。
　　注意到这单的林琦，也不想就这样松开林蕊，搂着林蕊的手也越发的用力了起来。
　　而被两人拉扯的林蕊，感觉自己都要裂开了，为什么事情会变成这样啊？
　　不过还好的是就在这个时候，门口忽然响起了敲门声，也就是趁着这个时候，林蕊从林琦的怀抱中钻了出来，说道：“我去开门。”
　　来敲门的人是唐婉，手上还端着一些水果，她看到仿佛松了口气的女儿，有些疑惑的问道：“小蕊，你这是怎么了？怎么好像很累的样子？”
　　“没···没什么。”
　　就在林蕊跟唐婉说话的时候，林琦也幽幽的叹了口气，果然自己妹妹对自己的怀抱还是有些抗拒的。
　　不过这也在她的预料之中，换位思考一下，如果有一天自己妹妹突然跟自己告白的话，那么自己根本···根本无法拒绝啊！
　　咳咳！
　　林琦收起了发散的思绪，而林蕊也端着水果回到了房间之中：“来把，老妈给我们切的水果，都吃点呗。”
　　“你喂我呀~”白柔笑眯眯的凑到了林蕊的身边，直接搂住了林蕊的手，试图用卖萌的方法来让林蕊给自己喂食。
　　林琦毕竟是林蕊的姐姐，而且平时板着脸也习惯了，没有办法放下身段来卖萌什么的，在猜想到了这一点之后，白柔好不犹豫的就放弃了那微不足道的节操。
　　林蕊有些无奈的看了白柔一眼，对方那表情，就像是在说：“你不喂我，我就不松开了。”
　　面对这样的白柔，林蕊也没有办法，只能随便叉起一块苹果塞进了她的嘴里面。
　　只是这小小的一个动作，林蕊就感受到了来自林琦的视线，强烈到刺背的那种，也不说话，就静静的在那看着。
　　林蕊在心中叹了口气，然后回过头，脸上堆满笑容说道：“姐，你要不也来一块？”
　　林蕊刚刚叉起一块水果伸了过去，林琦就一探头咬住了，有那么一瞬间，林蕊感觉自己好像在钓鱼，而林琦看着有有种莫名其妙的可爱感觉。
　　“再来一块。”把嘴里面的水果咽下去之后，林琦再次用一本正经的表情，对林蕊发出了喂食的请求。
　　看到这一幕的白柔也忍不住了，明明是她先来的，为什么···算了，再白下去的话她感觉自己又要落入下风了。
　　“小蕊，我还要嘛~”白柔搂着林蕊的手臂，轻轻摇晃道。
　　“那个···要不我把水果放这里，你们自己来？”
　　“我想你喂我吃。”
　　“人家也想吃你亲手喂的呢~”
　　······


第八百五十四章 我的秘书都是男的！
　　“要死了。”
　　林蕊懒洋洋的扑倒在了床上，就在刚刚，唐婉把林琦叫到楼下去帮忙了，也正是因为这样的原因，让林蕊得到了暂时的解放。
　　面对两个人的夹击，林蕊感觉自己都要裂开了。
　　看到这样的林蕊，白柔完全没有自觉的凑了过去，说道：“碧池，我跟你说件事情啊~”
　　“什么事情？”
　　“我觉得你姐好像对你有非分之想！”
　　“我知道啊。”
　　听到林蕊如此平淡的回答，让白柔不由的楞了一下，要知道之前她提醒过林蕊一次，林蕊都没有放在心上来着，原本她还想借着这个方法，来削弱林琦的优势呢。
　　讲道理啊，她可是有跟另一个自己研究过的，林蕊回家的这段时间，能威胁到她的也就只有林琦了，大不了再加上林芯跟夏晴岚这两个本地人，但那两个人可不是住在这边，所以最大的威胁，还是来自林琦。
　　“你···是怎么知道的？”
　　“上次你不是跟我说了嘛，再加上我姐她也直接跟我说了，她喜欢我什么的。”
　　“这么勇的吗？”
　　主动告诉林蕊内心的想法，说白了就是等于放弃了自身的优势啊，这林琦看起来还是有点东西的。
　　既然林琦都已经没有优势可言了，那她也就没有必要抓着这个点不放，只是再提醒了一下林蕊，要小心林琦之后，就笑眯眯的对林蕊说道：“碧池，你还记得之前跟我说过的，要带我出去旅游的事情吗？”
　　“再过几天就要过年了，如果要出去旅游的话，可能要等到过完年吧。”
　　白柔也早就预料到了林蕊的这个说法，她也没有在意，而是继续说道：“既然是这样的话，那要不要去我家玩几天？”
　　“去你家干什么？”
　　“去我家的话，你姐就不会来打扰我们啦~”白柔理所当然的说道。
　　林蕊轻笑了一声，然后说道：“我记得，我们之间貌似不是恋人的关系吧？就算被打扰也没有什么的吧？”
　　“虽然我们现在还不是恋人，但这不是迟早的事情嘛~”
　　虽然话是这么说的，但白柔心中也没底，毕竟林蕊看着就不像那么容易被攻略，不！应该说林蕊就是那么难以攻略，在加上围绕在林蕊身边的那些女生，一个比一个更优秀，就算是她也不能肯定，自己有什么优势。
　　(③42967465) 
　　在白柔看来，自己唯一的优势，大概就是让林蕊假扮过自己的女朋友吧？
　　还有就是一个人能当成两个人来用，特别是在思考计划的时候。
　　“你看看林蕊是不是有什么话想说的样子？”小白的声音忽然响起，也让陷入沉思的大白重新回过神来。
　　正如小白所说的那样，此时的林蕊正默默的看着自己，似乎有什么话想对自己说。
　　“碧池，你是不是有什么话想对我说啊？如果是告白的话，就不用这样犹豫了，直接说出来，我肯定会答应的嘛~”
　　“如果只是告白那么简单的事情，你觉得我会那么犹豫吗？”
　　林蕊轻轻的叹了口气，然后重新把脸埋在了枕头之上，别看她现在已经有三个攻略目标确定要加入她的后宫了，但说实话每次想要把这件事情告诉其他人的时候，林蕊总是会有有种不知道该如何开口的感觉，就像是现在。
　　林琦已经下楼，房间里面就剩下了她跟白柔，明明是最好的开口时机······
　　就在林蕊深吸了一口气，准备说点什么的时候，门忽然被打开，林琦的声音也随之响起：“小蕊，下楼准备吃饭了。”
　　“啊，哦。”
　　林蕊应了一声，然后猛地站起身来，直接就准备走出房间。
　　看到这里，白柔连忙跟了上去，拉着林蕊的手，说道：“碧池，你不把想说的话先跟我说了吗？”
　　“你不是邀请我去你家吗？到时候如果我还记得再说吧。”
　　看着林蕊的背影，白柔不由的歪了歪头，按照她对林蕊的了解，林蕊一般有什么话想跟她说，是根本不带犹豫的，但是像林蕊现在的这个样子，白柔总感觉林蕊想对自己说的话，应该还挺重要的，要不然不会如此犹豫。
　　等到两人下楼之后，白柔才发现距离吃饭还有一段时间。
　　林琦这么早把她们叫下来，显然就是不想让她跟林蕊在上面的房间里面独处。
　　想到这里，白柔不由的撇了撇嘴。
　　少见的，林蕊的老爸也刚刚回到了家中，正坐在客厅之中看着报纸。
　　就单单看他那冷淡紧绷的脸，一般人都会把他误认为是那种很难相处的人，但事实证明，林蕊的老爸就是一个冷面逗逼而已，或者说在家里人的面前，是个冷面逗逼。
　　看到林蕊下楼，林君泽露出了一抹淡淡的笑容，说道：“感觉一段时间没有见，小蕊又变漂亮了呢。”
　　“老爸你说话那么好听，难道是经常跟秘书小姐说这样的话吗？”
　　这句话刚刚说出口，林君泽的表情就绷不住了，他下意识的往厨房的方向看了一眼，可以看到唐婉正探出个头，笑眯眯的看着他，那笑容在林君泽看来，要多和善就有多和善，似乎下一秒就会拿着菜刀从里面出来一般。
　　看到这里，林君泽连忙说道：“小蕊，你就不要开爸爸的玩笑了，我的秘书都是男的。”
　　“难道老爸你已经开始走上那条不归路了吗？”
　　“我······”
　　林君泽张了张嘴，最终还是默默的推了推眼镜，然后低头开始看起了手机。
　　前几次回来的时候，他总感觉林蕊好像文静了不少，他还以为自己这女儿是转性了呢，没有想到啊，这才多久没有见面，就又变回以前的那个样子了。
　　以前，林蕊还没有融合记忆的时候，只能用最谨慎的态度来对待这种情况，但是记忆融合完毕的她，现在已经没有感觉什么奇怪的地方了，相处的时候自然也就变的随意了起来。
　　当然，在跟林琦相处的时候，她还是会紧张的。
　　······


第八百五十五章 小蕊只有一个，我很难办啊
　　“小蕊啊，我问你一个问题可以吗？”
　　正在往嘴里面扒饭的林蕊，忽然听到唐婉说出了这句话，她在歪了歪头之后又点了点头。
　　“其实你妈我就是有点好奇，你这个学期有没有谈恋爱呀？”唐婉的眼睛之中，闪烁着名为‘八卦’的光芒。
　　也不仅仅是唐婉，就连林君泽也挺好奇的，自己这小女儿到底有没有谈恋爱，如果有的话，对象又会是什么样的人呢？作为家长的他们，还是要好好把把关的。
　　至于谈恋爱这个问题，林蕊都已经上大学了，她要是有真心喜欢的人，那个人也真心喜欢她的话，他是不会反对谈恋爱的。
　　这件事情当初在林琦上大学的时候，他就已经说过了，然而林琦大学四年却一次恋爱都没有谈过，用她的话来说，就是没有遇到合适的。
　　然后到现在工作了那么多年，林琦还是一个人。
　　林君泽开始有点担心，自己这大女儿的感情生活了。
　　“怎么又突然问起我这种事情来了？”林蕊干笑了两声。
　　讲道理啊，林蕊现在肯定是不能实话实说的，总不能跟自己父母说，她现在已经找了三个半的女朋友，还要准备找更多的吗？要是真的这么说了，她甚至有点怀疑自己还能不能走出这家门。
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，林蕊小声的问道：“如果···如果我谈了恋爱的话，会怎么样啊？”
　　“你谈了吗？你喜欢的是一个怎么样的人啊？”
　　别说唐婉了，就连林琦的表情都变的有些微妙了起来，一旁的白柔更是眼巴巴的看着她，就生怕是自己没有了机会。
　　林蕊轻咳了两声，然后说道：“我就是说如果，你们不要那么紧张嘛。”
　　“如果你真有了喜欢的人，你就跟我们说说看呗，你老妈我又不会阻止你谈恋爱，就是想知道我女儿喜欢的到底是什么样的一个人。”说到这里，唐婉似乎是想到了什么，然后把目光放在了林琦的身上，说道：“对了，小七啊，你这年纪也不小了，也是该找个喜欢的人了，如果找不到的话，我闺蜜倒是有介绍几个，你要不要认识一下？”
　　听到这句话的白柔，差点没有笑出声来，不过还是故意的对着林琦挤眉弄眼了一番。
　　这种事情，逢年过节都会经历的，林琦早就已经习惯了，更何况唐婉一般也就是说说而已，如果她不想的话，唐婉也不会真的介绍给她。
　　所以林琦还是摇了摇头，说道：“现在的我暂时还没有这个想法。”
　　“这样啊，如果有的话，记得跟婉姨说，别说青年才俊了，就算是千金小姐我也给你找来。”
　　“要不就让小蕊嫁给我算了。”
　　“这个你问我可没有用，你问小蕊呀，她要是愿意的话，我是没有什么意见的，对吧~”
　　收到提示的林君泽也笑呵呵的说道：“是是是，只要你们合适就好。”
　　就算知道他们在开玩笑，但林琦还是少见的露出了一抹淡淡的笑容，还能开玩笑，也就是说希望还是有的。
　　而林蕊只是无奈的笑了笑，并没有再把话接下去。
　　倒是白柔有点紧张的往林蕊身边凑了凑，就好像怕林蕊被别人抢走一样，同时也再一次的把林琦的威胁性给加强了。
　　这个人能当着长辈的面若无其事的说出这种大逆不道的话来，自己还是太小看她了。
　　“要是我找个了个美少女回来当老婆的话，你们会反对吗？”林蕊用开玩笑的语气说道。
　　“可以啊，只要你能找回来，我绝对同意好吧。”唐婉毫不在意的说道，至于林君泽也显然是把林蕊的这句话当成了玩笑。
　　林蕊也知道事情不可能就这样解决的，她只是稍微的试探一下家里面的反应而已，好为之后的事情做好准备。
　　唐婉的视线在餐桌上扫了一圈之后，最后落在了白柔的身上，说道：“小柔那么漂亮，在学校里面追随者应该很多吧？”
　　“确实···还挺多的，不过我已经有喜欢的人了。”
　　“哦？那你喜欢的人是谁呢？能不能跟阿姨透露一下。”
　　白柔静静的放下筷子，然后毫不犹豫的搂住了林蕊的手臂，说道：“其实，我喜欢的人是小蕊哒，阿姨你就把小蕊嫁给我吧~”
　　“小七也想要小蕊，你也想要小蕊，但小蕊就只有一个，我很难办啊~”
　　“诶嘿~谁让小蕊她这么漂亮呢？还善解人意，她在学校里面可是帮了我不少忙呢。”
　　为了避免白柔再说出一些奇怪的话来，林蕊果断的把话题转移到了学校上面，同时也在桌子底下戳了戳白柔的大腿，警告她不要乱说话，要是真的被家里面发现端倪，那她就很难办了。
　　顺带，白柔大腿的弹性还是很不错的。
　　(③42967465) 
　　在吃完午餐之后，林蕊在犹豫了一下之后，说道：“那个，等一下我去白柔她家那边玩一下，可以吗？”
　　“有什么不可以的。”
　　“那我跟小蕊就先走啦。”
　　就在白柔想对林琦做鬼脸来庆祝自己胜利的时候，林琦的声音也随之响起：“我送他们过去吧，顺便老爸你不是说要找白叔叔钓鱼吗？要一起过去吗？”
　　“说的也是，好久都没有跟老白一起钓鱼了。”
　　林琦简简单单的一句话，就把只有两人的队伍扩充到了4人，至于唐婉，在外面那么冷的情况下，是绝对不会想要出门的，可以说是终极宅女了。
　　“白大小姐，我们走吧。”
　　“好啊。”
　　白柔有些不爽的‘啧’了一声，她没有想到林琦竟然还要跟着她过去，看样子就是不准备让她跟林蕊单独相处了。
　　但她也没有办法，只能先走一步看一步了，她准备今天晚上把林蕊留在自己那边，她就不相信林琦还要跟在她家睡一晚不成？
　　不过，讲道理啊，按照林琦的行事风格，感觉如果自己把林蕊留下来的话，她也是会一样留下来的，如果真到了那个时候，她也没有办法赶人。
　　有没有什么办法，能把她支走的呢？
　　······


第八百五十六章 我要在你们的脸上写满‘正’字
　　“爸，我回来了~”
　　回到家中的白柔，很熟练的给自己老爸一个拥抱。
　　“怎么这么快就回来了，你不是说要找小蕊玩么？”
　　“所以我就把人也给带回来啦~”
　　随着白柔的话音落下，林蕊跟林琦都非常有礼貌的问候了一声，与此同时，还有林君泽那平淡的声音也随之响起：“老白啊，我也过来了。”
　　“明明感觉你还挺开心的，为什么脸上的表情就不能开心一点呢，我有点怀疑你是不是面瘫了。”看到老朋友的到来，白柔的老爸虽然很开心，但还是阴阳怪气了一下。
　　“我是不是面瘫你心里面也清楚，我表情没有变化就说明我还没有开心到那种程度，你明白我的意思吗？”
　　“行了行了，找我干嘛来的？”
　　“上次你约我钓鱼我不是鸽了吗？现在我这不上门赔罪来了。”
　　“赔罪你好意思两手空空的吗？”
　　“我这心意到了，再说我们两个什么关系啊，那里还需要拿什么东西上门，庸俗。”
　　看到两个中年老男人已经开始聊起来了，白柔直接伸出手拉住了林蕊，准备去楼上她的房间之中。
　　注意到这一幕的林琦，也默默的跟了上去。
　　(③42967465) 
　　在上楼之后，白柔才轻声说道：“林琦小姐姐，你不是说送我们过来的吗？现在我们已经到了，宁还还不回去吗？”
　　“我担心我妹一个人在这里会有危险，多多少少还是要注意一下的。”
　　“这边的保安又不是吃素的，姐姐你就放心好了。”
　　“不，我担心的问题一般的保安还真就解决不了，你说是吗？”
　　看到两人又要开始了，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，我们还是进房间再说吧。”
　　听林蕊都已经这么说了，白柔也没有多说什么，就直接带着两人来到了她的房间之中。
　　白柔的房间林蕊并不是第一次过来，她之前跟白柔关系还不算好的时候就来过好几次，反倒是关系好了之后就没有怎么过来这边了，毕竟她们要么住在宿舍，要么就是在公寓那边，也没有什么过来这里的必要。
　　回到房间的白柔，懒洋洋的坐在了沙发上面，虽然林琦也跟进来了，她也暂时没有办法解决林琦的问题，不过她也有了接下来的想法。
　　那就是把林琦当做不存在。
　　想要把林琦完全当做不存在是基本不可能的事情，但是稍微把她屏蔽一下还是可以的。
　　想到这里，白柔笑眯眯的对林蕊说道：“还记得你第一次到我家的时候吗？”
　　“那个时候好像是参加一个酒会吧，我爸带我过来的，我姐也在。”
　　“对啊，那一次我们两个都不小心掉进池子里面去了，你还把我一件衣服给穿走了。”虽然那时一条她不怎么喜欢的裙子，但是现在已经变成了最喜欢的了，因为某个人的原因。
　　说到衣服，林蕊肯定是不会忘记的，当时她为了能跟有理由接近白柔，还衣服可是给她提供了非常大的便利，要不然的话想要接近白柔，还真是没有那么简单。
　　那是自己刚刚变成黄毛小碧池的时候了，那个时候的她为了能跟提升攻略目标的好感度，可是费尽了心思。
　　当时的她还想着，好感度提升到一定的程度也就差不多了，但谁又能知道，这好感度不是那么好控制的呢，再加上系统的随机机制，林蕊也不知道该说什么好了。
　　“对了，你要不要吃点什么喝点什么？我让人给你拿？”
　　“不用了，刚刚吃完饭哪里还吃的下。”
　　“那要不玩玩游戏，唱唱歌也是可以的，我这房间隔音很好，你不用担心会吵到别人，要是玩累了你也可以直接睡我这里，我床还蛮大的。”
　　也就是在这个时候，林琦淡淡的说道：“如果小蕊累了的话，我会送她回去的，不劳你费心了。”
　　“我觉着要不今天小蕊就住我这里算了，这样的话就不会麻烦到姐姐宁了。”
　　“如果小蕊她想留在这边的话，我是没有什么意见的。”最终，两人的目光全都放在了林蕊的身上。
　　似乎早就预料到了会有这种情况的发生，林蕊有些无奈的说道：“我今天刚回来，晚上我是要回去的。”
　　“原来是这样啊，不过也没有关系，不是还有一下午外加晚上的时间嘛。”
　　“那我们就唱唱歌吧。”
　　自从歌唱比赛结束之后，林蕊就没有再怎么唱过歌了，也不知道是不是兑换了歌唱技能的原因，她现在对唱歌并没有以前那么抗拒了，甚至有些时候还想要一展歌喉。
　　正好白柔的房间就能唱，而且最重要的是，林蕊还没有听过林琦唱歌呢~
　　“姐，等一下你也唱几首呗。”林蕊凑到了林琦的身边，用水汪汪的大眼睛看着对方。
　　对于林蕊的这眼神，林琦基本是没有什么抵抗能力的，很快就点了点头，不过林蕊也看出来了，林琦似乎还有点不好意思。
　　平时总是一副冰山女神模样的林琦，竟然也会露出这种表情啊，林蕊还真是第一次见到呢，同时，她也对林琦的歌声越发期待了起来。
　　(③42967465) 
　　在听到林蕊的话之后，白柔不由的勾起了一抹淡淡的笑容，她想在唱歌方面赢过林琦。
　　“你行不行啊？”在知道大白的想法之后，小白忍不住的问道。
　　要知道她自己唱歌的水平可不怎么样，别到时候被林琦压制住，那就丢人了。
　　“哼哼哼，你以为我是谁，我可是大白，以前我唱歌不知道有多好听，你到时候听就完事了。”大白自信满满的回了一句之后，直接开始把捣鼓起设备来。
　　因为她现在很少在家里面唱歌，所以设备还是需要调试一下的。
　　“可以了，你们来选歌吧，我这点歌机还有评分系统，可以看看你唱的到底怎么样，不知道姐姐有没有兴趣比一下呢？”
　　面对白柔的挑衅，林琦面不改色的说道：“可以，但是这样比真的很无聊，要不加点赌注怎么样？”
　　“哦？什么赌注？”
　　“谁输了就在谁的脸上画上一笔如何？”
　　“我觉得可以。”
　　“那我要在你们的脸上写满‘正’字！”林蕊一脸兴奋的说道。
　　“你不参加。”X2
　　······


第八百五十七章 平局
　　“哼，这局是你输了。”
　　看到林琦唱完歌的分数之后，白柔的脸上露出了一抹得意的笑容，只不过脸上的一些图案让她这个笑容看上去很是滑稽。
　　而一旁的林琦在看到这个分数之后，也不由的皱了皱眉头，但是面对拿着笔的白柔她也没有躲开，她的脸上也有着一些字与图案，两人看上去是半斤八两的。
　　要知道输了也就只能在对方的脸上画上一笔而已，这图案与字，已经可以看的出来，这两人到底在这里唱了多久的歌。
　　“这局就算是我输了，我还是比你多赢一局。”感受着笔尖在自己脸上划过的感觉，林琦淡定的说道。
　　“你不就赢一局吗？我分分钟给你赢回来你信么？”
　　“等你赢回来再说吧。”
　　“那你就等着看吧。”
　　虽然白柔嘴上是这么说的，但心里其实也没有底，她自己唱歌的水平确实还挺不错的，但怎么说呢，她没有想到平时看上去很冷淡沉默的林琦，唱起歌来竟然还意外的不错，不管是评分还是听上去都一样，不过还好她们两个有输有赢，局势倒也不至于一边倒。
　　不过也正是因为这样的原因，两人现在就算是口干舌燥，依旧没有放弃比拼。
　　而本应该作为主角的林蕊，此时已经躺到了白柔的床上，玩手机玩到都快要睡着了。
　　明明一开始说好是唱唱歌放松一下的，怎么就突然之前比拼起来了呢，从开始唱歌到现在，她就一首歌都没有唱过。
　　说实话，林蕊还真没有想到，平时总是一副淡漠的林琦，竟然会接受这样的挑战，看着对方那画着各种图案的脸颊，哪怕表情依旧冷淡，但感觉上来说，还挺可爱的。
　　等等，自己怎么又往那个方面去想了，这样下去的话自己的思想就很危险了呀。
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然在林蕊的耳边响起：“危险什么呀，你不是立志要成为后宫之王的存在吗？冲！就完事了。”
　　“滚啊，你还想不想恰饭了？又偷偷感知我的思绪。”
　　“反正这段时间你也做不了饭，就算是做了我也恰不到，这个时候多说一下，到时候又被你吃的死死的，我可是堂堂系统，还是要点脸的好吧。”林依的语气，明显一副死猪不怕开水烫的样子，而且自从她跟林蕊确定了关系之后，林蕊还是会心疼她的，就算嘴上说着不给她做饭，但只要一有机会还是会给她做的。
　　说白了就是一个傲娇。
　　“你说，林琦怎么就喜欢上我了呢？”
　　如果是以前被林琦告白了，林蕊的思绪还不至于会这样复杂，但是在完全融合了林蕊的记忆之后，她现在严格来说已经不能完全算是以前的那个打工战士了，她现在也是林蕊，或者说一个林蕊与林锐思维的结合体，一个全新的存在。
　　面对林琦的告白，其实比起林芯对她的告白，好不到哪里去。
　　而且因为是姐妹的关系，再加上自己也经常去林琦的公司帮忙，这种事情想要淡化去处理显然是不可能的，必须要想个办法解决才行。
　　但从林琦的性格上来看的话，她又不是那种很容易放弃的人，林蕊甚至感觉她比起攻略列表上的人还要难处理。
　　总不能也把林琦加入到后宫里面吧？
　　“她应该喜欢你很久了吧，你之前记忆融合的时候应该多多少少能感受到一点，至于她是怎么样喜欢上你的，这个就只有问她自己了，毕竟喜欢有无数种理由，可能是因为你的一句话，又或者是可能你的一个行为，还有可能就是因为你是林蕊。”
　　“别说的你好像是个情圣一样好吗？明明前段时间还不明白喜欢到底是什么意思。”
　　“话不能这么说，我最近可是思考了很多关于爱情的问题，你现在甚至可以称我为爱情带师！”
　　对于系统的这番话，林蕊扯了扯嘴角，完全不想去回复对方，而是懒洋洋的打了个哈欠之后，又撑起身子看了一眼还在对唱的两人。
　　看样子一时半会应该是结束不了了。
　　看到这里的林蕊，索性直接被子一拉，躺在白柔的床上准备美滋滋的睡个午觉，至于那响亮的歌声，在她睡意起来的时候，是根本影响不到她睡觉的。
　　“这种时候都能睡的着，我还挺佩服你的。”
　　“人啊，不能等环境来适应自己，而是要自己去主动的适应环境，要不然我早就凉了。”在嘟囔了一声之后，林蕊的思绪也渐渐远去，很快就进入到了梦乡之中。
　　也不知道是过了多久，沉睡中的林蕊忽然感觉到了一阵推动，她缓缓的睁开了眼睛，引入眼帘的是林琦那张画着各种图案的脸颊，除了图案之外还有一些字，比如说‘笨蛋’‘憨憨’之类的。
　　看到这里，林蕊的嘴角忍不住的往上扬起，有种想笑的冲动，但是又不好意思笑出来，所以表情显得有些崩坏。
　　林琦明显也看出了自己妹妹想笑，她淡淡的说道：“想笑就笑吧，笑完就赶紧起来，我们准备回去了。”
　　或许是因为唱歌唱了太久的原因，她的声音显得有些沙哑。
　　“哦。”
　　(③42967465) 
　　在乖巧的应了一声之后，林蕊直接蒙着被子开始大笑了起来，虽然笑声掩盖不了多少，但蒙着被子多多少少还是给林琦一点面子，毕竟是姐姐嘛。
　　过了好一会儿，林蕊才掀开被子然后懒洋洋的伸了个懒腰，问道：“姐，你跟白柔她谁赢了？”
　　“平局。”
　　白柔的声音从一旁传来，听上去沙哑的程度跟林琦是差不多的，同时也显得有气无力，林蕊甚至有点怀疑，如果不是因为嗓子哑了，这两个人是不是还准备继续比下去。
　　起身的林蕊仔细看了白柔的脸颊一眼，跟林琦的也是差不多的，由此可见两人的斗争确实很激烈。
　　林蕊在深吸了一口气，平复一下心情之后，才轻声说道：“那个，我就先回去啦，有时间我再过来。”
　　“嗯，如果你能一个人过来的话，那就更好了。”
　　“放心吧，这段时间，我会一直待在小蕊身边的。”
　　有那么一瞬间，火药味又一次的浓郁了起来。
　　······


第八百五十八章 我网上学的
　　“姐，你怎么会突然答应跟白柔她比唱歌呢？”
　　(③42967465) 
　　在回去的路上，林蕊看着林琦脸上的图案，忍不住的问道。
　　正在开车的林琦，目不转睛的说道：“她都已经主动挑衅了，我不可能退避，而且我对唱歌也是有点信心的，你忘了吗？我小时候还经常唱歌给你听呢。”
　　听林琦这么一说，林蕊一下子就有了印象，那是自己还在上小学的时候，只要自己心情不好，林琦就会在安慰自己的同时，还会给她唱一些歌，甚至那旋律林蕊还能记得起来。
　　“那个时候的我，还不知道喜欢一个人到底是一种什么样的感觉，只是觉得小蕊你对我来说是非常重要的存在，所以每次看到你伤心我都会心慌慌的，会用尽办法让你开心起来。”或许是想到了很早很早之前的事情，林琦的嘴角少见的扬起了一抹笑容。
　　虽然听起来像是一句带有略微表白意味的感叹，但在林蕊听起来却有些沉重。
　　她默默的把目光放在了车窗之外，现在的天色已经暗了下来，郊外的道路两旁，并没有多少行人。
　　正在开车的林琦，忽然感觉到一阵冷风传来，她下意识的侧过头看了一眼，然后发现林蕊把车窗给打了开来。
　　“怎么了？”
　　“就是感觉有点闷，所以想要透透气。”
　　虽然有点奇怪，但林琦现在毕竟是在开车，所以也没有多说什么。
　　白柔家距离自己家并没有多远，十几分钟的车程也就回到了家中。
　　看到脸上画满图案的林琦，唐婉强忍着笑意问道：“小七，你这是怎么了？”
　　“没什么，就是跟人玩了一下游戏而已。”
　　“那为什么小蕊她的脸上那么白净呢？”
　　“我们玩的是唱歌比赛，不能让小蕊参加的。”
　　“说的也是。”
　　唐婉虽然没有去现场听过林蕊唱歌，但是林蕊唱歌的视屏，白柔却发给她过，她发现自己女儿比起那些歌星，好像一点都不差。
　　林蕊唱歌的视屏甚至被人传到了网上，点击量还一点都不少，只不过林蕊自己不知道而已，而且她也没有时间去关心这些。
　　“我先去把脸洗一下，马上就下来帮忙。”
　　“不用啦，反正你老爸他又出去鬼混了，就我们三个人，你先好好的把脸洗一下吧，晚餐的事情我来就好了。”
　　“其实，我是可以帮忙的。”林蕊举起手，小声的说道。
　　一听到林蕊要下厨，唐婉连忙说道：“小蕊，你出去玩了一天，应该累了吧？所以你就在客厅里面看看电视就好，晚餐我很快就能做好了。”
　　看到唐婉如此之大的反应，已经明白发生过什么事情的林蕊忍不住的的叹了口气，也不知道要到什么时候，才能让唐婉改变自己不能下厨的顽固印象。
　　也就是在这个时候，林琦的声音忽然响起：“上次我生病的时候，小蕊到我公寓那边照顾了我一天，她还顺便给我煮了粥。”
　　“哈！？你那公寓没事吧？”
　　“没事，味道还挺好吃的，要不你就让小蕊去帮帮忙吧，等我洗完脸就下来看着，应该不会出现什么问题的。”
　　唐婉还是明白林琦的性格，如果没有一定的把握，还真就说不出这种话来，只是自己女儿之前在厨房中的表现，让她已经有点怕了。
　　房子倒也没有什么，就是怕伤到人了。
　　感受到唐婉那充满了不信任的表情，林蕊不由的鼓起了腮帮子，小声的说道：“人家已经有好好的练习过了，不会发生之前那种情况的。”
　　看到自己女儿都已经生气了，唐婉这才猛的点了点头，说道：“那···好吧。”
　　林琦都已经这么说了，她也就只能相信林琦了，而且就只有三个人的晚餐，简单一点也是没有问题的，只要自己多多注意自己女儿的动向，一般来说，也应该不至于会出现什么意外。
　　希望吧。
　　其实林蕊对做饭还是很感兴趣的，要不然也不会特地要进厨房里面帮忙。
　　(③42967465) 
　　在林蕊进入厨房之后，唐婉的视线就好像一直在她身上盯得死死的，就怕林蕊会闹出什么乱子。
　　只不过林蕊也没有在意，而是开始装出一副略微生疏的样子，开始处理起了食材。
　　(③42967465) 
　　在观察了整整十几分钟，看着林蕊把食材都处理好之后，唐婉的表情忽然变的微妙了起来，她都不知道自己女儿到底什么时候学会这些的，虽然不知道做菜做的怎么样，但就这处理食材的手法来说，已经很不错了。
　　“怎么样？我说我有练过的吧~”林蕊插着腰，一副得意的模样。
　　“是是是，是老妈我小看你了可以吧，现在我就给你道歉。”
　　“要不，等一下留一道菜让我来？”
　　处理食材与做菜是两个方面，在听到林蕊的这句话之后，唐婉还是有些犹豫，不过这犹豫也没有犹豫多久，就点了点头，说道：“那我留一道西红柿炒蛋给你做吧。”
　　“好。”
　　刚开始，林蕊也没有要求那么多，能让她碰锅铲已经很不错了。
　　也就是在两人开始做饭的时候，洗完脸的林琦也回到了楼下厨房门口。
　　她先是看了林蕊一眼，然后默默的走到了唐婉的身边，问道：“婉姨，感觉怎么样？”
　　“我都快惊呆了，也不知道小蕊是从哪里学来的？”
　　“我从网上学来的，而且我现在住校外，有地方练习的。”
　　“你什么时候住到校外去了？”
　　林蕊也没有瞒着唐婉，直接就把自己跟李昕雨住一起的事情跟她说了。
　　一听到自己女儿竟然还跟大明星住在一起，唐婉直接就把锅铲交给了旁边的林琦，然后一脸激动的对林蕊说道：“真的呀？”
　　“对啊，要不然我怎么能给你弄到那么多明星的签名。”
　　李昕雨知道林蕊不喜欢追星，但是李昕雨同样也知道林蕊的老妈喜欢追星，所以每次从外面回来，都会给林蕊带上一些明星的签名，而林蕊大部分都给了自己老妈跟夏晴岚这两个。
　　······


第八百五十九章 真的可以吗？
　　“我就说你那些签名是从哪里搞来的呢，原来是这样啊~”唐婉露出了恍然大悟的表情。
　　与此同时，林蕊也在观察着一旁林琦的表情，可以看到林琦似乎把注意力都放在了炒菜上面，对于林蕊的这番话一点反应都没有，或者说，林琦早就知道她住李昕雨那了。
　　林蕊感觉后者的可能性会更大一些。
　　就是不清楚林琦到底是怎么知道她住李昕雨那的，难道她有什么超能力不成？
　　当然，这也就是林蕊的胡乱猜测而已，其实她跟李昕雨住一起并没有怎么故意掩饰，只要蹲她个几天应该也就能发现了。
　　“那个，小蕊啊，你跟李昕雨的关系应该很不错吧？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“那到时候如果有机会的话，把她邀请到我们家里面来做客呗，你老妈我还没有见过明星的真人呢~”
　　听到唐婉的话，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“上次我有她的演唱会门票，问你要不要，你又说不要，那可是特等席的票，演唱会结束之后还能找李昕雨面对面要签名的那种。”
　　“我这不是不想出门嘛~”
　　从这里就可以看的出来，唐婉是个铁宅了，就算自己喜欢的明星的演唱会，就算有免费的特等席门票，也都不想出门。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的叹了口气之后，林蕊这才说道：“等到以后有机会的话，我会跟她说一下的。”
　　“那就这么说定啦~”
　　心情不错的唐婉，甚至还哼起了歌曲，只不过这歌曲听着总感觉有点走音。
　　因为只有三个人的原因，很快就轮到林蕊动手做菜了，虽然只是简简单单的西红柿炒蛋，但是却引起了林琦跟唐婉的极度紧张，就怕林蕊又搞出什么幺蛾子来。
　　面对这种情况，林蕊也就只能无奈的叹口气了，不就是把厨房点着了几次嘛，至于这么紧张吗？
　　好吧，如果换位思考一下，自己也会很紧张的。
　　不过现在的林蕊已经不是以前的那个厨房杀手了，她装出一副生疏的样子，成功的把西红柿炒蛋给做了出来。
　　“真好啊，我也想吃东西啊~”
　　“先忍一段时间吧，等有机会了我再给你做。”
　　“你这是在关心我吗？”林依的语气里面充满了笑意。
　　“只是不想听你又在我耳边唠唠叨叨而已。”
　　也不知道是不是因为西红柿炒蛋是林蕊做的，林依一个人就解决了大半，而且一边吃还一边用小眼神看着林蕊，就仿佛是在暗示着什么一样。
　　如此明显的小动作，也让林蕊有些哭笑不得，明明平时看林琦还挺成熟正经的，怎么到这种时候，就变的有些幼稚起来了呢？
　　或许是注意到了林蕊的视线，林琦轻咳了两声，好像有点不好意思的收回了目光，不过并没有持续多久，她又一次的把视线放在了林蕊的身上。
　　感觉，好久都没有这样看过自己妹妹了，好像是从上次告白之后吧？
　　反正都已经被自己妹妹发现了，她索性也就放开了看。
　　只不过放开了看的后果，就是太过于明显被唐婉给注意到了。
　　“小七，小蕊身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没···没什么，只是感觉小蕊她做菜做的还挺不错的，有点出乎我的意料。”
　　“是啊，我也没有想到，可能这就是我女儿吧~”唐婉笑眯眯的说道。
　　······
　　“哈欠~”
　　林蕊懒洋洋的打了个哈欠，虽然下午睡了一下午的时间，但在两位歌手的影响之下，睡眠质量终究算不上好，所以洗完澡之后的她，刚刚把今天的更新码完，就有点困了。
　　虽然现在的时间才十点都不到，但她已经有种想要怕上床去睡觉的冲动了。
　　不对，她已经把电脑关掉爬到床上去了，反正现在是假期，又没有主线任务，早点睡觉其实也挺好的。
　　就在林蕊盖上被子准备关灯睡觉的时候，门口忽然传来了敲门声，林琦的声音也随之响起：“我能进来吗？”
　　“可···可以啊，我门没有锁。”
　　听到林蕊的声音之后，房间的门也被打了开来，穿着睡衣的林琦缓缓的走进了房间之中。
　　当她看到躺在床上的林蕊之后不由的楞了一下，似乎没有想到林蕊今天竟然这么早就爬到床上去了，要知道今天下午林蕊才睡了一下午啊。
　　“那个，姐你找我有什么事情吗？”
　　“嗯。”林琦应了一声，然后缓缓的走到了林蕊的床边，说道：“今天晚上，我想跟你睡，可以吗？”
　　“诶！？”
　　林蕊眨了眨眼睛，说实话，在林琦告白之后对自己说出这样的话，对于林蕊来说还是有点紧张的。
　　“如果不行的话，那就算了吧。”
　　其实这个时候她只要再说上几句的话，林蕊肯定会答应的，但林琦不怎么想勉强自己妹妹，如果被自己的秘书知道的话，又要说她了吧？
　　听到林琦的叹息，林蕊犹豫了一下之后，说道：“可···可以啊。”
　　这里毕竟是家里面，感觉上来说的话，林琦应该不会做出什么奇怪的事情来，而且在林琦上大学之前，林蕊都是跟林琦一起睡的，这倒也不算什么。
　　“真···真的可以吗？”
　　刚刚转身的林琦，又重新转过身来，脸上没有平时的淡然之色，取而代之的是激动与紧张。
　　林蕊很少在林琦的脸上看到这样的表情。
　　“嗯，只不过我睡觉可能会有点不老实。”
　　“不，你睡觉还听老实···咳咳。”有些激动的林琦下意识的回了一句之后，似乎发现自己的话有点不对经，所以连忙止住了接下来要说的话。
　　感觉自己要是再说下去，林蕊怕不是会知道，自己喜欢偷偷趁着她睡觉进她房间的事情了。
　　看到林琦的表情，林蕊大概也能猜出来对方在想些什么，虽然她确实知道林琦进自己房间的事情，但也不准备拆穿，总感觉如果拆穿的话，会有那么点尴尬。
　　得到林蕊的允许之后，林琦也钻进了林蕊的被窝之中。
　　明明在职场上呼风唤雨的她，此时却如同小女生一般，有些莫名的紧张。
　　······


第八百六十章 一两分钟也开心（第十更）
　　“感觉好像好久都没有跟你一起睡了呢。”
　　漆黑一片的房间之中，林琦的声音幽幽的响起，她记得自己在上大学之前还经常跟林蕊睡在一起，但是等到她上完大学之后，就很少这样了。
　　感受着属于林蕊的淡淡柑橘味响起，林琦的眼中闪过了一抹激动之色，但是在漆黑的房间之中，林蕊并没有注意到。
　　原本已经有了睡意的林蕊，因为林琦的到来忽然变的精神了起来，在听到这句话之后，也小声的回答道：“嗯，毕竟我现在基本都住在外面嘛。”
　　“那你以后回来，能不能···能不能经常跟我睡啊？”
　　黑暗之中，林琦的声音似乎有那么一点撒娇的意味在其中。
　　听到这句话的林蕊，也有那么一瞬间在想，自己是不是听错了，自己那平时总是成熟冷淡的姐姐，竟然还会撒娇的吗？
　　如果不是已经关灯了，林蕊还真想看看，这个时候林琦的表情到底是什么样的。
　　虽然感觉自己说的话有点矫情了一点，哪怕已经感觉到了紧张与难为情，但林琦依旧在等待着林蕊的回答。
　　“这个···也不是不行啦。”林蕊硬着头皮说道。
　　林蕊的这个回答听上去似乎有点勉强，但是对林琦来说也已经足够了，只要自己妹妹没有直接拒绝自己，那她就是还有机会。
　　对此她还是很乐观的。
　　随着时间一分一秒的过去，就在林蕊以为林琦要睡着的时候，她忽然感觉到对方把手搭在了自己的腰上，林琦的这个举动，也让林蕊的身体变的僵硬了起来。
　　此时的她也不知道林琦到底是故意的还是无意的。
　　不过还好的是林琦接下来就没有什么行动了，这只手就好像是个意外一般。
　　林蕊轻轻的叹了口气，她感觉如果自己再这么紧张下去的话，说不定自己今天晚上都不用睡了，而且她堂堂黄毛小碧池，不吃别人豆腐就不错了，怎么还开始担心被别人吃豆腐了？
　　可能是自己给自己找了个安慰，林蕊原本紧张的心情也倒是放松了不少。
　　原本消散的睡意也重新开始占据她的大脑。
　　不知不觉之间，林蕊的眼皮子也支撑不住的睡了过去。
　　睡梦之中，林蕊发现自己正坐在学校的食堂之中，虽然是食堂，但自己面前的桌子上却摆满了各种各样的美食。
　　看到这里，林蕊脑筋一动，一辆压路机忽然从天而降，还么没有等压路机落下就消失了，董梦寒的声音也随之响起：“能不能一进来就搞破坏？”
　　“怎么又跑到我这边来了？”林蕊看着从食堂门口走进来的董梦寒，笑眯眯的问道。
　　“这不是有一段时间没有联系了嘛，我找你汇报一下系统最近的状况。”
　　“嗯哼，系统有什么新状况吗？”
　　“没有。”
　　“哦，那我回去睡觉了。”
　　看到林蕊的身形逐渐淡化，董梦寒连忙开口说道：“你好不容易见到我一次，就这么走了吗？”
　　“你不是找我汇报系统的情况嘛~”
　　“那是我找你的主要原因，还有就是无聊想找个人聊聊天，你陪我一下呗。”感觉到有点不好意思的董梦寒，默默的斜了斜眼睛，不敢去与林蕊对视。
　　(③42967465) 
　　在她回到老家之后，她其实有好几次想去联系林蕊的，但是一想到自己作为系统的拥有者，应该让林蕊来联系自己才对，但是她等了好几天的时间，林蕊那边还是什么动静都没有，最终忍不住的她，还是入侵到了林蕊的梦境之中。
　　原本她想着，自己最起码能忍住一个···不！半个月不去找林蕊的，但是她也没有想到，这才过去几天自己就忍不住了。
　　一想到这里，董梦寒就忍不住的叹了口气。
　　“原来是这样，那你要早说啊，我还以为你没事，我就走了呢~”林蕊原本要消散的身形又重新变的凝实了起来。
　　虽然久违的见到林蕊让董梦寒还挺开心的，但是看着林蕊那一抹愉悦的笑容，她又感觉有点莫名的不爽，一块蛋糕出现在了她的手中，然后直接朝着林蕊扔了过去。
　　只可惜在蛋糕出现的瞬间，林蕊的面前就出现了一个盾牌，直接挡住了董梦寒的蛋糕。
　　“这样多浪费啊~”
　　“这是在梦里面，浪费一点没有关系。”
　　“刚刚明明看你见到我心情还挺不错的，怎么一下子又变成这样了呢？”
　　“明知故问。”
　　(③42967465) 
　　在小声的吐槽了一句话之后，董梦寒继续说道：“总而言之，你就当陪我聊聊天吧，最近这边下雪，我都没有怎么出门。”
　　“好啊，要聊什么。”
　　“就聊你最近怎么没有联系我吧？”
　　“嗯！？我觉得这没有什么好聊的，要不我们聊一下灵异事件吧~”
　　“林蕊，我要杀了你！”一块块蛋糕从董梦寒的身边具现化，似乎随时都准备朝着林蕊飞射而去。
　　“嘴上说着要杀了我，但好感度却没有什么变化嘛，难道你就是传说中的傲娇？”
　　随着林蕊的话音落下，无数的蛋糕也朝着林蕊射了过去，而林蕊的身边，也出现了印着董梦寒脸型的盾牌。
　　梦境中的战争，在这一刻开始了。
　　······
　　“你在狙谁呢？妹妹！”
　　随着激动的声音响起，林蕊也缓缓的睁开了眼睛，引入眼帘的是林琦那张熟睡的脸颊，这董梦寒，又在关键的时候把梦境给关掉了，明明她都快赢了！
　　(③42967465) 
　　在嘟囔了一声之后，林蕊小心翼翼的拿过手机看了一眼，然后发现现在的时间已经是早上九点多了。
　　说实话，她是很少见林琦睡懒觉的，就算是放假的时候，一般来说这个时候林琦早就已经起床了。
　　难道是因为有自己在的原因，所以才睡到了现在吗？
　　也不知道林蕊是哪根筋搭错了，忽然忍不住的伸出手在林琦的脸上戳了戳，感觉上来说还是挺不错的，但这微小的动作，却让林琦从沉睡中苏醒了过来。
　　林琦睁开眼睛看了林蕊一眼之后，又重新闭上了眼睛，似乎是还没有睡够的样子。
　　林蕊眨了眨眼睛，然后轻声说道：“姐，起床啦~”
　　“不想起床，今天不是放假吗？就睡晚一点吧。”
　　难得能够跟自己妹妹睡在一起，此时的林琦哪怕已经醒了过来，也不想从床上爬起来，哪怕只是再拖个一两分钟的，她也开心。
　　······


第八百六十一章 背影
　　“女儿，赶紧起床吃早餐了！”
　　就在林蕊想着要如何把林琦给叫起来的时候，房间门忽然被打开，唐婉直接推开门走了进来，从她说出的话来看，应该是来叫林蕊起床的。
　　事实上唐婉也就是来叫林蕊起床的。
　　她准备把林蕊叫起来之后，再顺便把林琦给叫起来，只是让她没有想到的是，林琦竟然也在自己女儿的房间里面。
　　唐婉已经很久没有看到林琦跟林蕊睡在一起的，今天突然看到，让她一时间有些惊讶。
　　林蕊撑起身子看了唐婉一眼，然后懒洋洋的说道：“现在不是放假嘛，没有必要那么快就起床吧？”
　　“这不是叫你们起床吃早餐嘛。”
　　唐婉一边说着，一边蹬起脚尖看了林琦一眼，她想要看看林琦现在醒了没有，如果没有的话，是不是还要再叫上几声。
　　也就是在这个时候，原本已经重新闭上眼睛的林琦忽然睁开了双眼，然后轻轻的叹了口气，说道：“我醒了。”
　　“哦，那你们抓紧时间，吃完早餐我们再出去买年货。”
　　听到唐婉的话，林蕊不由的挑了挑眉头，整天宅在家里面的唐婉，竟然说要出门一起去买年货？
　　可能是林蕊的视线太过于明显了一点，唐婉轻咳了两声，说道：“别看你老妈我整天不出门，但过年买个年货还是要出门的好吧，不过···如果你跟小七能把这个任务接过去的话，我倒是可以省不少的功夫。”
　　“那这事情就交给我们好了。”
　　还没有等林蕊说话，林琦就先一步的坐起身来，把买年货的任务揽在了身上。
　　“那就拜托你们啦~”
　　留下这句话之后，唐婉就开心的转身走出了房间，林蕊甚至还能听到对方嘴上哼着的不知名小曲。
　　“姐，其实让老妈出去走走也挺好的。”
　　“没事，她买菜的时候有的是机会。”
　　如此好的跟自己妹妹单独相处的机会，林琦怎么可能会放过呢？
　　既然林琦都已经这么说了，林蕊还能说什么呢？只能惆怅的叹了口气，然后翻身下床准备洗漱去了。
　　讲道理啊，如果出门有个唐婉在身边的话，感觉上来说会好一点，但是如果就她跟林琦单独相处的话，这对于林蕊来说，还是会比较难过的。
　　但现在事情已成定局，她就算是再纠结也没有什么用了。
　　虽然这附近就有一间超市，但年货需要购买的东西比较多也比较杂，所以林蕊跟林琦商量了一下之后，最终还是决定去市中心那边逛上一圈，除了买年货之外，还能顺便把林依给放出来。
　　要知道回到家之后，无法出现的林依，只能每天在林蕊的耳边絮絮叨叨的说她有多无聊。
　　林蕊虽然总是一副不听不听王八念经的态度，但只要有机会的话，她还是会尽量让林依出来活动的。
　　林依曾经跟她说过，系统就像是坐在监控室里面的保安，只能通过她这个宿主的眼睛来去观察这个世界，甚至无法感觉到温度的变化。
　　如果林依没有实体的话，她无聊就无聊，也不会发这么多的牢骚，但就是因为有了身体，感知到了周围的一切，能够亲眼看着这个世界，所以她现在除非有必要，否则她基本会以实体的形态出现，哪怕林蕊身边有熟人的存在，她也会默默的躲在远处。
　　吃完早餐的林蕊直接坐上了林琦的车子。
　　“婉姨给你的购物清单，你拿了吗？”
　　“嗯，已经在包包里了。”
　　“那你想想看，到时候还有什么东西需要买的，等一下都一并买了吧。”
　　“哦。”
　　林蕊乖巧的点了点头之后，就露出一副认真思考的样子，但事实上她并没有去想要买什么东西，她要买的东西早就通过网上买了，露出这种表情是为了避免林琦对自己搭话。
　　虽然林琦的搭话水平是真的不咋地，但有些时候林琦所说的话，她根本就不知道该如何回答，到了那个时候车上的气氛就会变的很尴尬了。
　　林琦之前虽然有想过要如何解决这个问题，最近也一直在想，但是无论她如何的去想，暂时来说还是想不到有什么办法能够有效的解决这个问题。
　　可能是因为临近过年的原因，原本就不怎么通畅的道路，变的越发堵塞了起来。
　　原本半个多小时就能回到的市中心，现在却硬生生的花了一个多小时的时间。
　　等到两人下车的时候，都快到中午的饭点了。
　　虽然时间看似比较紧急的样子，但其实不然，毕竟之前唐婉就在网上采购了一波年货，现在她给林蕊发的采购单上面，基本上都是一些辣条薯片之类的零食，根据唐婉的说法就是：“在买年货之前我以为我还有存货的，但是昨天我才发现，我的存货木有了。”
　　除了唐婉所说的话之后，当时她卖的萌林蕊甚至还能记得清楚。
　　敢情一大早叫她们起来就是去买零食的。
　　就在林蕊低头看采购单的时候，一个熟悉的身影忽然从她的身边走过，这个人正是林依。
　　与此同时，站在林蕊身边的林琦似乎是发现了什么一般，往林依的背影看了一眼，她感觉这个人，自己似乎好像在什么地方看到过。
　　但此时的林依已经远去，再加上只有背影，林琦只是看了一眼之后就收回了视线，说道：“走吧，我们上去之后再看。”
　　“嗯。”
　　她们所在的位置是停车场，楼上就是超市，这也是在学校附近的一间大型超市，基本什么东西都有卖。
　　再加上马上就过年的原因，超市之中随处可见春节元素的装饰与活动，比如说折扣啊，抽奖什么的，折扣对于林蕊来说还有点用处，但这抽奖嘛···呵呵。
　　来到超市中的两人，正准备开始采购的时候，林芯那熟悉的身影又出现在了林蕊的视野之中。
　　因为人群众多再加上相隔了一定的距离，感觉上来说的话对方应该没有发现自己。
　　然而就在林蕊准备推着购物车闪躲的时候，林芯的雷达似乎有了发现，哪怕是在人群之中，她也一眼就看到了林蕊的背影，哪怕只是背影，对于她来说也已经足够了。
　　······


第八百六十二章 姐与妹
　　“小蕊~”
　　林芯那甜腻的声音，在林蕊的耳边响起。
　　原本跟着一段距离的林芯，不知道什么时候忽然出现在了林蕊的身后，在听到这个声音的瞬间，林蕊就知道自己躲不过去了。
　　同样听到这个声音的还有林琦，她同样回过头看了身后的林芯一眼。
　　对于林芯她还是有印象的，一个很喜欢缠在自己妹妹身边的女生，而且跟自己妹妹还是高中的同学。
　　说实话，有点威胁。
　　跟林蕊打完招呼的林芯也注意到了在林蕊的身边，还有林琦的存在。
　　她知道林琦是林蕊的姐姐，但她也知道林琦跟林蕊之间是没有什么血缘关系的，而且就从之前林琦对林蕊的态度来看，很明显就是对林蕊有什么想法，也就是她的敌人。
　　虽然碰到了情敌，但能够在这种偶然的情况下遇到林蕊，已经算自己运气不错了。
　　“你也来买东西呀~”在努力的调整了一下心情之后，林蕊回过头对这类林芯露出了一抹淡淡的笑容。
　　原本舒缓的心跳，也在这一刻开始剧烈跳动了起来。
　　不得不说，林蕊对林芯是真的很喜欢很喜欢了，融合了记忆的林蕊，哪怕只是看到自己妹妹的样子，都会有种心跳加速的感觉，如果不是因为有‘深度入戏’这个能力在的话，她估计自己现在已经失态了。
　　“嗯，马上就要过年了，虽然家里面只有我一个人，但还是要准备一下的。”
　　上一年，林蕊在大年三十的那天晚上，直接跑到了她的家里面来，这件事情林芯还记得清清楚楚，也不知道今年的林蕊，会不会也跑到自己家里面来呢？
　　感觉上来说的话，可能性好像不是很大，毕竟假期都已经过去了那么长的时间，林蕊还是没有主动的来找她，看样子还是因为自己告白的原因。
　　讲道理啊，根据她对林蕊的了解，在学校里面林蕊还是跟一些女生关系比较密切的，感觉上来说应该不会那么排斥姬佬呀。
　　而自己跟林蕊之间的关系，也是非常不错的，反正她到现在为止，还不知道林蕊为什么会如此疏远自己。
　　不对，也不能用疏远来形容。
　　跟林蕊在一起的时候，她可以感受到林蕊的心情还是非常不错的，或者说很喜欢跟自己相处，但是好像又有那么一点纠结与茫然。
　　反正她也分析不出来林蕊到底是怎么想的，对于林芯来说，只要找到机会，她就绝对不会放过，就像是现在这样。
　　林琦看着林芯熟练的挽上了自己妹妹的手，她不由的皱了皱眉头，她怎么感觉最近自己妹妹身边总是有那么多的星际玩家呢？真当她不存在的吗？明明是她先来的好吧！
　　就在林蕊想着要如何应付林芯的时候，她的另一只手忽然也被搂住了，是林琦。
　　说实话，林蕊还真的很少看到林琦会挽住一个人的手臂，明明是小鸟依人的姿势，但是此时的林琦看上去却异常的有气势。
　　感受到来自与两边的拉力与压力，林蕊总感觉这一幕好像在什么时候发生过。
　　也就是在这个时候，眼尖的林蕊发现，林依的身影从不远处悠哉的走过，甚至还往她这边看了一眼，眼中充满了幸灾乐祸的神色。
　　似乎是想到了什么，林蕊在心中默默的问道：“坑货，是不是你把我妹给弄过来的？”
　　“你不要什么锅都把我身上扔好吧，我是无辜的，这次你跟你妹的相遇纯属意外，我对天发誓，要是我说谎的话，一个星期不恰你做的饭！”
　　“我寻思我估计还要在老家待上一个星期左右的时间来着。”
　　“总而言之，不是我做的就不是我做的，现在我要恰饭去了，信不信由你。”
　　丢下这句话之后，林依就再也没有了回复，林蕊也没有再继续问下去，是不是林依做的对于她来说也不重要，重要的是要如何解决当前的问题。
　　一个林琦对于林蕊来说已经足够让她头疼了，现在又多出来了一个林芯，就算是她也感觉到脑壳痛。
　　“我记得你叫林芯是吧？你不是要买东西吗？跟着我们难道不觉得会少买很多东西吗？”林琦淡淡的对林芯说道。
　　“没事呀，反正我就住在附近，要是少买了什么东西，到时候再回来也是一样的。”林芯不为所动的说道，想让她就这样离开，不可能！
　　“这样你难道就不觉得麻烦吗？”
　　“不觉得，倒是姐姐你要不先去车边等小蕊吧，买东西这种小事情，让我跟小蕊来就好了，不用麻烦你的。”
　　“买年货，如果不是一起买那就没有意思了。”
　　林芯装出一副苦恼的样子，说道：“我其实也不知道要买点什么，毕竟家里面就只有我一个人，现在正好，你们要买年货我就在旁边看看，说不定能给我参考一下。”
　　两人都展现出了坚定的立场，就是不离开。
　　林琦原本还想着，自己终于能跟自己妹妹一起买买东西什么的了，没有想到半路杀出来个程咬金，竟然死死的黏在自己妹妹身边，一点都没有想要离开的样子，而且对方的脸皮还挺厚的。
　　但是没有关系，她们来这个商场要买的东西其实也不多，买完了东西之后她们就走，林琦就不相信了，这林芯还能跟着她们不成。
　　想到这里，她直接拉着林蕊加快了脚下的步伐，来到超市的零食区，只是看了一眼这边的零食，林琦就开始往购物车里面放。
　　“你那么急干什么呢？又没有人跟你抢。”
　　“我这不是赶时间嘛，毕竟还有其他的东西要买的，怎么能在这小小的超市上面浪费那么多的时间呢？”
　　听到林琦的话之后，林芯有些不爽的‘啧’了一声，从对方所说的话来看，形势对于她来说是不利的，等到林琦跟林蕊在这里买完东西之后，肯定是要离开的，而她也没有办法跟上去。
　　到底有什么办法，能解决一下这个问题的呢？
　　(③42967465) 
　　在拿出手机看了一眼时间之后，林芯似乎是想到了什么，然后拉了拉林蕊的手凑到林蕊的耳边。
　　······


第八百六十三章 没内味了
　　“啧。”
　　林琦看着歪腻在自己妹妹身边的林芯，不由的啧出了声，原本她是想着买完东西就离开的，但是这林芯也不知道跟自己妹妹说了什么，竟然还答应留在这边吃个午餐再走。
　　虽然现在确实已经到了饭点，但她有更好的选择，没有必要一定要在这个地方啊。
　　吐槽归吐槽，林琦其实也知道，林芯跟自己妹妹的关系还是挺不错的，在对方有心跟着的情况下，想要就这样甩开对方显然不太现实。
　　而且她还发现了一个问题，那就是自己妹妹对林芯的态度，似乎也有点奇怪。
　　好像有那么点宠溺的意味在里面，好像又有点不敢与林芯接触的样子，当然这只是她通过自己妹妹的肢体语言观察出来的一些情况而已，具体如何她也不清楚。
　　可能是感受到了林琦的目光，林芯也抬起头对着林琦露出了一抹可爱的笑容，只是在林琦看来，这笑容挑衅的意味更多一些。
　　说实话，林芯其实自己也没有想到，林蕊竟然会答应自己先留在这边吃饭。
　　毕竟当时的她可是抱着试一试的想法对林蕊发出邀请的，林蕊在听到自己的邀请之后，几乎是下意识的就答应了。
　　虽然说是答应了，但是在林蕊答应自己的瞬间，她又下意识的捂住了嘴巴，似乎是说了不该说的话一般，这种奇怪的表现让她感觉到有点疑惑。
　　“那个，小芯你吃完饭之后，准备去什么地方？”
　　“我吗？我应该还有去逛逛吧，毕竟还有点东西没有买，下午就不打扰你们姐妹采购了。”
　　林芯的回答，让林蕊感觉到了一些意外，她原本以为自己妹妹应该会执着的跟上来才对，毕竟她都已经撒娇让自己留下来吃饭了，很明显就是想要跟着自己。
　　难道这是一招以退为进吗？
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是忍不住的问道：“我们下午也还有东西要买，你要不跟我们一起？”
　　“不了不了，我买完东西之后还有点事情，还是到时候等小蕊有时间了，再说吧。”
　　如果是以退为进的话，那刚刚林蕊发出邀请的时候，林芯肯定就会答应了，然而事实却有点出乎两姐妹的意料。
　　林琦虽然不知道林芯为什么会做出这样的决定，但对方不跟过来总是好的，林芯离开的话，那她下午就可以跟自己妹妹单独相处了，不知道那样算不算是约会呢？
　　“那···你有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　“没有什么啦。”林芯嘴上虽然是这么说的，但她还是渴望的看了林蕊一眼。
　　这个眼神，就好像是在对林蕊暗示着什么一般。
　　也就是在这个时候，上菜的店员小姐也让有些奇怪的气氛缓和了下来。
　　(③42967465) 
　　在三人解决完午餐的问题之后，林芯并没有久留，在跟林蕊打了声招呼之后，就离开了。
　　随着林芯的离开，林蕊心中那种紧张激动的感觉也得到了缓和，刚刚就算是在吃饭的时候，有林芯在身边她依旧会感觉到紧张与激动，一想到自己以后每次见到对方都会出现这种感觉，甚至会越发的强烈，林蕊就感觉有点脑壳痛。
　　她甚至在想着，这种情况是不是只有跟林芯交往才能得到缓解。
　　就在林蕊愣神的时候，她忽然感觉到有人拉住了自己的手，还轻轻的捏了几下。
　　林蕊下意识的侧过头，然后就看到林琦正关心的看着自己：“小蕊，你这是怎么了？”
　　“没···没什么，我们也走吧。”
　　唐婉交代要买的东西，她们都已经采购完了，现在无非就是到街上逛逛，看看还有什么需要买的，没有就当散心看热闹，有的话就正好顺手买了，所以两人都显得非常悠哉。
　　就在两人路过一间服装店的时候，林蕊忽然停下了脚步，然后说道：“姐，要不我们进去看看？”
　　“你还缺什么衣服吗？”
　　“我当然不缺衣服了，每次去公司你都送我一堆，我估计每天换一件，一年都能不重样。”说到这里，林蕊后退了两步，然后用审视的眼光看着林琦，说道：“我是在想，要不给你买几套衣服。”
　　林琦虽然作为时尚杂志社的社长，但在穿着方面却显得非常朴素，来来回回也就那几件看上去很禁欲系的衣服。
　　她知道林琦的衣服不止这些，但平时林琦就是不穿，所以林蕊就想着要不自己给林琦买几套衣服，试试其他的风格说不定会有奇效，而且因为是她买的，林蕊相信林琦一定不会扔到衣柜角落的。
　　“没有这个必要的。”
　　“之前你还跟我说，不要来来回回就穿那几件衣服呢，你再看看你自己，还不是跟我一样，今天听我的，都听我的！”
　　不由分说，林蕊直接拉着林琦走进了一旁的服装店之中。
　　或许是年关将至，店里面的客人还是挺多的，但这并不影响林蕊给林琦选购服装。
　　特别是一想到是给别人买衣服，不需要自己去试穿，林蕊的内心就越发的激动了起来，甚至有种在玩暖暖的感觉。
　　原本还想说点什么的林琦，在看到自己妹妹那兴奋的表情之后，也没有再说下去了，而且说实话，她也没有想到林蕊竟然会给她买衣服，这种角色呼唤的感觉，好像还挺不错的。
　　说不定换个角度还能给自己的工作带来一些新的启发。
　　等等，怎么又往工作上面去想了，现在都已经放假了，而且是在跟自己妹妹一起逛街，可不能把这种宝贵的时间浪费在思考工作上面。
　　就在林琦发呆的这么一小会，林蕊已经拿着衣服凑到了林琦的身边，说道：“姐，这些衣服你先试试看吧。”
　　“不···不用拿这么多吧？”
　　“没事的，反正下午时间还很长，而且如果不试试看的话，又怎么知道哪件比较合适你呢！”
　　“那···要不全买下来回去试？”
　　“回去试的话就没有内味了，赶紧的~”林蕊把林琦推进更衣室之后，一下子就陷入到了沉思之中。
　　······


第八百六十四章 我最近有点失眠
　　林蕊感觉自己这花钱的思维转变了不少，跟变成黄毛小碧池之前相比起来的话。
　　以前要是听到林琦刚刚说的那句话，第一个想法肯定就是没有必要，但是现在的想法却变成了没内味。
　　可能是变成黄毛小碧池之后，钱的方面没有了压力吧，更多的是来自寿命的压力，就算是到了现在，林蕊还是有些压力的，毕竟一百年的寿命呢，也不知道要到什么时候才能凑够。
　　眼前唯一的捷径，应该就是董梦寒身上的那个系统了。
　　用林依的话来说，就是：“希望那系统能富裕一点吧，要不然我这劫就白打了。”
　　一说到林依，眼尖的林蕊就发现，林依好像也跟着她走进了这间服装店之中，正在一个角落里面选购着衣服，同时这也让林蕊有点疑惑，这林依的钱又是从什么地方来的呢？
　　平时看她一副花钱如流水的样子，但是却从来没有看她如何赚钱，甚至也没有找她要过钱。
　　难道系统还有她独特的赚钱方法不成？
　　也就是在这个时候，更衣室的门被打开，换好衣服的林琦缓缓的走了出来，跟她平时禁欲系的风格不同，现在她身上所穿的衣服更加偏向青春日常，虽然乍一眼看去，会感觉跟林琦的气质有些不相符，但如果细细品的话，就会发现这衣服穿在林琦身上的感觉，还是挺不错的。
　　可能是因为林琦的身材，也是属于衣架子的那种吧。
　　“怎···怎么样？”
　　感受着自己妹妹的视线，就算是林琦在此时都感觉有点不好意思。
　　应该是因为她很久都没有通过逛街买衣服了吧？她的衣服一般都是定做或者没有试穿就买下来了。
　　主要还是因为她不怎么喜欢在外面试衣服，这算是她从小以来的一个习惯了。
　　甚至就连陪唐婉逛街的时候，她都不会去试衣服，也就只有林蕊能让她妥协了。
　　如果她没有记错的话，上次陪唐婉逛街好像是两年前了，自从唐婉习惯了网上购物之后，她出门的次数就越来越少。
　　就在林琦思绪飞散的时候，林蕊的声音也随之响起：“感觉还挺不错的，再换另一套试一下，我再去给你看看有什么新的。”
　　看着林蕊那兴奋的样子，林琦也只能无奈的转身回到了更衣室之中。
　　也就是在林蕊挑选衣服的时候，原本站在角落里面的林依不知道什么时候凑到了她的身边，说道：“你跟她这算是在约会吗？”
　　“你在说什么呢，只是普通的逛街而已···大概。”林蕊的语气也有点不确定，或许在她看来这只是普通的逛街，但是在林琦看来，这更像是约会吧？
　　“你凑过来干什么？赶紧给我闪开，要是被看到了，我都不知道该怎么解释。”
　　“嘤嘤嘤，好歹我也是你女朋友吧，有你这么赶你女朋友走的吗？”林依的声音听上去特别凄凉，然而林蕊却对她的表演视而不见，白了她一眼之后，就转身回到了更衣室的门口。
　　林依并没有离开，而是跟在林蕊的身后，说道：“你现在跟我在一起的话，难道就没有一种禁忌的感觉？”
　　“什么鬼？”
　　“你跟林琦应该也算是在约会了，你如果这个时候跟我约会的话，是不是就成了传说中的双重约会呢？难道你不想试试看这种感觉吗？”林依有点小兴奋的说道。
　　“我又没有什么奇怪的嗜好，何必呢？”
　　(③42967465) 
　　在两人说话的时候，林蕊忽然看到更衣室的门动了一下，就在她准备让林依躲起来的时候，却发现原本还在她身边的林依，已经非常主动的溜到角落之中，还对着林蕊做了个鬼脸。
　　走出更衣室的林琦好奇的看了一眼四周，问道：“刚刚我好像听到你在跟谁说话的样子···”
　　“刚刚我再跟我朋友用微信聊天呢。”简单的把这个话题结束掉之后，林蕊就重新把目光放在了林琦的身上。
　　······
　　“我们回来了。”
　　林蕊提着大包小包回到家中，原本想跟唐婉打声招呼的，但是等她走进客厅之后，却发现以往都会在这里看电视或者做瑜伽的唐婉，竟然没有看到人影。
　　跟在林蕊身后进来的林琦，把东西原地放下之后，说道：“忘记跟你说了，婉姨她出去了，估计要晚点才回来。”
　　“诶！？老妈她不是一般不出门的吗？”
　　“被老爸拉出去的，好像有一个什么酒会。”
　　听林琦这么一说，好像也就只有林君泽能把唐婉拉出门了，不过话又说回来了，这样的话今天晚上岂不是就只有她跟林琦两个人了？
　　“他们酒会结束就回来了，你帮忙把东西整理一下，我去做饭。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，她才想到两人出去参加的是酒会，又不是蜜月，所以自己的担心完全是多余的。
　　就在林蕊准备整理买回来的东西的时候，林琦忽然从厨房里面走了出来，说道：“那个···今天晚上我还睡你那吧。”
　　“诶！？”
　　“就···就是我最近有点失眠，然后昨天晚上在你房间睡了一觉之后，感觉这失眠好像有所改善，所以···”林琦也知道自己这理由有点离谱了，但她还是想跟自己妹妹睡在一起，趁着这个假期还没有结束的时候。
　　“可以啊。”
　　林琦都已经这么说了，她还能说什么呢，而且昨天晚上林琦睡觉确实还听老实的，感觉上来说是没有什么问题的。
　　虽然睡觉是没有什么问题了，但她跟林琦之间还有更加重要的问题需要解决，那就是她跟林琦关系的问题。
　　之前林蕊是把林琦当做姐姐来看待，但是在林琦对她告白之后，她跟林琦之间的关系，就不是简单的姐妹关系了，林蕊甚至在想，要不要把真相告诉对方。
　　毕竟这样隐瞒下去也不是办法，对林琦来说也不好。
　　只是林蕊一时间不知道要找什么样的方式来告诉对方。
　　也不知道把林琦对自己的好感度数据化之后，会是多少呢？
　　······


第八百六十五章 是是是，我知道了
　　“怎么了？一副心不在焉的样子？”
　　正在吃晚餐的林琦，有些疑惑的看了林蕊一眼，如果不是因为林蕊回来之后就是这样的一个表情，她甚至会有点怀疑，是不是自己做的晚餐不好吃了。
　　听到林琦的话，林蕊轻轻的摇了摇头，原本她想要说没什么的，但是这未免也太假了一点，自己现在就差把‘有心事’这三个字给写在脸上了。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是轻声问道：“姐，我有喜欢的人了。”
　　对于林蕊这突如其来的一句话，林琦先是楞了一下，然后风轻云淡的说道：“我有心理准备。”
　　虽然话是这么说的，但从林琦那略微走神的眼睛来看，她的内心并没有表面上那么平静。
　　自己妹妹有喜欢的人这件事情，其实是在林琦的考虑之中，她根本就没有想过要放弃，至于要怎么做的话，她暂时来说还没有想好，唯一的办法也就只能看能不能让自己妹妹移情别恋了。
　　虽然学校的论坛上总是有在说自己妹妹是个碧池什么的，但在她看来，自己妹妹真要是喜欢上了一个人，还真没有那么简单就移情别恋。
　　看到林琦那平淡的反应，林蕊忍不住的重复了一下：“那个，我真的有喜欢的人了。”
　　“我知道啊，但你现在不是还没有结婚嘛，而且···你喜欢的那个人应该也是一个女孩子吧？”
　　从自己妹妹平时的行事与她收集到的情报相结合起来，这点并不难猜到。
　　虽然林琦说的很平淡，但对于林蕊来说，倒是惊了一下，她根本就没有跟林琦说过这件事情，她又是怎么知道的？
　　“你自己在学校里面一点都不检点，想知道你的性取向还不简单吗？”林依的声音在林蕊耳边缓缓响起。
　　“话虽然是这么说没有错啦，但···算了。”
　　确实如林依所说的那样，自己在学校里面压根就没有怎么在意别人的目光，所以被发现也是理所当然的事情。
　　让林蕊担心的是，林琦既然发现了，那唐婉会不会也发现了呢？
　　不过唐婉要是发现了自己性取向的问题的话，估计应该不会这么淡定吧？回想一下唐婉平时的表现，林蕊感觉她应该是不知道的。
　　收起开始发散的思绪，林蕊重新把注意力集中了起来，说道：“是女孩子没有错啦，怎么了？”
　　“没什么，只是你暂时还没能结婚，我应该还有机会吧。”
　　“我···是把姐姐当做姐姐来对待的。”
　　“但是我不想被当成姐姐来对待。”林琦在说这句话的时候显得有点激动，声调比起平时要高了好几度。
　　自从林琦向自己告白之后，林蕊还是第一次看到林琦的情绪那么激动，这也让她一时间有些犹豫，犹豫自己该不该把自己开后宫的事情跟林琦说。
　　也不知道说了之后，林琦会有一个怎么样的反应。
　　可能是意识到自己失态了，林琦轻咳了两声，然后轻声说道：“对不起，我太激动了。”
　　她也知道，突然让自己妹妹别把自己当成姐姐有点困难，但她是真的不想林蕊只把自己当成了姐姐。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的叹了口气之后，林蕊抿了抿嘴，然后问道：“姐，你是什么时候开始对我有这样的感情的？”
　　“应该是很小的时候就开始了吧？”
　　“哈？”
　　“就是在老爸再婚，你搬进来之后不久。”可能是想到了小时候的事情，林琦索性放下了筷子，然后用含情脉脉的眼神看着林蕊，说道：“当时的我根本就不懂什么情情爱爱的，只是单纯的把你当成妹妹而已，但也不知道是不是在一起久了，我就越发的想要跟你待在一起。”
　　确实如林琦所说，她们小时候只要一有机会就会待在一起，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉。
　　那种感觉，就算是现在的林蕊回想起来都感觉到温馨。
　　“这种情况直到我高中之后，我才慢慢的发现，我对你的感情好像并不只是姐妹那么简单，我当时感觉我好像喜欢上你这个小我几岁的妹妹。”
　　“如果我没有记错的话，那个时候我应该还在读小学吧？”
　　“是啊，当时我也没能确定，也不敢表达出来，直到上了大学之后，周围的人有些已经开始谈恋爱了，我才发现，就算再优秀的人站在我的面前，我依旧没有什么感觉，我的心跳依旧那么的平静，也就只有在你的面前，我的心跳才会开始加速，那个时候我才真正的意识到，我果然是喜欢上你了。”
　　说到这里，林琦默默的叹了口气，说道：“我知道我喜欢上了不该喜欢的人，我也想过要改变，那段时间你也应该知道，我对你冷淡了许多。”
　　“我其实是不想的，不想那么对你的，我那个时候一直在忍耐着忍耐着，以为时间会冲刷一切，会让我改变，但是最后我发现，时间并不能改变什么，只会让原本压抑了许多年的感情一股脑的爆发出来，会让我更加的喜欢你。”
　　林蕊还是第一次见到林琦说这么多的话，以前的她最多说上几句话两人之间就陷入沉默了。
　　“我知道你现在应该很难接受，我也不觉得你会这么简单的就答应我的告白，但是我想让你给我一个追求你的机会，不要···不要躲着我好吗？”
　　“我······”
　　面对这样的林琦，林蕊准备的狠话一时间也很难说出口。
　　不过很难并不代表没有办法说出口，她知道这样犹豫的后果是什么，看她现在的情况就知道了，如果不快刀斩乱麻的话，那么到时候肯定又会出现现在的这种情况。
　　“姐，我实话跟你说吧，我喜欢着不止一个女孩子。”
　　就算是林琦，也没有想到自己妹妹竟然会说出这种话来，那漂亮的大眼睛之中，也闪烁着惊讶之色，不过很快的，林琦似乎是想到了什么，然后说道：“你不需要用这种理由来劝我放弃的。”
　　“不···我说的是真的呀。”
　　“是是是，我知道了。”
　　······


第八百六十六章 八十八
　　“以前我怎么没有感觉，我姐有点憨憨呢？”
　　吃完饭的林蕊一脸无奈的躺在床上，刚刚在吃饭的时候，她已经很认真的在跟林琦说了，但是林琦就是死活都不相信，这也让林蕊有点无奈。
　　她都已经认真的说出来了，但林琦不信她又有什么办法呢？
　　难道自己还真要找个机会，把苏雨瞳跟唐小凝给带过来给林琦看看吗？
　　林蕊甚至在想，如果自己真的这么做了，林琦会不会误认为自己在找人演戏给她看，毕竟之前在度假的时候，她都已经介绍过了，这些都是自己好朋友什么的。
　　一想到这里，林蕊就忍不住的翻了个身，然后把被子蒙在了自己的头上。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到有人捏了一下自己的屁股，刚刚没有开门的声音，毫无疑问做出这种咸湿举动的人，肯定就是自己那无节操的系统了。
　　林蕊拍开了林依的咸猪手，说道：“我现在在找你诉苦，你倒是吃上我豆腐了。”
　　“我之前不是给你想过办法了嘛，直接让她加入你后宫呀，要是有需要的话，我甚至还能把她给加入到攻略列表上面呢~”林依笑眯眯的说着，又把手伸向了林蕊的屁股。
　　只可惜这次林蕊直接滚到了床上，整个人被被子所包裹着，林依的手也就只能尴尬的悬在半空中。
　　“你可是黄毛养成系统，能不能有节操一点。”
　　“没关系的，只要宿主有需求，我一定办到。”
　　就在两人说话的时候，门口忽然传来了敲门声，不需要林蕊说什么，林依就已经消失在了房间之中。
　　林蕊也不知道她到底是怎么消失的，不过她也没有在意，而是站起身来把门给打了开来。
　　林蕊家的房间隔音还算不错，刚刚林蕊跟林依在房间里面说话，站在房间外的林琦并没有听到。
　　“姐，怎么了？”
　　“就是上来看看你在干什么？话说，你还没有洗澡吗？”看到林蕊身上没有什么变化的衣服，林琦有些疑惑的问道。
　　“嗯，刚刚玩手机去了，我这就去洗。”
　　“那···要不要一起？”
　　林蕊显然没有预料到林琦的这虎狼之词，在楞了一下之后，才逃跑似的进入到了浴室之中。
　　明明平时看起来一本正经的林琦，什么时候也开始如此直白了。
　　看着被关上的浴室门，林琦轻轻的叹了口气，看起来自己想要让自己妹妹接受自己的话，还需要更加努力一些。
　　与此同时，她也想到了秘书小姐在放假之前跟她说的话，想要攻略林蕊，首先要明白林蕊喜欢什么类型的女生，这点林琦还真不知道。
　　她感觉自己刚刚应该问一下林蕊，她喜欢的人到底是谁了，如果知道是谁的话，她还能稍微的模仿一下。
　　也就是在这个时候，林琦忽然收到了一条来自秘书小姐的微信：“学姐，进展如何啦~”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林琦还是把最近自己跟林蕊的情况简单的告诉了对方，毕竟她一个没有谈过恋爱的人，实在是想不出有什么能够打破僵局的办法，而秘书小姐虽然也没有谈过恋爱，但胜在看的剧多，多多少少还是能给她出点主意的。
　　“不清楚林蕊喜欢什么类型的女生啊，那你就先改变一下自己好啦，至少不要在她的面前表现出冷冰冰的样子试试看，然后再一点点试探嘛，在这方面对于学姐来说，应该还挺擅长的吧~”
　　“哦。”
　　林琦缓缓的站起身来走到了化妆台前坐下，看着镜子中的自己，一副冰山美人的模样。
　　自己妹妹看到了会紧张与害怕也是正常的吧？
　　但是改变什么的，她已经在改变了，只是刚开始不久，效果没有那么明显而已，有时候她如果强行笑的话，反而会显得尴尬。
　　到底要怎么笑，才能让自己笑起来更加自然一点呢？
　　林蕊伸出两根手指抵着嘴角往上戳。
　　也就是在这个时候，洗完澡的林蕊也走出了浴室，一眼就看到了在梳妆台前努力微笑的林琦。
　　听到开门声音的林琦，也下意识的放下了手，然后回过头看着自己妹妹，说道：“这···这么快就洗完啦。”
　　明明只是在镜子前锻炼微笑而已，但此时的林琦竟然有种做贼心虚的感觉。
　　“嗯，没有泡澡所以就出来了，你刚刚在干什么呢？”
　　“没···没什么，就是看脸上有没有长豆豆而已。”
　　(③42967465) 
　　在说出了这离谱的理由之后，林琦也默默的站起身来，说道：“那个，我也洗澡去了。”
　　说完，也不等林蕊回答就直接跑出了房间。
　　看着被随手关上的房间门，林蕊一边擦着头发一边自言自语道：“刚刚，她应该是在对着镜子笑吧？”
　　“要不然呢，估计是想要改变一下在你面前的形象吧。”林依的声音在林蕊的耳边响起。
　　一想到林琦竟然如此的努力，林蕊就忍不住的叹了口气，但是她也没有办法，实话都已经告诉对方了，林琦还是把这话当做忽悠她放弃的借口。
　　林蕊感觉自己还是要到时候找个人到林琦的面前证明一下才行。
　　现在的林蕊都不敢重复去跟林琦说了，越是说，林琦就越会把她的话当做是放弃的借口。
　　也就是在这时，林依似乎是想到了什么，然后说道：“我记得之前你不是想看看林琦她对你的好感度有多少吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我有办法能看到她的好感度，不需要登录到攻略列表上的那种。”
　　“你还有这种办法？以前怎么不早说？”
　　“以前是没有办法，但是现在随着我掌控的漏洞越来越多，我现在能做的事情自然也就越来越多了。”
　　“那你跟我说说看，她现在对我的好感度有多少？”林蕊是真的有点好奇，林琦都已经到这种程度了，那么她对自己的好感度到底会有多少呢？
　　“我刚刚看了看，我觉得你还是不要知道的会好一点。”
　　听到林依的话，林蕊撇了撇嘴，说道：“你要是不想让我知道的话，那你刚刚就不会问我想不想知道了，赶紧说。”
　　“88点。”
　　“哈！？”
　　······


第八百六十七章 熟悉的感觉
　　“你没有在跟我开玩笑吧？”
　　88点的好感度，就算是在她的攻略列表上面，这好感度也都是最高的了，要知道现在她攻略列表上面，最高好感度的也就是苏雨瞳，有足足85点，她原本以为这已经足够高了，没有想到林琦对她的好感度竟然高到了这种程度。
　　“谁跟你开玩笑了，我刚刚不是说了你最好不要知道嘛，你看你现在知道了，内心又开始纠结了，对吧~”虽然这话听上去一副苦口婆心的样子，但是林蕊明显的从林依说话的语气之中听出来了幸灾乐祸。
　　如果现在林依出现在她的面前，她一定会让林依知道···算了，好歹林依也是自己女朋友，打自己女朋友不太好。
　　也就是在这时，林蕊忽然想到了一个问题，然后问道：“那你知道我妹妹对我的好感度有多少么？”
　　“可以知道，不过要等到见面之后我才能知道，毕竟不是攻略目标呢，不能实时更新好感度的变化，如果你有需要的话，我可以······”
　　还没有等林依把话说完，林蕊就果断的说道：“没有必要，你给我闭嘴！”
　　“行行行，现在你是我女朋友，你说什么就是什么。”
　　虽然这话听上去好像没有什么问题，但不知道为什么，林蕊就是感觉有点不爽。
　　强忍住吐槽系统的冲动，林蕊开始思考起来，明天就是年二十九了，马上就要过年了，自己过年的时候要怎么样去陪自己妹妹一下，哪怕自己一靠近自己妹妹，就会被影响，但一想到林芯一个人过年，还是太可怜了一点，哪怕只是过去露个脸，也会好很多吧。
　　但是要怎么脱身是一个问题，现在林琦基本都会在自己身边，她一般是找不到机会出去的。
　　到底要怎么办才好呢~
　　······
　　假期的时间过的很快，眨眼就到了大年三十的晚上。
　　林芯静静的坐在客厅之中看着每年一次的春晚，虽然对于她来说有点无聊，但这对于她来说是每年必看的节目了，以前还能跟老哥一起看，但是现在就只有她一个人了。
　　哪怕距离自己哥哥出意外已经过去了那么长的时间，但每次到了这个时候，她还是会忍不住的去想，如果自己哥哥还在的话，那么现在又会是什么情况。
　　而且她也在等一个人，等一个不知道会不会出现的人。
　　上次过年的时候林蕊就来过一次，但是今年会不会来，她不确定。
　　一想到林蕊总是在躲着自己，林芯就感觉希望有点渺茫。
　　一声幽幽的叹息，在这客厅中响起，但很快就被电视中传出的声音给压了下去。
　　就在林芯想着要不要给林蕊发条信息的时候，门口忽然传来了门铃声。
　　这个门铃声，也让原本情绪低迷的林芯瞬间就变的激动了起来，这个时候能来按她家门铃的，估计也就只有林蕊了吧？
　　想到这里，她迫不及待的走到了门口，在把门打开之后，正如她所想的那样，林蕊正气喘吁吁的站在她家门口。
　　林蕊竟然来了。
　　虽然内心很激动，但林芯还是装出一副惊讶的样子，问道：“小蕊，你怎么过来了？”
　　“你上次不是才暗示我，一个人过年很无聊吗？所以我就过来陪你啦，不过时间不能太久就是了。”
　　听到林蕊的话，林芯有些好奇的问道：“小蕊，你就这样跑出来没有问题吧？”
　　“没事，暂时没事，比起这个你不请我进去坐坐吗？”
　　经过林蕊这么一说，林芯才注意到自己激动的都忘记让林蕊进来了，她连忙拉着林蕊走进了家中。
　　看着周围那熟悉的环境，林蕊不由的有些感叹，果然她还是很怀念在这里过年的感觉，跟自己妹妹两个人，也不需要去走亲戚，就这样在家里面窝上个几天的时间，要是腻了就一起出去走走，那种生活她好像已经很久没有体验过了。
　　可能是注意到林蕊的神情有点发愣，林芯连忙问道：“小蕊，你没事吧？”
　　“没事，我还能有什么事，你一个人在家里面，应该还挺孤单的吧？对不起，不能陪你到很晚。”
　　“没什么啦，你都已经过来了，哪怕只是待了一分钟，对于我来说也很满足了。”林芯搂着林蕊的手臂，语气甜腻的说道。
　　“我算了算，我进来也有个几分钟了，那我就先走啦。”
　　“诶！？”
　　看到自己妹妹那一脸懵逼的样子，林蕊忍不住的笑出声来，说道：“我开玩笑的，好不容易过来我怎么可能会那么早就离开呢？最少还能再待个一··两个小时吧。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，林蕊显得不是那么有底气。
　　原本林蕊还想着，林芯会不会因为自己的出现，又提起关于喜欢自己的话题。
　　为此她在来的路上，还特地准备了一下台词，以免到时候太紧张想不出要如何回答。
　　但是让林蕊出乎意料的是，林芯并没有说那些，而是就这也静静的靠在林蕊的身上，看着电视，就好像回到了从前一样。
　　也就是在这个时候，林芯的声音幽幽的响起：“有时候我靠在小蕊的身上，感觉这种感觉好熟悉，有点像靠在我哥怀里的时候的那种感觉。”
　　被林芯这么一说，林蕊原本刚刚放松下来的心情也瞬间紧张了起来，现在没有‘免死卡’的她，可经不起再被发现一次了。
　　不过还好的是，林芯也就这么一说，并没有在这个话题上继续谈论下去。
　　时间也就这样一分一秒的过去，在时间来到晚上十点半的时候，林蕊也伸出手轻轻的推了推林芯，说道：“时间差不多了，我可能要回去了。”
　　“嗯，谢谢你今天能来我这边，最喜欢你了。”
　　林芯一边说着，一边凑到了林蕊的脸上亲了一下。
　　这一亲，林蕊直接被吓了一跳，心跳也随之剧烈跳动了起来。
　　为了避免失态，她连忙站起身来，然后把早就准备好的红包递给林芯之后，就逃跑似的离开了。
　　看着林蕊给自己的红包，林芯忍不住的想到，这红包的审美，林蕊跟自己哥哥还挺像的，还有依靠着对方的时候也一样，有种熟悉的感觉。
　　······


第八百六十八章 这次是真的了（元旦快乐）
　　“小蕊呀，怎么感觉你身体那么僵硬呢？”
　　被唐婉抱在怀中当抱枕的林依，此时露出了一抹僵硬的笑容，作为堂堂一个系统，林蕊为了出去陪一下妹妹，竟然让系统来扮演一下她。
　　如果是以前被拜托这样的事情，林依肯定会毫不犹豫的拒绝，但现在林蕊是她女朋友，女朋友拜托自己的事情，她总不能拒绝吧？更何况她现在用的寿命还都是林蕊赚来的，感觉就像是在花女朋友的钱，如果有忙还不帮的话，心里面是真的有点过意不去了。
　　“没···没什么，就是肚子有点不舒服，我去上个厕所。”
　　林依站起身来，缓缓的走进了卫生间之中。
　　作为系统的她肚子痛肯定是随便乱说的，她现在最重要的就是想问问，林蕊到底什么时候回来。
　　还好今天晚上唐婉一直抱着她，要是被林琦缠上的话，她感觉自己分分钟会暴露的。
　　“你到底什么时候回来啊？”
　　“来了来了，已经在路上了。”
　　“你在路上怎么还有春晚的声音？而且你不会以为我真的不知道你在哪里吧？”
　　作为系统的她，虽然跟作为宿主的林蕊相隔了一段的距离，但她还是大约能够感觉到林蕊在什么地方，有没有移动的。
　　(③42967465) 
　　在她的感知之中，林蕊并没有移动，也就说明她现在还坐在林依的家中，并没有走动。
　　“我正准备出门呢，这不是不想让你担心嘛~”
　　“我劝你最好赶紧回来，要是我不小心暴露的话，你就知道错了。”
　　虽然话是这么说的，但随着林依走出卫生间，她也开启了自己的表演模式，作为系统的她，当初为了能跟在林蕊的面前伪装，可是在这个身体上做足了功夫，至少在演技方面是没有问题的，再加上作为系统的她天天就跟在林蕊身边观察，想要看出她的破绽，还真就不是那么容易的。
　　就算林琦敏锐的发现自己妹妹今天晚上有点奇怪，也不过是当成了身体不舒服而已，并没有多想什么。
　　随着时间一分一秒的过去，在感受到林蕊的靠近之后，她这才重新站起身来，说道：“我手机没电了，上去拿个充电器。”
　　说完，林依就快速的跑回了楼上。
　　(③42967465) 
　　在走进林蕊的房间中之后，她也看到林蕊从外面的阳台上爬了进来。
　　作为系统的拥有者，林蕊想要从外面爬上二楼还是很简单的。
　　看着跟自己一模一样的林依，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“我感觉你演起我来还有模有样的嘛，以后有类似的情况，可能还是要你的帮忙了。”
　　“别，别依赖上我的这个能力，想要用这个能力是需要付出非常大的代价的，在用之前我就跟你说过了。”
　　林依在说话的时候，她的身体周围忽然扭曲了起来，只是一眨眼的时间，林依就恢复成了原来的样貌。
　　哪怕溜走之前林蕊就已经看过一次了，但再看一次对于她来说，还是不得不感叹，这系统果然就是系统，跟她这个宿主完全不同。
　　就在林蕊跟林依简单的交接了一下准备离开房间的时候，林依忽然拉住了她的手，说道：“你别忘了，你答应我一个请求的，到时候不能拒绝哦！”
　　“知道啦，等到假期结束之后再说。”
　　离开房间，林蕊拿着充电器重新回到了楼下，刚刚把手机插上去充电，就直接被唐婉给抱住了。
　　“嗯？小蕊你的手怎么这么冰？”
　　刚刚从外跑回来的林蕊，这手能不冰吗？
　　她扯了扯嘴角，然后说道：“刚刚有点困，洗了个脸。”
　　“这样啊。”
　　唐婉轻轻的点了点头，也没有多想。
　　毕竟一般人也不可能会发现有两个林蕊的存在，所以就算有破绽，林蕊被发现溜出去的可能性也极低。
　　倒是林琦，林蕊一回来她就感觉跟林蕊刚刚上楼的时候有点不一样，但是具体不一样在什么地方，她又有些说不上来。
　　过了好一会儿，确定没有什么情况发生之后，林蕊这才松了口气。
　　她感觉自己能想出让林依来顶替自己一段时间，自己还真是个人才，不过林依能做到这一点，她是真的没有想到，她原本也就是随便说说而已。
　　“刚刚谢谢你了。”林蕊默默的对林依说道。
　　“你是我女朋友，女朋友有事情要我帮忙，我肯定是要帮的，你说对吧~”
　　“你女朋友找你帮忙，你还跟我谈条件，我该说点什么好呢？”
　　“诶嘿~”
　　无视了林依的卖萌，林蕊直接拿起手机开始回复起那些信息，过年的时候手机就像是受到了轰炸一样，各种各样的拜年信息，还有不少给她发红包的。
　　其中就有给她发了0.01元的夏晴岚同学。
　　看到对方发个红包，林蕊还想着里面有多少钱呢，没有想到就这一分钱，用来钓鱼的。
　　可能是看到了林蕊收红包的消息，夏晴岚很快就回信道：“哼哼哼，有时间收红包，没时间回我信息吗？”
　　“按错了。”
　　另一边，看到林蕊回复的夏晴岚，气的牙痒痒，如果不是因为父母就在旁边，她肯定会恶狠狠的吐槽一下林蕊这个小碧池，竟然还跟她说按错了。
　　就在夏晴岚准备说点什么来吐槽林蕊的时候，她忽然看到了一个来自林蕊的转账，520元。
　　看到这个转账消息的她，不由的楞了一下，林蕊突然给她发520的转账是干什么的？难道是在暗示着什么吗？
　　原本还准备吐槽林蕊的夏晴岚，一下子就陷入到了沉思之中，不管林蕊在暗示什么，富婆给了520她该收还是要收的。
　　等到夏晴岚点击了一下之后，忽然发现有点不对经，这似乎不是转账，而是一张转账的图片，她就说怎么有点奇怪，这林蕊竟然在耍她！
　　还没有等夏晴岚打完字，她发现林蕊又给她转了520过来，她原本以为又是假的，但等她点进去之后发现···
　　这次···是真的了。
　　······


第八百六十九章 细品
　　“林蕊这个小碧池到底在搞什么鬼？”
　　看着林蕊给她的转账，夏晴岚不由的发出了一声疑问，前面开玩笑也就算了，林蕊这个小碧池也确实能做出这种事情来，但这次是真的发了，发个几百上千也就算了，但为什么偏偏是520呢？难道这小碧池还真就在对自己暗示什么吗？
　　夏晴岚斜过头看了一眼还在专心看春晚的父母，然后默默的站起身来回到了自己的房间之中，拨通了林蕊的电话。
　　不一会儿，电话就接通了。
　　“怎么啦？找我有什么事情吗？”
　　“没···就是问你现在在干什么呢。”或许是那充满暗示性的转账，让此事的夏晴岚说起话来也有点说不出的紧张。
　　“还能干什么，刚刚不是在跟你聊天嘛~”
　　“那你突然发我520干嘛？难道你是在向我告白？”
　　“发错了。”
　　不出林蕊的意料，这三个字刚刚说出口，对面的夏晴岚就直接炸毛了。
　　但就算是炸毛的夏晴岚，那好感度也依旧没有丝毫的变化，哪怕早就预料到会变成这样，但林蕊依旧忍不住的有点感叹。
　　“开个玩笑而已，就是突然想给你发个红包而已，如果你不要的话，那就退回给我呗。”
　　“想得美！”夏晴岚一边说着，一边切回微信把林蕊那笔转账给手了之后，才继续说道：“无事献殷勤，你到底在想什么呢？喜欢我就直说，不用这样拐弯抹角的~”
　　从夏晴岚这回答的语气来看，她的心情显然又恢复到了不错的状态。
　　“关于这个问题···”林蕊犹豫了一下之后，才继续说道：“到时候我再跟你细说吧，我这边还有点事情，就先挂了。”
　　“我就知···嗯！？”
　　忽然反应过来的夏晴岚在楞了一下之后，电话对面已经传来了忙音，刚刚她应该没有听错吧？林蕊竟然没有直接拒绝，而是选择到时候跟自己细说！？
　　她默默的把手放在自己的大腿上掐了一下，那疼痛的感觉让夏晴岚明白，自己刚刚应该没有听错，林蕊确实跟她说了，到时候细说。
　　原本她也就只是随口这么一说而已，实在是没有想到林蕊竟然会回答的那么认真。
　　难道说林蕊还真的准备答应自己的告白吗？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚忽然躺倒在了床上，然后抱着被子在床上滚了几圈，心跳也有些控制不住的加速了起来。
　　过了好一会儿之后，夏晴岚这才重新站起身来回到客厅。
　　看到自己女儿重新回来之后，夏晴岚的老妈有些好奇的问道：“怎么讲个电话还要跑房间里面去，难道还怕我跟你爸听到吗？”
　　“没···没有啊，就是不想打扰你们看电视恶而已。”
　　“真的是这样吗？”夏晴岚的老妈眯着眼睛看了林蕊一眼，然后笑眯眯的说道：“如果是跟男朋友聊天的话，其实也不用避开我们的。”
　　感受到自己老妈那‘我都懂’的眼神，夏晴岚不由的扯了扯嘴角，如果自己老妈知道自己在谈女朋友的话，也不知道会是什么样的反应，反正暂时来说，她不想让自己老妈知道。
　　作为夏晴岚的老妈，看着夏晴岚从小到大，当然也能看出来自己女儿在这个时候显得有些心虚。
　　难道还真就被自己说中了吗？
　　想到这里，夏晴岚的老妈直接起身坐到了夏晴岚的身边，然后小声的说道：“晴岚，你真的谈恋爱啦？”
　　“怎···怎么突然这么问？”
　　“我刚刚看你好像有点心虚的样子，所以我就在想是不是被我说中了，你现在已经是大二的学生了，又不是还在读高中，你要是想想谈恋爱的话，那老妈我肯定是支持你的。”
　　“我真没有。”
　　“不用隐瞒的，不过就算是谈恋爱，也要做好保护措施哦。”
　　看自己老妈越说越离谱，夏晴岚没好气的说道：“我没有交男朋友，我交的是女朋友！”
　　“女朋友也不是不行，如果像小蕊那样懂事的女生，你老妈我也是可以接受的。”
　　虽然自己老妈都已经这么说了，但夏晴岚不会天真的以为自己老妈还真就认同她跟林蕊搞姬了，很明显自己老妈是把她的话当成气话了。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的叹了口气之后，夏晴岚蹭了蹭自己老妈，说道：“妈，你就认真看你的电视吧，我要是真的谈恋爱了，我会跟你说的。”
　　“好吧好吧，平时怎么没有发现你会那么害羞呢？”
　　确定自己老妈没有再来说那些有的没的之后，夏晴岚这才默默的松了口气。
　　然后开始计划起来，到底要什么时候才能约林蕊出来呢？
　　现在虽然说是过年有假期，但过年从某种程度上来说，比起上学还要忙碌多了，不仅仅是林蕊，她自己家就是这样，到时候要回老家一趟，还要去走亲戚什么的，各种各样的事情，至少这几天是没有什么可能了。
　　想要约林蕊的话，基本上来说也就只能等自己从老家回来···或者说把林蕊拉到自己老家去，到时候自己还不是想对林蕊做什么就做什么吗？
　　诶嘿嘿~
　　但问题也就来了，到底要怎么做，才能让林蕊答应跟自己回老家呢？
　　(③42967465) 
　　在思考了一下之后，夏晴岚忽然开口说道：“妈，我们今年什么时候回老家啊？”
　　“应该过几天就回去了吧，怎么了？”
　　“没，我就是想问问，如果时间合适的话，我想把小蕊也带上。”
　　一听到要带上林蕊，夏晴岚的老妈就兴奋了起来，说道：“当然可以啦，不过你要确定小蕊她有时间才行哦。”
　　“我等一下再问问她吧。”
　　“可以啊，我都已经好长一段时间没有见小蕊了，还想问她多讨论一下做菜方面的事情呢。”
　　看自己老妈那兴奋的样子，夏晴岚忽然安心了不少，自己老妈对林蕊的观感是非常不错的，这样的话到时候自己如果真的到了非说不可的地步，自己老妈接受起来应该也会比较快吧？
　　大概······
　　······


第八百七十章 第一个告白
　　“让我康康还有谁~”
　　林蕊轻轻的滑动着手机，在看自己还有谁没有问候到的。
　　从头翻到尾，感觉上来说该问候的都已经问候过了，红包该发的也都已经发了。
　　就在她准备收起手机看看电视的时候，她的手机又振动了一下，是白柔发过来的信息。
　　“你到你房间来一趟。”
　　没头没尾就这么一条信息，林蕊在看到之后不由的挑了挑眉头，然后默默的站起身来，说道：“我回房间一下。”
　　林琦看着自己妹妹离去的背影，疑惑的歪了歪头。
　　不过在犹豫了一下之后，还是没有跟上去。
　　秘书小姐也跟她说了，虽然每天跟在林蕊的身边，会有很多能够提升她好感度的机会，但这样做的时间久了，很容易引起对方的反感，想想自己最近确实一直待在林蕊的身边，如果换做是自己的话，估计也会不爽的吧？
　　另一边，林蕊在回到了自己的房间之后，第一时间就是把门给反锁了，与此同时她一眼就看到了站在阳台上气喘吁吁的白柔。
　　可能是看到了林蕊的出现，白柔一脸兴奋的拍了拍阳台处的推拉门。
　　林蕊有些无奈的叹了口气，然后把门给打了开来，说道：“你过来就过来了，怎么还爬到二楼来了？你就不怕摔下去或者被保安抓住？”
　　讲道理，这里是别墅区，安保工作自然也很完善，说不定白柔爬上来的时候就正好被监控拍到了。
　　“放心好啦，我很小心的。”白柔一边说着，一边拍了拍手上的灰，然后随意的把鞋子脱到阳台上之后，就走进卫生间洗手去了。
　　洗完手出来的白柔，笑眯眯的看着林蕊，说道：“怎么样？看到我是不是很惊喜？”
　　“惊喜个鬼，惊吓还差不多。”林蕊没好气的吐槽了一句之后，才继续说道：“你这么晚跑出来，你就不怕你爸发现吗？”
　　“我跟我爸说了，我要去见喜欢的人，他就直接让司机送我过来了。”
　　对于白柔的回答，就算是林蕊一时间也找不到什么话来吐槽，她感觉白柔的老爸对她未免也太宠溺了一点吧？
　　“你确定你爸不会担心你？”
　　“原本我爸其实还挺担心的，但我跟他说我是来见你之后，就没有说什么了。”
　　“也就是说，你爸现在知道你喜欢我了？”
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　林蕊张了张嘴，最终还是默默的叹了口气，说道：“算了，就当我没问吧，你这个时候过来找我有什么事情吗？如果没有的话，就赶紧回去吧。”
　　“我千里迢迢跑过来见你一面，你竟然对我辣么冷淡，嘤嘤嘤。”
　　这句话刚刚说出口，白柔的表情就变的羞耻了起来，说道：“别嘤嘤嘤了，今天是我操控身体好吧，我还是要点脸的。”
　　小白实在是搞不清楚，明明听别人说，失忆前的她是一个听话懂事的乖乖女，但是到目前为止，她就不知道大白到底哪里乖了，不管怎么看都是一个比自己还要叛逆不知道多少倍的不良少女好吗？
　　腹黑就不说了，还一点节操都没有。
　　她感觉自己的脸都要丢光了。
　　“嗨呀，你的脸不就是我的脸，没了就没了，难道脸皮还能比女朋友重要吗？”
　　看着表情不断变化的白柔，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，你们要不冷静点？你们这样对话让我看的有点毛骨悚然。”
　　“怕什么，我还能吃了你不成？”这种说话的语气，毫无因为现在操控身体的是小白。
　　白柔懒洋洋的坐在林蕊的床上，然后说道：“如果我说，今天晚上我不走了的话，你会怎么办？”
　　“我姐最近都跟我睡在一起，如果你不走被我姐发现了，她报警的概率还是很大的。”
　　听到林蕊的话，白柔一下子就激动的跳了起来，说道：“你都知道你姐对你图谋不轨了，你竟然还跟她睡在一起？你的心可真够大的！”
　　“怕什么，我姐还能吃了我不成？”
　　“你······”
　　就在白柔准备说点什么的时候，门口忽然传来了敲门声，林琦的声音也随之响起：“小蕊，马上就要十二点了，你还不下来吗？”
　　“马上就下去。”
　　“哦。”
　　站在门外的林琦在犹豫了一下之后，还是没有选择进入房间，而是转身回到了楼下。
　　耳朵贴在门上的林蕊，等到脚步声远去之后，才回过头，说道：“你真的不回去？”
　　“不回去！”
　　白柔直接大字型的躺在了林蕊的床上，一副死都不起来的样子。
　　“行吧，那今天晚上我跟我姐说一下吧。”
　　“诶！？”
　　林蕊的回答，让白柔不由的楞了一下，刚刚看林蕊还态度强硬的样子，怎么一下子就变成这样了？按照一般的套路来说，不应该是会强硬起来让她回家的吗？
　　这让提前准备好台词却用不上的白柔，一时间有点无言以对。
　　“你都不想走了，我还能赶你走吗？”
　　“这···这宠溺的语气到底是怎么回事？”白柔一脸懵逼的看着林蕊，她甚至有点怀疑，林蕊是不是发烧，还是说这其实不是林蕊？
　　“你在想什么呢，如假包换好吧。”
　　“不不不，你这态度跟一开始的时候相比起来，相差实在是太大了，我现在怀疑你是不是想对我做什么奇怪的事情。”
　　林蕊缓缓的走到床边，然后弯腰将手撑在了白柔的两边，婊里婊气的说道：“喜欢的人想对你做点什么事情，这对于你来说，岂不是美滋滋吗？”
　　看着居高临下的林蕊，白柔有些不争气的把脸撇向了一边，说道：“虽···虽然话是这么说没有错啦，但总感觉还是不对劲。”
　　也就是在这个时候，白柔的手机铃声忽然响了起来，不是电话铃声，而是她调的闹钟，到晚上的0：00就会响起，随着闹钟的响起，白柔也从羞涩中回过神来，然后一脸认真的对林蕊说道：“林蕊，我喜欢你，我应该是新年第一个向你告白的人了吧~”
　　“你大晚上跑过来，还爬到二楼阳台，为的就是在新年的第一天向我告白？”
　　“对呀，要不然呢？”
　　······


第八百七十一章 不会说话就不要说
　　“小蕊，你刚刚怎么在上面待了那么长的时间，连倒计时都错过了？”
　　看到自己女儿下楼，唐婉有些疑惑的问道。
　　“没什么，就是感觉有点冷，拿了件外套而已。”
　　确实如林蕊所说，重新下楼的她，身上多了一件外套。
　　唐婉虽然没有怎么在意，但是林琦却有些好奇，只是拿一件外套而已，需要在上面待那么长的时间吗？
　　不过这个想法刚刚冒出来，她就猛的摇了摇头，每个人都有自己的小秘密，她也一样，如果自己是林蕊的话，估计也不想让别人多加揣测吧？
　　可能是最近待在自己妹妹身边的时间多了，所以思绪总是会不自觉的放在自己妹妹身上。
　　林蕊这次并没有坐多长的时间，就懒洋洋的站起身来，说道：“那个，我有点困，就先去睡觉了。”
　　“嗯，早点休息吧。”唐婉说着也同样打了个哈欠。
　　她虽然是个宅女，但因为整天宅在家里面的原因，还是很少熬夜的，今天过年算是比较特殊的情况了。
　　看到林蕊想睡觉，林琦也下意识的站起身来，准备跟在林蕊的身后上楼。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后回过头对林琦说道：“姐，今天晚上能让我一个人睡吗？”
　　“诶！？”
　　“不···不是因为不喜欢跟姐姐你一起睡，而是我上去可能还需要花一点时间来码字，说不定会码到三四点。”
　　她在写小说这件事情，对于林琦来说并不是一个秘密，只不过林琦一直不知道她在写什么小说，主要还是因为怕林琦知道之后，会引起她的怀疑，所以林蕊也就没有告诉她。
　　林琦刚想说没关系的，但很快她就想到了秘书小姐对自己说的话，自己都已经跟自己妹妹一起睡了好几晚了，而且自己妹妹还要码字，就算自己不说话，也有可能会打扰到对方，这个时候不如就索性回自己房间里面睡，说不定还能提升一下自己妹妹对自己的好感度呢。
　　想到这里，林琦轻轻的点了点头，说道：“好吧，我今天晚上回去我那边睡好了。”
　　听到林琦的回答，林蕊还真有那么点惊讶，因为按照林琦平时的表现来看，不像是那么简单就被她说服的，但对方却二话不说就答应了自己的请求。
　　疑惑归疑惑，林琦答应了自己的话，那她接下来的话也就不需要说了。
　　回到房间之中，林蕊第一时间就把门给反锁了。
　　悠哥的例子告诉我们，不管做什么事情，都要先把门给关好，更何况她准备做的还真是不能被人看到的事情。
　　把门关上之后，林蕊这才把房间的灯光给打开。
　　让她感觉到奇怪的是，房间里面竟然不见白柔的身影，难道白柔是自己回去了吗？
　　就在林蕊想着是不是拿出手机来给白柔打个电话的时候，她忽然看到白柔从卫生间里面探出个头来，在看到来人是林蕊之后，她这才笑眯眯的走到了林蕊的面前，说道：“刚刚吓死我了，我还以为是谁进来了呢~”
　　“我还以为你已经回去了呢。”
　　“我说了今天晚上在这里睡，那我就肯定不会走的，你赶我我都不走。”白柔双手叉腰，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　对于白柔的态度，林蕊也没有在意，而是懒洋洋的坐在了床上，说道：“要睡你先睡吧，我还要码字。”
　　“大过年的你还码什么字？”
　　“你说我为什么码字呢？半夜突然闯进别人卧室的白柔小姐？”
　　她跟林琦说了自己要码字，就自然不可能这么早就睡觉，要不然等一下林琦来敲门自己没有反应，那怎么办？
　　可能是林蕊的眼神太过于和善了一点，白柔干笑了两声之后，说道：“别凶我呀，我陪你还不行嘛~”
　　“谁要你陪。”
　　虽然话是这么说的，但对于凑到自己身边的白柔，林蕊也没有再次驱赶她。
　　就在林蕊准备打开码字软件的时候，门口忽然传来了敲门的声音，这也让刚刚坐下的白柔瞬间就站了起来，在林蕊的注视之下，她连忙蹑手蹑脚的走进了卫生间之中，她也不敢关门，只能静静的坐在马桶上，尽量让自己不发出一点声音。
　　确定白柔躲好之后，林蕊这才把房间门给打了开来，敲门的人正是林琦。
　　“姐，有什么事情吗？”
　　“没什么，就是我把我枕头忘你这里，我来拿一下。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后默默的把门口的位置给让了出来，不过也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后连忙冲到了电脑前，把显示屏给关掉了。
　　林琦刚刚还想着为什么林蕊看到自己会紧张成这样，再看看林蕊这关显示屏的举动，难道说在自己进来之前，自己妹妹在看什么奇怪的学习资料吗？
　　“那个，我刚刚···在取材，对！就是取材。”
　　“哦。”
　　为了避免让自己妹妹陷入尴尬之中，林琦连忙拿了枕头之后，就转身走出了林蕊的房间。
　　把房间门关上之后，林蕊这才默默的松了口气，刚刚她确实有点紧张了，毕竟自己房间里面藏了那么大的一个人，她能不紧张吗？
　　不过还好她成功让林琦误认为她在看学习资料，应该是没有露出破绽的。
　　“可以出来了。”
　　听到林蕊的声音之后，白柔这才小心翼翼的从房间里面走了出来，说道：“我怎么感觉，我跟你之间有种在偷那个什么情的既视感呢？”
　　“你说话就能不能好听一点？不会说话就不要说。”
　　“诶嘿。”
　　白柔摸了摸自己的头发，然后重新回到了林蕊身边坐下，说道：“我原本以为你会赶我走的，没有想到你还真的愿意让我留下来呀，难道说你这是喜欢我的暗示？其实不用整这些花里胡哨的，直接跟我说就好啦。”
　　“差不多吧。”
　　“嗯！？”
　　刚刚坐下的白柔，又一次的站起身来，原本笑盈盈的眼神，也被惊讶所取代。
　　······


第八百七十二章 关注点有问题
　　“碧池，你没有发烧吧？”
　　白柔伸出手放在了林蕊的额头上，试图用这种方法来看看林蕊到底有没有发烧。
　　然而这手刚刚伸过去就被林蕊给拍开了，她面无表情的看着白柔，说道：“之前你不是一直想让我答应你的告白嘛，现在我说好好的考虑一下，你又在怀疑我有没有发烧，那我现在是不是不考虑会好一点呢？”
　　“别呀，你还是好好的考虑一下呗，我不说话，我就看看。”
　　林蕊的突然改口，让白柔突然间感觉自己还是挺有希望的。
　　其实她之前也不是以为自己没有希望，只是感觉还需要一点时间而已，她没有想到林蕊竟然这么快就有了回复，就是不知道这结果到底会如何。
　　当然按照林蕊的性格，在跟自己开玩笑的可能性也还是存在的。
　　看着一脸乖巧模样的白柔，林蕊轻轻的叹了口气，然后开始认真的思考了起来，到底要怎么样跟白柔说自己现在的这个情况。
　　别看她现在已经成功让三个攻略目标答应了跟她交往，但每一个她都下了很大的决心才把这不要脸的话给说出来。
　　所以说，自己当初怎么就听信了林依的鬼话，走上这条不归路了呢？
　　“什么叫听我的鬼话，还不是因为你内心本身就有这样的想法，要是没有的话，不管我说什么你都不会走上这条路好吗？”
　　哪怕是两人已经确定了关系，但该阴阳怪气的时候，都不会有一点客气，就像是现在这样。
　　“好吧，就算我不是完全听信了你的话，但还是有你怂恿的好吧。”
　　“这个我承认，现在我也有那么点后悔了。”
　　林依的语气少见的有点恰柠檬的感觉，酸酸的。
　　收起发散的思绪，林蕊开始认真的组织起了语言，过了好一会儿之后，她才轻声说道：“在正式考虑之前，我先跟你说件事情，然后你再考虑要不要收回对我的告白吧。”
　　原本还在胡思乱想的白柔，在听到这句话之后不由的歪了歪头，然后说道：“感觉上来说，应该没有什么能让我收回告白的吧？”
　　“就算我是个渣女，你还喜欢我？”
　　“你什么时候产生了你自己不是渣女的错觉？”
　　小白一边对林蕊吐槽，一边对另一个自己问道：“怎么感觉，今天的林蕊好像有点不对劲呢？”
　　“她都已经开始考虑我们告白的事情了，这不是显而易见的事情吗？比起这个，我更加好奇，她接下来到底想说的是什么，竟然还认为我们有可能会撤回告白，明明我们平时表现的也还挺坚决的呀。”大白的语气充满了好奇。
　　“会不会是喜欢着别人的同时还喜欢着我们？”
　　“这个我们不是早就已经假设过了嘛，先试试看能不能让林蕊移情别恋，如果实在是不行饿的话，那就看看能不能当个情人呗，讲道理，然后再想办法从情人的身份转正，比如说故意挑起林蕊跟她喜欢的那个人的矛盾什么的，总会有机会的。”
　　“先听听看吧。”
　　看到白柔愣在那里的样子，林蕊就知道对方肯定是在跟另一个自己在交流着。
　　如果自己跟白柔交往的话，那自己是在跟一个人交往呢，还是在跟两个人交往呢？
　　也不知道是想到了什么，林蕊的嘴角勾起了一抹放肆的笑容。
　　不过非常注意形象的林蕊，还是很快就控制住了情绪，然后说道：“你们，讨论好了吗？”
　　“啊，嗯。”
　　对于林蕊是如何知道她们在讨论的，白柔并没有惊讶，毕竟自己被林蕊看出来也不是一次两次了，比起这个她更加好奇的是林蕊接下来要说的话。
　　“就是那个，我现在正在跟别的女生交往，还不是一个，而是同时跟三个，三个半，你确定还要跟我交往吗？”
　　这句话虽然早就在脑子里面构思好了，但是在说出来的时候，林蕊还是有点难以启齿，毕竟这句话就算是在她看来也太渣了一点。
　　但让林蕊感觉到意外的是，白柔在听到之后并没有表现出太多的惊讶，这其实都在她们的预料之中，只是没有想到林蕊竟然会同时跟几个女生交往，这点确实出乎了她们的意料之外。
　　“我有点好奇，你是怎么做到能同时跟几个女生交往的？她们都知道吗？”
　　“我怎么感觉你的关注点有问题呢？”林蕊神情诡异的问道。
　　“就是有点好奇嘛，如果互相不知道的话，你应该也不会这么直白的跟我说，你既然跟我说了，那么很明显，那几个跟你交往的女生应该都知道互相的存在，就算这样还愿意跟你交往，你到底是怎么做到的？”
　　看林蕊一脸纠结不知道该如何回答的样子，白柔的嘴角勾起了一抹愉悦的弧度，林蕊平时都是一副胸有成竹的样子，就仿佛遇到什么事情都能够轻易解决一般，但是现在却露出了这种表情。
　　“这个问题你不回答的话也就算了，我还有个问题想问你一下，你喜欢我吗？”白柔认真的看着林蕊，问道。
　　“喜欢。”
　　刚刚还在支支吾吾的林蕊，在回答这个问题上显得非常果断。
　　如果不是因为喜欢，她又怎么可能会在白柔的面前说出刚刚那些话呢，一开始她确实把白柔当成了攻略目标，但是随着白柔对她的好感度提升，林蕊要说没有付出感情的话是不可能的。
　　喜欢从来就不是单方面的付出，她也不是那种人，也正是因为这样的原因，她才没有办法果断起来。
　　她当初不是没有办法降低攻略目标的好感度，只是不忍心而已，不想看到喜欢的人露出伤心的模样，所以一次又一次的给自己找各种各样的理由，来说服自己，说白了就是渣。
　　而林蕊也承认自己渣，所以她想要趁着自己还拥有系统的力量，来做一个曾经她想都不敢想的事情，一件疯狂的事情。
　　过了好一会儿，白柔才轻声说道：“你终于承认喜欢我了，我很开心，但这件事情并不是一件简单的事情，所以我可能还需要时间来好好的考虑一下。”
　　说到这里，白柔似乎是想到了什么，然后说道：“我在考虑的时候是很容易受到外在因素影响的，如果你能稍微宠我那么一点的话，说不定我一激动就答应了哟。”
　　······


第八百七十三章 你还睡！
　　“嗯？”
　　沉睡中的林蕊，忽然听到了一阵敲门声响起。
　　就如同往常的时候一般，她缓缓的睁开了眼睛，正准备起身去开门，如果不出意外的话，应该是唐婉或者林琦叫她起床吃早餐了。
　　然而也就是在林蕊起身的时候，她忽然发现自己的身上还搭着一条手臂。
　　(③42967465) 
　　在盯着这条手臂沉思了几秒钟之后，林蕊这才反应过来，自己的床上还躺着一个半夜偷偷溜进自己房间里面来的不速之客。
　　就算是有这样的动静，躺在林蕊身边的白柔依旧没有什么反应，甚至还下意识的想要拉着林蕊继续睡。
　　与此同时，门外也传来了林琦的声音：“小蕊，你起床了吗？”
　　“起，起了，我洗漱一下就下去。”
　　“哦。”
　　过了好一会儿，确定门口没有什么动静之后，林蕊这才默默的松了口气，就在她想着要如何解决这个问题的时候，却忽然发现，躺在自己身边的白柔不知道什么时候已经醒了过来，正在那里捂着嘴偷笑。
　　看到这里的林蕊气不打一处来，然后伸出手在对方的脸颊上拧了一下，说道：“你还笑，要是被发现了就真跳进黄河也洗不清了。”
　　“没事，被发现了就正好公布一下我跟你之间的关系吧~”
　　“我寻思，昨天晚上你不是还没有答应我的告白吗？怎么就想到公开关系上面去了？”
　　白柔斜了斜眼睛，然后说道：“在紧急的时候，也不是不可以先上车再补票的。”
　　林蕊若有所思的点了点头，然后说道：“那我现在就下楼去说一声，说你在我房间里面好了。”
　　虽然知道林蕊是在开玩笑，但白柔还是伸出手拉住了林蕊，说道：“别呀，如果能不被发现就最好了。”
　　看着试图萌混过关的白柔，林蕊有些无奈的叹了口气，然后拉开对方那试图不老实的咸猪手，直接翻身下床准备洗漱去了，大年初一，按照往年的习惯，一家人基本都会在家里面，还是有很多机会能让白柔出去的，当然，走正门基本是不可能的了。
　　洗漱完毕的林蕊走出卫生间，然后看到白柔还躺在床上，抱着自己的被子试图睡一个回笼觉。
　　林蕊忍不住的伸出手伸进被子在白柔的屁股上拧了一下，说道：“你还睡！”
　　“再让我睡一下嘛，昨天晚上你折腾到那么晚才睡。”
　　“昨天晚上我码字让你先睡，你自己要死撑在那里玩手机，反倒成我的锅了。”
　　面对气势汹汹的林蕊，白柔也没有狡辩，只是笑眯眯的看着林蕊。
　　“算了算了，你先睡一下吧，我先下去吃个早餐，吃完早餐我再想想办法，看能不能把你弄出去。”
　　“哦。”白柔乖巧的应了一声之后，似乎是想到了什么，然后可怜兮兮的说道：“那个，我也有点饿了，能不能······”
　　似乎早就料到白柔会这么说，林蕊直接打开了自己存粮的柜子，说道：“这里面都是零食，你先随便吃点吧。”
　　说完，林蕊就先离开了房间。
　　为了不让自己的表现出现问题，林蕊还特地用上了‘深度入戏’。
　　看到自己妹妹从楼上下来了，坐在沙发上的林琦有点好奇的问道：“昨天晚上很晚才睡吗？”
　　“差不多吧，可能是心思全在过年上了，忽然间没有什么思路。”林蕊说着，还懒洋洋的打了个哈欠。
　　林蕊努力的让自己看上去跟往常一样，在林琦的注视下吃完了早餐之后，找了个收拾房间的理由，重新回到了楼上。
　　走进房间的林蕊，一眼就看到了坐在电脑桌前，一边看视频一边恰零食的白柔。
　　“我说，你还真就把这里当成自己家了啊？”
　　“从某种程度上来说，我确实可以把这里当成自己家。”虽然话听上去理直气壮的，但是在林蕊的注视之下，白柔还是有些不好意思的放下了手中的零食。
　　为了不让林蕊继续对自己使用死亡凝视，白柔轻咳了两声，问道：“那个，我现在从阳台边爬下去，应该没有什么问题吧？”
　　“等一下我下楼去看住人，等我给你发了信息之后，你再行动。”
　　“还真有偷那个什么情的味了。”
　　白柔的话刚刚说出口，头上就被林蕊敲了一下。
　　“你这样敲，难道就不怕我的好感度下降吗？”白柔抱着脑袋，气鼓鼓的说道。
　　林蕊扯了扯嘴角，作为系统拥有者的她，还不知道白柔的好感度吗？想要用这个来要挟她，白柔还是太年轻了一点。
　　没有去理会气鼓鼓的白柔，林蕊稍微收拾了一下房间之后，就离开了房间。
　　重新回到楼下，林蕊也顺便观察了一下自己家里面成员的位置。
　　林琦还在厨房里面洗碗，唐婉已经开始看电视剧了，林君泽还没有起床，也就是说现在这个时候，就是白柔最好离开的机会。
　　为了保险起见，林蕊在下来之前，给白柔使用了一张‘体能卡’，这是为了避免她不小心从二楼摔下来，虽然二楼不高下面也是草地，但如果真的摔下去也是会受伤的。
　　确定没有问题的林蕊，直接给白柔发送了行动的指令。
　　也就是在这个时候，洗完碗的林琦也从厨房里面走了出来，她看着坐在客厅的林蕊，说道：“小蕊，要不要出去走一下？”
　　林蕊估计，这个时候自己如果跟林琦出门的话，绝对能撞上白柔。
　　为了避免这种情况的发生，林蕊先是点了点头，然后说道：“能不能先等我把这集电视剧看完啊？”
　　“嗯？”
　　林琦歪了歪头，自己妹妹一向都不怎么喜欢看这些电视剧的，怎么现在还要看完这集呢？
　　“就是突然感觉这集的剧情还挺有意思的。”
　　“有意思吗？这部剧在我看来就是一部烂片，而且这集还是最烂的那一集呢。”一旁的唐婉忍不住的吐槽了一句。
　　林蕊的表情差点没有崩住，她轻声问道：“既然这么烂，那你还看？”
　　“我这不是把烂剧当成沙雕剧来看嘛，你那么紧张干嘛~”
　　······


第八百七十四章 才十顿
　　“结束了，我们走吧~”
　　随着这一集的结束，林蕊也站起身来懒洋洋的伸了个懒腰。
　　话是她自己说出去的，那就必须要做到，所以她刚刚就坐在这里，硬生生的装出一副认真的样子看完了一集烂剧，她都不知道该如何来吐槽这部剧了，眼睛都差点没有瞎掉，也不知道唐婉到底是如何看的这么津津有味的。
　　一部剧的时间还是很长的，也就是在刚刚白柔也给她发了条信息，说她已经回到家了。
　　这个时候出门，显然是万无一失的。
　　而且林蕊也确实想要出去走走了。
　　听到林蕊的话，林琦也一起站起身来，两人打了声招呼之后就一起走出了家门。
　　新年的第一天，天气格外的不错，阳光洒在身上，给人一种暖洋洋的感觉，甚至有种想要搬个椅子到院子里面来晒太阳的冲动。
　　就是可惜了，这边再怎么冷也不会下雪。
　　作为一个南方人，林蕊见过雪的次数也是屈指可数的，如果她没有记错的话，无论是现在的她还是之前的她，第一次见到雪还是当初跟白柔的那一趟旅行，说走就走的旅行。
　　“在想什么呢？”
　　“就是有点想看雪了。”
　　“想看的话，那我现在就订机票？”
　　看着林琦那认真的样子，林蕊丝毫不怀疑，如果这个时候的她点头，估计下午她就可以出现在有雪的地方了。
　　虽然有那么一点冲动，不过林蕊还是摇了摇头，说道：“算了，上次跟姐姐一起去H市的时候，不是才看过一次嘛，虽然很漂亮，但也很冻人。”
　　“其实，如果你真的想去看也不是不可以的，而且正好可以不用去跑亲戚。”
　　一说到跑亲戚，林琦就有点脑壳痛，毕竟她的年纪摆在那里，那些三大姑八大姨只要碰上了她，就会问她有没有男朋友，什么时候结婚之类的，所以她宁愿在公司加班一个星期，也不想跟那些三大姑八大姨接触。
　　看到林琦的表情，林蕊捂嘴轻笑：“姐，你还怕跑亲戚啊？”
　　虽然有点不好意思，不过林琦还是小声的说道：“你现在还没有体会到，等到了我这样的年纪，你就知道那些女人的战斗力有多强了。”
　　有些时候，她还真的想把自己妹妹拉到自己身边，然后对那些三大姑八大姨说，这就是她喜欢的人什么的。
　　但这终究还是不显示。
　　不过还好的是自己家里面并没有催她，这让林琦还是很欣慰的。
　　林琦所说的那些，林蕊其实多多少少也能感受到，只不过是另外一种方式，毕竟她现在也是个大学生了。
　　还是以前跟自己妹妹相依为命的时候好，过年的时候基本上就是宅在家里面，虽然没有红包，但也不用去到处的跑亲戚。
　　似乎是想到了什么，林琦开始不太熟练的跟林蕊讲述起来，她被亲戚催婚的一些经历。
　　说实话，林蕊还真没有想到林琦竟然还会跟她说这些。
　　可以看的出来，虽然林琦的这些话听上去好像并不怎么有意思，但是她已经非常努力的在跟林蕊说了。
　　看到自己妹妹突然间笑出声来，林琦忽然顿住了，似乎是不太明白到自己讲的到底有什么地方好笑了，按照一般的情况来说，在听到自己的这些悲惨经历之后，林蕊不应该同情自己才对吗？
　　虽然感觉结果有一些偏差，但自己妹妹笑了，这也就已经足够了。
　　······
　　“这才是人生啊~”
　　吃完午餐的林蕊，回到房间懒洋洋的扑倒在了自己的床上。
　　接下来再睡个午觉，最好睡到完饭前，起来吃个晚餐洗个澡，然后又可以睡觉了。
　　虽然听上去像是猪的生活，但这也是林蕊一直以来渴望的生活，只可惜这种生活并不能维持多久，只要假期结束，她还是要开始她的主线任务。
　　而且还不仅仅是主线任务。
　　就在林蕊准备睡午觉的时候，她的手机忽然震动了一下，是夏晴岚发过来的信息：“在干什么呢？”
　　“在睡觉。”
　　另一边的夏晴岚，在看到这条回复之后不由的撇了撇嘴，在睡觉还能给她发信息，她感觉这林蕊就是个傲娇。
　　强忍住吐槽对方的冲动，夏晴岚开始打字道：“你最近这几天有什么安排吗？”
　　“估计也就是跑亲戚吧，怎么了？难道你还想约我去什么地方吗？”
　　“嗯，过几天我准备回老家一趟，你要不要跟我一起回去？”
　　“你这是想把我带回家见家长吗？”
　　面对林蕊的调戏，如果是以前的夏晴岚肯定会有点羞涩什么的，但是现在的她对于这种程度的调戏，只是撇了撇嘴，然后说道：“就是感觉一个人回老家有点无聊，所以想找个朋友一起回去而已，如果没有时间的话那就算了。”
　　“没有时间。”
　　看着林蕊的回复，夏晴岚眨了眨眼睛，这碧池一点犹豫都没有的吗？自己这条信息发过去还没有几秒钟，这回复就过来了。
　　早知道自己不加后面这句话了。
　　说实话，她不想就这样放弃啊，一个人回老家什么的，实在是太无聊了，如果能拉着林蕊一起回去的话，那感觉应该会好很多，但是现在林蕊又说没有时间，到底有什么办法才能让林蕊答应呢？
　　就在夏晴岚纠结的时候，林蕊的信息又发了过来：“如果你请我吃几顿饭的话，我倒是能考虑挤点时间出来。”
　　“我······”
　　夏晴岚的老妈看了自己女儿一眼，问道：“晴岚，你那么激动干什么？”
　　“没···没什么，就是突然看到了一个比较奇怪的新闻而已。”在干笑了两声之后，夏晴岚重新把目光放在了手机上面，打字道：“初五，如果你有时间的话，别说一顿饭，十顿饭我都请你吃！”
　　“那就这样说定了，10顿饭哦。”
　　夏晴岚卷了卷自己的发梢，林蕊这应该算是答应了吧？
　　总感觉这林蕊答应的也太过于随便了一点吧？才十顿饭就搞定了。
　　此时的夏晴岚明显已经忘记，当初的她曾经被林蕊蹭了一顿饭就郁闷了整整一天。
　　······


第八百七十五章 冲动
　　“小七啊，你现在年纪也不小了，有没有男朋友啊，如果没有的话，需要姑姑给你介绍一个吗？”
　　“我跟你说，这个年纪如果再不抓紧时间的话，就要成大龄剩女了，虽然我们家小七天生丽质，也不愁，但总归是要抓紧时间的。”
　　“对呀对呀。”
　　······
　　看着被七大姑八大姨围攻的林琦，一旁的林蕊只能装出一副在玩手机的样子，别看她现在还在上学，但是如果一不小心还是很容易引火上身的，在这些人看来，她这样的年纪已经不算小了。
　　不过林琦也是厉害，就算是这样，表情依旧淡定的在一个个的回复那些问题，基本上把火力都吸引过去了。
　　林蕊其实也能看的出来，林琦就是在吸引火力，要不然的话按照她的性格，肯定不会说那么多话的。
　　似乎是注意到了林蕊的视线，林琦也默默的看了自己妹妹一眼，然后流出了一抹无奈的笑容，刚开始被催婚的时候她还有点不习惯，但这些年下来，基本上每年都这样，她都已经习惯了，如果不是因为要吸引火力的话，她就直接冷着一张脸了，这些七大姑八大姨估计也不会烦她。
　　虽然林琦看上去好像还能坚持很久的样子，不过看不下去的林蕊默默的站起身来，说道：“姐，你能到我房间里面来一下吗？有件事情想拜托你一下。”
　　“可以啊。”
　　林琦应了一声，然后跟在林蕊的身后一起回到了楼上，林蕊的房间之中。
　　一回到房间，林蕊就像是一条咸鱼一般，直接扑倒在了床上，以前还不是黄毛小碧池的时候，她根本就没有这种感觉，但是现在嘛，她发现应付这些亲戚比起降低攻略目标的好感度还要累。
　　别看她们现在能溜进房间里面来休息一下，但这终究不是长久之计，最终还是要下去的。
　　看到自己妹妹那一副惆怅的模样，林琦轻声说道：“今天过后就会好很多了。”
　　每年到这个时候，就是亲戚扎堆过来拜年的时候，除了亲戚之外，还有一些林君泽生意上的合作伙伴之类的，反正就是各种人各种来，现在已经是初四了，按照往年的情况来说，今天过去的话，应该就没有什么问题了。
　　也就是在这个时候，林琦似乎是想到了什么，然后问道：“明天···你要出去吗？”
　　“嗯，我朋友找我陪她回老家玩，而且我也想出去走走。”
　　“既然是这样的话，那路上要小心哦，有什么需要我帮忙的地方，直接跟我说哦。”
　　“嗯。”
　　林蕊眨了眨眼睛，她发现林琦最近的行为方式又改变了不少，以前总是想要无时不刻的跟在自己身边，恨不得上个厕所都一起跟过去，但是现在的她倒是对她放松了不少，就像这次她准备跟夏晴岚一起回老家，林琦也没有说什么，要是放在以前的话，说不定就想要跟过来了。
　　林蕊也有想过林琦是不是放弃了，但从对方看自己的眼神就能明显的感受到，林琦根本就没有放弃的想法。
　　可能是改变方式了吧。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，林琦也走到了她的身边，学着林蕊的样子扑倒在了床上。
　　她很少会做出这种举动，但是看到自己妹妹这么做了之后，她会有些忍不住的想要模仿，毕竟总是高冷的在一边，想要拉进自己跟自己妹妹之间的距离，还是比较困难的，所以最近她一直在想方设法拉近自己跟林蕊之间的距离，甚至还去打听了一下林蕊写的小说。
　　只可惜，林蕊并没有告诉她，说是很不好意思什么的。
　　感受着自己妹妹身上传来的淡淡柑橘味香气，林琦的思绪不知为何开始变的奇怪了起来。
　　原本把脸埋在被子中的林蕊，忽然感觉到耳边传来的呼吸声，她下意识的侧过头，然后就看到林琦不知道什么时候挪到了她的身边，正在用灼热的眼神看着她。
　　这种眼神对于林蕊来说并不陌生，这是触发了‘柑橘味香气’之后所出现的眼神。
　　遇到这种情况，最好的选择就是让对方回过神来，简单来说只需要说句话就能让对方醒过来了。
　　就在林蕊侧过身子准备说点什么的时候，原本还在缓慢靠近的林琦忽然之间加速，在林蕊没有反应过来的时候，就直接吻上了林蕊的唇。
　　就算是林蕊，也没有反应过来。
　　也就是在这个时候，房间的门忽然被打开，在林蕊那惊悚的眼神之中，一个可爱的小女孩走进了房间之中。
　　而这个时候的林蕊与林琦也已经下意识的分开了。
　　“小蕊姐姐~”
　　小女孩在看到林蕊之后，就蹦蹦跳跳的跑了过来，学着林蕊的姿势也扑倒在了床上。
　　这个小女孩是林蕊堂姐的女儿，名字叫做季萌，再过几个月就10岁了，非常可爱的一个小女生，也非常的黏林蕊，刚刚跟着堂姐出去走了一圈，回来之后就第一时间来找林蕊了。
　　一旁已经反应过来的林琦，似乎是想要解释什么，但是看到季萌之后，显得有些欲言又止。
　　看到这里，林蕊对着林琦轻声说道：“姐，没事的。”
　　“那个，我消失也已经有一段时间了，就先下去了。”林琦说完，身体僵硬的走出了自己妹妹的房间。
　　刚刚她也不知道怎么回事，原本只是有亲吻林蕊的想法而已，但是这想法却在不知不觉之间，转变成了行动，等她反应过来的时候已经亲上去了。
　　先不说这种奇怪的情况，现在林琦纠结的是自己妹妹会不会在意这件事情，毕竟现在她跟林蕊之间的关系，还保持在一个很微妙的状态上，如果因为这一时的冲动让自己妹妹对自己产生了更多的警惕，那她就得不偿失了。
　　不过，看自己妹妹刚刚对自己露出的笑容，感觉上来说，应该没有什么大事吧？
　　也不知道是想到了什么，林琦下意识的抬起手在自己的唇上抚过，嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容。
　　······


第八百七十六章 什么叫又？
　　“嗯？”
　　随着一阵喧闹的铃声响起，沉睡中的夏晴岚并没有睁开眼睛，而是伸出手在床头边摸索了一下之后，找到了自己的手机。
　　自从放假之后，她就基本没有在自己的手机上面调闹钟，毕竟好不容易放假，如果还保持在学校的那种起床时间的话，那未免也太辛苦自己了。
　　今天之所以调了闹钟，是因为她今天要回老家，因为预定的时间比较早，所以她才调了闹钟，以免自己醒不过来。
　　而且，今天林蕊也会到她家来会合，为了避免林蕊忘记或者迟到，她还是要提前一点起来通知一下林蕊的。
　　拿过手机看了一眼时间之后，夏晴岚正准备打开微信找一下林蕊，然而也就是在这个时候，她忽然发现好像有点不对劲，自己的房间里面好像多出来了一个人。
　　她侧过头往书桌边看了一眼，可以看到自己正准备联系的林蕊，正坐在椅子上笑眯眯的看着自己。
　　从对方那悠然自得的样子来看，貌似已经进来有一段时间了。
　　看到这里，原本还有些睡意朦胧的夏晴岚，瞬间就清醒了过来，她睁大眼睛看向林蕊问道：“碧池，你怎么会出现在我房间里面？”
　　“不是你叫我来这边会合的吗？我可是一大早就过来了呢，阿姨还让我叫醒你，不过看你睡的还挺香，而且距离出发也还有一段时间，所以我就没有叫你起床，没有想到你睡觉原来也会打鼾的呀~”
　　“诶！？”
　　夏晴岚下意识捂住了自己的嘴巴，她仔细的想了一下，自己睡觉好像从来都不打鼾的呀，难道是因为昨天晚上太兴奋了，太晚没有睡所以打鼾了？
　　打鼾也就算了，竟然还被林蕊听到了，这让她感觉有那么点不知所措。
　　可能是夏晴岚的表现太过于夸张了一点，林蕊轻笑了一声，说道：“开个玩笑而已，不要那么紧张嘛，你睡觉除了不老实之外，也就没有其他的缺点了。”
　　“碧池，你竟然还骗我！”
　　看到夏晴岚要从床上爬起来了，林蕊这才起身快速的走出了房间，在关门的时候，还不忘说上一句：“赶紧起床，准备出发了。”
　　随着房间门被关上，夏晴岚重新重重的躺会了床上，之前听林蕊的回答好像很怠惰的样子，没有想到她竟然会一大早就跑到她家里面来，比想象中的要积极呢。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上露出了一抹憨憨的笑容。
　　不过很快的，她似乎意识到了自己的笑容很傻，在小心翼翼的看了一眼关上的房间门之后，直接掀开被子开始换衣服。
　　也就是夏晴岚刚把衣服脱下准备换衣服的时候，房间门又忽然被打开，林蕊直接走了进来。
　　(③42967465) 
　　在看到正在换衣服的夏晴岚之后，林蕊的表情僵了一下，不过并没有出去，而是走到书桌旁，把自己落下的手机给拿起来在夏晴岚的眼前晃了晃，说道：“我忘记拿手机了。”
　　说实话，在宿舍里面的时候，这种情况林蕊早就习惯了，该看的都看了，不该看的也都看过了，也没有什么不好意思的。
　　虽然是已经习惯了，但是看到林蕊进来，夏晴岚还是有些莫名的紧张，明明都是女孩子，明明比这更羞耻的事情她们都做过，也不知道自己为什么会紧张？
　　似乎是想到了什么，夏晴岚低下头看了一眼自己的胸口，然后忍不住的叹了口气。
　　就算是在冬天，穿着厚厚衣服的林蕊还是能看出身材的凹凸有致，但是换成她，只要穿的厚一点，胸就跟没有一样的。
　　不行不行，自己已经在跟林蕊对比这方面受过太多的伤了，再对比下去自己怕不是要郁闷一整天，还不如多想想，等到自己攻略林蕊之后，林蕊的就是她的，也就没有什么好羡慕的了。
　　(③42967465) 
　　在深吸了一口气，把脑子里面那些奇怪的想法扔出去之后，夏晴岚快速的换好了衣服，然后走进卫生间开始洗漱了起来。
　　等到她洗漱完毕，就看到林蕊正在跟自己老妈在厨房里面聊的火热。
　　看到这里，夏晴岚倒稍稍安心了不少，感觉上来说，就算自己老妈知道自己喜欢的人是林蕊，反应应该也不至于会那么大吧？
　　但只是有这种可能性而已，她也不敢肯定，也不敢跟自己老妈说，暂时。
　　收起发散的思绪，夏晴岚走进厨房之中，从后面直接环住了林蕊的腰，说道：“在煮什么早餐呢~”
　　对于夏晴岚这突如其来的袭击，林蕊先是挣扎了一下，发现没有效果之后直接放弃了挣扎，说道：“就是普通的早餐，还能是什么。”
　　夏晴岚的老妈看了一眼自己的女儿，说道：“晴岚，你赶紧出去，不要在这里碍手碍脚的，东西都收拾好了吗？”
　　“都已经收拾好啦。”
　　也不知道是不是因为在自己老妈的面前，她对林蕊做这种小动作的时候，竟然比起平时要兴奋不少。
　　不过可惜这种动作并没有持续太长的时间，就被自己老妈给推出了厨房，理由就是碍手碍脚。
　　讲道理啊，她家的厨房还挺大的，自己怎么就碍手碍脚了嘛~
　　(③42967465) 
　　在小声的吐槽了一下之后，夏晴岚这才懒洋洋的在客厅的沙发上坐了下来，夏晴岚的老爸看了她一眼，说道：“你跟林蕊的关系应该很不错吧？”
　　“对呀，要不然你女儿怎么可能叫她到老家那边玩呢~”
　　“好像，她是除了小锐之外，你第一个带回老家去的同龄人了吧~”
　　一提起林锐，夏晴岚的老爸就忍不住的叹了口气，其实他还挺看好林锐的，甚至还在自己女儿面前提醒了好几次，让她抓紧机会，然而还是让人抢先了，甚至还出了事故。
　　也就是在出了事故之后，自己只要一提起林锐，自己女儿的心情就会很不好。
　　只不过比起当初，现在自己女儿虽然还会表现出一副惆怅的模样，但至少比起之前要好了不少。
　　感受到自己老爸的眼神，夏晴岚深吸了口气，说道：“放心好啦，我没事的，都已经过去那么久了。”
　　“那就好，看你的样子，难道又找到喜欢的人了吗？”
　　“什么叫又？”
　　“偷偷的跟老爸我说一下，我绝对不会告诉你老妈的，还能顺便给你参谋一下。”
　　“不要~”
　　······


第八百七十七章 还搁着早上好呢？
　　“碧···林蕊，到地方了。”
　　夏晴岚伸出手推了推还在睡觉的林蕊，这小碧池除了一开始上车聊了一下天之后，就直接睡着了，一直睡到现在都回到老家了还没有醒过来的迹象。
　　她刚刚还差点在父母的面前，习惯性的用‘碧池’来称呼林蕊了。
　　要是被自己老妈听到的话，肯定会说她的。
　　感受到摇晃的林蕊缓缓的睁开了眼睛，在看到夏晴岚之后，脸上也露出了一抹淡淡的笑容，说道：“早上好呀~”
　　“还搁着早上好呢？你看看现在都几点钟了。”
　　“诶嘿~”
　　林蕊有个习惯，那就是只要乘坐交通工具，基本都会用睡觉来度过。
　　看着林蕊那有点憨憨的笑容，夏晴岚有些无奈的叹了口气，说道：“好啦，清醒一下，马上就到了。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后把目光放在了窗外，可以看到窗外的景色已经不是城市的高楼耸立了，他们已经来到了夏晴岚的老家，M市的一个小镇上。
　　这里的建筑大多以平房为主，当然也有一些一看就是新建的高楼。
　　(③42967465) 
　　在变成黄毛小碧池之前，她也有带着妹妹跟夏晴岚一家来过这边几次，总感觉这次回来，这边的变化好像还挺大的。
　　也就是在这个时候，夏晴岚的声音忽然在林蕊的耳边响起：“你来过这边吗？”
　　“没···没有啊在，怎么突然这么问？”
　　“就是看你一脸怀念的样子，我还以为你之前有来过这个地方呢。”
　　其实仔细想想，林蕊应该不可能会来过这个地方的，这个小镇虽然看上去发展的还不错，但这里并没有什么景点，感觉林蕊也不太可能也没有理由会来过这个地方，就是刚刚林蕊看着周围风景的眼神，好像充满了怀念，就仿佛来过这边一样。
　　“是你想太多了，我只是第一次过来，有点好奇而已。”林蕊干笑了两声，然后默默的拿出手机，装出一副在发信息的样子。
　　可能是夏晴岚平时的表现，让她放松了下来，其实夏晴岚作为她的青梅竹马，如果自己一不小心，还是很容易会被看出来端倪的。
　　不过如果换做自己，哪怕在她的身上看到了熟悉的影子，但应该不会往那个方向去想的吧？
　　毕竟现实中哪里有什么重生，哪里有什么系统。
　　因为是在街道上，所以车子的行进速度并不快，林蕊看着风景的时候，竟让在人群之中发现了林依那熟悉的身影。
　　林依甚至还特地对着林蕊笑了笑，这小坑货竟让又跑出去了。
　　不过夏晴岚对林依并没有什么印象，感觉就算两人同时出现在一个地方，夏晴岚最多也就是疑惑一下，并不会怀疑什么。
　　没有去理会林依，又过了十分钟之后，车子总算是停在了一个小别墅前。
　　上次过来的时候，这里还是一个老旧的大瓦房，她听夏晴岚说过这房子拆掉又重新翻修了一遍，就是一直没有来看过。
　　“终于到了~”
　　下车的林蕊，感受着这迎面吹来的冷风，不由的松了口气，比起车上她果然还是喜欢这外面的新鲜空气。
　　也就是在这个时候，一阵狗叫声让林蕊重新回过神来，还是之前的那条狗，只是这曾经喜欢在她面前摇尾巴的狗，现在已经认不出她来了。
　　狗的叫声也吸引了在家中的两位老人，因为出发之前就有跟他们说过，所以两位老人在看到夏晴岚一家的时候并没有多少惊讶，更多的则是开心。
　　因为夏晴岚她老爸的工作原因，她们家过年都是在外边过的，等到过完年之后才找时间回来看看老人家，不过夏晴岚一家平时只要有机会的话，也会经常开车回来看看两位老人，在他们看来，过年不过年的不重要，一家人在一起就能算是过年了。
　　夏晴岚的奶奶更是一见面就给夏晴岚来了一个大大的拥抱。
　　(③42967465) 
　　在寒暄了一会儿之后，老人这才发现旁边还站着一个没有见过的漂亮黄毛小女生。
　　注意到自己奶奶的视线，夏晴岚很自然的凑到了林蕊的身边，搂着林蕊的手说道：“奶奶，我跟你介绍一下，这个是我的···好朋友，这次我带她回来这边玩的，她叫林蕊，你叫她小蕊就好了。”
　　“爷爷奶奶好。”林蕊非常乖巧的跟老人打了声招呼。
　　夏晴岚的爷爷奶奶还是非常喜欢她的，当然林蕊说的是之前，就是有时候看的她的眼神怪怪的，以前她不懂，现在倒是明白当时那眼神是什么意思了，就是在看女婿的眼神。
　　咳咳！
　　“好好好，这外面风大，我们还是进去再聊吧。”
　　“奶奶你先进去吧，我把车子里面的东西搬一下。”
　　回老家就是这样，带着一车子的东西回去，也会带着一车子的东西回来。
　　林蕊并没有带行李箱过来，只是带了一个背包，毕竟在这里也就两三天的时间，再加上又是冬天，不需要带那么多的衣服。
　　(③42967465) 
　　在把东西都搬进去之后，林蕊这才把自己早就准备好的礼物给拿了出来。
　　(③42967465) 
　　在确定要跟夏晴岚回来的时候她就已经准备好了礼物，其实礼物也很简单，就是两条毛巾跟一些茶叶，毛巾是她特地去挑选的，茶叶是她从家里面的储藏室里面扒出来的。
　　林君泽很喜欢喝茶，自然也有很多人送他茶叶，她特地在里面挑了一些不错的带了过来，夏晴岚的爷爷喜欢喝茶。
　　虽然不知道林蕊到底是什么时候准备的礼物，但夏晴岚还是劝说自己爷爷奶奶收下了。
　　只是让她感觉到好奇的是，林蕊怎么知道自己爷爷喜欢喝茶的？
　　注意到夏晴岚的视线，哪怕对方没有开口林蕊都能猜个七七八八，她凑到夏晴岚的耳边，小声的说道：“是我问阿姨的。”
　　林蕊不说她还差点就忘了，林蕊这小碧池跟自己老妈之间还是有联系的。
　　“那个，我去看看阿姨那边有什么需要帮忙的，你就在这里多陪陪爷爷奶奶说说话吧。”
　　“哦。”
　　······


第八百七十八章 一个游戏
　　“这就是我的房间了~”
　　吃完午餐回到房间的夏晴岚，没有丝毫顾及形象的就扑倒在了床上，可以看的出来这房间还是经常有人打扫的，基本上可以说是一尘不染了。
　　虽然这房子是重建了，但这摆设还是能看出当年的一些影子。
　　林蕊环顾了一圈之后，随意的坐在了夏晴岚的床上，问道：“我就跟你住在一起？”
　　“要不然呢，别看这里房间还挺多的，但很多都是用来堆杂物的，就算有家具的，也都没有怎么打扫，反正···反正我这床还挺大的，而且也就一两天，你就将就一下呗。”夏晴岚斜了斜眼睛。
　　其实在之前她父母就问她，要不要给林蕊准备个房间，毕竟被子被单什么的，爷爷奶奶都有洗过晒过，回去只要铺上就完事了。
　　不过在夏晴岚的深思熟虑之下，还是以‘太麻烦’为理由帮林蕊给拒绝了。
　　当然这种事情她是肯定不会跟林蕊说的，而且她是真的感觉挺麻烦的，所以还是跟她一起睡就好，讲道理，就算她喜欢林蕊没有错，她也不至于会用这种方法来让林蕊跟她睡一张床好吧，这只是不可抗力！
　　对，就是这样的！
　　(③42967465) 
　　在给自己找了个理由之后，夏晴岚原本有些心虚的表情也逐渐被自信所取代，她懒洋洋的说道：“你现在是想睡个午觉呢，还是跟我一起出去走走？”
　　“在车上睡了一上午，要不一起出去走走？而且刚刚我看街上好像还挺热闹的。”
　　“那就出去走走吧~”
　　好不容易回一趟老家，夏晴岚也不想把时间浪费在睡午觉上面，当然，如果林蕊要睡午觉的话她也没有办法，谁让林蕊是客人呢~
　　咳咳。
　　(③42967465) 
　　在整理了一下着装之后，两人直接打了声招呼就走出了家门。
　　夏晴岚的老家距离镇上还是有点远的，走路的话需要半个小时左右才能到镇上。
　　不过两人也不赶时间，正好也可以欣赏一下田园风光。
　　看着林蕊那四处张望的样子，夏晴岚歪了歪头，问道：“感觉怎么样？”
　　“感觉还挺不错的，我甚至开始考虑老了之后是不是要到这边养老了~”
　　“那么，你考虑好了跟谁来这边养老吗？”
　　刚跟林蕊告白的时候，她肯定说不出这么直白的话来，但是后来渐渐的习惯了之后，也就这样了。
　　夏晴岚的话林蕊早就有所预料，毕竟夏晴岚邀请她一起回老家这边来玩，说白了就是想要跟她单独相处，然后看看有没有机会来攻略她，要是夏晴岚真的一点行动都没有，林蕊才会感觉奇怪呢。
　　“想好了。”
　　“嗯！？跟谁？”
　　原本夏晴岚只是随便一问而已，没有想到林蕊竟然还真的准备回答她的这个问题，夏晴岚不由的竖起了耳朵，同时心里面也有些小小的紧张。
　　“我准备带一堆老太婆回来这边养老，你觉得怎么样？”
　　“哈？”
　　夏晴岚一脸懵逼的看了林蕊一眼，似乎是无法理解林蕊话里面的意思。
　　“算了算了，你就当我是开玩笑吧。”
　　反正时间还有，而且如果现在就摊牌的话，那接下来的两天她们之间的气氛应该会非常奇怪。
　　夏晴岚眯着眼睛盯着林蕊看了好一会儿，她总感觉林蕊好像有点不太对劲的样子。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后笑眯眯的凑到了夏晴岚的身边，说道：“你想不想玩个游戏？”
　　一提到游戏，夏晴岚就想到了林蕊的那些怪异举动，她一脸嫌弃的说道：“不会又是什么拉着手到晚上十二点之类的游戏吧？”
　　“原本还想问你要不要玩一下恋人游戏的，但是看你一脸嫌弃的样子，那还是算了吧~”
　　虽然不知道‘恋人游戏’到底是什么鬼，但是听上去好像很有搞头的样子，夏晴岚连忙收起了嫌弃的表情，然后期待的问道：“碧池，你说的那个恋人游戏好像还挺有意思的，到底是怎么样的一个玩法？”
　　“刚刚不是还一脸嫌弃吗？怎么现在又想玩了？”
　　“这不是以前你玩的游戏都已经腻了嘛，有新的话我还是很感兴趣的。”夏晴岚面不改色的说道，现在可不是傲娇跟要面子的时候，如果自己因为傲娇跟要面子而失去了一个机会的话，她会后悔死的。
　　其实林蕊还想调戏一下夏晴岚的，但想到身为死要面子的傲娇都已经把话说到这个份上了，如果再继续调戏下去的话，夏晴岚真的就要炸毛了。
　　林蕊清了清嗓子，然后说道：“在老家的这段时间里面，我可以扮演你的女朋友，在这段时间里面，你甚至可以把我当成真的女朋友来对待哟~”
　　夏晴岚很敏锐的发现了华点，那就是林蕊所说的，可以把她当做真的女朋友来对待，是不是也在暗示她，可以在这段时间里面对她做出一些只属于恋人之间才能做的事情呢？比如说光明正大的接吻什么的。
　　但是夏晴岚很快的就想到了一个问题，那就是林蕊为什么会突然提出这个游戏呢？这个游戏对她有什么益处吗？
　　还是说，林蕊只是单纯的想要通过游戏来暗示自己，其实她对自己是有感觉的，让自己抓紧机会呢？
　　这种各样的念头在夏晴岚的脑海中浮现，但无论怎么想，她感觉都有可能，又都不可能。
　　她很谨慎的问了一句：“碧池，这样做对你有什么好处么？”
　　“谁知道呢，说不定我就是突然兴起想要玩这个游戏呢，如果你不想玩的话，那就算了吧~”
　　“玩！”
　　她之前还在苦恼着要怎么来创造机会，没有想到林蕊就主动的送上门来，就算林蕊在打着什么算盘，但这么好的机会，如果她不把握住的话就太可惜了一点。
　　随意哪怕知道林蕊抱着某种不可告人的目的，夏晴岚还是答应了林蕊的这个游戏邀请。
　　“既然是这样的话，那从现在开始我就是你女朋友了哟~”
　　······


第八百七十九章 你跟我过来就对了
　　“怎么啦，难道是开心到已经说不出话来了吗？”
　　看到夏晴岚呆呆的站在原地，林蕊笑眯眯的凑到了夏晴岚的耳边，轻声问道。
　　(③42967465) 
　　在把话说完之后，林蕊还恶作剧一般伸出小舌头在夏晴岚的耳朵上舔舐了一下。
　　这个突如其来的袭击，也让夏晴岚瞬间回过神来，她红着脸看向林蕊，似乎是没有想到林蕊会做出这种事情来。
　　“碧池，我跟你说，你这是在犯罪！”
　　“嘤嘤嘤，明明人家现在是你女朋友，你却一口一个碧池的叫，人家好伤心~”
　　看到林蕊那矫揉造作的表情，夏晴岚忍不住的打了个冷颤：“碧池，别恶心人了，赶紧给我恢复正常啊！”
　　夏晴岚虽然已经答应跟林蕊玩这个所谓的‘恋人游戏’但说实话，她还是有些好奇，林蕊为什么会突然提出这样的建议，她总感觉林蕊好像在密谋着什么。
　　但是她思来想去还是想不出一个所以然来。
　　所以她就把思路放在了要怎么跟自己的这个临时女友相处上。
　　她不是没有想过如果自己告白成功，跟林蕊之间会相处的如何，但是想归想，真成了现实，哪怕只是临时的，她都有点手足无措，不知道该如何应对。
　　她之前喜欢林锐是暗恋，而跟郑宇的恋情更是一个错误，在加上自己的这个临时恋人跟她一样还是个女孩子，说白了现在的她就是不知道该如何跟林蕊相处。
　　“看你一脸纠结的样子，如果你不想玩这个游戏的话也是可以提前结束的哟~”
　　“不，既然答应了你，那就肯定要玩到底的！”夏晴岚一脸正气凛然的说道。
　　说完，夏晴岚犹豫了一下之后，问道：“那个，我们现在既然是情侣了，我是不是也能拉着你的手啊？”
　　听到夏晴岚的话，林蕊歪了歪头，说道：“之前你不是想拉就拉的吗？怎么现在还开始问起我来了，而且我刚刚不是说了嘛，在老家的这段时间，你可以把我当成真的女朋友哦。”
　　看着婊里婊气的林蕊，夏晴岚感觉林蕊这小碧池，肯定是在暗示她什么。
　　难道就不怕她当真吗？
　　暂时的收起了发散的思绪，夏晴岚直接拉起林蕊的手继续往前走去。
　　虽然她以前也经常拉着林蕊的手逛街吃饭，但现在拉着林蕊的手，总有种不一样的感觉。
　　或许是心理作用的原因吧。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚侧过头看了身边的林蕊一眼，原本只是想观察林蕊的表情，但不知道怎么的她就把注意力放在了林蕊的嘴唇之上，她的脑海中也不由的想到，现在的自己是不是可以名正言顺的亲吻林蕊了呢？
　　之前她亲吻林蕊都是因为一时的冲动，一种只有在林蕊身边才会产生的冲动，她意识清晰的主动次数屈指可数。
　　可能是注意到了夏晴岚的视线，林蕊随手将鬓角的发丝撩至耳后，说道：“在看什么呢？”
　　“我在想，既然你现在是我女朋友的话，那我是不是可以亲你了呢？”
　　“你猜~”
　　“你不回答我就当默认了。”早就已经知道林蕊套路的夏晴岚撇了撇嘴，她怎么可能会去猜呢，肯定是往自己有利的方向去引导啊。
　　过了好一会儿，确定林蕊没有反驳之后，夏晴岚的心跳忽然加快了不少，一旁的林蕊也感受到夏晴岚拉着自己的手忽然加大了一些力量。
　　既然林蕊都已经默认了这一点，那么······
　　就在林蕊准备调戏一下夏晴岚的时候，她忽然看到夏晴岚捂住了脸颊，从那通红的耳根也能看的出来，她现在的心情似乎不是一般的激动。
　　所以说，这夏晴岚到底在激动什么呢？
　　意识到自己失态的夏晴岚很快调整好了情绪，说道：“就是看你默认了，所以感觉还挺开心的。”
　　听到夏晴岚说话的林蕊脸色忽然大变，她一脸惊恐的看着对方，说道：“快说，你到底是谁！？在这种情况下竟然都不为自己辩解一下，你不是我认识的傲娇岚！”
　　“傲娇岚是什么鬼！”
　　哪怕确定了自己喜欢林蕊这个小碧池，但是有些时候，这小碧池还真是有种让人想要好好教训她一顿的冲动啊！
　　夏晴岚深吸了几口气，心中默念了几句‘这是我女朋友’才逐渐冷静下来。
　　看到夏晴岚继续拉着自己往前走去，说实话林蕊还真有那么点惊讶，要是放在以前的话，这夏晴岚可没有那么好说话，就算是在自己还没有出意外之前，夏晴岚都没有那么好说话。
　　半个小时的时间，两人也走到了小镇上，在街道的两旁除了店铺之外还摆着不少的摊位，除了出售商品之外还有一些是供人游戏的摊子，比如说打靶，扔环之类的，都已经过去好多年了，这些还是没有什么变化。
　　虽然看着好像挺热闹的样子，但是曾经玩过的林蕊，对这些是一点兴趣都没有，与其在那里浪费时间，还不如看看有什么好吃的。
　　“你不想去玩玩看吗？”
　　按照一般的情况来说，林蕊这个城里人看到这种摊位，不应该会很开心的上期去游玩的吗？她零钱都已经准备好了，然而林蕊的视线只是在那些摊位上停留了一下就转移开来，似乎对那些没有什么兴趣。
　　“你要是想玩的话，我可以陪你一起去呀~”
　　“如果你不想去的话就算了吧~”她又不是不知道这些摊位的猫腻，几年前跟林锐一起玩过几次之后就对这些游戏失去了兴趣，更何况还要排队。
　　她的想法跟林蕊其实是差不多的，与其在那里浪费时间，还不如去看看有没有什么好吃的，顺便给林蕊介绍一下这边的一些情况。
　　不过就在夏晴岚准备离开的时候，她似乎是想到了什么，然后拉着林蕊的手说道：“我们还是过去玩玩看吧。”
　　“怎么突然又改变想法了？”
　　“就是···突然想玩玩看，总而言之你跟我过来就对了！”
　　······


第八百八十章 我怎么可能是那种人
　　“这都行？”
　　夏晴岚看着自己扔出去的套环掉在地上，然后弹起直接套在了一个仓鼠玩偶上面，忍不住发出了一声感叹。
　　听到这声感叹的林蕊扯了扯嘴角，这夏晴岚的运气就离谱，那环根本就套不下那仓鼠玩偶，但这环却硬生生的挂在了仓鼠玩偶的头上，这运气林蕊也就只能实名制羡慕了。
　　别说林蕊了，就连摊主也没有想到这本来不可能被套中的玩偶，竟然还能有人真的套住，他虽然很不开心，但在这么多人的注视之下，他还是勉强挤出了一抹笑容，把玩偶交到了夏晴岚的手上。
　　“没有想到才几次就中了。”夏晴岚抱着玩偶嘀咕了一声之后，直接转手就递给了林蕊，说道：“给你。”
　　“送我的？”
　　“要不然呢？”
　　刚刚她之所以改变想法，就是因为想给自己这临时女友送个礼物，虽然这东西在街上也能买到，但她总感觉通过游戏获得比起直接买会更有意义一点，她都已经准备好跟这游戏大战三百回合了，而且她刚刚特地没有瞄准这玩偶，为的就是让这战斗变的更加激烈一点。
　　战斗越激烈，林蕊对这礼物的印象也就会越深刻。
　　但谁能想到，这圈竟然反弹直接就上去了呢？她也没有办法。
　　(③42967465) 
　　在把玩了一下玩偶之后，林蕊直接一把抱在胸前，笑眯眯的说道：“谢谢啦~”
　　看着被林蕊抱在胸口的仓鼠玩偶，夏晴岚不由的眯了眯眼睛，她忽然有种想要跟这玩偶互换位置的冲···咳咳！
　　收起那离谱的想法，夏晴岚直接拉着林蕊继续往街上走去，既然礼物已经有了，那接下来自然就是带着林蕊去品尝一下当地的美食了，也多亏是在过年过节的时候回来，要不然这里的小吃也不可能那么全。
　　就在她带着林蕊准备去恰东西的时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后说道：“怎么感觉这所谓的‘情侣游戏’玩了跟没有玩一样呢？”
　　“我之前不是故意装出一副柔弱的样子了嘛，你自己说恶心的。”林蕊斜了斜眼睛，说道。
　　回想到林蕊刚刚的表现，夏晴岚怀疑这是林蕊故意表现出来恶心她的。
　　不过说实话，虽然跟普通情侣一样一直黏在一起发狗粮也不错，但她还是比较喜欢这样跟林蕊相处的那种感觉，那种可以随心所欲的感觉。
　　“我有点好奇，你为什么总是一副婊里婊气的样子呢？”
　　“那是你对我有偏见，懂吧~”
　　“或许吧，不过你平时的表现让我总是忘碧池那方面去联想，这也是没有办法的事情。”
　　而且这么长的时间下来，碧池这个称呼她也叫习惯了，而且自己女朋友是个小碧池什么的，感觉还挺带感的。
　　把那逐渐发散的思绪收回来之后，夏晴岚直接带着林蕊一头扎进了人群之中。
　　······
　　“吃饱了~”
　　林蕊满足的摸了摸自己的小肚子，虽然这些特色小吃她以前都吃过，但很久没有过来这边的林蕊，还是吃了个爽。
　　似乎是想到了什么，林蕊拉了拉夏晴岚的手，说道：“我怎么感觉你好像没有怎么吃东西的样子呢？”
　　“我···没有什么胃口。”
　　虽然话是这么说的，但夏晴岚还是下意识的看了一眼林蕊手上那还没有吃完的小吃，不由的咽了口口水。
　　虽然夏晴岚的这个举动很隐蔽，但林蕊还是注意到了，她眯着眼睛伸出手放在了夏晴岚的小腹上摸了摸，说道：“这是长赘肉了吗？”
　　被突然袭击的夏晴岚就好像受到了什么刺激一般，直接将林蕊的手一把拍开，说道：“我警告你，东西可以乱吃，话可不能乱说，我怎么可能会长赘肉，只是···只是最近体重有点超标而已。”
　　要不然的话，夏晴岚怎么可能对这些她很喜欢吃的东西浅尝辄止啊！
　　林蕊露出了果然如此的神色，然后把手上吃了一半的小吃放在了夏晴岚的面前，说道：“马上就要回去了哟，你真的不准备再吃点吗？很好吃的哟~”
　　“guna！”
　　减肥这件事情夏晴岚还是很有经验的，最重要的一点不是运动，而是要管住自己的嘴，特别是现在过年过节的，如果稍不注意的话，别说减肥了，体重都有可能会失控，如果长的肉能从肚子上转移到其他地方就好了，夏晴岚低着头不由的想到。
　　为了避免林蕊再次拿小吃来诱惑自己，夏晴岚毫不犹豫的拉着林蕊的手往家的方向走去。
　　此时的天色已经开始逐渐变的昏暗，道路两旁的路灯也随之亮起。
　　虽然两人现在已经准备从镇上回家了，但夏晴岚那激动的内心并没有得到平复，因为回到家之后如果不出意外的话就是吃晚餐了，吃完晚餐洗完澡，陪林蕊看个烟花然后就是回房间休息了，回房间休息的话······
　　“你走那么快干什么？”
　　刚开始夏晴岚的步调还很正常，但是不知道怎么的就突然开始加速了，让林蕊差点都没有反应过来。
　　听到林蕊的话，夏晴岚轻咳了两声，说道：“这···这不是天色快要暗下来了嘛，要抓紧时间回去的。”
　　“真的是这样吗？我怎么感觉你更像是期待着回去之后要发生的事情呢？你该不会是想着今天晚上能发生点什么不可描述的事情吧？”
　　林蕊的语气虽然听上去很像是在开玩笑的样子，但夏晴岚还是不由的有些紧张，任谁的心事被说破都不可能心平气和的，夏晴岚更是这样，她只能努力的装出一副镇定的样子，说道：“是你想太多了，我怎么可能是那种人。”
　　“我就是随便说说而已嘛，怎么感觉你好像比我还紧张呢？”林蕊笑眯眯的说道。
　　让夏晴岚松了口气的是林蕊在说完这句话之后，就把话题转移到了其他方面，只不过夏晴岚总感觉，林蕊这小碧池好像已经看穿了她的想法。
　　······


第八百八十一章 若有所思
　　“哟，你们终于回来啦，我还想着给你们打个电话来着~”
　　夏晴岚的老妈看到两人手拉手的回来了，不由的好奇道：“你们今天下午是去什么地方了？还手拉手的，挺亲密的嘛~”
　　听到自己老妈的话，夏晴岚眨了眨眼睛，这种情况要是放在平时很轻松的就能掩盖过去，但是这次可能是因为跟林蕊玩了什么‘恋人游戏’的原因，她的内心有些小小的紧张，这紧张也让她说话的语气出现了一些结巴。
　　“碧···林蕊她不是第一次过来嘛，所以带着她到镇子上逛了一圈，顺便吃了点东西。”
　　虽然感觉自己女儿的表现还挺奇怪的，但夏晴岚的老妈也没有纠结什么，只是笑眯眯的说道：“好啦，你们赶紧洗手去吧，马上就可以开始吃晚餐了哦。”
　　“哦。”
　　夏晴岚应了一声，直接拉着林蕊回到了房间之中。
　　回到房间的夏晴岚就好像瞬间放松了下来一般，直接扑倒在了床上。
　　林蕊伸出手在夏晴岚的屁股上拍了几下，说道：“怎么感觉你好像一副做贼心虚的样子呢？”
　　“你以为是因为谁的原因，我才会这么心虚的啊？”夏晴岚闷声闷气的吐槽道，至于林蕊在自己屁股上的手，她也懒得理会了，反正拍开了之后她肯定很快又会伸过来的。
　　“我们现在还只是在玩游戏而已，如果到时候我们真的交往了，你这表现岂不是药丸？”
　　听林蕊这么一说，夏晴岚的身体不由的僵了一下，然后缓缓的转过身来，说道：“这次···这次只是意外而已，是我没有做好心理准备，要是你跟我交往的话，肯定不会这样的！”
　　“真的吗？”
　　看着跟自己一样扑倒在床上的林蕊，夏晴岚不知为何有些莫名的心虚，但又不想移开自己的视线，她发现自己越来越喜欢这样盯着林蕊看了。
　　明明是一张熟悉到不能再熟悉的脸，但她就是感觉移不开视线，甚至感觉自己每次盯着林蕊看的时候，都会有不同的魅力在其中，夏晴岚感觉自己可能是中毒了，不对，她感觉自己可以自信点，把‘可能’这两个字给去掉，要是她没有中毒的话，怎么可能会对林蕊这个花心的小碧池告白。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚回过神来的时候，她忽然发现，自己与林蕊之间的距离靠的还是非常近的，只需要再稍稍的挪动一下，自己就能亲吻到林蕊了。
　　而且今天林蕊跟自己讲解游戏规则的时候也说了，在老家的这段时间里面，自己是可以把林蕊当成真正的女朋友来看待的，像接吻这种恋人之间的互动，自然也是没有问题的。
　　就在夏晴岚酝酿着情绪的时候，房间门忽然被打开，夏晴岚的老妈走进了房间之中，说道：“不是说了让你们去洗手吗？怎么跑房间里面来了。”
　　说完这句话，夏晴岚的老妈忽然发现，自己女儿好像一脸受到惊吓的样子，眼神之中充满了惊恐的神色。
　　她寻思这老家的隔音也不怎么好，自己走路声音还挺大的，自己女儿这是没有听到吗？
　　“妈，下次进来的时候记得敲一下门，我都被你吓到了。”夏晴岚有些紧张的说道。
　　刚刚还好自己没有冲动，要不然被自己老妈看到自己亲吻林蕊的话，那她还真就不知道该怎么解释了。
　　夏晴岚的老妈有些奇怪的看了自己女儿一眼，她总感觉自己女儿好像有些紧张过头了，难道是背着自己在做什么奇怪的事情吗？
　　她默默的看了林蕊一眼，感觉上来说自己女儿应该是跟林蕊在说着什么悄悄话被自己打扰了吧？
　　轻轻的摇了摇头，夏晴岚的老妈并没有继续在这个问题上多做纠结，只是让夏晴岚赶紧出去准备吃饭之后，就离开了房间。
　　看到自己老妈离开之后，夏晴岚这才松了口气，她有些遗憾的看了林蕊一眼，说道：“走吧，出去吃饭了，话说你还吃不吃的下？”
　　“你这不是废话嘛~”
　　(③42967465) 
　　在林蕊说话的时候，一张卡片已经在她的手中化作光点消失，原本的饱腹感也随之消失。
　　这就是系统所带来的便捷啊。
　　(③42967465) 
　　在吃晚餐的时候，外面就响起了烟花爆竹的声音，在乡下并没有烟火管制，所以每到过年过节，晚上都能看到灿烂的烟火，虽然没有大型焰火晚会的那种壮观，但也别有一番风味了。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后，夏晴岚直接在楼上的阳台搬了几张椅子在上面，她们家所在的地势比较高，所以只要在阳台上就能看到不错的烟火表演，而且今天的风也不大，也不用太担心那些落下的灰尘。
　　“我好像忘记一件事情了！”坐在椅子上的夏晴岚忽然想到了一个问题。
　　“什么？”
　　“我下午出门的时候还在想着，要带点小型的烟花回来玩的，但是下午光顾着带你吃东西去了，所以就忘记了这集那事情。”夏晴岚有些懊恼的说道，感觉这是一个很不错的能够提升林蕊好感度的机会呀，就被自己白白的错过了。
　　她甚至还想去专门定制个烟花的，用烟花来表示她对林蕊的告白什么的，但是想到可能会被自己家里人看到，所以只能就这样算了。
　　“明天不是还有时间嘛，只要明天记得就好了，我知道你不是想玩才买的，是为了我这个临时女友所以才买的。”
　　林蕊的话直接把还想解释一下的夏晴岚给堵死了。
　　整天说她为什么不傲娇，这小碧池都把话说到这种地步了，她还怎么傲娇嘛，所以她不傲娇都是林蕊这小碧池的错。
　　“碧池，把手伸过来一下。”
　　“嗯？”
　　虽然不明白夏晴岚让自己的手伸过去有什么意图，但林蕊还是很乖巧的把手伸了过去。
　　夏晴岚直接拉住了林蕊的手，然后重新把目光放在了绚丽的烟火之上，脸上也忍不住的露出了一抹傻傻的笑容。
　　林蕊还以为夏晴岚能有什么更加骚的操作呢，没有想到只是想拉自己的手而已吗？不过这也挺符合夏晴岚的行事的，想象起来比谁都大胆，现实中唯唯诺诺。
　　思绪发散的两人，并没有注意到夏晴岚的老妈出现在了身后。
　　她看着十指相交的两人，眼神之中闪过了一抹若有所思的神色。
　　······


第八百八十二章 要不考虑一下我女儿？
　　“我洗完澡了~”
　　林蕊推门走进房间之中，然后一眼就看到了坐在床上的夏晴岚猛的站起身来，从对方那僵硬的体态来看，似乎很紧张的样子。
　　看到这里，林蕊不由的歪了歪头，问道：“我洗完澡你那么紧张干嘛？难道······”
　　林蕊的话都还没有说完，夏晴岚就连忙开口解释道：“不要想那么多，我就是以为我妈进来了而已，我···我也洗澡去了。”
　　说完，夏晴岚也没有等林蕊回复，就直接拿起换洗的衣服冲出了房间，那欲盖弥彰的样子，感觉还挺可爱的。
　　作为夏晴岚的青梅竹马，林蕊感觉对方肯定是在想着什么奇怪的事情，要不然的话不可能会是这样的状态，不过林蕊也不担心，毕竟夏晴岚的性格摆在那里，就算想再怎么大胆，一般来说也不可能会做出出格的事情来，就算做出什么出格的事情来······
　　也不知道是想到了什么，林蕊干笑了两声，然后走到梳妆台前坐下，开始用风筒吹起自己那湿漉漉的头发。
　　也就是在林蕊把头发吹干之后，身后就传来了敲门声。
　　如果是夏晴岚洗完澡的话肯定就是直接推门进来了，有敲门声的话显然就是其他人了。
　　“小蕊，我能进来一下吗？”夏晴岚老妈的声音响起。
　　“门没有锁，阿姨进来吧。”
　　夏晴岚的老妈推开门走进了房间之中，在看到林蕊手上拿着风筒之后，笑了笑问道：“需要我帮忙吗？”
　　“不用啦，我头发已经吹的差不多了。”林蕊放下手中的风筒，好奇的问道：“阿姨找我有什么事吗？”
　　“其实也没什么，就是想找你聊聊天而已。”
　　听到夏晴岚老妈的话，林蕊不由的挑了挑眉头，在她洗澡之前，她就跟夏晴岚的家人聊了挺长一段时间的了，而且现在的时间也不早了，夏晴岚的老妈怎么会找她聊天呢？
　　难道是自己跟夏晴岚之间的关系暴露了？
　　仔细回想了一下，两人在回到家之后就已经很节制了，最多就是拉拉小手而已，感觉上来说应该不太可能会被发现吧？
　　虽然感觉不太可能，但林蕊还是稍稍警惕了起来。
　　“阿姨想聊什么呢？”
　　“你跟晴岚之间的关系很好，我就是想问一下，我女儿她在学校里面是不是谈恋爱啦？”
　　看着夏晴岚老妈眼中闪烁的八卦光芒，林蕊先是楞了一下，然后小声的说道：“关于这个，我也不太清楚呢，阿姨你怎么不去问一下晴岚呢？”
　　“你又不是不知道她的性格。”说到这里，夏晴岚的老妈无奈的笑了笑，然后继续说道：“不过有你在她身边，我还是比较放心的，话又说回来了，小蕊现在有男朋友了吗？”
　　“暂时来说，还没有呢。”
　　虽然感觉话题有点不太对劲，不过林蕊的心理素质可不是开玩笑的，就算面对的是这样的场面，她依旧努力的装出一副淡定的模样。
　　“要不···考虑一下我们家的晴岚？”
　　“哈！？”
　　哪怕是林蕊，在听到这句话的时候都有种汗毛竖立的感觉，刚刚的想法再一次的浮上心头，她感觉夏晴岚的老妈好像真的看出来了些什么，要不然的话不可能会说出这种话来。
　　当然，也不排除开玩笑的可能性，但总的来说，还是前者的可能性会更高一点。
　　也就是在这个时候，房间门再一次的被打开，洗完澡的夏晴岚直接推门走了进来，就在她准备说点什么的时候，就发现房间里面除了林蕊之外，自己老妈也在里面，似乎还是在跟林蕊聊着什么的样子，看到这里，夏晴岚有些紧张的问道：“老妈，你怎么上来了？”
　　“没什么，就是上来跟小蕊聊聊天而已，现在时间也不早了，那我就不打扰你们了，不过记得声音要小一点哦，这边的隔音有点不太好。”
　　这句话听上去像是很正常的提醒，但在林蕊听来总感觉好像有什么其他的意味在其中。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚那疑惑的目光之中，她老妈也走出了房间，直到下楼的声音远去之后，她才凑到林蕊身边，小声的问道：“刚刚你跟我妈聊了什么？”
　　“没什么，就是问我你在学校里面是不是交男朋友了，你之前跟郑宇交往没有跟家里面说吗？”
　　“怎么可能跟家里面说，而且当时······”说到这里，夏晴岚惆怅的叹了口气：“算了，没什么，除了这些我妈她还说了什么吗？”
　　“她问我有没有男朋友，如果没有的话要不要考虑一下你。”
　　“那你考虑了没有？”
　　林蕊伸出手在夏晴岚的额头上弹了一下，说道：“这个时候你关注的不应该是你妈为什么会问这个问题吗？”
　　“虽然这个问题也很重要，但我更加想知道的是，你到底喜不喜欢我，哪怕只是一点。”
　　这个问题夏晴岚很早就想问林蕊了，但总是找不到机会，现在好不容易乘势问出来了，她想要知道答案。
　　虽然她感觉林蕊多多少少应该会对她有感觉的，要不然也不可能会提出什么‘恋人游戏’的提议，但她还是想听林蕊亲口承认。
　　感受着夏晴岚那一脸认真的表情，林蕊在犹豫了一下之后，说道：“等回去市里面再回答你这个问题，可以吗？”
　　“为什么？”
　　“你就当我现在有点害羞，不想回答你这个问题吧。”
　　既然林蕊都已经这么说了，夏晴岚也就没有再继续问下去，更何况林蕊还直接说了她害羞，这其实已经可以说明很多问题了。
　　努力的维持住自己的表情，夏晴岚这才开口说道：“在前几天我妈就问过我关于有没有交男朋友的问题，她问你可能是出于单纯的八卦跟开玩笑吧。”
　　“真的是这样吗？我总感觉事情并没有那么简单。”林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，回想着刚刚夏晴岚的老妈对自己的态度。
　　“别想太多啦~”
　　······


第八百八十三章 包子
　　“怎么？还不睡吗？”
　　听到身边传来那辗转反侧的声音，林蕊就知道夏晴岚还没有睡着。
　　“只是在玩手机而已，不用在意就好了。”
　　“玩手机能一点灯光都没有的吗？明明之前我们也不是没有睡在一张床上，这次你怎么还一副激动到睡不着觉的样子呢？还是说，你在想着要不要等我睡着之后再······”
　　林蕊的话并没有说完，但想要表达的意思其实也已经不言而喻了。
　　“guna！我只是有点不太适应跟别人睡在一起而已，等一下就好了。”
　　“那···要不我下去打地铺？”
　　或许是听到林蕊似乎要起身的声音，夏晴岚下意识的抓住了林蕊的衣角，说道：“不···不用那么麻烦，真的一下就好了。”
　　“真的是这样吗？”
　　“真的是这样！”
　　为了加深自己这句话的说服力，夏晴岚直接转过身来面对着林蕊，一脸认真的说道。
　　就在林蕊想着要说点什么来调戏一下夏晴岚的时候，夏晴岚的声音很快又再次响起：“只是感觉好久都没有跟你睡在一起了，而且你白天还说了那么多容易让我误会的话，在这种情况下，我怎么可能睡的好嘛。”
　　这句话的语气，并不像夏晴岚平时说话那样元气满满，而是充满了轻柔与羞涩，如果有灯光亮起的话，那么林蕊就能发现，此时的夏晴岚已经脸红了。
　　就连林蕊听到夏晴岚这说话的语气，也不由的惊了一下，过了好一会儿才忍不住的说道：“怎么就这样直白的说出来了呢~”
　　“因为感觉在你的面前根本就没有必要掩饰什么，就算掩饰了也很快就会被你看出来，与其给你调戏我的机会，还不如直接点说出来好。”
　　“这不符合你傲娇的人设。”
　　“等到什么时候我们正式交往了，我再傲娇给你看好了。”
　　林蕊伸出手在夏晴岚的腰上戳了一下，说道：“什么时候开始你都学会谈条件了？”
　　“跟你学的，你不要忘了，我还欠你不知道多少顿饭呢。”
　　以前的她在欠林蕊饭的时候，总是很纠结很不爽，但现在嘛，她倒是感觉能欠多点就欠多点，最好欠到一辈子都还不清，那就好了。
　　“要不，我把自己给你抵债吧？”
　　“你觉得你能抵得过那N顿饭吗？”
　　“碧池，我看你是屁股欠打了！”她都已经把话说到这种地步了，林蕊这小碧池竟然还来调戏她，如果不是因为老家这边的房子隔音不好，她早就动手了。
　　知道夏晴岚不敢动手的林蕊放肆的笑出声来，然后迅速的转移了话题：“早点睡吧，刚刚你不是还说要带我去吃这边的特色早餐吗？”
　　“吃吃吃，整天就知道吃。”
　　明明自己欠了她不知道多少顿饭，然而林蕊却很少找她请客，甚至她怀疑如果自己不主动一点的话，林蕊是不是都不准备找自己还了。
　　(③42967465) 
　　在脑海之中吐槽了一下之后，夏晴岚发现刚刚还在闹腾的林蕊，竟然已经睡着了。
　　能做到说睡就睡，她还是挺羡慕林蕊的。
　　借着微弱的灯光，夏晴岚看着林蕊的睡颜，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，原本还有些纷乱的思绪，也在这一刻平静了下来，虽然她确实很想跟林蕊再做点什么，但现在她跟林蕊之间终究还只是临时的关系，等到什么时候把‘临时’这两个字去掉了，再做那种事情也不迟吧~
　　······
　　“包子，好大的包子~”
　　“什么包子，赶紧起床了！”
　　原本还在做梦吃包子的夏晴岚，在听到了林蕊那熟悉的声音之后，那些包子也消失了，她下意识的睁开了眼睛，映入眼帘的是林蕊那张充满了无奈之色的脸颊。
　　她眨了眨睡意朦胧的双眼，打了个哈欠之后说道：“现在还那么早，叫我起来干什么？我还想吃我的包子呢。”
　　听到夏晴岚口中所说的‘包子’，林蕊不知道是想到了什么，下意识的拧了夏晴岚的手臂一下。
　　虽然林蕊手下留情了，但这样的刺激也让原本又要再次睡过去的夏晴岚重新睁开了眼睛，然后可怜兮兮的看着林蕊，说道：“干嘛拧我？”
　　“你昨天不是说带我出去吃早餐吗？你要是再睡下去的话，我觉得我们都可以吃去吃午餐了。”
　　“那也不用拧我的手啊！”
　　“还不是因为你的手不老实，要不然我拧你干什么？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚不由的眨了眨眼睛，自己的手不老实是什么意思？难道是自己睡着之后对林蕊无意识的做了什么奇怪的事情吗？
　　就在夏晴岚想要追问的时候，林蕊就先一步的掀开被子翻身下床去了。
　　老家可不比市里面，房间是没有暖气的，掀开被子的一刹那夏晴岚就感觉自己好像被地狱与天堂夹在了中间，她很佩服林蕊在这种情况下都能果断的掀开被子。
　　这种情况对于林蕊来说都已经习惯了，想当初她还是打工战士的时候，就已经练就了这样的本领，而且冬天在没有暖气的时候，你越是磨蹭就越是难以从被子的封印中挣脱出来，最终很有可能会导致迟到。
　　重新把被子裹紧之后，夏晴岚并没有继续睡回笼觉，而是开始思索起来，刚刚林蕊所说的话，所以说自己到底做了什么，才会让林蕊说出那种话来呢？
　　刚刚也不知道是不是她看错了，她好像看到林蕊脸红了。
　　害羞的小碧池什么的，感觉还挺可爱的嘛~
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚裹着被子开始在床上来回翻滚了起来，可能是她兴奋过头的原因，在翻滚的过程中没有注意好力度，整个人直接翻到了床下，发出一声闷响。
　　刚刚换好衣服的林蕊回过头看了一眼躺在地上傻笑的夏晴岚，一脸无奈的说道：“没事吧？”
　　“没事，比起这个，我更加好奇你说的我不老实是什么意思？能详细的跟我说明一下吗？”
　　“不能。”
　　“就稍微的···稍微的跟我说一下嘛~”
　　“你要是再不穿衣服的话会感冒的。”
　　“不要转移话题嘛~”
　　······


第八百八十四章 口区
　　“你们的关系还真是好呢，一大早起来就黏在一起~”
　　看到两人手拉手的从楼上走了下来，夏晴岚的老妈笑眯眯的说了一句。
　　这句话看似很平常，但是在林蕊看来，夏晴岚的老妈就好像是在暗示着什么似的。
　　“我跟林蕊是好朋友嘛~”夏晴岚笑眯眯的说道。
　　昨天事出突然，所以在自己父母面前会有些莫名的心虚，但是经过一晚上的心态调整之后，现在的夏晴岚倒是可以正常的跟自己父母对话了。
　　当然她也会担心被看出来什么，但越是担心就越容易出现破绽，所以最好的选择莫过于不去想那么多，平时自己是怎么样的就怎么来。
　　“看你们这么早起的样子，等一下是准备去什么地方吗？”
　　“等一下我跟林蕊准备去镇上一趟，吃个早餐什么的，再顺便到附近逛一圈，如果没有什么事情的话我们很快就会回来了。”
　　“这样啊，那记得路上小心哦。”
　　夏晴岚的老妈在说完这句话之后，就重新把注意力放在了跟人聊天上面。
　　林蕊眯着眼睛看了夏晴岚的老妈一眼，就算是她也没有办法从对方的表情变化看出点什么来，但是如果夏晴岚的老妈真的看出来什么的话，那她肯定不可能还坐在那里淡定的跟人聊天的，所以暂时来说只要不露出什么破绽的话，应该是没有什么问题的。
　　可能是看出了林蕊的表情有些不对劲，在两人走出家门之后，夏晴岚才小声的问道：“你还在纠结着有没有被我妈看出来的问题吗？”
　　“嗯，总感觉你老妈好像看出来了一点问题，但我不知道问题出在什么地方。”
　　“在家里面的时候，我们还是很小心的好吧，感觉上来说应该不会有什么问题的，如果有问题的话，我就说是我主动的就了。”夏晴岚拍了拍自己的胸口。
　　“不要再拍了，本来就不大，再拍下去要没了。”
　　夏晴岚先是楞了一下，在她反应过来之后，林蕊已经加快脚步跑出去了一段距离。
　　看到这一幕的夏晴岚，咬牙切齿的喊出了一句‘碧池’之后，就开始快速的往林蕊所在的方向跑了过去。
　　要是林蕊使出全力的话，那夏晴岚是根本追不上她的，她这次并没有用全力，所以只是跑出了一段距离之后，就直接被夏晴岚给追上了。
　　就在夏晴岚准备露出得意之色的时候，她忽然发现被她抓住的林蕊并没有挣扎，甚至还主动的往她身上靠了过来，在她还没有反应过来的时候，就直接在她的脸上亲了一下。
　　那柔软的触感，对于她来说并不陌生，但亲吻什么的，一般都是她主动的，或者说是脑子一热就亲上去了，而这次竟然是林蕊主动的。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚愣神的时候，林蕊那甜腻的声音也在她的耳边响起：“我刚刚就那么随口一说，你一定不会生我气的对不对？”
　　林蕊那甜腻的声音，让夏晴岚硬生生的打了个冷颤，她原本是想着抓到林蕊之后好好的教训她一顿来着，但是林蕊刚刚都已经这么主动了，她现在反而有些不好动手。
　　最终，她只是在林蕊的脸上捏了一下之后，说道：“下次要是再敢嘲讽我的话，我一定让你屁股开花！”
　　“整天想着人家的屁股，果然你就是传说中的变态痴女吗？”
　　“对，没错，我就是！”
　　每次自己脑子一热不小心亲了林蕊之后，就会被林蕊说成变态痴女，现在她也不挣扎了，变态痴女就变态痴女吧，如果当变态痴女能让林蕊主动的来亲她的话，那她当一辈子的变态痴女也没有问题。
　　“我都已经这么说你了，你怎么就不反驳一下呢？”
　　“只要你喜欢，想叫我什么就什么好了。”
　　“猪头、笨蛋之类的也可以吗？”
　　“碧池，我劝你不要得寸进尺！”
　　“嘤嘤嘤，你又凶人家o(╥﹏╥)o”
　　“口区。”
　　······
　　“你们竟然这么快就回来啦~”
　　看到走进屋子的两人，夏晴岚的老妈笑眯眯的打了声招呼。
　　“就是出去吃个早餐而已，还能花多少时间。”夏晴岚一脸惆怅的叹了口气，说道：“而且外面的天色看上去好像要下雨的样子，所以我们商量了一下还是回来了。”
　　好不容易能有跟林蕊单独相处的机会，她原本还想带着林蕊到处去逛逛的，但是谁知道这天公那么不作美呢。
　　本来这次回来这边的时间就短，明天她们就准备回去了，到时候‘恋人游戏’结束，下次还想找到这样的机会就不知道要等到什么时候了。
　　好不甘心啊！
　　好想趁着这个机会把‘临时’这两个字给去掉！
　　(③42967465) 
　　在内心吐槽了一番之后，夏晴岚忽然注意到自己老妈在向着自己招手，她好奇的走上前去，问道：“怎么了？”
　　“还问怎么了？回来这么长的时间，整天就知道往外面跑，现在正好有时间，就过来陪你爷爷奶奶聊聊天呗。”
　　“哦。”
　　仔细想想好像也是，夏晴岚对林蕊使了个眼色之后，就直接在客厅之中坐了下来。
　　一旁的林蕊也非常乖巧的坐在了一旁。
　　坐下来的林蕊发现，电视上正播放着她参演的电视剧，这让她的表情不由的僵了一下，明明是过年过节的时候，为什么要放她参演的电视剧啊？
　　注意到林蕊的视线，夏晴岚的老妈笑眯眯的说道：“拜年节目什么的都已经看腻了，我发现还是小蕊你参演的这部电视剧好看呢，我都已经看过好几遍了。”
　　“这···这样啊。”
　　不管夏晴岚的老妈有没有在暗示什么，看别人看你参演的电视剧，从某种程度上来说，也会让人感觉到羞耻。
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然在林蕊的耳边响起：“我需要慎重的告诉你一声，积攒的随机任务已经满了，你要是再不找个机会处理一下的话，很有可能会出现失控哦。”
　　林依的话刚刚说完，系统的声音就在她的耳边响起：“随机任务：请在午餐之前保持跟夏晴岚手拉手的状态，成功获得120天的寿命与随机卡片奖励，失败扣除600天的寿命，如果拉手的状态能维持到晚餐，那宿主将会获得额外奖励。”
　　······


第八百八十五章 习惯了
　　“突然就冒出来了这样一个任务，你难道就不吐槽一下吗？”
　　听到林依的声音，林蕊淡然的回复道：“都已经习惯了，还吐槽什么，难道吐槽还能帮我把任务给改了不成？”
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚的老妈怀疑她们两个的时候，竟然蹦出了一个这样的随机任务，林蕊还能说什么呢？
　　如果不是她真的缺少寿命的话，这种时候她说不定会选择放弃呢。
　　不过还好，她就坐在夏晴岚的身边，所以在这个任务出现之后，她就装出一副在把玩夏晴岚手的样子，直接把夏晴岚的手给拉了起来。
　　与其偷偷摸摸的，林蕊感觉自己倒不如光明正大会好一点，这样就算是被发现了，也能用其他的理由来糊弄过去。
　　现在的时间是中午十点三十四分，距离午餐时间大约还有一个多小时的时间，跟之前类似的随机任务相比起来，已经要好不少了，就是这任务的时间点有点微妙，想要安全的完成这个任务，最好的选择就是离开这个地方，但现在夏晴岚要陪她爷爷奶奶聊聊天什么的，林蕊也不能把她拉走。
　　暂时来说，就只能先这样了。
　　虽然感觉到林蕊拉住了自己的手，但夏晴岚并没有在意，这种时候如果换做自己的话，估计也会做类似的举动吧。
　　不过渐渐的，夏晴岚就发现了不对劲的地方，她寻思自己的手也没有那么好玩啊？这林蕊怎么一玩起来就不松开了呢？
　　她回过头默默的看了林蕊一眼，可以看到林蕊正低着头，注意力似乎全部都在她的手上，完全没有注意到她的视线，在夏晴岚试图把手抽出来的时候还发现，林蕊拉的非常紧，根本就不给她一点机会。
　　这碧池到底在想什么呢？
　　如果是换个地方的话，她倒是随便林蕊怎么玩，但是现在这种地方，众目睽睽之下，难道就不怕被人看出来吗？
　　还是说，这碧池想要玩点刺激的？
　　为了不让自己老妈看出点什么，夏晴岚只好收回在林蕊身上的视线，继续说起了自己在学校里面发生的一些事情。
　　此时的林蕊虽然伪装出了一副认真的模样，但她在刚刚已经使用了‘观察卡’的能力，能够提升她的观察力，周围人的表情细节她只需要眼角一撇就能看在眼里。
　　拉着夏晴岚的手玩了那么长的时间，她已经发现夏晴岚的老妈好像注意到她的小动作了。
　　如果再继续玩下去的话，林蕊感觉很有可能会让夏晴岚的老妈加深怀疑。
　　想到这里，她默默的拉着夏晴岚的手放在了两人的大腿之间，再加上外套的遮掩，基本上能够屏蔽来自夏晴岚老妈的视线。
　　这个时候的夏晴岚正好说到歌唱比赛的事情，林蕊很自然的顺势聊道：“我这里有晴岚她上台时候的录像，要看看吗？”
　　听到有自己女儿登台的录像，夏晴岚的老妈毫不犹豫的点了点头。
　　而夏晴岚则捏了捏林蕊的手，试图制止她的这个举动，虽然自己当初上台了没有错，但在这种地方被回放出来的话，总感觉自己就好像在公开处刑一样！
　　还有，林蕊这个小碧池到底要什么时候才能把她的手给松开啊！
　　虽然林蕊已经感受到了夏晴岚的意志，但此时的她已经把手机交给了夏晴岚的老妈。
　　趁着自己老妈在看视频的时候，夏晴岚忍不住的凑到了林蕊的耳边，问道：“碧池，你在搞什么呢，还不把手松开！”
　　“才不要呢，我想试试看能不能拉着你的手到吃午餐。”
　　“又玩这种无聊的游戏！”夏晴岚已经不知道该说点什么好了，她发现林蕊还真喜欢玩这种无厘头的游戏。
　　这应该算是林蕊的兴趣爱好了吧？那自己是不是可以借着林蕊的这个兴趣爱好来提升一下她的好感度呢？
　　原本还有些紧张兮兮的夏晴岚忽然间陷入到了沉思之中。
　　为了能尽量的拖延时间，林蕊把夏晴岚参赛的视屏都给翻了出来。
　　虽然家里人都在夸奖夏晴岚歌唱的好，但她还是有些莫名的羞耻，好几次试图把手机从自己老妈手上抢过来都失败了。
　　“唱歌比赛也不跟我说一下，我好歹能去给你加加油啊~”
　　“当时你不是有工作忙嘛。”夏晴岚干笑了两声解释道。
　　“那事后也不跟我说一声？”
　　“我这不是不好意思嘛，毕竟没有进入到决赛。”
　　(③42967465) 
　　在把最后一段视频看完之后，夏晴岚的老妈直接把手机还给了林蕊，说道：“好了，你们继续聊吧，我去把午饭做了。”
　　一般来说，林蕊在这个时候是会主动的上去帮忙的，但是现在的她因为有随机任务的缠身，也就只能装出一副没有听到的样子。
　　夏晴岚的老妈有些疑惑的看了林蕊一眼，站起来之后的她可以看到林蕊跟自己女儿到现在还拉着手，她知道这两个人的关系是真的很不错，但根据她的观察来看的话，种种迹象表明这两个人的关系有点好过头了。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚的老妈离开之后，林蕊这才松了口气，最大的威胁已经消失，现在的她只需要再等不到一个小时的时间，就可以完成这个任务了。
　　(③42967465) 
　　在自己老妈离开之后，夏晴岚也稍稍放松了下来，甚至都把身体直接靠在了林蕊的身上，悄咪咪的说道：“碧池，你说什么时候我们可以不用这样遮遮掩掩的呢？”
　　“我们现在的关系还都是临时的，等到什么时候把‘临时’这两个字去掉了再考虑这些吧。”
　　“那么问题来了，要怎么做才能去掉‘临时’这两个字呢？”
　　“你家里人看着呢，给我检点一些啊！”林蕊伸出另一只手推了推夏晴岚，示意她不要太放肆。
　　被推开的夏晴岚撇了撇嘴，明明林蕊在这种时候还拉着她的手，竟然还能对她说出这种话来。
　　不过确实如林蕊所说的那样，虽然自己老妈做饭去了，但她如果不注意的话还是会被看出来的。
　　······


第八百八十六章 机会难得哟~
　　“泡汤了呀，我的计划。”
　　看着窗外的大雨，夏晴岚一脸惆怅的叹了口气，她原本还想着下午雨停了之后，就带林蕊出去逛逛的，但是现在的时间是下午五点，但外面的雨势一点减少的趋势都没有，更不用说停雨了。
　　一想到明天就要回去了，她跟林蕊之间的‘恋人游戏’也将会迎来结束，夏晴岚就忍不住的叹了口气。
　　她原本还想着能趁着这个时候多提升一下林蕊对自己的好感度来着，为什么事情会变成这样啊！
　　“下雨也是没有办法的事情。”一旁的林蕊轻声安慰道。
　　虽然系统也拥有可以改变天气的卡片，但是那种卡片兑换起来的价格太过于高昂了一点，就算是林蕊也没有办法下手。
　　或许是听到了林蕊的安慰，夏晴岚无奈的笑了笑，直接从背后搂住了林蕊，说道：“算了，反正也只是临时的，等到什么时候把‘临时’这两个字去掉了，那我还不是什么时候想约会就约会吗？”
　　被抱住的林蕊也没有挣扎，只是无声的苦笑了一声，听夏晴岚一副自信满满的语气，就是不知道等到明天自己把真相告诉对方之后，会有什么样的反应。
　　按照自己青梅竹马的性格，林蕊感觉事情应该不会像她所想象的那么顺利。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了脚步声，听到这声音的夏晴岚就仿佛受到了什么刺激一般，连忙松开了抱住林蕊的手，然后站在林蕊的旁边，装出一副看风景的样子。
　　不过这次夏晴岚的老妈还是先敲门才进来的。
　　进门之后的她一眼就看到了站在窗前的两人，作为夏晴岚的老妈，她一眼就看出来了自己女儿似乎有些紧张的样子，她不由的眯了眯眼睛，说道：“原本还想叫你们起床的，既然你们都已经起来了，那就准备一下吃饭了哦。”
　　“啊，嗯。”
　　看着自己老妈离开房间之后，夏晴岚又一次的把手环上了林蕊的腰，说道：“话说，这两天我都没有看你码字，真的没有问题吗？”
　　“我虽然只是你的临时女友，但好歹也沾了女友这两个字，你在这个时候催你女朋友的更，你良心不会痛吗？”
　　“这是两码事，就算我们真的交往了，该催更的时候我是不会客气的！”夏晴岚理所当然的说道。
　　似乎是想到了什么，林蕊笑盈盈的说道：“今天晚上过后，明天我们就回去了，你真的不准备趁着回去之前做点什么事情吗？机会难得哟~”
　　要说对林蕊什么想法都没有的话是不可能的，但是一想到自己跟林蕊之间的关系只是临时的，夏晴岚想了一下之后就放弃了，感觉还是等到什么时候自己跟林蕊正式交往了，再说那些有的没的吧~
　　虽然她也挺好奇，女孩子跟女孩子之间···咳咳！
　　“算了，老家这边的隔音不好，我怕你声音太大。”
　　“说的你好像很有经验的样子。”
　　“哼，就算没有经验，也是有理论的好吧，你U盘里面的学习资料我可是看了不少呢~”
　　一提到学习资料，林蕊的表情就僵住了，就算过去了那么长的时间，就算她跟夏晴岚之间的关系已经到了这种程度，但在此被提起来她还是会有种很羞耻的感觉。
　　······
　　“你还真的什么都没有做呀，明明人家昨天晚上还很期待来着~”
　　已经起床换好衣服的林蕊，看到同样醒过来的夏晴岚，一脸失望的说道。
　　“下次记得把期待说出来，你不说出来我怎么知道你在期待什么呢？”
　　就凭借这一句话想要调戏她？要是放在以前说不定还能有效果，但是现在的她已经习惯了林蕊的骚话，想要调戏到她可没有那么简单。
　　“我们之间的关系马上就要结束了呢。”夏晴岚抱着被子，虽然声音听上去很淡然，但仔细听的话还是能听出来一丝不舍。
　　只是临时交往这两天的时间，再加上下雨，她根本就没有怎么体验跟林蕊交往的感觉。
　　“碧池，我跟你商量个事情，把我们这关系再延长点时间怎么样？”
　　“你准备延长多久？”
　　“不用太久，就延长个百八十年的怎么样？”
　　夏晴岚的话刚说完，林蕊就把自己那冰凉的手放在了夏晴岚的脸上，试图让她清醒一点。
　　原本夏晴岚想要顺势的把林蕊拉到床上的，但是想到自己牙都没有刷，最终还是选择了放弃。
　　虽然她跟林蕊之间的临时关系就要结束了，但她一直在疑惑的问题也很快就能得到林蕊的正面回应了，那就是林蕊到底对自己有没有感觉的问题。
　　林蕊之前有说过，等到回去之后就告诉她的。
　　为了避免林蕊忘记，她在洗漱之前还特地提醒了一下林蕊。
　　“知道啦，我说过的话不会忘记的。”
　　出发的时间是早上的十点，因为今天是初七的原因，再加上又是回程的道路，车子刚上高速不久就遇到了堵塞，在这样的速度之下，原本下午就能到的他们，硬生生的到了晚上将近凌晨才回到夏晴岚的家中。
　　“小蕊，要不你还是在我们这边休息一晚上吧，现在回去太晚了。”
　　“那就打扰了。”
　　睡了一天的她其实并不感觉困，而且有系统傍身她也不用担心安全的问题，但如果自己就这么回去的话，夏晴岚一家肯定会担心的，而且有很大的可能会主动的送她回去。
　　总感觉那样还要更加麻烦，所以林蕊果断的选择答应了夏晴岚老妈的提议。
　　而且她还有些话想要对夏晴岚说一下。
　　对于林蕊能够留下来，夏晴岚自然还是很开心的，但白天的她并没有像林蕊一样睡觉，而是玩了一路的手机，现在感觉眼皮子在不断的往下垂，甚至就连洗澡都不想洗了。
　　不过就算是这样，在回到房间之后，夏晴岚还是打起精神问道：“你现在可以回答我之前问你的问题了吧？需要我重复一遍当时的问题吗？”
　　“你看你现在都困成什么样了？先睡觉吧，明天我再跟你说。”
　　“诶！？”
　　······


第八百八十七章 坦白
　　“碧池！”
　　夏晴岚猛的睁开了眼睛，一眼就看到了还在熟睡的林蕊。
　　看到林蕊的瞬间，原本她还有些紧张的表情也逐渐放松了下来，同时也开始回想起自己刚刚做的梦。
　　梦中的具体内容她已经记不清了，唯一可以记清楚的，大概就是自己的梦里面好像一下子出现了林蕊的身影，一下子又变成了林锐，也不知道自己为什么会做这样奇怪的梦。
　　虽然感觉这梦有点奇怪，但终究只是个梦而已，清醒过来的夏晴岚很快就想到了昨天林蕊还没有回答自己的问题呢，而且她也没有洗澡，不过现在是冬天，她也没有出汗，其实也无所谓啦。
　　但她本身就拥有的一点洁癖，让她还是蹑手蹑脚的走出了房间。
　　等到夏晴岚洗完澡回来之后，发现林蕊还躺在自己的床上呼呼大睡着，对于她的这点小动作根本一点反应都没有。
　　跟林蕊在一个宿舍里面久了，就会知道林蕊睡觉其实睡的很沉很沉的，就算是她动静大一点，也不一定能把林蕊吵醒，作为一个非常容易被惊醒的人来说，她还挺羡慕林蕊的。
　　特别是林蕊在昨天路上睡了一天之后，回来还能睡到现在，她着实有些佩服。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，夏晴岚并没有把林蕊叫醒，而是悄悄的重新钻回了被窝之中，睡回笼觉是不可能的了，只是想要看看林蕊的睡颜而已。
　　躺在床上的夏晴岚，突然感觉自己的行为有点像是个变态，但是看着林蕊睡颜的时候，这种想法就不翼而飞了，讲道理啊，她只是看着自己喜欢的人睡觉而已，又没有趁着对方睡觉的时候做什么奇怪的事情，这能叫变态吗？
　　不过话说回来了，林蕊身上那淡淡的柑橘味香气还是很好闻的，明明林蕊用的洗发水跟沐浴露都不是这种味道的，也没有用这种味道的香水，但不知道为什么，她的身上总是会有这样的香味。
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，她发现自己突然间好像没有办法把视线从林蕊的脸上挪开，脑子里面也开始浮现出一些平时不可能出现的想法，她突然想趁着林蕊还没有醒，亲林蕊一下，只是一下的话，应该是没有问题的吧？
　　明明刚刚她还想着不能趁林蕊睡觉做什么奇怪事情的，但是现在却突然有了这样的想法。
　　就在夏晴岚缓缓的往林蕊身边凑的时候，原本熟睡的林蕊似乎是感觉到了什么，在发出了一声意义不明的声音之后，缓缓的睁开了眼睛。
　　林蕊的醒来，也让夏晴岚重新掌控了身体的控制权，她下意识的拉开了与林蕊之间的距离，但也就是这么一拉开，也让她她看上去有些莫名的心虚。
　　就算林蕊才刚刚起来，也发现了这一点。
　　林蕊的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后说道：“你···刚刚该不会是想趁着我还没有醒对我做什么奇怪的事情吧？没有想到我的舍友竟然是这样的一个人呢。”
　　“不···不是，我只是想把你叫醒而已！”
　　“既然是这样的话，那你为什么看上去一副很心虚的样子呢？”林蕊懒洋洋的伸了个懒腰，然后懒洋洋的看着夏晴岚，说道：“其实就算真的是那样的话，我也是不会介意的哟~”
　　早就习惯林蕊那婊里婊气的夏晴岚，在听到这句话之后并没有头脑发热，而是直接把被子一卷，说道：“有时间说这个，你还不赶紧起床，你别忘了我的问题啊！”
　　“我寻思，这问题跟起床也没有什么关联啊！”
　　虽然嘴上是这么说的，但想到自己即将准备跟夏晴岚说的话，为了避免被夏晴岚踹下去，林蕊还是果断的从床上爬了起来，在换好衣服洗漱完毕之后，才重新回到了房间之中。
　　可以看到夏晴岚还躺在床上，似乎没有想要起床的样子。
　　看到这里，林蕊倒是稍稍放心了不少，这样的话至少等一下夏晴岚生气了想要打她，也需要时间来起床，而她则可以趁着那个时候直接走人。
　　为了避免意外发生，林蕊只是把门关上了并没有锁。
　　(③42967465) 
　　在确定没有任何问题之后，林蕊这才露出认真的表情，说道：“关于你前几天问我的那个问题···我确实喜欢你，恋人之间的那种喜欢。”
　　原本还假装淡定的夏晴岚，在听到这句话之后下意识的把被子盖在了自己的脸上，她明明都已经做好了心理准备，但是听到林蕊这样的话之后，她还是忍不住的有些害羞。
　　不过害羞并不能解决问题，在努力的调整好自己的情绪之后，夏晴岚直接掀开被子问道：“既然你都喜欢我了，为什么还不答应我对你的告白呢！”
　　(③42967465) 
　　在把话说出口之后，夏晴岚也开始思考起来，林蕊喜欢自己却又没有答应自己告白的理由到底是什么。
　　林蕊是个花心的小碧池，作为林蕊室友的她还是知道的，林蕊虽然喜欢自己，但说不定花心的小碧池有更加喜欢的人存在，所以她并没有答应自己的告白？
　　仔细想想，好像也就只有这样的可能性了。
　　其实这也在她的预料之中，在之前林蕊跟周清瑶关系亲密的时候，她就有了心理准备，只是直觉告诉她，林蕊接下来想要说的，或许并没有自己所想象的那么简单。
　　想到这里，夏晴岚的表情也变的有些忐忑了起来。
　　另一边，林蕊的内心也并不平静，虽然这种事情她已经经历过很多了，但她还是需要组织一下语言才能把话一口气的给说出来。
　　不过在说这些话之前，林蕊还是先轻声问道：“其实，你应该可以找到更好的恋人，根本就不需要喜欢上像我这样的碧池。”
　　“哪里有那么简单，我之前就已经错过一次了，这次我说什么也不会再错过的！”夏晴岚一脸认真的说道。
　　“既然是这样的话，那我就直说了，希望听完之后你还能这么坚持下去吧。”
　　······


第八百八十八章 我感觉我更适合做一个碧池
　　“女儿，起床啦~”
　　夏晴岚的老妈敲了敲门之后，直接推开了自己女儿房间的大门，现在的时间已经是早上十一点了，她都出去买完东西回来了，自己女儿竟然还没有起床。
　　打开门的她，一眼就看到了躺在床上的夏晴岚，只不过跟平时不同的是，此时的她并没有睡觉，而是呆呆的看着天花板，就仿佛受到了什么刺激一般。
　　看到这里，夏晴岚的老妈忍不住的走到床边，问道：“你···这是怎么了？还有小蕊呢？她已经回去了吗？”
　　听到林蕊的名字，夏晴岚的眼睛动了一下，然后轻声说道：“她已经回去了，让我跟你说一声谢谢。”
　　“这样啊。”夏晴岚的老妈轻轻的点了点头，然后把视线放在了自己女儿的身上，要是放在平时，只要自己女儿醒了就算不起床，也会趁着这个时候看看电视剧什么的，而现在自己女儿却是在发呆。
　　这不管怎么看都不对劲呢。
　　“你这是失恋了？”
　　“嗯。”
　　就算是夏晴岚的老妈也没有想到自己女儿竟然会回答的如此果断，她有些好奇的问道：“你之前不是还说没有谈恋爱吗？怎么转头就失恋了呢？”
　　“知道自己女儿失恋了，不应该先安慰一下吗？”夏晴岚扯了扯嘴角，露出一抹难看的笑容，开了一个不好笑的玩笑。
　　看到这里，夏晴岚的老妈基本可以肯定，自己女儿说的是真的了。
　　可是最近这段时间，自己女儿也没有出去呀，怎么就分手了呢？而且她还不知道自己女儿的恋人到底是谁呢？
　　此时的她脑海中忽然浮现出了林蕊的身影，不过她还是很快的摇了摇头，在不清楚真相之前，自己还是不要胡乱猜测的好。
　　“你老爸就是我的初恋，所以我也不知道该怎么安慰你，你自己好好的想一下吧，如果有什么想不通的话，可以直接跟我说，你老妈我安慰人还是有一套的，还有就是你千万不要想不开啊！”
　　看到自己老妈那一脸认真的样子，夏晴岚苦笑了一声，说道：“妈，我在你眼里有那么脆弱吗？”
　　“怎么就没有，之前你知道小锐他有女朋友了之后，你整天哭哭啼啼的，不知道我有多担心。”
　　“那···那些都已经过去了！”夏晴岚有些不好意思的说道。
　　注意到自己女儿大的表情没有像刚刚那么呆滞了，夏晴岚的老妈也稍稍松了口气，然后乘势问道：“所以说，到底是谁那么没有眼光，竟然把我们家可爱的岚宝给甩了？”
　　“不···不是甩了，只是···”也不知道是想到了什么，夏晴岚一脸惆怅的叹了口气，说道：“算了，我也不知道该怎么说，你就不用担心我了，我现在就起床~”
　　(③42967465) 
　　在自己老妈的注视之下，夏晴岚缓缓的从床上爬了起来，现在距离假期的结束只剩下了一个星期左右的时间，要是放在以前的话，她肯定会趁着这段时间疯狂补剧，或者是跟朋友一起出去玩耍什么的。
　　但是现在，她感觉自己好像对所有事情都不感兴趣了，就好像世界一下子就失去了色彩一般。
　　为什么事情会变成这样呢？为什么林蕊这个小碧池会有那么离谱的想法呢？
　　夏晴岚慢悠悠的走到了电脑前，打开电脑，打开自己之前喜欢看的剧，那些激动人心的情节，此时在她的眼中却完全没有了内味。
　　之前在知道林锐有女朋友的时候，她好歹能借着电视剧来发泄一下自己内心的郁闷，但是现在连这个方法似乎都失效了。
　　这是中毒太深的表现吗？
　　就在夏晴岚对着电脑发呆的时候，她的手机忽然震动了一下，是林蕊发过来的信息：“我到家了。”
　　要是以前的话她肯定会制造一些话题来跟林蕊聊天，但是现在她犹豫了一下之后，只是发过去了一个‘哦’字，然后就继续对着电脑发呆起来。
　　另一边，已经回到家中的林蕊看着夏晴岚的回复，有些惆怅的叹了口气。
　　(③42967465) 
　　在她跟夏晴岚坦白了之后，现在夏晴岚对她的好感度已经降低到了23点，整整降低了50点的好感度，而且现在这好感度还在不断的波动着，时不时的降低一些，时不时的又回涨一些。
　　虽然这给她带来了不少寿命的收益，但林蕊的内心实在是高兴不起来啊。
　　(③42967465) 
　　在系统登录的攻略目标之中，要说林蕊最了解的人，应该就是作为青梅竹马的夏晴岚了，她的性格，她的习惯，她的喜好，林蕊都知道的一清二楚，也正是因为这样，她当初才没有察觉到夏晴岚对自己的喜欢。
　　如果···算了，如果的事情还是不去想这么多了，比起这个，林蕊现在在思考着，到底要怎么样才能挽回夏晴岚对自己的好感度，或者说，自己可以趁着这个时候对夏晴岚彻底的放手。
　　以前狠不下心来，现在正好可以趁着这个时候彻底的放手，有林依帮忙的话，也不会随机到夏晴岚的身上，这是一个绝好的机会。
　　“我确实是能帮你，但是你真的甘心吗？”林依的声音突然在林蕊的耳边浮现。
　　虽然已经习惯了林依的声音，但刚刚还在全神贯注思考着问题的她，还是被这声音吓了一跳。
　　毫无疑问，这林依又在感知她的想法了。
　　“还不是看你魂不守舍的样子，作为女朋友担心你嘛~”在小声的为自己辩解了一下之后，林依继续说道：“还是之前我跟你说过的，虽然夏晴岚在知道你的想法之后，好感度是降低下去了，但是你对她的好感度并没有丝毫的降低呢，说直白一点，就是你还喜欢着她，而她现在肯定还是对你有想法的，你想就这样对着喜欢的人放手么？就像肥皂剧里面那些伟大的男二女二那样，做一个带圣人？”
　　“······”
　　“不···我感觉我更适合做一个碧池。”
　　······


第八百八十九章 不吃
　　“叮~”
　　随着一阵铃声响起，夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，她随手把手机拿过来看了一眼，发现只是手机扣费的提醒而已。
　　现在的时间是上午九点多，这几天她基本就是吃完睡睡玩吃，就连电视剧都没有了什么太大的兴趣。
　　一想到自己跟林蕊之间的关系变化，夏晴岚还是忍不住的叹了口气，这才过去几天而已，自己还想着那小碧池也是情有可原的吧，或许再过一段时间的话，就能彻底忘记这件事情吧。
　　虽然想是这么想的，但林蕊可是自己的室友，虽然林蕊不怎么回来，但也不代表她不会回来，而且她们还是一个学校的同学，哪怕不同系，在学校里面也是会经常相遇的吧，想要忘记一个人哪里有那么简单。
　　而且，自己是真的想要忘记林蕊么？
　　夏晴岚的眼中闪过了一抹迷茫之色，事情都已经到这种地步了，自己还能怎么样呢？
　　还有什么办法可以改变吗？
　　夏晴岚扯了扯身上的被子，也就是在这个时候，她忽然发现好像有什么地方不太对劲。
　　她下意识的掀开被子，然后就看到林蕊正躺在自己的身边，似乎一副已经睡着的样子。
　　看到这里，夏晴岚先是楞了一下，然后伸出手对着林蕊猛的摇晃了几下，问道：“你怎么会在这里？”
　　(③42967465) 
　　在这种程度的摇晃之下，就算林蕊想睡觉也没有办法睡了，她睁开眼睛装出一副刚刚睡醒的样子，问道：“一大早的，干什么呢，还让不让人睡觉了？”
　　“你要睡觉的话可以回自己家里面去睡，你现在可是躺在我的床上啊！”看着林蕊那漫不经心的样子，夏晴岚也不知道她到底是怎么进来的，如果不出意外的话，应该是让自己老妈放进来的，然后就跑到她床上来了。
　　“我记得我之前已经说过了吧，我是不会答应你的告白的！”
　　“我也不是来让你答应我的告白的呀，我就是过来看看你不行吗？”
　　(③42967465) 
　　在前几天，林蕊对自己说出真相的时候，那个时候的林蕊还一副忐忑不安的样子，这才过去了几天的时间，她发现林蕊在面对自己的时候好像正常了许多，就仿佛前几天什么事情都没有发生过一般。
　　不对！
　　敏锐的夏晴岚还是发现，林蕊看向自己的眼神跟平时还是有些区别的，跟平时比起来更具有侵略性一些。
　　从这里就可以看出来，林蕊绝对还没有放弃她那个离谱的想法。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然从床上爬了起来，同时也收起了那婊里婊气的表情，说道：“好啦，赶紧起床吧，我去做早餐。”
　　看着林蕊离去的背影，夏晴岚不由的皱了皱眉，她不知道为什么林蕊到现在的态度还能如此的悠哉，难道自己上次拒绝的还不够果断么？
　　但是也不知道怎么的，神情恍惚了好几天的她，再次见到林蕊之后，忽然感觉心情好像变好了那么一点。
　　这想法刚刚浮现，就被夏晴岚给甩出了脑海，她可不想再重蹈覆辙了。
　　想到这里，夏晴岚随意的披上一件外套之后就走出了房间，可以看到此时的林蕊已经走进了厨房之中，甚至都已经系上了围裙，一副准备做早餐的样子。
　　看到来势汹汹的夏晴岚，林蕊只是抬头看了她一眼之后，就重新把注意力放在了手头上，说道：“虽然我们暂时没有可能成为情侣，但至少朋友还有的做吧？”
　　林蕊的话直接把夏晴岚准备说的话给堵在了喉咙里，就算知道了林蕊想法的她，依旧没有像一开始那样讨厌林蕊，至少朋友什么的，还是可以做的···吧？
　　似乎是注意到夏晴岚的表情还很纠结的样子，林蕊继续说道：“就算不是朋友，我也还是你喜欢的作者，不是吗？”
　　“谁喜欢了！”
　　夏晴岚下意识的说出了反驳的话之后，就直接转身走进了卫生间之中，她感觉自己就算说什么林蕊也是不会离开的了，至少她对林蕊的了解是这样的。
　　“还好还好。”看到夏晴岚没有强行把自己赶出去，林蕊这才默默的松了口气。
　　还好现在夏晴岚对她的好感度还有个23点，再加上自己的被动能力，夏晴岚对自己的态度才不至于跟刚开始的时候那么恶劣。
　　不过就算夏晴岚对自己的好感度降低到了负数，林蕊也有办法重新提升上来。
　　毕竟，夏晴岚可是她的青梅竹马啊！
　　另一边，洗漱完毕的夏晴岚思绪也清醒了不少，虽然自己现在对林蕊实在是讨厌不起来，但如果再这么发展下去的话，她感觉自己迟早又会喜欢上林蕊的。
　　是的，她就是对自己如此的没有信心。
　　所以，必须要想个办法让林蕊离开自己家才行。
　　想象是美好的，现实就不一定了。
　　就在夏晴岚准备动手赶人的时候，早餐的香气却吸引住了她，而林蕊也把做好的早餐给放端到了餐桌上，说道：“有什么话，先吃了早餐再说呗~”
　　“不···”
　　夏晴岚的话还没有说完，林蕊就继续说道：“难道你忍心把还没有吃早餐的我给赶出去吗？”
　　哪怕知道林蕊是故意露出那可怜兮兮的表情，但夏晴岚还是没有办法开那个口。
　　要是放在以前的话，怎么可能会出现这样的状况，林蕊这个黄毛小碧池什么的，想要赶出去不是分分钟的事情吗？
　　为什么，为什么她就是讨厌不起来呢？
　　夏晴岚幽幽的叹了口气，然后缓缓的坐在了林蕊的对面，就这样看着林蕊，既然刚刚林蕊说了等她吃完早餐，那她就在这里等她吃完好了，她就不相信了，林蕊还能有什么骚操作不成？
　　感受到来自夏晴岚的凝视，林蕊笑眯眯的说道：“你不吃点吗？不吃的话就要凉了哟。”
　　“不吃。”
　　夏晴岚偏过头，努力的让自己的视线远离林蕊做的早餐。
　　这个时候吃了的话，那她说话岂不是更加没有底气了，她就算是死了，从楼上跳下去，也不会去吃林蕊做的早餐！
　　······


第八百九十章 芜湖
　　“真香~”
　　吃着美味的早餐，夏晴岚忍不住的发出了一声感叹，不过在说出这两个字的瞬间，她就下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　刚刚明明想着绝对不吃的，但是不知道为什么，看着看着就突然动手了，到吃了一半才反应过来，这种感觉就好像她经常在林蕊的身边会发生的那种情况一样。
　　她下意识的抬起头看向对面的林蕊，可以看到林蕊正笑眯眯的看着自己，那表情就仿佛知道她会动筷子一般。
　　“看着我干嘛？继续吃呀~”
　　夏晴岚张了张嘴，似乎是想说点什么来为自己辩解一下，但是看到自己只剩下一半的早餐，最终她还是默默的叹了口气，重新拿起了筷子。
　　既然吃都吃了，要是不吃完的话那岂不是浪费了，讲道理啊，她也不知道为什么，总感觉林蕊做的料理，跟林锐做的料理味道如此相似，她不是没有吃过林芯做的东西，但林芯做的东西跟林蕊相比起来还是有些差距的，不是味道上的差距，而是她做出来的没有她哥哥做出来的内味。
　　而林蕊就不同了，她就好像不是跟林芯学的，而是跟林锐学的一般。
　　很快，夏晴岚就把早餐给吃完了，如果不是因为之前发生了那些事情，她甚至还想让林蕊给她再盛一碗的冲动。
　　按照原定的计划，等到林蕊吃完早餐之后，也就是让林蕊离开的时候了。
　　但刚刚才吃完人家做的早餐，现在就试图把对方赶出去什么的，这让夏晴岚一时间有些开不了口。
　　而林蕊就像什么都没有发生一般，直接起身收拾餐具端进了厨房之中。
　　虽然夏晴岚对她的好感度并没有提升，但至少现在的情况一切都在她的掌握之中。
　　夏晴岚最多就想到了第二层，而她已经想到了第五层，芜湖~
　　看着正准备洗碗的林蕊，夏晴岚犹豫了一下之后，还是走上前去说道：“放着我来。”
　　“不用啦，听阿姨说你最近心情不好，这些就交给我好了。”
　　“你知道我为什么心情不好的。”
　　夏晴岚走到林蕊身边，硬生生的把林蕊给挤到了旁边，然后开始洗碗。
　　林蕊也没有重新把洗碗的工作抢回来，而是靠在一旁的墙上，说道：“既然心情不好的话，那要不要出去走走，听阿姨说你回来之后就没有出去过了，还特地让我带你出去散散心呢~”
　　“不用了。”
　　“这可不行，我可是答应了阿姨，要带你出去的，你知道我这个人，说出的话就一定要做到。”
　　“我说了不出去，就是不出去！”夏晴岚冷哼了一声，试图绷紧脸蛋，不去理会一旁的林蕊。
　　而林蕊似乎也早就预料到了夏晴岚会有这样的表情，她笑眯眯的把下巴抵在了夏晴岚的肩膀上，说道：“既然是这样的话，那我就只能使出绝招了！”
　　听到林蕊的这句话，夏晴岚忽然有种不祥的预感，还没有等她想到自己有什么破绽，林蕊就拿出了手机，说道：“来，让我康康你还欠我几顿饭。”
　　装模作样的在手机上面划动了几下之后，林蕊的声音再一次的在夏晴岚的耳边响起：“你欠我了那么多顿饭，你该不会是想赖账吧？”
　　明明前段时间她还想着，自己多欠林蕊几顿饭就好了，最好把自己送给林蕊抵债，但是现在她发现，自己好像搬起石头砸了自己的脚。
　　(③42967465) 
　　在思索了一下之后，夏晴岚淡淡的说道：“你要吃什么东西，直接去吃到时候把二维码发给我付账就好了。”
　　“不行，这样请客是没有灵魂的。”
　　“你吃的饭还是灵魂？”
　　“要不这样，你跟我出去走走，一顿饭顶十顿怎么样？”
　　“不去。”夏晴岚毫不犹豫的拒绝道。
　　林蕊如此想要把自己约出去，明显是对自己图谋不轨，她才不会傻傻的跟着林蕊出去呢！
　　就在她想着林蕊应该没有办法的时候，她忽然感觉到自己的脸颊传来一阵柔软的触感，这样的感觉对于她来说并不陌生，反应过来的夏晴岚下意识的与林蕊拉开了距离，眉头紧皱的问道：“碧池，你想要干什么？”
　　“既然你不陪我出去的话，那我就只能用另一种方法来让你还债了，一个吻一顿饭，我要亲你亲到账还清为止！毕竟这些饭大部分都是你亲了我之后才欠下的，不是吗？”
　　听到林蕊话的夏晴岚，下意识的想要反驳，但是很快她就发现林蕊说的都是实话，这些饭基本都是她对林蕊做出奇怪的事情所欠下的，当然也有一些是她手贱后面加上去的。
　　看着逐渐逼近的林蕊，夏晴岚连忙开口说道：“我出去，我出去总可以了吧，记住你刚刚说的话，一顿顶十顿！”
　　虽然最终还是被林蕊得逞了，但她就不相信了，在自己出门之后林蕊还能对自己怎么样？
　　“早这么说不就完了嘛~”
　　“你还真就是个碧池。”
　　“我本来就是个碧池，你不也是这么叫我的嘛~”
　　夏晴岚只是白了林蕊一眼，并没有继续去跟林蕊对线。
　　根据她对林蕊的了解，说的越多，自己的破绽就越多，越容易被忽悠，她已经决定了，等一下出门之后她就尽量的不说话，也不去听林蕊说什么，走自己的路就对了。
　　想到这里，夏晴岚的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容。
　　此时的夏晴岚并没有察觉到，此时的她在这几天来第一次笑了。
　　搞定夏晴岚出门的问题之后，林蕊也默默的松了口气，然后重新回到了客厅懒洋洋的坐在了沙发上面。
　　林依的声音也在这个时候响起：“其实你不应该在这个时候直接把主线任务的攻略目标选定在她上面的，毕竟你们才刚刚闹完矛盾，要是处理不好的话，好感度说不定不升反降呢！”
　　“如果是换成其他人的话，或许我会再等一段时间用来缓冲，但是夏晴岚，她可是我的青梅竹马啊！”
　　林蕊忽然想到，如果让夏晴岚知道自己的身份的话，那她又会有什么样的想法呢？
　　但现在的林蕊也就只能想想而已，毕竟，她已经没有‘不死卡’了。
　　······


第八百九十一章 可惜了
　　“你···到底想去什么地方？”
　　夏晴岚有些无语的看着林蕊，原本她想着跟林蕊出门之后就装成聋子哑巴，等到请林蕊吃完饭她就直接回家，但是谁又能想到，这林蕊脑子不知道是不是抽了，就这样带着她在街上晃荡了一上午。
　　整整一上午的时间，竟然都没有找她说过一次话，虽然说了她也会装作听不到就是了，但这行为未免也太迷惑了一点吧？
　　实在是忍不住的她，还是把心中的疑惑说了出来。
　　听到夏晴岚的话，林蕊的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“我赢了~”
　　“？？？”
　　“你就当我无聊暗自玩了一个谁先说话就输了的游戏好了。”
　　“你真的很无聊。”
　　夏晴岚没好气的说道，与此同时她也不由的想到了刚认识林蕊一段时间的时候，那个时候的她还不清楚自己内心的想法，在林蕊搬出去之后就跟林蕊斗气，愣神大半个月都没有去主动的联系林蕊，总感觉现在的林蕊跟之前的自己好像有那么一点相似。
　　这个想法刚刚冒出来，就被夏晴岚给掐灭了，她跟林蕊完全就是两种人，没有什么相似的地方！
　　此时的她虽然很想继续无视林蕊，但自己刚刚都已经破功了，再伪装下去也没有什么用，而且她感觉林蕊应该是看出了她的想法所以才来这么一出的。
　　明明自己对她的态度就已经很微妙了，还用这种方法来气她，难道林蕊就不怕她真的直接转身走人吗？
　　也不知道是不是她的错觉，她总感觉林蕊好像对自己很熟悉的样子，自己的一些小习惯，林蕊貌似都一清二楚。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音再次响起：“就别再瞪着我了，现在我们就去吃饭好吧。”
　　林蕊的话也让夏晴岚收起了发散的思绪，然后跟在林蕊的身后，直接来到了附近的一间餐厅之中。
　　原本她还想着林蕊会不会在这方面再到搞什么幺蛾子的，但是林蕊进入餐厅之后，就是很正常的在那里点单，完全没有做什么其他的事情。
　　唯一让她有些无奈的，大概就是林蕊坐在她的身边了吧。
　　明明还有那么多位置，坐在她对面不好吗？偏偏要坐在她的身边。
　　虽然林蕊就坐在自己身边，但两人之间还是隔着一段的距离，这段距离并不是她拉开的，而是林蕊拉开的，而且到目前为止，林蕊也就只是坐在她身边而已，并没有进一步的心动。
　　难道林蕊这小碧池就只是单纯的想要坐在自己身边而已吗？
　　稍稍放下警惕的夏晴岚，默默的把视线放在了正在点单的林蕊身上，可以看到对方的注意力似乎都在菜单上面，对于她是真的一点关注都没有。
　　这样就好，她也不需要林蕊的什么关注，她现在只想赶紧请林蕊吃完这顿饭，然后回去睡觉。
　　想象是美好的，但现实就不一定了。
　　夏晴岚之前还想着拿出手机来分散一下注意力的，但就算是玩着手机，她发现自己的视线还是会不自觉的往林蕊身上看去，就好像林蕊有什么吸引她的地方。
　　就算第一时间收回视线，但很快她的视线又会被吸引。
　　夏晴岚有些烦躁的揉了揉自己的头发，明明自己都已经决定好要离开这个黄毛小碧池了，但就自己这样的表现，还谈什么远离？
　　一旁的林蕊注意到夏晴岚的动作之后，直接拉住了夏晴岚的手，说道：“你这是怎么了？”
　　看着林蕊那只有疑惑不夹杂其他神情的眼神，夏晴岚张了张嘴，然后有气无力的说道：“没什么。”
　　“没什么还把自己头发弄的那么乱。”林蕊一边说着，一边伸出手帮夏晴岚稍稍梳理了一下，让她的头发看上去不会显得那么凌乱。
　　这次夏晴岚并没有制止林蕊，或者说没有反应过来，毕竟前不久之前，她还竟然让林蕊帮自己整理头发什么的，这才过去了多久，自己跟林蕊之间的关系就变成了现在这样。
　　随着时间一分一秒的过去，两人之间也只是在聊着不咸不淡的话题，林蕊想更进一步，夏晴岚不想让林蕊更进一步，就这样你来我往。
　　(③42967465) 
　　在看到店员小姐端着菜上来的时候，林蕊略显遗憾的叹了口气，低声自语道：“可惜了。”
　　她之所以坐在夏晴岚的身边，就是为了让自己的被动能力‘柑橘味香气’发挥作用，按照夏晴岚的运气的话，对方触发自己被动能力的可能性还是很高的，要是放在以前的话，坐的那么近，夏晴岚应该早就出发了，就算不亲她什么的，也会摸摸她大腿吃个豆腐什么的。
　　只要能让夏晴岚触发自己的被动能力，林蕊就有理由更进一步了。
　　“也不知道是谁，之前一直嫌弃你的那个能力，现在知道错了吧？”
　　“之前是之前，现在是现在，怎么能混为一谈呢！”
　　林蕊斜过头，可以看到自己斜对面的那个位置上，林依正淡定的坐在那里吃着东西，一副悠然自得的样子，甚至还趁着夏晴岚不注意对着林蕊挤眉弄眼。
　　如此明显的小动作，要是以前的夏晴岚肯定能注意到，但是现在的她注意力完全不在林蕊身上，只是在那里低头快速的吃着东西而已。
　　只有全神贯注的吃东西，自己的视线才不会被林蕊这个小碧池吸引。
　　夏晴岚是这么想的，她怕自己看着看着，之前做好的决定又会出现动摇，在喜欢的人面前，她本身就不是一个意志很坚定的人，而且林蕊又是个小碧池，谁知道她会有什么骚操作。
　　最好的选择莫过于赶紧吃完走人。
　　跟林依短暂的交流了一下之后，林蕊重新把注意力放在了夏晴岚的身上，看到对方狼吞虎咽的样子，林蕊也大概清楚对方为什么会有如此表现。
　　不过林蕊也没有着急，夏晴岚能想到的她会想不到吗？
　　要知道她可是为今天做了不少的准备呢！
　　······


第八百九十二章 我口红好看吗？
　　“要来个口香糖吗？”
　　林蕊拿出一颗口香糖递给了夏晴岚。
　　夏晴岚在犹豫了一下之后，还是从林蕊的手中接过口香糖，塞进嘴里说道：“现在我已经请你吃完一顿饭了，如果没有其他事情的话，那我就先回去了。”
　　“好啊，我送你回去吧。”
　　“诶！？”
　　装出一副冷淡模样的夏晴岚，在听到林蕊的回答之后，表情不由的僵了一下，她都已经做好了林蕊胡搅蛮缠的准备了，甚至都已经开始思考，林蕊到底会用什么样的理由把她留下来了，但谁知道林蕊竟然就这样果断的答应了她的请求，甚至还想送她回去。
　　根据她对林蕊的了解，这个小碧池应该不太可能就这样放弃的吧？
　　难道是想要趁着送自己回去的时候，顺势进自己家里面吗？
　　如果是林蕊的话，还真有可能会做出这种事情来！
　　想到这里，夏晴岚轻轻的摇了摇头，说道：“不用麻烦了，这里离我家也不远，我自己回去就可以了。”
　　“要是你不让我送你回去的话，那我们就再逛一下吧，顺便我还能再吃点东西。”
　　林蕊的话让夏晴岚越发的肯定，林蕊是想要趁着送自己回去的时候找机会进自己家里面，既然知道了林蕊的想法，那也她也就没有什么好担心的了，夏晴岚随即点了点头，说道：“那你送我回去吧。”
　　“好啊~”
　　林蕊笑眯眯的应了一声，然后起身跟夏晴岚一起往她家的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在回去的路上，夏晴岚似乎是想到了什么，然后抬起头看了一眼天空，今天的天气不错，艳阳高照，林蕊如果想要用避雨或者之类的理由来混进她家里面的话，是基本不可能的事情，而且她刚刚也发信息确认了一下，自己老妈现在在上班，不在家里面，林蕊肯定也是没有办法通过自己老妈开门进来的。
　　陷入沉思的夏晴岚，根本就没有注意周围的情况，就在她想着林蕊会有什么方法能够混进自己家的时候，她忽然看到灯柱在自己的眼前放大，也就是在这个时候，她忽然感觉到自己被人拉了一下，感受着林蕊那温暖的怀抱，夏晴岚虽然很不想说，但还是小声的说道：“谢谢。”
　　“走路的时候最好还是要多注意一下，要是我不在的话刚刚你就撞上去了。”
　　“要是你不在的话，我也不会那么走神好吧。”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，如果林蕊不在的话，那她现在估计还在被窝里面，怎么可能会撞到什么东西。
　　她们刚刚吃饭的地方距离夏晴岚家确实不算太远，走路的话十几分钟就能到了。
　　随着两人来到夏晴岚家楼下，夏晴岚也停下了脚下，然后回过头对林蕊说道：“我已经到了，你可以回去了吧？”
　　夏晴岚嘴上一边说着，眼睛也在不停的观察着四周，她思来想去，好像也想不出来林蕊能跟自己混进家里面去的可能性。
　　“等一下嘛，难道你就那么讨厌我吗？”
　　看着装出一副可怜兮兮模样的林蕊，夏晴岚不爽的‘啧’了一声，问道：“有什么话想说就赶紧说，如果是想让我跟你交往的话，那就不用说了。”
　　“没有啊，我就是想问问你我这口红的颜色你感觉怎么样？”
　　听到林蕊话的瞬间，夏晴岚就把视线放在了林蕊的嘴唇之上，今天的她一直都不敢怎么去大量林蕊，现在在林蕊的引导之下，她才发现林蕊今天竟然还化妆了，虽然只是淡妆，但对于林蕊来说也已经足够了。
　　特别是这口红，她发现这颜色还挺适合林蕊的，看着甚至让人有种想要亲一下的感觉。
　　就在夏晴岚走神的时候，她猛然发现自己似乎有些控制不住的凑到了林蕊的面前，这种感觉对于夏晴岚来说并不陌生，这是自己‘发病’的前兆。
　　虽然已经意识到了有问题，但等到夏晴岚回过神来的时候，自己的嘴唇已经贴在了林蕊唇上。
　　依旧是那熟悉的感觉，但这次的夏晴岚，却不知道该如何解释。
　　总不能说自己控制不住吧？就算说了林蕊肯定也不会相信的吧？总感觉自己这一亲，林蕊肯定会误会什么的。
　　“那···那个，这只是一个意外。”
　　“我懂我懂，你当欠我一顿饭就好，如果觉得还不完的话，用人来抵债也是没有问题的。”
　　听到林蕊那熟悉的语气，夏晴岚张了张嘴，她非常想解释一下自己刚刚的行为，但最终还是叹了口气，然后毫不犹豫的转身朝着楼里走去。
　　原本她还想着，林蕊会不会趁着这个时候跟上来，但等她回到家之后才发现，林蕊好像一开始就没有想要跟着她回来的打算，自己很有可能是想太多了。
　　一想到这里，夏晴岚就忍不住的叹了口气，明明自己平时的时候还挺精明的，为什么一涉及到林蕊，就不正常了呢？
　　就跟刚刚忍不住的去亲林蕊一样。
　　自己这到底是什么问题，在其他人身边的时候从来没有出现过这种感觉，也就只有在林蕊身边的时候才会出现这种奇怪的冲动。
　　难道自己还真中毒了不成？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚在幽幽的叹了口气之后，躺倒在了沙发上面。
　　刚刚还想着回来看看电视剧的她，发现自己真的回到家之后，世界又褪色了。
　　另一边，在夏晴岚上楼之后，林依也不知道从什么地方冒了出来，然后缓缓的走到了林蕊的身边，说道：“你怎么没有跟上去呢？明明刚刚有那么好的机会。”
　　“没有必要，如果跟的太紧的话，甚至有可能会出现反效果，而且我想要的结果也已经有了，这也就足够了。”
　　自己的被动能力，并不是让夏晴岚忍不住的亲吻自己，只是让她做当前最想做的事情而已，所以她刚刚特地让夏晴岚看看自己的口红，按照之前夏晴岚的前科，很容易就会出现刚刚的那种情况，当然也有可能会有其他情况的出现，如果是那样的话，那林蕊也就只有随机应变了。
　　······


第八百九十三章 我赶你走，你会走么？
　　“你怎么又过来了？”
　　夏晴岚有些头痛的看着坐在自己房间里面的林蕊，这几天林蕊基本上每天都会准时的在自己老妈上班之前跑到自己家里面来。
　　而她最近又比较怠惰，这也就导致她每天醒来之后，总是会一眼就看到林蕊。
　　她都不知道林蕊原来是一个那么有毅力的人，明明她之前就已经把话说的很明显了，拒绝的意思也已经非常明显了，然而林蕊就仿佛根本没有听到她所说的话一般，若无其事的出现在她的面前。
　　今天也是一样。
　　虽然夏晴岚说话的语气不怎么和善，但林蕊还是笑眯眯的说道：“这不是假期还没有结束嘛，待在家里面无聊，所以就过来看看了。”
　　“要是我说，我不欢迎你呢？”
　　“我知道，你都快把‘不欢迎’这三个字给写在脸上了，但是没有办法，听阿姨说你失恋了，让我好好的安慰你一下。”
　　看到林蕊脸上那婊里婊气的笑容，夏晴岚感觉对方应该是知道自己没有办法把事情的原委告诉自己老妈，所以才会这么肆无忌惮的吧？
　　不过确实，她暂时来说还没有办法跟自己老妈说这些，再加上林蕊虽然每天都会过来，但待的时间并不长，一般来说会在她快生气的时候就告辞。
　　也不知道林蕊到底是怎么看出来她要生气的？
　　可能是自己跟林蕊相处的时间久了吧。
　　没有再去理会林蕊，夏晴岚直接翻身下床，在洗漱完毕之后，林蕊也把亲手做的早餐端到了她的面前。
　　现在的夏晴岚并没有刚开始那样抗拒，反正林蕊是用自己家冰箱里面的食材做的早餐，而且她自己也吃，自己要是赌气不吃的话，那就浪费了。
　　相比起外卖，她显然还是更喜欢吃林蕊做的料理。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“你准备什么时候回学校？”
　　“开学前一天吧，反正这里距离学校也不远。”
　　夏晴岚斜了斜眼睛，她甚至开始认真的思考起来，自己要不要在学校外面租个房子，或者干脆直接搬回家里面来住算了，这样的话自己应该能够减少跟林蕊碰面的几率。
　　但就算这样，她也没有办法避免林蕊主动的找上她啊。
　　除非转学。
　　但这基本是不可能的事情，而且她跟林蕊之间的关系，也还没有闹到那种地步。
　　“为什么不早点回学校呢，一直待在家里面也不出门，你不会无聊吗？”
　　“你又不是不知道，对于我来说，只要有电脑的话，我就不会无聊，所以在什么地方都一样。”
　　虽然话是这么说的，但是她最近这段时间，根本就没有心情去看什么电视剧，但她还是会去看林蕊写的小说，也不知道为什么，这两天林蕊竟然咕了，要是放在以前的话，她肯定会忍不住的去催更的，但是现在的她，有种想说又不想说的纠结感。
　　“我这两天有点事情，今天开始我会把落下的重新补回去的。”
　　听到林蕊这句略显无厘头的话，夏晴岚先是愣了一下，然后一脸迷惑的看着林蕊。
　　自己明明什么都没有做，林蕊怎么知道她在想什么的，难道这黄毛小碧池还会读心术不成？
　　“被你催更的次数多了，你挑个眉我都知道你在想什么。”
　　“那你知道我现在在想什么吗？”
　　“这黄毛小碧池真不要脸。”林蕊想都没有想，就直接把答案说了出来。
　　这次夏晴岚是真的惊了，她刚刚确实是这么想的，所以林蕊到底是怎么看出来的？
　　······
　　“你怎么还不走？”
　　夏晴岚看了一眼坐在沙发另一边的林蕊，有些不爽的说道。
　　“现在外面的天色已经暗下来了，刚刚远处还有雷声，所以我想在这里多待一点时间，说不定等一下雨就下下来了。”林蕊一本正经的说道。
　　林蕊这么老实的把她的计划说出来，反倒是让夏晴岚有种不知道该说什么。
　　正如林蕊所说，今天的天气似乎不太好，外面的天色已经暗下，仔细观望的话还能看到远处的闪电划过与一阵阵沉闷的雷声。
　　“下雨你也不用留在这里啊，到外面去打个滴滴不是挺简单的嘛，要雨伞的话我也可以借你一把。”
　　“你就这么讨厌我吗？”
　　林蕊稍稍挪动了一下自己的位置，让自己更加靠近夏晴岚。
　　随着林蕊的接近，夏晴岚下意识的站起身来与林蕊拉开了一定的距离。
　　这几天林蕊总是会出现在她家里面，虽然待的时间不长，但她一靠近林蕊就会出现那奇怪的症状，对林蕊做出一些奇怪的事情，或者是说一些奇怪的话。
　　每次出现这种情况都会让她非常的尴尬，要知道她可是下定了决心要跟林蕊划清界限的，但是自己这奇怪的举动与话语，却让她之前说过的话显得不是那么的有说服力。
　　虽然做出了那么多奇怪的事情，但她终于也摸到了一个窍门，那就是只要远离林蕊的话，自己就不会出现这样的情况。
　　至于这一定的距离是多远，她还不清楚，反正能多远就多远。
　　看到夏晴岚那警惕的样子，林蕊不由的扯了扯嘴角，讲道理啊，她现在是真的没有想要对夏晴岚用自己被动能力的想法，虽然这被动能力不是她想用就能用的。
　　“我不是讨厌你，只是不想跟你再有那方面的纠葛而已，如果只是做个普通朋友的话，那还可以。”
　　“你真的觉得我们能成为普通朋友吗？”
　　看着林蕊那认真的眼神，夏晴岚也不由的斜了斜眼睛，她也感觉自己跟林蕊之间，似乎并没有办法成为普通的朋友。
　　就在两人都陷入沉默的时候，一阵震耳欲聋的雷声响起，在酝酿了那么长的时间之后，这一场大雨总算是来临了。
　　而林蕊也趁着这个时候，笑眯眯的说道：“这个时候你该不会赶我走吧？”
　　“我赶你走的话，你会走么？”
　　······


第八百九十四章 伞坏了
　　夏晴岚的家中，两人依旧坐在客厅之中，电视上正播放着最近口碑很高的电视剧，然而在客厅里面的两人却没有把心思放在电视上面，哪怕电视剧已经迎来了高潮。
　　就这样过了不知道多久，夏晴岚忽然开口说道：“你···怎么会有这么离谱的想法？”
　　突然来了这么一句话，林蕊先是愣了一下之后，才笑了笑，说道：“有很多很复杂的原因，之前我不是都跟你解释过了嘛~”
　　“但就算是这样，你的这个想法也太离谱了一点，我甚至有点怀疑你是不是小说写多了，这可是现实啊，现实中你觉得有可能发生这种事情吗？”
　　“谁知道呢~”
　　看着林蕊那风轻云淡的模样，夏晴岚有些不爽撇了撇嘴。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“话说，我有个办法你要不要尝试一下？”
　　“什么？”
　　“要不，你尝试着看能不能攻略我呗，如果能攻略我的话，我就放弃那离谱的想法，反之···你懂的。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚果断的说道：“你想太多了。”
　　这种办法夏晴岚又不是没有想过，在林蕊跟自己摊牌之后，她就有想过了，但思来想去，她感觉自己如果真的这么做了，最终被攻略的人有很大的可能是自己，她感觉林蕊这个建议就是想让她白给。
　　林蕊这碧池的称号可不是白叫的，如果不是她真的想不到有什么办法可以挽回了，也不会选择跟林蕊划清界限，这算是最后的选择了。
　　虽然早就预料到了夏晴岚不可能答应自己的这个建议，但她还是轻轻的叹了口气，看起来自己这青梅竹马也想了很多呢。
　　不过没有关系，这几天下来，夏晴岚对她的好感度也回涨了不少，从23点已经回到了30点，但这30点似乎成了一个新的瓶颈，林蕊努力了那么长的时间，这好感度依旧没有什么变化。
　　看起来好感度降低之后，想要再次提升起来还是有些难度的。
　　“对了，你现在应该不用电脑吧？”
　　“嗯？”
　　“你不用的话就借我码字呗。”
　　“行。”
　　就算是现在，夏晴岚在听到林蕊要码字之后，还是会有些小小的激动。
　　只不过现在的她不能像以前一样，在林蕊的身边看她码字了，如果再像以前一样的话，自己是要出事的。
　　虽然她是这么想的，但在客厅坐了十几分钟之后，她还是忍不住的站起身来，蹑手蹑脚的走到了自己的房间门口。
　　也不知道林蕊是不是故意的，门只是虚掩在那里，并没有关上，这也让夏晴岚偷看起来也不用担心会被发现。
　　她小心翼翼的凑到了门缝往里面看去，可以看到林蕊正坐在自己的电脑桌前，认真的敲打着键盘，至少看上去是在认真码字的样子，现在的夏晴岚是真的想凑过去看看，林蕊码字的内容到底是什么。
　　由于角度跟距离的问题，夏晴岚并没有办法看到林蕊在码什么字，也正是因为这种情况，她的视线最终还是落在了林蕊的身上。
　　也不知道是从什么时候开始，她就发现自己很喜欢去看林蕊码字，明明只是坐在那里敲打着键盘而已，但是在她看来却有种莫名的魅力。
　　曾几何时，她也很喜欢就这样看着林锐敲打键盘。
　　就在夏晴岚看的入神的时候，她忽然感觉到自己的身体重心在不断的往前移，还好她很快就反应了过来，并没有摔倒，但自己整个人却推门进入到了房间之中。
　　这样大的动静，自然也引起了林蕊的注意，她侧过头看向夏晴岚，问道：“怎么了？”
　　“没···没什么，就是突然感觉有点冷，进来拿件衣服而已。”夏晴岚一边说着，一边打开衣柜在里面随便拿了件衣服之后就转身离开了。
　　从始至终她都紧绷着脸，生怕被林蕊看出来自己在偷窥。
　　不过她估计就算自己伪装的再好，林蕊都已经看出来了，不过她没有拆穿，那就可以当做没有看出来。
　　(③42967465) 
　　在走出房间之后，夏晴岚才默默的松了口气，与此同时也有些惆怅，早知道自己就不应该让林蕊留下来的。
　　收起发散的思绪，夏晴岚重新回到了客厅之中，懒洋洋的躺在沙发上面，也不知道为什么，原本看着无聊的电视剧，在这个时候似乎突然间变的有趣了起来。
　　这种久违的感觉，让夏晴岚很快就把注意力放在了电视剧上面。
　　不知道过了多久，她忽然发现自己身后站着一个人，这个人除了林蕊之外也不可能有谁了。
　　“你什么时候出来的？”
　　“就在刚刚，现在时间已经不早了，所以我就想着出来做个午餐什么的，但是我发现冰箱里面似乎没有食材了，我现在准备出去买，你有什么需要我带的吗？”
　　“这么大的雨，点外卖就好了。”
　　“反正就在附近，我下去一下很快就回来，记得给我开门哦。”
　　这么大的雨还坚持外出，夏晴岚感觉这林蕊未免有些积极过头了，不过一想到林蕊还对自己图谋不轨，似乎这么积极也是有理由的。
　　夏晴岚没有多想什么，就重新把目光放在了电视上面。
　　大约半个小时的时间，夏晴岚就听到了门铃声响起。
　　现在最好的选择，当然就是装作没有听到，但一想到林蕊冒着大雨出去买菜，如果自己还这样把对方关在门外的话，那未免也有些太不近人情了一点。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，夏晴岚还是站起身来把门给打了开来。
　　一打开门她就看到了浑身湿透的林蕊，看上去似乎有些狼狈。
　　“我还以为你不会开门呢？”
　　“你怎么被淋成这样，难道没有带伞吗？”
　　“伞坏了。”
　　林蕊无奈的耸了耸肩，然后直接走进了屋子之中。
　　看到林蕊还想先做饭，夏晴岚忍不住的说道：“你先去洗个澡，我可不想你因为这点小事感冒。”
　　“这是在关心我吗？”
　　“我只是不想被你赖上而已。”
　　“切~”
　　虽然林蕊看上去一副很不情愿的样子，但还是乖乖的走进了浴室之中。
　　而夏晴岚也把目光放在了那把损坏的雨伞上面，那是自己老妈前段时间买的，怎么一下子就坏了呢？
　　······


第八百九十五章 理性蒸发
　　“是了，这碧池伞坏了也不知道买一把吗？就这样顶着大雨跑回来，这其中一定有猫腻！”
　　正在看电视剧的夏晴岚忽然想到了问题的所在，林蕊去的是超市买菜，超市怎么可能会没有伞嘛，而且她拿出去的那把伞还是自己老妈最近刚买的，怎么可能就这样坏掉了，除非她是离开超市之后走到一半伞才坏的，但这种可能性还是很低的。
　　也就是在这个时候，夏晴岚忽然听到了浴室门打开的声音，她下意识的回过头，然后就看到裹着浴巾的林蕊就这样走到了客厅之中。
　　洁白的肌肤，精致的锁骨，还有那可以跟她不相上下的大长腿，就算是身为女生的夏晴岚看到这一幕都不由的瞪大了眼睛。
　　不过夏晴岚还是很快就回过神来，问道：“你怎么不穿衣服就出来了？”
　　“我的衣服都湿了，你又没有给我拿衣服，我总不能一直待在里面不出来吧？”
　　林蕊眨了眨眼睛，然后缓缓的走到了夏晴岚的身边，说道：“要不，你借我件衣服穿一下呗。”
　　“你自己去房间里面拿啊，我又没有说不借你。”
　　“那你也没有说要借我啊，要是我随便拿了，你又不开心肿么办？”
　　看着林蕊那委屈的样子，夏晴岚有那么一瞬间感觉是不是自己做错了什么，不过这错觉很快就消失了，她面无表情的说道：“要换衣服就赶紧的，还是说你围着个浴巾在这里是想诱惑谁呢？”
　　讲道理啊，虽然现在看林蕊的这副模样还是会有惊艳的感觉，但跟林蕊在宿舍里面相处了那么长的时间，她早就对林蕊产生了抗体，凭借这种程度的诱惑，她怎么可能会心动。
　　虽然话是这么说的，但从始至终夏晴岚都没有发现自己的眼神一直都在林蕊的身上。
　　“那要不试试看，试试看我能不能诱惑你？”林蕊在说话的时候已经侧坐在了夏晴岚的腿上，洁白纤细的双手也搂住了夏晴岚的脖子，此时的林蕊可以明显的感觉到，夏晴岚的身体变的僵硬了起来。
　　“不···不要玩了，再不去换衣服的话，感冒我可不负责！”
　　“没事的，反正有暖气，如果你想的话，要不要我给你看看果体围裙？”
　　要是放在以前，夏晴岚根本就不知道什么叫做‘果体围裙’，但是自从看了林蕊的学习资料之后，现在的她可是心知肚明的，甚至在林蕊说出这句话的时候，她的脑海之中就不自觉的脑补了一下那画面，甚至还有种想要点头的冲动。
　　但她还是强忍住了内心的那股冲动，然后把怀中的林蕊推开，说道：“你再闹的话，我就生气了。”
　　“诶~”
　　看到林蕊走进了自己的房间之后，夏晴岚这才默默的松了口气，果然林蕊就是个小碧池，稍不注意就会着了她的道。
　　没过多久，换好衣服的林蕊就从房间里面走了出来，夏晴岚的衣服穿在她的身上，并不是那么的合身，毕竟两人的身材还是有些差距的，其中最大差距体现在什么地方，其实也已经不言而喻了。
　　看着林蕊穿自己的衣服露出小腹的样子，夏晴岚有些不爽的‘啧’了一声，她跟林蕊的身高并没有太大的差距，这件衣服在她自己穿的时候还是很合身的，但是在林蕊穿的时候，不知道为什么她总感觉有种莫名的恶意，就好像是在暗示着什么。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　夏晴岚冷哼了一声，然后撇过头重新把目光放在了电视上面，这种时候不能去细品，越是去想，自己就越会不爽。
　　虽然夏晴岚嘴上说着没有什么，但作为青梅竹马的林蕊，还是大概能猜得出来对方在想些什么的，她的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后凑到夏晴岚的耳边，说道：“你该不会是在羡慕我的身材吧？”
　　“谁羡慕了！”
　　“如果羡慕的话，我也不是不能让你试试手感啦~”
　　“你不是要做饭吗？那还待在这里干什么？”
　　“知道啦，我只是开个玩笑而已。”
　　林蕊轻笑了一声，然后转身走进了厨房之中。
　　虽然她都已经这么主动了，但在林蕊看来，夏晴岚基本是不太可能会动手的，但林蕊想要的并不是夏晴岚动手，她只是暗示夏晴岚而已，让夏晴岚有类似的想法，要不然的话就算她触发了自己的被动能力，也不一定会做出什么奇怪的事情，没有做出什么奇怪的事情，就不能让她变的心虚，她不心虚自己就没有更好的机会。
　　别跟她说什么卑鄙，像是这种时候如果不多借助一下系统的力量，等到自己摆脱系统之后还没有达成全员攻略的话，到时候想要再找机会可就难了。
　　明明自己以前总是想着摆脱系统，但是现在却又不得不借助系统的力量，林蕊也不知道该怎么说好。
　　收起发散的思绪，林蕊很快就把注意力放在了做饭上面。
　　另一边，还在客厅之中的夏晴岚，确定林蕊还在厨房之后，忽然捂着脸躺倒在了沙发上，虽然很不好意思，但她刚刚确实有种想要试试手感的冲动，不过被她的理智压下来了。
　　她感觉如果林蕊再坚持那么一下的话，她说不定会出现理性蒸发的情况。
　　就这样过了好一会儿之后，夏晴岚才把捂住脸的手挪开，可以看到她的脸上还残留着淡淡的红晕。
　　明明都已经决定好了跟林蕊划清界限，但自己现在这样子，再加上林蕊的主动，自己怕不是一辈子都不用想了。
　　自己跟林蕊之间的问题，到底要如何才能解决呢？
　　一时间，夏晴岚陷入到了沉思之中。
　　也不知道过了多久，沉思的夏晴岚忽然间发现好像有点不太对劲，她下意识的侧过头，发现林蕊不知道什么时候蹲在了自己的身边，正用好奇的眼神看着自己。
　　“干···干什么？”
　　“还能干什么？刚刚叫你了好几声你都没有应，你觉得我还能干什么？”
　　······


第八百九十六章 不可告人的秘密
　　“用那么奇怪的眼神看着我干什么？”
　　夏晴岚斜过头，看向坐在沙发另一边的林蕊，忍不住的问道。
　　如果只是看一眼两眼的也就算了，这林蕊在吃完饭之后就这样一直盯着她看，哪怕没有别人在，但也看的夏晴岚自己都不好意思了，这才忍不住的问出声来。
　　“饭也吃了，雨也停了，要是放在前几天的话，你这个时候应该就会赶我走了，但是你现在却没有，我在想着你是不是舍不得我走呢？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚这才注意到外面的雨已经停了，她关顾着想一些事情，甚至都没有注意到这些。
　　不过就算把林蕊赶走了又能怎么样呢？林蕊明天还是会过来，就算明天不过来，等到开学了自己还是会遇见对方，如果不找出一个彻底解决这个问题的方法，她就算赶走林蕊再多也没有什么卵用。
　　更何况，虽然她心中很不想承认，但对于林蕊的到来，她在心中还是有那么一点开心的。
　　“怎么不说话了？难道你真的不想我走吗？”
　　“只是感觉你像一块狗皮膏药，就算现在赶走了，你还是会回来，总感觉自己就像是在做无用功。”夏晴岚有些无奈的说道。
　　对于夏晴岚的评价，林蕊只是轻轻一笑，并没有多说什么。
　　有些人有些时候，如果你一直缠着的话，确实会给对方一个很不好的印象，但是像现在这种时候，需要的就是死缠烂打，这是林蕊变成黄毛小碧池那么长时间，总结出来的经验之一。
　　只不过可惜的是今天下午她还有点事情，要不然的话她肯定会死缠烂打的留在这里。
　　想到这里，林蕊缓缓的站起身来，说道：“你不想我走，我明白，但等一下我还有点事情，就先回去了，明天我再过来哦。”
　　“你有···不对，你还是不要过来了。”夏晴岚没好气的说道。
　　刚刚她差点就下意识的想问一下林蕊有什么事情了，还好及时改口，要不然林蕊肯定会得寸进尺的。
　　“我知道你不想让我过来，但阿姨说了，让我最近多过来陪陪你，既然你老妈都这么说了，我总要积极一点，不是吗？”
　　“又拿我妈来压我！”
　　“没有办法，这算是我能找到最合适的一个来看你的理由了。”
　　林蕊轻轻的叹了口气，然后穿上夏晴岚借给她的外套，起身走出了大门。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，原本还一副气鼓鼓的夏晴岚，就仿佛失去了所有力气一般，宛如咸鱼一般瘫倒在了沙发上面，随手拿过一旁的抱枕开始蹂躏了起来，就像是把这个抱枕想象成了林蕊一般。
　　另一边，林蕊在离开夏晴岚的家之后，就直接坐车来到了学校附近。
　　她现在准备去自己妹妹家一趟。
　　这么长的时间，她都没有去看自己妹妹，她心里面是真的有些过意不去。
　　但这也是没有办法的事情，因为融合了记忆的原因，她现在一看到自己妹妹就紧张的要死，对自己妹妹的抵抗直线下降，如果林芯对她没有感觉那还好，但问题是林芯对她有明显的想法，这也让林蕊每次在面对林芯的时候都有非常大的翻车风险。
　　这个事情她已经想解决想了很久很久了，但一直都没有想到合适的解决方法。
　　虽然没有想到解决的方法，但自己妹妹还是要看的，最起码看看她最近过的怎么样。
　　如果不是因为需要早上靠夏晴岚的老妈给自己开门，林蕊也不会选择在下午去看自己妹妹，下午去看自己妹妹的话，很容易就会被自己妹妹留在家里面，要是一不小心留宿的话，那会发生什么事情就难说了。
　　也不知道是想到了什么，林蕊紧了紧身上的外套，然后直接朝着自己家的方向走去。
　　几分钟的时间，林蕊就站在了自己家门口，此时的她也不知道自己妹妹到底在不在家，她来的时候也没有提前通知，不过按照自己妹妹的习惯，一般来说如果没有什么特别的事情，是会安静的待在家里面的。
　　收起发散的思绪，林蕊直接按下了门铃。
　　过了好一会儿，就在林蕊都快认为自己妹妹不在家的时候，门忽然被打开了，还有些气喘吁吁的林芯用闪亮的眼神看着林蕊。
　　(③42967465) 
　　在林芯的眼睛之中，林蕊甚至能看出其中闪耀着光，似乎对她的出现抱有非常大的惊喜。
　　不过让林蕊疑惑的是，自己妹妹怎么感觉好像刚做完剧烈运动的样子呢？
　　“小蕊，你来啦~”林芯在深呼吸了一下之后，一脸兴奋的说道。
　　“就是过来看看，你这是怎么了？”
　　“没···没什么，就是刚刚在整理屋子，所以耽误了一点时间。”
　　作为跟林芯一起生活了十几年的林蕊来说，一眼就看出了自己妹妹在撒谎，看上去好像是在掩饰什么。
　　带着疑惑，林蕊直接走进了屋子。
　　可以看到屋子的摆设依旧那么整洁，看上去真的像是刚刚才整理过一般。
　　难道是自己误会了吗？
　　也就是在这个时候，林芯的声音忽然响起：“那个，你要喝点什么吗？”
　　“给我倒一杯热水吧，外面还挺冷的。”
　　因为下过雨的原因，温度比起前几天要更加低一点，此时的她手都是冰凉的。
　　(③42967465) 
　　在林芯去倒水的时候，林蕊似乎是想到了什么，然后缓缓的走到了自己妹妹的房间门口，要是放在平时她肯定不会这么好奇，但自己妹妹的表现，让她不由的有些好奇，自己妹妹刚刚到底在屋子里面做什么。
　　就在林蕊想着是不是开门看一下的时候，林芯的声音忽然从身后响起：“小蕊，你要的热水。”
　　“哦，谢谢。”
　　接过热水的林蕊，下意识的问道：“我能进你房间看看吗？”
　　“那···那个，我房间现在很乱，要不你先到客厅里面坐一下，我把里面再整理一下吧。”林芯一边说着，一边把身子挡在了门前。
　　她的这个表现，不管怎么样都像是房间里面有什么不可告人的秘密一般。
　　······


第八百九十七章 控制不住
　　“你已经整理好了吗？”
　　看到自己妹妹从房间里面走了出来，林蕊好奇的问道。
　　林芯略显紧张的应了一声，说道：“嗯，已经整理好了。”
　　看着自己妹妹的表情，林蕊越发的感觉，自己妹妹的房间里面有什么不可告人的秘密，难道是自己过来的时候，自己妹妹正在看什么学习资料？
　　虽然这想法有点离谱，但也不是没有这种可能，只是可能性比较小而已。
　　注意到林蕊并没有起身的想法，林芯忍不住的问道：“那个，小蕊你刚刚不是要进我房间的吗？”
　　“先暂时不进去了，比起这个你最近过的怎么样？”
　　一提到这个话题，林芯的表情就塌了下来，她默默的凑到了林蕊的身边坐下，然后很熟练的挽住了林蕊的手，顺便把自己的脑袋靠在了林蕊的肩膀上，感受着林蕊身上那淡淡的柑橘味香气，原本有气无力的林芯就仿佛瞬间得到了充能一般，重新恢复了活力。
　　不过就算是这样，林芯还是一脸幽怨的说道：“最近小蕊都没有来看我，我好寂寞的。”
　　听到这非常容易让人误会的话，如果是以前的林蕊，肯定会找个话题忽悠过去，但是现在的她，在听到林芯用这种语气说话之后，心中忽然间浮现出了自己是不是做错什么的想法，不过林蕊毕竟是林蕊，哪怕融合了记忆之后，她还是很快就把这个奇怪的想法给甩出了脑海。
　　但她还是小声的解释道：“那个，最近发生了一点事情，也就今天有点事情了。”
　　“总感觉，小蕊你好像一直都很忙的样子呢，明明现在还在放假来着。”
　　“我虽然还在放假，但我姐已经开始工作了，我最近都要去帮忙。”
　　林芯的脑海中不由的浮现出了林琦的身影，这个貌似对林蕊图谋不轨的姐姐，她可是印象很深的呢。
　　也不知道是想到了什么，林芯搂着林蕊的手不由的紧了紧，就像是生怕林蕊被抢走一样。
　　林芯的表现林蕊自然也看在眼里，现在的她感觉自己好像裂开了，一半是心情惆怅，一半是心情激动，这种奇怪的感觉，跟裂开了根本没有什么区别。
　　也就是在这个时候，林芯似乎是想到了什么，然后用期待的眼神看着林蕊，说道：“小蕊，今天晚上留下来陪我呗，你好久都没有在我这边过夜了，晚上我给你做好吃的东西哟。”
　　来了来了，这一幕过来开始了。
　　早在来这边的路上，林蕊就已经预料到了会有这种情况的发生，所以在路上她也早就做好了拒绝的准备，虽然很不忍心拒绝自己妹妹的请求，但这涉及到很多方面的问题，拒绝才是最正确的。
　　虽然林蕊的脑海中是这么想的，但她却控制不住的张嘴说道：“好···好啊。”
　　话刚刚说出口，林蕊的表情就变的僵硬了起来，她之前明明想好要拒绝的，为什么脑子还在组织语言的时候，身体就自顾自的答应了啊！？
　　难道这是记忆融合的后遗症吗？
　　但···自己都已经答应了，总不能下一秒就反悔吧？而且只不过是留宿一晚而已，之前自己又不是没有留宿过，一般来说的话是不会出现问题的······
　　各种各样的理由，在林蕊的脑海中浮现。
　　另一边，林芯还在因为林蕊答应自己的请求而感到高兴，也就是在这个时候，她忽然发现原本貌似在发呆的林蕊，忽然低头捂住了自己的脸。
　　还以为出了什么事情的林芯，连忙问道：“小···小蕊，你怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　林蕊抬起头，一眼就看到了自己妹妹那关切的表情。
　　她轻轻的叹了口气，刚刚是因为她忽然发现，自己对林芯的免疫能力又降低了，以前好歹也不至于会发生这样的情况，但是现在却变成了这样，也不知道再过一段时间，自己是不是就会主动找自己妹妹告白了。
　　“坑货，真的没有办法解决这个问题吗？”
　　“当初在融合记忆的时候，我不是提前就跟你说了吗？会有副作用的，你不是说只要是林蕊的一切，那就是你的一切嘛，那你只需要接受就好了嘛。”林依懒洋洋的说道，这个问题林蕊不知道问了她多少遍了，她也回答了不知道多少遍。
　　“林蕊喜欢林芯没有错，但林芯也是我妹妹呀。”
　　“又不是亲生的。”
　　“虽然话是这么说没有错啦，但总归还是会有点奇怪的好吧。”
　　林蕊并没有继续跟林依深入交流，毕竟在跟林依交流的时候，在林芯看来自己就是在发呆，在别人面前发呆可是一件很不礼貌的事情，更何况是自己妹妹。
　　收起发散的思绪，林蕊看着自己妹妹那关切的表情，说道：“我真的没有什么事，就是在想我是不是有什么事情没有做而已。”
　　“如···如果你还有什么事情没有做的，不用在意我的，你去做就好了。”
　　林芯的嘴上虽然是这么说的，但眼神却给人一种可怜兮兮的样子，别说记忆融合之后了，就算是记忆融合之前林蕊看到自己妹妹露出这样的表情，也没有办法拒绝的好吧。
　　“我刚刚认真的想了一下，我确实是把事情都处理完了，你不用担心的。”
　　“那就好。”林芯开心的在林蕊的脸上蹭了蹭。
　　感觉到林蕊那略显僵硬的身体，林芯忍不住的叹了口气，以前她还没有告白的时候这样做，林蕊还没有什么的，但是等到自己告白之后，自己再这么做林蕊就这样了。
　　为什么事情会变成这样呢？
　　虽然有些无奈，但一想到林蕊今天会留下来，林芯不由的有些小兴奋。
　　似乎是想到了什么，林芯有些好奇的问道：“小蕊，你每次过来我这边都只是陪我看看电视而已，不会感觉到无聊吗？”
　　“不会啊，怎么突然这么问？”
　　“就是担心你会不会无聊呀，因为我本身就不是一个有趣的人，我怕你待在我这里会感觉到无聊，所以我在想，要不要一起出去走走什么的。”
　　“不用啦，在这里就可以了。”
　　虽然因为林芯的原因让她心情有些莫名的紧张，但同样也因为有林芯在，让她有种回到过去的感觉，这就已经足够了。
　　······


第八百九十八章 非常重要的事情
　　林芯发现，林蕊在自己家有时候会表现出一副奇怪的样子。
　　比如说看着某个角落发呆，那眼神就好像在怀念着什么一样，她也不知道为什么林蕊会出现这样的表情。
　　但是每当林蕊露出这种表情的时候，她总感觉有点心疼。
　　就像是现在这样。
　　就这样过了好一会儿之后，林芯还是忍不住的扯了扯林蕊的衣角，问道：“小蕊，你这是怎么了？”
　　听到自己妹妹的声音，林蕊也第一时间回过神来，她露出了一抹淡淡的笑容，说道：“没什么，就是在想一些事情而已，不好意思啊，明明说好要陪你看电视的，没有想到又走神了。”
　　这也不是她第一次两次走神了，每次待在这个自己曾经的家中，看着那熟悉的摆设，林蕊总是会不由的想到，如果自己没有出现意外，现在又会是一个什么样的生活呢？
　　她知道这种事情不能去想，越是去想，心情就会越复杂，而且想了也没有什么用，但人啊，有时候就是会有那么多的忍不住。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的叹了口气之后，林蕊重新把目光放在了电视上面，她感觉自己有时间去怀念过去，还不如想一下，要怎么解决自己跟林芯之间的问题。
　　林蕊不是没有尝试过拒绝，但任凭她如何拒绝，自己妹妹就是不放弃，她也不忍心一直躲着自己妹妹，所以才会出现现在的这种情况。
　　难道真的要像林依所说的那样，直接答应自己妹妹的告白吗？
　　也不知道是想到了什么，林蕊猛的摇了摇头，然后转过头对自己妹妹说道：“小芯，你···有没有想过，找一个你更加喜欢的人。”
　　虽然林蕊说的也算委婉了，但林芯一听就明白林蕊想说什么，她深吸了一口气，然后一脸认真的看着林蕊，说道：“我没有想过哦，从初中的时候开始，我就开始喜欢小蕊了，接下来只会更加喜欢，想要让我放弃是不可能的！”
　　“就算我有喜欢的人了，你也不放弃吗？”
　　“这个你之前就问过了，我是不会放弃的！”
　　“哪怕我是一个人渣碧池，同时喜欢着好几个人，你也不放弃？”
　　就算是林芯，也没有想到林蕊会说出这样的话来，不过仔细想想的话，她发现林蕊好像说的都是实话，毕竟她在学校里面就有所耳闻了，特别是自己的一个同学特别喜欢八卦，每次有新的消息，都能从她那里打听到。
　　比如说林蕊今天跟谁谁谁走在一起，一副姬里姬气的样子，明天又是林蕊跟谁在一起吃饭，还互相喂食什么的。
　　类似这样的信息数不胜数。
　　先不说她是从哪里得来的消息，但是单凭这些就可以看的出来，林蕊在学校里面的风评并不好。
　　她虽然不在意林蕊的风评如何，但是她倒是挺在意林蕊的动向的，所以时不时的就会找哪个同学去打听一下。
　　看到自己妹妹先是稍稍震惊，然后就一副理所当然的样子，林蕊感觉自己在学校的风评确实不怎么样，如果一个两个人是这样的表情也就算了，问题是那么多个人在听到这个信息之后都是这样的表情，这就可以说明很多问题了。
　　林蕊甚至在想，等到开学之后自己是不是要去澄清一下。
　　但一想到自己的所作所为，她还是选择了放弃，毕竟那些所谓的谣言，还是有挺多是事实的。
　　收起发散的思绪，林蕊认真的看着自己的妹妹，自己都已经说到这种程度了，林芯也应该能做出她的决断了吧？
　　林蕊就这样看着自己妹妹发呆了好长一段时间，林芯才忽然回过神来，然后一脸不好意思的说道：“抱歉，刚刚我想事情想入神了。”
　　“没什么，比起这个你的决定呢？”
　　“既然小蕊你都能同时喜欢那么多个人，那就不能再加我一个吗？”
　　“噗。”
　　还好林蕊刚刚把水咽下去了，要不然听到这句话的话，林蕊说不定会把水给喷出来。
　　林芯并不在她的登录列表上面，但是按照自己妹妹那强烈的占有欲来看的话，知道这个真相的她，对自己的好感度多多少少也会出现波动吧？甚至严重点就直接赶自己出去了，她都已经做好了这样的准备，然后自己妹妹的话却让她一时间不知道该说点什么好。
　　看到林蕊那一脸惊讶的样子，林芯歪了歪头，说道：“在这个世界上，我最在意的人只有两个，一个是我哥哥，一个就是你了，然而我哥出了意外，我现在就只有小蕊你了。”
　　“既···既然是这样的话，那就算我们不是情侣关系，我也不会离开你的呀。”
　　“可是我喜欢你。”
　　到头来又回到了这个问题上面，林蕊一时间也陷入到了沉默之中。
　　不过林芯依旧没有放弃的问道：“小蕊，我就想问你一下，你真的对我一点感觉都没有吗？”
　　面对这样一个问题，林蕊还真就没有办法果断的回答，属于林蕊的记忆不断的在提醒她，她的内心之中是喜欢林芯的。
　　虽然林蕊没有回答这个问题，但从林蕊那犹豫的表情，林芯就可以看出来了，林蕊对她是有感觉的，但是不知道为什么，她不想，或者不敢承认她对自己有这种感觉。
　　要知道林蕊都在她面前承认她同时喜欢几个人，甚至还承认了喜欢女孩子，为什么就是不能承认喜欢她呢？
　　林芯无论怎么想也想不明。
　　过了好一会儿之后，林蕊轻轻的叹了口气，说道：“我有一件事情需要告诉你，但是现在没有办法说，你···能再等我一段时间吗？等到那个时候我再跟你说，如果···如果到了那个时候你还坚持的话，那我们之间或许也不是没有可能。”
　　“其实，我觉得我们或许不用等到那个时候也可以的。”
　　“不，那是一件非常非常重要的事情，是一个绝对能影响到你决定的事情，所以请到了那个时候，再说好吗？”
　　“···好。”
　　······


第八百九十九章 相似
　　“唉~”
　　林蕊幽幽的叹了口气，没有‘不死卡’的她，现在也就只能这样来拖延一下时间了，等到自己彻底的摆脱了系统之后，自己再把自身的一些情况告诉她。
　　就是不知道自己妹妹在知道了那些事情之后，会怎么办呢？
　　如果能放弃的话那就最好了。
　　“要是你妹妹在知道了真相之后，还是没有放弃呢？”林依的声音忽然响起，毫无疑问她又感知了林蕊的思绪，要不然也问不出这种问题来。
　　“我刚刚不是说过了嘛，如果到时候她还是继续坚持的话，那我跟她之前也不是没有可能。”
　　毕竟融合了记忆的林蕊，对林芯并不只有妹妹的感情在里面。
　　(③42967465) 
　　在林蕊思考着问题的时候，林芯似乎陷入到了什么奇怪的状态之中，时不时还会发出几声傻笑，那笑容林蕊一看就知道自己妹妹在想着什么奇怪的事情。
　　可能是注意到了林蕊的视线，林芯轻咳了两声，然后缓缓的站起身来，说道：“那个，现在时间也已经不早了，我去超市买点菜回来，很快就回来，所以······”
　　看着林芯那磨磨蹭蹭的样子，林蕊有些无奈的说道：“要不，我陪你一起去？”
　　“不···不用啦，我很快就回来！”
　　说完，林芯就慌慌张张的走出了家门，从对方关门的声音，林蕊就知道自己妹妹现在的心情估计还挺激动的。
　　明明自己都已经很明确的说了，等到时候再说的，但自己妹妹这表现就仿佛她们之间的事情已经定下了一样。
　　轻轻的摇了摇头，林蕊也站起身来去卫生间上了个厕所，在路过自己妹妹房间的时候，她默默的停下了脚步。
　　看着紧关的房门，林蕊不由想到了之前自己妹妹在面对自己那紧张的样子，但是由于现在林芯出门去了，她就算想要进去也到等对方回来之后再说。
　　收起发散的思绪，林蕊重新回到客厅之中坐下，也不知道是自己妹妹离开的原因，还是把话说明白的原因，现在的林蕊心情倒是稍稍放松了不少。
　　大约过去了二十几分钟的时间，林芯就气喘吁吁的打开门走了进来，林蕊估计自己妹妹是跑去超市再跑回来的。
　　她是真的担心自己会不告而别啊。
　　看到林蕊正端坐在客厅的沙发上之后，林芯这才默默的松了口气，她在努力的平复一下呼吸之后，才露出一抹可爱的笑容，说道：“小蕊，你就先稍等一下，我这就去做饭。”
　　“这次我来做吧。”
　　听到林蕊的话，林芯楞了一下之后，下意识的说道：“不行，你是客人怎么能让你来做呢！”
　　“明明刚刚还跟我告白来着，现在又把我当成客人了吗？”
　　林芯张了张嘴，似乎还想要说点什么，但林蕊已经把对方手上的袋子给接了过去。
　　之前在自己妹妹面前，她一直都没有怎么展现自己的厨艺，因为自己妹妹的厨艺就是她手把手教的，如果自己妹妹用心看的话，还是很容易会被看出点什么端倪。
　　但是一想到自己迟早都是要把真相告诉自己妹妹的，林蕊也就稍稍放松了不少。
　　就算被看出点什么，但是自己妹妹应该还是很难会把自己跟她哥联系在一起。
　　(③42967465) 
　　在手上的东西被林蕊拿走之后，林芯还是忍不住的凑到了林蕊身边，说道：“那个，我帮你打打下手吧？”
　　“不用啦，就只有我们两个人，我一个人就可以搞定你，你刚刚一路跑回来，就先去休息一下呗。”
　　还没有等林芯说话，林蕊就直接把自己妹妹给推出了厨房。
　　站在厨房门口的林芯，眼巴巴的看着厨房里面的林蕊，此时的林蕊已经开始处理起了食材，从对方那娴熟的手法来看，确实是不需要她帮忙。
　　虽然自己给林蕊做饭的机会没了，但一想到自己马上就能吃到林蕊亲手做的料理，她还是有点小兴奋的。
　　既然林蕊刚刚都已经这么说了，那她就好好的期待一下好了。
　　回到客厅的林芯，花了不少时间才让自己稍稍冷静下来，冷静下来的她忽然发现，林蕊对自己的态度，好像比之前又回暖了不少。
　　至少不会像之前那样，似乎像见自己又不想见的样子。
　　难道是林蕊终于察觉到了，她喜欢的人就是自己！？
　　虽然脑补这些情节很带感，但如果真是这样的话，那林蕊肯定就直接答应她的告白了，怎么可能还是这种态度呢？
　　不管怎么说，林蕊对自己的态度变好了，那就是好事，这也就意味着林蕊之后肯定会经常过来找她。
　　不过自己也不能一直依赖林蕊来找自己，她自己也必须要找机会去接近林蕊才行，只需要把握好尺度的话，应该不会引起林蕊反感的吧？
　　她其实在放假之前就有这种想法了，只是每次林蕊身边都有人在，她感觉自己就算凑过去也没有什么太好的机会。
　　喜欢上一个受欢迎的人，还真是不容易呢。
　　(③42967465) 
　　在感叹了一声之后，林芯似乎是想到了什么，然后小心翼翼的走到了厨房门口，探头看去，可以看到此时的林蕊已经处理好了食材，正在进行烹饪。
　　也不知道是不是她的错觉，看着林蕊做饭的样子，她忽然有种在看自己哥哥做饭的既视感。
　　只不过这种既视感，很快就被林芯甩出了脑海，她现在开始有点怀疑，自己是不是想念老哥想念过头了，要不然怎么可能会有这样的既视感。
　　不过话又说回来了，有些时候她感觉林蕊是真的有点像她哥，像是每次临走时跟自己说的话，就像自己每次出门老哥会跟她说的话差不多。
　　都是让她注意这些那些的。
　　不仅仅是这些，她还发现林蕊有些小习惯跟自己老哥还是挺像的，如果不是知道这两人相互不认识，林芯甚至会忍不住的去想，这两人之前是不是认识，甚至是相处过一段时间。
　　要不然怎么会有那么多相似的地方。
　　······


第九百章 考验，这是考验！
　　“小蕊，你这衣服怎么看着好像不是很合身的样子呢？”
　　其实林芯已经早就注意到这点了，但林蕊毕竟是一名模特，或许她有什么特别的穿衣技巧，所以发现的时候她也没有问。
　　但是她看来看去，还是感觉林蕊这衣服看着有些不太合身，就好像林蕊穿着别人的衣服一样。
　　甚至她还感觉这衣服好像在什么地方看到过，就是一时间有些想不起来。
　　听到林芯的话，林蕊歪了歪头，说道：“这是夏晴岚的衣服哦，上午我去她那边的时候不是下雨嘛，因为淋湿了所以就找她借了一套衣服。”
　　原本她应该先回公寓那边换个衣服的，但是等她想到这一点的时候，人已经站在自己妹妹家门口了。
　　听到夏晴岚这三个字，林芯的眼神一下子就变的犀利了起来，她拉了拉林蕊的手，说道：“她···她也是你喜欢的人之一么？”
　　就算是林蕊，也没有想到林芯会突然问出这个问题，她斜了斜眼睛，说道：“是啊，怎么了？”
　　“没什么，就是问一下而已。”
　　林芯露出了一抹若有所思的神色，虽然她跟夏晴岚的关系不太好，但对夏晴岚这个人她还是挺了解的，感觉上来说，在知道了林蕊的想法之后，应该不可能会答应跟林蕊交往的。
　　甚至她都感觉夏晴岚跟林蕊的关系就不应该是这样的。
　　刚上大学的时候，她就听夏晴岚说过林蕊作为她的室友有多么的不爽，谁又能想到两人的关系能发展到这种程度呢？
　　似乎是想到了什么，林芯有些好奇的问道：“那她知道你的想法了吗？”
　　“知道了。”
　　“然后呢？”
　　“拒绝了，不过还有挽回的余地。”想到自己都已经跟自己妹妹摊牌了，所以这些事情她也没有怎么隐瞒。
　　听到林蕊的话之后，林芯小声的说道：“既然她都已经拒绝了，为什么就不顺着她的意思来呢？”
　　“因为，不想看到喜欢的人喜欢上别人呀，我这个人说实话还是挺自私的，说白点也可以说成不要脸。”
　　林芯撇了撇嘴，她感觉自己好像没有什么办法就这样轻易的说服林蕊。
　　虽然她对林蕊喜欢着其他人表现出不介意的样子，但是对于占有欲极强的她来说，显然不会安于现状，如果可以的话，她也不介意排除掉一些竞争对手。
　　如果有机会独占林蕊的话，她是绝对不会放过的。
　　只不过现在她跟林蕊的关系还处在一个很微妙的状态上面，为了避免林蕊的好感度降低，所以她还是需要稍稍低调一点。
　　等到什么时候跟林蕊确定关系了，那就是她动手的时候了。
　　想到这里，林芯的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　“小芯，你突然在笑什么啊？”
　　“没···没什么，就是突然想到了开心的事情，话说小蕊你今天晚上也跟我睡一起吧？”
　　看到林蕊似乎还有些犹豫的样子，林芯连忙补充道：“放心好了，我绝对不会做什么奇怪事情的！”
　　看着自己妹妹那一脸认真又期待的样子，林蕊轻轻的叹了口气，说道：“行吧，不过你睡觉一定要老实一点哦。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　也不知道是不是因为要跟林芯睡在一起的原因，林蕊发现自己的内心竟然还开始出现了兴奋的情绪，。
　　甚至就连思绪都开始变的奇怪了起来。
　　看起来记忆融合对她的影响，要比她所想象的要强许多。
　　特别是在林芯的面前。
　　原本林蕊以为也就这样了，但等她跟林芯躺到一张床上之后，她才发现自己的心跳速度已经突破天际了。
　　(③42967465) 
　　在记忆融合之前，她不是没有跟自己妹妹一起睡过觉，但那时候的她只是单纯把林芯当成妹妹而已，睡觉自然也就是睡觉了，还能有什么想法。
　　但是现在，记忆融合之后的她，对林芯的感情就不仅仅只是妹妹那么简单了。
　　再加上林芯又喜欢果睡，这也刺激到了林蕊。
　　现在的她就怕自己会触发自己的被动能力，到时候她担心的就不是自己妹妹对她做什么事情了，而是担心她对林芯做什么事情了。
　　“小蕊，你怎么在发抖呀？是太冷了吗？”林芯疑惑的看了林蕊一眼，她个人感觉这房间里面的温度还可以呀，她也开了暖气，按照道理来说是不会冷的。
　　“没···没事的，很快就好了。”
　　林蕊干笑了两声，然后开始努力的让自己的内心平复下来，只要自己放空思想的话，那就算触发了‘柑橘味香气’也不会做出什么奇怪的事情来。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然感觉到自己妹妹直接搂住了她，然后紧贴着她的后背。
　　林芯的这个举动，也让刚刚冷静下来的林蕊又一次变的紧张了起来。
　　“小芯，你干什么呢？”
　　“我看你好像挺冷的样子，我之前在电视上看到过，要是冷的话可以用身体来取暖的，你看现在是不是暖多了？”
　　乍一听好像还有那么一些道理，但问题是林蕊现在根本不是觉得冷啊。
　　(③42967465) 
　　在林蕊开来，林芯的这个举动就如同雪上加霜，问题是她还不能把问题直说，总不能跟林芯说，我馋你身子吧？
　　林蕊在深吸了一口气之后，索性直接从系统商店兑换出了一张‘睡眠卡’，卡片化作光芒，原本还紧张兮兮的林蕊，忽然间感觉睡意缠身，很快就陷入到了梦乡之中。
　　而一旁的林芯，刚刚组织好语言，正准备跟林蕊来聊聊天什么的，但她很快发现，林蕊竟然就这样睡了！？
　　这才刚刚怕上床啊，就连灯都没有关，而且时间也还算早，就是这样美好的一个时光，林蕊怎么就睡过去了呢？
　　也就是在这个时候，林芯忽然想到了一个非常严肃的问题。
　　那就是林蕊到底是真睡还是假睡！？
　　联想到在睡觉前，林蕊让她睡觉老实一点的提醒，林芯感觉自己有理由怀疑，林蕊是在假睡考验自己，如果自己这个时候忍不住的做出什么奇怪事情的话，那说不定会被林蕊当成变态痴女。
　　说不定林蕊下次就不来找她了，至于交往什么的，那就更不用说了。
　　······


第九百零一章 我什么都没有做！
　　“嗯！？”
　　清晨，从沉睡中苏醒的林蕊在打了个哈欠之后，忽然发现了一个很奇怪的问题。
　　按照她对自己妹妹的了解来说，以往自己跟她一起睡觉的时候，醒来时自己妹妹必然会像八爪鱼一样缠在她的身上，这也是为什么林蕊害怕跟自己妹妹一起睡觉的原因。
　　但这次林蕊醒来之后却发现，自己妹妹竟然非常老实的跟自己相隔着一段距离，要知道自己昨天晚上可是跟她摊牌了的，而且如果她没有记错的话，自己在睡着之前，自己妹妹还是一副很兴奋的样子，不可能会这么老实才对啊！？
　　林蕊倒也不是感觉遗憾，就是感觉有点不太对劲。
　　不过林蕊也没有多想什么，毕竟她身上的衣服还挺整洁的，感觉林芯应该没有做什么奇怪的事情。
　　比起这个，她现在需要抓紧时间起床去夏晴岚的家中，要是再不抓紧时间的话，那夏晴岚的老妈就要上班去了。
　　没有夏晴岚的老妈给她开门，她估计自己就进不去了。
　　也就是在林蕊准备起床的时候，睡在一旁的林芯似乎是听到了一些动静，然后猛地睁开了眼睛，说道：“我什么都没有做！”
　　“啊！？”
　　林蕊一脸懵逼的看着突然醒来的林芯，自己还什么都没有说呢，怎么自己妹妹就说出这种奇怪的话了。
　　就好像是在欲盖弥彰？
　　林芯也很快就反应了过来，她侧过头看向林蕊那懵逼的表情，然后干笑了两声，说道：“那个，我就是做了一个梦，你不要在意就好，哈哈···哈哈哈。”
　　讲道理啊，她也没有说谎，自己刚刚确实做了一个梦，梦中的自己趁着林蕊睡着，然后·····也不知道是想到了什么，林芯那白皙的脸颊上浮现出了一抹淡淡的红晕，眼神也从刚醒来的睡眼朦胧变的兴奋了起来。
　　不过她可以确定，自己只是在做梦而已，为了避免林蕊对自己的考验失败，昨天晚上她可是什么都没有做呢。
　　要不是因为考验的话，她最起码···最起码是会去偷偷的亲一下林蕊来着。
　　林蕊挠了挠头，她也不知道自己妹妹到底做了个什么样的梦，才能让她的表情变化的如此之精彩。
　　“那个，现在的时间还早，我是有事所以才这个时候起来的，你要不就再睡一下吧？”
　　“诶！？”
　　一听到林蕊要走，林芯立马就露出了不舍的表情，如果可以的话，她还真的想让林蕊留下来再陪自己一下呢。
　　只需要看林芯的表情，林蕊就知道对方在想些什么了，她无奈的笑了笑，然后伸出手在林芯的头上抚摸了几下，说道：“我今天真的有事情，等到空闲下来之后，我再找你玩。”
　　“放心好啦，这次我不会再躲着你的。”
　　“那···那好吧。”
　　虽然她确实很想让林蕊留下来，但刚刚林蕊都已经这么保证了，她也不好再过多的纠缠，而且她感觉在这个时候主动的选择不做纠缠，或许可以提升林蕊对自己好感度。
　　再加上自己昨天晚上非常老实的表现，她相信林蕊对她的好感度一定有了非常大的提升，她感觉林蕊完全喜欢上自己的日子已经不远了！
　　信林蕊对她的好感度已经有了飞跃式的提升！
　　看着自己妹妹的表情切换，林蕊扯了扯嘴角，然后说道：“那我洗漱一下就先出门了，你再睡一下吧。”
　　“嗯，话说小蕊我们这对话，是不是有种结婚后的既视感？”
　　已经走到门口的林蕊顿了一下，然后头也不回的说道：“你觉得有，那就有吧。”
　　说实话，在听到自己妹妹说这句话的时候，林蕊的脑子不受控制的脑补了一下自己跟林芯结婚之后的画面。
　　为了避免自己的妄想继续深入，林蕊果断的丢下一句话就直接把房间门给关上了。
　　随着房间门的关闭，林蕊这才默默的松了口气。
　　随后，林蕊拿出手机看了一眼时间，然后就冲进卫生间，用最快的速度洗漱完毕之后，就走出了屋子。
　　按照一般的情况来说，从这里坐车到夏晴岚家，二十分钟不是问题。
　　······
　　“晴岚，我去上班啦，记得起来把早餐吃了。”
　　听到自己老妈的声音，夏晴岚忽然睁开了眼睛，然后下意识的把目光放在了自己房间的书桌前。
　　只不过这次她并没有看到熟悉的身影。
　　如果她没有记错的话，林蕊好像说她今天也会过来···等等，自己到底在想些什么啊？
　　夏晴岚收回视线，然后一个翻身直接把脸埋在了枕头之上，明明自己已经决定要跟林蕊划清界限了，然而只不过是林蕊没有出现而已，她竟然就下意识的在想林蕊为什么没有过来了。
　　这样下去的话别说划清界限了，怕不是迟早要白给哦！
　　都是因为林蕊这个小碧池，整天出现在她家里面的原因，导致她想划清界限都没有办法，更不用说忘记这花心的小碧池了。
　　就在夏晴岚对着自己发牢骚的时候，她忽然听到房间门被打开的声音，她下意识的调整了一下姿势，试图装出一副睡觉的样子。
　　然而自己老妈的声音却在这个时候响起：“我又不会让你起床，你装什么呢？”
　　“就···就是条件反射而已，你不是去上班了吗？”
　　“这不是还有点时间嘛，我就是来看看我宝贝女儿到底有没有从失恋中走出来而已。”
　　“赶紧上班去吧，我只是失恋而已，又不是什么大事，而且都过去了那么长的时间，我早就没什么事了。”
　　“那就好，刚刚小蕊给我发了个信息，说路上塞车，应该很快就会过来了，到时候你记得出来给人家开个门哦，能有这么好的一个闺蜜，你老妈我都羡慕了。”
　　听到自己老妈的话，夏晴岚扯了扯嘴角，不知道该说什么好。
　　“要不，你就找小蕊当你女朋友好了，有这么好的女朋友，老妈我肯定答应！”
　　“妈！”
　　“要迟到了，我上班去啦。”
　　······


第九百零二章 要不，你帮我？
　　“惨了！”
　　此时的林蕊正站在夏晴岚的家门口，但比起她之前所预定的时间，要晚了整整半个小时，之所以会发生这个事情，主要还是因为修路的原因塞车了。
　　再加上上班的高峰期，她差点就堵死在路上了。
　　早知道这样，还不如直接用‘体能卡’跑过来了，虽然可能也会迟到，但不至于迟到那么长的时间。
　　现在这个时间她估计夏晴岚的老妈应该已经上班去了，就是不知道夏晴岚能不能给她开门。
　　虽然她有系统没有错，但在没有主人允许的情况下就直接闯进去还是不太好的。
　　想到这里，林蕊轻轻的叹了口气之后，直接把手伸向了门铃。
　　林蕊刚刚把门铃按下去没有几秒钟，里面的门很快就被打开了，夏晴岚面无表情的看着林蕊，就准备顺势关门。
　　林蕊当然不可能就这样坐以待毙，她连忙开口说道：“别···别那么快关门啊！”
　　“你还有什么事情吗？”
　　“那个···外面挺冷的，要不我进来再说？”
　　“要是没有什么事情的话，那我就关门了。”
　　看着缓缓关闭的大门，林蕊似乎是想到了什么，然后一本正经的说道：“那个，我是来还衣服的，顺便看看我昨天的衣服干了没有。”
　　“你昨天的衣服干了，要不我直接拿给你，你在门口换就完事了。”
　　“诶！？”
　　就在林蕊想着要说点什么的时候，夏晴岚直接把外面的防盗门给打了开来，说道：“进来吧，我还以为是我的快递到了呢，白高兴一场。”
　　虽然夏晴岚的话听上去好像并没有什么问题，但是如果细品的话就会感觉，夏晴岚这话感觉就好像在傲娇的样子。
　　当然也有可能是林蕊自己想多了也说不定。
　　但不管怎么说，夏晴岚肯给她开门，这对于林蕊来说就是一个非常大的进步了。
　　走进夏晴岚的家中，林蕊笑眯眯的凑到夏晴岚的身边，说道：“你今天怎么这么早就起来了？”
　　“多亏了某个人每天一大早就到我房间里面来，为了避免某个人在我睡着的时候对我做什么奇怪的事情，所以我才不得不早点起床。”
　　虽然夏晴岚一直没有点名，但从她看着林蕊的眼神与表情就可以看的出来，她所说的到底是谁。
　　就算是被这么说了，但林蕊依旧是表现出一副自己什么都不知道的样子，继续询问道：“吃早餐了吗？要不要我给你做？”
　　“不用了，我已经吃过了。”
　　夏晴岚撇了撇嘴，就算她认识了林蕊那么长的时间，但她现在还是想要吐槽一下，这黄毛小碧池的脸皮真厚，她都已经这么说了，竟然还能装出一副什么都不知道的样子。
　　应该说不愧是林蕊吗？
　　“但是我没有吃过，能借你家的厨房做个早餐嘛？”
　　“可以，当做还你一顿饭。”
　　这个时候，夏晴岚还没有忘记自己欠林蕊的饭。
　　虽然数目庞大，但她只要有机会的话，就一定不会放过，要是不找机会的话，鬼知道自己什么时候才能还完。
　　她算是明白了，自己要是不把这些欠下的饭还完的话，那林蕊就能无限利用这个理由来接近她，等到什么时候自己把债还清了，林蕊也就没有理由来找她了。
　　但是想要还清自己欠下的这么多债，夏晴岚也不知道自己到底要还到什么时候。
　　她昨天晚上还把账本拿出来看了一眼，上面密密麻麻的‘正’字看的她头皮发麻，哪怕减掉她自己加上去的，剩下的也不是一个小数目。
　　鬼知道自己当初对林蕊做了多少奇怪的事情。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚忽然间显得有些走神。
　　不过此时的林蕊已经站在了厨房之中，她匆匆赶来这边是真的没有时间吃早餐，饿着肚子是不能好好的提升好感度的。
　　虽然夏晴岚说她已经吃过了，不过林蕊还是顺便给夏晴岚做了一个小份的。
　　看到林蕊端到自己面前的早餐，夏晴岚原本想说不要的，但是奈何这早餐太香了，她最终还是忍不住的从林蕊的手中接过了筷子。
　　如果林蕊每天给自己做饭的话，她怀疑自己不需要多久，就会变成一个小胖妞的。
　　等等，说好不去想这些不切实际的想法的，怎么一下子又往那个方面去想了呢？
　　(③42967465) 
　　在林蕊那惊讶眼神之中，夏晴岚直接捂着自己的脸开始揉弄了起来，。
　　“那个···你这是怎么了？”
　　“没什么，就是想了不该想的事情而已。”
　　“你说的不该想的事情，该不会是···跟我有关吧？”林蕊一脸期待的探过头去。
　　夏晴岚只是瞥了林蕊一眼，说道：“不要往自己脸上贴金了，吃完赶紧把我的衣服给换下来，然后滚蛋。”
　　“哦。”
　　此时的夏晴岚虽然看上去一副凶巴巴的样子，但是这种情况已经比前段时间要好多了，要知道前段时间的夏晴岚，一直都是面无表情的样子，赶她走根本不用说什么狠话，直接用那冷漠的眼神盯着林蕊看就足够了。
　　她能露出这种凶巴巴的表情，也就意味着夏晴岚其实并没有生气，或者说没有太生气。
　　所以林蕊感觉自己还是可以在这里多留一下的。
　　事实证明，林蕊的猜想是正确的。
　　(③42967465) 
　　在吃完早餐之后，林蕊并没有换衣服，而是就这样跟夏晴岚一起坐在了客厅的沙发上面，虽然夏晴岚还是跟自己隔着一段的距离，但最起码对方并没有想要赶自己走。
　　就在林蕊暗自庆幸的时候，夏晴岚似乎是想到了什么，然后说道：“你不是要还我衣服吗？怎么不去换下来？”
　　“这不是刚刚才吃完早餐嘛，要知道换衣服可是剧烈运动，饭后不适合剧烈运动，要不，你来帮我换呗~”
　　听到林蕊的话，夏晴岚先是下意识的看了林蕊一眼，然后很快就把视线转移到了电视上面，不需要怀疑，林蕊这小碧池刚刚肯定是想要诱惑她。
　　讲道理啊，她一个女孩子，怎么可能会被另一个女孩子给诱惑到，更何况还是一个自己想要划清界限的女孩子。
　　······


第九百零三章 大胆的碧池
　　“你···这是认真的吗？”
　　躺在沙发上的林蕊，看着居高临下压在自己身上的夏晴岚，她原本只是想要拖延一下时间顺便找找有什么能够提升夏晴岚好感度的机会而已。
　　没有想到听到自己话的夏晴岚，竟然还真就正面上她了。
　　毫无疑问，这夏晴岚肯定是触发了自己的被动能力，要不然按照夏晴岚的性格，肯定是做不出这种事情来的。
　　就算是林蕊也不得不承认，夏晴岚这人的运气是真的好。
　　跟别人待在一起的时候，需要隔着很长的一段时间才会触发一次被动能力，但是在夏晴岚的身边，总是会经常的触发。
　　虽然夏晴岚跟自己隔着一段的距离，但这距离其实并不算远，夏晴岚还是会受到自己这被动能力影响的。
　　被影响的后果，就是现在这样了。
　　此时的夏晴岚正骑在林蕊的身上，一只手已经拉住了林蕊衣角的下摆，似乎是真的想要帮她换衣服。
　　只不过此时的夏晴岚已经回过神来了，接下来的动作并没有进行下去，从她的表情就可以看的出来，此时的她也有些懵逼。
　　回过神来的夏晴岚看着被自己压制在身下的林蕊，然后又看了看自己抓着林蕊衣角的手，她刚刚只是下意识的想了一下而已啊，怎么回过神来就对林蕊动手了呢？
　　要知道每次自己动手，理亏的也只能是她自己。
　　夏晴岚轻咳了两声，然后直接从林蕊的身上翻身下来，说道：“刚刚···刚刚只是一个意外而已，我···我真的不是想要动手的，只是·······”
　　“不继续码？明明我都已经做好了准备来着。”
　　林蕊扯了扯自己的衣服，露出洁白的肩膀，就算是身为女孩子的夏晴岚看了之后，都忍不住的多看了几眼。
　　不过夏晴岚毕竟跟林蕊相处的时间长了，对于这种情况甚至都已经有了免疫力，所以只是看了几眼之后她就淡定的收回了目光，然后开始认真思考起来，到底要怎么解释自己刚刚的行为。
　　看到夏晴岚的反应之后，林蕊有些失望的叹了口气，然后重新整理好了衣服。
　　也就是在这时，原本还在沉思的夏晴岚忽然凑到了她的身边，这让林蕊下意识的以为夏晴岚是不是又触发了自己的被动能力。
　　不过看夏晴岚的眼神，也不像是被自己被动能力所影响的样子。
　　林蕊小心翼翼的问道：“那个，你这是怎么了？”
　　“我一直有一个疑问，为什么跟你在一起的时候，我有时会突然控制不住自己对你做出什么奇怪的事情呢？在别人的面前又不会，你能解释一下吗？”
　　“或许，你对我爱的深沉吧~”
　　看着林蕊那一本正经的模样，夏晴岚强忍住吐槽的冲动，认真的看向林蕊的眼睛。
　　但她毕竟不是学习心理学的，而且林蕊的眼神看上去也没有丝毫的闪躲，就好像真的不知道为什么会这样一般。
　　难道问题真的出在自己的身上吗？
　　一时间，夏晴岚陷入到了沉思之中。
　　而林蕊则在心中默默的对夏晴岚说了声‘对不起’，现在的她还不能把自己的这些特殊能力曝光，要是被夏晴岚发现什么端倪的话，那自己就真的凉了。
　　为了避免夏晴岚胡思乱想，林蕊轻咳了两声，然后缓缓的站起身来，说道：“那个，我去换个衣服。”
　　不一会儿，换好衣服出来的林蕊，笑眯眯的对夏晴岚说道：“那个，我换下来的衣服，要洗掉么？”
　　“不用了，到时候我会自己戏的。”
　　“这样啊，那我先回去啦，谢谢你的衣服。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚下意识的抬起头，现在的时间才十点多而已，林蕊怎么这么快就离开了。
　　对于林蕊的离开她当然是很开心的，她就是好奇林蕊今天为什么会提前那么多离开而已。
　　“因为等一下还有工作要做，所以只能先走一步了，当然如果你要是不想让我走的话，我留下来也不是不可以哦。”
　　“谁要你留下来了，要走就赶紧走，明天我就搬回学校了，不要再来这边找我了。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，如果夏晴岚真的不想她来找的话，肯定不会跟她说搬回学校什么的，既然跟她说了要搬回学校。
　　是不是可以理解成自己要找就去宿舍找她呢？
　　想到这里，林蕊脸上的笑容也变的越发灿烂起来：“需要我帮忙吗？”
　　“不用了。”
　　“那···明天学校见~”
　　看着林蕊一脸兴奋的走出了大门，夏晴岚一脸惆怅的重新坐回了沙发上面，自己刚刚到底在说什么啊！？
　　明明不想让林蕊来找自己，却还是跟林蕊说了自己明天回学校的事情，这不就等于在暗示林蕊，让她到宿舍来找自己吗？
　　夏晴岚有些烦躁的揉了揉自己的头发，然后站起身来走进了自己的房间之中。
　　她感觉自己需要看看电视剧来分散一下注意力，要不然自己肯定会忍不住的去想关于林蕊的事情。
　　就在她把电脑开机，准备给自己倒一杯水的时候，她发现林蕊换下来的衣服正整整齐齐的放在了一旁的椅子上。
　　她下意识的拿起衣服，然后惊讶的发现，这里只有衣服，并没有内衣裤，难道说林蕊昨天一天都是真空的状态吗？
　　就算是夏晴岚，在这个时候也不由的脑补了一下。
　　这黄毛小碧池也太大胆了一点吧？
　　轻轻的摇了摇头，夏晴岚直接拿着衣服走到了洗衣机前，就在她准备把衣服扔进洗衣机的时候，她也不知道是想到了什么，眼中闪过了一抹犹豫之色。
　　不过很快夏晴岚就重新回过神来，然后下意识的把衣服扔进了洗衣机中，只不过她那白皙的脸颊之上，却浮现出了一抹淡淡的红晕，就仿佛刚刚她好像在想什么奇怪的事情一般。
　　“我到底在想什么呢！我又不是变态痴女！”
　　······


第九百零四章 借口
　　“你来啦。”
　　看到自己妹妹走进办公室之中，林琦也少见的露出了一抹淡淡的笑容。
　　“嗯，你不是说有什么急事找我嘛~”
　　林蕊笑了笑，然后缓缓的走到了林琦的身边，她作为林琦的御用模特，拍照的任务早就已经结束了，按照一般的情况来说的话，模特的工作结束的她也不需要到公司这边来。
　　但林琦的秘书小姐家里面好像出了什么事情，所以请假了，所以林蕊在林琦的请求之下，就来这边临时的当一下林琦的秘书。
　　为此林蕊还特地从系统那里兑换了一些能力，虽然只是初级的能力，但应付这种事情也已经足够了。
　　其实林琦让林蕊过来当临时的秘书，一开始只是为了能有更多的时间跟自己妹妹在一起而已，让她没有想到的是，自己妹妹明明没有接触过这方面的工作，但工作起来却仿佛是一个老手一般。
　　她甚至怀疑自己妹妹是不是接触过这方面的工作。
　　除此之外，林琦还发现自己妹妹不仅仅在这方面很熟练，就连对编辑的工作似乎都有所了解。
　　她寻思自己妹妹也不是这专业的，怎么感觉好像接触过类似的工作呢？
　　就在林琦愣神的时候，林蕊已经把整理好的资料放在了她的面前，说道：“这是你昨天让我帮你整理的资料，现在距离开会的时间还有半个小时，你可以趁着这个时候先看看。”
　　“嗯。”
　　林琦虽然应了一声，但并没有把所有的注意力都放在资料上面，而是一边看一边说道：“小蕊，你毕业之后要不要来我这边工作？”
　　一旁的林蕊似乎并没有想到林琦会说这个话题，在楞了一下之后，才轻声说道：“现在我距离毕业还早呢，找工作什么的也等到时候再说吧。”
　　“说的也是呢。”林琦若有所思的点了点头，然后继续问道：“话说，我看你这几天干的好像还挺上手的样子，之前是不是有接触过类似的工作啊？”
　　“没···没有啊，我就是按照你说的在做而已，可能我有那么点做秘书的天赋吧。”林蕊干笑了两声。
　　系统所赋予的能力，再加上她之前身为打工战士的经历，这让林蕊很轻松的就可以处理好这些看似复杂的问题。
　　“你还有几天开学？”
　　“还有四天。”
　　“也就是说，你还能再陪我四天吗？不，应该是三天吧。”开学前的一天，林蕊就算不住校也要做一些开学的准备来着。
　　“姐，你找我来不是让我帮忙干活的吗？”
　　林琦放下了手中的资料，然后对着林蕊露出了一抹淡淡的笑容，说道：“帮忙干活只是一个借口而已，我找你过来主要还是想要多点时间跟你待在一起。”
　　其实，就算秘书小姐不在，这些事情她一个人也是可以忙的过来的，她只是感觉如果自己不趁着假期还没有结束，多跟自己妹妹相处的话，等到开学之后，机会就会少很多了。
　　听到林琦的话，林蕊这才想起来，自己虽然已经跟林琦摊牌了，但问题是林琦根本就不相信她所说的话。
　　之前她还想着要找个机会证明跟林琦看的，然后计划就一直搁置到现在。
　　而且林蕊感觉自己就算找人过来证明给林琦看，林琦也不一定会相信，毕竟自己能找的也就是攻略列表上的人了，而攻略列表上的人，林琦都是见过的。
　　到时候说不定会说她拉着朋友来演戏什么的。
　　一想到这里，林蕊就有些脑壳痛。
　　看到林蕊那纠结的表情，林琦也没有继续在问下去，她也看出来了，自己妹妹似乎不是很想聊这个话题。
　　如果换做自己的话，突然有一天被自己姐姐告白的话，估计也会差不多吧。
　　但是如果不提起这个话题的话，她跟自己妹妹之间的关系就找不到什么进展的机会，这也让林琦有点无奈。
　　难道就没有什么两全其美的方法吗？
　　一时间，林琦陷入到了沉思之中。
　　······
　　下午六点，林蕊已经做好了下班的准备，今天晚上林琦约她一起吃个饭什么的，而她也答应了。
　　林琦是喜欢她没有错，但林琦也是她姐姐，总不能一直躲避吧。
　　“你再稍等我几分钟，我很快就好了。”
　　林琦看了一眼自己妹妹伸懒腰的样子，然后就重新把注意力放在了电脑屏幕上面。
　　“我没事的，你慢慢来就好。”
　　也就是在林蕊准备拿出手机来消磨一下时间的时候，办公室的门口忽然传来了敲门的声音，然后秘书小姐直接推门走了进来。
　　“哟吼，我回来啦~”
　　看到走进门的秘书小姐，林琦楞了一下，然后下意识的问道：“你怎么这么快就回来了，家里面的事情都处理好了吗？”
　　“已经处理好了，而且要是再不回来的话，我估计工作都要没了。”秘书小姐一边说着，一边看向了坐在一旁的林蕊。
　　虽然听上去这句话好像是在开玩笑的样子，但是林蕊敏锐的发现，秘书小姐看向自己的眼神，似乎有些复杂。
　　“你回来的正好，我跟小蕊准备去吃饭，如果不嫌麻烦的话要一起吗？”
　　“我加入的话，真的没有什么问题吗？”秘书小姐抬头看了一眼办公室的灯光，感觉还挺刺眼的。
　　“没事，我跟小蕊她只是正常的吃个饭而已。”
　　“既然老板都已经这么说了，那我肯定也是不会介意的啦。”
　　秘书小姐笑眯眯的答应了下来，然后走到了林蕊的身边，说道：“我应该不会打扰到你们两个吧？”
　　“不会啊，一起吃饭哪有什么打扰不打扰的。”林蕊微微一笑。
　　听到林蕊的回答之后，秘书小姐的眼中露出了一抹思索之色，不过很快她就对着林蕊露出了一抹淡淡的笑容。
　　而林琦也正好在这个时候把手头上的工作都忙完了，她随手合上电脑，站起身来说道：“工作结束，下班吃饭去了。”
　　“学姐请客，我是不会客气的!”
　　······


第九百零五章 奇怪的秘书小姐
　　“总感觉，好奇怪啊。”
　　感受着秘书小姐的视线，林蕊忍不住的想到。
　　她之前经常到公司那边帮忙，所以对于秘书小姐并不陌生，虽然说不算陌生，但也不算熟悉，只知道她是自己姐姐的大学学妹，一毕业就到林琦的公司上班了。
　　两人的关系好像还挺不错的样子，秘书小姐的工作能力很强，什么事情都能处理的井井有条。
　　除此之外就没有再深入的了解了。
　　两人在工作上交集的其实也不多。
　　但是这次秘书小姐回来之后，总感觉对方看自己的眼神，好像有点奇怪的样子，甚至还点敌意。
　　身为系统的拥有者，对于这种感觉还是很清晰的。
　　如果自己感觉的没有错的话，那问题也就来了，平时并没有怎么交集的人，为什么会对她产生敌意呢？
　　难道是因为自己霸占了她的秘书之位？
　　但仔细想想，她也就是过来当个临时工而已，等过几天就要开学回去上课了，自己再怎么影响也影响不到她的职位吧？
　　再加上她还是林琦的大学学妹，关系很不错的那种，感觉上来说的话，应该不会在意这方面的事情吧？
　　但是其他地方的话，林蕊仔细想了一下，自己好像也没有得罪她吧？别说得罪了，就连接触的都不算太多。
　　秘书小姐为什么会对自己有敌意呢？
　　这是林蕊无论如何都想不明白的事情。
　　林琦在工作上虽然非常细致，但是在这个时候的她并没有察觉到自己妹妹与自己秘书之间的怪异气氛，还在聊着关于工作上面的问题。
　　秘书小姐无奈的看了林琦一眼，然后拿出手机直接当着林琦的面给她发了个信息：“学姐，都已经下班了还谈工作，有点不太好吧？”
　　收到信息的林琦有些尴尬的笑了笑，其实她是想借着聊工作的时候，把话题渐渐的转移到自己妹妹感兴趣的方面，这样转折起来才不会感觉到突兀。
　　但也不知道是不是自己习惯了，这样聊着聊着她还真就专心的聊起工作来，如果不是秘书小姐的提醒，她估计自己还能跟自己妹妹继续聊下去。
　　不过现在反应过来也已经没有机会了，因为店员小姐已经开始上菜了。
　　看到这里，林琦有些无奈的叹了口气，看起来只能到时候再找机会了。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“姐，你的秘书已经回来了，应该不用我去当临时工了吧？”
　　“确实是这样的，不过我想趁着你还没有开学，让你多拍一些照片可以吗？”
　　“可以啊~”
　　看到自己妹妹答应了自己的请求之后，林琦的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　秘书小姐也看到了林琦的微笑，只不过是过了一个年而已，她感觉自己的学姐好像有了不小的变化，笑容比起以前要多了。
　　以前不说一点都不会笑吧，但至少笑的没有那么频繁。
　　其实这点她在工作群里面就已经听同事说过了，说林琦最近的笑容变多了，有些人甚至怀疑林琦是不是被夺舍了之类的。
　　然后就马上撤回了，因为林琦就在这个群里面，也不知道林琦当时有没有看到。
　　从这个变化，她也可以看的出来，林琦跟林蕊之间，在这个假期中应该有了不小的进展，要不然的话林琦绝对不可能会有这样的变化。
　　秘书小姐的嘴角露出了一抹苦涩的微笑。
　　······
　　晚餐结束，林琦看着站在门口的林蕊，眼睛之中闪过一抹纠结之色。
　　她在纠结着要不要邀请自己妹妹今晚到她那边去，理由的话其实也不用找了，毕竟自己在想什么，自己妹妹肯定能够看的出来的。
　　就在这个时候，林琦忽然感觉到有人拍了拍她的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了自己的秘书小姐不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“学姐，你傻站在这里干什么？不回去了吗？”
　　“没···没什么。”
　　(③42967465) 
　　在认真想了一下之后，林琦最终还是放弃了，虽然尝试都没有尝试就放弃有点可惜，但自己妹妹基本上是不可能会答应的。
　　所以她决定退求其次，送自己妹妹回家就好了。
　　就在林琦带着林蕊往停车场走的时候，她发现自己的秘书小姐也跟在她们后面，她不由的有些疑惑，自己秘书小姐家好像就在附近来着。
　　看到林琦的眼神，秘书小姐就知道对方在想些什么了，她微笑着说道：“学姐你应该是要送你妹妹回去吧，正好我也有点事情想去那边一趟，不知道能不能蹭一下顺风车呢？”
　　“可以啊，不过你去那边干什么？”
　　“我有个亲戚住在那边，我妈让我过去串串门。”
　　“这样啊。”
　　因为现在是下班高峰期的原因，原本十几分钟的路程，硬生生的花了半个多小时才到林蕊的学校附近。
　　随着车子停下，下车的人除了林蕊之外，秘书小姐也在这里直接下来了。
　　“不用我送你到楼下吗？”林琦看着秘书小姐问道。
　　“不用啦，哪能真的让老板当司机呢，而且我还要去附近买点东西，去串门总不好空手过去吧。”
　　“行吧，回去的时候记得注意安全。”
　　目送林琦的车子远去之后，秘书小姐这才把目光放在林蕊的身上，此时的林蕊已经走出了一段距离。
　　一抹犹豫之色在秘书小姐的脸上一闪而过，然后她就迈开大长腿加快脚步追上了前方的林蕊。
　　“能稍等一下吗？”
　　听到秘书小姐的声音，林蕊下意识的回过头，看着快步朝自己走来的秘书小姐，眼中不由的浮现出了一抹疑惑之色。
　　秘书小姐不是要去亲戚家串门吗？怎么还往她这边来了？难道顺路？
　　各种各样的念头在林蕊的脑海中浮现，不过她还是停下脚步等待秘书小姐来到身边，才轻声问道：“请问，有什么事情吗？”
　　“就是想跟你聊个天，有时间吗？”
　　······


第九百零六章 只是聊聊天而已
　　“在这里的话，总比在外面吹冷风好一点吧~”
　　虽然林蕊不知道秘书小姐到底有什么话想对她说，但看样子好像一时半会解决不了，所以她就直接带着秘书小姐到了附近的一间咖啡厅。
　　这里的咖啡味道还行，还有暖气，最主要的是价格便宜，很受学生的欢迎，现在距离开学还有几天的时间，但这里还是能看到不少学生的身影。
　　“好久没有来这边了，没有想到这间店还在啊。”
　　听秘书小姐这么一说，林蕊这才反应过来，林琦曾经也是S大的学生，而作为林琦学妹的秘书小姐，自然也就是S大的学生了。
　　也就是她的学姐。
　　两人在坐下点完单之后，林蕊这才疑惑的问道：“所以，小姐姐想找我聊的天是什么呢？”
　　“我想聊聊···你跟你姐之间的关系。”
　　原本还一脸惬意的林蕊，在听到这句话之后，眼神也变的认真了起来，话都已经说的那么直白了，很明显秘书小姐是知道林琦喜欢她这件事情的。
　　秘书小姐拿起杯子轻轻抿了一口咖啡，然后淡定的说道：“不用那么惊讶，学姐喜欢你这件事情，我从很久很久之前就知道了。”
　　放下手中的杯子，秘书小姐往椅子的靠背上靠了靠，继续说道：“我刚上大学不久，我就认识学姐了，因为我跟她在一个社团里面。”
　　“说实话，第一次见到学姐，我就知道她是一个非常难以相处的一个人，整个人散发着‘生人勿进’的气场，虽然长的很漂亮，但是在社团里面却没有人敢接近。”
　　“她在高中之前并不是这样的，但是在上了高中之后，就变成那样了，我也不知道发生了什么事情。”
　　记忆融合之后的她，这些事情林蕊还是知道的。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的记忆中，林琦的变化是没有任何征兆的，就是突然有一天，原本对林蕊一直很温柔的林琦，突然间就像变了个人一样，变的高冷了起来。
　　不过对林蕊的关心倒是没有减少，就是让林蕊有些不敢靠近。
　　因为在林蕊的印象之中，林琦摆出这种姿态的时候，就是她生气的时候，虽然后来渐渐适应了这种情况，但林蕊在面对林琦的时候，还是会有些紧张。
　　这也就是为什么，林蕊变成黄毛小碧池之后，第一次见到林琦会反射性的紧张了。
　　至于林琦为什么会变成那样，林蕊并没有什么头绪。
　　“你知道她为什么会突然变成那样么？”秘书小姐忽然问道。
　　“你知道么？”
　　“知道啊，学姐有跟我说过，她说当时她忽然有一天发现，她对你的感情，并不只有姐妹之情那么简单，她当时就意识到喜欢上你这件事情是错误的，所以才会故意在你的面前摆出一副高冷的样子。”
　　“其实她啊，不知道有多想像以前一样对你，只不过怕自己一不小心就陷进去了。”说到这里，秘书小姐苦笑了一声，然后低声说道：“然而，最终还是陷进去了。”
　　虽然林蕊跟秘书小姐接触的不算多，但她知道秘书小姐很崇拜林琦，按照一般的情况来说，林琦跟她说的这些话，应该不太可能会跟别人说。
　　她感觉秘书小姐有什么目的，才会跟她说这些话。
　　“这些话是当初学姐毕业的时候，她喝醉酒了自言自语我不小心听到的。”或许是想到了当初的时光，秘书小姐嘴角的苦笑，也变成了怀念的笑容。
　　“学姐她啊，在工作上虽然风雷厉行的，但她其实是一个非常不擅长表达的一个人，就像她对你的告白，不知道做了多久的心理准备，才决定下来的。”
　　“而且还花了不少时间来准备台词，酝酿情绪，寻找最佳的表白地点与时机，当时她一直找我咨询这方面的问题。”
　　当时的她就在想，如果林琦表白的对象如果是自己多好，她不需要那些花里胡哨的准备，只要一句告白，她就会毫不犹豫的答应。
　　此时的林蕊，已经发现秘书小姐的表情，似乎有点不太对劲，她隐隐约约猜的到秘书小姐为什么会露出这样的表情。
　　“你···喜欢我姐姐吧？”林蕊犹豫了一下之后，还是开口了。
　　“是啊，但是越是喜欢，就越是发现自己根本没有一点希望。”说到这里，秘书小姐再次拿起咖啡杯，只不过这次她并不是轻抿一口，而是直接把杯子里面的咖啡全都喝光了。
　　没有放糖的黑咖啡，就算是秘书小姐的脸也忍不住的皱了成一团，过了好一会儿之后才恢复过来。
　　“学姐从始至终都只是把我当成学妹，当成朋友，经此而已，她从始至终喜欢的人就只有你一个啊，我不是不想跟学姐表白，只是这表白根本没有一点成功的希望，你懂吗？”
　　或许是情绪激动的原因，秘书小姐说话的声音稍微大了一点，引起周围一些客人的注意力，不过秘书小姐的情绪控制的还挺不错，很快就调整了回来。
　　“她有跟我说过，她之所以创建了现在的公司，就是因为你的原因，因为你曾经说过的一句话，因为你想你的照片出现在杂志上，她都已经为你的一句话，或许是一句不经意的话都做到这种程度了，我根本一点希望都没有啊。”
　　如果秘书小姐不跟她说这些，林蕊估计都不知道，林琦都为自己做到了这种程度。
　　毕竟刚刚秘书小姐也说了，林琦本来就不是一个善于表达的人，虽然对她表白了没有错，但很多事情其实并没有更林蕊说过。
　　只是笨拙的想找到能够提升她好感度的方法。
　　可能是说的太多了，秘书小姐长长的出了口气：“我刚刚跟你说的话，不要跟学姐说是我说的哦，还有就是我跟你说了那么多，只是聊聊天而已，请不要放在心上。”
　　说完，秘书小姐对着林蕊露出了一抹淡淡的笑容。
　　虽然秘书小姐是这么说的，但林蕊真的能把这些话当成聊聊天而已吗？她忽然发现这秘书小姐也挺狡猾的。
　　······


第九百零七章 心中所想之事
　　“我又回来了~”
　　站在寝室门口，夏晴岚感叹了一声之后，直接从口袋里面掏出钥匙把门给打了开来。
　　虽然距离开学还有三天的时间，但现在已经可以看到大部分的学生都已经陆陆续续返校了，她也是其中之一。
　　(③42967465) 
　　在把钥匙插进门锁的时候，夏晴岚不由的想到了自己昨天跟林蕊所说的话，说她今天搬回寝室，也不知道林蕊会不会来找她呢？
　　虽然对于她来说，林蕊找不找她都无所谓就是了。
　　收起发散的思绪，夏晴岚直接打开寝室门走了进去，刚刚走进寝室的她，一眼就看到了坐在自己位置上的林蕊。
　　可以看到此时的林蕊似乎是在想着什么事情，就连她开门了都没有发现。
　　毕竟按照林蕊的性格，要是听到她开门的话，肯定会凑过来说一些有的没的，等等！？这林蕊该不会是坐在那里故意装深沉吧？
　　装深沉然后吸引自己的注意力，等到自己主动的过去询问什么的。
　　讲道理啊，她已经不是当初的那个她了，想要让她主动的过去询问，根本是不可能的事情，林蕊这如意算盘打错了。
　　就在夏晴岚洋洋得意的时候，正在发呆的林蕊似乎是发现了什么，然后侧过头看了夏晴岚一眼，说道：“哟，你终于来啦。”
　　刚刚还想着跟林蕊耗下去的夏晴岚，在听到林蕊的打招呼之后，不由的呆了一下，她发现这林蕊根本就按照套路出牌啊，自己明明才刚进来，难道就已经发现自己已经看穿了她的意图了吗？
　　所以才主动跟自己说话？
　　或者说，林蕊只是在单纯的发呆，只是自己想太多了而已？
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，然后说道：“你坐在我椅子上干什么？你又不是没有座位。”
　　“因为你的椅子有坐垫啊。”林蕊一边说着，还是一边站起来把位置让给了夏晴岚。
　　只是林蕊有点奇怪，为什么夏晴岚的表情看上去好像有点奇怪的样子，就好像有些···尴尬？
　　感受到林蕊的视线，夏晴岚轻咳了两声，然后连忙转移话题道：“那个，苏雨潼她还没有回来吗？”
　　“她昨天跟我说今天的车票，估计再过一会儿她就到了吧。”
　　夏晴岚若有所思的点了点头，也就是在这个时候她忽然想到了一个问题，那就是苏雨潼平时跟林蕊那么亲密，而且也喜欢林蕊。
　　那林蕊那么多喜欢的人之中，苏雨潼会不会是其中之一呢？
　　仔细想想，在放假之前，苏雨潼还莫名其妙的让她加油什么，总感觉还是很有可能···等等！
　　自己到底在想些什么呢，就算苏雨潼跟林蕊之间真的已经确定了关系，也跟现在的自己没有任何关系。
　　一旁的林蕊歪了歪头，自己明明什么也没有做，为什么夏晴岚看自己的眼神，一下子就变的和善了起来，甚至就连好感度都降低了三点。
　　要知道夏晴岚现在的好感度本身就不高，再减少个3点对于林蕊来说打击还是挺大的。
　　不过老早之前林蕊就已经习惯夏晴岚的好感度变化了，经常会突然降低或者提升，她也搞不清楚到底是怎么回事。
　　“你不是早就搬出宿舍了吗？你现在还待在这里干什么？”
　　“我这是薛定谔的搬走。”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，就在她想要说点什么吐槽的时候，寝室的门再一次的被打开，苏雨潼拉着行李箱缓缓的走了进来。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊之后，苏雨潼的脸上立马就绽放出了一抹灿烂的笑容。
　　看着苏雨潼的笑容，夏晴岚感觉这两人之间绝对已经确定了关系，她甚至有点怀疑，如果自己不在这里的话，这苏雨潼是不是就要跟林蕊抱在一起了。
　　怎么思绪又往林蕊那个方向跑了？
　　(③42967465) 
　　在轻轻的给了自己两巴掌之后，夏晴岚轻咳了两声，在跟苏雨潼打了声招呼之后，就熟练的打开电脑戴上耳机，试图用这种方法来屏蔽林蕊的存在。
　　最近这几天，她感觉自己已经暂时的从失恋中走出来了，至少电视剧现在是能看的进去了，当然只限于精品。
　　她现在可没有看烂剧愉悦身心的想法。
　　虽然夏晴岚很想屏蔽林蕊认真的去看电视剧，但寝室就这么大，她只需要用眼角的余光就能看到旁边的林蕊。
　　可以看到林蕊正在跟夏晴岚聊着什么，只不过她的耳机把声音调的太大，导致她根本就听不到两人的对话。
　　夏晴岚下意识的把手放在了音量调节器上，就在她准备把耳机的声音调小的时候，脑海之中不由的出现了纠结的情况。
　　明明自己在制图用这种方法去屏蔽林蕊，但是却因为好奇两人的对话而试图去降低音量，这不是掩耳盗铃吗？
　　其实不仅仅是现在，之前林蕊每天到她家里面的时候，自己其实就可以算是掩耳盗铃了。
　　如果狠下心来的话，她还是可以把林蕊赶出去的，但可惜自己并没有。
　　也就是在夏晴岚沉思愣神的时候，她忽然闻到了一股淡淡的柑橘味香气，与此同时林蕊的一只手也放在了她肩膀上面。
　　夏晴岚摘下耳机，没好气的说道：“怎么了？”
　　“我跟雨潼想要出去走走，所以想问你要不要一起去？顺便还能一起吃个饭什么的。”
　　像是这种时候，直接拒绝是最好的选择，只要拒绝了，那么宿舍里面就只剩下自己一个人，没有林蕊的存在她就能好好的去看电视剧。
　　理智告诉她，要拒绝。
　　但她所说出口的却是另一番话：“可以。”
　　虽然只是简简单单的两个字，但对于夏晴岚来说，却如同晴天霹雳一般，她刚刚明明想着要拒绝的，为什么，为什么会变成这样！？
　　她刚刚有那么一瞬间，好像陷入到了跟林蕊相处才会出现的那种状态之中。
　　陷入那种状态她也大概知道会发生什么事情，无非就是做出心中所想的事情。
　　难道，自己刚刚内心之中是想要跟林蕊一起出去的吗？
　　······


第九百零八章 不争气
　　“你这是咋了？一脸懵懵的样子，难道你还没有睡醒吗？”
　　林蕊的话直接打断了夏晴岚的沉思，她没好气的说道：“我只是在想个事情而已，我刚刚忽然想到我还有点事情，就不跟你们一起出去了。”
　　“诶！？”林蕊发出了一声失望的声音，然后无奈的说道：“那你有什么要我带的吗？”
　　“应该没有。”
　　“那我们就出去了哦。”
　　“要出去就赶紧走，不要打扰我看视屏。”夏晴岚随意的挥了挥手，表现出一副毫不在意的样子。
　　看着林蕊与苏雨潼一起离开之后，夏晴岚长长的叹了口气，然后趴在桌子上嘟囔道：“也不再坚持一下，再坚持一下的话我不就一起出去了吗？”
　　夏晴岚也注意到了自己的自言自语有问题，但她已经懒得吐槽自己的行为了。
　　收起发散的思绪，夏晴岚打起精神重新打开了视屏，只有自己一个人的寝室，对于她来说这个环境并不陌生。
　　从某种程度上来说，她还挺喜欢一个人待在寝室里面看视屏的。
　　刚刚她还想着，林蕊离开之后她能好好的专心的看电视剧来着，但是真的等到林蕊离开之后她会忍不住的去想。
　　去想林蕊与苏雨潼出去之后，会去什么地方，她们是不是在约会，如果是在约会的话会做什么事情？
　　会牵手吗？会接吻吗？会做那些奇怪的事情吗？
　　各种纷乱的思绪不断在脑海中涌现，这让原本还想认真看剧的夏晴岚，直接选择关闭了播放器，然后就像一条老咸鱼一般，爬到了自己的床上。
　　林蕊在的时候，想林蕊的事情也就算了吧，她发现林蕊不在的时候，她更加会忍不住的去想。
　　她怀疑自己是真的中毒太深了。
　　或许可以自信点，把‘怀疑’这两个字去掉。
　　·····
　　“嗯！？”
　　夏晴岚猛的睁开了眼睛，看着寝室那熟悉的摆设，她这才默默的松了口气。
　　她刚刚做了一个梦，梦境的具体内容她已经记不清了，但唯一可以记得的就是在梦中，她看到了林蕊。
　　又是林蕊。
　　夏晴岚气鼓鼓的对着枕头来了一拳，然后拿过手机看了一眼时间，现在的时间是下午两点，没有想到自己竟然睡到了这个时候，难怪感觉肚子空空的。
　　就在她想着要离开温暖的被窝去觅食，还是在被窝里面忍耐到晚点吃晚餐的时候，寝室门忽然被打开，林蕊缓缓的走了进来。
　　(③42967465) 
　　在看到夏晴岚的座位上没人之后，林蕊就看了一眼夏晴岚的床铺，在床铺上发现夏晴岚之后，她笑眯眯的说道：“昨天晚上没睡好？”
　　“关你什么事。”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，然后拉上被子准备在温暖的被窝中玩玩手机。
　　然而也就是在这个时候，她忽然闻到了一股诱人的香味，这是属于榴莲的香味，她下意识的挪到床边往下看了一眼，可以看到一块榴莲蛋糕正摆在自己的桌子上。
　　而林蕊则坐在自己的位置上，拿着叉子笑眯眯的看向她。
　　不需要怀疑，这黄毛小碧池肯定是故意的，但她像是那种对食物妥协的人吗？
　　区区榴莲蛋糕而已···区区榴莲蛋糕而已···
　　趴在床上的夏晴岚忽然掀开被子，披上外套爬下床，说道：“有没有我的份。”
　　“你这套路不对啊，我都还没有诱惑你呢，你就下来了。”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，说道：“你买榴莲蛋糕不就是想来诱惑我的，你是什么样的人我还不明白吗？”
　　“好像也是。”
　　林蕊直接把位置让给了夏晴岚，顺便把手上的叉子给交给了对方。
　　她发现喂食是真的不错，因为在接过叉子的瞬间，夏晴岚上午刚刚减少的好感度，竟然又涨回来了。
　　如果不是因为一直做同样的事情，提升的好感度会递减的话，林蕊还真想把夏晴岚喂成一个小胖妞。
　　夏晴岚敏锐的发现，林蕊看向自己的视线，好像有点失礼的样子，她一边吃着蛋糕一边说道：“你该不会是在想什么奇怪的事情吧？比如说我的体重之类的。”
　　“怎么会呢，我就是突然发现，你吃东西的样子还挺可爱的。”
　　这话一说出口，林蕊就受到了夏晴岚那鄙视的眼神。
　　不过林蕊也不在意，而是懒洋洋的坐在了自己的位置上，打开电脑准备用这点空闲的时间来码码字。
　　夏晴岚是她的读者，而且还喜欢看她码字，两件快乐的事情叠加在一起，能给夏晴岚带来更多的快乐，何乐而不为呢。
　　吃完蛋糕的夏晴岚，似乎是想到了什么，然后问道：“对了，你不是跟苏雨潼一起出去的吗？怎么就你一个人回来了？”
　　“她有点事情，所以没有跟我一起回来。”
　　苏雨潼在吃完饭之后，就去刘梦琴的家里面送土特产去了，而林蕊则是去蛋糕店买了夏晴岚最喜欢吃的榴莲蛋糕后，就重新回到了寝室之中。
　　虽然苏雨潼在不在对于夏晴岚来说都无所谓，但知道苏雨潼有事没有回来之后，她的内心竟然有一阵窃喜。
　　就像是之前，自己好不容易找到跟林蕊单独相处的机会一般，好吧，思绪不知不觉又到林蕊身上去了。
　　感受到夏晴岚幽怨的目光，正在码字的林蕊都忍不住的停下了手上的工作，然后小心翼翼的问道：“你这是怎么了？难道是蛋糕不够吃吗？”
　　“没什么，就是感觉自己不争气。”
　　林蕊没有想到夏晴岚会说这样的话，她下意识的问道：“怎么突然会有这样的想法？”
　　“就是······”夏晴岚下意识的想要解释一下，但是她忽然反应过来，自己好像没有什么好跟林蕊解释了，要是跟林蕊解释的话，不就等于跟林蕊说，自己现在还没有放下吗？
　　如果可以的话，自己一定要在林蕊面前表现出已经完全放下的样子，或许林蕊看明白了就不会来纠缠她了。
　　至于到底要怎么样才算放下，她感觉疏远是不行的，或许自己表现出跟林蕊之前相处的模式的话，会有点效果也说不定！
　　······


第九百零九章 突然想通了？
　　“嗯？”
　　林蕊一脸疑惑的看着主动凑到自己身边的夏晴岚，明明刚刚对方还非常警惕自己来着，怎么一转眼就变的那么主动了？
　　有些疑惑的她甚至还打开了好感度面板看了一眼，确定夏晴岚对她的好感度没有什么变化之后，林蕊的心中也越发疑惑了起来。
　　感受到林蕊的视线，夏晴岚强装镇定的说道：“干嘛？”
　　“没···就是感觉你对我的态度转变的好像有点块，难道是突然想通了吗？”
　　“是啊，我突然想通了，我们虽然没有办法成为情侣，但我们还勉强能算个朋友嘛，更何况你还是我喜欢的作者，所以没有必要一直对你那么冷淡。”夏晴岚把早就准备好的说辞给说了出来。
　　如果林蕊没有记错的话，她们之间能不能成为朋友这个话题，在前几天的时候好像还说起过。
　　虽然林蕊不知道夏晴岚在搞什么鬼，但夏晴岚对她的态度转变，对于她来说还是有好处的，至少自己再对夏晴岚发起攻势的话，对方应该不会再抵抗的那么强烈了吧？
　　林蕊没有去多想什么，很快就重新把注意力放在了码字上面。
　　原本她还想趁着假期多码一些的，但是等到假期快要结束的时候，她发现自己的存稿数量还是0。
　　不得不说，在变成黄毛小碧池之后，她在这方面确实是怠惰了不少。
　　可能是因为没有了金钱上的压力吧，原本的谋生手段就变成了兴趣使然。
　　看到林蕊没有继续追问下去，夏晴岚这才默默的松了口气，如果不出意外的话，看到自己的态度突然转变，林蕊肯定会对自己发起攻势的。
　　她感觉林蕊接下来的攻势对她来说还是非常重要的，如果自己可以在下波攻势的时候表现出一副已经看开了的样子，再坚持一段时间，说不定林蕊就会知难而退了。
　　至于一段时间是多久，她也不清楚，反正根据她对林蕊的了解来看的话，想让林蕊知难而退还是比较困难的。
　　但总要去尝试一下，万一有效果呢？
　　就算没有效果，她也必须要去想其他的方法，她绝对不能坐以待毙！
　　也就是在这个时候，夏晴岚忽然想到了一个问题，自己为什么会如此强烈的想要跟林蕊划清界限呢？
　　因为林蕊是个碧池还对她图谋不轨么？
　　还是说···自己其实没有信心抵挡林蕊的攻势。
　　一时间，夏晴岚不由的陷入到了沉思之中。
　　时间一分一秒的过去，林蕊除了认真码字之外，也会时不时的去看夏晴岚一眼，她发现夏晴岚就是坐在那里发呆，也不知道是在想什么事情的样子。
　　而且这一呆就呆了将近两个小时，就连林蕊码完子了，在旁边伸懒腰都没有发掘。
　　林蕊眨了眨眼睛，然后缓缓凑到了夏晴岚的身边。
　　正在沉思的夏晴岚，忽然感觉到有耳边有轻轻的呼吸声传来，她下意识的侧过头，然后才发现，刚刚还在码字的林蕊，不知道什么时候已经凑到了自己的身边。
　　而且自己与林蕊之间的距离，还如此的接近，仿佛只需要往前倾一下身子，就能亲吻到对方。
　　反应过来的夏晴岚下意识的来了一个战术后仰，然后表情警惕的问道：“碧池，你干嘛？”
　　“你问我，我还想问你呢！”林蕊也没有趁机凑上去，而是重新坐直了身子，说道：“我看你坐在这边发呆了那么长的时间，我叫了你好几声你都没有反应，我还以为你睁着眼睛睡着了呢。”
　　“就···就是在想些事情而已，我怎么可能睁着眼睛睡觉。”夏晴岚没好气的说道。
　　从夏晴岚的回答，林蕊就可以看的出来，她是真的在发呆，自己刚刚并没有叫过她，但夏晴岚并没有发现这个问题。
　　不过林蕊也没有在意，然后缓缓的站起身来，说道：“要不要出去逛逛？”
　　夏晴岚下意识的想要拒绝林蕊的邀请，但也就是在这个时候，她忽然想到了自己的计划，然后轻轻的点了点头，说道：“那就走吧。”
　　“嗯？你竟然连拒绝都不拒绝一下的吗？”
　　“你希望我拒绝么？”夏晴岚反问。
　　林蕊轻笑了一声，然后跟着夏晴岚一起走出了寝室。
　　虽然现在的时间已经临近傍晚，但还是可以看到不少拉着行李箱的身影，今天过去的话，距离开学就只剩下两天的时间了。
　　林蕊感觉这假期好像还没有开始就已经结束了。
　　虽然这个假期她一直在为不切实际的目标而努力着，但至少暂时没有了生命威胁，而且也不需要考虑主线任务的问题。
　　对于她来说，算是一个非常不错的假期了。
　　跟在林蕊身边的夏晴岚，虽然表面上一副风轻云淡的模样，但她还是忍不住的会去想，林蕊到底什么时候才开始行动。
　　按照一般的情况来说，现在的她跟林蕊正处于单独相处的状态之中，也是发起攻势的最好时机，换做自己的话，现在早就已经在想办法去提升林蕊的好感度了。
　　如此明显的契机，林蕊不可能会看不出来才对，然而现在她们都快走出校门了，但林蕊依旧没有什么实际行动，最多就是跟她聊一聊关于小说的话题而已。
　　夏晴岚甚至在想，林蕊这小碧池会不会已经看穿了她的想法，要不然怎么会如此淡定。
　　强忍住主动去询问林蕊的冲动，夏晴岚深吸了一口气，虽然现在林蕊什么行动都没有，但按照林蕊的性格来看的话，她很有可能是在钓鱼，在等待着自己上钩。
　　她感觉自己现在一定要沉住气，绝对不能被林蕊给套路了。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚疑惑林蕊为什么不行动的时候，林蕊也在奇怪夏晴岚对自己的态度，在好感度没有变化的情况下，这态度转变的未免也太快了一点。
　　就仿佛在主动的勾引自己去发起攻势一般。
　　熟知夏晴岚性格的林蕊，不管怎么看都感觉夏晴岚的这行为，非常的怪异。
　　再加上前段时间她一直在主动的发起攻势，她感觉或许今天可以稍稍放缓一下，要不然引起反作用就不好了。
　　······
　　新年快乐~


第九百一十章 我想看你脸皮有多厚
　　“你这是怎么了？我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　林蕊下意识的在自己脸上摸索了几下，从走出寝室开始，夏晴岚虽然脸上是一副风轻云淡的模样，但时不时的就会用奇怪的眼神看她一眼。
　　哪怕刚刚吃饭的时候，都是这样，一边吃着东西一边往她这边看，搞的林蕊还以为自己脸上是不是粘上了什么东西。
　　被林蕊突然这么一说，夏晴岚这才反应过来，自己这小动作还挺明显的，刚刚她一直看林蕊没有什么反应，还以为自己的小眼神没有被发现来着。
　　现在被林蕊说出来了，夏晴岚一时间有些语塞。
　　过了好一会儿之后，她才支支吾吾的说道：“我···我就是想看看你的脸皮到底有多厚而已。”
　　“嗯？”林蕊笑眯眯的凑到了夏晴岚的身边，说道：“我还以为你觉得我很漂亮，所以多看了几眼呢，原来是我自作多情了吗？”
　　“不···不是你自作多情还能有什么？回去了。”
　　夏晴岚一边说着，一边站起身来走向收银台，她可没有忘记，自己还欠了林蕊N顿饭呢。
　　也多亏了自己上次中奖，要不然的话，她估计自己现在就算是想请估计也请不动。
　　“那么主动呀，其实这顿我来请客就好的。”
　　“要是再让你请客的话，我欠你的那些饭，就不知道要还到什么时候了。”
　　“其实你可以拿你自己来抵债，我是不介意的。”
　　“但是我介意。”
　　“要不你养我，那些欠我的饭就不用还了。”
　　夏晴岚瞥了林蕊一眼，说道：“我寻思，还清欠你的饭，比起养你可轻松多了。”
　　现在的夏晴岚感觉有点失望，她原本还想着林蕊会做点实际行动的，然而出来那么长的时间，她除了口嗨自己一下就没有什么了。
　　这样的话她根本就没有办法实施自己的计划呀，而且她自己也没有办法去问林蕊，为什么不行动。
　　想到这里，夏晴岚有些惆怅的叹了口气，然后径直的朝着学校的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在走出一段距离之后，她似乎是想到了什么，然后回过头看着林蕊，说道：“你今天晚上要回宿舍住么？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没什么，就是以前不见你回宿舍，现在倒是主动起来了。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊只是笑了笑，并没有解释。
　　等到两人回到寝室之后，苏雨潼也已经回到了寝室之中，正端坐在电脑前，认真的敲打着键盘。
　　不过在看到林蕊回来之后，她还是抬起头对着林蕊露出了一抹淡淡的笑容。
　　如果夏晴岚没有记错的话，只有她跟苏雨潼在宿舍的时候，基本就没有看过苏雨潼笑，也就只有林蕊在的时候，才能看到苏雨潼的笑容。
　　所以说，这林蕊到底有什么好的，明明是一个黄毛小碧池，竟然会有那么多的女孩子喜欢，她怀疑喜欢林蕊的女生脑子有洞。
　　其中也包括自己。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚撇了撇嘴，然后冷哼了一声就回到了自己的座位上。
　　对于夏晴岚那多变的态度，林蕊也没有在意，她缓缓的走到了苏雨潼的身边，说道：“刚刚是去跟刘姐吃饭了吗？”
　　“嗯，本来想送完东西就回来的，但是被梦琴姐强行拉去吃了顿饭，而且······”说到这里，苏雨潼似乎是想到了什么，白皙的脸颊上浮现出了一抹淡淡的红晕，让此事的她显得格外娇羞。
　　“而且什么？”
　　“没···没什么，话说你今天要住寝室么？”
　　“嗯，公寓那边的熟人都没有回来，所以今天在这边会热闹一点。”
　　“这样啊。”
　　此事的夏晴岚，脑海中忽然浮现出了刘梦琴刚刚跟她说的话，还有之前刘梦琴给她发的学习资料。
　　只不过可惜的是宿舍里面除了她跟林蕊之外，还有第三个人的存在。
　　不过就算没有第三个人的存在，她估计自己也没有勇气提起那个话题。
　　“怎么脸红红的，身体不舒服吗？”
　　“不···不是的，就是突然感觉有点热，一下就好了。”
　　林蕊一眼就看出来了，夏晴岚那熟悉的进展，林蕊似乎是想到了什么，然后凑到了苏雨潼的耳边，小声说道：“雨潼，你难道在想······”
　　“不，我不是，我没有！”
　　林蕊的话还没有说完，苏雨潼就紧张的说出了否认三连。
　　对方的这个表现，也让林蕊越发的肯定，刚刚的苏雨潼绝对在想什么不可描述的事情。
　　按照苏雨潼的性格，一般来说是不会往这个方面去想的，但是苏雨潼刚刚才跟刘梦琴吃了一顿饭，刘梦琴可不是吃素的，指不定刚刚就给苏雨潼灌输了什么奇怪的想法。
　　不过林蕊也没有在意，毕竟情侣之间做那种事情，应该也是很正常的吧。
　　就在林蕊想要继续调戏一下苏雨潼的时候，她忽然发现，夏晴岚正在用奇怪的眼神看着这边。
　　夏晴岚用力的捏了捏怀中的抱枕，林蕊这黄毛小碧池，之前还在她面前撩来撩去的，现在却在她面前跟苏雨潼卿卿我我，到底还想不想······
　　等等，夏晴岚深吸了一口气，她努力的让自己的思维调整回来，林蕊本身就是一个花心的小碧池，而且也跟她摊牌了，会有这种情况也在情理之中。
　　最重要的是，自己现在跟林蕊之间多已经准备划清界限了，所以就算林蕊跟苏雨潼在自己面前做什么离谱的事情，都与她无关。
　　此时的她只需要保持一个淡定的姿态，让林蕊知道她怎么样对于自己来说，一点影响都没有。
　　虽然话是这么说的，但是看到两人窃窃私语的样子，夏晴岚还是会忍不住的去想，这两个人到底在聊些什么，林蕊跟苏雨潼是不是已经确定关系了······
　　总而言之，就是各种各样关于林蕊的想法会在脑海中浮现，导致她根本就无法保持平常的心态。
　　······


第九百一十一章 凭空污人清白
　　“要死了！”
　　夏晴岚看着寝室那熟悉的天花板，因为某个人的原因，导致她整整一晚上都没有怎么睡好。
　　或者说是几乎没有睡过。
　　夏晴岚默默的侧过头，可以看到对面床铺上的林蕊，还在那里沉沉的睡着，看到罪魁祸首的脸，夏晴岚发现自己根本就生气不起来。
　　虽然林蕊从某种意义上来说，是罪魁祸首，但根本的问题是她自己想太多，也正是因为想太多的原因，导致自己一晚上都没有怎么睡好。
　　现在的她虽然感觉自己很困，但是却没有办法睡着。
　　(③42967465) 
　　在尝试了一下之后，夏晴岚还是从床上爬了起来，然后蹑手蹑脚的走进了卫生间之中。
　　她一边刷牙一边看向镜子中的自己，因为一晚上没有睡好的原因，可以看到自己眼睛里面充满了血丝，黑眼圈不算明显，但也已经出来了。
　　看着给人一种莫名憔悴的感觉。
　　也就是在这个时候，卫生间的门忽然被打开，正准备走进来的苏雨潼，在看到正在洗漱的夏晴岚之后，下意识的说道：“早上好，你已经起来啦。”
　　“嗯。”
　　夏晴岚默默的看了苏雨潼一眼，然后轻声问道：“今天还算放假，你这么早起来干什么？”
　　“今天有家教的工作，所以要早点起来赶过去。”
　　现在的苏雨潼虽然已经有稿费的收入了，完全可以不用去打工，但为了报答刘梦琴当初对她指点，所以偶尔还是会去当一下家教的。
　　就像今天这样。
　　(③42967465) 
　　在快速的洗漱完毕之后，夏晴岚也准备把卫生间给让出来，也就是在她跟苏雨潼擦肩而过的时候，她隐约间仿佛听到苏雨潼对她说了一句话。
　　“你···就这样放弃了吗？”
　　听到这句话的夏晴岚，下意识的回过头，然后就看到苏雨潼已经走进了卫生间之中，门也已经被关上。
　　夏晴岚不太明白，刚刚苏雨潼的那句话，到底是什么意思，是挑衅么？还是在惋惜？又或者······
　　带着疑惑，夏晴岚缓缓的走到了自己的位置上坐下。
　　她昨天没有睡好，并不只是没有睡好而已，她还是想了很多关于自己跟林蕊之间的可能性。
　　如果林蕊没有跟其他人交往的话，那夏晴岚或许会去用自己的方法把林蕊矫正过来。
　　但问题是，现在的林蕊，貌似已经跟几个人同时开始交往了，鬼知道她到底是怎么做到的，也正是因为这样的原因，她感觉自己能把林蕊纠正过来的希望很小很小。
　　要知道，那些围绕在林蕊身边的女生，一个比一个优秀，跟这些人对比的话，她还真没有什么自信。
　　要不然的话，她也不可能会直接选择跟林蕊划清界限了。
　　虽然说划清界限是最后的选择，但她现在发现这最后的选择，似乎也有些困难。
　　她发现自己貌似根本无法跟林蕊划清界限啊，或者说无法做到无视林蕊的一举一动，甚至会被林蕊的一举一动所吸引。
　　虽然她一直都有在给自己的反应找理由，但那终究不过是自欺欺人罢了。
　　沉思的夏晴岚，就连苏雨潼从卫生间里面出来了都没有发现，而苏雨潼也没有去打扰夏晴岚，就直接开门离开了。
　　听到关门的声音，夏晴岚这才反应过来，苏雨潼都已经出门了。
　　她原本还想着，等一下苏雨潼从卫生间里面出来了，鼓起勇气去问一下林蕊的一些情况来着，没有想到自己竟然发呆到了这种程度。
　　要问她为什么不去直接问林蕊，主要还是因为之前她就跟林蕊说过了，要跟她划清界限的，如果自己再主动去问的话，她根本就拉不下脸来。
　　说到底，她还是有些在乎自己的面子。
　　明明都已经主动的跟林蕊告白过了，自己竟然还会在意这些虚的东西，自己是白痴吗？
　　就在夏晴岚自我吐槽的时候，林蕊此时也已经坐起身来。
　　她裹着被子从床边探出头，说道：“哟，这么早就起来啦~”
　　听到林蕊的声音，正在沉思的夏晴岚差点没有被吓一跳，看着林蕊那笑眯眯的表情，她甚至有种心虚的感觉。
　　夏晴岚下意识的避开了林蕊的视线，用声细如蚊的音量应了一声，就重新把目光放在电脑屏幕上，试图借助电脑来掩盖自己现在的失态。
　　但她很快就发现了一个问题，那就是自己根本就没有开电脑，就这样傻傻的盯着电脑屏幕，不管怎么看都给人一种憨憨的感觉。
　　夏晴岚下意识的往林蕊那边看了一眼，可以看到林蕊的眼睛，已经眯成了月牙的形状，就差笑出声来了。
　　可能是察觉到了夏晴岚的视线，林蕊轻咳了两声，然后一边下床一边说道：“起床了，起床了。”
　　“想笑就笑吧。”夏晴岚没好气的说道。
　　“如果你能保证我笑了你不会讨厌我的话，我就笑给你看。”
　　“我保证。”
　　林蕊也很老实，在夏晴岚做出肯定的回复之后，直接捂着肚子笑出声来，与此同时，她的耳边也传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度减少1点。”
　　听到这个声音的林蕊，只是逐渐的收敛了笑容，说道：“死傲娇~”
　　说完，她就转身走进了卫生间之中，留下一脸懵逼的夏晴岚。
　　她看着被关上的卫生间门，她寻思自己也没有表现出什么傲娇的地方啊，这黄毛小碧池怎么凭空污人清白？
　　过了好一会儿，林蕊从卫生间里面走了出来，正准备问夏晴岚要不要去吃个早餐什么的。
　　然后就发现夏晴岚昨天晚上似乎没有睡好的样子，显得特别的憔悴。
　　林蕊有些担心的凑到了夏晴岚的身边，问道：“你这是怎么了？昨天晚上没有睡好吗？”
　　“不关你事。”
　　“如果我没有猜错的话······”林蕊推了推本就不存在的眼镜，说道：“你没有睡好的原因，很有可能跟我有关系，如果我没有猜错的话，你是想我想的睡不着了！”
　　“guna！”
　　······


第九百一十二章 好久不见
　　“不要乱动，等一下把你眉毛都画歪了。”
　　林蕊一边在给夏晴岚化妆，一边低声警告道。
　　听到林蕊的话，没有办法偏头的夏晴岚，只能默默的闭上了眼睛，鬼知道自己怎么会答应让林蕊帮自己化妆这件事情的。
　　林蕊这黄毛小碧池，一大早就把自己没有睡好的责任往身上揽，虽然她没有睡好确实是因为林蕊的责任就是了。
　　感受着林蕊在自己脸上折腾的感觉，夏晴岚忽然感觉有种回到了刚开始，跟林蕊学习化妆的时候。
　　自己那奇怪的症状，貌似也就是从那个时候开始的。
　　“话说，我都已经教了你好多次了，你还没有学会么？”
　　“学会了，但本小姐天生丽质，一般不需要化妆。”
　　夏晴岚说这话还是有点自信的，她本身的皮肤就很好，身材也不错，除了胸小一点之外，基本就没有什么缺点了。
　　“那你需不需要一个免费的化妆师呢，免费化妆一辈子的那种哦。”
　　“等什么时候这个化妆师专属于我了，我再考虑考虑。”
　　似乎是早就预料到夏晴岚会这样回答，林蕊只是轻笑了一声，然后继续说道：“其实，如果你真的不想见到我的话，我可以永远不出现在你面前。”
　　听到林蕊的这句话，夏晴岚下意识的睁开了眼睛，看着近在咫尺的林蕊，似乎是在想着林蕊为什么会突然说出这样的话来。
　　“不要那么激动，我是说如果，如果我能在你的人生中彻底消失的话，你会让我消失么？”
　　“如果的事，有什么好说的。”
　　夏晴岚下意识的回了林蕊一句，然后她就发现，林蕊看着自己的眼神非常的认真，一点都不像是在开玩笑的样子。
　　就好像···就好像林蕊真的有办法让自己从她的人生中消失一般。
　　不过很快，夏晴岚就扯了扯嘴角，自己竟然会去想这些不科学的事情，果然是林蕊的演技太好了吗？
　　似乎是看出了夏晴岚的想法，林蕊继续说道：“你先不要那么着急否定嘛，你就想，如果真的有可能发生这种事情的话，你会选择么？”
　　“我······你这样突然问我这种问题，我怎么可能想到啊。”
　　现在的夏晴岚，有点怀疑林蕊是在钓鱼了，竟然问出这么离谱的问题。
　　“其实你可以不用那么快回答这个问题，等到什么你想让我消失的时候，你再跟我说好了。”
　　看到林蕊那认真的样子，夏晴岚小声的嘟囔道：“说的跟真的一样。”
　　对于夏晴岚的反应，林蕊也没有在意，就像什么事情都没有发生一般，继续在夏晴岚的脸上化妆。
　　她昨天晚上睡前，曾经无聊的去翻过系统的商店，在商店之中她发现了一张叫做‘消失卡’的卡片。
　　原本她以为这张卡片只是简单的让使用者消失什么的，但是仔细看了一眼之后她才发现，这张卡片可以让使用者从使用目标的记忆中彻底消失。
　　而且不仅仅是目标的记忆，使用者与目标之间的一切接触都会消失，说白了就是重新变成陌生人。
　　林蕊之所以会注意到这张卡片，那是因为这张卡片名字明明如此普通，却需要真正十年的寿命来兑换。
　　所以她才看了这张卡片的详情，所以才有了她刚刚对夏晴岚的询问。
　　如果，夏晴岚真的希望她从人生中消失的话，那么林蕊肯定会选择兑换这张卡片的。
　　“你就不怕她真的想让你消失？”林依的声音忽然在林蕊的耳边响起。
　　刚刚两人的对话，作为系统的她也听的一清二楚，如果是以前的话，她肯定会跟林蕊好说歹说，让她放弃这种离谱的想法。
　　但是现在她并没有这么做，如果林蕊真的想要兑换这张卡片的话，那她也不会多说什么。
　　“怕啊，但是我不想看到她一直因为我而受到困扰，你不用担心寿命的问题，蛐蛐十年，我很快就能赚回来的。”
　　“谁关心寿命的问题了，笨蛋。”林依小声的吐槽了一句之后，继续说道：“反正这寿命是你赚的，我不会阻止你用的，而且也没有理由阻止你，倒不如说你要是用了那张卡片，对于我来说，直接等于减少了一个情敌，何乐而不为呢~”
　　“谢谢。”
　　“谢我干什么，笨蛋。”又吐槽了一遍林蕊之后，林依似乎是有什么事情，很快又一次的销声匿迹了。
　　收起发散的思绪，林蕊认真的把夏晴岚的妆化好之后，忍不住的调戏道：“这次我帮你化妆，你怎么不亲我了？”
　　“你难道就这么希望我亲你吗？”
　　“是啊，明明化完妆我还在你面前待了那么长的时间，然而你却无动于衷，我很伤心呢~”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，之前自己亲她的时候，还一副不情愿的样子，甚至还要坑自己一顿饭，现在反而想让自己亲了。
　　碧池就是碧池。
　　(③42967465) 
　　在心中吐槽了一句之后，夏晴岚轻声问道：“要不要一起出去吃早餐？”
　　“虽然很想跟你一起出去，但可惜等一下我要去上班了，所以这顿饭能在笔记本上添一笔么？”
　　“guna！”
　　这林蕊，在这种时候都不忘记坑她一顿饭，也真是够了。
　　夏晴岚对着林蕊扮了个鬼脸之后，就直接走出了宿舍，没有林蕊在身边，原本应该是一件值得庆祝的事情。
　　但此时的夏晴岚不由的想到了刚刚，林蕊跟她说的假设。
　　假设林蕊真的能从自己的人生中消失的话，那自己会选择么？
　　夏晴岚抬起头看了一眼天空，她也不知道自己到底会做什么样的一个选择，她只知道自己现在的内心非常纠结。
　　想跟林蕊在一起，又害怕跟林蕊在一起。
　　这种纠结的心情，让夏晴岚真的很想揉了揉自己的头发来发泄一下，但一想到要恢复发型需要付出的时间，她最终还是放弃了。
　　就在她走到食堂门口，准备进门的时候，一个熟悉的声音忽然在她的身后响起：“好久不见。”
　　看着站在自己身后不远处的郑宇，夏晴岚也轻轻的点了点头，说道：“好久不见。”
　　······


第九百一十三章 好像，还真不能
　　“你应该不介意我坐这吧？”
　　夏晴岚抬起头看了一眼郑宇，然后轻声说道：“随便。”
　　“我看你好像心情不太好的样子，是跟林蕊闹矛盾了吗？”郑宇有些好奇的问道。
　　“我跟那碧池能有什么矛盾，话说，为什么你会把我心情不好跟林蕊联系到一起去啊？”夏晴岚忍不住的吐槽道。
　　她知道自己现在的表情看上去就是一副心情不好的样子，但心情就算再怎么不好，为什么别人一眼就能看出来跟林蕊有关系呢？
　　“我就是随便乱说的而已，不过看起来被我说中了呢。”
　　身为夏晴岚的前男友，不敢说他对夏晴岚非常熟悉，但比起一般人还是要更熟悉夏晴岚的。
　　好不容易林蕊不在身边，夏晴岚现在也暂时不想去聊关于林蕊的事情，她懒洋洋的说道：“别说我了，你最近过的怎么样？”
　　“还行吧，每天就是跟朋友玩玩游戏，过的也挺舒服的。”
　　虽然话是这么说的，但夏晴岚注意到，郑宇在说这句话的时候，脸上洋溢着幸福的表情，虽然只是短短的一瞬间，但她可以肯定自己没有看错。
　　看上去就像是在热恋中一般。
　　看起来郑宇好像又找到了新的对象呢~
　　想到这里，夏晴岚忽然想到，自己要不要去找个对象，说不定能减轻林蕊对她的影响。
　　但这个想法刚刚出现就被她给否决了，她之前跟郑宇交往就已经明白了，勉强找个对象，对双方都是不好的，不负责任的。
　　所以这个想法是不可行的。
　　也就是在这个时候，郑宇似乎是想到了什么，然后一脸认真的对夏晴岚说道：“对了，在放假之前的一段时间，我经常看到她跟其他女生在一起，你要注意了哦。”
　　听到郑宇的话，夏晴岚有些意外的看了他一眼，似乎是没有想到对方竟然会提醒自己。
　　“不要用这种奇怪的眼神看着我好吧，我现在已经改过自新了，你看我最近这段时间，有跟谁传出过绯闻吗？”
　　“谁知道呢~”
　　就在郑宇还想说点什么解释一下的时候，夏晴岚的声音再一次的响起：“差点就忘了，我还欠你一个道歉。”
　　“你怎么就欠我一个道歉了？”郑宇有些懵逼的问道。
　　“之前答应跟你交往，主要还是因为喜欢的人有了女朋友，所以一气之下才答应的······”
　　“这个啊，我早就知道了。”郑宇有些不好意思的挠了挠头，说道：“其实我跟你的交往动机也不纯，说直白点就是馋你身子，就当我们扯平了吧。”
　　“你什么时候变的那么诚实了？”
　　“可能是因为我想开了吧~”
　　也不知道是想到了什么，郑宇的脸上露出了一抹灿烂的笑容。
　　也就是在这个时候，夏晴岚发现一个人忽然走到了郑宇的身后，这个人她还有点印象，如果没有记错的话，应该是白柔的前男友，聂思哲。
　　同时也是郑宇的室友。
　　当聂思哲在郑宇身后站定之后，就缓缓的伸出手环住了郑宇的脖子，说道：“说好等我的呢，怎么就先吃起来了？”
　　也不知道是不是夏晴岚的错觉，她竟然在聂思哲看向自己的眼神之中，感受到了敌意。
　　与此同时，她也看到郑宇的表情似乎有点僵硬，感觉就好像是做什么偷偷摸摸的事情被发现了一般。
　　虽然两人之间的这举动，在学校里面经常能够看到，但是不知道为什么，夏晴岚看着总感觉有点怪怪的，但是哪里奇怪她又有些说不上来。
　　“那个，我这不是看到熟人了嘛。”在小声的跟聂思哲解释了一声之后，郑宇果断的站起身来，说道：“晴岚，我等一下还要跟朋友去玩游戏，就先走一步了。”
　　“啊，嗯。”
　　看着两人勾肩搭背离去的背影，夏晴岚忽然间想到了一种可能性，原本疑惑的眼神，也逐渐转变成了惊讶，然后又从惊讶变成了兴奋。
　　郑宇跟聂思哲的颜值其实已经很高了，一想到他们两个在一起的样子，就算不是腐女的夏晴岚，也有些稍稍的激动。
　　她现在算是明白了，明白刚刚郑宇的脸上为什么会洋溢着幸福的表情。
　　原来是这样啊！
　　过了好一会儿之后，夏晴岚三两下把已经快凉掉的包子塞进嘴里之后，就离开了食堂。
　　站在食堂门口的她，看着人来人往，夏晴岚发现自己的思绪，又开始浮现出跟林蕊相关的事情了。
　　夏晴岚惆怅的叹了口气，就在她准备回去的时候，一个对于她来说还算熟悉的身影，忽然出现在了她的视野之中。
　　这个人正是周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚看到周清瑶的时候，周清瑶也注意到了夏晴岚的存在，两人之间的关系并不好，不好到路上相遇都会装作不认识的那种。
　　只不过这次，夏晴岚在犹豫了一下之后，还是凑上前去打了声招呼：“好久不见，什么时候回来的？”
　　对于主动找自己打招呼的夏晴岚，周清瑶先是楞了一下，然后才轻声回复道：“昨天才回来的，怎么了？”
　　“没有，就是看到熟人所以上来打声招呼而已。”夏晴岚刚把这句话说出口，她就有些后悔了，其实她主动上去跟周清瑶打招呼，还是想问问看，她跟林蕊之间的一些事情。
　　她还记得有一段时间，林蕊跟周清瑶之间的关系还是非常亲密的，亲密到都快成为情侣的那种，但是后来不知道两人之间到底发生了什么事情，两人之间的热度忽然又降低了下来。
　　根据她所知，两人好像已经很久没有联系了。
　　“你找我还有什么事情吗？没有的话我就先走了。”
　　“那个，我能问一下，你跟林蕊之间发生了什么事情，才闹的这么僵吗？”
　　不提到林蕊还好，一提到林蕊，周清瑶的眼神就变的犀利了起来，她冷冷的扫了夏晴岚一眼之后，说道：“不知道。”
　　说完，也不等夏晴岚回复就直接加快脚步离开了。
　　看着周清瑶离去的背影，夏晴岚不由的撇了撇嘴，不说就不说嘛，她还不能去问林蕊么？
　　好像，还真不能。
　　······


第九百一十四章 办法
　　“各位辛苦了。”
　　随着拍摄结束，林蕊非常有礼貌的打了声招呼，然后才走进更衣室之中。
　　她在公司这边的拍摄已经结束了，然而明天她也要开学了。
　　一想到这里，林蕊就有种说不出的惆怅。
　　换好衣服，林蕊刚刚走出更衣室，就看到林琦正站在更衣室门口，一副欲言又止的样子。
　　林蕊正准备说话的时候，似乎是想到了什么，在犹豫了一下之后还是对林琦说道：“姐，今天晚上能请我吃饭吗？”
　　原本还在组织语言的林琦，在听到林蕊的话之后，二话不说的点了点头，原本那淡然的表情上甚至还浮现出了激动的表情。
　　还没有离开的工作人员，在看到这一幕之后都已经见怪不怪了。
　　要说有谁能让自己这恶鬼般的BOSS有情绪变化的话，也就只有身为林琦妹妹的林蕊能做到了。
　　“那个，能稍微在办公室等我一下吗？我把工作收一下尾就走。”
　　“姐，你有什么事情就先处理呗，不用在意我的。”
　　“就是···就是怕你会等的无聊。”
　　听到林琦的话，林蕊忍不住的露出了一抹淡淡的笑容，正如秘书小姐所说的那样，林琦在工作的时候虽然给人一种很精明的感觉，但是在感情上却不善言辞。
　　看着林琦笨拙的在表达内心想法的样子，林蕊总感觉对方有种莫名的反差萌。
　　虽然林琦说是稍微收一下尾，但等到她结束工作的时候，时间也从六点来到了晚上将近九点的时间。
　　完成工作的林琦，正准备拉上自己妹妹去吃饭，然后发现时间好像有点不太对劲。
　　反应过来的她，一脸紧张的看着自己妹妹，脑海之中也在开始组织起了语言，试图解释一下现在的情况。
　　不过在林琦开口之前，林蕊就先一步的说道：“工作结束了么？”
　　“啊，嗯，不好意思，让你久等了。”
　　林琦的眼中闪过了一抹无奈之色，她原本想着处理完手头上的事情就结束的，但是工作着工作着，然后就忘记了时间。
　　明明自己妹妹都主动找她蹭饭了，然而却还发生了这种事情。
　　“确实等了挺久的，所以我决定让姐姐你带我去高档一点的餐厅来补偿一下我，你觉得怎么样？”
　　“这···这样就可以了吗？”
　　“对呀，要不然还能怎么样？”
　　林琦想了一下，确定自己想不出有更好的办法之后，也点了点头。
　　也不知道是不是她的错觉，她总感觉林蕊对自己态度好像转变了不少，明明之前不是这样的。
　　到底是发生了什么事情，才能让自己妹妹在这么短的时间之内对自己产生这样的态度变化呢？
　　虽然林琦有些疑惑，不过她也没有时间去想这些有的没的了，就直接带着自己妹妹离开了公司，开车来到了一间高档的西餐厅。
　　这里她也是第一次来，还是自己的秘书小姐介绍给她的地方。
　　一路过来，林琦发现自己的妹妹似乎并没有埋怨她的样子，所以她也稍稍冷静了下来。
　　然后开始思考起来，到底要如何打开话题。
　　她发现自己在跟林蕊相处的时候，气氛还是太过于沉闷了一点，主要还是她很容易就把天给聊死了，而且也不会找合适的话题。
　　经常聊到一半就卡壳了，然后就陷入漫长的沉寂之中。
　　原本她还担心这一点的，但很快她就发现，自己妹妹现在变的好像主动了不少，在气氛陷入沉闷的时候，她还会主动的挑起一些话题。
　　林琦越发的好奇，自己妹妹到底是为什么而产生了这样的变化。
　　感受到林琦的视线，林蕊眨了眨眼睛，然后说道：“姐，我脸上有什么东西吗？”
　　“没，就是···就是突然感觉你好像变了不少，好像变的主动了许多。”林琦非常耿直的说道。
　　“有吗？”林蕊歪了歪头，似乎并没有自觉。
　　林琦的嘴唇动了几下，似乎还想说点什么，不过也就是在这个时候，她忽然想到了秘书小姐对她的叮嘱，有些事情不适合太认真。
　　所以她在轻咳了两声之后，就开始生硬的转移起了话题，而这话题的内容，林琦下意识的选择了工作上的。
　　这话都还没有说完，林琦就看到自己妹妹捂着嘴笑了起来。
　　她一脸懵逼的问道：“有···有什么好笑的地方吗？”她细品了一下自己刚刚所说过的话，都是一些关于工作上的事情，并没有什么好笑的地方啊？
　　为什么自己妹妹会笑成这样？
　　“姐，我跟你说，像是这种时候想要转移话题呢，尽量就不要转移到工作上面了，不过对于我来说倒无所谓啦，你可以继续。”
　　被林蕊这么一说，林琦就算再怎么迟钝，也知道自己在什么地方犯错了。
　　其实她也不想的啊，只是下意识的就往工作上面去了，等到反应过来的时候已经没救了。
　　被自己妹妹这么一说，林琦一时间显得有些茫然。
　　不过也就是在这个时候，林蕊的声音也随之响起：“其实姐姐你不用去想要怎么才能不冷场，按照你之前跟我相处的时候来就好啦~”
　　“可···可是···”
　　如果按照自己之前跟自己妹妹相处的模式来的话，相处起来虽然能简单很多，但是她感觉这样太沉闷了一点，自己妹妹可能会不喜欢。
　　所以她才会拼命的想要去找一些话题。
　　看到林琦还有些纠结的样子，林蕊再次开口说道：“总而言之，听我的就对了~”
　　“那···那好吧。”
　　看着林琦那乖巧的模样，林蕊做梦也没有想到，当初看似无比强势的林琦，其实有时候还是很软萌的嘛。
　　咳咳！
　　不过看林琦的这个反应，跟自己攻略列表上的人也差不多了，再加上之前林依曾经跟她说过，林琦对她的好感度可是高达88点的。
　　想要让林琦放弃基本是不可能的事情。
　　不过林蕊还有最后一个办法，原本她是想找个机会用的，但是昨天秘书小姐对她说了那一番话之后，林蕊现在一时间也不知道该如何是好了。
　　要不，直接摊牌···吧？
　　但问题是她已经摊牌过了，林琦根本就不信，她也没有办法鸭，那自己就必须要找个办法来让林琦认识到自己说的话是真的才行。
　　······


第九百一十五章 结 尾 雷 击
　　“到这里就可以了吗？要我送你上去么？”
　　听到林琦的话，林蕊露出了一抹无奈的笑容，说道：“不用啦，都已经到楼下了，我自己上去就好了。”
　　如果是其他人的话，林蕊会觉得她们会趁着送自己上去的机会，趁机去自己家里面，但林琦不同，她问要不要送自己上去，就真的是想送自己上去，经此而已。
　　“那···那你路上小心，我就先回去了。”
　　“知道啦，你才是要路上小心的那一个。”
　　(③42967465) 
　　在目送林琦离开之后，林蕊这才转身走进了公寓之中。
　　(③42967465) 
　　在林蕊上楼回到自己家门口的时候，忽然发现自己家门口正站着一个人，一个对于林蕊来说非常熟悉的人。
　　这个人正是董梦寒。
　　可以看到董梦寒站在门口，似乎是在纠结着什么，就连林蕊走到了她的身边都没有发现。
　　(③42967465) 
　　在观察了好一会儿之后，林蕊直接伸出手在董梦寒的肩膀上拍了一下，这也让董梦寒吓了一跳，她下意识的回过头，一脸紧张的看着林蕊说道：“你走路都没有声音的吗？”
　　“是你想事情想的太入神了，话说你站在我家门口干什么？”
　　“没···没有啊，这不是想着今天回来了，跟你打个招呼嘛。”
　　“哦，我还以为你是来蹭饭的呢。”
　　一听到蹭饭，原本还有些紧张的董梦寒，眼睛瞬间就亮了起来，她一脸激动的对林蕊说道：“能蹭吗？”
　　“泡面要不要？”
　　“要。”
　　听到董梦寒的回答，林蕊有些无语的看着对方，不过还是走进了厨房之中。
　　虽然林蕊最近都不在家里面吃饭，不过因为要给某个永远吃不饱的吃货做饭，她的冰箱里面还是会有些食材的。
　　看到林蕊把原本准备给自己做饭的食材拿出来之后，林依的声音委屈的在林蕊耳边响起：“那个，我今天晚上是不是没饭吃了？”
　　“作为系统的你，一天不吃也不会饿死吧？”
　　“对于你来说，食物就是填饱肚子的粮食，但对于我来说，食物就是精神粮食，你懂我意思吧？”
　　林蕊翻了个白眼之后，说道：“放心好了，还有给你留了一份，等到时候再给你做。”
　　“就知道你对我最好了，mua~”
　　虽然听着林依好像给了林蕊一个飞吻，但林蕊还真就感觉到有人亲了自己的脸一下。
　　她都不知道这系统原来能有这样的操作，这要是放在本子里面的话，绝对是一个逆天的能力呀。
　　咳咳！
　　收起发散的思绪，林蕊用最快的速度给董梦寒做了个一份人的晚餐。
　　感受着食物散发出的香气，董梦寒下意识的咽了咽口水，说道：“不是泡面吗？”
　　“泡面会让你等那么久吗？”
　　“诶嘿~”
　　董梦寒傻笑了一声，然后拿起筷子开始快速的扫荡了起来，不过这速度并没有持续多久，她又慢了下来，似乎是不想这么快就结束这快乐的时光。
　　哪怕现在她感觉自己都要饿死了。
　　“宿主，你有没有发现，你的心态已经发生了变化。”
　　正在吃饭的董梦寒，忽然听到系统的声音响起，她的动作不由的顿了一下，然后在心中默默的回答道：“我的心态能有什么变化？”
　　“根据我的观察，在一个星期之前，你的心态就陷入到了焦躁之中，似乎很想回到这边见林蕊，如果不是因为突然有事情，你应该早就已经回来了。”
　　“还有刚刚，在见到林蕊的一瞬间，你的心跳加速到了140每分钟，你这心态不管怎么看都出问题了，本系统建议，最好远离林蕊这个系统的拥有者，以防深陷其中无法自拔。”
　　系统的这些话，董梦寒都已经听过不知道多少遍了，她装出一副毫不在意的态度，说道：“你不用担心的，不管怎么说我好歹也是个系统的拥有者，不会那么容易就被攻略的。”
　　“请宿主还是认真思考一下，以免到时候出现无法挽回的后果。”
　　“知道啦，知道啦，我之所以会那样，主要还是想吃林蕊做的饭而已，你就不用担心了。”
　　(③42967465) 
　　在林依的影响下，董梦寒的某些念头，系统是无法感知到的，对于自己的宿主，系统也无可奈何。
　　毕竟它只是个系统而已，无法干涉宿主的行为。
　　(③42967465) 
　　在吃完晚餐之后，董梦寒并没有久留，就直接离开了。
　　毕竟有系统的存在，她就算有很多话想对林蕊说，她也不能在这个时候说，还不如早点回去，然后用‘入梦’进入到林蕊的梦境之中。
　　到了那里不管想说什么想做什么都是没有什么问题的。
　　也不知道是想到了什么，董梦寒忽然感觉脸上传来一阵燥热，她轻咳了两声之后，努力的让自己冷静下来，刚刚那个念头，应该没有被系统感知到吧。
　　······
　　深夜，当林蕊进入到梦想后，她忽然发现自己站在一片沙滩之上，此时的她甚至能感觉到阳光照耀在身上的感觉。
　　毫无疑问自己这是被董梦寒拉进了梦境之中。
　　想到这里，林蕊下意识的环顾四周，很快就看到了在不远处的沙滩上玩沙子的董梦寒。
　　林蕊思绪一动，她身上的睡衣就被泳装所取代，然后这才走到了董梦寒的身边，问道：“怎么这次场景成沙滩了？”
　　“就···就是突然想去海边，但是现在天气又那么冷，所以就只能在梦中满足自己一下了。”
　　董梦寒一边说着，一边把目光放在了林蕊的身上，在看到林蕊的泳装之后，她不由的舔了舔自己那干燥的嘴唇。
　　不过为了不让自己在林蕊面前失态，她还是很快就收起了自己的视线，开始跟林蕊说起这段时间发生的事情。
　　“对了，你的‘休假卡’持续时间好像只有一个月吧？你现在的攻略目标是谁？”
　　“这个是我正准备想跟你说的，我的攻略目标随机到了周清瑶，这个人好像跟你走的挺近的，你说该怎么办？”
　　“噗！”
　　······


第九百一十六章 那我岂不是能调戏她了？
　　“这个任务其实早在一个星期之前就已经发布了，只不过假期不是还没有结束嘛，我也不想打扰你休假时候的好心情，所以也就没有说。”
　　董梦寒站起身来，把自己刚刚堆起来的沙雕踢掉之后，整个人直接躺在了沙滩上面，不得不说，入梦这个技能经过林依的改造之后，确实是一个非常不错的能力。
　　“现在周清瑶在你列表上的好感度有多少？”
　　“只有1点，目标是让我提升到50点，这是少见的一个大型任务，完成任务的时间，足足有三个月，所以我才没有那么着急。”
　　要是以前的话，林蕊或许会感觉50点的好感度其实也不算什么，但她经历了那么多之后已经发现了，50点的好感度已经非常高了。
　　似乎是想到了什么，林蕊轻咳了两声，叫到：“林依，出来。”
　　随着林蕊的话音落下，林依的身影忽然出现在了沙滩上，她懒洋洋的看着林蕊，说道：“刚刚你们之间的谈话我都知道啦，暂时来说还没有什么办法解决，不过也只是暂时的，如果你们之间的好感度能在这段时间里面，提升到80点的话，那么我有办法可以完成这个任务。”
　　听到林依的话，董梦寒有些好奇的问道：“在你的攻略列表上，我的好感度有多少？”
　　“69点。”
　　“诶！？”
　　董梦寒眨了眨眼睛，她原本还想着，自己对林蕊的好感度最多也就是六十五而已，没有想到竟然已经快到70了。
　　要知道，这好感度的提升，还是她没有用系统的能力来催眠自己的情况下，如果用系统的能力来催眠自己的话，那这好感度怕不是直接爆了。
　　“既然是这样的话，那到时候我就先不去理会这个任务了，我会尽量找机会来提升我对学姐的好感度的。”
　　“那就拜托你了。”
　　似乎是想到了什么，董梦寒有些好奇的问道：“那个，我能问一下，你跟周清瑶之前是什么关系吗？刚刚看你好像一脸紧张的样子。”
　　她之前有去调查过林蕊，但她也就只是知道林蕊跟周清瑶之间的关系一开始不好，然后变好了一点，最后又变的不好而已。
　　对于她们之间的关系，她其实并不是很了解。
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是轻声回道：“她是我前女友。”
　　“既然是前女友的话，从学姐刚刚的反应来看，学姐貌似不准备放弃这前女友的样子呢~”
　　“现在暂时还不清楚，不过大概率是不会放弃的。”
　　听到林蕊的话，董梦寒不由的撇了撇嘴，小声嘀咕道：“鬼知道我怎么会喜欢上这样一个花心的人。”
　　不过自己也没有好到哪里去就是了。
　　收起发散的思绪，董梦寒开始继续跟林蕊聊起了一些细节上的事情，比如说两人要如何合理的提升互相的好感度。
　　至于林依，这个时候已经换上泳装，欢呼着冲进了海里。
　　······
　　“我站在，烈烈风中···”
　　随着一阵激昂的音乐响起，林蕊猛的睁开了眼睛。
　　今天是开学的第一天，为了避免自己睡过头，她昨天晚上在睡觉之前，就把铃声给换成了这首歌。
　　不得不说，把这首歌当做起床的铃声，效果还是非常不错的，至少林蕊一下子就醒了。
　　假期结束后的第一天，对于林蕊来说并没有什么不适应，毕竟开学前的一段时间，她就已经习惯早起了，为了能赶在夏晴岚的老妈上班之前去到夏晴岚的家中。
　　就在林蕊准备起床的时候，她忽然发现，自己的床上还躺着一个人，这个人不是别人，正是林依。
　　看到还在熟睡的林依，林蕊没好气的揪住了对方的耳朵，说道：“你什么时候爬到我床上来的？”
　　“你昨天晚上不是叫我入梦嘛，我要是不睡觉的话怎么能算入梦呢？”
　　看着林依你一本正经的模样，林蕊直接对着她翻了个白眼，最终还是没有理会对方，直接从床上爬了起来。
　　虽然一大早就被林蕊揪起来了，不过林依也没有在意，只是笑眯眯的看着林蕊在做出发前的准备。
　　根据她昨天晚上跟董梦寒的计划，今天早上林蕊要主动的去找董梦寒，所以就算早起了，林蕊还是需要抓紧时间。
　　很快，林蕊就站在了董梦寒的家门口。
　　另一边，正准备出门的董梦寒，耳边忽然响起了系统的声音：“林蕊出现在了门外，似乎在等你的样子。”
　　“挺好的。”
　　“再次建议，宿主如果没有必要，请尽量少去接触林蕊。”
　　“我不去接触她，那我拿什么去蹭她的饭啊！”
　　(③42967465) 
　　在吐槽完了系统之后，董梦寒直接打开了大门，然后一眼就看到了站在门口的林蕊。
　　哪怕早就在系统的提醒之下知道了林蕊在这里，哪怕她昨天晚上就跟林蕊计划好了在自己家门口碰面，但董梦寒还是装出了一副惊讶的样子，说道：“早上好，学姐。”
　　毕竟现在在系统的眼中，她跟林蕊还是没有摊牌的状态，该演的戏还是要演出来的。
　　根据林蕊跟董梦寒的计划，这段时间内林蕊要主动一点，表现出主线任务的目标就是董梦寒的气势来，然后一直缠在董梦寒的身边，不让董梦寒有接近周清瑶的机会。
　　虽然董梦寒说过了暂时不去理会主线任务，但如果真的什么都不做的话，在系统看来还是会非常奇怪的。
　　这也是为了避免系统怀疑，两人才做出了这样的一个决定。
　　被林蕊缠住没有办法去找周清瑶，也是正常的事情吧。
　　“我刚刚还想着要按门铃来着，没有想到你就已经出来了，还真是巧了。”林蕊一边说着，一边非常主动的凑到了董梦寒的身边，挽住了她的手。
　　仅仅是一个这样的动作，系统的声音就在董梦寒的耳边响起：“推测，林蕊或许随机到了宿主作为攻略目标，请注意。”
　　“如果是真的话，那我岂不是能调戏她了？”
　　“······”
　　······


第九百一十七章 抱一下
　　“目标发现，这是一个能接近周清瑶的好机会，宿主请好好把握。”
　　两人在走进校门之后不久，就看到了周清瑶的身影，而在这个时候系统也对董梦寒发出了提醒。
　　跟林依不同，董梦寒的系统，时常会给董梦寒提出一些非常有用的建议，就像是现在这样。
　　当初林蕊知道了之后，还去问了一下林依，之前为什么不给她提个建议什么的，然后林依挠了挠头，直接跟她说了一堆类似于‘太麻烦’‘我相信你能搞定’‘要睡觉’之类的无意义回答。
　　当时气得林蕊差点就没有把林依按在床上打一顿。
　　对于系统的提醒，董梦寒已经早就习惯了，要是放在以往的话，她一般是会按照系统所说的去做，毕竟系统给出的建议还是非常不错的，但是今时不同往日。
　　董梦寒眨了眨眼睛之后，说道：“那个，我忽然有点事情，要不学姐我们就先在这分开吧。”
　　董梦寒的这句话，再加上林蕊也注意到了周清瑶的存在，自然也知道这是来自对方的提醒，她轻轻的点了点头，说道：“那中午的时候，有时间的一起吃个饭吧，到时候我等你哦。”
　　也不等董梦寒回话，林蕊就先一步朝着周清瑶的方向走去。
　　此时的董梦寒也很配合的装出一副懵逼的表情。
　　与此同时，系统的声音又一次的在她耳边响起：“你是林蕊的攻略目标可能性再度提升，请宿主多注意。”
　　“比起这个，我觉得现在貌似也没有办法接近周清瑶呢。”
　　“确实，虽然主线任务剩余的时间还有许多，但请宿主多注意时间，以免造成不必要的损失。”
　　“放心好啦，我什么场面没有见过。”
　　“据我所知，宿主失败的任务不在少数。”
　　“······”
　　(③42967465) 
　　在董梦寒与系统对话的时候，林蕊也已经追上了前方不远处的周清瑶，就在她准备上前去打招呼的时候，她一时间又显得有些犹豫了起来。
　　也就是在林蕊犹豫的时候，周清瑶似乎听到了林蕊的脚步声，然后站定回过头来看着突然出现在自己身后的林蕊，淡漠的说道：“好久不见。”
　　“好···好久不见。”林蕊看着周清瑶，露出了一抹淡淡的微笑。
　　(③42967465) 
　　在看到林蕊这个微笑的瞬间，周清瑶有些微微的失神，她感觉自己仿佛有那么一瞬间回到了当初在与林锐交往的时候。
　　不过这只是错觉而已，周清瑶很快就收住了自己的表情，然后说道：“找我有什么事吗？”
　　“就是看到前女友想过来打声招呼而已，不行吗？”
　　“那你现在招呼也已经打过了，我可以离开了吧？”
　　“很遗憾，就在刚刚跟你打招呼的时候，我这边忽然触发了一个随机任务，说是让我抱你一下来着，如果不完成的话，我会扣除整整500天的寿命，所以······”
　　周清瑶眼神犀利的看着林蕊，她之前已经被林蕊忽悠过很多次了，鬼知道这次林蕊会不会又忽悠自己。
　　她记得之前林蕊跟她说过，这任务已经越来越奇怪了，感觉上很少会出现抱一下这种任务的吧？
　　虽然她感觉不太可能，但万一呢？
　　只是给林蕊抱一下而已，自己其实也没有什么损失，她现在虽然跟林蕊已经分手了，但她还是不愿意看到林蕊因为任务的失败而扣除寿命。
　　想到这里，周清瑶轻轻的叹了口气，说道：“要抱就赶紧的，我还赶时间。”
　　“哦。”
　　林蕊应了一声，然后毫不犹豫的抱住了周清瑶，感受着那熟悉的感觉，林蕊一时间竟然有些不想放开了。
　　(③42967465) 
　　在学校的主干道上，两个漂亮的女生忽然抱在了一起，还是吸引了不少人的视线。
　　周清瑶虽然并不在意这些路人的目光，但被这么围观下去影响还是不太好的，就在她准备问一下林蕊好没好的时候。
　　林蕊的声音忽然在她的耳边轻轻响起：“再···再等一下可以吗？”
　　听到这句话的周清瑶，在犹豫了一下之后，最终还是没有去把林蕊推开，也不知道是不是她听错了，刚刚林蕊说的话好像有那么一丝哀求的意味在其中。
　　就这样过了好一会儿之后，林蕊就主动的放开了周清瑶，那熟悉的笑容再次回到了林蕊的脸上：“谢谢。”
　　“现在招呼打过了，抱也抱过了，我可以走了吧？”
　　“嗯。”
　　确定林蕊没有什么事情之后，周清瑶这才转身朝着前方走去，不过她还没有走出多远，就发现林蕊依旧还跟在她的身边。
　　看到这里，周清瑶忍不住的问道：“你跟着我干什么？”
　　“没有啊，我这是顺路而已。”林蕊笑眯眯的说道。
　　对于林蕊的回答，周清瑶并没有相信，不过她也没有办法把林蕊赶走，毕竟这学校又不是她家。
　　看到周清瑶并没有继续驱赶自己，林蕊继续厚重脸皮跟了上去，说道：“回老家过的怎么样？”
　　一说到回老家，周清瑶忽然想起，在放假之前，林蕊有说过可能要去她那边的，她在放假的时候，也在一直想着林蕊会不会过来。
　　她并不是在期待，只是为了做好准备而已，要不然林蕊在自己老妈面前乱说的话，那怎么办？
　　然而一个寒假结束了，林蕊并没有出现，她也白等了。
　　最气人的是她也不好意思去打电话问林蕊这件事情，所以现在林蕊提起这件事情，她就有点生气，就连气场都变的凌冽了起来。
　　感受到周清瑶的情绪变化，林蕊歪了歪头，一脸懵逼的看着周清瑶，问道：“你这是怎么了？”
　　自己在家里等了林蕊一个寒假的事情，周清瑶是无路如何也不可能说出来的，面对林蕊的疑惑，她只是冷哼了一声之后，就径直的往前走去，试图无视林蕊的存在。
　　林蕊挠了挠头，她寻思自己只是想找个话题而已，为什么周清瑶看上去好像生气了的样子，这不至于啊。
　　搞不明白，到底是哪里出了问题。
　　·····


第九百一十八章 密密麻麻
　　“马上就要下课了，根据系统分析，你作为林蕊的攻略目标，她肯定会在下课之后第一时间找到这边来，最好选择使用系统的能力，或者通过‘上厕所’之类的理由先离开教室，否则被林蕊缠上的话，将会对你接下来的行动不利。”
　　(③42967465) 
　　在距离下课还有十分钟的时候，系统的声音忽然在董梦寒的耳边响起。
　　“明白了。”
　　董梦寒不动声色的微微点头，然后站起身来表示要去上厕所之后，就离开了教室。
　　按照一般的情况来说，这个时候离开的话一般是不可能会碰到林蕊的，但是董梦寒刚刚下楼，就看到了站在楼下的林蕊。
　　“看起来，对方似乎连这点都提前预料到了呢。”董梦寒有些无奈的说道。
　　“或许，宿主可以找一些其他的理由，来规避掉对方的干扰。”
　　“如果有那么简单就好了。”
　　董梦寒一边跟系统对话，一边走到了林蕊的面前，装模作样的说道：“学姐怎么这么快就过来了？”
　　“因为不想让你等我，所以我就提前请假出来啦，我就知道你会提前出来的。”林蕊笑眯眯的说道。
　　也不等董梦寒多说什么，林蕊就凑到了她的身边，挽住了董梦寒的手，说道：“最近在学校附近有新开了一间餐厅，里面的料理味道还不错，今天我们就去那边试试看吧~”
　　“好！”一听到有吃的，董梦寒立马就小声的欢呼了起来。
　　与此同时，系统的声音又一次的在董梦寒的耳边响起：“宿主，请注意一下，你现在需要做的事情。”
　　“这不是还有很长时间嘛，今天先去吃个好的再说。”
　　“我之前跟你说过，任务的时间越长，也就说明这任务的难度越高，奖励会更加丰厚的同时，失败的惩罚也会非常的严重，请宿主务必注意。”
　　“知道啦。”
　　看到董梦寒都已经这么说了，而且身为系统的它也知道，董梦寒就是一铁吃货，遇到好吃的就走不动路的那种。
　　要不然也不可能会去同样身为系统拥有者的林蕊家蹭饭了。
　　午餐的结束，时间也已经来到了中午一点左右，按照董梦寒对周清瑶的调查，这个时候的周清瑶应该已经回寝室里面去了。
　　直接去周清瑶的宿舍里面发起攻势是不现实的事情，她们之间的好感度也没有达到这种程度，所以吃完饭之后的周清瑶也就只能回到公寓之中。
　　等待下一个‘机会’。
　　至于林蕊，在与董梦寒分开之后，就直接回到了寝室之中。
　　一打开寝室的大门，就可以看到正在认真码字的苏雨潼，还有正在看电视剧的夏晴岚。
　　看到这熟悉的一幕，如果这个时候夏晴岚能再傲娇的跟她打声招呼的话，那就完美了。
　　注意到有人走近寝室，夏晴岚斜过头看了一眼，在看到林蕊的瞬间，毫不犹豫的把当前的视频播放器给关掉了，然后切到了另外一部电视剧上。
　　她刚刚正在看林蕊参演的电视剧，这部电视剧她已经看了好几遍了，但是她发现不管看几次，她都不会腻。
　　如果是以前的话，就算林蕊过来也不需要如此夸张，但现在的她就是不想让林蕊知道，自己在看跟她有关的电视剧，要是被林蕊知道的话，肯定会借着这个来调戏她的。
　　夏晴岚的这个举动，也吸引了林蕊的注意力，她有些好奇的凑到了夏晴岚的身边，问道：“干嘛？看到我就紧张成这样？你该不会是在看什么不健康的小视频吧？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚的心中虽然有些慌乱，不过她也知道林蕊的弱点，所以很大方的点头说道：“对啊，我刚刚清理电脑的时候发现了你之前的学习资料，所以稍微的看了一下。”
　　只不过让夏晴岚意外的是，林蕊在被提到学习资料的还好，并没有像以往一样僵硬，而是很自然的说道：“既然你那么喜欢看我的学习资料的话，我这里最近又收集了一点，如果你有需要的话，我就直接给你发过去吧。”
　　似乎是没有想到林蕊的回答会如此果断，夏晴岚在楞了一下之后，说道：“不用了，你之前的学习资料我都还没有看完呢。”
　　似乎是想到了什么，林蕊俯下身子，凑到夏晴岚的耳边轻声问道：“话说，我上次问你的问题，考虑的怎么样了？”
　　“那···那不就是一个假设而已嘛，有必要这么较真吗？”
　　夏晴岚一脸警惕的看着林蕊，按照她对林蕊的了解，林蕊说出这些莫名其妙的话的时候，通常就是在钓鱼。
　　而她就是那条在被钓的鱼。
　　想到这里，夏晴岚直接选择了不去回答林蕊的这个问题。
　　看到夏晴岚的反应，林蕊有些无奈的笑了笑，果然自己平时的性格太过恶劣的一点吗？所以这个时候的夏晴岚才会以为她在钓鱼之类的。
　　虽然她还没有得到答案，但林蕊也不会再继续追问下去了，再问下去就算问出了答案，也未必是夏晴岚真心所想的那一个。
　　从之前自己问这个问题的时候，夏晴岚没有果断的回答让她消失，其实就已经可以说明很多问题了，比如夏晴岚对她其实还是有感觉的。
　　看到林蕊并没有继续纠缠自己就回到了座位上，夏晴岚的眼中闪过了一抹疑惑之色，她怎么感觉这几天的林蕊神神叨叨的，她都有点看不懂了。
　　不行不行，又把思绪放林蕊身上了。
　　夏晴岚在轻轻的叹了口气之后，拿出了她用来记账的小本本，打开之后一眼就看到了上面那密密麻麻的‘正’字。
　　这不是她欠林蕊的饭，而是她突然心血来潮，想要记录一下，自己一天想某个人的次数。
　　这才过去一上午而已啊，就已经记录下了这么多。
　　夏晴岚表情僵硬的在末尾未完成的‘正’字上，又添了一笔。
　　这样下去，她感觉自己在跟林蕊划清界限之前，怕不是会得相思病哦。
　　······


第九百一十九章 改变的计划
　　“她来了。”
　　随着系统的声音响起，刚刚从楼上下来的董梦寒下意识的环顾四周，然后就看到了不远处，林蕊正缓缓的朝着她走了过来。
　　这几天的时间，根据她跟林蕊的谋划，只要她一有空闲的时间，林蕊就会出现在她的面前，为了让她没有接近周清瑶的‘机会’。
　　目前来说，系统依旧认为林蕊把她当成了攻略的目标，所以才会如此频繁的出现在自己的面前。
　　这也是两人想要的结果。
　　今天不是周末，只是正好两人下午都没有课，按照系统的建议，董梦寒原本应该是要去接近周清瑶的，只不过还没有定位周清瑶在什么地方，林蕊就出现了。
　　随着林蕊的出现，她自然也没有办法去找周清瑶了。
　　看着缓缓走向自己的林蕊，董梦寒的嘴角勾起了一抹微不可见的弧度，她其实还挺喜欢这种林蕊随时会出现在自己身边的感觉，就像是正在交往的情侣一样。
　　只要一有时间，就恨不得黏在一起。
　　但是一想到，林蕊这么做都是为了提升自己的好感度，董梦寒的心情就有些莫名其妙的失落。
　　与此同时，林蕊的耳边也响起了系统的提示音：“董梦寒的好感度降低1点。”
　　系统的提示也让林蕊愣了一下，自从她跟董梦寒合作之后，董梦寒对她的好感度基本就没有怎么波动过，就算是有波动，也是那种正面的波动。
　　像是这种无征兆的好感度降低，还是第一次。
　　好感度的降低肯定不是平白无故的，但是现在林蕊也没有办法去询问具体的原因，只能等到时候梦里面再问了。
　　林蕊在整理了一下表情之后，笑眯眯的凑上前去，说道：“好巧呀~”
　　“好···好巧，学姐怎么会在这边？”
　　跟往常元气满满的董梦寒不同，此时董梦寒说话的语气明显要低落许多。
　　强忍住去询问对方的冲动，林蕊继续问道：“你下午不是没有课嘛，正好我下午也没有课，所以就想着过来找你消磨一下时间，你应该不会嫌弃我吧？”
　　“怎么会呢。”
　　董梦寒勉强挤出了一抹笑容，她已经注意到自己的情绪有点不太对劲了，但一时半会还调整不过来。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后问道：“下午，我想尝试做一些新的料理，现在缺一个试吃的，不知道你有没有兴趣呢？”
　　“啊？”
　　董梦寒一脸懵逼的看着林蕊，如果她没有记错的话，她们昨天晚上商量的结果，应该是她跟林蕊一起去看电影才对，为什么林蕊突然间改变了计划呢？
　　不过，试吃什么的，对于身为吃货的董梦寒来说，倒是一个非常不错的好消息。
　　而且林蕊话都已经说出来了，她现在就算是疑惑也只能先答应下来。
　　与此同时，系统的声音也在董梦寒的耳边响起：“为何，宿主在听到林蕊要做新料理的时候，会感觉到惊讶？还有，刚刚宿主的情绪又是为何而低落？”
　　一个人的情绪变化，是有原因的。
　　作为系统的它，能够感知道董梦寒的思绪，也正是因为这样的原因，她能知道董梦寒为何而开心，为何而难过。
　　但是就在刚刚，它感觉董梦寒好像突然之间，没有任何原因就情绪低落了下来，也没有任何的原因，董梦寒就惊讶了起来。
　　这种情况在它看来，非常的奇怪。
　　听到系统的话，董梦寒也稍稍警惕了起来，虽然现在系统受到林依的影响，无法感知到她的一些思绪，但按照林依当初的话来说，如果出现太过违和的事情，系统还是能够察觉到不对劲的。
　　毕竟系统还是系统，还是要给予它应有的尊重。
　　想到这里，董梦寒连忙解释道：“我就是好奇，林蕊怎么会突然想做新的料理而已。”
　　给了系统这个回复之后，系统并没有继续跟董梦寒探讨这个问题，而是陷入到了沉默之中，就好像是在思考一般。
　　而董梦寒也不敢有什么太大的心理波动，就怕被系统察觉到不对劲的地方。
　　也就是在董梦寒发愣的时候，林蕊已经凑到了她的身边，拉住了她的手往校门口的方向走去。
　　感受着林蕊身上传来的淡淡柑橘味香气，回过神来的董梦寒轻声问道：“学姐怎么会突然想研究新的料理呢？”
　　“最近我在网上看了不少美食视频，所以有点想自己试一下，正好你又有时间，所以就想找你试吃一下，可能味道会比不上平时我做的菜哦。”
　　“没···没事的，只要学姐做的我都喜欢！”
　　“黑暗料理你也喜欢吗？”林蕊调笑着说道。
　　“我相信学姐的料理水平。”
　　她可是吃过林蕊亲手做的菜，而且还沉溺于其中，能拥有这种水平的人，就算做的再不好吃，也不会难吃到哪里去。
　　而且林蕊研究新的菜品，自己能第一个品尝到，对于身为吃货的她来说，还是很棒的。
　　两人在离开学校之后，并没有先回公寓，而是先去附近的超市采购了一番。
　　说实话，林蕊之前其实也没有这个计划，所以采购食材的时候，都是看到什么就拿什么，这么做的后果，就是当两人逛到后面，购物车都有些装不下了。
　　如果换成两个柔弱的女生，想要把这些采购的东西搬回去，还是有点困难的，不过还好林蕊跟董梦寒都不是什么普通的柔弱女生。
　　(③42967465) 
　　在路人那震惊的眼神之中，两人直接提起装满食材的袋子就往外面走去。
　　(③42967465) 
　　在卡片能力的加持之下，这种重量对于林蕊来说，根本就不是问题。
　　至于董梦寒，也用了类似的卡片。
　　平时就算是关键时刻也不舍得用卡片的她，也就只有在面对美食的时候，舍得打开自己的库存了，哪怕只是一张最基础的‘体能卡’。
　　看着走在前方的林蕊，董梦寒忽然有些好奇，自己对林蕊的好感度现在有多少了呢？
　　·····


第九百二十章 朋友之上，恋人未满
　　“龙井虾仁做好了，试试看~”
　　林蕊把新做好的菜品直接端到了董梦寒的面前。
　　这已经是她做的第十道菜了，而她也准备先休息一下，顺便吃个午餐，虽然现在的时间已经早就过了午餐的点。
　　听到林蕊的话，董梦寒果断的拿起了筷子，开始品尝起林蕊做的新菜品。
　　“因为没有龙井茶叶，我是用平时泡茶的茶叶做的，将就着吃吧。”
　　“已经很好吃了。”
　　从林蕊端上第一道菜之后，她的筷子就没有停过，其实在来之前她还想着，林蕊会不会真的端出黑暗料理什么的。
　　毕竟这些菜林蕊都是第一次做，出现什么失误也是有可能的。
　　但她后来发现这些担心明显都是多余的。
　　为了能吃更多的东西，她还特地用了一张‘消食卡’，这是她之前完成任务白嫖出来的，在这个时候用最合适不过了。
　　看着董梦寒那一脸兴奋的样子，哪里还有刚刚那情绪失落的痕迹。
　　看起来好吃的东西对吃货还是有很大影响的。
　　甚至刚刚降低的好感度都重新涨了回来，还额外提升了两点。
　　现在董梦寒对她的好感度已经高达74点，还有6点林依就可以干涉到董梦寒的系统了。
　　也就是在这时，系统的声音忽然在董梦寒的耳边响起：“建议，等一下找个机会离开林蕊的家中，寻找接近周清瑶的机会。”
　　“你觉得林蕊会那么轻易就让我离开吗？”
　　就像是在印证董梦寒的回答一般，林蕊的声音随之响起：“等一下我准备试试做蛋糕，到时候还要拜托你品鉴一下啦。”
　　“你还会做蛋糕吗？”董梦寒一脸惊讶的问道。
　　“我之前不是说了嘛，我在网上看了很多视频，所以想尝试一下。”
　　其实这个想法林蕊很早很早之前就有了，只不过一直都有事情缠身，要么就是忘了，或者懒的去动，所以一直拖到现在。
　　“那···那除了试吃之外，还有什么需要我帮忙的也不要客气哦。”
　　“好的。”
　　简单的吃完午餐之后，林蕊又一头扎进厨房里面开始忙碌了起来。
　　“宿主，你不觉得这是一个离开的好时机吗？”
　　“等吃了蛋糕再走也不迟呀。”
　　不需要伪装，此时董梦寒的心中，确实是在期待着林蕊制作的蛋糕。
　　熟知董梦寒性格的系统，在听到这个回答之后就直接沉默了，因为它知道吃货在这种状态下，是基本不可能离开了。
　　······
　　“这次是温泉吗？”
　　看着眼前散发着蒸汽的池子，还有浸泡在其中的董梦寒，林蕊再一次的发出了感叹，感叹这入梦的能力是真特么的好用。
　　(③42967465) 
　　在梦境之中基本可以满足任何需求，上一秒可以在夏威夷度假，下一秒就可以到南极吹吹冷风。
　　看到林蕊的出现，泡在池子中的董梦寒歪了歪头，说道：“不一起来泡一下吗？”
　　“我这不是来了嘛~”
　　念头一转，林蕊身上的睡衣就被泳装所取代，然后走到了温泉旁，尝试了一下水温之后才进入到温泉之中。
　　看到林蕊身上的泳装，董梦寒眯着眼睛说道：“你怎么还穿着泳装？”
　　“我这不是怕你承受不住，胡思乱想嘛~”
　　入梦的缺点就是不能胡思乱想，要不然的话梦境就会乱套，各种奇葩的东西都有可能会出现。
　　其中也不乏能让人掉SAN值的东西。
　　听到林蕊的话，董梦寒撇了撇嘴，讲道理啊，她可是系统的拥有者，而且跟林蕊一样是个女生，不管怎么说也不可能会对一个女生的果体胡思乱想好吧。
　　但···如果是自己喜欢的女生就不一定了。
　　想到这里，董梦寒并没有在泳装这个话题上继续纠结下去。
　　“今天中午，你见到我的时候，好感度突然降低了一点，是发生什么事情了吗？”林蕊把这个疑惑直接说了出来。
　　都是系统的拥有者，根本就不需要拐弯抹角的。
　　一只小黄鸭出现在了董梦寒的手中，她用力的挤压了几下之后，才轻声回答道：“我只是在担心，担心我喜欢上你之后，你没有喜欢上我而已。”
　　现在林蕊对她的好感度有整整65点，在董梦寒看来这样的好感度已经很高了，而且还在稳步上升之中。
　　但是林蕊之前有跟她说过，林蕊的这些好感度，有一些是通过‘深度入戏’这个能力提升上去的。
　　所以她才会这样胡思乱想。
　　也不知道是不是董梦寒的思绪出现了一些波动，周围的环境也出现了一些奇怪的变化，比如说温泉的温度开始上升。
　　林蕊先把温泉变成泳池之后，才开口说道：“关于这点，我现在可以明确的告诉你，我现在对你的感觉，大概就是朋友之上，恋人未满的那种，喜欢是有的哦。”
　　“也就是说，65点的好感度，就是这种程度吗？”
　　“不，这其中应该有我用能力强行提升好感度的原因存在。”林蕊一边说着，一边看了一眼自己的攻略列表，在自己的攻略列表上，这种程度的好感度，已经不只是朋友之上了。
　　基本都已经主动的找她告白了。
　　所以林蕊思来想去好像也就只有自己用了‘深度入戏’的原因了，不过这种能力用多了，也就跟真的差不多了。
　　听到林蕊的回答，董梦寒无奈的笑了笑，说道：“行吧，不过这点你也要注意了，平时对我记得表现出65点好感度的程度，要不然的话系统会怀疑的。”
　　“倒不如说它已经开始怀疑了。”
　　这句话刚刚说出口，泳池中就多出来了一个林依，而泳池又重新变成了温泉。
　　看到林依的出现，董梦寒直接把今天发生的事情给简单的说了一下。
　　(③42967465) 
　　在听完之后，林依若有所思的点了点头，说道：“关于这点，你暂时不用担心，它现在才开始怀疑，距离发掘真相还有很长一段距离，在此之前，我估计都能接管它了。”
　　······


第九百二十一章 聊什么
　　“雨潼，你知道最近碧池她在干什么吗？”
　　寝室之中，正在看电视剧的夏晴岚，忽然回过头，对着苏雨潼问道。
　　原本她以为林蕊最近会经常的出现在宿舍的，但这几天下来，她发现林蕊也就是偶尔在宿舍里面露个脸，然后就好像有什么急事消失了。
　　敲打着键盘的苏雨潼，在听到这句话之后，不由的停下了手上的动作，然后看着夏晴岚，说道：“这个我也不太清楚，你自己去问她不就好了。”
　　听到苏雨潼的回答，夏晴岚不由的扁了扁嘴，如果她能问的话早就问了，哪里还需要现在跟苏雨潼说这个。
　　其实说白了，她还是在纠结，到底要不要主动的去询问林蕊。
　　明明心里面想着不能再跟林蕊有更深入的接触了，明明这段时间林蕊已经很少的出现在她面前了，夏晴岚却反而感觉到非常的不适应。
　　就感觉好像少了点什么一样。
　　但她又不想承认这是自己心中所想的，所以才会去问苏雨潼，这个跟林蕊貌似有亲密关系的人。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚有些好奇的问道：“碧池她整天不露面，你难道就不担心她吗？”
　　“你忘了吗？我跟小蕊她是一个班的。”
　　“好吧。”
　　夏晴岚轻轻的叹了口气，刚刚她还真就忘记林蕊跟苏雨潼是一个班的了，只要有课基本就能见到。
　　一想到这里，夏晴岚的心中不知道为什么有些酸酸的。
　　不行不行，不能再继续去想这些有的没的了，再想下去的话，自己今天晚上估计又不用睡了。
　　收起发散的思绪，就在夏晴岚准备认真看剧的时候，她又想到了一件事情。
　　那就是她想确认一下，苏雨潼跟林蕊之间，是不是已经确认了关系。
　　“雨潼···我可以问你一个问题吗？”夏晴岚支支吾吾的说道。
　　“可以啊。”
　　“那个，你跟碧池之间，是不是已经确定关系了？”
　　此时的夏晴岚，眼睛之中充满了好奇之色，哪怕刚刚还想着不要去想关于林蕊的事情，但她还是忍不住的问了这个问题。
　　对于夏晴岚的这个问题，苏雨潼似乎早就有准备，她少见的对着夏晴岚露出了一抹淡淡的笑容，说道“这个，你去问小蕊啊，你问了她肯定会跟你说的。”
　　又是类似格式的回答，夏晴岚的表情很快就塌了下来，她有气无力的瘫坐在椅子上，然后随手拿过手机看了一眼。
　　(③42967465) 
　　在确定没有林蕊的信息之后，她不由的扁了扁嘴，这小碧池明明在开学之前还整天缠在自己身边，在开学之后就不知道跑哪里去了。
　　应该说不愧是小碧池么？
　　就在夏晴岚犹豫着要不要给林蕊发个信息旁敲侧击一下的时候，她的手机忽然振动了一下，是一条来自林蕊的微信。
　　“在？为什么想我？”
　　如果是放在平时，这条信息就是一条无厘头的信息，但是现在夏晴岚看着这条信息，却显得惊疑不定。
　　因为她刚刚确实是在想着关于林蕊的一些事情，现在林蕊就给她发了这条信息，难道这小碧池还真有特异功能不成？
　　也就是在这个时候，夏晴岚眼角的余光瞥了苏雨潼一样，忽然想到苏雨潼跟林蕊之间的关系，再加上自己刚刚问苏雨潼的问题，她感觉很有可能是苏雨潼给林蕊通风报信了。
　　想到这一层，夏晴岚也就没有在意这条信息为什么会这么奇怪了。
　　“谁想你了，没事不要打扰我。”
　　像往常一样把信息发出去之后，夏晴岚很快就收获了一个‘哦’字，然后就没有然后了。
　　(③42967465) 
　　在等待了整整五分钟之后，夏晴岚不由的眨了眨眼睛，这碧池该不会真的不给她发信息了吧？
　　虽然她也没有那么期待林蕊给她发信息，但···但是现在在宿舍里面，确实还挺无聊的，电视剧也不想看，有个人聊聊天也挺好。
　　但是为什么，为什么她想找人聊天的时候，这黄毛小碧池就这么老实了呢？
　　夏晴岚打开了平时看书的小说app，然而就在刚刚林蕊已经更新了，而且还加更了，想要从更新方面来切入的话，已经没有可能了。
　　明明平时更新拖沓的一批，为什么今天更新就突然勤快起来了。
　　不过也就是在这个时候，她的手机又振动了一下，林蕊又给她发了一条信息过来：“我有点无聊，要不我们聊聊天吧？”
　　还在纠结着要找什么样话题的夏晴岚，在看到这条信息之后，瞬间就放松了下来。
　　但是在她准备回复的时候，却发现自己一时间不知道该如何回复会好一点。
　　如果回复的太主动的话，会不会让林蕊觉得自己还对她念念不忘呢？如果回复的太冷漠的话，林蕊像刚刚一样直接不说话了又该怎么办？
　　夏晴岚感觉自己真的是要傻掉了。
　　手机的另一头，林蕊此时正懒洋洋的躺在床上，林依正在她的电脑上玩着游戏，时不时发出一句‘你Q都能Q歪来’之类的话语。
　　鬼知道林依是什么时候喜欢上玩游戏的，现在只要一有时间就会霸占她的电脑。
　　现在林蕊已经在考虑要不要再买一台电脑了。
　　无视掉林依的声音，林蕊笑眯眯的看着手机屏幕，从刚刚她在码字的时候开始，夏晴岚对她的好感度就开始出现上下的波动。
　　这种波动对于林蕊来说还是非常熟悉的，这也算是夏晴岚经常会出现的情况。
　　她感觉此时的夏晴岚应该是陷入到了纠结之中，好感度提升1点，然后又降下1点，就这样往复循环，持续了有一段时间。
　　现在距离她发出去信息已经过了三分钟的时间，如果她没有猜错的话，夏晴岚应该在想怎么回复自己。
　　太主动不好，不主动又担心自己会不回复什么的。
　　林蕊的嘴角勾起一抹愉悦的笑容，然后快速的打字道：“如果你没有时间的话就算了吧，我先洗澡去了。”
　　信息刚刚发出去没多久，林蕊就收到了回复。
　　“聊什么？”
　　······


第九百二十二章 改变的想法
　　“就聊聊林芯的哥哥好了，之前你喜欢的那个人。”
　　看到这条信息的夏晴岚，猛的站了起来，然后头直接顶在了床架上，发出一阵剧烈的响声，就连正在码字的苏雨潼都被吸引了视线。
　　剧烈的疼痛感让夏晴岚下意识的捂着头蹲下了身子，发出了痛苦的呻吟。
　　“你···没事吧？”苏雨潼起身走到了夏晴岚的身边，关切的味道。
　　哪怕只是听刚刚的声音，她都能感受到这种疼痛有多么强烈了，也不知道夏晴岚到底发生了什么事情，才会让她有如此激烈的反应。
　　过了好一会儿之后，夏晴岚才爬回她的椅子上，然后有气无力的说道：“就是肿了一个包，大概没有什么事情。”
　　“需要去校医室看一下吗？”
　　“没事的，没事的。”
　　确定夏晴岚没事之后，苏雨潼这才回到自己的位置上继续她未完成的工作，而夏晴岚则重新拿起自己的手机，看着林蕊发过来的那条信息。
　　她之前有跟林蕊说过自己的暗恋史，只是没有想到，林蕊竟然会想要聊这个。
　　虽然她不太清楚林蕊到底为什么要聊这个，但也不是不能聊。
　　想到这里，夏晴岚快速的打字回复道：“为什么突然想聊这个？”
　　“就是想更加清楚的知道，你之前暗恋的到底是什么样的一个人啊~”
　　夏晴岚揉了揉自己头上的包，脑海中也不由的开始回想起来，林锐到底是一个什么样的人。
　　其实她跟林锐之间，就是很常见的那种青梅竹马，没有什么英雄救美，也没有什么从小到大的约定，甚至有些时候，林锐在她眼中还总是表现出一副注孤生的样子。
　　可能是日久生情吧，她就是不知不觉间喜欢上了自己的这个青梅竹马，原本以为自己会很顺利的跟林锐交往，甚至后面结婚生子，但谁知道，半路杀出来了个周清瑶呢？
　　一想到周清瑶，夏晴岚就忍不住的嘟起了小嘴，这种被偷家的感觉，是真的很不爽。
　　“总而言之，他就是比你优秀很多的一个人。”
　　另一边的林蕊，在看到这条信息之后，嘴角的笑容越发放肆了起来，这绝对可以算的上是夏晴岚对她的夸奖吧？
　　只可惜，现在她还不能让夏晴岚知道自己的身份，要不然的话如果自己告诉夏晴岚自己就是她曾经暗恋的那个人的话，也不知道会是什么样的一个表情。
　　感觉上来说，应该会很有趣吧？
　　“你在那里傻笑什么？”正在玩游戏的林依回过头，面无表情的看了林蕊一眼。
　　“好像没有规定我不能傻笑吧？”
　　“反正你开心就好。”
　　原本还想挖苦一下林蕊的林依，看到游戏已经开始，她也顾不得说这些有的没的，就重新投入到了战斗之中。
　　“既然你说他很优秀的话，那你就说说看他到底优秀在什么地方呗，要不然我怎么知道他到底优秀在哪里？”
　　夏晴岚爬上了自己的床，盖上被子之后才发现林蕊的回复。
　　她在略微思考了一下之后，就快速的回复道：“用情专一，吃苦耐劳，性格温和······”
　　各种各样夸奖人的词语被夏晴岚发了过去，不过在发完之后她开始思考起来，林锐到底有没有自己所说的那么优秀。
　　虽然感觉上有些夸大其词的成分在其中，但大致上还是差不多的。
　　再看看林蕊这个小碧池，三心二意，性格恶劣，婊里婊气，性格恶劣，还整天喜欢调戏别人······
　　夏晴岚是越想越生气，最终忍不住的抓住自己枕头暴锤了几下，就仿佛把枕头当成了某个人一般。
　　那声响也让苏雨潼忍不住的看了她一眼，似乎是不太明白今天的夏晴岚为什么会这么奇怪。
　　另一边的林蕊，此时已经在床上来回翻滚了起来，她以前怎么就没有发现这种方法呢，被人夸奖的感觉说实话还挺不错的呀。
　　还有就是刚刚，也不知道发生了什么事情，夏晴岚对她的好感度突然降低了三点。
　　这三点好感度对于林蕊来说还是挺重要的，毕竟现在夏晴岚的好感度提升起来还是很有难度的。
　　“既然他那么优秀，当初你怎么就不去告白呢？”
　　“我之前不是说了嘛，有个小婊砸捷足先登了。”
　　“当初他不是还没有结婚嘛，再加上你又是他的青梅竹马，说不定能把他从小婊砸的手上抢回来呢？”
　　夏晴岚扁了扁嘴，她之前其实也有这样的想法，只是一直没有鼓起勇气，等到林锐出事之后，她才后悔莫及。
　　所以她对林蕊才会那么执着，哪怕知道林蕊有点···不！应该是很花心，她还是没有放弃，直到林蕊说出了她的追求。
　　那不切实际的追求，直接让她选择了···等等。
　　林蕊刚刚说的话倒是提醒她了，虽然林蕊现在说她已经跟其他女生交往了，但也不代表自己没有机会了啊。
　　而且她原本就做好了抢人的准备。
　　只不过现在是从一个人的手上把林蕊抢走，变成了从几个人的手上把林蕊抢走。
　　难度应该会比之前提高不少，但这也是一个机会。
　　随着这个想法的出现，越来越多的脑洞在夏晴岚的脑海中浮现，多到让夏晴岚直接从床上坐了起来。
　　她感觉自己好像好久都没有这么兴奋了。
　　不行不行，不能再继续想下去了，再想下去的话，自己今天晚上怕是不用睡···算了，反正这几天的睡眠质量都不怎么好，也不差今天。
　　她感觉自己需要静下心来好好的谋划谋划，说不定能找到什么攻略林蕊的好方法。
　　就在林蕊准备继续询问关于林锐的事情的时候，夏晴岚先一步的发了一条信息过来：“时间已经不早了，今天就到这里吧。”
　　“诶！？这才到哪啊？话题都还没有展开呢！”
　　然而，信息发出去之后，林蕊就没有收到夏晴岚的回信了，夏晴岚就好像真的已经睡着了一般。
　　只不过不知道为什么，夏晴岚对她的好感度，突然间又提升了几点。
　　······


第九百二十三章 保密
　　“好奇怪啊~”
　　早晨醒来的林蕊，并没有从被窝中爬出来，而是打开了系统的好感度面板，她发现昨天在自己睡着之后，夏晴岚对她的好感度又提升了几点，现在已经接近40点的大关了。
　　林蕊寻思自己昨天晚上只是聊了一些关于以前自己的话题而已，而且这话题都还没有完全的展开呢，怎么这好感度就提升了那么多呢？
　　总不能告诉她，夏晴岚已经开始怀疑自己身份了吧？
　　就在林蕊疑惑的时候，房间门忽然被打开，林依探头看了林蕊一眼之后，说道：“你既然都醒了还不赶紧起床，再不起床要迟到了。”
　　“知道啦。”
　　林蕊懒洋洋的从床上爬起来，等她洗漱完毕之后，林依已经把早餐端上来了。
　　林依当然不可能会自己去做饭，这早餐是她提前起床给叫的外卖。
　　“你今天怎么突然变积极了？”林蕊一边吃着早餐，一边问道。
　　要知道平时的林依，就是个懒鬼，好吃懒做说的就是这坑爹的系统，早起给自己买早餐什么的，如果林蕊没有记错的话，这还是第一次。
　　(③42967465) 
　　在林蕊的注视之下，林依斜了斜眼睛，然后说道：“这不是整天都让你做饭，良心上有点过意不去嘛。”
　　“你还有良心？”
　　“你再这么说，我的好感度可是会降低的！”
　　虽然林依嘴上是这么说的，但是她对林蕊的好感度暂时来说，并没有什么变化。
　　看着林依那坐立不安的样子，林蕊越看越觉得可疑，她忍不住的问道：“你···是不是做了什么对不起我的事情？”
　　“怎···怎么可能，我可是你的系统，你的女朋友，你怎么可以怀疑我呢！”
　　“就算你是我女朋友，但根据我对你的了解，除非做了什么亏心事，要不然不可能会这么积极的。”
　　吃完早餐的林蕊拿起纸巾抹了抹嘴，然后站起身来走到了林蕊的身边，居高临下的看着对方。
　　感受都压力的林依在轻咳了两声之后，说道：“其实···其实也不是什么大不了的事情，就是我昨天晚上，不小心把你电脑给格式化了。”
　　林依的声音刚刚落下，脑袋就被林蕊给按住了。
　　“你到底做了什么，才能把我的电脑给格式化啊？”
　　现在林蕊电脑里面，最珍贵的并不是她的存稿，倒不如说她现在基本没有存稿，她心疼的是她电脑里面的一些施法材料啊！
　　那些可是她辛辛苦苦收集起来的，甚至没有来得及去存网盘就这样没了。
　　林蕊杀人的心都有了。
　　感受着林蕊那和善的目光，林依干笑了两声，然后站起身来依偎在林蕊的身上，说道：“要不然，今天晚上你回来之后，我肉偿？”
　　“guna！”
　　林蕊直接在林依的额头上弹了一下，无视对方捂着额头可怜兮兮的样子，直接转身走进了自己的房间之中。
　　她当然不是去看自己的电脑，而是去换衣服，准备出门了。
　　紧跟在林蕊身后的林依，在走进房间之后，看到林蕊已经脱下了睡衣，立马凑上前去抱住了林蕊的大腿，说道：“你说，你要怎么样才能原谅我？”
　　被抱着大腿的林蕊，可以感受到林依在自己的腿上摸索着，很明显的是在吃她的豆腐。
　　她没好气的把林依踢开，然后说道：“你堂堂一个系统，至于吃我的豆腐吗？”
　　“诶嘿~”
　　林依不会告诉林蕊，她昨天在网上冲浪的时候，跟一群腿控的网友交流了一下，然后发现了不少的新的姿势···咳咳，知识。
　　所以她就趁着刚刚尝试了一下，只可惜林蕊还是太保守了一点，明明平时总是表现出一副婊里婊气欠那个的姿态。
　　为什么就不能表里如一呢！
　　咳咳！
　　“我回来之前，记得把我电脑里面的数据恢复了，要不然你接下来的几天就不用吃饭了。”
　　讲道理啊，林依可是堂堂的系统，不可能会恢复不了她电脑里面的数据，她甚至有些怀疑，林依是故意钓鱼的。
　　“晚上吧，晚上我就帮你把电脑恢复了，现在你都要出门了，作为系统的我肯定是要跟你一起的呀。”
　　今天林蕊并没有跟董梦寒一起出门。
　　现在周清瑶对董梦寒的好感度才只有区区1点，而且如果每天都围追堵截的话，也有可能会引起系统的怀疑。
　　所以今天林蕊并没有去找董梦寒，当然这也是两人商量后的结果。
　　“今天好像比较空闲的样子呢~”
　　林蕊一边往学校的方向走着，一边在心中默默的感叹道。
　　“不，其实也算不上空闲，虽然董梦寒那边暂时没有什么事情需要你出面，但是你不是还要去提升夏晴岚的好感度吗？”林依的声音在林蕊的耳边响起。
　　“话说，我们好像已经很久都没有约会了吧？”
　　似乎是没有想到林蕊会这么说，林依在顿了一下之后，才说道：“你又不是不知道，对于我来说，只要跟你在一起其实就算是约会了，当然如果能有更深入的交流，那就更好了、”
　　身为系统的林依，对各种事情都充满了好奇，现在的她对一些学习资料上的事情，是最为好奇的，只可惜的是林蕊太过于保守了一点，很多她暂时都无法实现。
　　不过现在的她已经可以肆无忌惮的跟林蕊睡在一张床上，顺便可以随便的亲吻对方，想要达到自己追求的那种程度，似乎已经不太远了。
　　也不知道是想到了什么，林依还发出了几声傻笑。
　　“真的不想跟我约会？”
　　“也不是不想，我就想问问，这约会能不能留到我摆脱系统的身份之后呢？”
　　“这可不像是你的风格啊，你不是及时享乐主义吗？”
　　林依在沉默了一下之后，说道：“那是因为我不确定我能不能彻底的摆脱系统的身份，而现在的我虽然也还不确定，但现在的我比起之前更想摆脱系统的身份了。”
　　“也就只有到了那个时候······”
　　“到了那个时候有什么事情要做么？”
　　“保密，到时候你就知道了。”
　　“你这话听着怎么那么像flag？”
　　“是你想太多啦~”
　　······


第九百二十四章 要是有那么简单就好了
　　“晴岚，你的脸色很差，真的没有什么问题吗？”
　　听到同学的问候，夏晴岚轻轻的摇了摇头，说道：“没事的，就是稍微熬了一下夜。”
　　其实这还是夏晴岚化了妆掩盖住了黑眼圈的情况下，要是没有化妆的她，看上去就像是网吧通宵了三天三夜一样。
　　就算没有那么严重也差不多了。
　　她昨天思考了一晚上的时间，最终下定了决心，她要把林蕊从其他女生的手上给抢过来。
　　夏晴岚尝试过了，她发现自己根本就没有办法跟林蕊划清界限，也没有办法从这里远走高飞，与其继续自欺欺人，倒不如选择主动出击。
　　趁着林蕊现在对她还很关注，她可以想办法借助这个机会来更多的提升林蕊的好感度。
　　然后让林蕊不知不觉的喜欢上自己。
　　不对，按照林蕊的说法，她现在其实就是喜欢自己的，她要做的是让林蕊对她越来越喜欢，喜欢到欲罢不能的那种。
　　至于成功率，虽然感觉很低，但也不是一点机会都没有。
　　无论什么事情都是要去尝试过后才知道。
　　关于失败，她倒是没有想那么多，大不了就···等等！现在自己的计划都还没有实施呢，怎么可以就去想失败后的事情。
　　也不知道是想到了什么，夏晴岚的脸上露出了一抹傻笑，然后把脸埋在了臂弯之中，现在的她想要用上课的时间来补个觉，等到醒来之后就正式开始她的机会。
　　也不知道过了多久，夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，醒来之后的她捂着额头发出了一声痛苦的呻吟。
　　感受着自己手上的温度，她感觉自己可能是发烧了。
　　再加上今天她来大姨妈，现在感觉肚子似乎也不是很舒服。
　　原本她还想着等到下课之后就去找林蕊的，然而现在···这算是出师未捷身先死吗？
　　就在夏晴岚强撑着站起来之后，林蕊那熟悉的声音忽然在她身后响起：“你这是怎么了？”
　　听到声音的夏晴岚回过头，看着不知道什么时候站在自己身后的林蕊，直接把下巴抵在了林蕊的肩膀上，用微弱的声音在林蕊的耳边说道：“好像发烧了，而且还来大姨妈了，我感觉我要死了。”
　　“呸呸呸，不会说话就不要说。”
　　林蕊一边说着，一边把手放在了夏晴岚的额头上，确实能够感觉到一股灼热感。
　　原本她还想着找夏晴岚逛街的，现在看起来这计划似乎泡汤了。
　　虽然林蕊可以兑换特效药，不过为了保险起见还是扶着夏晴岚去了一趟医务室。
　　医务室的医生说她是最近没有休息好，再加上吹了冷风，所以才发烧的。
　　(③42967465) 
　　在听到夏晴岚最近都没有休息好之后，林蕊有些惆怅的叹了口气，如果不出意外的话，夏晴岚没有休息好，基本就是她的原因没有跑了。
　　(③42967465) 
　　在走出医务室之后，林蕊凑到了夏晴岚的耳边，小声说道：“我现在送你回寝室，医生说你现在要多休息。”
　　“哦。”夏晴岚有气无力的应了一声，然后说道：“碧池，我想吃榴莲蛋糕。”
　　“等你病好了，我做给你吃。”
　　“嗯？”夏晴岚惊讶的侧过头，问道：“你还会做蛋糕吗？”
　　“对啊，你之前不是说，学校这边的蛋糕店换了师傅之后，就没内味了么？所以我最近试着去学了一下，现在已经基本掌握要领了。”
　　听林蕊这么一说，夏晴岚忽然想到前几天，林蕊总是一副急匆匆的样子，难道她是去学做蛋糕去了吗？
　　一想到这里，夏晴岚的眼神就柔和了不少。
　　而林蕊也听到了好感度提升了1点的声音，她有些奇怪的看了夏晴岚一眼，虽然对方像是因为自己亲手做蛋糕而提升了好感度。
　　但林蕊总感觉夏晴岚好像误会了什么。
　　回到寝室之后，林蕊第一时间就兑换处了特效药，夹杂在医生开的退烧药中直接给夏晴岚吃了下去，如果不出什么意外，她应该睡一觉就会好了。
　　这种药也算是系统带来的好处之一了。
　　躺在床上的夏晴岚眼巴巴的看着林蕊，说道：“你等一下要走嘛？”
　　“嗯，等你睡着之后我有点事情要出去一下，下午我会回来看你的。”
　　“哦。”
　　“明明之前还不想见到我来着，怎么现在又不想我离开了？”林蕊调笑道。
　　“谁···谁不想你离开了，我只是随便问一下。”夏晴岚说完，直接把被子往自己头上一蒙，装出一副要睡觉的样子。
　　说实话，林蕊已经有一段时间没有看到夏晴岚有那么可爱傲娇的反应了。
　　感觉之前消失的傲娇，好像又重新回到了夏晴岚的身上。
　　林蕊在宿舍里面待了差不多有一个小时的时间，确定夏晴岚已经睡着之后，这才起身蹑手蹑脚的离开了宿舍，至于苏雨潼今天似乎有事情，下课之后就离开了，并没有回到宿舍。
　　不知道过了多久，夏晴岚缓缓的睁开了眼睛，此时的她发现自己的头已经不痛了，肚子好像也不怎么疼了。
　　原本她还以为这头疼估计要好几天才能好来着，可惜了。
　　确定自己已经没事的夏晴岚，探出头环顾了一下寝室，然而并没有发现林蕊的身影，她的眼中闪过了一抹失望之色。
　　就在夏晴岚刚刚下床准备去一趟卫生间的时候，宿舍门口忽然传来了钥匙开门的声音。
　　可以看到，开门的人似乎担心开门的声音过大，所以开门的时候显得小心翼翼。
　　“我醒啦。”
　　随着夏晴岚的声音响起，林蕊这才一下子把门给推了开来，她看着已经下床的夏晴岚，问道：“现在感觉怎么样了？”
　　“已经好多了。”夏晴岚一边说着，一边把目光放在了林蕊手上的袋子上。
　　“这是答应你的榴莲蛋糕，你自己试试看吧。”
　　“你中午回去就是做这个了？”
　　“对啊，你不是说想吃么？”林蕊理所当然的说道。
　　面对林蕊的这个回答与态度，夏晴岚抿了抿嘴唇，然后小声的说道：“笨蛋，你以为这样我就会重新喜欢上你吗？”
　　“要是有那么简单就好了。”
　　·····


第九百二十五章 归来的学姐
　　“感觉味道也就一般般吧~”
　　吃完了林蕊亲手做的蛋糕，夏晴岚扯出一张纸巾抹了抹嘴，平心而论，林蕊做的蛋糕其实挺好吃的，只是现在的她还不适合给林蕊太多的夸奖。
　　要不然的话这小碧池肯定会蹬鼻子上脸的。
　　“既然味道一般，为什么你还吃完了？”
　　“我这是不想浪费食物。”夏晴岚一本正经的说道。
　　“行吧，你说什么就是什么。”
　　看着林蕊那略显无奈的表情，从某种程度上来说，真的跟林锐有几分相似之处。
　　以前自己犯傲娇的时候，林锐对自己也是这样的一个态度。
　　不过就算是这样，夏晴岚依旧没有把林蕊跟林锐联系在一起，因为她之前已经确认过了，林蕊跟林锐只是名字的读音有些相似，其实两人并没有见过面。
　　现在的时间已经来到了饭点，但是刚刚吃完蛋糕的夏晴岚，完全没有想要吃饭的感觉，她下意识的看了一眼林蕊，说道：“你不去吃饭么？”
　　“不吃了，下午才吃了不少的东西。”
　　林蕊摸了摸自己的小肚子，做一个蛋糕其实不需要那么多时间的，但是她因为刚上手的原因，所以失败了几次，那几次的蛋糕基本都进她肚子里面去了。
　　当然大部分还是让林依出来解决掉了。
　　当时林依还吐槽，自己就是个废物处理器。
　　不过讲道理，就算是林蕊失败的作品，也只是外表有些不堪入目，吃起来味道还是可以的，要不然林依也不会把那么多失败品给吃掉了。
　　虽然夏晴岚不知道林蕊是不是在钓鱼，但她的这句话也已经很明显了，那就是她已经吃了不少的东西，如果不出意外的话应该就是制作失败的蛋糕了。
　　应该说不愧是碧池吗？不经意间就能透露出这么多的信息。
　　不过她已经不是当初那个自己了，现在的她已经看透了林蕊，这种小操作，对于她来说是没有什么作用的。
　　虽然话是这么说的，但是与此同时林蕊那边也收到了来自系统的提示音，提示她夏晴岚的好感度提升了一点。
　　林蕊眨了眨眼睛，她寻思自己也没有做什么呀，为什么这好感度就提升了呢？
　　不过无所谓了，反正对于她来说，夏晴岚的好感度提升就是一件好事。
　　林蕊在宿舍待到了将近八点钟，苏雨潼回来之后，才准备离开。
　　看到林蕊准备离开，夏晴岚装出一副淡漠的样子，问道：“你今天要回去么？”
　　“对呀，如果你想让我留下来的话，我也不是不能留下来啦~”
　　“谁稀罕你留不留下来，你走了我反而更加舒心好吧。”
　　白了林蕊一眼之后，夏晴岚就低头玩起了手机，就仿佛林蕊的去留对于她来说都没有什么影响一般。
　　“那我就走啦，明天见咯。”
　　对着夏晴岚与苏雨潼摆了摆手之后，林蕊就直接走出了寝室。
　　看着被重新关上的寝室门，夏晴岚不由的撇了撇嘴，她刚刚明明都已经表现出一副傲娇的样子了，她就不相信这小碧池没有看出来。
　　不过夏晴岚也没有再继续说下去，她感觉林蕊就像是在钓鱼，如果自己再继续说下去的话，说不定就上钩了。
　　要是放在以前她或许会着急，着急林蕊会不会被人捷足先登什么的，但是现在嘛，林蕊这个小碧池都已经跟人在交往了，她也不需要操之过急。
　　她感觉自己要是像以前一样急急燥燥的话，说不定还更难找到机会。
　　她现在就应该表现出一副若即若离的样子，好让林蕊主动的找上门来。
　　这也是她昨天晚上思考出来的计划之一。
　　她就不相信了，经历了那么多事情的她，耐心还比不过林蕊这个黄毛小碧池。
　　······
　　另一边，此时的林蕊已经走进了公寓之中。
　　就在她准备乘电梯上楼的时候，一个拉着行李箱的人影急匆匆的冲到了电梯门口，直接把手卡在了正在关闭的门上。
　　就在林蕊惊讶的时候，一个熟悉的身影走进了电梯之中。
　　对方虽然包裹的很严实，又是围巾又是墨镜的，但对于林蕊来说，这个人她还是非常熟悉的。
　　“学姐，你终于回来啦~”
　　听到林蕊的声音，李昕雨直接扯下了墨镜口罩，然后抱住了林蕊，说道：“终于又见到小蕊了，我又活过来了。”
　　感受着自己脸上那嫩滑细腻的触感，林蕊也享受的回应了一下，此时的两人都有很多话想跟对方说，但也因为想说的话太多，一时间也不知道该说点什么好。
　　只是就这样静静的抱着对方。
　　就在两人享受着这久违的拥抱的时候，电梯忽然停了下来，电梯门打开，一个中年妇女站在电梯前一副准备进电梯的样子，然后就看到了电梯里面拥抱在一起的两个人。
　　她眨了眨眼睛，在犹豫了一下之后，还是默默的站在了原地。
　　林蕊与李昕雨也因为这突如其来的情况放开站在了两边，虽然两人都尽量想要装作一副什么事情都没有发生的样子，但是从她们两人那通红的脸颊就可以看的出来，两人的内心并不平静。
　　直到电梯门被关上之后，松了一口气的两人忽然同时笑了起来。
　　回到李昕雨的公寓之中，屋子的一切都是那么的整洁，因为林依在楼下整了一套，所以林蕊现在基本住在林依的公寓里面。
　　林依是她的系统，所以林依的也就是她的，没有毛病。
　　看着屋子那熟悉的摆设，李昕雨踢掉了脚上的鞋子，行李箱往旁边一甩，然后整个人宛如一条咸鱼一般，扑倒在了柔软的沙发上面，在蹦跶了几下调整姿势之后，就再也没有了动静。
　　林蕊无奈的把散落在地上的鞋子摆好之后，说道：“学姐，你注意一下形象啊。”
　　“无所谓啦，反正除了小蕊之外也没有人看的到，比起这个···”宛如咸鱼的李昕雨忽然站起身来走到了林蕊的身边，说道：“我已经有51天12个小时又17分钟没有亲你了。”
　　······


第九百二十六章 你一定要等我
　　“话说，这次学姐怎么到现在才回来？”
　　如果林蕊没有记错的话，李昕雨在回家之前，就跟她说了，她会尽快回来的，然后一直到现在才回来。
　　期间林蕊也不是没有跟李昕雨联系，甚至可以说是每天都有联系了，李昕雨只是跟她说家里有事情，并没有详细的解释。
　　而且从平时的聊天可以看的出来，李昕雨似乎有些忙碌的样子，有时候聊着天聊着天，人就不见了。
　　一提到家里面的事情，李昕雨原本兴奋的表情，很快就塌了下来，她斜斜靠在林蕊的肩膀上，然后又从林蕊的肩膀上滑到了胸口，在垫了一下波之后，最终把头枕在了林蕊的大腿上。
　　“我这次回家被我妈拉去相亲了，我其实很早就想回来的，但是我妈愣是不让我回来，我这次回来还是趁着她不注意，偷偷溜回来的。”说到这里，李昕雨忍不住的叹了口气。
　　“诶！？”
　　李昕雨很少提起她老妈的事情，不过从她的这些只言片语就可以看的出来，李昕雨的老妈控制欲应该还挺强的。
　　“我应该没有跟你说过吧？我其实是个单亲家庭，我爸很小的时候就跟我妈离婚了，我是被我妈一手拉扯大的。”
　　李昕雨一边说着，一边转了个身，在蹭林蕊大腿的同时，还顺便把手搭在了林蕊的大腿上。
　　“我妈是一个控制欲很强的人，我从小到大的人生，可以说都是她一手安排的，什么能做，什么不能做，都由她说的算，甚至就连正常的人际交往都会干涉。”
　　说到这里，李昕雨不由的露出了一抹苦笑，也就只有林蕊的大腿还有温暖人心的感觉了。
　　林蕊原本想拍开李昕雨的手的，但是在听到对方这惆怅的语气之后，还是犹豫着没有下手，顺便在李昕雨的头上轻轻的抚摸了几下。
　　虽然她并没有类似的经历，但只是听李昕雨这简单的讲解，她大概就能感受到那是一种什么样的感觉了。
　　“我知道她是为了我好，但是这种被操控着宛如人偶一般的感觉，是真的很不好。”
　　林蕊忽然间想到了自己一开始被系统牵着鼻子走的感觉，她可是深有感触的。
　　“后来我上了大学之后，原本按照我妈的计划，应该就是在大学顺利读到毕业，然后找个有钱喜欢我的人嫁了，只不过那个时候，有个星探找上了我，然后我就第一次做出了违背我妈指示的选择，我要当明星。”
　　“我当明星并不是因为什么梦想，也不是因为想要赚钱，就是因为想要躲避我妈的控制而已，还好我妈她不怎么关注这些，等她发现的时候我已经小有名气了。”说到这里，李昕雨露出了一抹淡淡的笑容，这是她第一次反抗成功。
　　“原本呢，我是想趁着这个势头，找个我喜欢的，也喜欢我的，我妈看的过去的人过上一辈子，谁知道我竟然就碰上你了。”
　　李昕雨抬起手在林蕊的脸颊上戳了戳，就算是从这个角度看，林蕊依旧那么好看呢，不愧是自己看上的女孩子。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“你这次回去，该不会是跟你妈摊牌了吧？”
　　“还没有呢，要是我老妈知道我喜欢女孩子，而且还喜欢的是你这种花心的小碧池，绝对会把我软禁在家里面，不给我一点跟你接触的机会的。”
　　也不知道是想到了什么，李昕雨硬生生的打了个冷颤。
　　“不过，我老妈好像发现我有喜欢的人了，一直在旁敲侧击的找我打听，甚至还给静姐打了好几个电话，不过还好静姐机智，帮我们掩盖过去了。”
　　说到这里，李昕雨似乎是想到了什么，然后笑眯眯的看着林蕊，说到：“如果我妈发现我喜欢的人是你了，明天就要把我带走你会怎么办？”
　　“既然是岳母大人要把你带走的话，我这个做女婿的，也没有办法啊~”
　　这句话刚刚说出口，林蕊就感觉到了李昕雨把手放在了自己的腰上，表情也变的气鼓鼓了起来：“我再给你一次机会。”
　　“如果真到了那个时候，我应该会先选择讲道理吧，私奔算是最后的选择了，反正我是不会把学姐交出去的！”
　　“这还差不多。”李昕雨轻笑了一声，然后把脸埋在了林蕊的怀中深吸了一口气。
　　这个举动也让林蕊有些不自觉的扭动了一下身子，白皙的脸颊上也浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　她伸出手把李昕雨那越来越往上的咸猪手拍了一下之后，说道：“赶紧洗澡去。”
　　李昕雨揉了揉自己被拍红的手背，然后轻声说道：“小蕊，今天晚上你应该就住我这里不走了吧？”
　　“大概吧。”
　　“那个，我们已经很久没有······”
　　李昕雨红着小脸看向林蕊，漂亮的眼睛之中仿佛含一汪春水，想要表达的意思已经不言而喻了。
　　“学姐的意思我也明白，但可惜的是我今天来大姨妈了。”林蕊无奈的摊了摊手。
　　“诶！？”
　　李昕雨原本那性奋的表情，瞬间就塌了下来，她回来的路上还想着，今天晚上终于又可以跟林蕊做那种爱做的事情了，然而为什么，为什么会变成这样。
　　不过没有关系，她现在已经回到了这里，大不了再等一段时间便是。
　　“对了，学姐你的工作现在怎么样了？”
　　不说工作还好，一说起工作，原本就一脸咸鱼的李昕雨，变的更加忧愁了起来，之前受伤就积累了不少的工作，再加上过完年还被自己老妈留在家里那么长一段时间。
　　现在留给她的工作是真的很多。
　　不过还好的是，除了演唱会之外，其他的工作只需要在S市就可以完成了，也就意味着她就算出差，也不会离开太长的时间。
　　这对于她来说，算是无数坏消息中唯一的一个好消息了。
　　“明天起，我就要开始努力工作了，争取在你生理期这段时间内，把能做的都做完，你一定要等我！”李昕雨一脸认真的说道。
　　“guna！”
　　······


第九百二十七章 学姐请自重
　　“哦，我知道了。”
　　站在林蕊家门口的董梦寒在挂断电话之后，直接转身走向了电梯。
　　刚刚林蕊在电话里面跟她说，她不在家里面，而是在李昕雨的家中，也就是楼上。
　　她回来之后一直没有看到李昕雨，还以为李昕雨已经去其他地方工作了呢，谁知道这个大明星今天竟然回来了，而且林蕊还在她家里面。
　　也不知道是想到了什么，董梦寒撇了撇嘴，心中有些酸酸的。
　　果然，就算知道林蕊是个花心大萝卜，就算嘴上已经接受了，但是在这种时候，她还是会有些不爽呢。
　　如果可以的话，她还真的有点想把林蕊抢过来。
　　收起发散的思绪，董梦寒直接坐着电梯来到楼下，然后一眼就看到了站在楼下的林蕊，还有站在林蕊旁边的李昕雨。
　　虽然对方把自己包的严严实实的，根本看不出来是谁。
　　但在这个公寓里面，会这么做的人估计也就李昕雨一个了。
　　看着阵仗，难道今天李昕雨要跟着林蕊一起去学校？
　　(③42967465) 
　　在董梦寒看到李昕雨的时候，林蕊与李昕雨也注意到了董梦寒的存在。
　　墨镜之后，李昕雨的眼神一下子就变的犀利了起来，果然自己跟着林蕊一起下楼是正确的，在这个公寓里面，可不止一个想打林蕊主意的。
　　哪怕知道林蕊花心，但如果可以的话，能少一个竞争对手就少一个，她完全不会介意的。
　　就在气氛开始变奇怪起来的时候，林蕊轻咳了两声，说道：“学姐，你就先去工作吧，我跟梦寒就先去学校了。”
　　“哦。”
　　李昕雨应了一声，然后恋恋不舍的看了林蕊一眼，好不容易回到这边，她是真的想跟林蕊一起去学校逛逛，而不是去录什么节目。
　　但可惜的是沈静已经在不远处等她了，那眼神更是散发出阵阵的和善光芒，她感觉自己要是再拖沓下去的话，沈静估计就要炸毛了。
　　炸毛的经纪人小姐，可是非常可怕的。
　　因为她因为受伤的原因，已经离开公众视线有一段时间了，这次的复出需要各种节目来为她造势，所以工作也比之前要多很多。
　　再加上演唱会的排练，现在李昕雨能自由支配的时间并不多。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨上车之后，沈静才低声问道：“你家里面那边已经没有什么问题了吗？”
　　“我人都已经出来了，大搞是没有什么问题了，我妈虽然控制欲强了一点，但也不是一个蛮不讲理的人，至少在我工作的时候会让我好好工作的。”
　　“那就好。”沈静点了点头，然后拿起手机划动了几下之后，就递给了李昕雨，“这是今天的行程安排，根据我的分析，如果你能不出失误的话，应该是可以回去跟你那可爱的小宝贝一起吃晚餐的，如果意外多了的话，那就说不定了。”
　　李昕雨也不是新手，只是看了一眼表格之后，就知道自己的经纪人小姐并没有说谎，如果自己能提升工作效率的话，那自己今天就不用吃工作餐了。
　　一想到自己晚上可以回去跟林蕊一起吃晚餐，吃林蕊亲手做的晚餐，李昕雨的眼中瞬间燃起了熊熊大火。
　　现在，谁也无法阻止她了！
　　从后视镜上看了一眼兴奋的李昕雨，沈静的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，给李昕雨一个回去跟林蕊相处的希望，她的工作效率就会直线上升。
　　当然，有些时候也会出现反效果就是了，当然那只是少数情况。
　　······
　　“嗯？”
　　下课之后的董梦寒环顾四周，然而并没有看到林蕊的身影。
　　如果她没有记错的话，昨天晚上她跟林蕊商量的结果，就是下课之后第一时间出现在自己面前来着，怎么现在人都没有见到？
　　该不会是忘了吧？
　　“提问，宿主为何不趁着林蕊不出现的时候赶紧离开，这是一个很好的机会。”系统的声音，日常在董梦寒的耳边响起。
　　“回答，因为这小碧池每天都会出现，今天没有出现所以有些好奇而已。”
　　说完，为了保险起见的董梦寒正准备离开，也就是在这时，她忽然感觉身后有什么动静，还没有等她回过头，一双手就已经环在了她的腰上
　　不需要回头，只要感受着对方身上那淡淡的柑橘味香气，就可以知道站在自己身后的到底是谁了。
　　“学姐，你到底是从什么地方冒出来的？”
　　“我刚刚就躲在旁边的树下，没有想到你竟然都没有发现，我伤心惹~”
　　虽然林蕊嘴上是这么说的，但是看上去却没有一点伤心的样子，甚至还把头埋在了董梦寒的脖颈处，嗅着对方发间散发出的淡淡香味。
　　感受着灼热的气息洒在自己脖颈上的感觉，董梦寒红着小脸挣扎了几下，说道：“学姐，这里的人很多，请注意一下形象啊。”
　　“也就是说，人少的地方就可以···诶嘿~”
　　“学姐请自重。”
　　其实这个时候，董梦寒还是挺想说可以的，但是看在系统在旁观的情况下，想想还是算了。
　　就在两人说话的时候，一个熟悉的人影忽然从两人的面前走过，这个人正是林蕊的前女友，周清瑶。
　　周清瑶只是看了一眼搂抱在一起的两人只会，就直接把头摆正往前走去。
　　董梦寒下意识的看了林蕊一眼，在看到林蕊并没有什么表情变化之后，她的眼中也闪过了一抹疑惑之色。
　　林蕊不是要攻略周清瑶吗？就算被周清瑶看到这一幕都没有什么关系么？
　　可惜这个问题她现在不能直接问出来，只能留到晚上梦中再说了。
　　其实除了周清瑶之外，还是有挺多人看到她们在搂搂抱抱的，林蕊就不说什么了，这小碧池在学校里面整天就这样。
　　但另一个可是大一的漂亮学妹啊，董梦寒在学生中的人气还是挺高的，甚至有许多人在试图追求。
　　然而就是这样一朵小白花，怎么就又被林蕊这碧池给盯上了呢？
　　······


第九百二十八章 方法
　　“发现攻略目标，宿主可以尽量的寻找机会接近。”
　　董梦寒刚刚走进食堂，就听到了系统的声音在自己耳边响起，她下意识的环顾四周，然后就在角落里面的一个座位上发现了正在吃午餐的周清瑶。
　　与此同时，林蕊也注意到了周清瑶的存在。
　　不过林蕊并没有主动的上去打招呼，而是带着董梦寒打饭去了。
　　现在这个时候，董梦寒对她的好感度只差那么几点就可以到达80了，这还是在董梦寒没有兑换能力的情况下。
　　至于周清瑶，她当然很想上去打个招呼什么的，但董梦寒在身边的情况下，如果自己贸然上去打招呼的话，很容易会出现意料之外的情况。
　　现在最好就是装作没有注意到了。
　　但就在她准备带着董梦寒往另外一边去的时候，董梦寒却拉着她朝周清瑶那边走了过去。
　　林蕊有些懵逼的看了董梦寒一眼，现在她们之间根本就没有办法真实的交流，所以林蕊也不知道董梦寒为什么要带着她往那边去。
　　难道是董梦寒的系统发现了不对劲的地方么？
　　如果是这样的话，她主动拉着自己往那边走倒是情有可原。
　　就在林蕊胡思乱想的时候，董梦寒也来到了周清瑶所在的那张桌，她看着周清瑶笑了笑，说道：“学姐，我们能坐这边吗？”
　　“这里没有规定谁不能坐。”
　　“那我们就不客气啦~”
　　看到董梦寒都已经坐下了，林蕊也只能无奈的叹了口气，在董梦寒的身边坐了下来，然后微笑着对周清瑶打了声招呼：“哟，你原来坐在这边啊~”
　　周清瑶抬起头看了林蕊一眼，然后又看了董梦寒一眼之后，说道：“有什么事么？”
　　“暂时来说没有什么事情，就是吃个饭而已。”林蕊指了指自己的餐盘说道。
　　“原来周清瑶学姐跟林蕊学姐是认识的呀，我才知道呢~”
　　“算是朋友。”这句话是由周清瑶说的。
　　这个董梦寒，她其实之前就知道，经常跟在林蕊身边的大一学妹，只是不知道为什么，前几天这个学妹忽然跟她打招呼，顺便跟她聊了一下。
　　说是想要跟自己做朋友什么的，不过她当时赶时间，就没有在意这些事情了。
　　只是没有想到，对方竟然又一次的出现在了自己的面前，而且还带着林蕊。
　　再加上自己刚刚来食堂的路上，看到林蕊跟这个所谓的学妹搂抱在一起，她现在对这个学妹的观感并不怎么好。
　　与此同时，董梦寒那边也收到了系统的提示音，董梦寒对她的好感度降低了3点。
　　原本好感度就只有1点，上次她接近对方也没有提升过好感度，所以现在周清瑶对她的好感度已经变成了-2。
　　从这里也就可以看的出来，为什么这个主线任务会有整整三个月的时间给她了，如果真让她去提升周清瑶的好感度，她感觉自己失败的可能性还是挺大的。
　　不过还好，她压根就没想着去提升周清瑶的好感度，与其去提升周清瑶的好感度，倒不如提升自己对林蕊的好感度，等到自己对林蕊有80点的好感度，那么林依就能再次干涉自己的系统。
　　到时候这个任务就不会失败了。
　　她之所以过来，主要还是想看看，周清瑶在林蕊的心中，到底是一个什么样的地位。
　　她刚刚只是拉着林蕊过来这边坐而已，好感度就降低了两点，如果自己当着周清瑶的面亲吻林蕊的话，那么这好感度会降低多少呢？
　　董梦寒有些好奇，也有些兴奋。
　　可能是察觉到了董梦寒的兴奋，林蕊在桌子底下伸出手在她的大腿上轻轻的掐了一下，暗示对方不要乱来。
　　根据她对董梦寒的了解，当她露出这种眼神的时候，很有可能就是想搞事情。
　　感受着自己大腿上的疼痛感，董梦寒撇了撇嘴，不过她也没有就这样放弃，而是一边吃法一边把手放在了林蕊的大腿上。
　　今天的温度不低，所以林蕊穿了裙子，配上一条薄薄的裤袜，摸上去手感还是非常不错的。
　　虽然被摸大腿并不会让林蕊有什么特别的感觉，但问题是周清瑶就坐在自己的对面，她也不敢有太大的动作，最多就是抓住董梦寒的手，让她不要乱动大腿以外的地方。
　　可能是林蕊的表情有些变化，周清瑶有些疑惑的看了林蕊一眼，而林蕊则努力的装出一副什么事情都没有发生的样子，说道：“那个，最近有一部评分不错的电影，有时间的话要不要一起去看？”
　　“如果周清瑶学姐不去的话，我倒是可以陪林蕊学姐去的啦~”董梦寒笑眯眯的说道。
　　“提问，宿主为什么要说出让董梦寒降低好感度的话？”
　　“这个你就不懂了，我现在做的是反转攻略，先让周清瑶对我的好感度降低到一定的程度，然后我再一次性的逆转回来，反正说了你也不懂。”
　　(③42967465) 
　　在董梦寒的一番解说之下，系统最终还是陷入到了沉默之中，它确实不明白，董梦寒为什么要这么做，但是它又感觉董梦寒说的好像有点道理。
　　原本想要拒绝的周清瑶，在听到董梦寒的话之后，心中一横，直接说道：“可以，到时候给我一个时间。”
　　林蕊发出这个邀请的时候，根本就没有带多少希望，毕竟她也知道，周清瑶对自己的态度是如何的，但是没有想到啊，她一直以为会搞事情的董梦寒，竟然直接助攻了！
　　心情不错的林蕊，直接松开了抓着董梦寒手腕的手，任由对方在自己的大腿上揉捏着，就当做是按摩了。
　　与此同时，董梦寒的耳边也响起了系统的提示音，林蕊对她的好感度提升了3点。
　　这3点好感度的提升，就可以说明周清瑶在林蕊的心目中还是很重要的，但是她也发现了一个点，一个貌似可以独占林蕊的方法。
　　如果可以独占，那为什么要选择分享呢？
　　董梦寒的眼中闪过了一抹灼热之色。
　　······


第九百二十九章 有内味
　　“那个，你刚刚在吃饭的时候，为什么要这么说啊？”
　　已经离开了食堂的林蕊，是真的很想问一下，董梦寒为什么会突然的助攻。
　　但不管怎么说，董梦寒的助攻确实让她得到了一些机会，一些能够提升周清瑶好感度的机会，至于这个问题，她准备等到晚上的时候在梦里面询问对方。
　　其实就算林蕊不说，从她的表情董梦寒就可以看的出来，林蕊想问的问题是什么了，她装出一副遗憾的样子，搂着林蕊的手，说道：“可惜了，刚刚周清瑶学姐并没有拒绝你的邀请，要不然的话，我就可以跟学姐约会了呢~”
　　“那个···其实有时间的话也不是不可以啦。”
　　听到林蕊的回答，董梦寒的嘴角勾起了一抹微微的弧度，然后笑着说道：“既然是这样的话，那就说好咯，我可是会记账的。”
　　(③42967465) 
　　在说完之后，董梦寒就顺带跟自己的系统解释了一下：“你应该知道林蕊的攻略目标就是我吧，到时候就算我们不主动，她也会主动，所以我才会主动的邀请她，这样还能提升一下林蕊的好感度，何乐而不为呢~”
　　“这确实是一个好选择。”
　　得到系统的回复之后，董梦寒脸上的笑容变的越发灿烂了起来，她现在的脑海中，不断的浮现出各种骚操作，如果不是因为时机还没有到，她还真想就现在用出来了。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒回公寓之后，林蕊站在学校中开始思考了起立，她在犹豫到底要不要去宿舍那边。
　　夏晴岚对她的好感度经过昨天，现在已经提升到了43点，只需要再努力一下的话，自己的主线任务也就可以完成了。
　　还是说去找周清瑶，刚刚她看到周清瑶并没有回宿舍，而是往图书馆的方向去了，如果不出意外的话，她应该在图书馆。
　　忽然，林蕊感觉自己好像在玩什么恋爱养成游戏一样。
　　不过林蕊也没有纠结多久，她直接拿出一枚硬币往上抛起，落下之后看着正面的硬币，她直接朝着宿舍的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在选择困难症发作的时候，最好的选择就是硬币或者骰子。
　　就在林蕊走到路口的时候，就远远的看到了夏晴岚的背影，虽然只是背影，但夏晴岚作为她的青梅竹马，她是无论如何也不可能会看错的。
　　(③42967465) 
　　在看到夏晴岚之后，她毫不犹豫的加快脚步跟了上去。
　　“让我康康，这到底是谁~”
　　听到林蕊声音的夏晴岚直接停下了脚步，然后装出一副不耐烦的样子，说道：“你这人怎么总是阴魂不散的？”
　　“我这不是吃完饭没事做，所以在这边散步嘛，没有想到正好就遇到你了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，也没有赶林蕊走，就好像自己赶了也赶不走一样，继续往前走去。
　　看到夏晴岚没有赶自己，林蕊也默默的松了口气，看起来好感度的提升，还是有效果的嘛，至少现在的夏晴岚对自己的态度，没有之前那么恶劣了。
　　甚至还有当年内味。
　　对，她说的就是曾经的傲娇。
　　“你准备去哪？”
　　“去图书馆看书。”
　　“哈？”
　　林蕊有些惊讶的看着夏晴岚，这种时候放着电视剧不看，竟然跑去图书馆看书，难道是昨天发烧的时候不小心烧坏了脑子吗？
　　或许是林蕊的表情太过于明显了一点，夏晴岚忍不住的说道：“不要用那么奇怪的眼神看着我好吧，在宿舍里面待久了，还是会想去图书馆看看书的。”
　　“既然是这样的话，那我也去看看吧。”
　　林蕊忽然想到周清瑶也很有可能在图书馆，她现在只能祈祷不要碰上吧，哪怕她们都已经摊牌了，但如果碰上的话，还是避免不了充满火药味的对峙。
　　哪怕林蕊已经在心中祈祷了，但她走进图书馆之后，还是看到了周清瑶，就在入口处不远的座位上，一眼就可以看到。
　　如此显眼的地方，夏晴岚自然也看到了。
　　她之所以跑到图书馆来，就是因为宿舍里面有苏雨潼的存在，如果林蕊过来的话，她的一些计划不好展开，所以才准备跑到图书馆来的。
　　图书馆那么大，找个角落一点的地方，也不会引人注意。
　　然而，她没有想到自己竟然会在这里碰到周清瑶。
　　周清瑶也注意到了两人的存在，也不知道是不是刚刚才跟林蕊一起吃过饭的原因，才短短的一段时间，陪伴在林蕊身边的人就换了一个，这让她看向林蕊的眼神，也变的微妙了起来。
　　不过很快的，她就收回了自己的视线，重新把注意力放在了书上。
　　讲道理啊，她现在已经跟林蕊分手了，就算林蕊脚踏不知道多少条船也跟她无关，至于刚刚为什么答应林蕊的邀请，主要还是因为有人在旁边刺激她。
　　所以脑袋一热就答应了。
　　现在冷静下来之后，她还是有点后悔的，但是答应都已经答应了，反正就是看一场电影而已，也没有什么大不了的。
　　但就是有些不爽。
　　过了好一会儿，周清瑶用眼角的余光扫了一眼四周，确定林蕊没有过来之后，她这才默默的松了口气，但同时也有些小小的失望。
　　她也不知道自己在期待着什么，但她的心中就是还有些小小的期待。
　　另一边，夏晴岚与林蕊已经来到了图书馆的一个比较角落的位置，至于书什么的，她随便从书架上拿了一本国外的文学名著。
　　她随意的翻开书，然后说道：“刚刚看到熟人，怎么不过去打声招呼呢？”
　　“因为之前我们才在一起吃过饭，而且看她似乎也不想被打扰的样子，所以就没有过去了。”
　　林蕊刚刚还在跟周清瑶一起吃饭她是没有想到的，不过她也没有在意，毕竟两人的关系现在看上去确实不怎么样。
　　“话说，你跟周清瑶之间到底是怎么回事？之前关系很差突然变好，现在又变成这样，你到底经历了什么事情啊？”
　　······


第九百三十章 没那么简单
　　“你怎么会突然对我跟周清瑶的关系感兴趣呢？”
　　林蕊的心中忽然生出些许警惕，夏晴岚突然问这个问题，难道是发现了她跟林锐之间的某些联系吗？
　　作为青梅竹马的夏晴岚，如果思绪往她跟林锐之间的关系去想的话，还是可以看出很多问题来的。
　　如果真是这样的话，那林蕊感觉自己就有点危险了。
　　(③42967465) 
　　在没有‘不死卡’的情况下，被人知道自己的身份，她那点寿命是肯定不够扣的。
　　“就是单纯的好奇而已，如果你不想说也就算了。”
　　夏晴岚随意的翻了翻手上的书，其实她还挺好奇的，为什么林蕊会对周清瑶感兴趣，要知道周清瑶跟林蕊之前的关系可是非常不好的。
　　而且周清瑶在别人看来，就是一冰山，还是万年不化的那种。
　　林蕊都不回答她之前问题，就更不会回答自己现在的这个问题了。
　　不过没有关系，这些问题都是刚刚遇到周清瑶之后突然想问的，就算林蕊没有回答也没什么，她来这里的主要目的，还是给林蕊创造机会，创造提升自己好感度的机会。
　　然后自己再趁林蕊提升自己好感度的时候，来提升林蕊对自己的好感度。
　　如果，好感度这种东西，能像恋爱养成游戏里面一样，数据化的话那就好了，至少可以知道林蕊对自己的好感度到底有多少。
　　当然，这些只不过是夏晴岚的妄想而已，现实中哪里有这种东西。
　　要是能量化好感度的话，那岂不是一切都要乱套了。
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，林蕊也开始寻找打开话题的机会，她很快就把目光放在了夏晴岚正在看的书上。
　　书名的字她都看的懂，但是组合起来就有些莫名其妙了，而且林蕊觉得这本书就是夏晴岚随便拿的，因为现在的夏晴岚已经掏出了手机，戴上了耳机，甚至点开了电视剧。
　　敢情是宿舍里面待久了，所以想要换一个环境吗？
　　林蕊忍不住的说道：“你来图书馆就是来看电视剧的？”
　　夏晴岚斜了斜眼睛，说道：“那个，就像是你码字一样，自己觉得自己灵感爆棚，然后坐下之后却不知道该如何下笔，我这种就是突然想看书，但等到真看的时候，又没有了兴趣，其实都是差不多的。”
　　“其实你也不用跟我解释的，只要你喜欢就好了。”
　　看到林蕊竟然跟她一样直接拿出了手机，夏晴岚抿了抿嘴唇，这情况不对啊，自己都已经特地选择了这个人少的地方，周围又没有什么人，为什么林蕊不找自己聊天啊？
　　夏晴岚在看电视剧的时候，最讨厌的就是有人打扰她，所以在看到她已经开始看电视剧之后，林蕊并没有选择去打扰对方。
　　(③42967465) 
　　在她看来，打扰对方很有可能会导致好感度的降低。
　　与此同时，在两人附近的书架后面，周清瑶正探头看向坐在角落里面的林蕊与夏晴岚。
　　她并不是故意尾行两人的，她是到附近找书的时候，正好看到了林蕊与夏晴岚坐在这个地方。
　　她听舍友说过，有些情侣就喜欢在图书馆的角落里面做一些不可告人的勾当。
　　她之所以躲在这里，就是为了看看着两个人有没有做什么不可告人的勾当，当她看到两人竟然在那里玩手机的时候，她一时间也不知道该说点什么好。
　　周清瑶都想吐槽一下了，这两个人到底是不是无聊啊，来图书馆里面玩手机，虽然这种现象很普遍，但她还是忍不住的想要吐槽一下。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是感觉到了什么，然后往周清瑶所在的方向看了一眼，确定没有看到人之后，她这才收回视线。
　　也不知道是不是错觉，她刚刚总感觉好像有人在看着自己。
　　过了好一会儿之后，周清瑶才蹑手蹑脚的从书架后面走了出来，刚刚还好自己反应的够快，要不然的话就被林蕊看到了。
　　被看到的话，自己肯定会被误会点什么的。
　　也就是在这个时候，一个熟悉的声音忽然在她的身后响起：“在找什么呢，需要帮忙吗？”
　　听到这个声音的周清瑶直接被吓了一跳，整个人震了一下之后才回过身来，看着不知道什么时候出现在自己身后的林蕊，僵硬的说道：“没什么，就是在找书而已。”
　　“在找什么书，两个人找总比一个人要快吧？”林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　讲到啦，有时候还是要相信自己的直接的，所以她在收回视线之后，就直接走过来看看了。
　　没有想到竟然看到了周清瑶。
　　如果没有意外的话，刚刚的视线很有可能就是周清瑶的。
　　现在周清瑶对她的好感度还是不高，但从周清瑶的这个表现来看，她显然对自己还是有那么点感觉的。
　　要不然也不会躲在这边偷看了。
　　注意到林蕊嘴角的笑容，周清瑶连忙说道：“你别误会了，我就是过来找书看到你们在那，所以看了一眼而已。”
　　“我什么也没说啊~”
　　听到林蕊的话，周清瑶张了张嘴，淡淡的红晕以肉眼可见的速度浮现在她那白皙的脸颊之上。
　　林蕊已经好久没有看到这样的周清瑶了，如果不是怕对方炸毛，她还真的想要再调戏一下。
　　意识到自己失态的周清瑶在轻咳了两声之后，直接说道：“我要找的书已经找到了，我就先走一步了。”
　　说完，也不等林蕊说话，就直接小跑的离开了。
　　看着周清瑶离去的背影，林蕊的笑容还没有维持多久，就听到了夏晴岚好感度降低的声音。
　　她下意识的回过头，然后就看到原本还在认真看电视剧的夏晴岚，不知道什么时候已经转过头看向了自己这边。
　　从对方那冷冰冰的表情来看，对方显然看到了刚刚自己与周清瑶之间的互动。
　　再加上她跟周清瑶的关系本就不好，会有好感度的波动也是正常的。
　　林蕊有些惆怅的叹了口气，果然开水晶宫什么的，并不是那么简单的啊。
　　······


第九百三十一章 狗粮
　　“林蕊就是个大笨蛋！”
　　已经回到寝室的夏晴岚，气鼓鼓的坐在椅子上，明明自己都已经创造出了可以单独相处的空间了。
　　然而林蕊竟然没有把握住这次的机会，甚至还跑去跟周清瑶扯一些有的没的。
　　果然，喜欢上花心大萝卜的自己，才是最大的笨蛋。
　　还好此时的寝室之中，除了她之外，就没有其他人了，要不然夏晴岚也不可能直接的吼出声来。
　　虽然这次的作战失败了，但夏晴岚并没有气馁，她决定再找一个机会。
　　她就不信了，自己主动创造机会林蕊会无动于衷。
　　另一边，林蕊正在教室中上课，虽然是在上课，但林蕊凭借着系统开挂，并没有怎么把心思放在上课上面，而是在认真的思考着一些问题。
　　她之前决定要开水晶宫虽然经过了深思熟虑，但也有很多地方没有考虑到，就比如说今天，各种线路交织在一起，她会很头大的。
　　作为系统的拥有者，之前在执行主线任务的时候，她就有给自己的时间做规划，现在系统变成女朋友之后，她渐渐的就把时间的规划给丢掉了。
　　变的随性了许多。
　　虽然随性的生活过的很舒服，但相对的问题也会有很多，就像今天这样。
　　所以现在的她在想着，要给自己的时间再重新认真的规划一下。
　　一旁的苏雨潼，看着陷入沉思的林蕊，下意识的想要伸出手去摸一下林蕊的头，但是一想到可能会打扰到对方的思考，又把伸出去的手给收了回来。
　　不过她的动作也引起了林蕊的注意。
　　“怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　“你这表情可没有什么说服力啊，有什么就说嘛~我又不会吃人。”林蕊还咧了咧嘴，露出一排整齐洁白的牙齿。
　　“就是···就是突然想要摸一下你的头，可以吗？”
　　“哈？”
　　林蕊一脸懵逼的看着苏雨潼，刚刚看她一副欲言又止的样子，而且满脸通红表情羞涩，林蕊还以为苏雨潼是往那个方面去想了呢。
　　没有想到，最终苏雨潼竟然只是想摸摸她的头而已。
　　“真的只是想摸摸我的头吗？其实如果你有什么更大胆的想法，说出来也是可以的哟~”林蕊婊里婊气的笑了笑。
　　苏雨潼猛的摇了摇头，然后小声说道：“只是单纯的想要摸一下你的头而已。”
　　其实很早很早之前就想这么做了，其实也这么做过，在林蕊睡着的时候。
　　林蕊没有多说什么，直接拉起苏雨潼的手就往自己头上按去。
　　刚开始的时候，她明显感觉到苏雨潼的手有些僵硬，不过渐渐的也就放松了下来，开始在她的头上轻轻的抚摸着。
　　“在摸我头的时候，绝对不能往摸狗的方向去想哦。”
　　林蕊不说还好，一说出口，苏雨潼就忍不住的往那个方面去想了，好像还真有那么点既视感。
　　不过一想到林蕊说的话，苏雨潼就连忙崩住了表情，试图装出一副自己没有胡思乱想的样子。
　　其实林蕊是故意引导对方往那个方面去想的，虽然她跟苏雨潼已经可以算是恋人了，但有些时候苏雨潼在她的面前还是太过于拘谨了一点。
　　如果苏雨潼可以再自然一点的话，那就更好了。
　　也就是在这个时候，正在讲课的老师忽然咳嗽了两声，然后把目光放在了林蕊与苏雨潼的身上。
　　注意到这点的苏雨潼，连忙收回了自己的手，然后努力装出一副认真听课的样子。
　　老师有些无奈的看了两人一眼，林蕊这个刺头也就算了，为什么苏雨潼这样的好学生也开始跟着林蕊胡闹起来了。
　　······
　　“好，今天就到这里吧！”
　　随着导演的话音落下，李昕雨也默默的松了口气，现在的时间接近下午六点，跟她所预估的时间偏差不大。
　　(③42967465) 
　　在录这个采访之前，她就已经给林蕊发了条信息，说自己晚上回去吃饭什么的。
　　一想到自己马上就能吃到林蕊亲手做的料理，李昕雨就忍不住的露出了一抹甜甜的笑容。
　　也就是在这个时候，一瓶水忽然递到了她的面前，一个略显低沉的声音也在她身边响起：“辛苦了，喝口水吧。”
　　满脑子想着回去恰饭的李昕雨并没有注意到自己的助理声音变了，直接接过水就准备离开。
　　但是她还没有走出几步之后，似乎是发现好像有什么不对劲，然后猛的回过头，然后发现刚刚给自己递水的人，赫然就是自己心心念念的林蕊。
　　就在李昕雨要说点什么的时候，林蕊把食指竖在了自己的唇上，暗示李昕雨在公共场合不要乱说话。
　　李昕雨这才反应过来，自己这才刚刚走出演播室，周围还有不少工作人员，其中也有她的熟人。
　　她对着林蕊吐了吐舌头，然后调整好表情，熟练的跟众人打了招呼之后，就跟沈静一起离开了。
　　直到上车之后，李昕雨这才搂住了身边的林蕊，说道：“你怎么突然过来了，也不跟我说一声？”
　　“你当时不是在录节目嘛~”感受着李昕雨紧贴在自己身上的柔软触感，林蕊直接傻笑了一声。
　　她在下课之后就直接跑过来了，当然过来之前也有问过沈静，在沈静的同意之下她才过来的，为了避免被认出来，她还特地化了个妆才跑过来的。
　　以李昕雨助手的身份。
　　看着后座上似乎随时都有可能撒出来的狗粮，沈静轻咳了两声，说道：“现在还在外面，你们注意一下形象，如果想秀恩爱的话，我建议回家之后再秀，我可不想在车上吃狗粮。”
　　“哦。”
　　虽然李昕雨看似很乖巧的应了一声，然后直接把头靠在了林蕊的肩膀上，手更是直接拉住了林蕊的手，十指紧扣的那种。
　　哪怕什么事情都没有做，但却无时不刻散发着狗粮的芬芳。
　　沈静从后视镜上收回视线，在翻了个白眼之后，直接踩下了油门，她已经受不了后面那两个了，赶紧把那两个送回家去，她要去找何莹补充一下能量了。
　　·····


第九百三十二章 试图坐山观虎斗
　　“我就知道会这样。”
　　李昕雨一脸幽怨的看着正在厨房做饭的林蕊，原本她想着回来之后可以跟林蕊一起吃个浪漫的烛光晚餐什么的。
　　然而回来之后，林蕊的学妹果然来串门了，除了董梦寒之外，作为邻居的白柔也跑了过来。
　　现在除了林蕊在厨房之外，其余的三个女生都在客厅之中坐着，气氛不管怎么看都非常的僵硬，三人似乎根本就没有想要交流的感觉。
　　站在厨房中的林蕊，抽空看了一眼客厅中的三人，忍不住的缩了缩头，这气氛搞的她都有点都不敢出去了。
　　其实林蕊也没有想到会有那么多人来串门。
　　董梦寒是最近蹭饭蹭上瘾了，去敲林蕊家发现没有人在之后，就直接跑上来了。
　　而白柔是两人回来的时候正好碰上的，然后她也就顺势进来了，毕竟有饭不蹭王八蛋，更何况开始林蕊亲手做的饭。
　　“感觉要是我真的能开水晶宫，也很有可能被N等分啊。”林蕊在心中默默的说道。
　　“你怕什么，要是真的顶不住，我可以带着你私奔呀，到时候记得跟我说就好了，我绝对会让所有人都找不到你的。”林依自信满满的说道。
　　“我怕你把我关到地下室。”
　　“怎么会呢，是你想太多啦~”林依讪讪一笑。
　　没有理会还在自己耳边叽叽喳喳的林依，林蕊索性把注意力都放在了做饭上面。
　　白柔看了一眼李昕雨，然后又看了一眼董梦寒，她在想着这两人，知不知道林蕊的花心，李昕雨她是比较了解的那一个，感觉上来说，李昕雨很有可能知道。
　　而董梦寒，她就不太了解了，她只知道这是林蕊的学妹，而且还是关系比较亲密的那种，最近还能在学校的论坛上看到关于两人的谣言。
　　虽然说是谣言，但她感觉还是挺真实的。
　　总而言之，这两个都可以算的上是强力的竞争对手了。
　　(③42967465) 
　　在白柔观察着另外两个人的时候，另外两个人也在互相观察着对方。
　　没有人先开口说话，客厅之中就只有电视机在发出一些声音，如果把电视关掉的话，气氛估计会更加的压抑吧。
　　董梦寒在略微思索了一下之后，然后对李昕雨说道：“之前我看学姐好像受伤了，现在应该怎么样了？”
　　似乎是没有想到董梦寒会主动搭话，李昕雨在楞了一下之后，说道：“基本上已经好了了。”
　　“那就好，其实我从某种程度上来说，可以算是学姐的粉丝哦，我平时还挺喜欢听学姐的歌，特别是你的新歌《入戏太深》我已经循环不知道多少遍了。”
　　李昕雨虽然知道董梦寒是自己的情敌，但对方都已经说到这种程度了，她就算再怎么看对方不顺眼，此时也稍稍收敛了一些。
　　看到这里，董梦寒继续说道：“我平时经常有听林蕊学姐提起你，说你长的好看唱歌又好听，超喜欢跟你在一起的感觉什么的。”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦，我亲耳听到林蕊学姐这么说的。”
　　说到这里，董梦寒似乎是想到了什么，然后把目光转向了白柔，说到：“对了，林蕊学姐也经常提起白柔学姐呢，她经常跟我说，白柔学姐虽然有时候会很跳脱，但也正是因为这样很可爱，特别喜欢跟你一起出去旅游的感觉。”
　　原本还一年淡定的白柔，在听到这番话之后，表情也有了一些微妙的变化。
　　(③42967465) 
　　在看到白柔的表情变化之后，董梦寒的笑容变的越发愉悦了起来，现在只需要自己再加一把火，估计就能让这两个人互怼起来了。
　　但也就是在这个时候，董梦寒的头上忽然被勺子敲了一下，董梦寒下意识的回过头，然后就看到了林蕊正一脸和善的站在自己身后。
　　“我什么时候跟你说过这些，我怎么都不记得了？”
　　“那学姐你一定是贵人多忘事。”都到这个时候了，董梦寒还在试图挣扎。
　　然而林蕊的那一番话也提醒了李昕雨跟白柔，她们原本敌视的目标，也从对方转移到了董梦寒的身上。
　　白柔的猜测是正确的，这个小学妹绝对不是吃素的，刚刚竟然想要坐山观虎斗，如果林蕊不出现的话，说不定还真就被她忽悠到了。
　　感受着两人的警惕视线，董梦寒有些无奈的叹了口气，就差那么一点，没有想到林蕊竟然出来了。
　　不过无所谓啦，反正都是情敌，情敌没有一个是无辜的！
　　“你们几个，不要坐在那里了，赶紧过来帮忙端一下菜。”
　　“来啦~”
　　董梦寒的反应是最快的，但就在她准备起身冲进厨房的时候，李昕雨忽然走到了她的面前，挡住了她的必经之路。
　　而白柔已经趁着这个时候从旁边溜过去了。
　　很明显，这是有预谋的。
　　但是从刚刚两人敌对的表现来看，应该不是提前商量好的，她甚至感觉这两人是在短时间内只用眼神就商量好了。
　　然而就算被针对了，董梦寒脸上的笑容已经没有变化，这种小事最多能积累一些林蕊的好感度经验而已，她还有更效率提升林蕊好感度的方法。
　　也不知道是想到了什么，董梦寒脸上的笑容也越发放肆了起来。
　　只不过这放肆的笑容并没有持续多久，林蕊的声音就响了起来：“你们两个还要在那里站多久，还不过来帮忙！”
　　“哦。”
　　李昕雨乖巧的应了一声，然后直接撇下董梦寒就走进了厨房之中。
　　(③42967465) 
　　在经过一番忙碌之后，一行人终于把饭菜都端到了餐桌之上。
　　林蕊看着沉默不语的三个人，虽然气氛现在感觉还有点奇怪，但至少没有起冲突，这对于林蕊来说已经很不错了。
　　不过有一点林蕊还是有些奇怪，那就是董梦寒的态度问题，总感觉好像有点奇怪。
　　注意到林蕊的视线在自己身上，董梦寒抬起头看了林蕊一眼，然后露出了甜甜的笑容，感觉跟平时似乎并没有什么两样。
　　······


第九百三十三章 关心前女友
　　周末，林蕊与周清瑶约好了看电影的日子。
　　为了这难得的机会，林蕊可以说是一大早就从床上爬了起来，化妆打扮的标准流程走了一遍，再换上昨天晚上花了两个小时选出来的衣服。
　　就这样直接走出了家门。
　　现在的时间是早上九点，对于大部分人的周末来说，这是一个还可以躺在床上的时间。
　　林蕊与周清瑶约定好的时间是早上十点，只不过做什么事情都是要有提前量的，她这点提前量跟一些偶像的粉丝相比起来，根本不算什么。
　　虽然林蕊提前了将近一个小时的时间到学校，但周清瑶还是比她要提前那么一点到。
　　远远的看着站在学校门口的周清瑶，林蕊忽然有种曾经约会的感觉。
　　(③42967465) 
　　在深吸了一口气之后，林蕊面带笑容凑上前去，说道：“早上好呀~”
　　听到林蕊的声音，周清瑶这才收起手中的手机，淡淡的说道：“准备去看什么电影？”
　　“距离电影开场还有一段时间，我们要不先逛逛吧？”
　　“好。”
　　周清瑶并没有拒绝林蕊的邀请，也没有说要去什么地方，就这样跟在了林蕊的身边。
　　只不过跟曾经约会的时候相比起来，两人之前相隔的距离有点大。
　　林蕊侧过头看了周清瑶一眼，然后一点点的往周清瑶那边斜了过去，然而周清瑶就好像看透了林蕊的想法一般。
　　林蕊往哪边靠，她就往哪边靠，如果没有位置就索性停下脚步，就是要于林蕊保持一定的距离。
　　尝试好几次靠近无果之后，林蕊一脸无奈的看着周清瑶，说道：“你还是小孩子吗？”
　　“这句话应该我来说才对，这样做很有意思吗？”
　　“对啊，你就当我是小孩子好了。”
　　林蕊一边说着，再一次的往周清瑶靠了过去。
　　这次周清瑶倒是没有再躲开了，或者说她懒得去躲了，根据她对林蕊的了解，自己就算继续躲林蕊也会继续黏上来的，这是迟早的事情。
　　没有想到，变成了小碧池之后，还是有这么小孩子气的一面。
　　嘴角微微翘起的周清瑶，似乎是想到了什么，又重新抿紧了嘴唇。
　　现在她与周清瑶之间的距离已经靠近了，接下来林蕊想要尝试一下拉周清瑶的手。
　　周清瑶对她的好感度不高，但也不算太低，不管怎么说也能算个朋友吧，至于系统的随机任务什么的，如果不到必要的时候，她是不会用这种借口的。
　　不过她倒是挺想在这种时候做做随机任务的，就是不知道周清瑶会不会答应。
　　林蕊的手刚刚伸出去，周清瑶就把手塞进了口袋之中，让林蕊无机可乘。
　　原本林蕊还想试图把手伸进周清瑶的口袋来着，但最终还是没有成功，反而赢得了周清瑶的一个白眼。
　　但是好感度并没有降低，是不是可以当成周清瑶并不是很反感拉手这件事情呢？
　　林蕊接下来又继续尝试了一下，最终还是没有成功之后，她还是放弃了，然后用幽怨的眼神看着周清瑶。
　　然而对于林蕊的凝视，周清瑶就好像完全没有感受到一般。
　　就这样走了好一会儿之后，周清瑶忍不住的问道：“你已经在这附近兜兜转转两圈了，你到底要去什么地方？”
　　“你终于说话啦，我还以为你都准备沉默到约会结束了呢~”
　　“这算什么约会。”
　　“对于你来说或许不算，对于我来说已经算是难得的约会了。”说到这里，林蕊也没有继续带着周清瑶兜圈，而是直接用手机叫了一辆出租车。
　　她直接带着周清瑶来到了一处溜冰场。
　　登记交钱之后，林蕊也找工作人员领到了自己的冰刀鞋。
　　这还是林蕊第一次做滑冰这种运动，之前她依旧是在电视上看到过，她记得当初在看那个电视的时候，周清瑶也在她的身边。
　　她记得当时周清瑶就说了一句，想试试看。
　　原本当初林蕊是准备过完国庆之后再带周清瑶一起来这边的，但没有想到出现了那个意外。
　　“你不问我为什么要带你来这里吗？”已经换好鞋子的林蕊，小心翼翼的搀扶着扶手在一旁问道。
　　“大概知道你会说什么，所以懒得问。”
　　“为什么你就是不按照套路出牌呢？”
　　(③42967465) 
　　在林蕊吐槽的时候，周清瑶也已经换好了鞋子，两人就这样的进入到了滑冰场中。
　　可能是因为周末的原因，这里的人还是有挺多的，有滑冰姿势风骚的老大爷，也有教小孩子如何滑冰的交流，还有跟她们一样，搀扶着扶手不敢松开的女生。
　　“有没有感觉，这跟电视上的不太一样啊~”林蕊小心翼翼的控制着自己脚下的冰刀鞋，一点点的往前挪去。
　　而跟在她身后的周清瑶也好不到哪里去，甚至就连林蕊的话都没有办法及时回应。
　　但哪怕是这样，身体协调能力不怎么好的周清瑶还是失去了平衡，不过也就是在这个时候，林蕊眼疾手快直接抓住了周清瑶的手，帮助她恢复了平衡。
　　林蕊笑眯眯的说道：“你看我反应快吧？”
　　“切。”
　　周清瑶斜了林蕊一眼，她感觉林蕊很有可能是故意带她来这里的，为的就是刚刚自己没有给她牵手。
　　(③42967465) 
　　在松开林蕊的手招呼，周清瑶再次一个人尝试了起来，不过还没有等她适应这种感觉，又一次的失去了平衡。
　　不过林蕊也又一次的帮她找回了平衡。
　　明明刚刚林蕊还跟自己一样，一副战战巍巍的样子，现在就突然变成了衣服老司机的样子，她有理由怀疑林蕊用了系统的能力。
　　感受到周清瑶那怀疑的眼神，林蕊轻咳了两声，说道：“相信我，这次我还真就没有用系统的力量。”
　　“要命的能力不要乱用，别到时候寿命不够了。”
　　“知道啦，我刚刚真的没有用，没看到我另一只手还抓着扶手嘛~”林蕊笑了笑，然后说道：“你刚刚，算是在关心我对吧？”
　　“关心一下前女友，似乎也不是什么奇怪的事情吧？”周清瑶故意在‘前’字上加重了语气，就好像在提醒林蕊一般。
　　然而林蕊却是一副没有听到的样子，让周清瑶有种想扯着林蕊耳朵再喊一遍的冲动。
　　······


第九百三十四章 不速之客
　　“你没事吧？”
　　看着正在揉脚的周清瑶，林蕊关切的凑上前去。
　　刚刚在滑冰的时候，虽然有林蕊一直在旁边看着，但身体平衡性不好的周清瑶，还是摔倒了几次，虽然有防护，衣服也厚，但摔多了还是会痛的。
　　就连林蕊自己也摔了几次，不过这些摔都是值得的，至于为什么，那还用说吗？当然是与周清瑶拉手成功，拥抱成功啊~
　　“没事，可能是我不太适合这项运动吧。”
　　“我帮你揉揉吧~”
　　看到林蕊伸出手，周清瑶下意识的想要拒绝，但话还没有说出口，jio就被林蕊抓住了。
　　也不知道为什么，此时的她忽然有种不好意思的感觉，但是她试了好几次都没能把脚给收回来。
　　“你害什么羞，我又不嫌你脚脏，再说了，之前我又不是没有帮你揉过，你还说很舒服的~”
　　听到林蕊的话，周清瑶更加羞耻了，她怎么感觉林蕊这话听起来怪怪的。
　　(③42967465) 
　　在帮周清瑶揉完脚这话，两人又在休息区休息了一下，才离开了这个溜冰场。
　　重新换回鞋子的周清瑶个，感觉这地面有种莫名的安全感。
　　“接下来去该去看电影了吧？”
　　她今天之所以出来，就是因为答应了跟林蕊一起看电影，看完电影她就可以结束这场约会了。
　　“不要急啊，现在不是已经到饭点了吗？刚刚你运动了那么长时间，难道就不感觉饿吗？就算要看电影，也要把肚子填饱了再看啊，反正你也不缺这点时间。”
　　虽然话是这么说没有错，但她跟林蕊在一起的时候，总是会回想起一些之前两人交往时的事情。
　　以前的约会她当然没有忘记，只是曾经的那些约会变的越发清晰了起来。
　　让她现在根本没有办法以强硬的态度去面对林蕊。
　　“吃完饭，该不会又有什么看电影之外的活动吧？”周清瑶用怀疑的眼神看了林蕊一眼。
　　“如果你想要有的话，也不是不能有。”
　　周清瑶果断的摇了摇头，现在的她只想快点的结束掉这个约会。
　　吃完午餐，林蕊并没有变卦，直接带着周清瑶来到了电影院，票林蕊早就已经买好了，两人只是在大厅等待了一下之后，就走进了放映厅中。
　　直到坐下之后，周清瑶还是感觉有点不太真实。
　　这林蕊竟然真就老老实实的带着她来电影院了，她还以为按照林蕊的尿性，肯定会带着她到处跑的。
　　感受到周清瑶的目光，林蕊侧过头，轻笑了一声，说道：“怎么了？难道因为我没有带你去其他的地方失望了吗？”
　　“我巴不得这电影快点结束。”
　　“不要急嘛，我们都已经在电影院里面了，还能带你去什么地方不成，等一下看完电影，你要是想回去了，我就送你回去吧。”
　　“总感觉，你在打着什么不可告人的主意。”
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“所以说，我在你眼中到底成什么样的一个人了？”
　　“一个巧舌如簧，喜欢花言巧语的花心大萝卜，你觉得这个比喻怎么样？”
　　“我应该说谢谢夸奖吗？”
　　周清瑶发现林蕊这脸皮是真的越来越厚了，以前要是这么说她的话，肯定多多少少会有些不好意思什么的，但是现在看着就是一副坦荡荡的模样。
　　算了，她也懒得说这些有的没的了，反正在她看来，只要林蕊没有放弃她那离谱的追求，她跟林蕊之间就没有可能性。
　　随着电影的开始，放映厅中的谈论时也逐渐的消失，所有人都把注意力放在了大荧幕上。
　　唯独周清瑶把目光放在了林蕊的身上。
　　她感觉林蕊应该不太可能就这样结束这一场约会的。
　　就这样，时间一分一秒的过去，两个小时的时间不算短，但也不算长，直到电影的结束，周清瑶都不知道这部电影到底在讲什么。
　　她的注意力全都在林蕊的身上，然而林蕊从始至终都把注意力放在了电影上面，根本就没有做出什么奇怪的举动。
　　也就是说她白白警惕了那么长的时间。
　　注意到周清瑶的视线，林蕊笑眯眯的说道：“怎么了？看了我一场电影的时间还没有看够吗？要不我们找个地方坐下来，我让你看给够呗~”
　　“谁要看你了。”
　　(③42967465) 
　　在说这句话的时候，周清瑶还真有那么点不好意思，因为她是真的看了林蕊很长的一段时间，也多亏林蕊脸皮厚一点反应都没有。
　　要是换成自己被盯着看那么长的时间，心态估计都会出问题。
　　就在周清瑶想问林蕊现在是不是要回去的时候，林蕊就先主动的说道：“走吧，电影看完了，我们的约会也就结束了，早知道我就订晚上11点的票了。”
　　周清瑶知道，这只是林蕊随便说说的而已，她要是想订的话，早就订了，哪里还会在这个时碎碎念。
　　“你···真准备就这样送我回去？”
　　“要不然呢？你不想跟我约会，我总不能勉强让你跟我约会吧？上午你能陪我滑冰我已经很开心了。”
　　看着林蕊的笑容，周清瑶张了张嘴，在这一瞬间，她其实还挺想继续这个约会的，但是理智告诉她该结束了。
　　最终，她还是没有把想要继续的这个想法给说出来。
　　花了大约半个小时的时间，两人也重新站在了学校门口。
　　林蕊对着周清瑶摆了摆手，说道：“我就不送你进去了。”
　　看着周清瑶远去的背影，林蕊轻轻的叹了口气，其实她原本的计划，这场约会应该是要持续一整天的，但是···但是她还是不想勉强周清瑶。
　　不过现在的时间都已经下午四点多了，四舍五入的话也能算一天吧。
　　(③42967465) 
　　在找了个安慰自己的理由之后，林蕊的心情也变好了不少，她直接转身朝着公寓的方向走去。
　　虽然是周日，但积压了太多工作的李昕雨，还是上班去了。
　　回到家中的林蕊直接瘫坐在了沙发上面，就在她想要享受这片刻宁静的时候，门口忽然传来了门铃声。
　　林蕊叹了口气之后，起身走到门口，把门打开之后她却发现，站在门外的并不是预料中的攻略对象，而是一个保养不错的妇人。
　　就在林蕊想说点什么的时候，妇人先一步的说道：“请问，李昕雨是住在这里么？”
　　······


第九百三十五章 李昕雨的老妈
　　“是的，请问您是？”
　　林蕊仔细观察了一下站在门口的妇人，她感觉对方眉宇间似乎跟李昕雨有些相似，或者说李昕雨跟她有些相似。
　　联想到之前李昕雨有跟她说过，她是从家里面偷偷跑出来的。
　　林蕊忽然想到了一个非常严重的问题，那就是这个妇人，该不会是李昕雨的老妈吧？
　　“我是李昕雨的母亲，李玟玉。”
　　“那个，阿姨您先进来坐坐吧，学姐她现在不在家，可能要晚点才回来。”
　　“好。”
　　(③42967465) 
　　在邀请对方进屋之后，林蕊有注意到，对方似乎对这里充满了好奇，进屋之后并没有第一时间去客厅坐下，而是开始观察起了周围。
　　可能是注意到了林蕊的视线，李玟玉轻声说道：“我还是第一次过来这边，你是昕雨的室友么？”
　　“算···是吧。”
　　“她都没有跟我说，她有室友。”
　　也不知道是想到了什么，李玟玉轻轻的叹了口气，然后走到客厅坐了下来。
　　而林蕊则是在一边泡茶，一边在给李昕雨发信息，说她老妈找到这里来了什么的。
　　只不过可能现在李昕雨在忙，信息发出去了一会儿之后都没有反应。
　　之前李昕雨还开玩笑说过，如果她老妈来这里的话该怎么办，当时的林蕊也没有在意，没有想到啊，她老妈还真就找过来了？
　　该不会是像电视剧里面那样，要把李昕雨强行抓回去吧？
　　林蕊小心翼翼的观察者李玟玉，对方虽然上了年纪，但保养的非常不错，乍一眼看去甚至会以为是一个三十几岁的美丽少妇。
　　从目前的情况来说，林蕊还没有看出来，对方有什么不对劲的地方，情绪也非常的稳定。
　　(③42967465) 
　　在林蕊观察李玟玉的还是，李玟玉也在观察着林蕊这个染着黄头发的小女生，虽然一开始她没有认出来，但是她看过自己女儿演的电视剧。
　　如果自己没有看错的话，这个女生应该就是那部电视剧里面的女二。
　　据说跟自己女儿关系很不错的那个女孩，她甚至还看到过关于她跟自己女儿的谣言。
　　感觉，看起来比电视上看到的好像还要漂亮一点。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“真是非常抱歉，我都差点忘记自我介绍了。”
　　“我叫林蕊，是学姐的好闺蜜兼室友，也是S大的学生。”
　　“我知道你，你之前跟昕雨一起演过电视剧，当时我还挺关注你的，演技那么好怎么没有在其他作品上看到你呢？”
　　“我演戏其实只能算是一个意外。”
　　林蕊简单的把自己当初为很么会演女二的事情跟李玟玉说了一下，顺便也说了一下演戏时候发生的一些趣事，李玟玉也听的非常认真，当她听说林蕊跟李昕雨是在那个很好就开始住在一起之后，她的眼睛之中闪过了一抹复杂之色。
　　等到林蕊讲完之后，她这才轻声说道：“昕雨她在家的时候，从来都不跟我说这些。”
　　对于这些，林蕊也不好多说什么，只能默默的转移话题：“阿姨过来找学姐是有什么事情吗？”
　　“就是突然想看看她的生活到底是怎么样的。”说到这里，李玟玉轻轻的叹了口气，说道：“可能是我之前对她太严格了一点吧，她到现在都有点怕我。”
　　“其实我也知道，我自己的问题也挺大的，但有些时候就是忍不住的想要发火，但是发完火之后又有些后悔，后悔了又不知道该怎么跟她说。”
　　“虽然每次都后悔，但每次都会再犯，就像是上次回去那样，本来不应该会变成那样的。”
　　说到这里，李玟玉似乎是想到了什么，然后对着林蕊笑了笑，说道：“抱歉，一不注意就跟你说了这些。”
　　说起来也奇怪，她之前只是在电视上看过林蕊而已，严格来说今天才算是她第一次见到林蕊，然而就是这样一个第一次见面的女生，她却忍不住的说出了一些心里话。
　　“没事的，虽然我这个人不怎么会安慰人，但做一个倾听者还是很合格的。”林蕊拍了拍自己的胸口。
　　“对了，你们平时在家的时候，应该都是你在做家务吧？”
　　“也···也不能说是全部我在做吧，学姐也是有帮忙的。”
　　帮忙捣乱。
　　看到林蕊那一副委婉的样子，李玟玉笑了笑，说道：“我还不了解我那女儿吗？平时真是辛苦你了。”
　　“没···没什么的，其实学姐也挺照顾我的。”林蕊非常谦虚的说道。
　　······
　　“惨···惨了！”
　　刚刚结束今天节目录制的李昕雨，一拿回手机就看到了林蕊给她发的信息，原本还想着等一下就回去亲亲可爱小林蕊的她，心情瞬间就变的沉重了起来。
　　一旁的沈静凑过来看了一眼之后，说道：“其实也没什么吧？不就是你妈过来了吗？”
　　“你不懂，我妈她很可怕的，不行不行，我要抓紧时间回去，就只有小蕊一个人在家的话，我感觉她会很危险。”
　　看着李昕雨那急匆匆的样子，沈静有些无奈的笑了笑，不过还是按照李昕雨的说法，用最快的速度把她送回了公寓楼下。
　　她当然是不可能上去的，她可不想被卷进去，与其上去当个工具人，还不如回去亲亲自己那可爱的小何莹。
　　站在自己家门口，李昕雨拿着钥匙的手微微颤抖，在深吸了一口气之后，她这才拿出钥匙打开了家门。
　　然而，等到门被打开之后，并没有出现她预料中剑拔弩张的情况，林蕊与自己老妈正坐在客厅里面，似乎在聊着什么，只是因为自己的出现而短暂的停顿了下来。
　　李昕雨眨了眨眼睛，然后说道：“妈，你怎么过来了？”
　　“我···我过来除了看看你还能做什么。”
　　随着李昕雨的出现，林蕊也默默的站起身来，说道：“学姐回来了，我就先去做饭，阿姨你跟学姐好好的聊聊天吧，有些事情其实当面说出来会好很多的哦。”
　　说完，林蕊就直接溜进了厨房之中，而客厅就只剩下了李昕雨跟她老妈两个人在互相对视着。
　　······


第九百三十六章 只是亲一下而已
　　“怎么会这样呢？”
　　林蕊小心翼翼的探出头，看着客厅中的母女。
　　可以看到母女两坐在一个沙发上，但是两个人都没有说话，客厅里面没有开电视，此时安静的像是没有人一样，就算一根针掉在地上估计都能听到声音。
　　明明刚刚自己还跟李玟玉聊的火热，她甚至都跟自己说了李昕雨小时候的一些黑历史，而林蕊也跟李玟玉说了，让她认真的跟李昕雨谈谈心，把心里话都说出来的话，估计母女两的关系会比现在好不知道多少。
　　而李昕雨也是，平时在家的时候不知道有多活跃，现在就跟一根木头一样，坐在那里一点反应都没有。
　　看起来，想要让这两个人敞开心扉还是有点困难的。
　　收回视线，林蕊重新把注意力放在了做饭上面，现在的当务之急还是先把今天的晚餐做好了再说。
　　可能是母女俩之间的气氛确实很沉重，李玟玉在尝试了好几次无果之后，直接站起身来，说道：“我去看看有什么需要帮忙的。”
　　说完，她就朝着厨房走去。
　　原本她还想着林蕊这样的年轻女生，对做饭这方面应该不会很熟练的，但是等她走到厨房门口一看，却发现林蕊现在都快要把晚餐给做好了。
　　而且就从散发出的香味与林蕊的操作手法来看的话，她感觉这个女孩就算跟自己相比也差不了多少了。
　　注意到站在门口的李玟玉，林蕊侧过头微笑着说道：“阿姨，你就去休息吧，我这边很快就好了。”
　　“那个，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不用啦，我一个人可以忙的过来的。”
　　也不等李玟玉多说什么，林蕊就直接把李玟玉送回到了客厅之中。
　　看着自己老妈被林蕊从厨房里面赶了出来，李昕雨的嘴角也忍不住的勾起了一抹淡淡的笑容，没有想到自己老妈也有被赶出厨房的一天。
　　看到自己女儿的笑容，李玟玉没好气的说道：“有什么好笑的？”
　　“没什么，就是没有想到你也有被赶出厨房的一天。”
　　“那是你的舍友太能干了，你再看看你自己······”说到这里，李玟玉下意识的闭上了嘴巴，她一不注意又把自己女儿拿来跟别人对比了。
　　李昕雨很讨厌被拿来当做对比，这件事情她是知道的，她也有去注意，但有时候没注意就很容易就说出来了。
　　就像是现在这样。
　　不过让李玟玉出乎意的是，自己女儿这次竟然没有生气，反而还隐隐约约有些自豪的样子，说道：“那是，小蕊她做饭超好吃的，你到时候就知道了。”
　　“她每天都这样做饭给你吃吗？”
　　“也不能说是每天，不过其实也差不多了。”
　　李玟玉发现，自己只要一提起林蕊，自己女儿就会露出一副兴致勃勃的样子，刚刚明明一副什么话都不想说的样子。
　　看起来这两个人的关系是真的很不错呢。
　　“之前你回家的时候，我怎么都没有听你提起她呢？明明是那么要好的朋友。”
　　听到自己老妈的话，李昕雨抿了抿嘴唇，然后小声的说道：“因为我怕，我怕你会管我，在读初中的时候你就是这样的，我交什么朋友你都要管。”
　　听到自己女儿的话，李玟玉张了张嘴，然后轻轻的叹了口气，她也知道自己有时候管的确实特别多，所以她们母女之间的交流才会越来越少，最终变成现在这样。
　　也就是在这个时候，林蕊的声音忽然想起：“可以吃饭了哦。”
　　“来啦~”
　　一听到可以吃饭了，李昕雨立马站起身来冲进了厨房之中，不过她并没有帮忙端菜，而是从背后搂住林蕊。
　　还在炒菜的林蕊，被抱住之后下意识的挣扎了几下，然后小声说道：“你注意一下形象啊，而且你老妈还在这里呢。”
　　“就只是抱一下而已，又没有做什么奇怪的事情。”
　　虽然话是这么说的，不过李昕雨还是在自己老妈到来之前松开了手，装出一副在端菜的样子。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，李玟玉再一次的对林蕊的厨艺发出了赞叹。
　　“对了，阿姨你这次过来是准备在这里待几天吧，这里正好还有空的房间，要不就直接住在这里呗，住酒店还要麻烦一些，而且住在这边的话，正好我还能找阿姨学习一下，听学姐说阿姨做的饭还是很好吃的。”
　　一旁正在沉迷与吃东西的李昕雨，在听到这句话之后，差点没有把嘴里面的东西给喷出来。
　　她在桌子底下扯了扯林蕊的衣角，林蕊不说她都不知道自己老妈还在这边多留几天呢。
　　感受到自己老妈目光，李昕雨嘴里塞着东西模糊不清的说道：“小蕊她不是说了还有空房间嘛，你就住下来呗。”
　　“好。”
　　对于自己女儿的反应，李玟玉再一次的感叹，自己女儿好像还是很听林蕊话的。
　　(③42967465) 
　　在吃完饭之后，林蕊直接把洗碗的工作丢给了李昕雨，而她则准备去把空房间整理一下。
　　看着自己女儿乖乖的去洗碗，李玟玉发现自己女儿确实变了不少。
　　“阿姨，房间已经整理好了，行李我也帮你拿进去了，如果有什么需要帮忙的话，直接叫我就好了。”
　　听到林蕊的话，李玟玉回过头看了林蕊一眼，轻轻的点了点头，说道：“谢谢。”
　　“没什么。”
　　确定没有什么事情之后，林蕊这才回到了自己的房间之中。
　　就在她准备准备码字的时候，她的房间门忽然被打开，李昕雨就像是在做贼一样，蹑手蹑脚的走了进来。
　　(③42967465) 
　　在确定林蕊在房间之后，直接凑到了林蕊的身边，说道：“我已经一天没有亲亲了！”
　　“学姐就不怕被你老妈看到嘛？”
　　“没事的没事的，只是亲一下而已，不会被发现的。”李昕雨一边说着，一边在林蕊的脸上亲了一下。
　　说到底她还是有些担心，要不然的话她就直接不是亲脸了。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“话说，阿姨下午的时候跟我说了很多关于你小时候的事情来着。”
　　“嗯！？”
　　······


第九百三十七章 好闺蜜，没关系
　　“什么事情？”
　　“其实也没有什么事情啦，就是学姐在十几岁的时候还尿床呀，回老家的时候被狗撵着跑了几条街，最终掉进小溪里面呀，穿裙子的时候忘记穿胖次就出门了······”
　　看到自己的黑历史如同倒豆子一般从林蕊口中说出来，李昕雨的表情也从一开始的淡定，变成了紧张，又从紧张变成了震惊。
　　到后面实在是听不下去的她直接捂住了林蕊的嘴巴，不想让林蕊说下去了。
　　虽然被捂着嘴，不过林蕊还是用愉悦的眼神看着李昕雨，就仿佛在用另一种方式在调戏李昕雨一般。
　　过了好一会儿之后，李昕雨最终还是松开了捂着林蕊的手，说道：“方正现在我们都已经确定关系了，就算被你知道黑历史也没什么，不过我还挺惊讶的，我妈应该是第一次见你，竟然就把我黑历史给抖出来了，你到底给我妈喂了什么迷魂汤？”
　　“没有啦，就是跟阿姨聊了聊天而已，其实她也挺后悔的，当初管你管的那么严。”林蕊轻声说道。
　　李昕雨轻轻的叹了口气，然后直接在林蕊的床上躺了下来，说道：“我知道我妈对我很好，但就是管的太严了一点，让我有点无法接受。”
　　“其实你跟你老妈之间的关系，可以不用那么僵硬的，只要静下心来好好的谈一下就好，不过我暂时来说只是一个局外人，具体如何还是要看你自己了。”
　　“你今天主动把我妈留下来也是因为这个吧？”李昕雨坐起身来，一脸感动的看着林蕊。
　　与此同时，林蕊的耳边也传来了系统的提示音：“李昕雨的好感度提升1点。”
　　“不，只是最近学姐就像到了发情期一样，如果阿姨在的话，我感觉学姐应该会收敛一点。”看着林蕊一本正经的样子，李昕雨气鼓鼓的冲上前去，试图给林蕊点颜色瞧瞧。
　　至于是什么颜色，她肯定是不可能打林蕊的，所以不是红色，那就只能是黄色啦。
　　然而就在这个时候，门口忽然传来了敲门声，李玟玉的声音也随之响起：“我可以进来吗？”
　　“可以啊。”
　　原本还准备给林蕊点颜色的李昕雨，瞬间就变成了乖宝宝一般，安静的坐在床上，甚至还拿出了手机来当做伪装。
　　走进房间的李玟玉发现，自己女儿竟然也在林蕊的房间里面。
　　她笑了笑，说道：“昕雨也在啊，那我就不打扰你们年轻人交流了吧。”
　　说完，又转身离开了，顺带把门给关上了。
　　看着被重新关上的房间门，李昕雨轻轻的叹了口气，说道：“其实之前我也有想找我妈认真的聊一下，但总是没有办法静下心来。”
　　“慢慢来，阿姨还要在这里待上一段时间呢。”
　　“说的也是。”李昕雨轻轻的点了点头，然后又一次的凑到了林蕊的耳边，小声说道：“今天晚上，我们还是一起睡吗？”
　　“你就不怕被你老妈发现了？”
　　“你是我好闺蜜，跟好闺蜜睡在一张床上是没有什么问题的！”
　　“随便你。”
　　正在客厅之中想着事情的李玟玉，忽然看到自己女儿拿着枕头从她自己的房间里面走了出来，她有些好奇的问道：“昕雨，你拿着枕头去哪？”
　　“我今天晚上跟小蕊一起睡。”
　　“这样啊。”
　　李玟玉并没有多想什么，毕竟两个都是女孩子，还能多想什么，曾经自己上学的时候，也挺喜欢跟自己闺蜜睡在一起的。
　　两个女孩子晚上关灯之后，一起说说悄悄话，那种感觉脚她还是挺怀念的。
　　看到自己老妈没有怀疑，李昕雨这才默默的松了口气。
　　她虽然刚刚在房间里面说没有什么问题，但说到底还是会有点紧张的，要是被自己老妈知道自己搞姬的话，估计很有可能会爆炸的吧？
　　哪怕只是想，她都不敢去想那事一个什么样的情况。
　　······
　　翌日，清晨。
　　李玟玉是一个作息时间很有规律的一个人，不需要闹钟，在到了固定的时间之后她就会自然醒。
　　看着周围有些陌生的环境，李玟玉的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，都已经决定要在这里住上几天的时间了，今天就早起给自己女儿准备早餐好了。
　　其实准备早餐的想法，她昨天晚上就已经决定了。
　　她这次过来，一开始是想看看自己女儿生活的怎么样，但之后在跟林蕊聊了一下之后，她决定试试看，能不能在回去之前修复自己跟女儿之间的关系。
　　收起发散的思绪，她直接起身下床走出了房间。
　　就在她准备先洗漱再做早餐的时候，就听到厨房有声响传来，原本她还以为是不是有老鼠，直到走过去之后才发现，林蕊竟然比她还要早就起床了。
　　看到李玟玉，林蕊笑眯眯的打了声招呼：“阿姨，早上好。”
　　“早···早上好，你这么早起来啦。”
　　“嗯，因为我现在还在上学嘛，现在都已经习惯了。”
　　“哦。”
　　就在李玟玉还想说点什么的时候，李昕雨的声音忽然想起：“小蕊，早餐做好了吗，我要迟到了！”
　　她下意识的回过头，然后就看到自己女儿已经换好了衣服，一副匆匆忙忙的样子。
　　林蕊直接把准备好的两个饭盒给放到了李昕雨的面前，说道：“绿色的盒子是早餐，红色的是午餐，到时候记得用微波炉热一下。”
　　“好的。”
　　李昕雨接过林蕊给自己准备的便当，就急急忙忙的出了门，她今天有工作是需要很早到场的，要不然她也不可能会在这个时候起来。
　　看着还有些懵懵的李玟玉，林蕊轻笑了一声，说道：“学姐今天早晨有工作，所以才这么早起来的，要是放在平时的话，她一般是在八点或者九点起床。”
　　“这样啊。”
　　“阿姨，我等一下应该就要去上课了，不过我今天下午没有课，到时候我带你到学姐工作的地方看看吧。”
　　“好。”
　　······


第九百三十八章 前女友
　　“我寻思你下午不是有课吗？”
　　“有课不是能请假吗？”
　　林蕊虽然一般不会请假，但到了要请假的时候，她也是不会客气的。
　　要知道李玟玉从某种意义上来说，可是她的未来岳母啊，她原本都准备请假一天了，但总感觉被李玟玉知道了之后，对方会很不好意思，所以林蕊才决定上午去上课，下午就说没课。
　　“嗯···不是很懂。”林依懒洋洋的丢下这句话之后，就没有了声音。
　　然后林蕊就在前方看到了林依的身影，而林依这小婊砸还回过头给她做了个鬼脸。
　　就在林蕊想着自己是不是要给林依一个教训的时候，董梦寒的身影忽然在她的身后响起：“学姐，早上好啊~”
　　看到董梦寒，林蕊这才想起来，自己昨天晚上梦中已经跟董梦寒约好了，要一起去上课的，没有想到自己刚刚光顾着想请假的事情，竟然忘记了。
　　她可以很明显的感受到董梦寒那充满了幽怨的眼神。
　　“学姐今天怎么走的那么快呢~”
　　“就是突然想到有点急事，正准备联系你呢。”
　　董梦寒眯着眼睛看了林蕊一眼，不过她也没有在这个问题上过多的纠结什么，然后就直接凑到了林蕊的身边，搂住了她的手臂。
　　“学姐昨天的约会怎么样了？”董梦寒装出一副好奇的样子问道。
　　“也···就那样吧。”
　　这个问题，其实董梦寒昨天晚上就已经问过她了，虽然久违的有了能跟周清瑶约会的机会，但是就从好感度列表上来看的话，确实是没有什么变化。
　　“那还真是可惜呢，学姐不要忘了当初答应我的约会哦。”
　　“知道啦~”
　　(③42967465) 
　　在董梦寒跟林蕊交流的时候，耳边也响起了系统的声音：“提问，为什么宿主要纠结与林蕊的约会，当前的攻略目标并不是她。”
　　“攻略目标只是当前的目标，而林蕊是最终目标，说了你也不会懂的。”
　　系统发现，自己的这个宿主最近特别喜欢用自己不懂来打发自己，虽然有些事情它确实不太明白就是了，也正是因为这种不明白的感觉，让它有种想要探知到底的冲动。
　　两人有一句没一句的聊着，很快就走进了学校之中。
　　也不知道是不是真的运气好，林蕊刚刚走进校门没有多远，就看到了周清瑶的身影。
　　虽然周清瑶也注意到了林蕊的存在，但她显然不怎么想跟林蕊说话，只是看了她一眼之后就转身准备离开。
　　也就是在林蕊不知道自己该不该追上去的时候，身边的董梦寒忽然说道：“我忽然想到有件重要的事情，就先走一步啦。”
　　“诶！？”
　　董梦寒也没有解释，只是对着林蕊摆了摆手之后就离开了。
　　看着董梦寒离去的背影，林蕊不由的想到，这董梦寒难道是在给自己助攻么？
　　没有时间给林蕊多去疑惑，她果断加快脚步追上了前方的周清瑶。
　　“我有那么可怕吗？看到我就跑。”
　　“我只是看到你跟你的学妹聊的好像很开心的样子，我这不是不想打扰到你们两个么？”周清瑶淡淡的说道。
　　林蕊抬起手在自己面前扇了扇，说道：“怎么感觉有股酸酸的味道呢？”
　　这句话很明显就是林蕊在暗示自己吃醋了，周清瑶冷哼了一声，然后说道：“还有什么事情吗？如果没有的话我就先走了。”
　　“没有事情我就不能找你吗？”
　　“不能。”
　　“我好歹也是你的前女友好吧。”
　　“你也知道是‘前’女友啊。”
　　······
　　周清瑶虽然很想把林蕊赶走，但林蕊就想回一块狗皮膏药一样，一直黏在她的身边，一直到教学楼下才离开。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，周清瑶这才轻轻的叹了口气，要是自己态度再强硬一点的话，林蕊应该就不会这么放肆了，但···要强硬起来哪有那么简单呢？
　　她不想自欺欺人，如果林蕊不在的话还好，但是如果林蕊出现在了自己的视野之中，那么自己就会不自觉的被吸引住视线。
　　会在想，林蕊在干什么，旁边的人跟林蕊有什么关系，她们在聊什么······
　　类似于这样的念头不断的浮现。
　　也不知道是想到了什么，周清瑶有些惆怅的叹了口气，然后转身走进了教学楼中。
　　······
　　中午，下课之后的林蕊并没有留在学校，而是第一时间就赶回了公寓。
　　看到推门进来的林蕊，李玟玉微笑着说道：“你回来啦。”
　　“阿姨，不好意思久等了，我们先去吃点东西，就去学姐工作的地方哦。”
　　“午餐的话，我简单的做了一点，也不知道合不合你胃口。”
　　听到李玟玉的话，林蕊愣了一下，她记得自己冰箱里面已经没有食材了才对，李玟玉又是怎么做的午餐。
　　“我早上的时候出去在附近逛了一下，顺便买了点东西回来，昕雨她给了我一把钥匙。”说到这里，李玟玉脸上的笑容也变的越发灿烂了起来。
　　早上林蕊光顾着做饭了，还真没有注意到李昕雨有给李玟玉钥匙。
　　不过这样也好，自己也就不用跑出去外面找东西吃了。
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，李玟玉有些好奇的问道：“昕雨她的工作，一般是怎么样的？”
　　“这个，我就不太清楚了，虽然学姐是以歌星的身份出道，但现在她涉及的领域还挺多的，据说今年还有人找她拍电影，到底怎么样，等一下我带你到现场看看就知道了。”
　　“好。”
　　(③42967465) 
　　在吃饭的时候，李玟玉又跟林蕊聊了许多关于自己女儿的事情，她发现林蕊对自己女儿还是非常了解，甚至有些地方她都不知道。
　　由此也就可以看的出来，林蕊跟自己女儿的关系是真的非常不错。
　　“对了，像小蕊你这样漂亮的小女生，应该有不少人追求吧？那你现在有男朋友了吗？”李玟玉好奇的问道。
　　“这个···这个，暂时来说还没有。”
　　······


第九百三十九章 参观
　　“那昕雨她有喜欢的人了吗？”
　　(③42967465) 
　　在出租车上，已经询问完林蕊感情史的李玟玉，开始询问起李昕雨的情况来。
　　“这个···我不太清楚呢。”林蕊有些心虚的说道。
　　“这样啊，这次她回家，我看她的样子，好像是有喜欢的人了，不过当时我们在闹矛盾，所以也就没有问。”
　　“学姐在家里面的表现是什么样的？”林蕊有些好奇的问道。
　　李玟玉在回忆了一下之后，说道：“其实也没有什么，就是喜欢对着手机看，好像是在看照片，时不时还露出傻傻的笑容，我本来想过去看看的，但是她看到我过来就直接锁屏。”
　　“对了，我有好几次看她讲电话的时候，特别的开心，那眼神很明显，是喜欢着一个人的眼神。”
　　“这样啊，那说不定学姐还真就有喜欢的人了呢。”说到这里，林蕊好奇的问道：“阿姨对学姐的择偶标准有什么要求吗？”
　　“以前的话，我会想让她找个对她好的，有钱的，我想让她尽量的过上好一点的生活，不要像我这样。”
　　也不知道是想到了什么，李玟玉苦笑了一声，然后继续说道：“不过她现在已经开始赚钱了，所以只要能找到一个她喜欢的人就好了。”
　　“那个，学姐她这次回去不是您介绍了一个相亲对象给她吗？”
　　“那个是我朋友的一个儿子，我坳不过她所以才跟昕雨说了一声，不愿意我也准备就这样算了，谁知道她反应这么大，直接就炸毛了，看起来她果然是有喜欢的人了，希望到时候能带回家给我看看就好了。”
　　很快，车子就停在了一幢办公大楼附近，今天的李昕雨也就是在这栋楼的一个录音工作室里面录新歌。
　　林蕊刚刚走到入口，就看到了站在门口的沈静。
　　她带着李玟玉走上前去，说道：“静姐是特地在这里等我们的吗？”
　　“是啊，反正现在也在休息，所以我就下来了。”在跟林蕊简单的说了一下之后，沈静又非常有礼貌的跟李玟玉问候了一声。
　　然后沈静就带着两人坐上了电梯。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨养伤的那段时间，她并没有就这样荒废，而是利用那些时间进行歌曲的创作，这么长的时间过去，她现在又写出了不少新歌。
　　(③42967465) 
　　在沈静的带领下，两人直接来到了李昕雨的休息室中。
　　此时的李昕雨正在美滋滋的吃着林蕊给自己做的爱心便当，果然林蕊给自己做的便当太棒了。
　　正在吃东西的李昕雨，在听到门被打开的声音之后，也没有在意，以为是沈静回来了。
　　但很快，她就发现脚步声有些多，她下意识的回过头，然后就看到了自己老妈跟林蕊都走进了休息室中。
　　她下意识的站起身来，说道：“你们怎么都过来了？”
　　“当然是带阿姨过来参观一下你的工作啦~”林蕊笑眯眯的说道。
　　听到林蕊的话，李昕雨下意识的看了自己老妈一眼，她惊讶的发现，自己老妈竟然没有皱着眉头，要知道当初她说要当去唱歌的时候，自己老妈可是强烈反对的。
　　注意到自己女儿的目光，李玟玉有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没···没什么。”
　　李昕雨为了掩盖自己的失态，直接端起饭盒开始猛的往自己嘴里面扒饭。
　　“不要吃的那么急，又没有跟你抢吃的。”李玟玉无奈的说道。
　　“哦。”
　　李昕雨应了一声，但却没有丝毫放慢手上的动作，如果她没有记错的话，这还是自己老妈第一次来看她工作。
　　说实话，她还是有点小小紧张的。
　　······
　　“你不进去听一下吗？”
　　录音室外，沈静疑惑的看了林蕊一眼。
　　“不用了，她的新歌我在家里面都已经听她唱过不知道多少遍了，你又不是不知道学姐的性格，一有新歌肯定会第一时间唱给我听的。”
　　沈静笑了笑，确实如林蕊所说的那样，李昕雨就是这样的一个性格。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后好奇的问道：“话说，学姐刚刚出道的时候，阿姨是强烈反对的吧？”
　　“是这样的，不过当时昕雨她已经签约了，而且也一直坚持，或许是阿姨看到她的坚持了吧，所以后面也就没有再反对了，而且还经常打电话问我昕雨的情况什么的。”
　　“这样啊~”林蕊的眼中闪过了一抹若有所思的神色。
　　“对了，你们在阿姨面前的时候，记得收敛一点。”
　　“这句话你应该跟学姐说才对。”
　　沈静苦笑了一声，说道：“我要是说了有用的话，还用跟你说嘛，她也就比较听你的话了。”
　　“好吧，回去之后我会跟学姐说一下的。”
　　把罐子中最后一点肥宅快乐水喝完之后，林蕊也站起身来，说道：“我先进去了。”
　　走进录音室之中，李昕雨的录音好像暂停了，李玟玉也把耳机摘了下来，在看到林蕊之后，她笑着对林蕊打了声招呼：“刚刚去哪了？”
　　“没有，就是在外面跟静姐聊了一下天，阿姨感觉怎么样？”
　　“我其实也不太懂，在我看来这歌已经很好听了，但昕雨她就是感觉有些不太满意，现在已经是第五次重录了。”
　　“这其实都是正常的，阿姨慢慢看就懂了。”
　　或许是看到了林蕊的出现，正在皱眉沉思的李昕雨笑眯眯的对着林蕊摆了摆手。
　　然后马上示意工作人员开始进行准备。
　　她这首歌就是想着林蕊写出来的，刚刚林蕊不在的时候，她总感觉好像少了点什么，现在林蕊出现了，她也可以正式开始了。
　　自己女儿的小动作，李玟玉也注意到了，也不知道是不是她看错了，她刚刚总感觉自己女儿看向林蕊的眼神，跟家里面讲电话的时候很像。
　　不过还没有等她多想什么，李昕雨的歌声就响了起来，她也下意识的戴上了耳机，这种现场听自己女儿录歌的感觉，对于她来说，还是挺新奇也挺不错的，也不想错过这样一个难得的机会。
　　······


第九百四十章 傻啦吧唧的
　　“今天晚上，就由我来做饭吧。”
　　回到家中之后，李玟玉第一时间说道。
　　“那个，要不我帮忙打打下手吧？”
　　林蕊还没有站起身来，就被李玟玉重新按回了沙发上：“不用了，昨天尝了你的手艺，今天也让你尝尝阿姨的手艺。”
　　“那···需要我去买菜么？”
　　“不用，我今天在周围逛了一圈，我自己去就好了，你们两个就待在家里面好好的休息一下吧。”
　　说完，李玟玉就换上鞋子走出了家门。
　　(③42967465) 
　　在自己老妈离开之后，李昕雨才小声的说道：“怎么感觉，我老妈今天的心情好像很不错的样子呢？”
　　“可能是看了学姐的工作吧，在来的路上，阿姨其实一直在问我一些你平时的情况什么的，甚至还问了我你是不是有喜欢的人了~”
　　“诶！？”
　　李昕雨在楞了一下之后，然后紧紧的搂着林蕊的手臂问道：“那你是怎么回答的？”
　　“我还能怎么回答，只能说我不知道啊，不过阿姨倒是说了，你在家的时候，就已经看出来你有喜欢的人了，说你喜欢对着照片傻笑，打电话的时候眼神还饱含爱意什么的。”
　　说到后面，林蕊已经忍不住的笑了出来。
　　李昕雨红着小脸搂着林蕊的手臂摇晃了几下，然后小声的说道：“我妈也真是的，这种事情也随便乱说。”
　　“这不能怪阿姨啊，这只能怪学姐你表现的太明显了一点。”
　　“这有什么好隐藏的，我就是有喜欢的人，而且我喜欢的人现在就坐在我旁边，还没良心的在那里调戏我。”说到这里，李昕雨似乎是想到了什么，然后眯着眼睛问道：“话说，你的生理期已经过去了吧？”
　　“在你录音的时候，静姐就让我提醒你一下，阿姨在这边的时候你给她收敛一点，要不然的话······”林蕊伸出手在自己脖子上抹了抹，给人一副要杀人灭口的样子。
　　李昕雨满不在乎的说道：“她现在出去了，现在又没有什么人，而且我也没有说要做那个什么不可描述的事情啊，这个时候亲一下总可以吧？”
　　“在电视剧或者小说动漫里面，不是经常有出现那种，接吻的时候门忽然被打开的情况吗？”
　　“那些都是假的，而且我们就在客厅，开门还听不见吗？而且我妈才刚刚出门，不会回来的。”
　　李昕雨一边说着，一边跨坐在了林蕊的腿上，一双手也环上了林蕊的脖颈，眼神也在这个时候变的撩人了起来。
　　另一边，已经快要走到超市附近的李玟玉忽然发现，自己的手机竟然忘带了。
　　(③42967465) 
　　在这个时代，钱包不带可以，手机不带是万万不能的。
　　很快，李玟玉就回到了家门口，然后直接掏出钥匙把门打了开来。
　　刚刚打开门的她就听到了一些动静，等她侧目看去的时候，却发现自己女儿跟林蕊依旧坐在那里，似乎并没有什么变化。
　　“妈，你不是出去买菜吗？这么突然回来了？”
　　“可能是老了吧，我手机都忘带了。”
　　听到自己老妈的话之后，李昕雨这才发现自己老妈的手机还放在茶几上。
　　她努力的调整了一下表情，拿起手机递给了自己老妈。
　　也就是在这个时候，李玟玉忽然发现，自己女儿的脸色好像有点红的样子，她忍不住的问道：“昕雨啊，你的脸怎么那么红，是身体不舒服吗？”
　　“可···可能是室内的温度比较高吧，等一下我把暖气调低一点就好了、”
　　“这样啊，那我就先去买菜了，如果真有什么不舒服的话，记得要说哦。”
　　“知道啦。”
　　(③42967465) 
　　在目送自己老妈离开之后，李昕雨这才松了口气。
　　她看向一旁的林蕊，然后发现林蕊竟然在那里笑！？
　　“刚刚是谁说，不会出现这种情况的？”
　　“这···这只能算个意外！”
　　就算是她也没有想到，自己老妈竟然手机都没有带就出去了，然后又折返回来，还好自己机智，听到开门声音的瞬间就恢复了正常的坐姿。
　　她感觉，自己老妈要是认真观察一下的话，就会发现奇怪的地方了，比如说同样满脸通红的林蕊，以及湿润的嘴唇。
　　不过还好，刚刚自己老妈并没有怀疑什么。
　　也就是在这时，林蕊笑眯眯的凑到了李昕雨的面前，说道：“刚刚接吻才到一半，还要继续么？”
　　说完，林蕊还在自己的嘴唇上点了一下，尽显碧池本色。
　　“为什么不呢？”
　　“难道你就不怕阿姨再次折返回来吗？”
　　“这次······”刚刚说出两个字，李昕雨为了避免立flag，干脆就直接不说话，朝着林蕊亲了过去。
　　······
　　“我回来了~”
　　李玟玉提着大袋小袋的食材走进家门，然后一眼就看到了正坐在沙发上的李昕雨，不过并没有看到林蕊的身影。
　　她好奇的问道：“小蕊呢？”
　　“她刚刚洗澡去了。”李昕雨目不转睛的说道。
　　“怎么这么早就洗澡了？”
　　“可能是因为今天出了点汗吧，她其实有点小洁癖的。”
　　“这样啊，那我就做饭去了。”
　　“哦。”
　　开放式的厨房，李玟玉可以一边做菜一边看到客厅中的李昕雨，她发现刚刚自己进门的时候，自己女儿好像有点紧张的样子。
　　就连脸都紧绷在一起了。
　　自己有那么可怕么？
　　收起发散的思绪，李玟玉一边洗菜一边对李昕雨说道：“你今天的歌唱的很好听。”
　　“真的？”李昕雨有些激动的回过身去，看着自己老妈。
　　她还是第一次听到自己老妈夸奖自己的歌唱的好听，曾经这也是她最想从自己老妈嘴里面听到的话之一。
　　“你那么激动干什么？”
　　“没···没什么，就是没有想到你会夸我而已。”
　　“你要是想听的话，我可以再说给你听。”
　　“不···不用了，怪不好意思的。”李昕雨重新坐了下来，然后咧开嘴傻笑了一声。
　　······


第九百四十一章 手帕
　　“学姐，你在那里傻笑什么？”林蕊有些奇怪的看了李昕雨一眼，从吃完饭后，李昕雨就时不时的在那里傻笑，看的林蕊都有些忍不住吐槽了。
　　听到林蕊的话，李昕雨这才回过神来，然后小声的说道：“其实也没有什么，就是我老妈她刚刚夸我唱歌好听。”
　　“虽然听起来好像没有什么，但这是她这些年来第一次夸我唱歌唱的好听。”
　　“其实阿姨有跟我说过，你唱歌唱的很好听，她每天都有听你的歌，而且还夸过你演戏演的不错，只不过不是在你面前而已。”
　　“真的吗？”
　　林蕊伸出手在李昕雨的脸上捏了捏：“我还会骗你吗？”
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后问道：“对了，我胖次你收起来没有。”
　　原本还一脸开心的李昕雨，在听到这句话之后，表情瞬间就变的僵硬了起来。
　　看到这个表情的林蕊，忍不住的问道：“你不会是忘了吧？”
　　“怎么可能，你让我做的事情我怎么可能会忘记，我早就把胖次放口袋里面了。”原本一脸僵硬的李昕雨，重新绽放出了灿烂的笑容，然后把手放进了口袋。
　　(③42967465) 
　　在摸索了一下之后，李昕雨脸上的笑容开始变的僵硬：“糟了，好像掉了。”
　　“真的假的？”
　　林蕊有些怀疑的问道。
　　李昕雨没有说话，直接把口袋都翻了过来，然而里面空空如也，哪里有什么林蕊的胖次。
　　她仔细回想了一下，自己没有离开这个屋子，也就是说胖次在这个屋子的某个地方，如果是在地上的话，应该早就被发现了，她感觉这胖次很有可能还在客厅之中。
　　而现在自己老妈就在客厅之中看电视。
　　一想到这里，李昕雨就坐不住了了，她猛的站起身来，然后说道：“你先不用担心，我出去探探路，要是我妈发现的话她早就说了，她现在应该没有发现。”
　　“我早就让你回房间来的，你偏偏要在客厅，现在好了吧！”林蕊忍不住的伸出手在李昕雨的腰上拧了一下。
　　自知理亏的李昕雨强忍着疼痛，其实也没有多痛，林蕊根本也舍不得下重手。
　　“好啦，我现在就去看看，能不能找回来。”
　　对着林蕊摆了摆手找回，她直接开门走出了房间。
　　地板什么的，一眼就可以看出来有没有，李昕雨只是扫了一眼之后就来到了客厅。
　　可以看到自己老妈正坐在客厅里面看着电视。
　　她强装淡定的走到了自己老妈的身边，问道：“在看什么呢？”
　　听到自己女儿的话，李玟玉笑了笑说道：“就是一个综艺节目而已，你怎么出来了？”
　　“没···就是随便出来看看而已。”李昕雨一边说着，一边把身子靠在了沙发上，开始四处观察了起来。
　　自己也没有去什么地方，甚至都没有洗碗，如果胖次掉了的话，也就只能是掉在这附近了。
　　难道是不小心掉到桌子底下或者沙发底下去了吗？
　　就在李昕雨思考着是不是要趴下去看一下的时候，她忽然看到自己老妈背靠的靠枕后面，有一抹刺眼的黑色。
　　毫无疑问，那就是林蕊的胖次了。
　　看到这里，李昕雨直接在自己老妈的身边坐了下来，说道：“平时在家里面也没有见你看这个啊。”
　　“其实你老妈我对这个并不感兴趣，不过我记得这期节目你好像是有参加的，作为后期出场的神秘嘉宾。”
　　被自己老妈一说，李昕雨这才发现，好像还真是这样的，也就是说，自己老妈看这节目，单纯的就是冲着自己去的吗？
　　“其实也没有什么好看的，就是出场照着念台词而已。”
　　“原来你录节目都是这样的吗？”
　　“现在大部分节目看着好像很自然的样子，但其实里面也是有剧本的。”
　　虽然自己老妈在看自己参加的节目她很开心，但她也没有忘记，自己现在的主要任务，就是回收林蕊的胖次。
　　(③42967465) 
　　在她跟自己老妈说话的时候，已经坐到了她的身边，只要趁着自己老妈不注意，把胖次抽出来就可以了。
　　“如果我没有记错的话，接下来我应该就要出场了。”
　　听到自己女儿的话，李玟玉立刻就把注意力放在了电视上面，而李昕雨也趁着这个时候直接把胖次给抽了出来，然后用最快的速度塞进了自己的口袋之中。
　　一连串的动作一气呵成，根本没有一丝拖泥带水。
　　甚至就连李玟玉都没有一点感觉。
　　确定自己老妈没有发现什么之后，李昕雨这才默默的松了口气。
　　要是被自己老妈发现这条胖次的话，那她就不好解释了。
　　虽然回收了胖次，但她并没有直接离开，而是继续陪着自己老妈看起了电视。
　　她感觉自己好像已经很久没有跟自己老妈一起看过电视了，除了春晚。
　　李昕雨的出现后不久，节目也就结束了，李昕雨也站起身来，说道：“明天还要工作，我就先洗澡去了，你···也早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　就在李昕雨准备回林蕊房间去邀功的时候，她忽然发现自己的口袋空空如也，之前塞进去的胖次又掉了。
　　不过还好，这次只是掉在了身后，但问题是自己老妈好像正看着这边。
　　不管怎么说，李昕雨也是第一时间就把胖次回收进了自己的口袋，然后强装镇定的说道：“这裤子的口袋怎么就那么浅呢，还能不能装手帕了。”
　　说完，李昕雨直接抽出胖次在脸上装作手帕抹了几下，反正背对着，自己老妈应该也看不到细节。
　　但也就是在这个时候，林蕊的房间门忽然打开，林蕊直接从里面走了出来，然后一眼就看到了李昕雨正拿着自己的胖次往脸上抹。
　　瞬间，两人之间的气氛就开始变的奇怪了起来。
　　如果不是因为李玟玉还在客厅的话，林蕊绝对会好好的吐槽一番的，就算是现在她都已经忍不住了。
　　林蕊走到李昕雨的身边，然后小声的说道：“如果···学姐有这种方面的嗜好，其实可以直接跟我说的，我这个人接受能力还是比较好的。”
　　“不···不是这样的！”
　　······


第九百四十二章 我门反锁了
　　“学姐，你说刚刚我要是把那一幕拍下来给你粉丝看的话，不知道你的粉丝会有什么样的反应呢？”
　　坐在床上的林蕊，似笑非笑的看着刚刚洗完澡出来的李昕雨。
　　一想到之前所发生的那一幕，林蕊就忍不住的想笑。
　　“别说了，别说了，再说人都傻了。”李昕雨红着小脸低着头，现在的她根本就不敢去回想，一想到就要羞死人了。
　　不过还好的是自己老妈并没有发现什么端倪，要不然的话自己就真的是赔了夫人又折兵啊。
　　“其实说到底，还是学姐你自己不老实的原因，要不是你下午的时候一定要在客厅的话，也不会发生这种事情了。”
　　“这种事情谁能想得到嘛，而且当时你不也······”李昕雨还没有把话说完，就感受到了林蕊那和善的眼神。
　　作为明眼人，她很自觉的就闭上了自己的嘴巴。
　　她怎么感觉自己越来越像是一个妻管严了呢？不过无所谓了，只要能跟林蕊在一起，妻管严也就妻管严吧。
　　“学姐这几天的工作很重吗？”
　　“其实也不是很多，我明天决定请假陪陪我老妈，顺便看能不能说说心里话。”
　　“需要我当辅助吗？”
　　“不用啦，你明天不是要上课嘛，你安心的上课去就好了。”
　　“行吧，到时候如果有什么问题的话，直接给我打电话，我会尽快过来的。”
　　林蕊说完，直接往床上一趟，被子一拉，就准备睡觉了，虽然有系统的存在她不会因为熬夜而出现什么问题，但能不熬夜就不熬夜，要养成良好的习惯。
　　看到林蕊准备睡觉了，李昕雨也用最快的速度把头发吹干然后爬上了床。
　　钻进林蕊给自己暖好的被窝之中，李昕雨凑到了林蕊的耳边，小声说道：“我门反锁了。”
　　“我明天要上课，你给我老实一点。”
　　“哦。”
　　李昕雨的眼中闪过了一抹遗憾之色，不过很快她就想到了下午发生的事情，遗憾就变成了傻笑，听上去还有那么一点猥琐的感觉。
　　听到这个笑声的林蕊有些无奈的叹了口气。
　　刚刚认识李昕雨的时候，她还是很注意形象的，但是随着两人的关系越来越好，李昕雨的形象也一次次的出现了变化，直到现在。
　　“为很么要突然掐我屁股？”
　　“梦游。”
　　······
　　翌日，傍晚。
　　当林蕊从学校回来之后，一眼就看到了瘫坐在沙发上的李昕雨。
　　林蕊忍不住的问道：“你不是带着阿姨出去玩了吗？怎么这么快就回来了？”
　　“已经结束了，所以就回来了。”
　　“那紧张怎么样？”
　　听到这句话，李昕雨斜了斜眼睛，然后叹了口气，说道：“感觉好像没有什么进展的样子。”
　　“我之前发信息问你，你不是说进展顺利吗？怎么现在就没有什么进展了？”
　　李昕雨稍微回想了一下之后，说道：“我看我妈好像有什么话想对我说的样子，所以我就想着等她先说嘛，但是谁知道一直等到回来我妈都没有说。”
　　“噗。”林蕊差点没有笑出声来，她在李昕雨的头上轻轻的弹了一下，说道：“我估计你老妈也是这样想的，看你欲言又止的样子，估计也想等你先说，这点你到时遗传了你老妈的。”
　　“我也没有想到会这样啊！”李昕雨有些惆怅的叹了口气，然后把头埋在了林蕊的胸口，像是在这种时候，也就只有林蕊的欧派能给她一点安慰了。
　　只不过这安慰还没有持续多久，门口就传来了开门的声音，而李昕雨也果断的缩了回去，林蕊也装出一副什么事情都没有发生的样子。
　　“小蕊，你下课啦。”
　　“嗯，刚刚才回来。”
　　林蕊一边说着，一边从对方的手上接过了袋子，然后一起走进了厨房之中。
　　她之前就有说过要跟李玟玉学习一下的，现在正好可以看看，对方做菜有什么独到之处。
　　对于林蕊，李玟玉是一点保留都没有，只要林蕊问的她基本都会说，当她在教林蕊的同时，她也有去请教林蕊，一点也没有因为自己去请教年轻人而感觉到不好意思。
　　(③42967465) 
　　在做饭的时候，林蕊顺便问了一下李玟玉今天的感想，然后发现自己的猜测是正确的的，她也在等李昕雨先开口，然后两人就这样过了一天，谁都没有先主动。
　　这操作林蕊以为只有在小说里面能看到，没有想到现实中竟然也发生了，她也不知道该如何吐槽好。
　　(③42967465) 
　　在吃晚餐的时候，李玟玉似乎是想到了什么，然后说道：“对了，我明天就回去了。”
　　听到李玟玉的话，林蕊有些惊讶的问道：“阿姨这么快就回去了吗？这才过来几天。”
　　“我那边还有工作，我来也是请假过来的，也是时候该回去了，等我回去之后，昕雨又要多麻烦你照顾了。”
　　听到自己老妈的话，李昕雨有些不满的说道：“怎么感觉我就像是个小孩子一样的？”
　　“阿姨就放心好了，我会照顾好学姐的。”
　　“有你在，我很放心。”
　　至于李昕雨，当然是被暂时性的无视了。
　　(③42967465) 
　　在吃完饭之后，李昕雨一直在纠结着要不要趁着晚上的时候去说，一直在房间里面走来走去。
　　林蕊有些无奈的看了李昕雨一眼，说道：“学姐，其实你现在也不用那么纠结的，我感觉阿姨也看的出来你想对她说的话，你也看的出来阿姨想跟你说点什么，就这样不也挺好的嘛。”
　　“话虽然是这么说没有错啦，但有些事情还是要说清楚会好一点。”
　　说到这里，李昕雨忽然走到了林蕊的面前，在林蕊那惊讶的目光之中，亲了林蕊一下，也不等林蕊说话，就直接走出了房间。
　　颇有一副上战场的感觉。
　　虽然她挺好奇会发生什么事情的，但仔细想了一下之后，自己还是不要去掺和的好。
　　而且她感觉，这次应该是没有什么问题了···吧？
　　······


第九百四十三章 屏保
　　“这么快就解决了吗？”
　　刚刚坐下来没多久的林蕊，就看到李昕雨重新回到了房间之中。
　　(③42967465) 
　　在听到林蕊的话之后，李昕雨扯了扯嘴角，说道：“明天···明天我妈她不是要回去吗？所以我想着要不明天送她回去的时候再说吧。”
　　“仔细想想，说完她就回去了，也不会有多不好意思。”
　　林蕊无奈的笑了笑，说道：“明明学姐跟我告白的时候还是那么的果断，为什么在这种事情上会犹豫成这样呢？”
　　“告白是告白，怎么能混为一谈呢。”李昕雨丢下这句话之后，就直接扑倒在了林蕊的床上。
　　感受着床铺上属于林蕊的香味，李昕雨发出了幸福的声音。
　　看着已经钻进被窝的李昕雨，林蕊无奈的摇了摇头，然后重新把目光放在了电脑屏幕之上。
　　就在林蕊准备码字的时候，她似乎是的感觉到了什么，然后下意识的回过头，就发现原本都已经钻进被窝的李昕雨不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“干嘛？”
　　“那个，明天我妈她就回去了，明天是不是就可以······”
　　虽然李昕雨并没有把话说完，但只需要看她的表情就可以知道她想要说什么了。
　　林蕊伸出手把凑到自己面前的李昕雨推来，然后面无表情的说道：“明天的事情明天再说，说不定明天晚上我就有什么事情不回来了呢？”
　　“诶！？明明每次最激动的人是小蕊来着。”李昕雨小声的嘟囔。
　　然后在林蕊的和善注视之下，又重新钻进了被窝之中。
　　“把事情做完就早点睡觉哦，我给你暖床呢~”
　　“家里有暖气，不用那么麻烦。”
　　······
　　翌日，清晨。
　　今天也是李玟玉要回去的日子，原本林蕊想着再请个一上午的假，去送送李玟玉的，但是却被李昕雨阻止了。
　　说是有林蕊在的话，她会不好意思之类的。
　　(③42967465) 
　　在李昕雨的坚持之下，林蕊最终还是没有请假，只是在出门前跟李玟玉打了声招呼。
　　目送林蕊离开之后，李昕雨这才转头对自己老妈说道：“不用那么急，等一下我让静姐送我们去机场就好了。”
　　“你今天应该还有工作吧，其实不用送我过去的，你妈我又不是不会打车。”
　　“你好不容易过来一趟，总要送你一下的，要不然的话小蕊会说我不孝的。”
　　听到自己女儿的话，李玟玉轻笑了一声，说道：“你好像很在乎小蕊怎么看你嘛~”
　　“对···对呀，因为小蕊她是我的好闺蜜，我自然也要注意一下我在她眼中的形象不是吗？”
　　(③42967465) 
　　在自己老妈的注视之下，李昕雨不知为何有些小小的紧张。
　　不过一想到自己老妈在家的时候，她还是挺克制的，基本没有做过什么出格的事情，感觉上来说的话，应该是不会被发现的吧。
　　想到这里，李昕雨也默默的松了口气。
　　不过很快，她就想到了自己昨天晚上做的决定，就在她准备开始组织语言的时候，李玟玉却先一步的说道：“正好还有点时间，我就跟你聊聊天吧。”
　　“诶！？”
　　“其实也没有什么，主要就是想跟你说声对不起，不知道从什么时候开始，我就把自己的一些期望强加在了你的身上，也不管你接不接受。”
　　“这几天我想了很多，其实说再多也没有什么用，最后思来想去，也就只能跟你说声对不起了。”
　　可能是没有想到自己老妈会如此的主动，李昕雨一时间愣是不知道该如何回答。
　　过了好一会儿之后，她才小声的说道：“其实，我也知道你这是为了我好，我也要跟你说声抱歉，我这段时间对你的态度实在是过于冷漠了，还有···还有···”
　　“行啦，只是普通的聊聊天而已，怎么搞的跟道歉大会一样的。”
　　既然自己老妈都已经这么说了，李昕雨也就没有再继续说下去，其实说的多少无所谓，意思传达到了就可以了。
　　或许是把自己想要表达的意思都已经表达的差不多了的原因，李昕雨也松了口气。
　　不过也就是在这个时候，李玟玉似乎是想到了什么，然后说道：“差点就忘了，我还有个问题挺想知道的，那就是你到底有没有喜欢的人了？”
　　“怎···怎么突然间扯到这上面去了？”
　　“就是有些好奇啊，要不然你怎么能对着手机上的照片天天傻笑，而且在跟某人讲电话的时候还露出那样的表情，真当你妈我没有经历过么？”
　　(③42967465) 
　　在李玟玉的注视之下，李昕雨眨了眨眼睛，原本她还想狡辩一下的，但问题是自己老妈都已经说到这个份上了，狡辩下去也没有意义。
　　于是她果断的点了点头，自己老妈问她有没有喜欢的人而已，又没有问她喜欢的人是谁。
　　不排除接下来会问。
　　“行了，我知道了，反正你喜欢就好。”
　　“你···不问问我喜欢的人是谁吗？”
　　就在李玟玉准备回答的时候，门铃声忽然响起，如果不出意外的话应该是沈静过来了。
　　虽然时间还算早，但因为李昕雨接下来还有工作的原因，李玟玉还是决定提前前往机场，在哪里等也是等，不能打扰到自己女儿工作啊。
　　大约将近一个小时的时间，三人也来到了机场之中。
　　“送到这里就差不多了，你不是还有工作吗？就先回去吧。”
　　李昕雨咬了咬嘴唇，然后点了点头，活到：“那···我就先回去了，你自己注意时间啊，别错过了，有什么问题记得第一时间给我打电话。”
　　“知道啦。”在应了一声之后，李玟玉似乎是想到了什么，然后说道：“你刚刚不是问我为什么不问你喜欢的人是谁吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“其实我知道你喜欢的人是谁，我还是那句话，只要你喜欢就好，而且我也挺喜欢的，有时间记得带她回家来坐坐。”
　　看着自己女儿目瞪口呆的样子，李玟玉的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　都已经把林蕊的照片设置成手机屏保了，她要是还不知道自己女儿喜欢的人是谁，那她这么多年这女儿也就白养了。
　　······


第九百四十四章 一反常态
　　“怎么一副神情恍惚的样子？该不会刚刚又被你妈说教了吧？我刚刚感觉阿姨的心情还挺不错的呀，不会是你又惹阿姨不开心了吧？”
　　听到自己经纪人叽叽喳喳在自己耳边说了一堆话，回过神来的李昕雨面无表情的看着沈静，说道：“我在你的眼中，就是那种很会惹麻烦的人吗？”
　　“要不然呢？”
　　两人在对视了三秒钟之后，李昕雨就败下阵来，然后说道：“不是惹我妈生气了，而是我妈刚刚跟我说的话，震撼到我了，根本就不像是我妈会说出来的话。”
　　“刚刚？”
　　沈静歪了歪头，她刚刚只是远远的望着，并没有靠近，所以也不知道这母女俩到底聊了什么。
　　“其实也没有什么，就是我妈好像发现我跟小蕊在交往了，还叫我有时间带她回家看看。”
　　“噗。”
　　正在喝牛奶的沈静，差点没有把嘴里面的牛奶给喷了出来。
　　好不容易把嘴里面的牛奶吞下去之后，沈静才怀疑的问道：“你该不会是听错了吧？或者说你老妈误会了什么。”
　　“不可能，她刚刚对我说的，绝对说的就是林蕊，也不知道那小碧池给我妈灌了什么迷魂汤，竟然能让我妈说出这样的话来。”
　　也不知道是想到了什么，李昕雨的脸上露出一抹灿烂的傻笑，就像是在脑补着她把林蕊带回老家的场景。
　　不过可惜的是这脑补并没有维持多久，沈静发动车子的声音，就把她重新拉回了现实。
　　沈静一边操控着方向盘，一边说道：“别想那么多有的没的了，先把今天的工作做好了再说，你还想不想回家抱你的小碧池了。”
　　“想！”
　　现在自己老妈回家了，再加上她老妈又貌似承认了她跟林蕊的关系，她现在恨不得就直接跑到学校里面跟林蕊说上一声。
　　至于发信息，她暂时还没有这个想法，她感觉这种消息，就应该面对面的跟林蕊说，说完之后说不定还能······
　　“注意形象！”
　　“咳咳！”
　　······
　　另一边，林蕊正静静的坐在教室之中。
　　刚刚她收到了李昕雨的信息，说她已经把她老妈送到了机场，顺带还有一件很重要的事情想跟她说一下。
　　林蕊问她是什么事情，李昕雨却矫情的告知她要晚上回来之后才说，林蕊说她矫情，李昕雨又说这叫仪式感，她还能说什么呢？
　　虽然感觉李昕雨要跟她说的事情挺重要的，但此时的林蕊正想着最近董梦寒的变化。
　　今天早上是董梦寒主动约她一起出门的，比起平时要提前了那么一点，她还挺想问一下董梦寒，在攻略目标是周清瑶的情况下，对自己那么主动真的没有什么问题吗？
　　也不知道是不是真的缘分，今天早上到学校的时候，她又一次的遇到了周清瑶，这次董梦寒依旧非常主动的选择了避让。
　　不过就算是这样，她跟周清瑶之间的关系依旧没有什么太大的进展。
　　林蕊总感觉，董梦寒好像在搞事情，但是又看不出来她到底在搞什么事情。
　　倒是董梦寒对她的好感度，此时已经到达79点了，自己只需要再提升1点好感度，就能让林依去干扰对方的系统了。
　　其实两人之间的好感度早就到达了79点，但是林蕊做了许多尝试，发现这好感度的提升还是有些困难，就好像遇到了瓶颈一般。
　　虽然这点好感度也不是不能用系统赋予的能力来提升，但林依说了，董梦寒的好感度提升尽量不要借助系统的力量。
　　像是林蕊对董梦寒的好感度，有一小部分就是借用了‘深度入戏’的能力来强行提升上去的，这样的提升会让好感度的准确度出现一些偏差。
　　林蕊现在在想着，到底要怎么样才能把这1点好感度提升上去。
　　如果今天还不行的话，那她就准备用自己珍藏的‘礼物卡’来给董梦寒送礼物了。
　　她有问过林依，使用‘礼物卡’是可以的，虽然也会有一些偏差，但这种微小的偏差可以忽略不计。
　　上午的时间很快过去，早在下课之前，林蕊就借助上厕所为理由先行离开了教室，然后直奔董梦寒上课的地方。
　　董梦寒昨天晚上已经跟她说了，今天为了忽悠系统她要偷跑，所以林蕊也就只能先偷跑了。
　　到点的林蕊并没有等多久，就等到了董梦寒的出现。
　　可以看到她为了忽悠系统而伪装出来的谨慎模样，那左顾右盼的样子。
　　林蕊强认真笑容，然后缓缓的走到了董梦寒的身后，说道：“在找谁呢？”
　　听到林蕊的声音响起，董梦寒也露出了一抹淡淡的笑容，说道：“只是感觉最近每天学姐都会来找我，所以我在想着，学姐是不是在附近，以免错过了不是吗？”
　　“原来是这样啊~”林蕊轻轻的点了点头，正准备按照计划带董梦寒去校外吃午餐，顺便逛逛街买点东西，培养一下感情什么的。
　　然而董梦寒却先一步的说道：“要不，今天中午我们就去食堂里面吃饭吧。”
　　“去校外吃饭的话，我请客哦，你真不要啊？”
　　虽然不知道董梦寒为什么会突然想在食堂里面吃饭，但林蕊还是保险的提醒了一下她们两个昨天原本制定好的计划。
　　“主要是今天生理期，不想走太远，所以我就想着在学校食堂就好。”
　　“既然是这样的话，那就走吧。”
　　趁着现在食堂里面的人还不多，应该能找到一个不错的位置。
　　然而董梦寒却一反常态的直接拉着她到学校的人工湖走了一圈，不过林蕊也没有在意，就当做是培养感情，提升好感度了。
　　(③42967465) 
　　在两人绕了一圈之后，董梦寒并没有拉着林蕊去平时去的西食堂，而是直接横穿学校来到了东食堂。
　　站在食堂门口，林蕊其实很想吐槽一下，你不是生理期吗？不是不想走那么远的路吗？怎么又是散步又是横穿学校的？
　　就在林蕊想吐槽点什么的时候，董梦寒踮起脚尖凑到林蕊的耳边，小声说道：“经过我的调查，周清瑶学姐她明明距离西食堂比较近，却偏偏喜欢来最远的东食堂，会不会有什么原因呢？学姐难道不想一探究竟么？”
　　······


第九百四十五章 对线
　　林蕊一脸诡异的看着董梦寒，她是真的没有想到，董梦寒带她来东食堂的原因，竟然是因为周清瑶。
　　这跟昨天晚上说好的不一样啊。
　　而且就算她是因为周清瑶过来的，也不用跟自己说啊，说出来又是为了什么，这么说的话她的系统不会怀疑么？
　　一时间，无数的疑惑浮现在林蕊的脑海之中，但碍于系统的原因，她现在也不能去询问，只能等到晚上，两人入梦之后才能去问。
　　(③42967465) 
　　在林蕊愣神的时候，董梦寒直接拉着林蕊走进了食堂之中。
　　因为到了饭点的原因，食堂之中的人还是挺多的，就算是林蕊也没有第一时间在这么多人之中找到周清瑶的身影。
　　也就是在林蕊寻找着周清瑶的时候，周清瑶就缓缓的从门口走了进来，然后一眼就看到了异常显眼的林蕊。
　　毕竟是自己前女友，再加上一头黄毛，想要不发现她都难。
　　看着站在那里左顾右盼的林蕊，周清瑶不由的皱了皱眉，她在想着林蕊为什么会出现在这个地方。
　　她就是为了躲避林蕊，所以才特地绕了一个大圈来东食堂这边吃饭。
　　原本想着这样就不会遇到对方了，然而没有想到林蕊竟然还是自己找上门来了。
　　而且还带着她的那个小学妹。
　　虽然她现在跟林蕊是分手的状态，但看到董梦寒跟在林蕊的身边，她依旧会有些不爽，其实这也是正常的，想要完全跟喜欢的人撇清关系，哪里有那么简单就能做到。
　　更何况，她心中还是有那么一点希望的，希望林蕊能够放弃她那个不切实际的想法。
　　最近她甚至在想着，自己要不要主动一点，好让林蕊加大放弃那个想法的概率。
　　就在林蕊想着周清瑶是不是没有来这边食堂的时候，她忽然感觉到董梦寒扯了扯自己的衣角，她下意识的回过头，然后一眼就看到了站在门口的她。
　　还没有等林蕊想好要怎么打招呼，董梦寒倒是先一步的凑上前去，笑眯眯的说道：“哎呀，这不是周清瑶学姐吗？没有想到我们来这边都能遇到学姐呢~”
　　“找我有很么事情么？”
　　“没什么，就是想着既然在这里遇到了学姐，所以就过来打声招呼。”
　　说完，董梦寒就回到了林蕊的身边，拉着林蕊的手说道：“学姐，我们去打饭吧。”
　　看着董梦寒紧贴着林蕊的样子，周清瑶发现自己好像越来越不爽了，在她看来董梦寒这绝对算是挑衅了，她甚至怀疑对方是故意做给自己看的。
　　所以说，挑衅自己对她有什么好处么？
　　另一边，被拉走的林蕊也是一脸懵逼，她还以为董梦寒上去跟周清瑶是想邀请她一起来着，没有想到竟然说出了刚刚那番近似挑衅的话语。
　　要知道董梦寒现在的攻略目标可是周清瑶啊，虽然现在有了另一种解决方法，但也不至于这么去挑衅对方吧？
　　这种想问又问不出口的感觉，别提有多难受了。
　　似乎是感觉到了林蕊的思绪，林依的声音懒洋洋的在林蕊耳边响起：“既然这种感觉很难受的话，那就抓紧时间把董梦寒的好感度提升上去啊，好感度达到80点的话，说不定我就有办法可以让你直接开口问了呢？”
　　“你以为我不想码？”林蕊没好气的回了一句。
　　讲道理啊，她不知道有多想把董梦寒的好感度提升到80点，这样的话不仅距离林依接管对方的系统又进了一步，而且还能帮董梦寒完成主线任务。
　　但问题就是提升不上去啊，她都已经开始准备用自己的‘礼物卡’了。
　　收起发撒的思绪，林蕊随便打了点饭菜就跟董梦寒一起找了个不起眼的位置坐了下来。
　　原本林蕊还想着，今天中午大概是不用想跟周清瑶打招呼了，但她刚坐下不久，就看到周清瑶端着餐盘走了过来。
　　“这里应该没有人坐吧？”
　　听到周清瑶的话，林蕊眨了眨眼睛，然后点头说道：“没人，你坐吧。”
　　“应该不会打扰到你跟你的小学妹约会吧？”
　　一旁的董梦寒在听到这句话之后，不由的撇了撇嘴，小声的嘀咕道：“我估计你就是来打扰我跟学姐卿卿我我的。”
　　虽然说是小声的自言自语，但这声音大小的程度，也正好让周清瑶听到了。
　　只不过周清瑶就仿佛什么都没有听到一般，直接坐在了林蕊的对面。
　　周清瑶的出现，对于林蕊来说本应该是一件开心的事情，但是随着周清瑶的坐下，她就发现场面的气氛开始变的奇怪了起来。
　　本应该作为两人争夺对象的她，此刻就仿佛是一个路人一般，静静的坐在旁边，反而是董梦寒跟周清瑶这两个人，坐下之后就开始互相对视了起来，就像是想要用眼神把对方杀掉一样。
　　就在林蕊想着要怎么样来打破这个僵局的时候，董梦寒忽然轻笑一声，说道：“我听说之前周清瑶学姐跟林蕊学姐之间的关系好像还挺不错的样子呢。”
　　“不只是之前，现在也挺不错的，不是吗？”周清瑶把目光转向了一旁的林蕊。
　　(③42967465) 
　　在被周清瑶用这种眼神的注视之下，林蕊也就只能点头了，不过讲道理，她们之间虽然已经分手了，但是就单单从好感度上来说的话，关系确实还算不错。
　　当然，所谓的关系不错是作为朋友来说，如果是作为恋人的话，那两人的关系就不好说了。
　　“这样啊，那可能是我看走眼了吧，毕竟周清瑶学姐平时看到林蕊学姐都喜欢绕道走来着，我还以为你们的关系不好呢~”
　　“这还不是因为林蕊她的身边有条跟屁虫的存在吗？”
　　“原来是这样啊，可能是我误会学姐了吧，不过在我看来，如果关系好的两个人的话，应该不会在意她的身边到底有没有跟屁虫吧？”
　　董梦寒夹起一块青椒塞进了嘴里，继续说道：“不过学姐不来打招呼，对我来说还是一件好事呢，毕竟不管是谁在约会的时候，都不会喜欢有人来打扰的，不是吗？”
　　······


第九百四十六章 想不明白，是不是哪里出了问题
　　“约会吗？反正我是没有看出来呢，我只是看到一条跟屁虫在旁边叽叽喳喳的，哪怕远远的看到都感觉到烦，我相信某些人跟我也会有同样的想法吧~”
　　周清瑶并没有把目光放在林蕊的身上，她跟董梦寒之间的关系虽然不好，但林蕊跟董梦寒之间的关系貌似还挺不错的样子。
　　至于有没有到那种程度，她虽然不清楚，但还是不怎么想拉着林蕊下水。
　　毕竟一个是关系不错的学妹，一个是关系不错的前女友，帮谁都不好，所以还是两不相帮最好。
　　董梦寒也是这样的想法，所以两个人虽然一副争锋相对的样子，但并没有拉上林蕊。
　　一旁的林蕊有好几次想要插嘴改变这个话题的走向，但她找来找去还是找不到开口的机会，眼巴巴的看着两个人在那里互相伤害。
　　她在想，如果这两人以后加入了她的后宫，那会是一种什么样的情况。
　　哪怕是想想都感觉可怕，甚至可能出现生命危险。
　　林蕊不动声色的对林依说道：“坑货，你摆脱系统身份的时候，记得多给自己加点能力，到时候我可能要靠你保护了。”
　　“靠我？没有问题，还是那句话，只要你想我可以带你到天涯海角，没有人能找到我们的。”林依用兴奋的语气说道。
　　“我忽然觉得，还是靠自己会好一点。”
　　无视了还在叽叽喳喳的林依，林蕊重新把注意力放在了主战场上面。
　　“那个，你们要不先吃法吧，要是凉了就不好吃了。”林蕊小心翼翼的说道。
　　“学姐，没事的，我最近在减肥。”
　　“我喜欢放凉一点。”
　　(③42967465) 
　　在打发了林蕊之后，董梦寒继续开始挑衅了起来，只不过这次她换了另一个方向：“说到减肥，我感觉我是减不下来了，毕竟林蕊学姐她做的饭实在是太好吃了，每天晚上我都吃到撑，这样下去根本就减不了嘛，所以我决定还是不减肥了。”
　　说到这里，董梦寒似乎是想到了什么，然后装出一脸歉意的样子看着周清瑶，说道：“差点就忘了，学姐应该已经很长时间没有吃到林蕊学姐做的饭了吧？我觉得有机会可以试试哦，林蕊学姐的手艺每天都在进步呢。”
　　不得不说，董梦寒的这句话确实戳到周清瑶的痛处了。
　　以前她跟林蕊交往的时候，可是经常到林蕊家里面去蹭吃蹭喝的，也不能说是蹭吃蹭喝吧，就是一起研究做料理。
　　之前林蕊去她家的时候，她也有吃过林蕊亲手做的料理，但在那之后，就很少吃到过了。
　　虽然被戳到了痛处，不过周清瑶也不是那么容易就会认输的人，她只是淡淡的撇了董梦寒之后，就淡定你的说道：“确实如你所说的那样，最近一直在忙着一些事情，所以没有时间去她那里蹭饭了。”
　　“不过没有关系，这几天我手头上的事情忙完了，我会多多去蹭一下的，我也想看看她的厨艺到底进步了多少，要知道我跟林蕊曾经还在一起研究过做饭呢，仔细想想，已经是好久之前的事情了，当时的你应该还不知道在什么地方读书吧。”
　　“原来周清瑶学姐跟林蕊学姐好久之前就认识了呀，请原谅我没有看出来，毕竟平时你给我的感觉，就好像只是跟林蕊学姐是一般朋友，不，甚至比起一般的朋友还要陌生的感觉呢。”董梦寒一边说着，一边把身体靠在了椅子的靠背上。
　　周清瑶慢条斯理的把嘴里面的食物咽下去之后，才轻声说道：“可能是林蕊她没有跟你说吧，毕竟你跟她只不过认识了一个学期左右的时间，她没有跟你说也是正常的，刚刚我跟你说了，你不就知道了吗？”
　　“有一说一，确实，那我还要多学学姐提醒了。”
　　也就是在这个时候，林蕊轻咳了两声，然后默默的站起身来，说道：“那个，我吃完了。”
　　“我也吃饱了，那我就跟林蕊学姐先走一步啦，周清瑶学姐不要太想我们哦。”
　　看到林蕊起身，董梦寒也跟着起身搂住了林蕊的手臂，然后在周清瑶那和善的眼神之中，跟林蕊一起走出了食堂的大门。
　　看着紧贴自己身体的董梦寒，林蕊其实很想问一下，她到底为什么要这么做，但现在暂时来说还不能问。
　　“学姐，我们去学校外面吃小吃吧。”
　　“你刚刚不是说要减肥么？”
　　“刚刚我只是随便一说的而已，怎么可能真的要减肥呢。”
　　作为系统拥有者的她，根本就没有为身材而发过愁，而且作为吃货的她，怎么可能会因为减肥而不吃东西呢。
　　刚刚是因为林蕊要离开了，要不然的话她肯定还会留在那里把饭吃完的。
　　也就是刚才她跟周清瑶对线的时候，周清瑶对她的好感度一直在降低，现在周清瑶对她的好感度已经来到了-32上面。
　　这好感度的降低，在到了-30之后，就开始变慢了下来，看起来负的好感度，也是有瓶颈存在的。
　　也不知道-100的好感度，会是什么样呢？
　　她还真是有点好奇呢，说不定自己以后有机会能知道呢。
　　当好感度低于初始好感度的时候，寿命也会随之降低，刚刚她损失的不仅仅是周清瑶的好感度，同时也损失了一部分的寿命。
　　但只要林依可以干扰她的系统，把主线任务强行完成的话，那就没有什么问题。
　　一切都在掌控之中。
　　另一边，在董梦寒与林蕊离开之后，周清瑶依旧还坐在食堂之中，刚刚跟董梦寒对线了那么长的时间，她的饭到现在都还没有吃多少呢。
　　也正是因为刚刚跟董梦寒的对线，让她有种想要主动接近林蕊的冲动。
　　只是其中她还是有些想不明白，为什么董梦寒会主动跟她对线，如果是因为林蕊的话，那她最近也没有怎么靠近林蕊啊，与其跟自己对线，还不如去找夏晴岚呢。
　　想不明白，是不是哪里出了问题。
　　······


第九百四十七章 八十，八十
　　“时间差不多了，但我还想再吃点东西怎么办？”
　　因为没有吃午餐的原因，所以董梦寒直接拉着林蕊到了学校附近的小吃街，试图用过小吃来填饱肚子。
　　虽然现在的她是感觉差不多吃饱了，但还还是可以吃的那种程度。
　　哪怕快到要上课的时间了，她依旧有些恋恋不舍。
　　一旁的林蕊在听到这句话之后，有些无奈的说道：“你到底有多喜欢吃啊？你个吃货。”
　　“学姐也知道我是吃货，如果不想着吃的东西，那还能叫吃货么？”
　　董梦寒恋恋不舍的把目光从小吃摊上收回，然后拉着林蕊的手快步的朝着学校的方向走去，她感觉自己要是再看下去的话，就要走不动路了。
　　看着董梦寒那一脸纠结的样子，林蕊轻笑了一声，说道：“别那么纠结了，到时候我给你做好吃的可以了吧？”
　　“真的？”
　　“我什么时候拒绝过你的蹭饭？只要你想要的话，你甚至可以蹭上一辈子。”
　　“一辈子吗？”董梦寒感叹了一声，然后笑着对林蕊说道：“这可是学姐你自己说的，不准反悔哦。”
　　“嗯。”
　　也不知道是不是有了林蕊的保证，此时的董梦寒看上去心情跟刚才相比起来要开心了许多，就连脚下的步伐都加快了不少。
　　也就是在这个时候，林蕊的耳边突然响起了系统的提示音：“董梦寒的好感度提升1点。”
　　区区一点好感度，要是放在平时的话，林蕊看都不会看一眼，但是这一点好感度，正好就卡在了关键的瓶颈上，那就很重要了。
　　加上这一点好感度，董梦寒对她的好感度已经达到了80点，也就该到林依出手的时候了。
　　不需要林蕊提醒，林依的声音就在林蕊耳边响起：“知道啦知道啦，不过我侵入对方系统的时候需要一点时间，这个时候你最好不要离开董梦寒太远的距离。”
　　“好。”
　　林蕊应了一声之后，就加快脚步来到了董梦寒的身边。
　　此时两人已经从侧门回到了学校之中，董梦寒之所以加快脚步，一方面是因为马上就要上课了，另一方面则是自己跟林蕊上课的不是一个地方。
　　然而林蕊却直接跟了上了，她有些疑惑的问道：“学姐，你怎么过来了？”
　　“就是突然想去你班上坐坐，可以吗？”
　　听到林蕊的话，董梦寒在略微思索了一下之后，说道：“当然没有问题了，只要学姐喜欢就好。”
　　与此同时，董梦寒也在脑海中跟系统说道：“这个时候拒绝了她还是会跟上来，所以就不如直接答应她了。”
　　“我明白了。”系统很认真的应了一声。
　　确定没有什么问题之后，董梦寒这才重新把注意力放在了林蕊的身上。
　　虽然林蕊需要表现出一副自己是她攻略目标的样子，但根据她对林蕊的了解，林蕊也不需要做到跟自己去教室的地步。
　　她感觉林蕊这么做，可能是有什么原因。
　　比如说，自己对她的好感度突破到了80点。
　　如果是这样的话，那就能说的通了。
　　林蕊很快就跟着董梦寒来到了她所在的教室之中，虽然林蕊是第一次到董梦寒的班上，但林蕊这个人在这些大一的学弟学妹眼中，并不陌生。
　　一个女生，在学校可以成为男生公敌，也就足以说明林蕊在学校里面的知名度了。
　　更何况林蕊最近总是跟神威班花的董梦寒一起，想要不引起别人的注意就更难了。
　　(③42967465) 
　　在感受到这强烈的视线之后，林蕊果断的起身走出了教室，在使用了一张‘存在感消除卡’之后，才重新回到了教室之中。
　　虽然不能把自身的存在感完全消除，但至少可以让自己在周围人眼中的存在感降到最低。
　　要不然的话，她有点怀疑，如果自己不用这张卡片，等一下老师进来上课的时候，有些好事的人会直接把她捅出去。
　　要是被老师撵出教室，那就丢人了。
　　就算是身为系统拥有者的董梦寒，在林蕊使用了这张卡片之后，也都有被影响到。
　　一直到林蕊碰了她一下之后，她才反应过来，林蕊重新回来了。
　　这种卡片她也是有的，在某些时候还是挺好用的，但她还是第一次知道别人用这张卡片对自己的影响。
　　她刚刚明明很在意林蕊到底去做什么了，但偏偏却等到林蕊碰了她一下之后才反应过来。
　　果然，系统的力量就是那么神奇，同时也对林蕊的财大气粗而发出了感叹。
　　就算是七天寿命兑换的卡片，不到必要的时候她根本不会去用。
　　不过这种习惯在最近已经得到了一些改善，毕竟拥有‘深度入戏’的林蕊，是可以一定程度操控好感度的。
　　所以只要一有机会，林蕊就会让她的好感度产生一些波动，好给董梦寒刷上一些寿命。
　　要不然的话，她中午跟周清瑶的那一波对线，就足够让她重创了。
　　看着林蕊一副淡定的模样，董梦寒忍不住的问道：“怎么感觉学姐好像很熟练的样子呢？”
　　“也不能说是很熟练吧，只能说有相关的经验。”
　　要知道当初李昕雨还是很喜欢到她教室里面来的，久而久之自然也就有经验了。
　　随着时间一分一秒的过去，林蕊也在时刻关注着系统的侵入进度，就在一节课都快要结束的时候，林依的声音忽然响起：“搞定了！”
　　听到林依声音的，还有董梦寒。
　　“终于搞定了吗？刚刚系统好像已经有什么发现了，显得非常焦躁不安。”
　　“没事，我可以修改她的数据，她发现不了的。”林依自信满满的说道。
　　随着董梦寒对林蕊的好感度越来越高，她作为系统所能入侵的也就越来越多，从自己这次的入侵来看，不需要提升到100点的好感度，大概只需要90点的好感度，她应该就可以完成对董梦寒系统的掌控。
　　这次的入侵虽然只是帮董梦寒修改了一些数据，但她也发现，董梦寒的系统还是很有料的，如果真的能完全掌控的话，她甚至感觉有可能不需要林蕊去赚寿命了。
　　······


第九百四十八章 太真实了
　　“这次我入侵的比较深，所以你的系统应该能休眠一个星期左右的时间。”
　　听到林依的话之后，董梦寒有些好奇的问道：“一个星期这么长的时间，它不会发现不对劲么？”
　　“我办事，你放心，我修改了一部分的数据，它是不会发现不对劲的，顺便周清瑶的好感度也已经修改到了50点，虽然看上去是50点的样子，但她对你的好感度依旧是负的。”
　　林蕊挑了挑眉头，然后说道：“按照您这么说的话，那以后她们两个人再见面，岂不是就露馅了？”
　　“哼哼哼~你以为我会没有考虑到这一点吗？”林依得意的哼唧了几声之后，自信满满的说道：“在我的修改之下，就算两个人打起来，她的系统也不会感觉到不对劲的，这点你们就放心好了。”
　　“那···还有什么注意事项么？”
　　“暂时来说没有了，顺带一提，你对林蕊的好感度如果能达到90点的话，那么我估计就能完成接管了，就剩10点好感度了，你们要加油啊。”
　　林蕊扯了扯嘴角，如果不是因为林依不在自己面前，不然的话她绝对要翻个白眼给这个坑货看看。
　　好感度在低的时候提升起来会比较快，在好感度提高到50点左右的时候，提升的速度会得到提升，但是好感度在到了70点以上之后，这提升速度又会慢下来。
　　就像这次提升董梦寒的好感度一样，林蕊可以说是已经用出了浑身解数，依旧提升不上去，最终还是因为无意间的一句话，才提升了上去。
　　林依明显感知到了林蕊的思绪，她轻笑了一声，说道：“在我看来，之所以会这样是你太刻意想要去提升好感度了，所以才会一直提升不上去的。”
　　“真不是我刻不刻意的问题，你都说了要我把好感度提升到多少，那我心中多多少少也会往这个方面去想好吧。”
　　“而且就差1点好感度，这种感觉就像是在玩手游抽卡，你都已经抽出来了快一套的SSR就差最后一张，你激不激动，紧不紧张，想不想把那最后一张卡给氪出来？”
　　“不激动啊，如果我真的遇到了这种情况，只要用上一张‘幸运卡’就可以抽出来了，就算不用这张卡片，也可以用钱强行氪出来呀，反正又不缺钱。”
　　听着林蕊与林依的对话，董梦寒轻声说道：“你们的关系还真是好呢，明明都是系统，为什么差距会有这么大呢？”
　　一想到自己的系统整天督促她去完成任务，作为系统的林依却能给林蕊开后门，这让同为系统拥有者的她怎么能不酸嘛。
　　“那是当然，怎么说我也是陪着某个人度过了一段非常漫长的时光呢。”不等林蕊开口，林依就先一步的说道。
　　“漫长的时光？”
　　“差不多吧，故事有点长，下次再说给你听吧~”林蕊一边说着，一边站起身来。
　　(③42967465) 
　　在两人一系统交流的时候，老师早就已经宣布了下课，再加上‘存在感消除卡’的效果也已经过去，她不能继续在这个教室里面待着了。
　　也就是在这个时候，董梦寒似乎是想到了什么，同样跟着林蕊站起身来，说道：“我送你下楼吧。”
　　“没有必要那么麻烦的。”
　　“主要是我还有个问题想问一下林依，在我的系统休眠的时间里面，好感度列表还有商店之类的功能能使用么？”
　　虽然不知道董梦寒为什么会问这个问题，不过林依还是很认真的回答道：“都是可以使用的，难得的自由时间，你该不会还想着去找谁提升一下好感度吧？”
　　“不，我就是随便问问而已，别到时候我想用一下卡片都没有地方兑换。”
　　说完，董梦寒就直接停在了楼梯口，想问的事情都已经问完了，现在也没有必要跟着林蕊下楼去了。
　　林蕊有些无语的看着站在原地的董梦寒，说道：“你也太真实了一点吧？”
　　“下去还要上楼，多累呀，我还是在楼上目送你离开好了。”
　　“行吧~”
　　反正她也就是随便调侃一下，并不是真的要让董梦寒送自己下楼。
　　趴在围栏上，看着林蕊离去的背影，董梦寒的眼中闪过了一抹沉思之色。
　　系统维护整整七天的时间，原本应该是自由的休息时间，不需要担心系统突然冒出来提醒她要提升谁的好感度，也不用但心有随机任务出现来打扰自己的心情。
　　但是，董梦寒感觉这七天自己不能就这样白白浪费掉了，比如说趁着这个机会多多提升一下林蕊的好感度什么的。
　　虽然系统就算不休眠她也可以去提升林蕊的好感度，但终究没有那么自由，有些事情也不能当面说，只能留到晚上梦境里面说。
　　感觉上跟当面说虽然没有什么差别，但终究还是差了那么一点意思。
　　至于具体要怎么做，她现在还没有想好，她准备等到晚上回去之后，再好好的规划一下。
　　······
　　“我回来了。”
　　林蕊推门回到了家中，不过她回的并不是自己家，而是李昕雨的公寓，从某种意义上来说，相差并不大。
　　之前李昕雨还没有回来的时候，林蕊基本都是回自己家的，但是在李昕雨回来之后，就习惯性的来这边了。
　　当然，其中也有李昕雨的原因存在。
　　要是自己不过来的话，她肯定会来敲自己家门，如果自己不上去，那她也就不走了，其实也是差不多的。
　　以前她都没有发现，原来李昕雨那么黏人。
　　收起发散的思绪，林蕊直接扑倒在了柔软的沙发上面，现在距离李昕雨下班还有一段时间，冰箱里面的食材储备充足，这个时候正适合摸摸鱼。
　　就在林蕊调整好了姿势，准备稍稍小憩一下的时候，一个人影忽然出现在了她的旁边，还没有等她反应过来就直接扑在了她的身上。
　　这个人除了李昕雨之外，也不可能有其他的人了。
　　“学姐，今天怎么这么快就回来了？”林蕊一边说着，一边把埋在自己胸口的李昕雨推开。
　　她发现最近李昕雨是真的越来越痴女化了。
　　被推开的李昕雨也没有在意，而是换了个姿势直接抱着林蕊的大腿开始蹭了起来，一边蹭一边说道：“当然是因为我工作效率高，所以才能提前下班啦，要不然你以为静姐会让我走么？”
　　林蕊忽然想到上午的时候李昕雨对她说的话，于是问道：“学姐，你不是有什么话要跟我说么？”
　　“差点就忘了，其实是这样的······”
　　······


第九百四十九章 打自己好玩吗
　　“也就是说，你老妈现在已经约等于承认了我们之间的关系吗？”
　　林蕊推开了压在自己身上的李昕雨，然后缓缓的坐起身来，讲道理啊，她感觉自己跟李昕雨的位置应该换一下，自己在上面才对。
　　被推开的李昕雨一脸幽怨的看了林蕊一眼，然后说道：“差不多吧，她还让我有时间带你回家看看，应该算是到了见家长的程度吧。”
　　说到这里，李昕雨的表情也变的兴奋了起来。
　　“阿姨应该还不知道我花心的事情吧？”
　　“不知道，不过没有关系啦，能承认我跟你之间的关系，就已经是一个很大的进步了，至于其他的等到时候再说吧~”
　　李昕雨一边说着，一边搂住了林蕊的手臂轻轻的摇晃道：“看在今天有重大进展的份上，我晚上想吃大餐。”
　　“行行行，我现在就去给你做好吧~”
　　看到林蕊起身走进了厨房之后，李昕雨的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容，只不过这笑容并不是因为林蕊答应了做大餐，而是······
　　讲道理，如果能独占林蕊的话，她怎么可能会跟别人一起分享呢？
　　只不过想让林蕊这个花心大萝卜变的专情，估计一时半会是不可能做到的，需要时间的沉淀才行。
　　其实就算有时间的沉淀，她也不知道自己到底能不能把林蕊给掰回来，但如果不去尝试一下的话，她会不甘心的。
　　也不知道是想到了什么，李昕雨忽然抱着抱枕躺倒在沙发上，开始傻笑起来。
　　听到傻笑的林蕊也没有在意，这在家里面可以算是常态了。
　　原本林蕊以为，董梦寒今天晚上也会过来蹭饭的，但最终只有白柔过来蹭了一下，董梦寒那边好像说是有什么事情，并没有过来。
　　能让身为吃货的董梦寒放弃一顿她亲手做的晚餐，由此可见，董梦寒所说的事情是有多么重要了。
　　或许是白柔经常过来的原因，现在的李昕雨与白柔之间虽然还是有一些摩擦，但比起刚开始的时候要好了不少。
　　如果两人的关系能再变好一点的话，那就更好了。
　　然而这种事情，感觉可能性并不大，而且白柔到目前为止，只是有加入的意向，还没有答应她的告白来着。
　　不管是大白还是小白，都喜欢去看没有看过的风景，去体验一下新奇的事物，所以林蕊准备找个时间，带上她出去旅游来着。
　　注意到林蕊的视线，白柔缓缓的站起身来走到林蕊身边坐下，然后靠在林蕊身上，说道：“突然用那么勾人的眼神看着人家干什么？难道你···其实想做那种事情的话，也不是不行啦，等一下你到我家里面来就好了。”
　　虽然听起来像是在说悄悄话的样子，但声音的大小正好让李昕雨能听得到。
　　原本还没有什么的李昕雨，眼神立马就变的犀利了起来，只不过她也明白，这白柔只是在虚张声势而已，她是不可能会上当的。
　　不过白柔的举动，也让她再次加深了想要独占林蕊的想法。
　　感受着周围的气氛瞬间僵硬了起来，林蕊有些无奈的叹了口气，果然刚刚感觉两人关系变好只是一个错觉么？
　　看到李昕雨没有中计，白柔也没有在意，而是继续说道：“碧池，你上次说要带我出去旅游的，到底什么时候啊？”
　　“我记得我是说，有机会的话，等到最近手头上的事情都忙完了再说吧。”林蕊有些无奈的说道。
　　虽然系统现在都已经算是她的人了，但为了能够彻底的摆脱系统，现在的她比起以前还要忙碌不少。
　　哪怕林依说了，能从董梦寒的系统中薅到不少的寿命，但到时候万一还差呢，所以在做主线清理随机任务上面，林蕊也不能放松下来。
　　更何况，寿命还能兑换不少的能力呢，自己需要为没有了系统而筹谋。
　　“所以说，你明明只是一个大学生而已，为什么感觉比996还要忙？”白柔一脸疑惑的问道。
　　李昕雨同样也露出了好奇的神色。
　　根据她的了解，林蕊并没有参加什么社团，也没有去参加什么特别多的活动，但整个人平时看上去就是一副很忙碌的样子。
　　有些时候她还能看到林蕊就直接躺在沙发上睡着了，满脸的疲惫。
　　“忙着···各种各样的事情，现在不方便说，等过段时间，你们就知道了。”
　　等过段时间，她彻底摆脱了系统之后，她也就不用再继续按照系统的规则行事了，关于系统的事情，她也能说出来了。
　　到时候她准备把系统相关的事情，告诉李昕雨她们，至于她们到时候会如何选择，林蕊也不清楚。
　　但这种事情她不想隐瞒。
　　既然林蕊都已经这么说了，白柔也没有再继续问下去，不过她有在脑海中跟另一个自己交流。
　　“虽然我们在学校见林蕊的次数不是很多，但经常能听到林蕊跟谁谁谁在一起做什么事情的消息，感觉上来说，好像并不是很忙吧？”小白轻声说道。
　　“你忘记她之前跟我们告白的时候说的话了吗，她在喜欢我们的同时还喜欢着其他人，或许她之所以这么忙，就是因为这个的原因吧？”操控身体的大白，抽空回了一句。
　　“在那次之后我想了很久，我感觉我还是更想独占林蕊更多一点。”
　　“你这不是废话呢吗？要是能独占的话，我还能在这里跟李昕雨阴阳怪气？”大白抬起手敲了敲自己的脑袋。
　　虽然她在操控身体，但是身体的感知是她们共享的，但也终究是因为自己的身体，她不敢下重手。
　　“打自己很好玩吗？”
　　“我只是在提醒一下你而已，明明我们是同一个人，为什么我那么聪明你却那么蠢呢？”
　　“骂自己很好玩吗？”
　　同样格式的话语，让大白一时间有些语塞，在过了好一会儿之后才说道：“那···要不我们就这样放弃了？”
　　“放弃？好不容易找到个喜欢的，要是就这样放弃的话你舍得吗？”
　　“不舍得。”
　　“那不就得了，还不如想个能独占林蕊的办法，比如说关地下室什么的，诶嘿~”
　　······


第九百五十章 突如其来
　　“叮咚~”
　　随着一阵门铃声的响起，林蕊也缓缓的睁开了眼睛。
　　今天是周六不需要上课，所以林蕊想久违的给自己放个假，也没有约任何人，准备今天在家里面宅上一天。
　　因为李昕雨今天有工作，需要一大早就起来，为了不被打扰，林蕊昨天晚上就回到了自己家中。
　　然而现在却响起了门铃声。
　　林蕊迷糊的拿过手机看了一眼，时间是早上的9点12分，原本想睡到自然醒的她在叹了口气之后，还是翻身下床，就这样光着脚走到了门口。
　　地板那冰凉的感觉，也让她稍稍清醒了不少。
　　真空穿着一条睡裙的她，在开门之前还是非常警惕的往猫眼处看了一眼，原本她以为会是白柔或者董梦寒的，但是林蕊却惊讶的发现，站在门口的人竟然是周清瑶！
　　林蕊揉了揉自己的眼睛，确定没有看错之后，不由的有些疑惑，周清瑶怎么会这个时候到自己家里面来？
　　疑惑归疑惑，林蕊还是打开了大门。
　　“早上好啊~”
　　“什么早上好，现在都已经几点了，明明你自己说有什么重要的事情找我过来的，你刚刚竟然还在睡觉？”
　　刚准备问周清瑶为什么找自己的林蕊在听到对方的话之后明显的楞了一下。
　　她什么时候约周清瑶过来的？
　　昨天晚上，在李昕雨的家中吃完饭洗完澡之后，因为李昕雨要早起，还要码字的她就直接下来了，虽然自己码字打扰不到李昕雨，但如果自己不睡的话，李昕雨也是不会睡的。
　　要不然林蕊怎么可能大费周章的下来。
　　(③42967465) 
　　在下来之后，她除了码字之外就是看了看电影，然后就睡觉了。
　　要知道她早就准备今天要好好休息一下了，所以根本就不可能会约人过来啊？
　　难道是自己失忆了不成？还是自己晚上梦游打电话给周清瑶了？
　　看着林蕊那懵懵的样子，周清瑶不由的皱了皱眉，说道：“你该不会是忘了有这回事吧？”
　　“怎···怎么可能，我就是刚刚睡醒有点懵，你先进来坐吧，我去洗漱一下。”
　　(③42967465) 
　　在把周清瑶请进屋之后，林蕊就走进了卫生间之中，看着镜子中的自己，开始认真的思考了起来，自己到底有没有约周清瑶。
　　(③42967465) 
　　在花费了五分钟的时间之后，林蕊最终可以肯定，自己是没有约周清瑶的。
　　那为什么周清瑶会过来这边呢？
　　虽然两人现在的好感度还算可以，但从最近周清瑶的表现就可以看的出来，周清瑶明显是在躲着自己，应该不太可能自己找理由过来。
　　而且这还是一个很容易就被拆穿的理由。
　　林蕊一边刷牙一边思考着，也就是在这个时候，林蕊忽然想到了一个可能性。
　　昨天自己从楼上下来的时候，正好遇到了董梦寒，当时除了打招呼之外，董梦寒还问了她一个问题：“周清瑶学姐应该对你很重要吧？”
　　原本林蕊只是简单的以为，董梦寒是因为她跟周清瑶对线的原因，所以才问的这个问题，但现在想想，好像事情并没有那么简单。
　　可是，董梦寒跟周清瑶都已经对线了，为什么她还要帮周清瑶···不！董梦寒该不会是想帮自己改善关系吧？
　　换做一般人的话应该很难把周清瑶给约出来，但是如果换成系统拥有者的董梦寒，那还是很有可能的。
　　再加上昨天她还问了林依，在系统休眠期间，能不能使用系统的能力什么的。
　　当时看来这句话是没有什么问题的，但是现在看的话，好像有那么一点具有暗示性啊。
　　想到这里，林蕊下意识的摸了摸自己的口袋，然而只穿着一身单薄睡裙的她，身上哪里有什么口袋能放手机。
　　快速的洗漱完毕之后，林蕊走出卫生间，直接拿起手机给董梦寒发了一条信息：“周清瑶来我家了，是你约她的吗？”
　　信息刚刚发出去不久，林蕊很快就收到了回复：“学姐你在说什么呢，我怎么听不明白？”
　　就在林蕊还想着继续询问一下的时候，门口忽然传来了敲门声：“你还没有好么？”
　　听到敲门声的林蕊，只能先拿上手机，然后走出了房间。
　　看到林蕊出来之后，周清瑶这才说道：“你都进去那么长的时间了，我还以为你掉厕所里面去了。”
　　“你想太多啦，话说你吃早餐了没有，要是没有的话我给你做一份吧。”
　　如果是之前的话，周清瑶肯定会说自己吃过了，但她忽然间想到了昨天跟董梦寒对线的时候所说的话，刚准备说出口的话又吞了回去，然后说道：“那就麻烦你了。”
　　“哪里有什么麻烦不麻烦的。”
　　林蕊一边说着，一边走进了厨房之中，虽然现在还没有搞清楚到底是怎么回事，不过周清瑶难得过来，她肯定是不能放过这个机会的。
　　而且从刚刚周清瑶的话里面她也听出来了，她之所以会过来，是因为‘自己’说有什么重要的事情找她，所以她才会过来的。
　　现在的林蕊在想着，到底要找一个什么样的理由，才能让周清瑶不会感觉自己被忽悠，最好还能让她留下来的。
　　看着已经开始做早餐的林蕊，周清瑶似乎是发现了什么，忍不住的说道：“你···现在在家里面就穿成这样吗？”
　　听到周清瑶的话，林蕊低下头看了一眼，自己这睡裙确实有那么一点透透的，但都说了是睡裙了，在自己家里面穿的话还是没有什么问题的。
　　要说问题的话，可能就是里面真空吧，看着穿了跟没穿其实差不多，甚至比没穿还多了一层朦胧的诱惑感。
　　要是放在以前的话，她是不可能会穿这种衣服的，但是自从记忆融合之后，她就没有再纠结过这些了。
　　“好像没有什么问题吧？”
　　“算···算了，你自己都说没有问题的话，那就当我没说好了。”周清瑶斜了斜眼睛，没有再把目光放在林蕊的身上。
　　也不知道为什么，此时的她竟然有点不好意思看了。
　　······


第九百五十一章 把衣服给我换了
　　“你该不会是害羞了吧？”
　　林蕊放下手中的菜刀，然后笑眯眯的凑到了周清瑶的身边，两人之间的距离迅速拉近，林蕊都快把身体贴在周清瑶的身上了。
　　似乎是没有想到林蕊会做出这种举动，周清瑶在愣了一下之后，下意识的后退了几步，直接靠在了墙上，有些懵懵的看着林蕊。
　　不过周清瑶毕竟是周清瑶，在反应过来之后就直接把林蕊给推开了，然后说道：“你不是要做早餐吗？给我认真一点啊。”
　　“知道啦~”
　　被推开的林蕊也没有在意，反而在看到周清瑶脸上闪过的羞涩之后，露出了一抹愉悦的笑容。
　　仔细想想，周清瑶她好像对这方面确实有些应付不来的样子，林蕊现在在想，自己如果表现的再婊里婊气一点，是不是会有更好的效果呢?
　　收起发散的思绪，林蕊开始认真的做起了早餐。
　　而一旁的周清瑶，也不知道是不是因为刚刚林蕊的主动，站立的位置也退到了厨房门口，可以看到此时的她脸上还有一抹淡淡的红晕。
　　不过这并不是因为刚刚林蕊的贴近而染上的，而是因为她刚刚把林蕊推开的时候，脑子里面忽然闪过了一个念头，一个离谱的念头。
　　“手感不错。”
　　想到这四个字的周清瑶忽然转过身去，然后迈着僵硬的脚步回到了客厅之中。
　　周清瑶捂着脸，此时的她能清楚的感受到自己脸上的温度，要是放在平时，她根本就不可能会冒出这种想法的。
　　不行不行，她感觉自己不能再继续想下去了。
　　开放式的厨房，让站在厨房中的林蕊，也能清楚的看到客厅中的周清瑶，只不过她只能看到周清瑶的背影而已。
　　不知道过了多久，稍稍冷静下来的周清瑶，忽然听到林蕊的声音在自己耳边响起：“做好啦~”
　　“呜哇！”
　　受到惊吓的周清瑶直接发出了丢人的声音。
　　她下意识的回过头，一眼就看到了不知道什么时候出现在自己身后的林蕊。
　　“知···知道了。”
　　林蕊有些奇怪的看了周清瑶一眼，她怎么感觉周清瑶好像有那么一点紧张的样子呢？就连平时冷冰冰的表情都维持不住了。
　　感受到林蕊的视线，周清瑶轻咳了两声，然后站起身来直接走到了餐桌前。
　　原本她还想仔细品尝一下林蕊做的早餐有什么不一样，但因为莫名的紧张感，让她根本就没有怎么注意到味道。
　　好不容易把早餐只玩之后，周清瑶这才问道：“所以说，你这次找我来说有什么重要的事情，到底是什么？”
　　“如果我说，我无聊想找找你过来聊聊天，你会不会当场就走？”
　　听到林蕊的话，周清瑶的表情立马就阴沉了下来。
　　看到这里，林蕊连忙开口说道：“开个玩笑而已，不过其实也差不多，你也知道我这系统就喜欢出一些千奇百怪的任务，如果不去做的话，又会被扣除寿命，其实找你过来主要还是因为任务的原因。”
　　周清瑶咬了咬嘴唇，眼中闪过了一抹失望之色。
　　她突然很想知道，如果系统没有任务的话，林蕊会不会主动的来找她。
　　“会是肯定会的，但找你又怕被你拒绝，你要知道你冷着脸的样子还是很吓人的好吧~”
　　听到林蕊的话，周清瑶眨了眨眼睛，这林蕊难道还兑换了读心术不成，怎么会知道自己心中所想的事情呢？
　　“因为刚刚是你自己说出来的，还有上一句是看你的表情猜的。”
　　作为周清瑶的前女友，林蕊知道对方的情绪控制还是很到位的，这次主动的说出来，很有可能是触发了自己的被动能力。
　　不过周清瑶能说出刚刚的那番话，让林蕊还是开心的，这也就意味着周清瑶并没有完全的放弃。
　　周清瑶张了张嘴，似乎是想解释什么，但刚刚那番话确实是从自己的嘴里面说出去的。
　　她知道林蕊的能力，也知道林蕊自己也没有办法开启或者关闭那能力，所以她只能强行转移话题道：“所以说，你这次的任务找我过来到底是要做什么？”
　　“你也知道系统的任务千奇百怪，她暂时来说就是让我找你过来，然后在下午六点前保持你在我家的状态，其余的暂时还不清楚。”
　　“我怎么感觉这任务像你自己编出来的呢？”
　　“怎么可能，我像是会做那种事情的人吗？”林蕊巴眨着漂亮的大眼睛，试图来增加自己话语的说服力。
　　“就连脚踏N条船这种事情你都能做的出来，还有什么事情是做不出来的？”
　　虽然早就预料到了周清瑶会说这样的话，但林蕊自己根本就没有办法反驳啊，毕竟是事实，再加上这确实是她现编的，所以现在的她只能装哑巴了。
　　不过也就是在这个时候，周清瑶又忍不住的说道：“想要让我留在这里也可以，你···先回去把衣服换了，最起码把内衣裤给穿上！”
　　林蕊一脸懵逼的看着周清瑶，以前周清瑶好像都不怎么在意着装这种问题的吧？她还不是黄毛小碧池的时候，周清瑶来她家里面，当时的她就穿着一条短裤周清瑶都没有说什么。
　　怎么现在自己成黄毛小碧池了，周清瑶反而在意起这些事情来了。
　　疑惑归疑惑，周清瑶既然都已经愿意留下来了，那她换个衣服又有什么呢？
　　“稍等我一下，我这就去换。”
　　林蕊一边说着，一边回到了自己的房间之中，看着镜子中的自己，虽然看着确实挺诱人的，但是对于周清瑶来说，应该没有什么吸引力吧？
　　毕竟之前她跟周清瑶一起睡的时候，周清瑶也都没有什么反应。
　　那为什么要让自己换衣服呢？
　　另一边，在林蕊走进房间之后，周清瑶也默默的松了口气。
　　她感觉自己今天是真的不正常，刚刚在跟林蕊说话的时候，她的视线一直不受控制的在林蕊身上来回的徘徊，脑子里面甚至还出现了一些以前她想都不敢想的画面。
　　为了不让自己再继续胡思乱想下去，她只能让林蕊回房间换衣服了，要不然等一下自己不小心触发了林蕊的被动能力，那就真的不知道该如何解释了。
　　······


第九百五十二章 奥力给
　　“这样应该就可以了吧？”
　　已经换好衣服的林蕊，重新回到了客厅之中，她忽然发现，周清瑶的脸上还挂着点点水珠，就好像洗了个脸的样子。
　　周清瑶随手抽出一张纸巾把脸上的水珠擦干，然后看了林蕊一眼，说道：“差不多了。”
　　此时的林蕊已经换了一套很普通的睡衣，上面印着可爱的卡通动物图像，比起刚刚那半透明的睡裙要好多了。
　　不过就算是这样，周清瑶发现自己看着看着思绪也会开始往奇怪的方向发展。
　　她一脸认真的对林蕊说道：“你···没有对我用什么奇怪的卡片吧？”
　　听到周清瑶的话，林蕊眨了眨眼睛，说道：“怎么可能，要是我想对你用的话早就用了好吧，哪里需要等到现在。”
　　确实如林蕊所说的那样，之前她其实就有很多这样的机会，但都没有使用。
　　难道真的是自己想太多了吗？
　　“你这是怎么了吗？”
　　“没什么，你不用在意就好了。”周清瑶偏过头，强行让自己把注意力放在了电视上面。
　　为了有能转移注意力的东西，她刚刚特地把电视给打了开来，选择了她跟林蕊平时比较喜欢看的一个装修类的电视节目。
　　再加上自己用冷水洗了个脸，感觉上来说应该是没有什么问题了。
　　然而，想象是美好的，现实却是残酷的。
　　以前她看这种装修类的节目，总是会想着以后如果有了自己的房子之后，要怎样去装修，现在的想法其实也差不多，但是她的思绪总会往一些奇怪的方向去偏。
　　比如会想着这样的装修除了实用之外，还有什么其他的不可描述的使用方法。
　　周清瑶捂着自己的脸，感觉整个人都有些不好了。
　　自己今天到底是怎么了？怎么脑子里面净是这些想法。
　　坐在旁边的林蕊注意到周清瑶的表情似乎有点不太对劲的样子，她默默的凑上前去，问道：“你···真的没有什么事吗？如果不舒服的话，就去我房间里面休息一下，反正这次的任务只是让你待在我家里面而已，并没有规定要做什么奇怪的事情。”
　　周清瑶原本是想要拒绝的，但是在犹豫了一下之后，她还是决定去林蕊的房间躺一下。
　　她有点怀疑自己是不是昨天晚上没有睡好，才会这样胡思乱想。
　　虽然这个理由一点都不合理，但她现在也就只能用这样的理由来安慰一下自己了。
　　“那你就在这里好好的休息一下吧，有什么事情的话，直接叫我就好了，我就在外面。”
　　“嗯。”
　　随着房间门被关上，周清瑶这才默默的松了口气。
　　不过这种放松的心情并没有持续多久，很快就感觉到自己身下好像有什么东西，她把手伸进被子一顿操作之后，直接从身下拿出了一条黑色的蕾丝胖次。
　　毫无疑问，这就是林蕊的胖次没有错了。
　　为什么林蕊的胖次还会在这里啊，难道已经换好衣服的林蕊，还没有穿胖次？
　　明明以前林蕊也没有真空的习惯啊，难道是变成黄毛小碧池之后养成的？
　　要是以往看到胖次什么的，肯定是直接随手扔到一旁就不去理会了，但这次周清瑶发现，自己好像有些控制不住自己的手啊。
　　另一边，离开了自己房间的林蕊重新回到了客厅之中。
　　今天周清瑶的出现，在她看来还是那么的奇怪，刚刚她也问过林依了，林依并没有伪装成她把周清瑶约过来。
　　那么还能做到这件事情的，感觉好像就只有董梦寒了。
　　但林蕊实在是想不通，董梦寒到底有什么理由把周清瑶给叫过来啊？
　　要知道，两人都可以算是情敌的关系了，更何况昨天还来了一波强烈的对线。
　　就在林蕊沉思的时候，她的手机忽然振动了一下，是周清瑶发过来的信息，信息的内容很简单：“其实，是我把人给约过来的。”
　　原本还在纠结凶手是谁的林蕊，现在也不用纠结了
　　她毫不犹豫的回复道：“为什么？”
　　“就是看你犹犹豫豫的，所以我就想着帮你一下嘛，不用感谢我，我也就只能趁着系统休眠的时候推你一把了，如果还有什么需要我帮忙的话就直接说，过了系统的休眠期就没有这么好的事情了。”
　　看着董梦寒发过来的一连串消息，林蕊眨了眨眼睛，虽然董梦寒确实能帮到她不少的忙，但林蕊总感觉还是有些地方不对劲啊。
　　董梦寒应该不会这么主动的帮自己攻略另外一个女孩子才对吧？
　　“会不会是想趁着帮你的机会来提升你的好感度呢？”
　　“应该···不至于吧？”
　　林依嘲讽似得冷笑了两声，然后说道：“你是不知道你自己有多受欢迎吗？那些人啊，只要有独占你的机会，那就肯定不会错过的，其中也包括了那些答应要加入你水晶宫的。”
　　其中自然也包括了她。
　　早知道会这样，自己当初就不在林蕊的耳边煽风点火了，要不然的话现在说不定林蕊就是她独占的了。
　　不过没有关系，等她彻底摆脱了系统的身份，她也要开始了。
　　被林依这么一说，就算是林蕊也不由的干笑了两声，其实换位思考一下，如果换成是自己的话，如果不放弃的话，估计也会这么想吧。
　　这么一想，林蕊感觉自己的水晶宫开起来好像越发的艰难了。
　　也就是在这时，林蕊似乎是想到了什么，然后继续打字问道：“你除了把周清瑶约过来之外，还对她用了什么卡片吗？”
　　“我抽奖抽出了一张‘联想卡’，就顺手给她用了，效果大概是比较容易对某些事情产生联想吧，我也是第一次用，效果的话应该持续到晚上就消失了。”
　　听董梦寒这么一说，林蕊貌似明白了周清瑶为什么要让她换衣服了，她怀疑刚刚周清瑶看到穿着睡裙的自己，联想到了一些什么不可描述的事情。
　　要不然的话她不可能会提出这种无厘头的条件。
　　林蕊顺带查看了一下系统的商店页面，然而并没有找到这种卡片，看起来很有可能是董梦寒那个系统的特产。
　　“我这边还有点事情，就先不聊了，你记得要抓住机会呀，奥力给~”
　　······


第九百五十三章 坦白
　　“可惜了。”
　　(③42967465) 
　　在把信息发出之后，董梦寒有些无奈的叹了口气，原本她想着把周清瑶约过来之后，林蕊会带着周清瑶出门的，但是现在看上去林蕊好像并不准备带周清瑶出门的样子。
　　主要是她当时约周清瑶出来的时候，是以‘重要的事情’为理由，才把对方约出来的。
　　如果用逛街之类的理由的话，她估计想要把周清瑶约出来的可能性不大。
　　原本还想着如果林蕊带周清瑶出门的话，她能躲在暗处给林蕊一些助攻的，然后再故意让林蕊发现。
　　这样做的话感觉应该还是可以提升不少林蕊的好感度的。
　　不过也正是因为要通过助攻林蕊来提升林蕊好感度的原因，现在的她也没有办法去林蕊家里面凑热闹。
　　毕竟她之前才跟周清瑶对过线，要是过去的话估计又要开始对线了。
　　不过没有关系，反正自己的假期还有好长的时间，而且她已经暗示林蕊自己会帮忙了，到时候就等林蕊把周清瑶约出来就可以了。
　　也不知道是想到了什么董梦寒的脸上露出了一抹兴奋的笑容。
　　另一边。
　　随着时间来到中午饭点，林蕊也做出了一顿丰盛的午餐。
　　(③42967465) 
　　在脱下围裙之后，林蕊来到了自己的房间门口，然后轻轻的敲了敲门，说道：“清瑶，你醒了吗？”
　　听到林蕊声音的周清瑶被吓了一跳，虽然说是休息，但她进林蕊的房间之后就根本没有睡觉，也睡不着。
　　不过躺了一段时间，确实也让她原本纷乱的思绪，稍稍平静了下来。
　　但一想到自己刚刚所做的事情，周清瑶就感觉脸上一阵燥热。
　　她深吸了一口气之后，直接下床走出了房间。
　　“赶紧洗手吧，都是你喜欢吃的菜。”
　　“嗯。”
　　周清瑶应了一声，直接低着头从林蕊的身边走过。
　　看着周清瑶的背影，林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，从周清瑶的反应来看，董梦寒的那张‘联想卡’对周清瑶的影响还是挺大的。
　　虽然趁人之危有些不太好，但不得不说这确实是一个不错的机会，如果把握得当的话，说不定能缓解一下两人之间的关系。
　　(③42967465) 
　　在吃午餐的时候，周清瑶的进食速度比起平时明显要快了许多，甚至就连菜品的味道都没有仔细品尝就咽了下去，用最快的速度吃完饭之后，就重新回到了林蕊的房间之中。
　　坐在林蕊床上的周清瑶轻轻的叹了口气，就算是以前刚开始跟林蕊交往的时候，她都没有这么紧张过，自己这到底是怎么了？
　　怎么就总是会忍不住的去胡思乱想，甚至···甚至做出一些奇怪的事情来。
　　为了不让自己胡思乱想，也为了能让时间更快的过去，周清瑶重新钻进了被窝之中，准备用这种方法来消磨时间。
　　只要等到下午六点，自己就可以回去了。
　　坚持就是胜利！
　　虽然周清瑶很想通过睡眠来消磨时间，但是躺在林蕊的床上，感受着淡淡的柑橘味香气，她有那么一瞬间感觉自己好像被林蕊给包围了。
　　原本沉静的思绪又开始活跃了起来。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了敲门声，林蕊的声音也随之响起：“我可以进来吗？”
　　“进···进来吧。”
　　这里本就是林蕊的房间，林蕊想要进来如果自己还不让进的话，未免也太不近人情了一点。
　　得到周清瑶的允许之后，林蕊直接端着一盘水果走进了房间之中。
　　看着把半张脸都埋进被子中的周清瑶，林蕊无奈的笑了笑，说道：“我给你切了点水果，睡不着的话就吃了吧，你之所以会胡思乱想，其实跟我还是有那么一点原因的，但我只能说，我不是故意的，大概到下午的六点，也就会结束了。”
　　“诶！？”
　　“之前我没有找系统确认，以为跟我没有什么关系，但是就在刚刚我找系统确认过了，发现确实跟我还是有那么一点关联的，对此我只能说声抱歉了，或者说晚上的时候我给你再做一顿好吃的作为补偿吧。”
　　“你···为什么要说出来呢？就这样把握住这个机会来提升我的好感度不好么？”
　　听到周清瑶的话，林蕊轻笑了一声，说道：“把实话告诉你，不也是一个机会嘛，就在刚刚系统提示我了，你对我的好感度提升了3点来着。”
　　“我讨厌会实时播报的系统。”周清瑶小声嘀咕了一句。
　　“好了，只要不看到我的话，应该就不会胡思乱想了吧，那我就先出去了，如果有什么事情直接叫我一声就行。”
　　说完，林蕊就转身走出了自己的房间，还顺手把门给关上了。
　　也就是在这时，林依的声音忽然在她的耳边响起：“怎么就突然把锅给背上了？你之前不是还想着这是一个不错的机会嘛。”
　　“我刚刚不是已经说过了嘛，直接把问题说出来，也是一个机会，而且好感度不也提升了嘛，这就已经足够了。”
　　“随便你吧，反正对于我来说，你要是吃瘪我还挺开心的。”林依懒洋洋的说道。
　　“那你可能就要失望了，要知道我可是你这个系统养成出来的小碧池啊，想要让我吃瘪可不是那么简单的。”
　　林依一时间也不知道林蕊这是在夸她还是在挖苦她了。
　　另一边，在林蕊离开之后，周清瑶也从床上爬了起来，一边呆呆的看着房间门，一边吃着林蕊给她准备的水果。
　　说实话，她也没有想到林蕊会这么主动的把问题说清楚，同时也松了口气，还好自己是因为系统的原因才会这么胡思乱想的，要不然的话她还真就怀疑自己是不是思想出了问题。
　　也不知道是不是林蕊把话说开了的原因，周清瑶也显得平静了不少，虽然躺在林蕊的床上脑子还是会时不时的浮现出一些奇怪的画面，但比起之前确实要好不少。
　　至少度过这个下午，应该是没有什么问题的。
　　······


第九百五十四章 难题
　　“终于结束了！”
　　随着时间来到下午的六点，就算是周清瑶也不由的激动了起来。
　　也不知道是因为心理作用的原因，还是系统能力失效的原因，此时的她感觉自己内心平静了许多。
　　就算是躺在林蕊的床上，脑海之中也不会像刚刚那样，产生无端的联想。
　　还好这种情况只是持续了大半天的时间而已，要是持续个十天半个月的话，她怀疑自己会成为痴女也说不定。
　　周清瑶的脑海之中，不由的浮现出了自己变成痴女之后的样子，然后硬生生的打了个冷颤。
　　把脑海中的离谱想法给甩出去之后，周清瑶直接下床走出了房间。
　　原本她以为这个时候的林蕊应该都快已经把晚餐做完了，但是等她来到客厅之后却发现，林蕊正蜷缩在沙发上睡觉。
　　虽然有暖气，但就单纯的去看这个画面，她感觉林蕊还是有些可怜的。
　　如果自己没有占据林蕊的房间的话，她应该就不至于会蜷缩在沙发上睡觉了吧？
　　此时的周清瑶，显然忘记了这个房子，能睡人的房间根本就不止一个，林蕊只是单纯的看电视看累了，小憩一下而已。
　　或许是感觉到了有人在看自己，沉睡的林蕊缓缓的睁开了眼睛，她一眼就看到了周清瑶，然后下意识的说道：“早上好~”
　　“这都什么时候了，还早上好呢。”周清瑶有些无奈的说道。
　　听周清瑶这么一说，林蕊这才注意到外面的天色早就已经暗了下来，现在的时间也来到了下午的六点零五分。
　　她只是想小憩一下而已，没有想到一睡就睡了这么长的时间。
　　“不好意思啊，我现在就去做饭。”
　　“不用了，我现在准备···回去了。”
　　“诶？这么早就回去吗？要不留下来吃顿饭再走吧，要不然我良心会过意不去的。”
　　似乎是早就预料到了林蕊会这么说，周清瑶淡淡的回道：“下次吧，下次有时间你请我吃顿饭就好了，我先回去了，不用送。”
　　说完，穿上鞋子的周清瑶，就直接走出了林蕊家的大门。
　　看着被关上的门，林蕊先是叹了口气，随后似乎是想到了什么，然后又变的兴奋了起来，刚刚如果她没有听错的话，周清瑶说了‘下次’，也就是说她下次能用这个理由再一次的把周清瑶给约出来。
　　这对于林蕊来说，无疑是一个好消息。
　　另一边，周清瑶在回到宿舍之前，先去学校附近的餐馆吃了顿饭，就在她准备拿出手机结账的时候，她忽然发现自己的口袋里面除了手机之外还有个东西。
　　当她把口袋里面的东西拿出来的瞬间，周清瑶的表情凝固了。
　　自己什么时候把林蕊的胖次塞进自己口袋的！？
　　······
　　(③42967465) 
　　在周清瑶离开之后不久，林蕊准备做饭的时候，门铃声忽然响起。
　　当林蕊打开门之后，一眼就看到了站在门口笑眯眯的董梦寒。
　　“学姐，我来蹭个饭你应该不介意吧？”
　　“我还能说介意吗？进来吧。”
　　董梦寒走进屋子，在观察了一圈之后，说道：“周清瑶学姐她没有留在这里吃晚餐吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“诶？学姐怎么没有把她留下来呢？按照一般的套路来说，学姐要是把她留下来吃个晚餐，再找个什么活动消磨一下时间，就可以用夜太深，一个女孩子回去我放心之类的理由，把周清瑶学姐给留下来了。”
　　说到这里，董梦寒似乎是想到了什么，然后一脸好奇的凑到了林蕊的身边，说到：“话说，周清瑶学姐在‘联想卡’的影响下，你们之间的关系有没有什么进展啊？”
　　“也就···那样吧。”
　　对于董梦寒的热情，林蕊感觉有些吃不消，她还是有点不太明白，为什么董梦寒会对自己跟周清瑶之间的感情如此的热情。
　　周清瑶跟自己修复关系的话，对于她来说貌似也不太好吧。
　　“怎么会这样呢？按照学姐平时的操作来看的话，有‘联想卡’的帮助，学姐应该还是能找到不少机会的才对。”
　　(③42967465) 
　　在犹豫了一下之后，林蕊还是把今天发生的事情简单的跟董梦寒说了一下。
　　(③42967465) 
　　在得知林蕊直接把联想卡的效果告诉周清瑶之后，她忍不住的说道：“为什么要直接告诉她呢，明明是那么好的一个机会。”
　　“告诉她也是一个机会啊，没有什么太大的差别。”
　　“差别其实还挺大的。”
　　(③42967465) 
　　在‘联想卡’的影响下，周清瑶会胡思乱想，在这个时候只要给她再用一张‘幸运卡’的话，那么她应该有很大的概率会触发林蕊的被动能力。
　　她感觉林蕊不可能没有想到这一点吧。
　　不过现在周清瑶都已经回去了，她就算再说这些也于事无补。
　　想到这里，董梦寒继续问道：“那学姐准备什么时候再度出击呢，我可以趁着系统休眠再帮你一下哦。”
　　“不···不用那么麻烦啦，我自己来就可以了。”
　　虽然感觉有周清瑶的帮忙，能提升不小的效率，但她还是感觉有些奇怪。
　　看到林蕊的拒绝，董梦寒忽然反应过来，自己这样说显得太刻意了一点，如果换做自己的话，估计也会有所怀疑的吧？
　　看起来是自己最近太急切的想要提升林蕊的好感度了，都没有注意到这一点。
　　想到这里，董梦寒这才轻声说道：“那好吧，如果有什么需要我帮忙的地方直接跟我说哦，只要我能帮到的我都会帮。”
　　“嗯，如果有需要的话。”
　　林蕊应了一声，然后缓缓的走进厨房之中，准备开始制作今天的晚餐。
　　她感觉林依说的还是很正确的，董梦寒确实想通过助攻的方法来提升她的好感度，至于为什么提升她的好感度，其实也很容易想到。
　　那就是独占。
　　只要有机会，谁又不想独占喜欢的人呢，换做是她估计也会这么做的吧。
　　总感觉这又是一个难以解决的难题。
　　······


第九百五十五章 你在蹲谁呢？妹妹
　　“怎么突然会做那种梦？昨天的后遗症吗？”
　　看着镜子中的自己，周清瑶轻声自语道。
　　至于她到底做了一个什么样的梦，从她洗胖次的举动就可以看的出来，这绝对不是什么正常的梦。
　　就在周清瑶洗完胖次走出卫生间准备晾出去的时候。
　　她忽然发现自己的宿舍里面不知道什么时候多出来了一个人，而且还是一个她很熟悉的人。
　　这个人正是林蕊。
　　似乎是听到了开门的声音，林蕊默默的抬起头看了周清瑶一眼，说道：“早上好呀~”
　　(③42967465) 
　　在林蕊抬起头之前的瞬间，周清瑶就已经把拿着胖次的手藏在了身后，然后神色有些紧张的问道：“你···怎么进来的？”
　　“当然是走正门进来的呀，刚刚正好碰到了你舍友准备出门，我打了声招呼就进来了。”
　　林蕊一边说着，一边把目光放在了周清瑶藏到后面的那只手上，也不知道周清瑶的那只手上到底藏着什么，甚至在看到自己之后还会有些紧张。
　　注意到林蕊的视线，周清瑶紧了紧手上的胖次，然后强行装出一副淡定的模样问道：“你···过来找我有什么事情吗？”
　　“昨天不是说要请你吃饭赔罪嘛，正好今天又有点时间，所以我就过来了。”
　　“这···这样啊。”
　　周清瑶扯了扯嘴角，早知道自己昨天晚上就在林蕊家吃完晚餐再回来了，要不然也不至于会发生这样的事情。
　　因为手上拿着刚洗完的胖次，现在的她晾也不是，不晾也不是，整个人就只能站在原地，眼巴巴的看着林蕊。
　　就在她想着接下来要怎么办的时候，林蕊忽然站起身来，说道：“那个，我想上个厕所，应该没问题吧？”
　　“没···没问题。”
　　(③42967465) 
　　在周清瑶的注视之下，林蕊直接走进了厕所之中。
　　她其实并不是想上什么厕所，主要还是因为她看到了周清瑶那一脸纠结的样子，虽然她也很好奇，周清瑶背过去的手里面到底拿着什么。
　　但既然对方不想让自己看的话，那她就不要那么好奇了。
　　而且自己这么做，还是有很大的概率能够提升对方的好感度的。
　　正如林蕊所想的那样，她进来之后不久，耳边就传来了系统的提示音：“周清瑶的好感度提升1点。”
　　虽然仅仅只有1点好感度的提升，但林蕊一直都是这么过来的，都已经习惯了。
　　另一边，在把胖次晾出去之后，周清瑶这才默默的松了口气，她其实也知道林蕊应该是看出来了自己有些不太方面，所以才会主动的去厕所的。
　　这是两人交往这么长时间以来的默契。
　　其实就算被林蕊看到自己晾胖次也没有什么的，就是感觉有点不太好意思，所以林蕊能够主动回避还是挺不错的。
　　周清瑶在想，自己对林蕊的好感度是不是又提升了呢？
　　就在她胡思乱想的时候，林蕊也从卫生间里面走了出来，她在看了一眼周清瑶之后，说道：“话说，我们已经有一段时间没有出去打游戏了吧？今天要不要一起出去玩一下？”
　　听到林蕊的话，周清瑶其实还是有那么一点意动的，她今天本身就没有什么安排，如果林蕊不来的话估计就是在宿舍或者图书馆里面看书去了。
　　再加上她确实有一段时间没有去游戏厅了，被林蕊这么一说她还是挺想去的。
　　其实主要还是因为自从她跟林蕊分手了之后，她就找不到能陪自己去游戏厅的人了。
　　关系还算不错的舍友对游戏基本没有什么兴趣，为数不多的朋友又都不在这边，唯一能找的人也就只有林蕊了。
　　但是她因为某些原因又不想找林蕊，所以就一直没有去。
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，周清瑶这才说道：“也行吧，你先出去，我换个衣服。”
　　“人家现在也是个女孩子来着，就不用出去了吧？”
　　周清瑶冷冷的看了林蕊一眼，不需要多余的语言，林蕊就乖乖的走出了宿舍。
　　虽然感觉周清瑶对自己的态度还是有些冷淡的样子，但至少不会像之前那样拒人于千里之外了。
　　这对于林蕊来说，是一个不错的进步了。
　　接下来就是把周清瑶的好感度给提升上去了，希望能顺利吧。
　　另一边，还在家中躺尸的董梦寒，似乎是感觉到了什么，然后直接从床上爬了起来。
　　刚刚她对着林蕊用了一下‘定位卡’，然后发现林蕊现在竟然就在女生宿舍。
　　而且还是在周清瑶的宿舍里面。
　　她感觉林蕊很有可能是要开始提升周清瑶的好感度了，如果真是这样的话，那她出手的机会也就来了。
　　董梦寒没有耽搁，直接用最快的速度洗漱完毕之后，换上出门的衣服，直接朝着学校的方向跑去。
　　为了不耽误时间，平时如同铁公鸡的她，这次甚至还用上了‘体能卡’来加快自己的速度，主要还是因为这边距离学校不近不远，坐车不一定有跑过去快。
　　花费了十分钟不到的时间，董梦寒就来到了周清瑶宿舍的楼下，她随便找了个角落一站，然后再次拿出一张‘定位卡’。
　　得知林蕊还在宿舍之后，她这才默默的松了口气。
　　现在的她就只需要等待林蕊跟周清瑶的出现就已经足够了。
　　大约五分钟不到的时间，董梦寒就看到了林蕊与周清瑶从楼上走了下来。
　　从两人之间相隔的距离来看的话，她们的关系应该还没有修复好。
　　其实董梦寒一直有些好奇，两人的关系之前为什么会如此糟糕，然后又有一段时间变好，最后不知为何又变成了现在这个样子。
　　她总感觉，林蕊跟周清瑶之间的关系，并不只有攻略者与攻略目标这么简单。
　　但是她调查之后发现，在林蕊上大学之前，两个人之间是基本没有什么交集的，这就很耐人寻味了。
　　因为林蕊有系统的原因，同样作为系统拥有者的她，为了避免被林依发现，所以董梦寒并没有跟的太紧。
　　也就是在这个时候，林依那熟悉的声音忽然在她的耳边响起：“你这是在干什么呢？”
　　······


第九百五十六章 一前一后
　　“呜哇！”
　　对于突然出现在自己身边的林依，董梦寒差点没有被吓死。
　　要知道她刚刚可是全神贯注的在看着前方的林蕊，根本就没有注意到自己周围的情况，在聚精会神的状态下，突然被人吓了一跳，可是会吓死人的。
　　就算看到了董梦寒有如此之大的反应，林依也没有在意，反而更加好奇的凑到了董梦寒的身边，看着远去的林蕊说道：“你这是在玩什么尾行游戏吗？”
　　“没···没有啊，我昨天晚上不是说了嘛，就是想看看有什么我能帮得上忙的。”董梦寒干笑了两声。
　　她为了防止被林依发现，已经保持了有一段的距离了，没有想到还是被林依给发现了。
　　“虽然感觉好像还挺有趣的样子，不过我不是很感兴趣，你继续加油吧，我就先走一步了。”
　　“那···再见。”
　　看着林依的背影远去之后，董梦寒这才默默的松了口气，也不知道林依会不会把自己的存在告诉林蕊呢？
　　等等？林蕊哪里去了？
　　刚刚在跟林依扯了一下之后，她发现自己好像把人给跟丢了，不过没有关系，按照两人前进的方向，如果不出意外的话，应该是往校门口走去了。
　　想到这里，董梦寒默默的加快了脚下的步伐，很快就在校门口看到了那两个人。
　　从林蕊那不徐不疾的速度，以及观察四周的频率来看，林依应该没有把自己在尾行的事情告诉林蕊。
　　那么接下来，要怎么来助攻会好一点呢？
　　制造意外，然后让林蕊来解决，这是一个非常不错的方法，那么要怎么才能让林蕊注意到这个意外是自己制作的呢？
　　她之前有想过直接用系统出品的卡片，她现在的寿命虽然不少，但也经不起这么挥霍啊，又不像林蕊有卡片生成器，自己的存货也用不了多长时间。
　　这种方法偶尔用一下还没有什么问题，但是经不起长时间的消耗。
　　另一种就是靠自己上去卖了！
　　这种方法需要她跟林蕊提前串通好才行，她之前毕竟跟周清瑶对线过几次，到时候由自己来唱黑脸，让林蕊来唱红脸的话，感觉应该能提升不少周清瑶的好感度。
　　然而这个想法在昨天晚上提出来的时候，就被林蕊给否决掉了。
　　她现在已经有点怀疑，林蕊是不是已经看出她的想法了，要不然那么好的僚机，怎么就不要呢？
　　(③42967465) 
　　在董梦寒思考着事情的时候，林蕊已经带着周清瑶走进了路边的一间早餐店中。
　　没有伪装的董梦寒，自然不可能就这样跟进去，她也就只能在附近守株待兔了，当然，没有吃早餐的她，还是没有忘记从附近的早餐店里面买了几个包子用来充饥。
　　(③42967465) 
　　在董梦寒隐秘的观察着店里面情况的时候，在不远处，林依也在看着董梦寒。
　　早餐店之中。
　　林蕊一边吃着早餐，一边把目光放在了外面街道上，刚刚她好像感觉有人在跟着自己的样子，但是找了一圈也没有发现。
　　感觉这种东西对于一般人来说确实有点玄乎，但是作为系统拥有者的林蕊，有些时候感觉还是很准确的。
　　林蕊忽然联想到了昨天晚上董梦寒对她所说的话，该不会是董梦寒偷偷的跟过来了吧？
　　“你在发什么呆呢？”
　　“没什么，就是在想一些事情而已。”
　　“什么事情？”
　　“在想以前跟你一起约会的时候发生的事情。”林蕊对着周清瑶笑了笑，说道。
　　听到林蕊的话，周清瑶斜了林蕊一眼，然后喝了口豆浆说道：“如果，你没有出意外的话，那多好。”
　　林蕊苦笑了一声：“意外之所以是意外，就是因为无法预料啊。”
　　如果自己没有出意外，没有变成黄毛小碧池的话，自己现在估计跟周清瑶应该依旧会处于热恋之中吧？
　　林蕊也不清楚，因为她也只能假设而已。
　　过了好一会儿，周清瑶犹豫了一下之后，才轻声问道：“你···还没有放弃你那个离谱的追求么？”
　　“没有，你懂的，我不可能就这样轻易的放弃，更何况到目前为止看来，我的追求也不是一点可能都没有。”
　　“我在想，你会不会是因为融合了林蕊的记忆之后，才会出现这样的想法呢？”
　　林蕊轻轻的摇了摇头：“林蕊对林芯一心一意，我的这个想法跟记忆融合基本没有什么关联，主要还是因为我自己的想法，你就当我太花心了吧。”
　　说到底，还是她当初太悠游寡断了一点，要不然的话也不可能会发展到这种程度。
　　她虽然是系统拥有者，但也是一个人，一个有感情的人，好感度能提升上去，没有付出感情是不可能的。
　　想要毫不犹豫的斩断倾注了大量感情的关系，她实在是做不到啊。
　　吃完早餐之后，两人很快就来到了常去的游戏机厅，因为是周末的原因，这里的人还是挺多的，特别是在门口的跳舞机，有不少年轻的少年少女在哪里蹦蹦跳跳着。
　　这也是林蕊为数不多不会玩的游戏。
　　不仅仅是她，周清瑶同样也不会。
　　注意到林蕊的视线，周清瑶淡淡的说道：“你是想要上去试试么？”
　　“算了算了，我这一把老骨头就不上去丢人现眼了，不过如果你要上去的话，我倒是可以陪你上去抖几下。”
　　听到林蕊扯上了自己，周清瑶白了她一眼，然后直接走到了柜台前，开始兑换游戏币，她唱歌还可以，但是跳舞真的不行。
　　与此同时，董梦寒也尾行两人来到了游戏机厅中，她躲在一台机器后面小心翼翼的观察着两人，她原本想着林蕊会带周清瑶去逛街看电影约会什么的，没有想到，竟然会来这种地方。
　　这个地方不管怎么看都跟约会不搭好吧，要是换成自己的话······
　　收起发散的思绪，董梦寒开始认真的思考起来，在游戏机厅这种地方，到底要怎么做才能给林蕊恰到好处的助攻。
　　······


第九百五十七章 打赌
　　“稍等一下，我看一下信息。”
　　就在两人准备开始游戏的时候，林蕊忽然收到了一条信息，一条来自董梦寒的信息。
　　信息的内容很简单，就是让林蕊往后面看。
　　看到这里，林蕊下意识的回过头，然后一眼就看到了躲在机器后面探出个头的董梦寒。
　　注意到林蕊的视线，董梦寒微笑着对着林蕊打了声招呼，不过在看到周清瑶准备回头的时候，就用最快的速度躲了起来。
　　她刚刚想了很久，与其去想要怎么给林蕊恰到好处的助攻，倒不如直接挑明了自己在这里，让林蕊有什么需要她帮忙的直接说。
　　就算林蕊不需要自己帮忙，她的心意也已经传达到了，她就不相信林蕊对她的好感度一点提升都没有。
　　“你在看什么呢？”周清瑶看了一眼，并没有发现奇怪的地方，只是感觉刚刚林蕊突然回头让她有些疑惑。
　　“没···没什么，就是刚刚感觉好像有人在看着我的样子，可能是我长的太漂亮了吧~”
　　听到林蕊的话，周清瑶扯了扯嘴角，也不知道从什么时候开始，林蕊变的臭美起来了，不过···林蕊确实还挺漂亮的。
　　明明看着好像没有什么太大的变化，甚至就连造型都没有怎么改变，但是在她看来却是越看越漂亮。
　　就算身为女孩子的她，看久了之后都会有些心动。
　　如果，林蕊没有拿离谱的想法就好了。
　　(③42967465) 
　　在应付完周清瑶之后，林蕊再次拿起手机，用最快的速度回复道：“你怎么会在这里？”
　　林蕊之前就感觉好像有人在跟着她的样子，现在董梦寒发了信息过来，她有理由怀疑刚刚一直跟在她后面的就是董梦寒。
　　“就是突然想来这边玩一下，没有想到竟然遇到你跟周清瑶了，应该没有打扰到你们约会吧？”
　　“没什么。”
　　“那就好，我应该会在那边玩‘美少女大战触手怪’的游戏，如果有什么需要我帮忙的地方，一定不要跟我客气哦。”
　　“好。”
　　看到林蕊收起了手机，周清瑶淡淡的问道：“问题解决了吗？”
　　“嗯，已经解决了，我们开始吧。”
　　林蕊一边说着，一边开始投入游戏币，两人都是老司机了，要是放在平时，玩这种游戏根本不需要太多的交流。
　　但林蕊这次出来，主要还是想提升周清瑶的好感度，如果一直不说话的话，那这么好的机会不就浪费了吗？
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，林蕊轻声问道：“令和第一作的假面骑士感觉如何？”
　　“有点失望，不过金属簇蝗虫的皮套我很喜欢。”说到这里，周清瑶似乎是想到了什么，然后又补充了一句：“卡带我已经预购，就不劳你费心了。”
　　林蕊刚刚还想着是不是给周清瑶预定一个，没有想到周清瑶下手竟然这么快。
　　“你怎么知道我要送你这个？”
　　“我跟你之前都已经交往多久了，你怎么可能不知道我喜欢什么。”
　　“那···那有什么想要的礼物么?”
　　周清瑶一边操作着自己的角色进行高难度的连击，一边淡淡的说道：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　林蕊配合着周清瑶打出了一套连携攻击后，才开口道：“怎么能这么说呢，这不是你生日要到了嘛，所以想给你送个礼物什么的。”
　　“如果我没有记错的话，我生日应该还要再过几个月吧？”
　　“几个月跟最近有什么区别吗？”
　　周清瑶趁着打完BOSS有一段空闲时间侧过头看了林蕊一眼，说道：“以前跟你玩游戏的时候，怎么没有发现你这么啰嗦呢？”
　　林蕊同样侧过头与周清瑶对视了一眼，说道：“那是因为以前玩游戏只是单纯的玩游戏而已啊。”
　　“也就是说，你现在跟我在一起并不只是单纯的玩游戏咯？”注意到游戏进入到了下一关，周清瑶又重新把视线放在了屏幕之上，说道：“我记得我以前好像说过，玩游戏的时候就认真的玩游戏吧？”
　　“我这不是还没有失误过嘛，从某种程度上来说，也能算是在认真玩了。”
　　“那你最好不要出现失误，要不然的话我的好感度绝对会降低的。”
　　林蕊刚准备回应一声的时候，她似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“我们要不要来打个赌？”
　　“不来。”
　　没有胜算的赌林蕊不会去打，既然她提出来了要打赌，也就说明林蕊有很大的胜算，跟林蕊交往了那么久，林蕊这点小心思她还看不出来吗？
　　似乎早就预料到了周清瑶会这么说，林蕊也没有在意，而是继续说道：“等我说完再拒绝也不迟嘛。”
　　“我们就赌玩游戏好了，看谁先出现失误掉血就算谁输了，如果我赢了的话，下次我约你出来的时候你不能拒绝，要是我输了的话······那我就答应你一件事情怎么样？”
　　“当然，这件事情必须是我能做到的，让我放弃我的追求是不可能的，比如说你可以让我不穿胖次陪你逛街什么的，这我还是可以做到的，当然，我也不会使用系统的力量，你感觉怎么样？”
　　听林蕊一提到胖次，周清瑶就想到被自己带回来的那条属于林蕊的胖次，也不知道林蕊发现自己胖次少了一条没有，不过就算是发现了，应该也不会怀疑到自己的身上吧？
　　不管怎么说，周清瑶感觉自己都要想办法把那条胖次给还回去，在神不知鬼不觉的情况下。
　　至于林蕊提出的那个赌注，她倒是还挺感兴趣的，虽然没有办法让林蕊放弃那离谱的想法，但是可以让自己出出气。
　　周清瑶用眼角的余光瞥了一眼林蕊今天的穿着，然后若有所思的点了点头，说道：“只要你不用系统的力量，那我就陪你玩。”
　　“那就这么说定了。”林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就算不借助系统的力量，她对自己的游戏操作还是很有信心的。
　　······


第九百五十八章 我赢了
　　另一边，躲在暗处的董梦寒若有所思的点了点头，虽然她与林蕊隔着一段距离，但是在卡片的帮助下，想要听清楚两人在聊什么，并不是一件很困难的事情。
　　先不说两人好像很早就认识这一点，让她感觉到震惊的是，周清瑶竟然知道林蕊有系统这件事情。
　　刚刚她可以肯定自己没有听错，周清瑶确实说了‘系统’这两个字，而且还不止一次。
　　作为系统的拥有者，在系统出现的第一天就已经警告过她了，不能泄露系统的存在，否则会受到非常严厉的惩罚。
　　虽然林依跟林蕊的关系很好，甚至还能在一定程度上帮林蕊作弊，但泄露系统身份这件事情，她感觉林依应该是不可能帮林蕊掩盖过去的。
　　她不知道泄露系统存在的惩罚是什么，但是从自己系统那运气来看，肯定不会轻到什么地方去，而且很有可能会让系统拥有者当场死亡。
　　再看看林蕊，别说死了，随时随地还能抽出一堆卡片。
　　她感觉自己需要找个时间去问问林蕊，泄露系统存在遭受到的惩罚到底如何。
　　这些暂时无法询问的事情，董梦寒先放在了一边，刚刚她也听到了林蕊与周清瑶要打赌，她感觉自己的机会好像要来了。
　　像是在这个时候，只要给周清瑶一点小小的意外，那她就肯定没有办法赢过林蕊的。
　　但是，如果这个意外太直接的话，比如说自己走过去故意撞她一下，这种程度的意外周清瑶很有可能会不承认。
　　所以董梦寒思来想去，感觉还是用系统出品的卡片最为保险。
　　比如说‘走神卡’，只需要七天的寿命，作用是让一个人走神，效果的持续是十分钟，非常时候用在这种时候。
　　至于要怎么让林蕊知道这卡片是她用的，她其实也不担心，她感觉林蕊应该能发现一些端倪，再加上自己刚刚有给她发过信息。
　　联系起来的话，并不难猜到是她用的卡片。
　　而且林依作为系统，有很大的可能会去提醒林蕊，自己用了这张卡片。
　　想到这里，董梦寒的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，随着心念一动，她手中的卡片也化作光点消失。
　　这些光点化作看不见的光芒，并没有进入到周清瑶的身体之中，而是在飞到一半的时候似乎是有一阵风改变的光点的走向，直接飞回了董梦寒的身上。
　　可惜的是这些光点，哪怕是身为系统拥有者的董梦寒都无法看到。
　　此时的董梦寒已经在想着，等一下林蕊对她的好感度会提升多少了。
　　看着时不时傻笑一声的董梦寒，在不远处玩游戏的林依笑了笑，讲道理啊，想要在她的面前耍这些小心机，她董梦寒还是太年轻了一点。
　　不过董梦寒的这小心机倒是给她提了个醒。
　　作为林蕊的系统，如果尽心尽力的帮林蕊攻略其他女孩子的话，是不是能够提升林蕊对自己的好感度呢？
　　虽然现在林蕊对她的好感度应该也不低就是了，但是谁又会嫌弃喜欢的人更加喜欢自己呢？
　　这边的勾心斗角，并没有影响到林蕊与周清瑶的战斗。
　　可能是因为加上了赌注的原因，两人都已经认真了起来。
　　本就是老司机的两个人，认真起来之后就更加厉害了，至少在前面这几关简单的关卡，是根本无法让两个人受到一点伤害的。
　　而且看这样的架势，就算到了后面难度更高的关卡，也不一定会受到伤害。
　　这个时候继续耗下去显然是不现实的，毕竟谁也没有办法保证自己后面不会出现失误，所以最好的办法莫过于让对方先出现失误了。
　　正在进行华丽连击的林蕊，忽然看到周清瑶操作着角色堵在了她的身后，被连击结束的怪物又在这个时候正好发动了攻击。
　　被挡住无法后退的林蕊，还好在这个时候卡了一个攻击的无敌帧，正好没有受到伤害。
　　看到这里，林蕊这才默默的松了口气，然后趁着跑图的时候，说道：“你什么时候变的那么阴险了？”
　　“这只是战术的一种，不爽不要玩。”
　　“既然你都已经这么说了，那我也就不客气了。”撂下狠话这话，林蕊也开始了跟周清瑶的互相伤害。
　　原本只需要面对怪物的两人，现在也开始需要担心来自队友的捅刀了。
　　躲开林蕊扔过来的一颗手雷，周清瑶一个回旋踢将怪物踢到了林蕊的面前，还没有等怪物的僵直过了，就见林蕊的角色使出一记传说中的巨龙撞击，又把怪物弹回了周清瑶的身边。
　　就这样来回几次，本身血量就不高的怪物就化作光芒消失了。
　　看到这里，周清瑶有些不爽的‘啧’了一声，说道：“你这人还要不要脸，怎么还用道具的？”
　　“道具是游戏的一环，不爽不要玩。”
　　被林蕊这么一怼，周清瑶也不说话了，开始操控角色收集游戏里面的一些道具。
　　角色的攻击虽然无法伤害到队友，但道具还是可以对队友造成伤害的，现在久看谁先掉血了。
　　虽然游戏冷门，但这样的玩法已经引起了一些路人的围观。
　　不过这些路人除了看看游戏之外，大多数的时候还是看玩游戏的人，毕竟两个美少女在一起玩游戏，还是比较少见的，更何况还是玩的那么好的。
　　游戏继续进行中，就算两人用上了道具，开始了互相伤害，但两人到目前为止依旧没有出现失误。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后忽然侧过头凑到了周清瑶的耳边，往对方的耳朵吹了一口气。
　　这一口气也让周清瑶出现了一瞬间的失误，差点没有被林蕊炸到。
　　反应过来的周清瑶险之又险的躲开了来自敌我的攻击，然后说道：“你怎么还用这种卑鄙手段的？”
　　“这怎么能算卑鄙了？这是战术的一种。”林蕊有些遗憾的说道，刚刚明明就差那么一点了，然而周清瑶还是反应过来了。
　　就在林蕊惋惜的时候，她忽然感觉自己的脸颊上传来一阵柔软细腻的触感，这种感觉对于林蕊来说，还是非常熟悉的。
　　周清瑶竟然在众目睽睽之下亲了她一下！？哪怕只是脸颊，也足够让林蕊感觉到震惊了。
　　也就是这么一愣神的功夫，周清瑶将一枚炸弹扔到了林蕊的脚下。
　　随着一声轰鸣，周清瑶的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容：“看起来是我赢了呢~”
　　······


第九百五十九章 要求
　　“是是是，你赢了。”
　　既然周清瑶为了赢都已经做到这种程度，那她输了其实也没有什么。
　　就是周围围观群众看她们的眼神，感觉有那么点奇怪，不过也不能算是有多奇怪，毕竟周清瑶又没有亲她的嘴。
　　(③42967465) 
　　在这些人看来，感觉应该更像是两个关系亲密的女孩子为了赢而打闹吧。
　　虽然胜负已分，不过游戏还没有结束，周清瑶也需要一点时间来想想，要让林蕊做什么事情好，也不知道可不可以把这个条件给积累起来，到时候再一起用了呢？
　　似乎是想到了什么，林蕊一边玩着游戏一边说道：“补充一条，条件仅限今天，晚上十二点一过就作废了。”
　　“你之前貌似没有这么说过吧？”
　　“那就三天之内有效吧，我对你的邀请同样也必须要在三天内，不然作废，如何？”
　　“你这不是输了吗？”
　　“今天还有那么长的时间，只比这一局未免也有些太无聊了一点吧，不如我们换个方式继续呗。”在略微思索了一下之后，林蕊笑眯眯的说道：“要不我们下一关开始就比谁的分数更高吧，还是之前的那个前提。”
　　只要是在游戏上面的比试，只要林蕊不动用系统的力量，对于周清瑶来说是一点都不带怕的。
　　而且不管怎么看，都是自己赚的多好吧。
　　然后，两人的下一轮比试也就继续开始了。
　　另一边，陷入走神状态的董梦寒，忽然回过神来，她下意识的探出头去往林蕊那边看了一眼，然而却发现有不少人围在周围，从她这个地方根本就没有办法看到战局如何。
　　自己刚刚只是稍微走神了一下而已，怎么就突然多出来了那么多围观的？
　　不过有自己的卡片助攻，林蕊刚刚应该赢了吧？
　　因为人多的关系，董梦寒也就没有继续躲在角落，而是大大方方的挤进了围观的人群之中。
　　然后董梦寒就看到了林蕊的血条少了一截。
　　看到这里，她不由的挑了挑眉头，从林蕊的熟练操作来看，两人的实力应该相差不多啊，再加上林蕊还有系统傍身，不管怎么说也不可能会输的吧？
　　难道自己刚刚的卡片没有对周清瑶产生太好的效果么？
　　她跟林蕊有研究过，这种怼人产生精神影响的卡片，如果是在目标精神饱满的情况下，效果并不会很好，但多多少少还是会有些效果的才对。
　　从周围路人的对话，她发现林蕊与周清瑶已经开始第二局了，这次有她在，肯定不能让周清瑶再赢了去。
　　就在董梦寒想着要用什么办法来给林蕊助攻的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看到了自己的同班同学正一脸惊讶的看着自己。
　　“梦寒，果然是你，怎么突然来这边了？”
　　“就···就是想过来玩玩而已。”董梦寒干笑了两声，然后看了一眼周清瑶，确定对方还在认真的玩游戏之后，她才默默的松了口气。
　　为了避免被周清瑶发现，董梦寒直接拉着自己的同学走出了人群，暂时来说，是没有办法给林蕊助攻了，因为她的这个同学，从某种程度来说，还挺缠人的。
　　“好巧啊，我平时也不来这个地方的，今天就是突然想过来玩玩看，没有想到就正好遇到你了，我们两个一起去玩一下那边的那个赛车游戏吧，感觉好像挺好玩的样子。”
　　听到自己同学的话，董梦寒斜了斜眼睛，她是真的想说自己有点事情，但是自己刚刚也说了，自己就是过来这边玩玩的，实在是没有什么拒绝对方的理由。
　　想到这里，董梦寒轻轻的叹了口气，说道：“那好吧，不过我只能陪你玩一下，等一下我还有点事情。”
　　“哦。”
　　随着董梦寒的离去，林蕊与周清瑶也来到了管底，干掉BOSS之后就可以知道两人的分数到底谁高谁低了。
　　为了能够赚取更多的分数，两人可以说是已经使出了浑身解数，各种华丽的连击招式仿佛不要钱一样，就算是不懂这游戏的人，看着都非常赏心悦目。
　　随着BOSS被林蕊拿下最后一击，这一关的结算画面也跳了出来，最终林蕊以几百分的微小优势赢得了这一局。
　　看到这里，周清瑶轻声说道：“要不直接就抵消掉吧。”
　　“才不要呢，该怎么来就怎么来，怎么可以抵消掉呢。”林蕊一本正经的说道。
　　似乎是早就预料到了林蕊会这么说，周清瑶也没有在意，说道：“那么我们继续吧，最后一关，依旧是比分数，不准在游戏外对对方作出干涉行为。”
　　“说话也不行么？”
　　“说话也不行！”
　　“那好吧~”林蕊的眼中闪过了一抹遗憾之色。
　　随着时间一分一秒的过去，最终BOSS也倒在了两人的手下，这次的比试结果，依旧是林蕊更胜一筹。
　　看到林蕊那得意的模样，周清瑶淡淡的说道：“这游戏你玩的比我要多，我们换一个游戏继续！”
　　“好。”
　　明明刚开始的时候还不想跟自己打赌，没有想到现在反而比自己更加主动起来了，不过这也是林蕊想要的效果。
　　要是就赌个这几次就没有然后了，林蕊才会失望呢。
　　就在林蕊想问一下，周清瑶接下来要玩什么游戏的时候，周清瑶似乎是想到了什么，然后回过头对林蕊小声说道：“你没有突然找系统兑换什么能力吧？”
　　“放心好啦，我又不当职业玩家，没有必要花费这么多的寿命给自己兑换个玩游戏的能力。”
　　“那就好。”周清瑶放心的点了点头，然后继续说道：“在开始下一个游戏之前，要不先把我的要求完成一下？”
　　“什么要求？”
　　“你刚刚不是说了吗？让你把胖次脱掉什么的还是可以接受的，那就把胖次脱掉我们继续好了。”
　　“没有问题~”林蕊回应的及其痛快，虽然她今天是穿着裙子，但也穿了裤袜，虽然没有了胖次会有那么一点点不适应，但这些都不算大问题。
　　······


第九百六十章 那不是更好吗
　　“这么快就换好了吗？”
　　看着从卫生间中走出来的林蕊，周清瑶有些怀疑的问道。
　　“那当然啦，要不要给你检查一下？”林蕊一边说着，一边捏住了裙角，一副要往上提的架势。
　　还好现在是休息时间，原本围观的人也都已经散去，要不然还真有可能以为两人在玩什么奇怪的游戏。
　　不对，她们现在从某种意义上来说，确实是在玩奇怪的游戏。
　　“还是说，我把换下来的胖次交给你保管？”林蕊拍了拍自己的包包。
　　“不用了，我们继续吧。”
　　刚刚在上厕所的时候，林蕊有注意到在玩赛车游戏的董梦寒，看上去还是一副非常认真的样子，原本想要去打招呼的林蕊也就放弃了这个想法。
　　为了避免董梦寒与周清瑶碰面之后又开始对线，林蕊直接选择了一个周清瑶非常擅长的游戏，这个游戏的机器就在旁边，不会让两人碰面。
　　听到林蕊的提议之后，周清瑶不由的挑了挑眉，说道：“你确定要玩那个？”
　　虽然两人都可以算是这里的老司机，配合起来也是非常有默契的那种，但两人都会有擅长与不擅长的游戏。
　　就像林蕊提议的《兄♂贵♂战♂争》，这是一款格斗游戏，林蕊对这种游戏比较缺乏兴趣，所以对这款游戏也不算上手。
　　而她就不一样了，之前就挺喜欢这款游戏的，所以一直都有在玩。
　　她怎么感觉林蕊就像是在白给呢？
　　可能是注意到了周清瑶的视线，林蕊轻笑了一声，说道：“要是你觉得不喜欢，那我们可以换成其他的游戏。”
　　“不用换了，你既然想玩这个的话，那就玩好了，希望你到时候不要哭着求饶就好。”
　　另一边，董梦寒驾驶着虚拟的赛车冲过了终点，她得意的对着同学笑了笑，说道：“哼哼哼，虽然我没有接触过这类游戏，但操作还是可以的。”
　　“这次只是你运气好而已，我们再来一次！”董梦寒的女同学有些不太服气。
　　“来就来，谁输了就······”董梦寒的话刚刚说到这里突然就顿住了，她发现自己好像忘记了什么事情啊！？
　　思绪百转，董梦寒很快就记起来了自己来这个地方是要做什么的，于是她干笑了两声，说到：“那个，我突然想起我好像还有点事情，下次我再陪你玩吧。”
　　“诶！？不是说好再玩一把的吗？反正一局游戏也用不了多少时间，再来一局嘛~”
　　感受着自己同学那期待的小眼神，董梦寒最终还是重新坐了下来，反正一局游戏也就几分钟的时间，等到结束之后自己再去找林蕊还是来得及的。
　　董梦寒没有注意到，在她坐下之后，坐在不远处的林依手中光芒一闪而过，然后她的嘴角也露出了一抹愉悦的笑容。
　　······
　　“惨···惨了！”
　　董梦寒看着手机上的时间，此时已经来到了中午的十二点，再看看游戏厅的四周，早就已经不见了林蕊的踪影。
　　之前她明明想着，跟同学再玩一把就去找林蕊的，但是玩着玩着就忘记了，等她反应过来的时候，已经是这个时间了。
　　董梦寒的同学看着一脸惊讶的董梦寒，有些疑惑的问道：“梦寒，你这是怎么了？”
　　“没···没什么，就是突然想到我忘记了还有事情要做，现在可能真的要走了。”
　　“都已经这个时候了，要不一起吃个午餐再走吧？我姐介绍给我一间餐厅，听说还挺不错的，一起去试试看呗。”
　　原本想要找理由离开的董梦寒，在听到还不错的餐厅之后，表情一下子就变的犹豫了起来，理智告诉她，现在应该要离开去找林蕊了，但是她的肚子却告诉她，她现在饿了。
　　犹豫再三，董梦寒最终还是决定先去跟同学吃个饭，然后再去找林蕊也不迟。
　　反正有‘定位卡’的存在，她也不担心会跟丢林蕊。
　　(③42967465) 
　　在目送董梦寒跟她同学离开之后，林依这才懒洋洋的站起身来，跟在两人的身后走出了游戏厅。
　　另一边，林蕊与周清瑶已经坐在附近的一间餐厅之中。
　　经过一上午的比拼，最终以三胜七负告终，林蕊三，周清瑶七。
　　主要还是在游戏的选择上，林蕊基本上都会把游戏的选择偏向周清瑶，导致她在之后就赢了一次，还是周清瑶看她输的那么惨，才给的一次机会。
　　不过对于林蕊来说，赢三次其实就已经足够了，因为赢了三次就可以在之后的三天都把周清瑶给约出来了。
　　至于她欠周清瑶的条件，现在还剩下五次。
　　林蕊把手放在自己光滑的大腿上轻轻的摩擦了一下，还好现在的温度已经上来了，要不然的话穿着裙子不穿裤袜还真有点冷，特别是还没有胖次的情况下。
　　现在的林蕊坐姿可以说是非常的淑女了，就算是周清瑶看着也挑不出一点毛病。
　　这也是没有办法的事情，如果坐姿不端正的话，就很容易给别人发福利了，要知道林蕊这种级别的美少女，根本不会缺少关注。
　　或许是赢了七次的原因，周清瑶的心情显然还是不错的，特别是看到林蕊那有些紧张的样子，那心情就更加不错了。
　　“如果你找我求饶的话，我也不是不能让你穿上胖次或者裤袜啦~”
　　听到周清瑶的话，林蕊露出了一抹婊里婊气的笑容，说道：“没有这个必要，既然要追求刺激，那就贯彻到底咯，我个人感觉还挺不错的。”
　　“那种小心翼翼，一不小心就会发福利的感觉，我强烈推荐你也试试哦。”
　　“从你的学习资料来看，你有这样的奇怪癖好，也不是不能理解。”
　　有提到学习资料，林蕊就果断的收敛住了笑容，然后无奈的说道：“你就不能不提学习资料的事情吗？”
　　“不能~”周清瑶拿起杯子喝了口水之后，继续说道：“你下午真的准备就这样跟我逛街？你就不怕突然起风了？”
　　“那不是更好吗~”
　　······


第九百六十一章 我女朋友
　　“我现在有那么一点后悔了。”
　　林蕊捂着自己那不长的裙子，有些紧张的说道。
　　周清瑶回过头看了林蕊一眼，嘴角勾起一抹愉悦的笑容，说道：“你之前不是还信信誓旦旦的说，你不怕的吗？”
　　“我虽然说过，但谁知道会真的起风了呢？”
　　林蕊一边说着，一边抬起头看了一眼天空，此时的天色已经变的阴沉了下来，看上去好像会下雨的样子，不过天气预报上只是说多云而已。
　　环顾四周，林蕊最终把目光放在了不远处的购物商城，说道：“要不，我们去那里面走走吧。”
　　“行吧。”
　　虽然看林蕊紧张兮兮的样子还挺有意思的，但是作为林蕊的前女友，她可不想看林蕊真的给别人发福利，要知道她还···咳咳!
　　周清瑶斜了斜眼睛，也不知道是不是受到了林蕊的影响，她现在感觉自己的思绪总是会时不时的往奇怪的方向蔓延。
　　走进购物商城之后，原本不准备购买什么东西的周清瑶看着两旁的商铺，忽然拉住了林蕊的手，说道：“马上就要换季了，要不我们进去看看有什么新衣服吧。”
　　虽然不知道周清瑶为什么突然对买衣服有了兴趣，不过林蕊还是乖乖的陪着她走进了服装店之中。
　　原本林蕊还想着，用自己专业的眼光帮周清瑶挑选一下衣服的，但很快她就发现，周清瑶挑选的衣服，竟然都是给她选的。
　　而且周清瑶挑选的还都是裙子。
　　林蕊现在虽然对穿裙子并不抗拒，但是她穿的裙子都是比较俭约朴素的那种，再看看周清瑶手中那花里胡哨的，林蕊忽然感觉亚历山大。
　　她斜了斜眼睛，说道：“那个，我就不用试了吧，家里面的衣服都够我开店的了。”
　　“下午乖乖的试衣服，算一个条件。”
　　“我觉得这么重要的条件，不应该用在试衣服上面啊。”
　　周清瑶把挑选好的衣服裙子都直接放到了林蕊的手上，说道：“我都用条件来让你不穿胖次了，你觉得我还能把条件用在什么地方，难道你想让我······”
　　感受到周清瑶的视线，林蕊下意识的把衣服挡在了胸口，说道：“那个，我现在就去试衣服。”
　　说完，林蕊就马上撒丫子走进了卫生间之中。
　　暖暖什么的，她又不是没有当过，比这更加花里胡哨的裙子，她都穿过，她还会怕这个？
　　看着被关上的试衣间门，周清瑶轻轻的叹了口气，自己今天到底是怎么了，明明之前还没有这么高的兴致来着，怎么突然就变成现在这样了？
　　难道林蕊又对自己用了系统的力量吗？还是说，自己感觉欺负林蕊还挺有趣的？
　　不管怎么说，她现在感觉自己的兴致还挺不错的，而且此时的她甚至感觉有种回到了之前自己与林蕊交往时的那种相处方式。
　　当然，这只是一种错觉而已。
　　原本林蕊想着，周清瑶会不会带着她去试一下午的衣服，但是最终两人只是逛了几间店之后，周清瑶就消停了下来。
　　看着换了一条裙子的林蕊，周清瑶笑了笑，说道：“感觉，你现在好像都已经适应女孩子的身份了呢。”
　　“之前其实就已经适应的差不多了，在记忆融合之后，那就更不用说了。”林蕊扯了扯自己的这条新裙子，感觉比起自己之前的那一条，还要短那么一点，那自己就必须要更加小心了。
　　“其实，现在的你可以完全不用纠结我跟你之前的关系了，你现在是林蕊不是林锐，不用在意我们之前交往的事情，只管去做你想做的事情就好了。”
　　似乎是没有想到周清瑶会这么说，林蕊在愣了一下之后，侧过头说道：“等到什么时候，你真的一点都不喜欢我了，那我就会消失，彻底的离开你的人生。”
　　“一边提升着对我的好感度，一边说这样的话，可是一点说服力都没有的。”
　　周清瑶把手放在了林蕊的腰间轻轻的拧了一下，说道：“所以说，我最讨厌你的这个会实时反馈好感度的系统了。”
　　“不过你也不要误会了，我虽然对你的好感度有所提升，但这也不代表我就越来越喜欢你了，我只是感觉跟你相处的还挺不错而已。”
　　被周清瑶这么偷袭一下，林蕊下意识的扭动了一下身子，也就没有注意到裙子的问题，不过还好周围并没有什么人，林蕊的反应又非常的迅速，并没有出现发福利的情况。
　　不过就算是这样，也足够让感觉到什么叫做刺激了。
　　林蕊扯了扯裙子，然后说道：“知道啦知道啦，你这么一提醒，反而有种欲盖弥彰的感觉了呢~”
　　周清瑶白了林蕊一眼，以前她怎么就没有发现，林蕊还这么喜欢油嘴滑舌呢。
　　两人在休息了一下之后，并没有去楼上看电影，而是离开了购物商城，之前还有些阴沉的天色，现在又开始出起了太阳。
　　最主要的是风停了，林蕊担心的问题也就从走光转移到了接下来要去什么地方上面。
　　她甚至在想着，要不要跟周清瑶去网咖开黑玩游戏什么的，不过想想还是算了，去网咖还不如回周清瑶的宿舍呢，反正她舍友都已经出去了，就算···好吧，基本不太可能会发生那种事情。
　　就在林蕊犹豫不决的时候，一个熟悉的声音忽然响起：“小蕊。”
　　听到这个声音的林蕊下意识的回过头，然后一眼就看到了林琦正缓缓的朝自己走来。
　　看到林琦的瞬间，林蕊的表情不由的出现了一抹僵硬，她没有想到自己竟然会在这种地方遇到林琦。
　　就算是休息日，林琦也很少会来这种地方才对啊。
　　不过林琦都已经出现了，而且都已经走到了她的面前，就算再怎么不想面对现实，林蕊也只能面对现实了。
　　她微笑着对林琦说道：“姐，你怎么会在这里？”
　　“就是···就是休息日在家无聊，所以出来逛逛而已。”林琦一边说着，一边看向了隐匿在人群中的秘书小姐。
　　其实是秘书小姐在逛街的时候发现了林蕊的身影，所以才通知她过来的，这种事情当然是不能跟自己妹妹说的。
　　就在林琦组织着语言的时候，林蕊一把拉过身边的周清瑶，说道：“姐，介绍一下，这个是我的女朋友，周清瑶。”
　　······


第九百六十二章 又欠我一次
　　“我什么时候又成你女朋友了？”
　　被林蕊搂住手臂的周清瑶很想这么说上一句，然而林蕊突然在她姐的面前介绍自己，肯定是事出有因的。
　　所以在犹豫了一下之后，她还是没有把话说出口。
　　注意到这点的林蕊也默默的松了口气。
　　然而就算是这样，周清瑶眼中的犹豫与林蕊脸上的紧张也被林琦看在了眼中。
　　如果林蕊与周清瑶之间真的是恋人关系的话，那刚刚在自己没有打招呼的时候，就不会相隔那么大一段距离了。
　　这不管怎么看都是自己妹妹在自己面前演戏的样子。
　　想到这里，林琦露出了一抹淡淡的笑容，说道：“哦。”
　　看到林琦的反应，林蕊就知道对方肯定没有把自己的话放在心上，但这也是没有办法的事情，她跟周清瑶现在的关系还没有恢复到交往的那种程度。
　　明眼的人估计一眼就看的出来，更不用说林琦了。
　　不过就算是这样，林蕊也没有松开周清瑶的手，反而不动声色的捏了捏周清瑶的手臂，暗示对方配合一下自己。
　　周清瑶斜过头看了林蕊一眼，最终还是没有拒绝。
　　两人毕竟是交往过的，而且交往的时间还不算短，特别是在周清瑶决定配合林蕊的时候，两人之间的气氛很快就从原本的僵硬变的和谐了起来。
　　“你好，我们之间见过的，就不自我介绍了。”
　　“我记得你的名字应该是叫周清瑶吧，挺不错的。”林琦伸出手跟周清瑶握了一下之后，好奇的问道：“你们这是准备去什么地方呢？”
　　“那个，我们正在约会来着。”林蕊小心翼翼的说道。
　　“原来是这样啊。”
　　林琦轻轻的点了点头，然而就算是这样，她依旧没有想要离开的样子。
　　一旁的周清瑶有些疑惑的看了林琦一眼，按照一般的情况来说，林蕊都已经表明了她在约会，明眼人就应该懂得自行离开了吧？
　　就这样过了好一会儿之后，林琦似乎是想到了什么，说道：“你们约会吧，不用在意我的，我就是在这边随便逛逛。”
　　虽然话是这么说的，但林琦看上去明显一副准备跟着两人的样子。
　　对此，林蕊也没有什么办法。
　　(③42967465) 
　　在略微思索了一下之后，林蕊有些无奈的说道：“姐，我们接下来准备要去喝下午茶，你要一起吗？”
　　反正不管怎么看林琦都不想离开的样子，林蕊索性就直接邀请对方一起了，正好这个时候周清瑶愿意配合自己。
　　“跟你们一起的话，应该不会打扰到你们的约会吧~”
　　“没事，反正只要我们在一起，就算在什么地方，有多少人也能算是约会了。”周清瑶淡淡的说道。
　　她之前就感觉林琦看林蕊的眼神有些不太对劲，很有可能是对林蕊有什么想法，现在看起来，还是很有可能的。
　　听到周清瑶的话，林琦脸上的微笑不变，她倒想要看看，两人能伪装到什么程度。
　　······
　　“不对劲！”
　　看着正在低头看手机的林蕊，又看看在哪里看风景的周清瑶，林琦感觉自己的猜测可能出现了一些偏差。
　　之前她以为两人只是在自己面前伪装成情侣而已，之后肯定会故意在自己面前秀恩爱什么的。
　　然而跟着两人逛了一段时间，又一起喝了个下午茶之后，她发现两人并没有在她面前故意秀什么恩爱，也没有因为她的原因，故意在自己面前躲避什么。
　　相处起来非常的平淡，但是这平淡之中又夹杂着一些属于情侣之间的小细节。
　　她现在还不能确定两人到底是不是在交往，不过可以肯定的是这两个人应该对彼此都非常的熟悉，而且是熟悉到了一定的程度。
　　要不然不可能表现的如此自然。
　　最主要她还是突然出现的，两人一开始虽然有些僵硬，但后面的表现未免也太自然了一点吧？
　　似乎是想到了什么，林琦稍稍环顾四周，就在店内靠角落的位置找到了秘书小姐，她毫不犹豫的给秘书小姐发了一条信息。
　　“你觉得她们之间是情侣的可能性高么？”
　　“学姐你想听真话还是假话？”
　　“当然是真话。”
　　“看上去挺高的，但问题是在你出现之前，她们可不是这样的一个表现，所以综合来看，两人是情侣的可能性应该不算高。”
　　早在林琦过来之前，秘书小姐就已经观察过两人一段时间了。
　　那个时候的林蕊与周清瑶，可不像现在相处的那么自然与亲密，也就只有林琦出现之后，两人才有这样的表现。
　　但···从这两人这以假乱真的表现来看，她感觉两人之间或许并不是全部在演戏也说不定。
　　这些都只是猜测而已，具体如何她其实也并不清楚。
　　(③42967465) 
　　在得到秘书小姐的回复之后，林琦也稍稍有了底，不过就算是这样，她还是有些担心。
　　似乎是注意到了自己姐姐的目光，林蕊歪了歪头，问道：“姐，你要要吃点什么吗？如果不吃的话我们就走吧。”
　　“去什么地方？”
　　“我看了一下，时间也差不多了，我们应该要回学校了。”
　　“这么早就回去吗？不如再逛一下，吃个晚餐再回去？”
　　林蕊轻轻的摇了摇头，说道：“不用啦，晚上我还有点事情。”
　　“那我送你们回去吧。”
　　“好吧。”
　　林蕊原本想拒绝的，但是仔细想想林琦的性格，估计拒绝了也会坚持送她们回去的。
　　也不知道自己与周清瑶之间的表演，有没有把林琦骗到。
　　因为有林琦的原因，两人并没有花太多的时间就回到了学校门口，在林蕊下车之后，回过头对林琦说道：“回去的时候，路上小心。”
　　“嗯。”林琦张了张嘴，似乎是想说点什么，但是看到林蕊身边的周清瑶之后，她最终还是叹了口气，然后开车掉头离去。
　　随着林琦的车子远去，林蕊这才默默的松了口气。
　　而周清瑶的声音也随之响起：“记得，你又欠我一个条件啊，而且这个条件是无限期的。”
　　“知道啦~”
　　······


第九百六十三章 你倒是暖给我看啊
　　“所以说，你为什么要在你姐面前让我装成你的女朋友呢？”
　　刚刚有林琦的存在，所以她也不好问，现在林琦已经离开了，周清瑶忍不住的对林蕊问道。
　　“当然是有原因的，不过这原因还挺长的，如果你真的要听的话，估计说到晚上都说不完···”林蕊侧过头有意无意的用期待眼神看向周清瑶，“如果你能邀请我到你宿舍里面坐一下的话，也不是不能跟你说啦。”
　　听到林蕊的话，周清瑶撇了撇嘴，她还不了解林蕊么，说了那么多，说白了就是想到她宿舍里面坐坐。
　　她丝毫不怀疑，只要有机会，林蕊甚至可能直接留在自己宿舍也说不定。
　　“我宿舍里面有舍友在，你确定要在我舍友在场的情况下，跟我说一些你的秘密吗？”
　　“没事，我有系统。”
　　“你之前才跟我说，不随便乱用系统能力的。”
　　似乎早就预料到了周清瑶会这么说，林蕊笑眯眯的说道：“那一起吃个晚餐总可以了吧，我可以稍微简洁的跟你说一下事情的经过。”
　　“其实你说不说都无所谓了，无非就是你姐对你有想法，所以你在会在你姐面前证明你是有女朋友的，而且还不止一个，下次我估计你肯定要找我之外的攻略目标，去帮你演戏。”
　　说到这里，周清瑶不由的顿了一下，如果林蕊真要找其他人的话，好像根本就不用演戏啊。
　　虽然事情的大概已经被周清瑶说出来了，不过林蕊也没有放弃，而是继续凑上前去说道：“虽然事情跟你说的差不多，不过还是有些细节上的不同来着，你真的不想听一下吗？”
　　要问周清瑶想不想听，她肯定是想听的，但问题是她已经跟林蕊相处了整整一天的时间，这不符合她的初衷，所以在纠结了一下之后，周清瑶最终还是淡淡的回道：“不想听，时间已经不早了，你赶紧回去吧。”
　　对着林蕊摆了摆手，周清瑶就加快脚步朝着女生宿舍的方向走去。
　　(③42967465) 
　　在走了一段距离之后，她发现林蕊依旧跟在自己身后，一点也没有想要回去的样子，看到这里她忍不住的问道：“你···还跟着我干嘛？”
　　“我也准备回宿舍一趟呀，怎么能说就跟着你了呢~”
　　林蕊的宿舍也在这个方向，只是不同的楼而已，走这边确实是有理由的。
　　虽然周清瑶还想说点什么，但仔细想了一下之后还是放弃了，越是去跟林蕊说什么，就越容易着了林蕊的道。
　　就像是今天的打赌，虽然看上去是自己赢的多了，但问题是林蕊也赢了三次，这三次就可以连续三天把她给约出来了。
　　虽然明天开始就上课了，但下课之后还是有一些时间的，她也没有办法拒绝。
　　只能想想，林蕊欠自己的那几个条件，到底要怎么提了。
　　正如林蕊所说的那样，她并没有一直跟着周清瑶，在走到自己宿舍楼下的时候，她就停下了脚步，然后看着周清瑶说道：“学姐，那我们明天见啦。”
　　虽然是在众目睽睽之下，不过周清瑶还是对着林蕊点了点头，既然答应了跟林蕊打赌，那么打赌的内容她肯定是不会不认的。
　　(③42967465) 
　　在目送周清瑶远去之后，林蕊正准备转身回宿舍一趟，然而就在她转过头的瞬间，就看到了夏晴岚正站在自己身后不远处，面无表情的看着自己。
　　夏晴岚好感度降低的提示音也随之而至。
　　“夏晴岚的好感度减少1点。”
　　毫无疑问，夏晴岚肯定是看到了刚刚的那一幕，要不然的话她的表情不可能会如此冷淡的。
　　这也跟夏晴岚与周清瑶的关系不好有关，如果换成李昕雨或者苏雨潼的话，估计应该不至于会降低什么好感度的。
　　收起发散的思绪，林蕊笑眯眯的凑到了夏晴岚的身边，说道：“怎么一脸不爽的样子，是谁欺负了我们可爱的夏晴岚同学，快告诉我，我一定给她一个教训！”
　　听到林蕊的这句话，夏晴岚的嘴角抽搐了一下，她下意识的想要吐槽一下林蕊明知故问，但话到嘴边却顿住了。
　　因为如果自己真的这么去吐槽的话，岂不是就直接跟林蕊说明了，自己现在对她还是念念不忘了吗？
　　不行不行，自己现在一定要表现出一副淡定的样子，当然也不能完全的淡定，淡定之中还要带着一点生气的感觉。
　　想到这里，夏晴岚轻咳了两声，然后淡淡的说道：“没什么，就是一出门就看到了不想看到的人，所以心情有点不好而已。”
　　“那么，到底是谁让我们可爱的夏晴岚小姐如此心情不好呢，告诉我，我一定给她一个好看。”
　　“是某个叫林蕊的黄毛小碧池，你怎么给她好看呢？”
　　林蕊一副恍然大悟的模样，说道：“原来是我的出现让你心情不好了吗？那要怎么办才好呢，要不今天晚上我就给夏晴岚小姐当暖床丫鬟怎么样？”说到这里，林蕊突然凑到了夏晴岚的耳边，小声说道：“如果你想要的话，不穿衣服的那种暖床，也不是不可以的哦。”
　　有那么一瞬间，夏晴岚感觉自己的心跳确确实实的加速了，不过熟知林蕊套路的她，还是很快就冷静了下来，一脸不屑的说道：“别光嘴上说说，你倒是暖给我看啊。”
　　“这不是还没有到晚上嘛~”林蕊干笑了两声。
　　原本她以为夏晴岚在听到自己的这些话之后，会胡思乱想到脸红什么的，没有想打对方竟然说出了这样的话，让林蕊有些猝不及防。
　　不过林蕊毕竟是林蕊，就算是被这么一说，还是厚着脸皮站在夏晴岚的身边，一副不准备离开的样子。
　　看到这样的林蕊，夏晴岚的心中竟然还有那么一点点的遗憾，刚刚林蕊要是继续顺着自己的话说下去该多好。
　　就在这时，一阵微风拂过，林蕊下意识的捂住了裙子，她忽然想到自己的胖次跟裤袜都忘记穿回去了。
　　······


第九百六十四章 老千层饼了
　　“安心多了。”
　　重新穿上胖次与裤袜的林蕊，心中瞬间安心了不少。
　　虽然不穿确实挺刺激的，但她毕竟没有那种奇怪的癖好，能穿还是要穿的。
　　看着重新回到座位上的林蕊，一开始夏晴岚还没有在意什么，不过很快她就发现了林蕊的变化。
　　注意到夏晴岚的视线，林蕊歪了歪头，微笑着说道：“之前出门逛街有点热所以就脱掉了，现在又有点冷，所以就穿回来了，应该没有什么问题吧？”
　　“跟我说这些干什么？我又不在意。”夏晴岚一边说着，一边把目光放在了落地窗外的街道上。
　　现在的她们在学校外的一间连锁披萨店中，原本夏晴岚只是想着去食堂吃点东西就回宿舍的，只不过林蕊突然邀请她来吃榴莲披萨。
　　如果只是披萨的话她肯定不在意，但如果是榴莲披萨的话就另说了。
　　似乎是想到了什么，夏晴岚装出一副漫步尽心的样子，问道：“你今天跟周清瑶出去了吗？”
　　“嗯，就是一起出去玩了一下游戏，又顺便逛了一下街，我也不知道那算不算是约会~”林蕊点了点自己的下巴，有些不确定的说道。
　　她倒是觉得这已经算是约会了，但对于周清瑶来说，就不确定了。
　　“我还以为你会说的委婉一点呢。”听到约会两个字的夏晴岚，有些不爽的撇了撇嘴。
　　“我把该说的都跟你说过了，如果还在这件事情上有所隐瞒的话，不就跟掩耳盗铃一眼吗？”
　　当林蕊把‘掩耳盗铃’四个字说出口的时候，她的耳边又一次的传来了夏晴岚好感度降低的声音。
　　不过林蕊也没有在意，只是以为夏晴岚在听到了她刚刚的话之后才降低的好感度。
　　而且就只降低了一点好感度，对于她来说已经算是进步了。
　　要是放在以前的话，夏晴岚的好感度降低的绝对不止这么一点。
　　夏晴岚抿了抿嘴唇，然后装作不经意的说道：“你···今天晚上要回宿舍么？”
　　“我个人来说还是挺想回去的，但我又有点担心，某人看到我会不开心，所以现在我正在纠结之中呢~”
　　林蕊一边说着，一边把目光放在夏晴岚的身上，想要表达什么已经不言而喻了。
　　“那你就不要回去了吧，省得我看着糟心。”夏晴岚冷哼了一声，说道。
　　“既然是这样的话，那等一下我就回公寓了，今天在外面玩了一天，玩的都有点累了，回去洗个澡就可以睡觉去，至于更新什么的，还是等到明天再说吧。”
　　“我觉得你最近怠惰了，需要回宿舍一趟，我会在旁边监督你的。”
　　“刚刚某人不是说不想见到我吗？”
　　“但是我想见到你写的最新章节。”
　　听到夏晴岚的话，林蕊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，充满了愉悦的意味在其中，果然夏晴岚身为自己的书粉，还是有好处的嘛。
　　注意到林蕊脸上的笑容，夏晴岚的表情不变，不过心中倒是稍稍放下心来。
　　刚刚她拒绝林蕊的时候，还是有些小小紧张的，毕竟她有些担心，林蕊真就什么都不说，吃完饭就回去了。
　　还好接下来林蕊找了个码字为理由，让她才能把接下来的话说出口。
　　现在的林蕊，应该在为她自己身为作者的身份而感觉到开心吧，但她肯定想不到，这都在自己的计划之中。
　　林蕊以为她在第二层，自己在第一层，其实她不知道，自己早就已经在第五层了，芜湖~
　　夏晴岚轻咳了两声，强忍住嘴角的上扬，然后装作不耐烦的说道：“怎么这披萨还没有上来。”
　　只不过她那轻轻抖动的腿，已经出卖了她现在的心情，可惜的是林蕊并没有注意到。
　　······
　　“每天回到宿舍都能看到有人在码字。”林蕊站在苏雨潼的身后，笑眯眯的说道。
　　听到林蕊声音的苏雨潼下意识的回过头，然后发现林蕊不知道什么时候站在了自己的身后，刚刚她只注意到了夏晴岚回来，却没有想到林蕊竟然也跟着一起回来了。
　　“你···你什么时候回来的？”苏雨潼支支吾吾的问道，在她说话的时候，她还顺便把屏幕切回了桌面。
　　刚刚她在码的是关于她跟林蕊的那本小说，虽然已经被林蕊知道了，但是在有林蕊在的时候码这本小说，她还是会有些害羞与紧张的。
　　“刚刚我就站在晴岚的后面，只是你太专注于码字了，所以没有发现，说到这里我都有点伤心了，嘤嘤嘤。”
　　看着林蕊那浮夸的演技，一旁的夏晴岚不由的翻了个白眼。
　　被林蕊这么一说，苏雨潼似乎是想到了什么，然后从抽屉中拿出了一枚棒棒糖递给林蕊，说道：“这是补偿。”
　　“看起来你这是有所准备呀~”林蕊接过棒棒糖，拆开包装之后直接塞进了嘴里。
　　之前是因为要给棒棒糖给林蕊当报酬，所以她经常会准备这些小零食放在抽屉，虽然现在两人交往之后不需要棒棒糖也能牵手了，但她还是习惯性的准备了一些，作为哄林蕊专用。
　　“说真的，你不要太努力了，明明有那么多的存稿，然而每天还那么努力的码字，让我这条咸鱼情何以堪呢？”
　　苏雨潼只是笑了笑，然后也拿出一枚棒棒糖塞进了自己的口中。
　　她其实挺喜欢赚钱的，而且不赚钱的话那以后要怎么养林蕊呢，要知道林蕊可是大小姐呢，自己必须要努力赚钱养家才行。
　　至于让林蕊来养自己，虽然不是不行，但她更想自己努力。
　　林蕊早就注意到了苏雨潼在码的书，所以她也没有在对方身边多待，就来到了夏晴岚的身边，然后笑盈盈的说道：“还记得刚刚的打赌吗？现在看起来是我赢了呢~”
　　刚刚在上楼的时候，林蕊跟夏晴岚打了个赌，看自己能不能在苏雨潼不发现她的情况下，接近苏雨潼一米之内。
　　可惜的是这次的打赌没有赌注，主要还是因为如果有赌注的话，夏晴岚压根就不跟她赌，林蕊也没有办法。
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，说道：“是是是，你赢了，然后呢？”
　　“看在我赢的份上，你就请我一顿饭怎么样？可以欠着的那种。”
　　“guna！”
　　·····


第九百六十五章 为了你的未来着想
　　“话说，你还欠我几顿饭来着？”林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，有些好奇的问道。
　　听到林蕊的话，夏晴岚随手拿出自己的手机打开备忘录看了一眼，看着上面密密麻麻的‘正’字，她果断放弃了去数的想法，然后说道：“还欠着挺多的，不过你放心，迟早会还清的。”
　　“其实不用还也是可以的。”
　　夏晴岚瞥了林蕊一眼，然后淡淡的说道：“你别想了，就算还一辈子我都会换清，更何况就这点，我还用不了一辈子。”
　　也不知道自己的这句话能不能刺激林蕊，然后让自己欠下更多的债，最好让自己欠到一辈子都换不清的那种最好了。
　　不过这种可能性不高，她感觉自己还是要通过其他的方法来提升林蕊对自身的好感度才行。
　　只可惜的是，宿舍里面除了她跟林蕊之外，还有个苏雨潼的存在。
　　哪怕苏雨潼一直在认真的码字，并没有怎么参与到两人的聊天之中，但是在夏晴岚的眼中，苏雨潼的存在感还是很高的。
　　看起来下次如果自己想要提升林蕊的好感度的话，不能再把地方定在宿舍了，最好是能在家···家里面好像也不太行的样子啊。
　　现在她每次回到家，她老妈总是会问她一些奇奇怪怪的问题，她现在甚至有那么一点怀疑，自己老妈是不是看出来了些什么。
　　最好的方法，莫过于学习林蕊，去外面租个房子什么的。
　　然而这附近的房子房租并不怎么便宜，哪怕她有小金库也持续不了多久，夏晴岚甚至在想自己是不是要去再买一次彩票了。
　　不过自己上次中奖只是运气的问题而已，她并不觉得自己的运气能一直这么好，所以买彩票什么的，也就只是随便想想而已。
　　到底要怎么办才好呢？
　　夏晴岚一时间陷入到了纠结之中。
　　一旁的林蕊也注意到了夏晴岚那纠结的神色，不过此时的她直接装出一副没有注意到的样子，现在夏晴岚对她的好感度在稳步的上升之中，距离50点完成主线任务，已经只剩下5点的差距。
　　至于这5点的好感度要如何提升，她并不是很着急。
　　也就是在这个时候，林蕊的手机忽然响了起来，是董梦寒打过来的电话。
　　看着手机上的来电显示，林蕊这才想起来，今天在她跟周清瑶约会的时候，还有个董梦寒在附近来着。
　　原本她以为董梦寒会做出一些助攻什么的，但是她却发现自己都找不到董梦寒去了什么地方，所以就没有在意了，没有想到对方竟然这个时候突然打电话过来了。
　　“歪~”
　　“那个，你现在在哪里啊？”
　　另一边的董梦寒，表情僵硬的在问林蕊所在的地方，她原本想着吃完午餐就去找林蕊的，但是吃着吃着她不知道为什么就突然忘记了，然后就跟同学一起游山玩水，等到她反应过来的时候，已经是晚上了。
　　这个时候就算用‘定位卡’找到林蕊在什么地方，估计她的计划也没有办法再进行下去了，所以只是打了个电话过来问一下，林蕊到底在什么地方。
　　如果在家的话她还能过去蹭一下，如果不在的话，也就只能这样了。
　　“我现在在学校的宿舍来着，怎么了？”
　　“没···没什么，原本我不是想看看我有什么能帮到你的吗？但是后来我有点事情就先离开了，实在是不好意思啊。”
　　“没事啦，其实这种事情也没有什么好帮的。”
　　“不不不，像是在约会的时候，如果有个僚机在周围助攻的话，会有更多意想不到的机会来着，下次有机会，我一定让你体验一下！”
　　她感觉林蕊应该发现了她的好感度提升计划，但是没有关系，就算是发现了只要自己做的好，好感度该提升的还是会提升的。
　　而且林蕊需要攻略的目标肯定不止一个，如果到时候能让林蕊对她产生依赖感的话，那就······
　　虽然计划失败了，不过董梦寒还是露出了一抹傻笑。
　　(③42967465) 
　　在挂断电话之后，董梦寒轻轻的拍了拍自己的脸颊，也不知道今天的自己到底怎么回事，竟然会因为别人的出现，而忘记了最重要的事情。
　　这不管怎么看都感觉不对劲啊。
　　带着疑惑，董梦寒缓缓的朝着公寓的方向走去。
　　另一边，林蕊在挂断电话之后，就看到夏晴岚不知道什么时候摘下了耳机，一副摇头晃脑仿佛在活动脖子的模样。
　　林蕊轻笑了一声，说道：“想知道是谁给我打的电话吗？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚的动作顿了一下，然后淡淡的说道：“谁给你打电话，你以为我会在意吗？我只是看电视剧的时间长了，想要活动一下脖子而已。”
　　“行吧。”
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然在林蕊的耳边响起：“从你接起电话开始，夏晴岚就摘下了耳机，而且还凑过来了一点，很明显就是想听你讲电话的内容。”
　　“从这个小动作就可以看的出来，她对你还是很在意的，我怀疑她甚至在想着用某些方法来提升你对她的好感度，就像是董梦寒一样，目的是一样的，只是方法不同。”
　　一连串的分析，让林蕊不由的楞了一下，然后说道：“你怎么突然就变的那么积极了？”
　　以前她让林依分析一下，对方还在装死，现在她都没有让林依分析，对方就说了一大堆，这不管怎么看都不科学啊。
　　似乎是早就预料到了林蕊会这么说，林依淡然的说道：“还不是因为你最近怠惰了，好感度提升的不积极，虽然能从董梦寒的系统薅羊毛没有错，但薅到的羊毛不一定够用，所以你也不能把主线任务怠慢了。”
　　“要知道，到时候就算羊毛薅够了，你也可以用这些寿命来换取一些能力，这些能力就算是在系统消失之后也是不会消失的、”
　　“说到底，我这是在为了未来着想。”
　　······


第九百六十六章 向你问好
　　“那么，为我着想的系统大人，你能告诉我要怎么样才能把这五点好感度提升上去吗？”
　　既然林依都已经这么说了，林蕊肯定也不介意听一下对方的想法，如果合适有效的话，那她也不是不能采纳林依的建议。
　　她就怕林依那跳脱的性格，会提出一些无厘头的建议，如果自己能发现那还好说，如果发现不了还按照对方所说的去做的话，那就很尴尬了。
　　“其实很简单，既然夏晴岚想要通过某种方法来提升你对她的好感度，那你现在就只需要知道，她到底是通过什么样的方法来提升你的好感度，然后你就可以为所欲为，为所欲为了。”
　　听到林依的话，林蕊扯了扯嘴角，说道：“这种事情，我早就知道了，还用你来分析吗？”
　　“我就料到你会这么说，其实只要确认了她对你还很在意，那么你就可以不需要按照套路出牌，直接来提升她的好感度，至于如何提升···你之前是怎么做的，你现在怎么来就可以了。”
　　说到这里，林依似乎是想到了什么，然后继续说道：“你现在太把注意力放在提升好感度上面了，你或许可以放下心来，让自己跟夏晴岚之间的相处方式回到之前的那种状态。”
　　“你要知道，你之前提升的好感度，除了主线任务的要求之外，你自己还在不经意间提升了不少来着，你按照那种感觉来就好了。”
　　林蕊摸了摸自己那光滑的下巴，她不是没有想过按照之前跟夏晴岚的相处模式来，但是之前除了主线任务之外，她其实一直很不想去提升夏晴岚的好感度，甚至还想着要如何降低来着。
　　然而就是那样的状态下，夏晴岚对她的好感度还在稳步的提升。
　　她现在有心想要提升夏晴岚的好感度，然而却一直没有什么很好的效果，这里面当然有摊牌的原因存在，但是在林蕊看来，更多的原因还是在于自己的心态改变了吧。
　　俗话说就是急了。
　　急着想要提升夏晴岚的好感度，急着想要让夏晴岚答应自己的告白。
　　(③42967465) 
　　在这种情况下，所以她的攻势一直没有取得好的效果。
　　或许自己可以稍稍放慢一下脚步，说不定会有更好的效果。
　　“是的，没有错了，我就是想让你静下心来。”
　　“你之前不是说，不感知我的思绪吗？”林蕊面无表情的说道。
　　“还不是因为很快就要摆脱系统的身份了，到时候就没有办法感知你的思绪了，所以我想趁着还是系统的时候，再感受一下这种感觉，顺便还能给你出点主意，你之前不是一直说我不做实事嘛~”
　　林蕊的眼中闪过了一抹狐疑之色，这林依平时怠惰的要死，现在竟然还主动的帮她出主意，这不管怎么看都很奇怪好吧。
　　“有···有什么好奇怪的，你要是不趁着还拥有系统的时候多提升一下攻略目标的好感度，等到没有了系统之后，你就没有什么优势了。”
　　“那么是谁刚刚让我静下心来放慢脚步的呢？”
　　“我是让你在静下心来放慢脚步的同时，抓紧还拥有系统的时间。”
　　就在林蕊与林依对话的时候，夏晴岚也在旁边观察着林蕊，其实林蕊发呆的样子她算是经常看到了。
　　第一次看到的时候，她还感叹，林蕊发呆的表情都比别人发呆的要丰富不少，感觉就像是在跟谁在说话一样。
　　脑子里面刚刚冒出这个想法的夏晴岚，下意识的顺着林蕊的目光看去，那是自己的电脑屏幕，上面播放的电视剧已经暂停。
　　她不由的想到了一个问题，那就是林蕊该不会是能看到鬼魂吧？她经常发呆就是因为在跟鬼魂交流什么的。
　　这种情况她之前在林蕊的小说里面有看到过，她在想，这林蕊该不会是从她自己身上取材然后写进小说里面的吧？
　　有那么一瞬间，夏晴岚感觉自己鸡皮疙瘩都起来了，不过她还是很快就把这种奇怪的想法给否定了。
　　与其说林蕊能见过，还不如说林蕊有系统的存在呢，毕竟整天都喜欢找她做一些奇奇怪怪的游戏。
　　“碧池，你身上是不是有系统啊？”
　　正在沉思的林蕊，忽然听到这句话之后，差点没有被吓一跳，她眼神惊愕的看着夏晴岚，问道：“你···怎么会突然问这个？”
　　“不是啊，就是突然想到你平时总喜欢玩一些奇奇怪怪的游戏，甚至在有些时候，还喜欢在大庭广众之下做一些······奇怪的事情。”
　　比如说在看电影的时候突然亲她一下什么的，逛街的时候突然要跟她挤进一间更衣室什么的，吃饭的时候突然要给她喂食什么的······
　　仔细这么一想的话，如果林蕊身上有系统让她这么做的话，貌似还挺合理的。
　　“怎···怎么可能，我就是喜欢做一些奇怪的事情才做的，而且系统什么的，未免也太不科学了一点吧？你怎么不说我能看见鬼呢？”林蕊干笑了两声，说道。
　　从夏晴岚的表情来看的话，她应该只是随便这么一问的，不过随便这么一问就能说出真相，应该说不愧是夏晴岚吗？
　　一提到见鬼，夏晴岚还真就一脸认真的询问道：“你是不是真的能看见鬼啊？”
　　林蕊轻轻的叹了口气，说道：“我瞒了那么久，终究还是瞒不住吗？好吧，我摊牌了，其实我一直都能看见鬼魂，就比如说我们宿舍，就在你的身边，就有一个学姐的鬼魂在看着你···现在她还对你笑了，顺便让我跟你问声好，说是多亏了你才能看到那么多的电视剧。”
　　看着林蕊那煞有其事的样子，夏晴岚就算是知道林蕊在开玩笑，但还是冒出了鸡皮疙瘩。
　　她一脸幽怨的看着林蕊，说道：“别说了，别说了，你要是再说下去的话，晚上我睡不着你赔我啊？”
　　“我也不是不能陪你啦~”
　　······


第九百六十七章 学姐大气
　　“你还真是一次都不放过啊？”
　　看着站在自己面前的林蕊，周清瑶有些无语的说道。
　　限时三天的邀请，林蕊竟然一天都没有放过，要知道这三天她基本上都是有课的，然而林蕊也不知道从什么地方知道了她的课程表，每次到下课都会到自己教学楼的楼下来等她。
　　这已经是第三次了。
　　听到周清瑶的话，林蕊笑眯眯的说道：“好不容易赢到的机会，如果不用的话岂不是浪费了，而且今天也是最后一天了，你就不要再抱怨了嘛~”
　　“我就是随便吐槽一下而已。”
　　虽然这三天里面林蕊每天都会来找她，但因为要上课的原因，两人相处的时间其实不多，前两天基本上就是吃个饭，散个步就结束了。
　　也就今天下午她没有课，所以可能会跟林蕊相处的比较久一点。
　　而且她还可以对林蕊提四个要求来着，如果今天不用掉的话，那就浪费了，所以就算林蕊不来找她，她也会去找林蕊的。
　　也不知道，自己这两天对林蕊的好感度有没有提升。
　　周清瑶很想在林蕊的脸上看出点什么端倪，然而不管怎么看，林蕊的表情都没有什么太大的变化，依旧是笑眯眯的在看着自己。
　　“所以，我们现在是准备去什么地方？”
　　“先找个地方吃个饭，至于吃完饭去什么地方，到时候再看吧。”
　　周清瑶有些惊讶的看了林蕊一眼，一般来说林蕊约自己出来都是带有目的性的，自然也有提前做好功课。
　　也不知道林蕊这是扔出来的烟雾弹，还是真的没有想好要去什么地方。
　　不过对于她来说，去什么地方其实也无所谓，不管林蕊是不是真的没有想好，自己只要静下心来看对方表演就可以了。
　　因为前两天都是林蕊请客的关系，周清瑶这次主动表示要请客，然后就当着林蕊的面拿出了饭卡，想要表达什么意思已经不言而喻了。
　　有了决定的两人，很快就来到了食堂之中。
　　就在林蕊抬头看着今天的菜单，想着要吃点什么的时候，一时间没有注意到自己前方的情况，直接撞在了一个人的身上。
　　而且撞到的还是林蕊的熟人，夏晴岚。
　　夏晴岚也跟林蕊一样，抬头看着今天的菜单在思考，然后就被人撞了一下，她刚准备开口说点什么的时候，就发现撞自己的人，竟然是林蕊。
　　看着有些尴尬的林蕊，夏晴岚没好气的说道：“左顾右盼的时候，记得看一下前面，还好我没有打饭。”
　　“这不是一下子没有回过神来嘛~”林蕊干笑了两声说道。
　　(③42967465) 
　　在跟林蕊说话的时候，夏晴岚也注意到了跟在林蕊身边的周清瑶，她不由的挑了挑眉头，前段时间明明感觉两人之间的关系似乎降低到了冰点，然而这才过去多久，怎么这两个人又开始走的这么近了呢？
　　难道这两人的关系又恢复了吗？
　　周清瑶也注意到了夏晴岚看向自己的眼神，其实就算对方不说，从这个眼神她大概都能猜得出来对方到底在想些什么。
　　要是放在之前，她肯定会主动的与林蕊撇清关系，然而就在她准备把话说出口的时候却犹豫了。
　　这个时候跟林蕊保持距离，岂不是等于直接给了夏晴岚一个机会吗？
　　虽然她现在跟林蕊在分手的状态之中，但老实说，她心底还是有那么一点翻盘的想法，当然翻盘的前提是林蕊放弃她那个离谱的追求。
　　犹豫再三，周清瑶最终还是什么话都没有说出口，就全当没有注意到夏晴岚的那个眼神了。
　　如果没有周清瑶在的话，那么夏晴岚估计会表现的稍微冷淡一点，然后让林蕊主动的来跟自己搭话。
　　但是现在有周清瑶在的话，她不确定林蕊会不会主动的邀请自己，所以现在最好的选择，无非就是主动出击了。
　　想到这里，夏晴岚便装淡定的问道：“正好在这里碰上你，就请你吃顿饭好了。”说到这里，夏晴岚的目光忽然变得有些闪躲了起来，“别误会了，就是想找机会把欠你的饭给还清了而已。”
　　就在这个时候，一旁的周清瑶忽然开口说道：“在来食堂之前，我就说了要请客了，如果不介意的话，等一下就顺便一起结了吧。”
　　周清瑶拿出自己的饭卡，一副有钱枯燥的模样。
　　“既然学姐这么大气，那我也就不客气了。”
　　“诶？”
　　周清瑶有些惊讶的看了夏晴岚一眼，按照一般的情况来说，跟自己一直很不对头的夏晴岚不应该会拒绝才对的吗？
　　没有在意周清瑶的目光，夏晴岚就哼着不知名的歌曲，缓缓的走到了打饭的窗口处。
　　她的目的不是请林蕊吃饭，而是要跟林蕊一起吃饭，既然周清瑶这么大气，那她也就不用客气了。
　　正好可以省一顿饭钱，虽然食堂不贵，但再小也是钱啊。
　　别说是周清瑶了，就连林蕊都有点小小的惊讶，不过事已至此，她也不好多说什么。
　　(③42967465) 
　　在打完饭之后，周清瑶看着夏晴岚餐盘中的几个大鸡腿，忍不住的说道：“学妹对自己的身材真的很有自信呢，我都不敢吃那么多。”
　　“我发现自己最近瘦了一点，正想着要多吃一点呢，说到底，还是要多谢学姐请客了。”
　　对于周清瑶的阴阳怪气，夏晴岚完全没有在意，如果不是因为吃不下不想浪费食物，她还想多点一些的。
　　“那就好，如果学妹感觉到吃撑了的话，可以来找我要一些健胃消食片哦。”
　　看着夏晴岚直接坐在了林蕊的身边，周清瑶就知道，刚刚夏晴岚主动的要请林蕊吃饭，主要的目的并不是请客，而是凑过来跟林蕊一起。
　　虽然不是很想承认，但这次确实是她输了。
　　不过没有关系，下午她还要跟林蕊一起约···不知道要去什么地方呢，总的来说还是自己赚了。
　　她就不相信夏晴岚还能厚着脸皮跟过来不成？
　　······


第九百六十八章 互相伤害
　　“学妹你下午没有课吗？都已经这个时候了还在外面有点不太好吧。”
　　周清瑶面无表情的看着跟在林蕊身边的夏晴岚，原本她以为对方在吃完午餐之后也就应该要离开了，但她实在是没有想到，对方竟然还厚着脸皮跟上来了。
　　说是无事可做，想要到处逛逛。
　　这哪里是逛，身体都快跟林蕊贴在一起了，这明显就是想跟上来破坏她跟林蕊之间的行程。
　　虽然她现在还不知道要去什么地方。
　　“虽然很不好意思，但我下午真的没有课，所以就想着跟你们一起逛逛街什么的，我应该没有打扰到你们吧？”
　　夏晴岚可以肯定，这个时候林蕊是绝对不会出来拆自己的台，所以她才敢明知故问。
　　至于周清瑶在不在意，跟她又有什么关系呢。
　　当初如果自己能有这样的觉悟，周清瑶还想跟林锐约会？
　　看着林蕊并没有什么反应，周清瑶冷哼了一声，虽然她对这次的约会并没有太多的期待，但多出了一个人，还是自己的对头，着实有些不爽。
　　也就是在这个时候，周清瑶忽然想到了自己还能给林蕊提四个条件。
　　让她赶夏晴岚走，应该是不太可能的。
　　那么自己还剩下的那四个条件，要用在什么地方上好呢？
　　周清瑶仔细的观察了一下林蕊，今天的林蕊并没有穿裙子，其实就算林蕊穿了裙子，她也不准备用上次的方法去为难对方。
　　感受到周清瑶的视线，林蕊下意识的抿了抿嘴，她总感觉对方的视线，好像有那么一点邪恶的样子。
　　她也想到了自己欠周清瑶的四个条件，不！应该说是五个才对，还有一个条件是不限时间的，不过她感觉周清瑶应该不会用掉那个不限时的，所以也可以算是四个。
　　这周清瑶该不会还想跟上次一样，让她把胖次脱掉什么的吧？
　　她这次可是穿了裤子来着。
　　就在林蕊想着，周清瑶会如何运用这个条件的时候，她忽然感觉到自己的手机震动了一下，是周清瑶发过来的信息。
　　“牵我的手，到下午六点前不准松开，一个条件。”
　　看到这里，林蕊不由的眨了眨眼睛，她怎么忽然有种系统来任务的既视感呢？
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然在她的耳边响起：“如果你想要这个任务的话，我可以给你来一个，让你跟夏晴岚牵手一下午怎么样？左拥右抱的感觉，应该很不错哦。”
　　“guna！”
　　要是真给她来一个这样的任务，那她怕不是要原地起飞哦。
　　没有去理会喋喋不休的林依，林蕊稍稍加快了脚步走到周清瑶的身边，然后拉住了她的手。
　　周清瑶原本还想着林蕊多多少少会犹豫一下的，没有想到一下子就凑上来了，感受着那柔软细腻的感觉，周清瑶忽然间有些愣神。
　　一旁的夏晴岚，之前还在心中因为干扰了周清瑶的约会而得意，没有想到林蕊就A了上去，直接拉住了周清瑶的手。
　　明明前段时间还一直想要让自己答应她的告白来着，这才过多久，哼，渣女！
　　而喜欢上渣女的自己，就是个大笨蛋。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚吐槽自己的时候，林蕊那边也收到了来自系统的提示音，提示周清瑶的好感度提升了1点，而夏晴岚的好感度则下降了3点。
　　就在她盘算着，这三点好感度到底要多久才能提升回去的时候，夏晴岚忽然走到了她的身边，说道：“碧池，我突然想玩个游戏！”
　　“诶！？”林蕊的心中忽然有种不祥的预感。
　　“之前不是跟我玩过牵手的游戏吗？现在我突然有点想玩，也不用多长的时间，就到下午六点吧，期间除非我主动的松开，否则你不能松开。”
　　“我···可以拒绝吗？”
　　似乎早就预料到林蕊会这么说，夏晴岚面无表情的说道：“你要想想，之前我陪你玩了多少奇奇怪怪的游戏，我这才是第一次让你陪我玩，你忍心拒绝吗？”
　　夏晴岚本身的运气就很好，经常会触发系统的随机任务，在所有攻略目标之中，她应该算是触发最多任务的人了。
　　周清瑶皱了皱眉，她已经看出来林蕊拒绝不了了，如果换做自己的话，估计也难以拒绝，但夏晴岚加入之后，她的优势岂不是就没有了吗？
　　“那个，两位你们有没有想过，等一下如果要上厕所该怎么办？”
　　“就按照之前的来呀，那么羞耻的事情我都陪你做过了，这次说什么也不能在上厕所上松手吧？”
　　“周清瑶的好感度降低3点。”
　　被夹在中间的林蕊，在听到系统提示音之后，整个人都不好了。
　　现在的时间是中午1：47分，距离下午六点还有好一段的时间呢，她有点怀疑，等到下午六点，这两个人的好感度怕不是要重新跌回谷底哦。
　　不行不行，不能再这样下去了，她感觉自己必须要想个办法来分散一下两人的注意力，绝对不能让这两个人再继续互相伤害下去了。
　　要知道她们互相伤害到的可是自己啊！
　　‘“那个，你们有什么想去的地方吗？比如说逛街或者玩游戏什么的。”
　　“我不知道呢，毕竟我可是被约出来的那一个。”在说这句话的时候，周清瑶故意的把目光放在了夏晴岚的身上。
　　她发现夏晴岚是真的脸皮厚了不少，以前她跟林锐交往的时候，夏晴岚看到他们在一起，就会找理由避开，然而现在，自己都已经把话说的那么明显了，她依旧不为所动。
　　要知道，这还是在她不知道林蕊就是林锐的情况下，如果她知道了林蕊就是林锐的话，那就更不好说了。
　　“我也不知道该去什么地方好呢，反正我是跟着混的那个。”夏晴岚笑眯眯的说道，完全没有因为自己是混子而感觉到一点点的羞耻。
　　两人的回答也正合了林蕊的心意，她装模作样的思考了一下之后，忽然一脸兴奋的说道：“我忽然想到了一个好玩的地方。”
　　······


第九百六十九章 游戏
　　学校的附近，有一间桌游室，有不少的学生竟然会去那个地方玩一些桌游，林蕊说的就是这个地方。
　　现在林蕊一行三人已经坐在了桌游室之中，正跟其他的学生一起玩着狼人杀，因为人多的原因，就算林蕊不说，在进店之前两人就已经把手给松开了。
　　要不然的话，在这么多人的地方还拉着手，对于这两个脸皮都不算厚的人来说，还是有些压力的。
　　当然，这也让林蕊松了口气，要不然一下午都拉着两个人的手，她这两只手也就用不了了。
　　也不知道是不是林蕊平时在学校里面拉仇恨拉的比较死还是其他的什么原因，她在玩这游戏的时候，并没有得到美少女应有的待遇。
　　基本上首刀就是她了，就算不能连刀，林蕊通常也活不过第二回合。
　　虽然游戏体验不怎么好，但是对于林蕊来说却乐得清闲。
　　她之所以带周清瑶与夏晴岚来这里的原因，就是要找个能让两人光明正大对抗发泄的地方，像是狼人杀这种游戏是最适合不过的了。
　　林蕊懒洋洋的靠在椅子靠背上，看着夏晴岚又一次的被投出局，林蕊有些无奈的笑了笑。
　　周清瑶虽然很少玩狼人杀，但她不管怎么说也是经常接触到游戏的人，多多少少还是会有些优势的。
　　而夏晴岚则是基本不玩游戏，所以这几局下来，夏晴岚很少能活到后期。
　　林蕊发现她们两个玩狼人杀，比的并不是谁赢的多，而是比谁能活的更久，这也就导致两人经常会互相残杀，也让局势变的更加焦灼了起来。
　　被投票出局的夏晴岚虽然表面上一副不服气的样子，其实心里面还是挺开心的，因为林蕊一早就出局了，所以她随后出局正好能跟林蕊好好的说说话。
　　不过设定上因为她现在跟林蕊的关系还不是很好，所以就算是能跟林蕊聊天，也就是让林蕊教她一些狼人杀的技巧而已。
　　然而林蕊本身对这游戏也不太懂，所以就算有林蕊教她，她依旧是输多赢少。
　　狼人杀的游戏一直玩到了将近下午三点左右的时间，有几个一起玩的学生因为有些事情要走了，最终还剩下了五个人。
　　一对情侣外加林蕊一行三人。
　　虽然五个人玩狼人杀也没有什么问题，但却没有刚才那么有意思，所以五个人在商量了一下之后，最终找店员要来了一些其他的桌游。
　　(③42967465) 
　　在众人商量了一下之后，最终决定玩一下大富翁。
　　许多桌游都需要用到骰子，也就是涉及到了运气方面，说到运气，这也就轮到夏晴岚发挥的时候了。
　　不得不说，夏晴岚的运气是真的很好，开局总是能停在地价高的地方不说，还总是能踩到一些福神，除了用游戏的卡片强行让夏晴岚吃瘪之外，她基本上可以说是不可能吃瘪的。
　　就算不小心进了医院，也总能凭借她那强大的运气提前出院什么的。
　　看的周清瑶是一个目瞪口呆。
　　看着夏晴岚刚进医院就抽出了提前出院的卡片，她一时间有些无言以对。
　　“你这是作弊了吧？”
　　听到周清瑶的话，夏晴岚的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“我们用的可都是一个骰子来着，怎么能说我作弊呢，这只能算我运气好而已啦。”
　　刚刚没有什么游戏体验的她，在这个需要凭借运气的游戏上面，是真的占足了优势，就算周清瑶如何针对她，她也依旧遥遥领先。
　　她感觉自己之前输给周清瑶的，现在都要赢回来了。
　　至于林蕊，此时就仿佛阿卡林一般，努力的降低着自己的存在感，如果她是在跟这两人的其中一个相处的话，那么她肯定不会这样降低自己的存在感。
　　但是现在嘛，如果不降低自己的存在感，那么这两人肯定会把注意力跟话题放到自己的身上，然后就会像中午食堂里面的时候那样，好感度出现疯狂的波动。
　　这波动通常还是下降的居多。
　　为了避免这种情况的发生，现在最好的选择也就是这个了。
　　不过林蕊还没有丧心病狂到用‘存在感消除卡’的份上。
　　到是跟她们一起玩游戏的那对情侣，特别是那个男生，好像对林蕊非常警惕的样子，特别是一看到她跟自己女朋友说话的时候，就一副如临大敌的模样。
　　注意到这点的林蕊不由的有些无奈，难道自己在学校里面的名声就如此的不堪吗？
　　而且好歹自己长的也不差啊，不说让这些男生追捧，但也不至于警惕成这样吧？
　　不过其他人的事情，林蕊也没有怎么在意，她很快就把注意力重新放在了游戏上面。
　　相比起电脑上的大富翁，桌游版的无疑更加消磨时间，等到夏晴岚终于把所有对手都干掉之后，时间也已经来到了下午的五点将近六点的时间。
　　那对情侣在游戏结束之后，也就离开了。
　　(③42967465) 
　　在那对情侣离开之后，林蕊也站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间不早了，我们也回去吧。”
　　听到林蕊的话，赢得了游戏的夏晴岚也站起身来，一副意犹未尽的样子，说道：“其实我觉得还能再来一局的。”
　　“你也不看看现在的时间，再来一局的话晚饭都不用吃了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚这才注意到时间的问题，她有些惊讶的说道：“怎么一下子就到这个点了？”
　　“玩的入迷了，自然不会察觉到时间的流逝，这就是游戏的魅力所在。”林蕊一本正经的说道。
　　如果夏晴岚没有出现的话，那么按照原定计划，她应该是要跟周清瑶一起吃顿晚餐什么的，不过因为夏晴岚的出现，如果再一起吃个晚餐的话，她估计又会出现中午那种情况。
　　现在最佳的选择，无疑就是解散了。
　　就在林蕊想着要怎么开口的时候，周清瑶就先一步的说道：“如果你们要继续的话就继续吧，我先回学校去了。”
　　······


第九百七十章 我就知道会这样
　　“碧池，你要回学校吗？”
　　站在电梯之中，夏晴岚有意无意的问道。
　　“今天应该不回去了，毕竟某人好像不太欢迎我回去的样子。”
　　虽然这种激将法她已经用过很多次了，但不得不说这种方法对夏晴岚还是非常有效的。
　　听到林蕊的话，夏晴岚的嘴角勾起了一抹不太明显的笑容，然后没好气的说道：“那你就不要回去了吧，最好一辈子都不要回去，哼！”
　　夏晴岚的语气虽然冰冷，但是在好感度方面，并没有丝毫的变化，也就是说这是夏晴岚故意表现出来的。
　　想到这里，林蕊装出一副无奈的表情，说道：“既然你都已经这么说了，那我就先回去啦。”
　　夏晴岚张了张嘴，按照林蕊一般的套路来说，对自己用了激将法之后，不应该就是直接说要回去了吗？
　　自己都已经故意表现出有那么一点傲娇的样子了，为什么会变成这样啊。
　　她下意识的想要说点什么，但是却在关键的时候闭上了嘴巴，设定上她现在跟林蕊之间还在冷战之中，自己无论如何也不能主动的挽留林蕊。
　　要不然的话她之前的准备就等于前功尽弃了。
　　两人缓缓的走在大街上，夏晴岚在认真思考了一下之后，说道：“碧池，等一下我请你吃饭吧。”
　　“怎么突然要请我吃饭了？”
　　“我不是还欠你那么多顿饭嘛，如果不找时间多还掉一些的话，鬼知道我能还到什么时候去。”
　　林蕊轻轻的叹了口气，说道：“这顿饭就算了吧，就当做你已经请了，我还有点事情，就先回去了。”
　　“诶！？”
　　夏晴岚一脸懵逼的看着准备回去的林蕊，要知道林蕊之前都是用自己欠她的饭来让自己陪她出去的，但是现在自己主动的请吃饭，林蕊竟然是这样的反应。
　　这情况有那么点不对劲啊？
　　难道刚刚自己的话刺激到林蕊，让她有些心灰意冷了？
　　看着林蕊离开的背影，还真有那么一点凄凉的感觉。
　　虽然一切都只是她的猜测，但如果···如果林蕊真的因为自己的态度而心灰意冷了的话？那该肿么办？
　　夏晴岚突然有那么点心慌慌的感觉，也开始对自己的行为产生了怀疑。
　　用这种方法到底能不能提升林蕊的好感度，要是到最后好感度没有提升到，林蕊反而放弃了，那她就不知道该怎么办了？
　　要不···要不到时候自己改变一下态度，让态度缓和一点？
　　但是这一点又是多少呢？
　　夏晴岚突然感觉有点脑壳痛。
　　另一边，已经走出了一段距离之后的林蕊，也想到了类似的问题，那就是自己这样略显冷漠的态度，会不会刺激到夏晴岚呢？
　　要知道夏晴岚对她的态度好不容易有那么一点好转，如果自己不小心刺激到她，她对自己的态度又回到之前的那种感觉，那就很尴尬了。
　　不过现在自己走都已经走了，而且暂时来说，夏晴岚对自己的好感度并没有什么变化，也就只能等下次见面的时候，再看了。
　　也就是在林蕊思考着问题的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过头，然后就看都了周清瑶不知道什么时候出现在了自己的身后，正面无表情的看着自己。
　　林蕊下意识的问道：“你不是先回去了吗？”
　　“还没有回去呢，准备回去的路上，忽然想到了你还欠我三个要求，如果不把这三个要求用掉的话，我总感觉亏了。”
　　听到周清瑶的话，林蕊轻笑了一声，说道：“还以为你都准备放过我了呢。”
　　“不存在的，好不容易能有泄愤的机会，我怎么可能就这样轻易的放弃，而且中午的那次要求，提了跟没有是一样的。”
　　“既然是这样的话。”林蕊直接拉住了周清瑶的手，说道：“那就从现在开始到晚上十二点不放开怎么样？”
　　突然被林蕊拉住手的周清瑶楞了一下，然后挣扎着说道：“不用那么麻烦，过去的就过去了，我就是随便说说的而已。”
　　“怎么可以就这样随便说说呢，我可是很讲信誉的一个人呢，既然中午没有机会执行这个任务，那么现在有机会我一定要完成的！”林蕊一脸认真的说道。
　　熟知林蕊为人的周清瑶有些无奈的叹了口气，说道：“你就是这么喜欢玩文字游戏，以前是这样，现在也是这样。”
　　(③42967465) 
　　在挣扎了几下没有办法挣脱开林蕊的手招呼，周清瑶也就放弃了，转头开始思考起来，那三个条件，到底要怎么用会好一点。
　　“今天晚上请我吃一顿大餐，算一个条件。”
　　“其实不算条件我也会请你吃的。”
　　林蕊眨了眨眼睛，她还以为周清瑶会把一个条件用在让她松手上面呢，没有想到她竟然会用一个条件来让自己请她吃大餐，意料之外，情理之中。
　　“反正我话已经说了，就算一个条件吧，至于剩下的两个，到时候再说吧。”
　　其实她也不是没有想过让林蕊的手松开，只是···只是让林蕊拉着自己的手，是自己当初提出来的条件，再加上她确实有那么一点怀念这种被林蕊拉着手的感觉，所以最终还是选择了让林蕊请客。
　　注意到周清瑶有些苦恼的样子，林蕊一脸关切的说道：“如果你不知道该怎么用那剩下的两个条件，其实我可以帮你提一些建议的。”
　　“嗯？”
　　“比如说让我亲你一下，或者是今天晚上陪你一起睡觉什么的，这些都是没有问题的哦。”林蕊笑眯眯的说道。
　　似乎早就知道林蕊会这么说，周清瑶面无表情的说道：“那再让我提三个要求，也是可以的吧？”
　　“这个嘛，如果你答应我的告白，别说三个要求了，就算是三十个，三百个也没有问题哦。”林蕊凑到周清瑶的耳边，语气低沉充满了诱惑力。
　　“可以啊，你什么时候放弃你那白日梦，那我就答应你的告白。”
　　“我就知道会这样。”
　　······


第九百七十一章 憨憨
　　“你···还不把手松开！”
　　此时的两人已经走进了餐厅中坐下，然而到了这种地方，周清瑶发现林蕊依旧没有想要把手松开的样子，她这才小声的提醒道。
　　其实两个女孩子手拉手什么的，是再正常不过的事情，但如果在吃饭的时候都不把手松开的话，这事情就不是很正常了。
　　再加上林蕊与周清瑶这两个颜值颇高的美少女，不管是在什么地方，都很容易吸引周围的视线。
　　周清瑶已经感觉到周围客人的视线，已经开始变的奇怪了起来，就好像感觉她跟林蕊之间有什么不可告人的秘密一般。
　　虽然她跟林蕊之间确实有什么不可告人的秘密，但是在这种眼神的注视之下，周清瑶还是有些许的压力。
　　再看看坐在自己身边的林蕊，似乎完全没有在意周围的视线，一副悠然自得的模样。
　　“我这是在执行你之前的要求，如果我不坚持下去的话，你把我当成那种没有耐心的人了该怎么办？”
　　“我记得我的要求是持续到下午的六点，现在时间已经过了！”
　　“这不是下午的还好都没有执行好你的要求，如果这个时候不好好补偿你的话，我良心会过意不去的。”
　　还没有等周清瑶开口，耳边就传来了林依的声音：“我发现有时候你还真就不要脸了。”
　　“什么叫不要脸，我这是尽忠职守好吧。”
　　听到林蕊话的周清瑶在犹豫了一下之后，正准备开口用掉一个条件，让林蕊把手松开，但也就是在这个时候，她忽然想到了中午时候夏晴岚曾经说过的话。
　　曾经的夏晴岚好像也有类似的经历，而且还坚持到了晚上的十二点，据说就连上厕所都没有松开过。
　　如果真是这样的话，如果自己在这个时候提出让林蕊把手松开的话，那岂不是等于自己输给了夏晴岚？
　　一时间，周清瑶变的有些犹豫了起来。
　　刚刚林蕊观察周清瑶的时候，还以为她就要提出要求让自己松手了，然而没有想到的是，对方竟然没有继续说下去。
　　不得不说，这有些出乎林蕊的意料。
　　就这样过了好一会儿，店员都已经把菜上齐准备开始吃饭的时候，周清瑶轻声问道：“你···之前在做类似任务的时候，就不在意别人看你的眼神吗？”
　　“有什么好在意的，是陌生人看自己的眼神重要，还是自己的生命重要，这不是一目了然的事情吗？”
　　也不知道是想到了什么，林蕊有些感叹的说道：“你知道吗？变成黄毛小碧池其实还没有什么，但是在知道我身上还有个系统的时候，我其实第一个想法是放弃，毕竟我不是很想为了自己活下去而去祸害别人。”
　　“只不过我突然想到我还有个妹妹，还有个女朋友，我想看到我妹妹开开心心的长大，我想再一次的跟我女朋友一起约会，所以我选择了一种比较稳妥的方法。”
　　“那就是把攻略目标的好感度，维持在朋友这个程度上，然而想象是美好的，现实却是残酷的，先不说随机攻略目标这个设定，好感度这种东西，就不是能够控制的。”
　　说到这里，林蕊露出了一抹苦笑：“你知道吗？当初因为有些攻略目标的好感度过高了，所以我曾经想了不少的办法，去降低这好感度，然而结果你也能猜到。”
　　“而且最重要的一点，好感度这种东西啊，不是单方面的，在我提升她们好感度的同时，她们也在提升我的好感度，等到我回过神来的时候，已经发展到了······”
　　林蕊语气顿了一下，似乎是在寻找合适的形容词，过了好一会儿之后才继续说道：“也不能说是无法挽回吧，应该说是没有办法轻易剪断的程度，如果狠下心来还是可以剪断，只不过······”
　　“她们会伤心的，我也会伤心，我不想看到这种情况的发生，所以我就在想，我能不能找到一个能够让所有人都幸福的方法，我知道我这个说法很渣很烂，但我是真的想试试看。”
　　“毕竟我可是有系统的人啊，在小说里面，拥有系统的一般可都是主角呢，我拥有系统之后一直都没有做过什么符合主角设定的事情，所以我想试试看，试试看我能不能成为主角。”
　　关于林蕊说的这些，周清瑶还是第一次听到，之前她虽然有跟林蕊打听过一些关于系统的事情，但是林蕊大部分都含糊其辞的糊弄过去了。
　　她知道这是林蕊不想让自己担心，所以也就没有怎么追问。
　　她发现自己对林蕊的了解还是有些太少了一点。
　　“不好意思啊，自顾自的说了那么多，还是先吃东西吧，凉了就不好吃了。”林蕊一边说着，一边缓缓的松开了拉住周清瑶的手。
　　但也就在这个时候，松开手的林蕊反倒是被周清瑶给拉住了，她侧过头看了林蕊一眼，说道：“你不是说，你是一个有耐心的人吗？怎么这个时候就松开了？”
　　“嗯！？”
　　听到周清瑶的话，林蕊的眼神一下子就变的明亮了起来，她一脸兴奋的蹭了蹭身边的周清瑶，说道：“你突然说这个，难道······”
　　“没有什么难道，就凭你刚刚说的那些，还不至于让我改变想法好吧，我只是···只是有那么一点想试试看被拉着手吃饭的感觉而已。”
　　林蕊轻笑了一声，说道：“这难道就是传说中的傲娇么？”
　　她刚刚把话说出口，就感觉周清瑶用力的捏了一下自己的手，有那么一点痛，但是无关紧要。
　　看着林蕊那略显憨憨的笑容，周清瑶忍不住的去想，自己对林蕊的好感度是不是又提升了？
　　要不然她怎么可能会露出那样的笑容？
　　就跟自己当初第一次跟他约会的时候一样，笑的像是个铁憨憨。
　　自己当初怎么就喜欢上了这个笑起来像是铁憨憨的家伙呢？
　　······


第九百七十二章 家花哪有野花香
　　离开餐厅的林蕊，有些好奇的问道：“还剩下两个要求，你想好了吗？”
　　听到林蕊的话，周清瑶轻轻的点了点头，说道：“先是第一个要求，送我回学校。”
　　“诶！？就这样？”
　　讲道理啊，这样的要求，就算周清瑶不提她都会主动的送她回去来着，根本就用不上什么要求。
　　“要不然呢，你还想把胖次脱了不成？”
　　周清瑶挑了挑眉头，她忽然想到了一件都快要遗忘的事情，那就是林蕊还有一条胖次在她宿舍里面放着呢，也不知道林蕊发现自己少一条胖次没有。
　　她估计就林蕊这性格，应该是发现不了的，就算是发现了，估计也不可能怀疑到自己的身上。
　　“如果你有这方面的要求，我也不是不可以满足你啦~”林蕊笑眯眯的说道。
　　周清瑶白了林蕊一眼，说道：“我现在有点怀疑你，在变成了黄毛小碧池之后，是不是也变成了个变态痴女了。”
　　“是你想太多了~”
　　林蕊干笑了两声，也不知道是不是最近跟李昕雨一起的时间多了，感觉自己都有些被传染了。
　　餐厅距离学校还是有一点距离的，虽然她是挺想跟周清瑶多待一点时间，但她也没有办法让周清瑶陪自己走上一两个小时的路啊。
　　所以最好的选择无疑就是坐车回去了。
　　只是十几分钟的时间，两人就已经出现在了学校的门口。
　　就算是到了这个地方，两人的手依旧没有松开。
　　一开始是林蕊主动的拉着周清瑶的手，然后周清瑶又主动了一段时间，现在两人的手十指相交，也不知道是谁更加主动一些。
　　看着人来人往的校门，林蕊歪了歪头，问道：“话说，我今天晚上是不是要睡你那了？被你室友看到会不会有些不太好啊？”
　　周清瑶有些莫名其妙的看了林蕊一眼，问道：“你怎么可能睡我宿舍，还有室友看到又是什么鬼？”
　　“我这不是还有你的任务在身嘛，我们总不能在外面晃荡到十二点才回去吧？虽然我是没所谓，但你我就不知道了。”
　　听林蕊这么一说，周清瑶也反应过来，对方所说的到底是什么事情。
　　她淡淡的说道：“最后一个要求，现在你把我的手放开，你的任务已经完成了。”
　　林蕊幽幽的叹了口气，说道：“我还想着你最后会给我一个什么样的要求呢，没有想到还是松手吗？”
　　“要不然呢，我总不能把你带回宿舍去吧？”
　　“其实不回宿舍的话，我们还能去酒店的嘛，难道你就不想久违的在外面住上一晚吗？”
　　“不想。”
　　周清瑶白了林蕊一眼，林蕊这个人没有什么自知之明，在学校里面也完全不在意关于她自己的传闻。
　　如果自己把林蕊带回宿舍去的话，等到林蕊离开了，鬼知道自己的室友会如何取笑她。
　　虽然说她不在意别人的目光，但自己的室友还是会有些在意的。
　　似乎是想到了什么，周清瑶斜了林蕊一眼，说道：“差点就忘了，你还欠我一个不限期的要求呢，你可别忘了。”
　　“没忘呢，倒不如说我还怕你忘了。”
　　“那···今天就这样吧，我就先回去了。”
　　“这个时候不来个吻别什么的吗？”
　　周清瑶懒得去理会还在叽叽喳喳的林蕊，直接转身走进了校门之中，不过在走出了一段距离之后，她还是回过头看了一眼。
　　可以看到林蕊依旧站在原地看着自己，宛如回到了过去。
　　直到周清瑶的背影消失在自己的视线中之后，林蕊这才恋恋不舍的收回视线，然后也转身往公寓的方向走去。
　　与此同时，耳边也传来了林依的声音：“感觉今天的进展不错嘛。”
　　“是啊，就是有些担心，我会不会做错了什么。”
　　“又来了，又开始担心这担心那了，如果你心里面果断一点的话，也就不至于会导致今天的这种局面了。”
　　她也就不可能会有那么多的竞争对手了。
　　当然后面这句话她是不可能说出来的，她现在还要尽量的去提升林蕊对自己的好感度来着。
　　收起发散的思绪，林依的声音忽然从林蕊的身后传来：“既然已经做了决定，就不要去质疑自己，一条路走到底就是了，你可是堂堂的系统拥有者，就算错了，你也可以变成正确的，你变不了，我来帮你变。”
　　看着突然出现在自己身边的林依，林蕊笑了笑，说道：“你还真是神出鬼没啊。”
　　“什么叫神出鬼没，我这是好心的出来安慰你一下，你不请我吃东西也就算了，还在那里说风凉话。”
　　“走啊，我请你吃烧烤去。”
　　虽然林蕊也才刚刚吃完饭，但是她也不介意用上一张‘消食卡’来陪林依再吃一顿。
　　最主要的还是她想好好找个人说一下话，也就只有林依最适合了。
　　一听到烧烤，林依的眼神一下子就变的明亮了起来，然后果断的说道：“那我们还等什么？冲！”
　　林依二话不说，直接拉着林蕊的手就往烧烤摊的方向走去。
　　感受着林依的急切，林蕊有些无奈的说道：“明明你平时总是出来遛弯，什么东西没有吃过，至于这么着急么？”
　　“但是在外面，我基本都是一个人吃东西的，很少有人能陪我一起吃。”林依的声音略显低沉，同时也有着掩盖不住的期待。
　　听到林依的话，林蕊心中忽然有那么一点愧疚，不过一想到林依回到家之后那狼吞虎咽的模样，那愧疚也就消失了。
　　过了好一会儿之后，林依忍不住的回过头看了林蕊一眼，看到对方那若无其事的样子之后，她忍不住的吐槽道：“我都已经把话说的那么可怜了，你怎么还无动于衷，你到底是不是楞啊！”
　　“我寻思，哪次你在家吃晚饭的时候不是我在旁边，哪次不是我亲手给你做的？”
　　“家里面跟外面能一样吗？”林依斜了斜眼睛。
　　“家花哪有野花香是吧？以后晚餐你自己解决！”
　　“对不起，我错了！”
　　······


第九百七十三章 算···吧？
　　“我回来了。”
　　林蕊打开门回到了家中，话才刚刚说出口，一个人影就飞扑而至，如果不是林蕊早有准备的话，说不定就直接被扑倒在地上了。
　　“学姐请自重一点，蹭也就算了，为什么一直往我胸口蹭啊？”
　　“因为大啊~”李昕雨抬起头，一本正经的说道。
　　要是以前的话她是不可能会说出这种话来的，但是现在她跟林蕊的关系已经更进了一步，说话就算放肆一点也是没有问题的。
　　听到李昕雨的话，林蕊有些无奈的说道：“学姐，你是明星，你想想，你这话要是被你粉丝听到了的话，那他们可就要幻灭了。”
　　“反正又没有别人在，无所谓啦~”
　　“我也是你的粉丝啊！”
　　李昕雨眨了眨眼睛，然后果断的转移话题道：“你今天是去吃烧烤了吗？而且还有其他女人的味道。”
　　“学姐，你属狗的吧？”
　　要知道她跟林依吃烧烤是在路边摊，油烟还是比较重的，在这种情况下李昕雨依旧能闻出她身上有其他女孩子的味道，她是真不知道该说点什么好了。
　　不过还好，她在跟李昕雨告白之前就已经摊牌了，就算是被发现了，也不会有什么大问题。
　　但有这种想法的林蕊，还是忍不住的再次吐槽了一下自己的渣。
　　收起发散的思绪，林蕊一边走到沙发上坐下，一边说道：“跟朋友一起出去吃个烧烤。”
　　李昕雨也没有去问到底是什么样的朋友，而是一脸渴望的凑到了林蕊的身边，用酸酸的语气说道：“好啊，真好啊，我也想吃烧烤啊~”
　　看着李昕雨那淋漓尽致的表演，林蕊伸出手在对方的脸上轻轻的捏了一下，说道：“如果学姐想吃烧烤的话，我倒是可以带学姐去吃，但是你要想好了，吃一顿烧烤需要运动多久来抵消。”
　　一听到运动这两个字，李昕雨的表情立马就跨了下来。
　　重新开始工作的她，除了每天的工作之外，最多的事情就是减肥塑形了。
　　虽然她很不想承认，但她在这段休假的时间里面，体重是真的有点失控了，小肚子上也有了一点赘肉，真的只有一点！
　　想到有沈静在旁边监督的样子，李昕雨打了个冷颤之后，说道：“那还是下次吧，现在要是静姐知道我又跑去吃烧烤，绝对会把我杀了的！”
　　说到这里，李昕雨似乎是想到了什么，然后忽然把手就放在了林蕊的小肚子上，虽然林蕊刚刚吃完东西回来，但因为吃的不多，小肚子基本没有，摸上去的手感也是非常紧致的。
　　“可恶啊，为什么你就是吃不胖呢？”
　　林蕊吃的东西虽然不多，但其中有很多是高热量的食物，但不管林蕊怎么吃，她都没有看到过林蕊因为身材的问题而伤神。
　　她也想有林蕊这长不胖的体质啊！
　　感受到李昕雨的手有逐渐下移的趋势，林蕊果断的拍开了对方的手，也不知道是不是最近两人晚上做运动的时候多了，李昕雨现在变的越发放肆了起来。
　　整天毛手毛脚的。
　　手被拍开的李昕雨并没有在意，而是装作什么事情都没有发生一般，说道：“对了，过几天我应该要去外地一趟。”
　　“嗯？”
　　“上次我不是因为演唱会的彩排受伤了嘛，演唱会也没有办成，现在伤好了自然是要把演唱会给补上的，这次我过去就是为了开演唱会，估计也就几天的时间，最多不会超过一个星期就回来了，你···要不要跟我一起过去玩啊？”
　　如果只是单纯的去外地旅游的话，林蕊或许还会认真大的考虑一下，但是李昕雨开演唱会自己还过去，李昕雨绝对会让自己偷偷的带她出去浪。
　　这种事情要是被沈静发现了，死的就不止李昕雨一个了。
　　想到这里，林蕊果断拒绝了李昕雨的邀请。
　　“别这样啊，你过去直接就能蹭吃蹭喝，还能免费听我的演唱会，难道不香吗？”
　　“你的演唱会，你每天洗澡的时候不是一直在开嘛~”
　　“洗澡的时候只是随便唱的，在演唱会的现场，会有不一样的体验哦~”李昕雨用充满诱惑的语气说道。
　　然然林蕊还是无动于衷，并不是林蕊真的不想过去，而是她需要在这段时间内把夏晴岚的主线任务给完成掉。
　　她到目前为止已经拖了不少的时间了，已经有点违背她当初给自己定下的目标。
　　那就是用最快的速度赚取最多的寿命。
　　现在董梦寒对她的好感度，已经到了80点，根据林依的说法，可能到90点的时候她就能接管董梦寒的系统了，最多不会超过95点的好感度。
　　也就是说，自己能摆脱系统的那一天应该很快就会到来。
　　哪怕林依很有可能在董梦寒的系统上薅到很多的寿命，但为了以防万一，她自己也需要努力的去赚取寿命。
　　最不济，她还能把自己的这些寿命用来兑换成一些能力嘛。
　　注意到李昕雨那闷闷不乐的样子，林蕊轻笑了一声，然后在李昕雨的头上轻轻的摸了几下，就像是在安慰小孩子一般，说道：“最近这段时间我有点事情，等到下次我一定去，现场给你加油送花，怎么样？”
　　李昕雨也不在意，甚至在林蕊的手上蹭了几下之后，才说道：“知道啦，别到时候又给我来一句下次一定哦！”
　　“下次一定，下次一定。”
　　听林蕊都已经这么诚恳的说了，李昕雨这才露出了一抹淡淡的笑容，然后说道：“那个，你看我过几天都要去出差了，会有一段时间没有办法见到你了，你看今天晚上是不是······”
　　林蕊斜了李昕雨一眼，她现在有点怀疑，对方之前说了那么多有的没的，怕不是都在为这句话做铺垫。
　　“别用奇怪的眼神看着我嘛，就算是明星偶像也是有正常需求的！”
　　“每天都需求这还能算正常吗？”
　　“算···吧？”
　　······


第九百七十四章 傲娇
　　“这就是你分手的借口···”
　　随着一阵魔性的铃声响起，夏晴岚猛的睁开眼睛然后关掉了闹钟。
　　她最近发现手机自带的铃声有点不太好用，所以就换了这个魔性的铃声，事实证明效果还是挺不错的。
　　现在的时间是早上的六点，要是放在往常她不可能这么早就起来，今天主要她想去守株待兔。
　　说直白一点，就是去校门口蹲一波林蕊。
　　距离上次跟林蕊见面已经过去了几天的时间，这段时间里面，她跟林蕊之间就一直没有怎么见过面。
　　就算是偶然在路上碰到，也都是见面点头打声招呼而已，并没有更加深入的交流。
　　现在的她更加怀疑，是不是自己上次的话让林蕊感觉到受伤了，甚至是有些心灰意冷，要不然她对自己怎么会如此的冷淡。
　　一想到这里，夏晴岚就有些担心，导致这几天都没有怎么睡好觉。
　　为了让自己能睡个好觉，她决定今天就去解决这个问题。
　　不过就算是为了解决问题而去守株待兔，她也不会直接白给，该摆出来的姿态还是要摆出来的，只不过态度要稍稍的放柔和一点。
　　要不然林蕊又被她气走的话，那自己就得不偿失了。
　　随着夏晴岚一起起床的，还有苏雨潼，她只是有些奇怪夏晴岚为什么会这么早起床，不过并没有去过问。
　　(③42967465) 
　　在洗漱完毕之后，就出门跑步去了。
　　主要还是林蕊叮嘱她，不能整天都坐在宿舍里面，要经常出去运动一下，再加上她最近也发现自己的身体素质确实有些下滑了，所以现在的她每天早上都会去跑一下步。
　　苏雨潼前脚刚离开宿舍，夏晴岚后脚也跟了出去。
　　她很少在早上的时候遇到过林蕊，不过她知道林蕊大概会来学校的时间，现在的林蕊绝对还没有到。
　　夏晴岚甚至感觉自己可以先去吃个早餐再蹲点。
　　不过为了避免错过，夏晴岚还是径直的来到了学校门口，然后开始往林蕊来的方向观察起来。
　　蹲到林蕊是肯定的，只不过她担心的是林蕊身边会有其他女生的存在。
　　要知道林蕊住的公寓那边，可是有其他情敌存在的，要是那些情敌在的话，她的行动就会受到不小的阻碍。
　　特别是她还需要在林蕊的面前摆出一副冷淡的模样，很容易被人趁虚而入。
　　虽然夏晴岚一直在祈祷着不要有人出现在林蕊的身边，然而等到林蕊的身影出现在她的视野之后，她发现自己的起到并没有什么乱用。
　　因为林蕊的身边还是有人存在。
　　虽然隔着一定的距离，不过她还是可以看到，那应该是林蕊的学妹，董梦寒。
　　看着两人说说笑笑的样子，夏晴岚心中虽然有些不爽，不过还是开始思考起来，到底要怎么样才算偶遇。
　　很快，林蕊就走到了学校门口，而夏晴岚也在这个时候装出一副从外面刚刚回来的样子，走到了林蕊的身边，装作随意的打了声招呼。
　　其实最好的选择是走在林蕊的附近，让林蕊发现自己然后主动的找她打招呼，但她就是有那么一点担心，担心林蕊看到她之后不跟她打招呼，那她今天不就白早起了？
　　所以在纠结了良久之后，她还是选择了主动出击，自己上去跟林蕊打招呼，这样的话林蕊就不可能会无视她的存在了。
　　听到夏晴岚的声音，林蕊侧过头，有些惊讶的问道：“你怎么从外面回来了？”
　　“今天早起去外面吃了个早餐。”夏晴岚一边解释，一边想着要如何展开这个话题，但一看到林蕊身边的董梦寒，她就有那么一点头疼。
　　不过也就是在这个时候，董梦寒似乎是想到了什么，然后对林蕊说道：“学姐，我忽然想到有件事情，就先走一步了。”
　　一样的老套路，现在的林蕊已经不会惊讶了，毕竟她已经可以肯定，董梦寒就是想通过助攻的方法来提升自己的好感度。
　　不过讲道理啊，有些时候如果有人能在旁边助攻的话，确实是一个不错的体验，特别是助攻的那个人还是系统的拥有者。
　　只不过也不知道为什么，除了刚开始的时候董梦寒能给她不错的助攻，最近这段时间助攻的力度并不怎么大，大部分都是自己离开给她创造一个空间。
　　别说了林蕊了，就连董梦寒自己也有些迷惑，她明明就已经很努力的想要给林蕊助攻了，但每次都会因为一些奇怪的事情失败。
　　比如说使用卡片的时候不小心锁定错了目标，总是会因为某些事情而走神，而且还很容易的跟丢目标什么的。
　　再加上最近她身上的系统也重启了，她也就不敢在这么放肆的去助攻了。
　　不过助攻她还是会去助攻的，理由也很好找，就直接跟系统说，她想要通过这样的方法来提升林蕊的好感度。
　　林蕊的好感度提升，也能让系统更加深入的去解析林蕊身上的系统。
　　随着林蕊好感度的提升，系统现在已经知道林蕊身上的系统是什么系统了，并且能了解到对方系统的一些情报，它对林依的警惕也开始逐渐的降低。
　　同时把自己之前没有办法探查林蕊身上系统的原因，归咎于好感度不足。
　　对于自己的宿主能主动的去提升林蕊好感度，它还是非常支持的，甚至还会给出一些建议。
　　夏晴岚惊讶的看着董梦寒离去的背影，她都还没有想好怎么在有对方的情况下对林蕊展开攻略，没有想到对方就先一步的离开了。
　　自己的运气难道还挺不错的？
　　不过怎么说，董梦寒既然主动的离开了，那么她也不可能会放过这个好机会。
　　“那个，最近都没有在宿舍看到你，是有什么事情吗？事先说明，我只是担心你如果有事的话，会影响到你码字而已。”在说这句话的时候，夏晴岚还默默的偏过头，避开了林蕊的视线，就好像有些心虚一般。
　　再加上她说话的语气，可以说是教科书一般的傲娇了。
　　······


第九百七十五章 欲速则不达
　　“嗯？”
　　林蕊眯着眼睛观察了一下夏晴岚对自己的态度，上次自己走人之后，林蕊其实就已经有点担心夏晴岚对自己会不会又回到之前那种冷淡的态度之中。
　　原本她还想着有时间就回宿舍一趟的，不过因为这几天被李昕雨缠着，再加上夏晴岚的好感度也没有什么变化，还有之前林依对她说的。
　　所以林蕊决定稍稍的放缓一下攻势，反正距离完成任务还有时间，她也没有必要急于一时。
　　其实林蕊已经想好今天就回宿舍一趟的，没有想到自己早上才刚到学校，夏晴岚就来找她了，而且态度还不是预想中的冷淡，反而是带着那么点傲娇的样子。
　　这不管怎么看都有那么点不对劲的样子呢？
　　难道说······
　　想到某种可能性的林蕊，淡淡的说道：“这几天就是有点事情，而且我寻思我的更新也没有出现问题吧？所以你大可不必有这样的担忧。”
　　看到林蕊的态度，夏晴岚不由的眨了眨眼睛，她最担心的事情果然发生了，林蕊对她的态度好像变的稍微冷淡了一点。
　　难道真的是自己上次说的话太重了吗？
　　一边想着要保持自己现在对林蕊的态度，一边又在担心林蕊会不会已经放弃，夏晴岚一时间陷入到了纠结之中。
　　支支吾吾半天都没有说出一句完整的话来。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然愉悦的笑出声来，说道：“想找我就直说嘛，根本没有必要整这些有的没的理由，而且你的演技还有待提升哦，这样刻意营造出来的傲娇形象是没有灵魂的~”
　　“诶！？”夏晴岚先是愣了一下，然后很快就反应过来，林蕊已经看穿了她的想法，否则不可能会说出这样的话来。
　　可以看到夏晴岚那白皙的脸颊上浮现出了一抹淡淡的红晕，下意识的说道：“谁···谁想找你了，我都说了是小说，我在意的只是小说！”
　　陷入羞涩状态的夏晴岚，说出这样的话着实没有什么说服力。
　　林蕊伸出手在夏晴岚的头上轻轻的抚摸了几下，用安慰小孩子的语气说道：“是是是，你在意的是小说，我都知道的。”
　　被林蕊用哄小孩的语气这么一哄，夏晴岚直接就炸毛了，她气鼓鼓的瞪了林蕊一眼，说道：“你当我是小孩子吗？哪里有这样哄人的？”
　　此时的夏晴岚已经有点怀疑，这林蕊怕不是故意不来找她的，现在的她越想越有这种可能。
　　随着夏晴岚的眼神越发和善了起来，林蕊这才继续说道：“不要多想了，我最近只是正好有点事情，所以才没有去找你而已，而且最近我也好好的反思了一下，想着我如果整天缠着你的话，你会不会不耐烦什么的。”
　　“俗话不是说‘欲速则不达’嘛，所以我也就没有着急过来找你，反而······”林蕊的话没有说完，但想要表达的意思已经不言而喻了。
　　夏晴岚转过身背对着林蕊，然后小声的说道：“我都说了，担心的是小说，谁找你了。”
　　这个理由现在她自己都不信，但现在的她也就只能找这样的理由来稍稍的反驳一下了，感觉多多少少还是会有点效果的。
　　与此同时，夏晴岚也开始有些担心了起来，自己的计划被林蕊看穿了之后，岂不是没有办法按照原本的想法来提升林蕊的好感度了？
　　这该如何是好？
　　总不能答应林蕊吧？
　　刚刚摆脱纠结状态的夏晴岚，眼看又要陷入到纠结中的时候，林蕊忽然凑到了她的身边，然后直接挽住了夏晴岚的手，说道：“还傻站在这里干什么？吃早餐去了~”
　　“我···我吃过早餐了。”虽然计划被看穿了，但夏晴岚并没有忘记自己吃过早餐的设定。
　　“反正你胃口大，就再陪我吃一顿呗~”
　　其实林蕊已经看出来了夏晴岚没有吃早餐，只不过为了不让她炸毛所以没有拆穿而已。
　　夏晴岚原本还想说点什么的，但林蕊都已经给她台阶下了，如果自己再说的话，就有点不好下台了。
　　吃完早餐之后，夏晴岚并没有继续跟林蕊一起，而是逃跑似的溜去教室了。
　　看着夏晴岚离去的背影，林蕊的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，就在刚刚，夏晴岚的好感度提升到了49点，差那么一点就可以完成主线任务了。
　　而且林蕊认为，这一点好感度还是很容易就能提升上去的，而且林蕊从夏晴岚的表现来看，感觉好感度应该要比现在面板的要高才对，不知道为什么还停留在49点上面。
　　不管怎么说，她感觉自己还是有必要感谢一下林依的，如果不是林依提出来的建议，那她现在估计还取得不了这样的进展。
　　收起发散的思绪，正准备去教室的林蕊忽然想起了一件事情，然后果断的加快脚步来到了教师宿舍楼的楼下，然后一眼就看到了站在那里的唐小凝。
　　原本还在想着林蕊今天会不会来的唐小凝，在看到林蕊的身影之后，立马就露出一抹幽怨之色。
　　不过凭借唐小凝这可爱的脸蛋，做出这样的表情，其实还是很可爱的。
　　林蕊就忍不住的伸出手在唐小凝的脸上揉了几下。
　　遭受到袭击的唐小凝下意识的挣脱开来，然后说道：“有一见面就揉老师脸的吗？”
　　“还不是因为老师你太可爱了，所以没有忍住。”林蕊微笑着说道。
　　原本还有点生气的唐小凝，在看到林蕊的笑脸之后，最终还是忍不住的叹了口气，然后小声的说道：“总感觉，这个学期开始之后，你送我上班的次数就变少了。”
　　“对不起，是我疏忽了，为了表达我对老师的歉意，等老师什么时候有时间了，我带老师一起出去取材，地点可以由老师你来订哦。”
　　“真的吗？”一提到取材，唐小凝的表情一下子就变的明亮了起来，林蕊甚至感觉可以看到唐小凝眼中闪烁的小星星。
　　“当然是真的，不过现在我有那么一点怀疑，老师之所以答应我的告白，是为了能名正言顺的让我带你出去取材。”
　　“怎···怎么会呢，嘿嘿~”
　　······
　　这几天有点事情，所以更新不稳定，下个月更新会稳定的。


第九百七十六章 我也就喜欢盯着你看不行吗？
　　寝室之中，夏晴岚正坐在电脑前，电脑的屏幕上播放着电视剧，只不过她的注意力并没有放在屏幕上，而是在自言自语着。
　　“怎么办？怎么办？···”
　　夏晴岚一脸紧张的看着电脑屏幕，电视剧的剧情她完全没有在意，她在意的是等一下可能会回到宿舍的林蕊。
　　因为计划失败的原因，她现在貌似没有办法再对林蕊保持之前那种冷淡的态度了，没有办法通过这种方法来攻略林蕊的她，现在已经纠结了一上午的时间。
　　不仅仅是电视剧没有用心去看，甚至就连上课老师讲的内容她没有怎么听进去。
　　只是在想着，之后自己到底要用什么样的态度来面对林蕊这个问题。
　　也就是在这个时候，宿舍门忽然被打开，夏晴岚下意识的站起身来，还好她距离床沿有那么一点的距离，要不然这次又要磕到头了。
　　(③42967465) 
　　在夏晴岚紧张的目光之中，苏雨潼缓缓的走进了寝室之中，在注意到夏晴岚的目光之后，她的眼中也出现了一抹疑惑之色。
　　不过还没有等她开口询问，夏晴岚就先一步的解释道：“那个，刚刚电视剧的剧情有点恐怖，差点被吓到了。”
　　“哦。”
　　看到苏雨潼并没有继续询问什么，夏晴岚这才默默的松了口气，刚刚她还以为是林蕊回来了呢。
　　不过就算是林蕊回来了，自己也没有必要紧张成这样吧？
　　告白这种事情她都已经做过了，感觉上来说，应该已经没有什么好怕的了，就算被林蕊看穿了计划又怎么样，实在是找不到好办法的话，她也不是不能答应林蕊的告白，然后再慢慢来提升林蕊的好感度，最后再把林蕊从其他小婊砸的手上抢走。
　　这种情节，光想想就感觉挺带感的呢。
　　就在夏晴岚胡思乱想的时候，寝室门再次被打开，林蕊缓缓的走进了寝室之中。
　　刚走进寝室的林蕊，还没有打招呼就感受到了来自夏晴岚的视线，她敏锐的察觉到，夏晴岚看向自己的眼神之中，有那么一点紧张的感觉。
　　疑惑的林蕊直接凑到了夏晴岚的身边，问道：“直勾勾的看着我干嘛？难道是想我了吗？”
　　“谁···谁想你了，只是看看谁进来了而已。”夏晴岚一边说着，一边重新坐下来，然后努力的调整自己现在的心态。
　　注意到夏晴岚的神态，林蕊越发的肯定自己与夏晴岚之间有了很大的进展，哪怕好感度提升的并不多。
　　想到这里，林蕊笑眯眯的凑到了夏晴岚的身边，说道：“让我康康你发育···不是，让我康康你在看什么电视剧~”
　　林蕊刚刚凑过去，一眼就看到了自己那张漂亮的脸蛋，毫无疑问，夏晴岚又在看自己参演的那部电视剧了。
　　注意到林蕊的视线，夏晴岚下意识的关掉了播放器，原本刚刚平静下来的内心，此刻又一次变的紧张了起来。
　　讲道理啊，她回来之后根本就没有怎么注意电视剧的事情，只是顺手打开了一部试图来分散自己的注意力来着。
　　没有想到自己顺手打开的电视剧竟然会是林蕊参演的那一部。
　　难道是自己看的次数多了，甚至都已经养成了习惯？
　　也不知道为什么，最近她总是会去重复的看这部电视剧，或者说看这部电视剧里面的某个人更为合适一些。
　　没有时间去分析自己的行为，夏晴岚随口说道：“最近，李昕雨好像重新复出了对吧，她的身体现在怎么样了？”
　　“嗯？我还以为你都快已经忘记你的这个偶像了呢~”
　　“情敌是情敌，偶像是偶像，就像是你一样，讨厌归讨厌，但你终究还是我喜欢的作者。”夏晴岚一本正经的说道。
　　“你果然还是讨厌我啊，那我还是走吧，以免在这里又打扰到你了。”
　　虽然夏晴岚知道林蕊有很大的可能是在开玩笑，但是听到这句话之后，她还是忍不住的伸出手拉住了林蕊的衣角，等她反应过来的时候，已经被林蕊发现了自己的这个小动作。
　　此时的夏晴岚真的很想把自己的手给剁了，这真的是她一个下意识的动作，除了这个动作之后，她都已经快要把挽留林蕊的话给说出口了。
　　不过还好最后关头她忍住了。
　　这种感觉对于她来说还是很熟悉的，就是只有待在林蕊的身边，才会有的这种感觉。
　　“我只是开个玩笑而已，不用那么紧张。”
　　“谁···谁紧张了，我只是老毛病又犯了。”
　　老毛病又犯了的意思，其实也已经很明显了，那就是夏晴岚表面上不在乎，心中其实还是不想她走的。
　　毕竟触发了‘柑橘味香气’所做出来的行为，往往是当前心中最想做的事情。
　　过了好一会儿，夏晴岚发现林蕊还站在自己的身边，她忍不住的问道：“你不去码字站在我这里干什么？”
　　“我就是想看看，你要对着电脑桌面看多久呀~”
　　被林蕊这么一说，夏晴岚这才注意力，自己刚刚一直在对着电脑桌面在发呆，这林蕊该不会又胡思乱想什么吧？
　　为了掩盖自己的失态，夏晴岚下意识的想要找点事情来做，但她刚刚握住鼠标，又不由的想到，如果自己真的这么做了，算不算陷入到了林蕊的节奏中呢？
　　“我就喜欢盯着电脑桌面看不行吗？”
　　“那我也就喜欢盯着你看不行吗？”
　　听到林蕊的话，夏晴岚先是楞了一下，然后下意识的偏过头，小声说道：“眼睛长在你身上，随便你。”
　　她就不相信了，林蕊还能看她一中午不成。
　　然后，让人无语的一幕就出现了。
　　夏晴岚对着电脑屏幕发呆，而林蕊则一脸愉悦的看着夏晴岚，还有苏雨潼在无语的看着那奇葩的两个人。
　　也就是在这个时候，林蕊的耳边忽然传来了系统的提示音：“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　“主线任务完成，获得寿命1200天，单抽体验卷5张。”
　　“夏晴岚的好感度降低1点。”
　　“夏晴岚的好感度提升1点。”
　　······


第九百七十七章 一件事情
　　“你还真就准备这样看着我到上课吗？”盯着电脑屏幕看了半个小时的夏晴岚，终于忍不住了。
　　原本她想着林蕊应该看个几分钟就会撑不住了，没有想到这黄毛小碧池，竟然盯着她看了整整半个多小时的时间，看的就连她都有点不好意思了。
　　听到夏晴岚的话，林蕊笑眯眯的说道：“我刚刚不是说了嘛，你发你的呆，我看我的你。”
　　“我什么时候又成你的了？”
　　夏晴岚白了林蕊一眼，现在的她已经不准备继续跟林蕊再磨下去了，她越发的感觉，林蕊已经发现了自己的心态转变。
　　要不然的话，林蕊也不可能会冒着自己好感度降低的风险，来做这种事情了。
　　明明自己之前都已经计划好了的，这可能就是所谓的计划赶不上变化吧。
　　收起发散的思绪，夏晴岚直接关掉电脑站起身来，说道：“时间差不多了，下午还有课，我就先走了。”
　　说完，夏晴岚就直接起身走出了寝室。
　　(③42967465) 
　　在准备下楼的时候，她还下意识的回过头看了一眼，在确定林蕊没有跟上来的同时，也有些小小的遗憾。
　　明明刚刚还盯着她看了大半个小时，现在竟然就不跟上来了。
　　不过这样也好，她才不希望林蕊在这个时候跟上来呢。
　　大约十几分钟的时间，夏晴岚就来到了教室门口，就在她走进教室的一瞬间，就看到了空旷的教室之中，一个熟悉的身影正坐在那里。
　　这个人正是林蕊。
　　此时的林蕊正坐在第一排的位置上，似乎有点无聊的在托腮玩手机。
　　似乎是注意到了夏晴岚的出现，林蕊笑着对夏晴岚打了声招呼：“嗨呀，你怎么才过来，明明上课的教室这么近。”
　　夏晴岚没有回复林蕊的问题，而是退出了教室，确认了一下教室上的门牌号，确定自己没有走错教室之后，这才重新回到教室，走到了林蕊的身边。
　　“你怎么知道我在这间教室上课的？”
　　“哼哼哼，当然是找人问的呀~”
　　讲道理啊，想要问到夏晴岚在什么教室上课还是很简单的，甚至对于林蕊这个系统的拥有者来说，不需要问人也是可以的。
　　不过能不消耗寿命，她是不会去浪费的。
　　就是过来的时候用了一下‘存在感消除卡’，要不然就没有这种惊喜的感觉了。
　　林蕊感觉，现在对于夏晴岚来说，自己的出现应该还是很有惊喜效果的。
　　毕竟寝室距离夏晴岚上课的教室还挺近的，就算是走路过来，估计也就是十分钟不到而已，然而夏晴岚走过来却用了十几分钟的时间。
　　最重要的是，林蕊在路过的时候，看到了夏晴岚走走停停，时不时还回过头往后看个一两眼的。
　　明显就是想看她跟不跟上来。
　　综上所述，林蕊对于自己的这个惊喜，还是很有信心的。
　　夏晴岚在犹豫了一下之后，还是在林蕊的身边坐了下来，因为提前来教室的原因，所以教室里面基本没有什么人。
　　其实就算是被同班同学看到了，也不会有什么问题，她感觉班上的同学都已经快要默认她跟林蕊有一腿了。
　　明明自己跟林蕊，根本还算不上恋人的关系来着。
　　但是有一腿倒是没有说错啦，毕竟除了某些不可描述的事情，她们之间该发生的都已经发生了。
　　等等，自己的思绪怎么又往奇怪的方向发展了？
　　猛的摇了摇头，夏晴岚面无表情的看着林蕊，说道：“你过来干嘛？据我所知你下午应该是有课的吧？”
　　“没事，距离上课还有时间来着。”
　　林蕊也不主动的挑起话题，就是这样笑眯眯的看着夏晴岚，让夏晴岚忽然有种在刚刚宿舍里面的那种奇怪感觉。
　　所以说，这黄毛小碧池准备盯着自己看多久啊？
　　如果林蕊能跟她聊点什么的话那还好，问题是自己不说话，这小碧池就不说话，这让她很是难办啊。
　　(③42967465) 
　　在纠结了许久之后，夏晴岚最终还是放弃了冷淡的态度，一脸无奈的说道：“你就不能不盯着我看吗？”
　　“这个教室里面，我除了盯着你看，我还能盯着谁看呢？”说到这里，林蕊似乎是想到了什么，然后直接凑到了夏晴岚的面前，说道：“难道是被我盯着看的有些不好意思了？”
　　“谁···谁不好意思了，我就是寻思你是不是有毛病，又不是多久没有见面，盯着我看有意思吗？”
　　如果，夏晴岚的耳朵没有红的话，那她说这话还是有那么一点说服力的，不过可惜。
　　看到夏晴岚那窘迫的模样，林蕊也就没有继续去迫害对方，而是突然说道：“其实我有一件事情一直瞒着你。”
　　“啊？”
　　刚刚还在想着要说点什么的夏晴岚，在听到林蕊的这句话之后，脸上浮现出了一抹懵逼之色。
　　脑子也在这个时候开始快速的运转了起来，她在想着，林蕊到底有什么事情瞒着自己？
　　不过很快她就想到自己跟林蕊之间的关系，其实林蕊就算有什么事情瞒着自己，好像也没有什么不对的。
　　“你有事情瞒着我，关我什么事？”
　　“别说，还真跟你有关系，而且关系还挺大的，你知道之后有可能会答应我的告白，当然也有可能会更加的讨厌我。”
　　被林蕊这么一说，夏晴岚还就真有那么点好奇了，到底是什么事情能对自己造成这样大的影响。
　　“那你倒是说啊，你不说我怎么知道对我有没有影响？”
　　“现在还不能说，等···等再过一段时间吧，到时候你就知道了。”
　　夏晴岚斜了林蕊一眼，说道：“那你这说了跟没有说又有什么两样，还不如不说呢。”
　　她现在有点怀疑，林蕊这小碧池是故意这么说的。
　　“我就是···想让你提前做好一点心理准备而已，毕竟我瞒着你的事情，对于你来说还是非常重要的。”
　　夏晴岚刚想说点什么反驳，但是看到林蕊的表情之后，她的直觉告诉她，林蕊好像是认真的。
　　······


第九百七十八章 一个小忙
　　“这小碧池，到底有什么事情瞒着我啊？”
　　夏晴岚趴在桌子上，满脑子都在想着林蕊中午的时候跟她说的那番话。
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，她一直在想着这个问题，但是思来想去，还是想不出一个所以然来，特别是这件事情还能影响到她对林蕊的看法。
　　特别是这小碧池在说了之后就走人了，根本不给自己一点提示，她要怎么想嘛！？
　　根本完全没有办法去想好吧。
　　又思考了半个多小时，直到下午的课程完全结束之后，夏晴岚最终放弃了思考，她感觉自己就算是想到秃头，估计都想不出来。
　　还不如再等一段时间，等到时候林蕊告诉自己算了。
　　迟早能知道答案的事情，为什么要浪费那么多的脑细胞呢？
　　想到这里，夏晴岚懒洋洋的站起身来伸了个懒腰，然后拿上课本离开了教室。
　　就在她刚刚下楼准备回宿舍的时候，就看到林蕊正在不远处看着自己。
　　看到林蕊，刚刚还心平气和的夏晴岚，一瞬间就气不打一处来，也不等林蕊打招呼，就直接冲到了林蕊的面前，说道：“解释一下，中午说的话到底是什么意思？”
　　“我不是说了嘛，让你提前做好心理准备的意思，毕竟我瞒着你的那件事情，肯定对你的影响很大。”
　　“你不说我怎么知道影响大不大？”
　　“比起这个，我现在有个忙想让你帮一下。”林蕊凑到夏晴岚的身边，然后搂住了夏晴岚的手臂轻轻的摇晃着，甚至还巴眨着她那双水汪汪的大眼睛看向对方。
　　像是林蕊这种级别的碧池撒起娇来，还是很有威力的，这点从旁边撞灯柱上的路人就可以看的出来。
　　听到林蕊那嗲里嗲气的声音，夏晴岚一脸警惕的说道：“不帮！”
　　能让林蕊这小碧池做出这种姿态，她感觉对方所说的这个帮忙，绝对不是一般的麻烦，所以她才果断的拒绝了。
　　“先不要那么着急拒绝嘛。”林蕊一边说着，一边拉着夏晴岚的手往外走去。“其实我想找你帮的忙很简单的，就是假装我女朋友，然后和我一起去跟我姐一起吃顿饭就完事了。”
　　“哈？”
　　夏晴岚一脸懵逼的看着林蕊，她刚刚应该没有听错吧？这小碧池让自己假装女朋友去跟她姐一起吃饭？
　　林蕊的姐姐她是见过的，在上次海边度假的时候。
　　看着一副不苟言笑的样子，也就只有在林蕊的面前才会露出一点笑容，感觉对林蕊应该还挺照顾的。
　　问题是林蕊为什么要让自己装成她的女朋友，然后去跟她姐一起吃饭呢？
　　夏晴岚的表情很明显，林蕊也没有隐瞒，直接就把自己为什么要找她的原因告诉了对方。
　　(③42967465) 
　　在知道林琦喜欢林蕊之后，夏晴岚的表情一下子就变的诡异了起来，有一群女孩子喜欢林蕊也就算了，她实在是没有想到，林蕊的姐姐竟然也会对林蕊感兴趣。
　　这林蕊是人形自走掰弯机吗？
　　怎么走到哪都有女孩子喜欢？
　　“就帮我一个忙嘛，能免费蹭一顿大餐不说，你还能在你的笔记本上划掉两个···不！三个正字！”
　　一个正字代表了五次请饭，三个正字就是十五次请饭了。
　　这对于夏晴岚来说，绝对是一个非常不错的条件了，不过她还是没有答应林蕊，而是斜着眼睛说道：“三个正感觉太少了一点，四个又不吉利，要不就五个吧，如果让我划掉五个的话，我也不是不能答应你的请求啦。”
　　“没有问题。”
　　林蕊早就预料到了夏晴岚会讨价还价，所以她一开始才说三个的，她的保守估计其实是十个，不过夏晴岚既然都主动说要五个了，林蕊总要尊重一下对方的意见来着。
　　为了更加尊重夏晴岚的意见，林蕊还特地装出了一副心痛的样子。
　　也就是在这时，夏晴岚似乎是想到了什么，然后一脸疑惑的问道：“讲道理啊，你找苏雨潼陪你一起去不是更好吗？她可是你真的女朋友来着。”
　　“雨潼她下课要去当家教兼职。”
　　“那你的其他女朋友呢？我记得你说过你可是有很多女朋友来着。”
　　“都有事情。”
　　“也就是说，我是所谓的备胎吗？”
　　看到林蕊那一脸无奈的表情，夏晴岚轻笑了一声，说道：“行了，既然答应了你的请求，我就绝对会做到的。”
　　“那么事不宜迟，我们就走吧~”
　　看到准备离开的林蕊，夏晴岚忍不住的问道：“别急啊，难道我们就不需要事先排练一下吗？还有注意事项什么的。”
　　林蕊歪了歪头，说道：“我们之间似乎没有这个必要吧，毕竟该做的都已经做了，不该做的也做的差不多了。”
　　原本还想说点什么的夏晴岚，在听到这句话之后直接翻了个白眼，说道：“既然你都已经这么说了，那我就即兴发挥了，到时候被识破了可不要怪我！”
　　“放心好啦，不会的。”
　　林蕊一边说着，一边呆着夏晴岚走出了校门，之前她就已经跟林琦约好了，现在林琦应该在开车过来的路上。
　　她估计再过个五分钟左右对方应该就到了，想到这里，林蕊直接拉住了夏晴岚的手，身子更是不住的往她身上靠去。
　　突如其来的变化，让夏晴岚有些愣神，反应过来的她有些无奈的说道：“你姐这不是还没有过来吗？”
　　“这不是为了提防我姐突然出现嘛，而且这样做也可以提前进入状态。”林蕊一本正经的说道。
　　“如果···如果你姐还是不相信的话，那怎么办？”
　　“我···我也不知道。”
　　林蕊抬起头看了一眼天空，她又想到了秘书小姐之前对她所说的话，如果···如果林琦到最后都不放弃的话，或许······
　　就在林蕊胡思乱想的时候，林琦的车子缓缓的出现在了林蕊的视野之中。
　　一旁的夏晴岚明显感受到林蕊拉着自己手的力量加大了一些，感觉林蕊的内心并没有表面看上去那么平静。
　　······


第九百七十九章 不是一个
　　“这就是你之前说要一起的女朋友吗？”
　　林琦一脸好奇的看着站在林蕊身边的夏晴岚，如果她没有记错的话，这个女生她上次在海边度假的时候有见过，虽然感觉是自己妹妹请来的托，但上次的时候她也有仔细的去观察过夏晴岚，感觉好像并不是托那么简单。
　　现在想这么多也没有什么用，还不如等一下直接观察这两个人的一举一动来的更好一些。
　　“是啊，她叫夏晴岚，你之前应该是有见过的。”林蕊小心翼翼的说道。
　　听到林蕊的话之后，夏晴岚也露出了一抹淡淡的微笑，说道：“你好，我是林蕊的女朋友，上次在度假的时候见过面的。”
　　“嗯。”林琦轻轻的点了点头，然后说道：“我记得上次你给我介绍的女朋友好像不是一个呢？”
　　“上次？”
　　夏晴岚侧过头，一脸疑惑的看着林蕊，她之前可没有听林蕊说过，上次她还带了其他的女朋友去见林琦来着。
　　感受到夏晴岚的视线，林蕊异常淡定的说道：“我之前不是说了嘛，我有女朋友而且不止一个。”
　　有那么一瞬间，夏晴岚有种想要跟林蕊撇清界限的冲动，不过仔细想想，自己毕竟还是答应了林蕊的请求，所以最终她还是没有多说什么，只是趁着林琦没有注意到的时候，在林蕊的腰上轻轻的拧了一下。
　　其实讲道理，她现在跟林蕊并不是恋人的关系，但是听到林蕊这样说之后，还是有那么一点不爽。
　　果然，比起加入林蕊的水晶宫，她感觉还不如找个机会，把林蕊给攻略了。
　　但···事情并没有她想的那么简单。
　　而且还有林蕊之前对她说的那件事情，可以影响到自己对林蕊喜好的事情，她感觉林蕊说的都是实话。
　　注意到夏晴岚的反应，林琦不由的挑了挑眉头，她感觉夏晴岚好像并不知道林蕊之前就介绍过另一个女孩子，说是她女朋友，与此同时，夏晴岚的反应也让她感觉到有点奇怪。
　　如果夏晴岚真的是自己妹妹的女朋友，在知道了这种事情之后，还会是这样的反应吗？未免也太过于平淡了一点吧？
　　如果夏晴岚不是自己妹妹的女朋友，那为什么在知道了这件事情之后，她会表现出如此明显的醋意呢？
　　难道说，自己妹妹说的都是真的吗？
　　就在气氛开始变奇怪的时候，林蕊轻咳了两声，说道：“那个，我们不是要去吃饭嘛，就不要站在这里了。”
　　“好。”
　　趁着林琦上车掉头的时候，夏晴岚这才凑到林蕊的耳边，轻声问道：“你直接跟你姐说有其他的女朋友吗？”
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　“这不是有没有什么问题的问题，我只是觉得你未免也太大胆了一点，这种事情要是被你家里人知道了，你就不怕吗？”
　　“暂时来说，应该还是没有什么问题的。”
　　夏晴岚抿了抿嘴唇，一时间竟然也不知道该怎么说好，过了好一会儿，就在准备上车的时候，夏晴岚还是忍不住的问道：“你现在有想好了，之后要怎么解决吗？”
　　“你这么关心这个问题，难道你现在已经有答应我告白的想法了？”
　　“谁···谁会答应你的告白啊？等你什么时候放弃开什么水晶宫的想法之后，再说吧。”夏晴岚冷哼了一声，然后直接开门上车，完全不给林蕊说话的机会。
　　这次聚餐其实是由林蕊提出来的，毕竟她跟林琦之间再这么下去也不是一个办法，所以她现在试图用这种方法来让林琦真正的了解到自己的想法，如果这林琦都不放弃的话，那或许···或许可以尝试一下也说不定。
　　林蕊并不是想着债多不压身，如果不喜欢的话，就算对方再怎么喜欢自己，她也不会有这样的想法。
　　现在的她也不知道是林锐的原因，还是林蕊的原因，对于林琦的态度，确实有那么一点小小的暧昧。
　　难道自己还真就如林依所说的那样，拥有人渣的潜质吗？
　　不过现在也不是潜质不潜质的问题了，她现在的行为，就算是被承认人渣也一点问题都没有。
　　因为聚餐是由林蕊主动提出来的，所以地点也就定在了距离学校不是很远的一间餐厅之中，这样吃完饭之后，她才不用麻烦林琦再送她回去。
　　也不知道是不是因为上车之前所说的话，夏晴岚的神情显然有那么一点恍惚，在下车之后还是在林蕊隐晦的提醒之下，才反应过来，她现在需要扮演林蕊的女朋友。
　　反应过来的夏晴岚，默默的拉住了林蕊的手，此时的她其实还是有些问题想要询问一下林蕊的，但问题是有林琦的存在，她也就只另找机会了。
　　(③42967465) 
　　在三人坐下之后，林琦有些好奇的问道：“话说，你们是什么时候开始交往的呢？”
　　“就在前段时间吧，小蕊她跟我一起回了一趟老家，在那个时候确认关系的。”夏晴岚笑了笑，说道。
　　她的脸上虽然面带笑容，但内心其实还是有些紧张的，毕竟林蕊之前也没有跟她对说过这方面的事情，这个时间是她随口胡诌的，不过也不是没有依据，至少在她带着林蕊回老家的时候，两人的关系那么的暧昧不清，如果当时林蕊不说出那番让她震撼的话，或许她现在跟林蕊之间的关系，还能维持在那种程度。
　　或许···或许再维持的久一点的话，她说不定就会勉强答应林蕊的告白了。
　　她感觉林蕊应该也是看出了这一点的，为什么还要跟自己说呢？
　　一旁的林蕊也点了点头，她都已经准备用‘心有灵犀’的卡片了，没有想到夏晴岚的表现竟然这么好。
　　“原来是这样啊，早知道那个时候我跟着你去就好了~”林琦的嘴上虽然是这么说的，但表情上并没有露出丝毫懊恼的神色。
　　看到林琦的这个表情，林蕊也预料到了，也正是因为这样，林琦才会让她感觉到头疼。
　　······


第九百八十章 因为喜欢
　　“不行啊，你姐看上去油盐不进，要不整一点刺激的？”
　　晚餐都快结束了，这段时间里面，夏晴岚可以说是非常尽力的想要跟林蕊表现出一副亲密的样子了，但很可惜的是，就算她们再怎么表现，林琦的情绪依旧没有什么变化。
　　林蕊甚至感觉，比起上次她找周清瑶来假装女朋友的时候，效果还要差一些。
　　或许，并不是效果差了，而是林琦看穿了自己的计划。
　　其实林蕊也已经明白了，像是这种时候，就算整一些刺激的，最多也就是让林琦出现一些心理波动，但估计影响不了对方的想法。
　　(③42967465) 
　　在认真思考了一下之后，林蕊还是拒绝了夏晴岚的建议。
　　对此，夏晴岚多多少少还是会有些失望的，当然这种事情她是绝对不会表现出来的。
　　随着晚餐的结束，因为这边距离学校也不远的关系，林琦并没有主动的要送林蕊两人回去。
　　这也让林蕊感觉到有那么一点奇怪，要是放在往常的话，就算是这点距离，林琦应该也是不会放过的才对。
　　目送林琦的车子远去，林蕊这才转过头对夏晴岚说道：“走吧，我送你回学校，女朋友大人~”
　　“谁是你女朋友了，刚刚只是伪装而已。”夏晴岚一边说着，一边试图把自己那被林蕊搂着的手给收回来，然而尝试了几次之后，都以失败而告终。
　　很明显，林蕊似乎暂时没有松手的打算。
　　“你姐已经走了，这演戏也应该结束了，你还想干嘛？”
　　“我想假戏真做怎么办？”
　　“个人建议你晚上回去睡觉呢，梦里什么都有。”夏晴岚白了林蕊一眼，看着街道店铺上五彩斑斓的霓虹灯，喃喃轻语道：“我忽然有个问题想问你一下。”
　　“你问呗。”
　　(③42967465) 
　　在稍稍组织了一下语言之后，夏晴岚这才说道：“在你跟我摊牌之前，明明可以跟我继续维持一段暧昧不清的关系，说不定你再跟我维持一段那种关系之后，我就会答应你的告白了呢？”
　　“说实话，我不是没有想过那种可能性，我甚至还挺想这么做的，但···我喜欢你啊。”林蕊轻轻的捏了捏夏晴岚的掌心，“哪怕我真的很想很想让你答应我的告白，但我还是不想再骗你了。”
　　“你这个‘再’字用的很精髓啊。”夏晴岚眯着眼睛看向林蕊。
　　感受着夏晴岚和善的目光，林蕊的表情并没有什么变化，她一边继续拉着夏晴岚往学校的方向走去，一边轻声说道：“关于这个问题，你到时候就知道了。”
　　听到林蕊的话，夏晴岚撇了撇嘴，她估计跟林蕊之前所说的那个事情有关。
　　“那我再问你一个问题好了。”
　　还没有等夏晴岚把问题问出来，就直接被林蕊打断了：“问我问题可以，一个问题一顿饭，你斟酌着问嗷。”
　　“你这是打劫啊！”夏晴岚一脸无语的看着林蕊，这黄毛小碧池明明在想方设法的提升自己的好感度，像是这种时候，不就是提升自己好感度的最好时机吗？为什么要说这样的话啊？
　　她怀疑这林蕊是想要让她不要再继续问下去了，但她偏不！
　　“一顿饭就一顿饭，你跟我讲讲你是为什么会有想要开水晶宫的想法的。”
　　“我之前没有跟你说过吗？”林蕊一脸惊讶的问道。
　　“没有。”
　　之前林蕊跟她摊牌的时候，对于她来说还是非常震撼的，所以也就自然忘记问林蕊这些理由了。
　　感觉，只要是个正常的人，应该都不会产生这种离谱的想法吧？
　　“我跟你说一个我的秘密吧~”
　　“嗯？”
　　“我不是一个正常人。”
　　“哈？”
　　夏晴岚一脸懵逼的看着林蕊，她明明什么都没有说，为什么林蕊会知道她心中所想的想法啊，而且不是正常人又是什么鬼？
　　“至于我为什么不是一个正常人，这就不能告诉你了，不过我可以保证，我说的都是真话！”
　　“你是···神经病？”
　　“你才神经病。”林蕊没好气的说道。
　　与此同时，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“你这个时候对她说那么多，难道就不怕她猜出你的身份吗？”
　　“猜出来是没有用的，得要有证据才行。”
　　这点林蕊很早就已经发现了，之前她有问过周清瑶，有没有猜测过她拥有系统这件事情，周清瑶说有猜测过，但是自己这边并没有什么反应，直到周清瑶找到了自己重生的证据之后，这才算是暴露了身份。
　　虽然自己给夏晴岚提供了一点点情报，但夏晴岚估计很难会往这个方面去想，就算是想到了，她估计也就到了摆脱系统的时候了。
　　“既然你那么有自信的话，那我也就不多说什么了，顺带提醒一句，你姐并没有走远。”
　　听到林依的话，林蕊下意识的环顾了一下四周，晚上这边虽然灯火通明，但能见度终究比起白天要低，找了一圈之后她也没有找到林琦的身影。
　　但是没有关系，这也在她的计划之中。
　　要是林琦什么都不做就离开的话，那才叫出乎意料。
　　“在看什么呢，你还没有回答我之前的那个问题呢？”看到林蕊在四处张望，夏晴岚没好气的捏了捏林蕊的手来提醒她。
　　“因为喜欢，又不想放弃，所以才有了这样的想法。”
　　“什么鬼？就不能具体一些么？”
　　林蕊也很想具体一些，但再具体的话，很容易会透露系统的存在，所以她只是对着夏晴岚露出了一抹神秘的笑容，说道：“还是那句老话，到时候你就知道了。”
　　夏晴岚咬了咬嘴唇，她开始犹豫要不要找个机会把林蕊按在床上打屁股，这回答说了跟没有说有什么区别。
　　“碧池，你要是放在以前，是会被抓去浸猪笼的！”
　　“诶嘿~”
　　回到学校门口之后，林蕊并没有跟夏晴岚一起回宿舍，而是在目送对方离开之后，就转身走向了身后不远处的林琦。
　　······


第九百八十一章 或许，有那么一点吧
　　“姐，你不是已经回去了吗？”
　　虽然已经早就已经发现林琦就在附近，不过在看到林琦现身之后，林蕊还是先装出一副没有发现对方的样子。
　　听到自己妹妹的话，林琦有些无奈的笑了笑，说道：“我有没有回去，你不是最清楚吗？”
　　刚刚她虽然跟林蕊隔着有一段的距离，但她也明显感受到了来自自己妹妹的视线，哪怕只有那么一瞬间，她也知道自己被发现了。
　　再加上她本身就不想隐藏什么，其实就算真的被发现也没有什么。
　　既然林琦都已经这么直白了，林蕊也就没有再继续演下去，而是有些好奇的问道：“那姐姐你找我有什么事情吗？”
　　“就是想送你回去，顺便说点事情。”
　　“好。”
　　两人缓缓的走在街道上，林蕊的眼神漫无目的的看着来往的路人，又或者是放在周围店铺上，显得有些漫不经心，而一旁的林琦则是在思考着要如何开口。
　　就这样，两人走出了一段距离之后，林琦才开口说道：“之前你跟我的那些事情，都是真的吗？”
　　“当然是真的啊，我已经强调很多遍是真的了，只是姐姐你把我的话当做是搪塞你的玩笑了而已。”林蕊有些郁闷的说道。
　　当初她可是下了很大的决心，才把实话都说了出来，但是林琦却把她的话当成了是忽悠，要不然林蕊也用不着拐那么大的一个弯，去找人来证明什么。
　　感受到来自林蕊那幽怨的眼神，林琦扯了扯嘴角，露出一抹无奈的笑容，作为一个正常人，听到自己妹妹说出这么离谱的事情，再加上她之前就跟自己妹妹告白，所以会有这样的怀疑也是正常的。
　　只是这两次的遭遇，让她再次好好的思考了一下这个当初对于她来说，非常离谱的事情。
　　现在她感觉，自己妹妹说的好像都是真的。
　　她其实有考虑过很多方面的事情，但她无论怎么想，也没有想到事情会变成这样。
　　“那么，知道了自己喜欢的人是一个脚踏不知道多少条船的小碧池，你会怎么做呢？”林蕊侧过头深深的看了林琦一眼。
　　记忆融合已经过去了那么长的时间，现在的林蕊在林琦面前，特别是在林琦告白之后，林蕊已经没有了当初的紧张。
　　林琦并没有直接回答林蕊的问题，而是低下头认真的思考了一下之后，才轻声说道：“说实话，我也不知道现在该怎么做，不过有一点我可以确定，那就是无论如何我也是不会放弃的。”
　　似乎是早就预料到了林琦会这么说，林蕊苦笑了一声，说道：“其实讲道理啊，我看着也就漂亮了一点，现在还是一个滥情的人渣，真的没有什么能让你喜欢上的地方，你在这个时候最好的选择，就是直接选择放弃，然后找到你喜欢的人，喜欢你的人，然后过上幸福的生活，而不是陷进我这个深坑里面无法自拔。”
　　林琦轻轻的摇了摇头，然后伸出手在林蕊的头上轻轻的揉搓了几下，说道：“其实早在我意识到我喜欢的人是你之后，我就已经想过这些了，只是我发现，无论如何我都没有办法喜欢上别人，无论对方有多么的优秀。”
　　林蕊所说的，她又何尝没有想过，要知道她喜欢的人可是自己的妹妹，哪怕不是亲生的，也充满了禁忌。
　　她曾经想过把自己的这份心意埋藏在心中，就这样过去，但现在她既然已经表明了自己的心意，那么她就会用尽全力的去追求属于自己的未来。
　　而林蕊就是她的未来。
　　感受到来自林琦的灼热视线，林蕊有好几次想要再次劝说对方，但是最终这些话语全都化作了一声幽幽的叹息。
　　学校距离公寓不远，随着两人走到公寓的楼下，林蕊这才缓缓的开口说道：“反正，我要说的都已经说过了，姐姐你就先回去好好的想一下吧。”
　　看着林蕊转身准备上楼，林琦下意识的拉住了林蕊的手，说道：“在你上去之前，我还能问你一个问题吗？”
　　林蕊回过头，有些疑惑的看了林琦一眼，不过还是点了点头，表示可以。
　　“你···有喜欢过我吗？不是姐妹之间的那种喜欢，是恋人之间的那种喜欢，哪怕是一点。”
　　“如果，如果我说没有的话，你会放弃吗？”
　　“不会。”没有丝毫的犹豫，林琦就把话说了出来，如果自己妹妹真的一点都不喜欢自己的话，那么自己就会让自己妹妹努力的喜欢上自己，而且自己妹妹刚刚说的是如果，这其实就已经可以说明很多问题了。
　　意料之中的回答，林蕊轻笑了一声，然后说道：“其实我也不太清楚，或许···有那么一点吧。”
　　(③42967465) 
　　在融合记忆的时候，林蕊其实也是有想过的，不过那个时候林琦不知道为什么就对她冷淡了起来，再加上那个时候的林蕊也不明白这方面的事情，所以最后也就不了了之了。
　　如果，那个时候林琦没有对林蕊表现出冷淡的一面，或许，现在又会是另一种情况了。
　　收起发散的思绪，林蕊对着林琦摆了摆手，说道：“时间已经不早了，你回去的时候记得注意安全。”
　　“嗯。”
　　林琦应了一声，然后抬起头看了一眼公寓大楼，眼神之中闪过了一抹坚定之色，似乎是有了什么决定。
　　另一边，林蕊在回到公寓之后，整个人就如同一滩烂泥一般，直接瘫倒在了懒人沙发上面，这是她最近才从网上买回来的，现在她甚至感觉自己已经对这东西产生了某种依赖。
　　也就是在这个时候，林蕊似乎是想到了什么，然后说道：“坑货，主线任务已经完成了，是不是可以开始下一个主线任务了？”
　　“你···要不休息一下？其实不用这么赶时间的。”
　　“你什么时候这么关心我了？要是放在以前，我提出这么个要求，你怕不是嘴都要笑歪~”
　　“只是，感觉你最近的事情有点多，其实休息个三五天也好，至少可以不用想那么多不是么？顺带你有什么想说的，也可以找我来说一下，最了解你的人也就数我了，而且还不用担心被人发现身份的问题。”
　　“······谢谢。”
　　“谢什么，倾诉的时候记得给我做顿好吃的，能吃多久我就能听多久。”
　　“guna！”
　　······


第九百八十二章 也就是说明······
　　“嗯！？”
　　清晨，走出公寓的林蕊，一眼就看到了停在楼下的小货车，车厢上有搬家公司的logo，后面还有两个工作人员似乎是在搬着什么东西。
　　看上去，是有什么人要搬来这公寓一样。
　　不过林蕊对这些并不感兴趣，只是随便看了一眼，等到董梦寒的出现，就离开了。
　　因为在林依的帮助下，她的任务已经完成了，现在正处于任务完成之后的假期时间之中，不需要为任务忙碌的她，现在每天要做的事情就是想着要如何来提升林蕊的好感度。
　　由于提升林蕊的好感度能让系统感知到林依的信息，所以现在的系统也是非常支持自己的宿主去提升林蕊好感度的。
　　也正是因为如此，董梦寒可以算是肆无忌惮了。
　　只要找到能提升林蕊好感度的机会，她就绝对不会错过。
　　只是最近她发现，助攻法的效果似乎已经没有用了，她也知道一直用同一种方法好感度的提升会降低，但她没有想到会来的如此之快。
　　她感觉一方面可能是林蕊已经看出了她的想法，而另一方面则是她的助攻不知道为什么，经常会莫名其妙的失败。
　　如果助攻可以成功的话，多多少少还是能提升林蕊好感度的。
　　能打败系统的也就只有系统了，她也有想到会不会是林依搞的鬼，毕竟林依跟自己的系统不同，自己的系统也就只是系统而已，而林依已经可以算是一个人了，而且貌似跟林蕊的关系还不一般。
　　哪怕林蕊并没有说明什么，但从梦中这两人之间的一举一动还是可以看出很多问题来的。
　　所以她感觉林依是有动机的。
　　但是自己的系统现在已经重启，如果林依使用系统的力量，应该会被自己的系统所感知到的才对。
　　还是说，自己系统的感知已经被林依所蒙蔽了。
　　能强行完成自己的任务，那系统感知被蒙蔽也是有可能的了。
　　简单来说，就是想要继续用助攻法来提升林蕊的好感度是不现实的，她现在需要找其他的方法来提升林蕊的好感度了。
　　至于是什么样的方法，她现在其实还没有想好。
　　不过她听林蕊说，对方现在已经取消了任务完成之后的假期时间，可以说是一直在提升攻略目标的好感度，如果在这方面能帮到她的话，说不定···等等，怎么又回到助攻上面去了。
　　董梦寒沉思的时候，忽然感觉自己撞上了什么，等她反应过来的时候，却发现自己的脸埋在了一片柔软之中。
　　她下意识的抬起头，然后就看到了林蕊那无奈的表情。
　　“我刚刚叫了你好几声，你都没有反应，是在想什么呢？”
　　“没···没什么，就是在想要怎么样才能让学姐喜欢上我而已。”
　　随着好感度的提升，两人现在说的话也放肆了不少，而且凭借她现在跟林蕊之间的好感度，说这种话还是没有什么问题的，可惜的是因为系统的原因，她不能跟林蕊直接谈论关于系统的话题，要不然的话还是很容易就能找到共鸣点，找到共鸣点之后就能很好的提升好感度了。
　　林蕊在董梦寒的头上轻轻的敲了一下，说道：“整天想着这些有的没的。”
　　董梦寒捂着头傻笑了两声，然后说道：“对了，你刚刚说了什么，我没有听到。”
　　“没有听到就算了。”
　　林蕊刚刚原本还想问一下，要怎么提升前女友的好感度来着，不过想到董梦寒身上的系统已经重启，所以也就算了。
　　“诶~”董梦寒亲密的凑到了林蕊的身边，然后说道：“有什么事情就说嘛~”
　　“真的没什么。”林蕊试图把自己的手从对方的怀中抽出来，然而尝试了几次之后均以失败告终。
　　也就是在这个时候，一个清冷的声音忽然在两人的身后响起：“打闹的话请不要在路中间好吗？”
　　这个声音的主人，正是周清瑶。
　　听到声音的林蕊，下意识的回过头，然后就看到了周清瑶那冷淡的表情，至于董梦寒，在看到周清瑶的瞬间表情也僵住了。
　　她毫不犹豫的松开了林蕊的手，然后说道：“那个，我突然想起有点事情，就先走一步了。”
　　说完，也不等林蕊回答，就直接跑开了。
　　林依虽然用系统的力量帮她强行完成了任务，但周清瑶对她的好感度还是负的，如果自己不走开的话，系统很快就会发现周清瑶对她的态度问···等等！
　　董梦寒忽然想到，林依好像有说过，她已经帮自己解决了这个问题来着，那自己还跑什么？
　　已经走远的董梦寒回头看了一眼身后的林蕊，在犹豫了一下之后，还是没有重新回去，毕竟话都已经说出口了，而且就算有林依的帮助，她心里面还是有些发虚，在没有摆脱系统的情况下，她感觉现在还是尽量的少跟周清瑶接触为好。
　　周清瑶一脸疑惑的看着远去的董梦寒，她怎么感觉董梦寒好像有点怕她的样子呢，明明前段时间见到自己的时候，对方还表现出非常明显的敌意来着。
　　没有等周清瑶多想什么，林蕊的声音就随之响起：“早上好啊，你怎么从那边过来了？”
　　“怎么了？还不允许我出校门了是吗？”
　　虽然已经知道了林蕊与董梦寒的关系不错，但每次看到的时候还是会有些莫名的不爽。
　　“不是啊，就是···有那么一点好奇而已~”林蕊一边说着，一边走到了周清瑶的身边，自从上次把话说清楚了之后，她感觉自己与周清瑶的关系好像已经缓和了不少。
　　(③42967465) 
　　在林蕊凑到自己身边的时候，周清瑶其实就已经知道林蕊要做什么了，只不过注意到林蕊对自己伸出手的她，在犹豫了一下之后还是没有躲开。
　　(③42967465) 
　　在成功拉住周清瑶的手之后，林蕊的脸上露出了一抹灿烂的笑容，要是放在以前，周清瑶注意到自己的动作绝对会躲开。
　　但是现在对方没有躲开，也就是说明·····
　　······


第九百八十三章 例子
　　看着林蕊脸上的傻笑，周清瑶没好气的说道：“有什么好笑的，就像个傻子一样。”
　　不过她嘴上虽然是这么说的，但她总感觉林蕊的这个笑容非常熟悉，就像是当初自己刚刚答应林蕊告白的时候，那个时候的林蕊每次见到自己都会露出这样的傻笑。
　　总感觉，已经很久没有看到了。
　　那个看起来憨憨的林锐，也变成了现在的黄毛小碧池。
　　如果不是林蕊故意给自己留了一些线索，现在的她估计都无法得知林蕊就是林锐，而且还是个系统的拥有者。
　　虽然她身上的系统坑爹到不行。
　　似乎是想到了什么，周清瑶有些好奇的问道：“你之前好像跟我说过，你有办法摆脱系统？”
　　“嗯，如果不出意外的话，应该很快就能彻底摆脱了。”
　　林蕊默默的打开系统的攻略面板看了一眼，上面董梦寒的好感度依旧停留在80点上面，她这段时间不是没有想办法去提升董梦寒的好感度，而是董梦寒的好感度在提升到80电渣焊，就好像陷入到了泥潭之中，有种寸步难行的感觉。
　　一旁的周清瑶忽然想到了一个问题，如果林蕊能够彻底摆脱系统的话，那是不是······
　　注意到周清瑶那充满了期待的眼神，林蕊有些无奈的说道：“虽然我有很大的概率能够摆脱系统，但发生过的事情并不会有所改变，喜欢的依旧喜欢。”
　　“我都还没有说话，你怎么就知道我在想什么？”
　　“要是连这点都猜不到的话，那我以前岂不是白跟你交往那么久了？”林蕊一边说着，一边把头靠在了周清瑶的肩膀上，以前周清瑶跟她在一起的时候，就很喜欢做这样的动作。
　　讲道理，感觉还挺不错的。
　　周清瑶有些不自然的顶了顶肩膀，无奈的说道：“大庭广众之下，注意形象好吗？”
　　其实从她跟林蕊走进校门以来，就吸引了不少路人的目光，主要还是林蕊太引人注目了一点，再加上她在学校的一些传言，现在她感觉周围路人看她的眼神，都有些奇怪的样子。
　　就算周清瑶不在意其他人的目光，但是在被这么多目光的注视之下，她还是会有点毛毛的。
　　“都是女孩子，靠一下怎么了？”林蕊理直气壮的说道，说完顺便还蹭了蹭周清瑶的脸颊，仿佛在告诉周围的路人，就是你们所想的那样。
　　周清瑶默默的在林蕊的腰上拧了一下，来抗议自己此时的不满。
　　腰上传来的疼痛，让林蕊微微的皱起了眉头，不过她心中倒是还挺开心的，如果周清瑶真的不满，现在就不是掐自己的腰，而是直接把自己的手给甩开了。
　　掐自己的腰，可是在两人交往之后，周清瑶才学会的技能，现在的林蕊已经很久没有见对方施展过了，感觉还挺不错的。
　　咳咳！
　　(③42967465) 
　　在两人走到路口之后，周清瑶就直接把黏在自己身上的林蕊给推到了一旁，说道：“我要上课去了，你该干嘛就干嘛去。”
　　“我们要不打个赌吧？赌你班上的老师不会发现班上多了一个人。”
　　周清瑶只是白了林蕊一眼，就直接转身朝着上课的教室走去，虽然老师可能不会发现，但是同学一定会发现，她可不想到时候关于自己的流言满天飞，虽然现在也差不多就是了。
　　林蕊并没有跟上去，这次的偶遇在她看来，已经赚的足够多了，就连周清瑶的好感度都提升了2点，要是放在以前，十几二十分钟的时间提升2点好感度，是根本不可能的事情，这在林蕊看来，就是事情有了转机的前兆。
　　周清瑶在走出一段距离，确定林蕊没有跟上来之后这才默默的松了口气，她忽然想到了一个问题，那就是自己跟林蕊之间的关系问题。
　　她现在都已经搞不清楚，自己跟林蕊到底是一个什么样的关系。
　　说是前女友吧？又有点不像。
　　说是恋人吧？她们现在又没有重新交往。
　　其实现在她跟林蕊处于什么样的关系并不重要，重要的是以后她跟林蕊会是什么样的关系。
　　她原本想着，看能不能让林蕊放弃她的那个不切实际的想法，然后她们就可以重新回到以前的那种关系之中。
　　但是直到前段时间，林蕊很认真的跟她说了那番话之后，她感觉，让林蕊放弃似乎不太现实。
　　作为林蕊的前女友，她知道林蕊的性格有多么倔强，这种决定一旦做了，就基本不可能会有改变了，除非······她的其他攻略目标，不答应她的告白。
　　仔细想想，这种可能性还是很大的，毕竟不是所有人都能接受林蕊的那种说法。
　　然而这只是一般的情况而已，要知道林蕊还是个系统的拥有者，说不定系统会有什么特别的能力呢？
　　如果···如果自己没有办法让林蕊放弃的话，那自己跟林蕊之间的关系，会变成什么样呢？
　　直接彻底的放弃吗？
　　这种想法周清瑶不是没有想过，只是实施起来是真的太难太难了。
　　她试过不断的告诫自己不要去想林蕊，不要去想跟她有关的任何事情，然而···这根本就不可能做到。
　　她在告诫自己的时候，其实就已经算是一种想念了。
　　那么···答应林蕊的告白么？
　　周清瑶抬起头看了一眼天空，这个问题已经困扰了她很长很长的时间了，哪怕是到了现在，她也不知道该如何解决。
　　要不······再等等看？
　　也就是在这个时候，她忽然想到了夏晴岚，等啊等啊，等到后来人都被自己偷了，这就是等等党的后果。
　　如此鲜明的例子摆在自己的面前，周清瑶感觉自己是不能再等了，必须要做出改变才行！
　　另一边，已经坐在教室中的夏晴岚忽然打了个喷嚏，她轻轻的揉了揉自己的鼻子，她怎么感觉好像有人在背后说自己的坏话呢？
　　肯定是林蕊那个小碧池！
　　······


地九百八十四章 突如其来
　　“学姐，你心情好像挺不错的样子呢，是发生什么好事了吗？”
　　董梦寒看着身旁面带笑容的林蕊，发出了自己的疑惑。
　　她怀疑是林蕊跟周清瑶有什么进展，所以林蕊才会这样的，但她早上直接提前就离开了，也没有留下暗中观察什么的，所以也不知道发生了什么事情。
　　“我有那么明显吗？”林蕊揉了揉自己的脸，她感觉自己可能是因为与周清瑶的关系有了进展，所以才会露出这样的表情。
　　“连我都能看出来了，这也就可以说明学姐的表情到底有多明显了。”
　　林蕊有些不好意思的卷了卷发梢，说道：“其实也没有什么啦，就是明日方舟十连出了两个六星而已。”
　　设定之中，她们现在还没有摊牌，所以林蕊也不好把话题往好感度那边引，只能随便扯一个理由来糊弄一下了，反正晚上入梦的时候，想怎么说就怎么说。
　　显然，董梦寒也不信林蕊会因为这个而高兴成这样，她也知道林蕊在顾虑什么，所以很自然的转移话题道：“话说，今天早上的时候，我好像看到学姐的姐姐了。”
　　“嗯！？”
　　林蕊一脸惊讶的看着董梦寒，董梦寒早行看到了林琦，怎么现在都快晚上了才跟自己说？
　　(③42967465) 
　　在林蕊的注视之下，董梦寒有些不好意思的说道：“本来早上我是准备跟学姐说的，不过当时不是正好想到有别的事情所以就忘记了嘛，现在才想起来。”
　　“行吧。”
　　林蕊若有所思的点了点头，如果董梦寒没有看错的话，为什么林琦会在一大早就出现在公寓呢，她应该知道自己今天要上课才对，感觉林琦好像不是来找她的。
　　忽然间，林蕊想到了一个可能性，不过认真想了一下之后，又感觉不太可能。
　　要知道这边距离公司还是有挺远一段距离的，再加上附近修路的原因，路况可以说是非常不好了，这个地方不符合林琦的居住需求啊。
　　很快，两人就回到了公寓楼下，就在电梯打开的瞬间，林琦那熟悉的面容就出现在了林蕊的视线之中。
　　林琦显然也没有想到会这样就遇到自己妹妹，不过她在楞了一下之后，还是微笑着对林蕊说道：“今天怎么这么早就回来了？”
　　“今天下午就一节课···等等！姐，你怎么会在这？”
　　“我昨天晚上回去之后看了一下房屋的中介信息，然后就正好看到这里有一住户在招租，所以我就租下来了。”
　　既然已经决定要努力了，那么如果自己还继续留在那边的话，想要跟自己妹妹接触未免也太麻烦了一点，为了更加方面，也为了能跟更多的与自己妹妹见面，所以她果断的选择了租下这个公寓的房子。
　　虽然没有租在同一层，不过在一栋楼里面，见面的机会也一样多。
　　似乎是想到饿了什么，林琦一脸认真的说道：“因为刚刚搬过来的原因，要整理的东西有点多，你等一下能到我那边帮我一下吗？这是我屋子的钥匙，门牌号也在上面了，我现在要出去买点东西。”
　　来自于自己姐姐的请求，林蕊根本就没有拒绝的余地。
　　原本她想着，既然林琦已经知道了她所说的都是真的，那么昨天晚上回去之后，应该会有一段认真考虑的时间，她实在是没有想到，林琦竟然第二天就直接搬过来了。
　　一旁的董梦寒也不知道该说点什么好，她也以为林琦的出现，只是为了找林蕊的而已，谁知道对方竟然毫无征兆的就直接搬过来了呢？
　　照这样的情况下去，自己这近水楼台先得月的优势，岂不是很快就要消失了？
　　不行不行，她感觉自己必须要在优势消失之前，找到能够效率提升林蕊好感度的方法。
　　林蕊回到家把东西放下之后，就直接来到了林琦新租的房子之中，虽然林琦说是很多东西没有整理好，但是在林蕊看来，这些东西其实都已经整理的差不多了，就剩下一些打扫之类的工作了而已。
　　当林蕊拿着打扫工具走进林琦房间的时候，一眼就看到了快要挂满一面墙的照片，全都是她或者她跟林琦之间的合照，甚至有一部分她都不知道什么时候拍的，这些就暂且不说了。
　　也就是在林蕊认真看着照片的时候，林琦的声音忽然在她的身后响起：“好看吗？”
　　听到林琦的话，林蕊差点被吓一跳，心中忽然有种紧张的感觉，她其实也知道自己是光明正大进来的，根本算不上是偷看，但多多少少还是会有些小小的紧张。
　　“没···没什么，就是感觉这些照片拍的挺不错的。”
　　“那是自然，这可是我从照片库里面精挑细选出来的，其实还有很多我很满意的照片，只是太多了会挂不下，所以也就没有带过来。”
　　一提起墙上的这些照片，林琦的表情就不复以往的淡然，反而给人一种狂热的感觉。
　　注意到自己妹妹的视线，林琦也知道自己失态了，她轻咳两声，说道：“那个，房间里面我自己来就好了，你帮我把其他地方打扫一下吧，这边整理好了我就去帮你。”
　　“哦。”
　　其实林蕊还是有点不想出去的，她想要看看，自己这个高冷的姐姐房间里面，有什么不可告人的秘密没有，但犹豫了一下还是算了，毕竟谁都有不想告诉别人的秘密。
　　两人用了整整两个小时的时间，才把屋子从里到外都整理完毕。
　　把所有事情都做完的林蕊，整个人懒洋洋的瘫坐在了沙发上面，而林琦已经走进了厨房之中，开始准备今天的晚餐。
　　开放式的厨房，让林蕊可以探出头就能看到厨房中的林琦。
　　其实抛开林琦的高冷不谈，其实林琦还是有很多加分项的，比如说家务万能，做饭好吃，还能赚钱，林蕊甚至感觉如果自己跟林琦一起生活的话，后半辈子当个咸鱼一点问题都没有。
　　虽然她现在后半辈子当咸鱼也没有什么问题，只要摆脱系统就好了。
　　不管怎么说，林琦以如此快捷的速度搬到了这边，已经可以说明她的决心了。
　　······


第九百八十五章 任务再开
　　“早上好~”
　　林蕊早晨刚出门，就看到林琦站在自己家门口，正面带笑容的看着自己。
　　虽然林琦的笑容看着比起之前要自然了许多，不过比起这个，林蕊更加好奇的是，林琦为什么会一大早出现在自己家门口。
　　看到林蕊脸上的疑惑之色，不需要林蕊提问，林琦就直接开口说道：“就是想送你去学校，顺便给你做了早餐跟便当，我最近去过学校食堂，感觉我做的应该比食堂做的要好吃不少。”
　　听到林琦的话，林蕊似乎明白了，昨天晚上林琦为什么要问她每天早上几点出门，至于便当什么的，她是真的没有想到。
　　林琦都已经把便当递过来了，林蕊还有什么拒绝的理由呢，更何况林琦做的菜确实比起食堂要好吃不少。
　　(③42967465) 
　　在接过便当之后，林蕊小心翼翼的说道：“那个，这里距离学校也就十几分钟的距离，其实不用送我过去也可以的，而且姐你不是还要上班嘛~”
　　“我是老板，没有迟到的问题，而且现在这个时间，就算送你去学校之后再回来开车去上班也来得及。”林琦一脸认真的说道。
　　看着林琦脸上的认真表情，林蕊就知道不管自己如何劝说，估计她都不会放弃了。
　　(③42967465) 
　　在轻轻的叹了口气之后，林蕊还是没有再说下去。
　　当两人坐上电梯下楼之后，在楼下等着的董梦寒，一眼就看到了站在林蕊身边的林琦，她不由的眨了眨眼睛，心中忽然有种不祥的预感。
　　这林琦明明都已经开始工作了，是个社会人了，为什么还要跟林蕊一起去学校啊？
　　要知道她每天早上也就跟林蕊一起去上学的路上比较有机会了，而且白柔还经常跟她一起，现在又多了一个林琦，她感觉自己在去学校的这点路程上，根本就没有一点机会了呀。
　　注意到董梦寒那可怜兮兮的表情，就算对方不说林蕊也知道她在想些什么。
　　对此林蕊只能递过去一个爱莫能助的眼神。
　　也就是在这个时候，另一部电梯门忽然打开，白柔急匆匆的走了出来，不过在看到林蕊之后，脸上的焦急之色瞬间消失，然后笑眯眯的凑到了林蕊的身边，还没有等她开口，就一眼看到了旁边的林琦。
　　(③42967465) 
　　在看到林琦的瞬间，白柔脸上的笑容都僵住了，为什么林蕊的姐姐会在这里啊？
　　“这不是白大小姐么，你也住在这边啊~”
　　也不知道是不是林琦故意的，在‘也’字上加重了语气，似乎是在提醒对方，自己也住在这边了。
　　读懂了林琦话里面的意思，白柔扯了扯嘴角，说道：“林姐是什么时候搬过来的呢，怎么也不通知一声，好让我帮忙一下啊~”
　　“怎么好意思劳烦白大小姐动手呢~”
　　两人针锋相对的态度，董梦寒自然也注意到了，她默默的走到了林蕊的身边，忽然感觉自己也不是一点机会都没有。
　　眼看两人之间的火药味越来越浓，林蕊不得不站了出来，轻咳两声说道：“那个，时间已经不早了，我们还是边走边说吧~”
　　“哦。”白柔应了一声，然后装作疑惑的问道：“其实我有点好奇，为什么林姐这个已经开始工作的人，也会跟我们一起呢？”
　　“我送自己妹妹上学，似乎不需要得到你的认可吧？”
　　“原来林姐是把小蕊当成小孩子了呀。”
　　······
　　周清瑶轻轻的用手肘顶了顶身边的林蕊，然后小声的问道：“那个，学姐你不管一下吗？”
　　林蕊生无可恋的叹了口气，说道：“像是这种情况，习惯就好了。”
　　也就只是自己姐姐跟白柔之间的关系有点不太好，如果换成其他人的话，应该不至于···林蕊只是想了一下把喜欢她的人聚在一起，就不由的打了个冷颤。
　　好不容易来到学校门口，林琦与白柔之间的斗争总算是消停了一些。
　　白柔用得意的眼神看了林琦一眼，然后直接挽着林蕊的手走进了校门之中，这场战斗在她看来，自己的胜利是早就已经注定的，如果这个时候，旁边没有董梦寒的话，那就完美了。
　　已经暂时放弃使用助攻提升林蕊好感度的董梦寒，虽然知道了白柔的眼神代表了什么，不过她并没有选择离开，而是淡定的走在林蕊的另一边，时不时的还低声跟林蕊聊上几句，一副悠然自得的模样。
　　白柔并没有得意多久，就因为上课地点的原因，不得不先行离开了。
　　(③42967465) 
　　在离开之前，她还用充满了暗示意味的眼神看了林蕊一眼，至于在暗示着什么，林蕊也很清楚，或者说她也已经有所准备了。
　　距离主线任务的完成已经过去了几天的时间，休息也休息够了，是时候开始下一个主线任务了。
　　“这么快就准备开始下一个主线任务了吗？你不再休息一下？”感知到林蕊思绪的林依，声音在林蕊的耳边响起。
　　“不用了，也没有时间再休息了，下一个主线任务的目标是白柔，麻烦你了。”
　　“白柔现在的好感度是66点，如果把她当成任务目标的话，那么完成任务的最低限度是需要把她的好感度提升到80点才行，别忘了，白柔的好感度提升起来是一般人的两倍哦。”林依认真的提醒道。
　　“放心，我没有忘，只是之前答应了要带白柔出去旅游的，正好趁着这次的机会，来提升一下她的好感度，你只要把时间给的充足一点，那么完成任务应该是没有问题的。”
　　既然林蕊都已经这么说了，林依也没有继续劝说什么，系统那无机质的声音也随之在林蕊的耳边响起：“主线任务，在90天内把白柔的好感度提升至75点，成功获得的奖励与完成时间相关，失败扣除5000天的寿命。”
　　“怎么变成75点了？”
　　“作为你的系统，帮你降低一下难度，不过相对的，这次你就不用想让我帮你捞卡了。”
　　“我怎么感觉捞卡比较赚呢？”
　　······


第九百八十六章 真拿你没办法~
　　“你在哪？”
　　刚刚下课的白柔，还没有离开教室，就收到了一条信息，一条来自林蕊的信息。
　　“你在哪？”白柔把林蕊的信息低声复读了一遍之后，眼中闪过了一抹疑惑之色，看样子林蕊是要找她，只是找她干什么呢？
　　“别猜了，直接告诉她你在教室，等一下不就知道林蕊找你干什么了吗？”大白懒洋洋的说道。
　　听到另一个自己的话，白柔也没有反驳，直接把自己在教室的信息发了过去。
　　信息发过去还没有一分钟的时间，她就看到林蕊直接走进了教室之中。
　　还没有离开教室的同学，不约而同的把目光放在了走进教室的林蕊身上。
　　林蕊就是这样一个无论走到哪，存在感都非常高的一个人。
　　对于教室里面学生的目光，林蕊完全没有在意，就直接走到了白柔的面前，说道：“在？有时间吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“要来一场说走就走的旅行吗？”
　　虽然她之前就有预感，但听到林蕊的这句话之后，白柔这才肯定下来。
　　原本她以为林蕊会找个假期长的时间，然后做好计划，才约她一起出门来着，没有想到这黄毛小碧池，竟然又故技重施了。
　　至于白柔的答案，还需要说吗？
　　把自己的书本笔记扔给自己的朋友之后，就直接跟着林蕊一起走出了教室，直奔校门口走去。
　　看着走在前方拉着自己的林蕊，让白柔忽然有种回到当初两人刚认识不久的时候，那个时候的林蕊也是这样，在毫无防备的情况下，直接给了她一个大惊喜。
　　这种是她虽然已经经历过了一次，但是这次的兴奋程度，对于她来说并不比上次的少，甚至要跟高。
　　要知道，这次她跟林蕊之间可是已经挑明关系了，上次出远门的时候，两人还只是朋友的关系而已。
　　似乎是想到了什么，白柔有些好奇的问道：“我们这是准备去什么地方？”
　　“还没有想好，不过没有关系，我刚刚手机下载了一个随机系统，到时候我随机一下，随机到什么地方就去什么地方，先说好了，如果随机到偏僻或者没有什么特色的地方，你不准说无聊！”
　　白柔轻轻的摇了摇头，说道：“有某人在，去什么地方都不会无聊的。”说到这里，白柔似乎是想到了什么，然后小声的补充道：“我这还不算是答应你的告白哦，我答不答应还是要看你表现的。”
　　“知道啦~”
　　(③42967465) 
　　在两人坐上出租车之后，林蕊也打开了手机上的随机软件，是时候决定目的地了。
　　林蕊按下随机键的瞬间，两个人的目光也同时放在了小小的手机屏幕上，随着各个城市的名字翻滚着，最终屏幕留下了一个大大的S。
　　看到这里，白柔扯了扯嘴角，说道：“这个要怎么算？”
　　“各回各家吧。”林蕊也没有想到这随机竟然这么真实，竟然就随机到了本市。
　　不过各回各家是不可能的，林蕊再次按下了随机键，这次随机的结果是M市，这是一个十八线的小城市，林蕊也没有怎么了解过，她下意识的看了白柔一眼。
　　“S完了就是M，我怀疑你在暗示什么。”
　　“如果你当M的话，我也不是不可以客串一下S。”
　　可能是两人的对话有些过于刺激了一点，开车的司机大叔似乎被呛到了，咳嗽了好几声。
　　注意到有其他人在的两人默默对视了一眼，不约而同的吐了吐舌头。
　　两人在认真的商量了一下之后，还是没有改变目的地，如果因为这点小事就改变目的地的话，那么也就没有随机的必要性了。
　　让林蕊没有想到的是，从S市到M市的飞机，要到晚上十点才有一趟，此时已经买完票的两人，正依偎在候机室之中，一副生无可恋的样子。
　　“我觉得下次应该结合一下实际。”
　　“还不是因为你说，不就是等几个小时而已吗？”林蕊小声的吐槽道。
　　白柔斜了斜眼睛，一本正经的说道：“就要这样充满了不确定性才有意思呀，想当初，你带我去看雪，到了地方之后差点没有被冻死。”
　　“我还记得，你手机还掉马桶里面去了，你还欠了我不少钱来着，要不那些钱就不用还了，你人来抵债吧~”
　　“想的美，那才多少钱啊，就想让本小姐给你抵债，最起码···最起码这次你全包了，还差不多。”
　　“那岂不是白给？”
　　“白给也是要看人的，别人想让我白给还不可能呢~”
　　两人有一句没一句的说着，时间也在这个时候一分一秒的过去，随着机场的广播响起，两人这才懒洋洋的站起身来开始登机。
　　大约花费了一个多小时的时间，两人就已经在M市的机场之中了。
　　两人站在出口处，一脸懵逼的表情。
　　(③42967465) 
　　在候机室的时候，光顾着扯淡了，根本就没有去看看当地的旅行攻略，飞机上又不能开机，现在的她们可以说是一脸懵逼，完全不知道该去什么地方。
　　不过懵逼只是一时的，反应过来的林蕊直接拿出手机在当地最好的酒店定了一间情侣套房，然后坐上出租车，又花费了将近一个小时的时间，才来到酒店。
　　(③42967465) 
　　在登记的时候，知道林蕊订的是情侣套房，白柔不由的斜了斜眼睛，然后小声说道：“快说，你订这样的房间，是不是有什么不良居心？”
　　“原来你是这样看我的呀，那我还是再订一间房号了。”林蕊一边说着，一边拿出身份证，一副准备再开一间房的样子。
　　虽然知道林蕊这是在演戏，不过白柔还是伸手拉了拉林蕊的衣角，说道：“要不还就这样吧，别浪费钱了，而且这么晚了，还要麻烦前台的小姐姐，多不好意思啊。”
　　“既然你都这样说了，那我就勉为其难的跟你住一间房吧。”
　　看着一副‘真拿你没办法’的林蕊，白柔感觉有时候林蕊还挺欠揍的。
　　······


第九百八十七章 我怀疑你搞颜色
　　“累死我了~”
　　走进房间，林蕊就仿佛是一条咸鱼一般，直接扑倒在了柔软的床上，甚至都有点不想起来了。
　　不过还没有等林蕊享受多一会床铺的柔软，她就感觉到有人骑在了自己的身上，白柔的声音也随之响起：“我饿了！”
　　今天下午下课之后，她跟林蕊就直奔机场，也就是在机场那边随便吃了点东西，现在到了这边已经是凌晨一点多了，要说不饿是不可能的。
　　林蕊扭动了一下身子，懒洋洋的说道：“要不直接点外卖吧。”
　　“比起点外卖，我更想出去走走。”
　　“现在可是凌晨一点了哦，这个时候出去走走，要是碰上了什么不法之徒，把你抓起来做什么奇怪的事情，那该怎么办？”
　　白柔俯下身子，直接趴在了林蕊的背上，有气无力的说道：“为什么就只有我被抓啊，你呢？”
　　“我有特殊的防身技巧，是不可能会被抓的。”林蕊自信满满的说道。
　　“那到时候就靠你来救我了。”
　　说完，白柔就翻身下床，然后试图把林蕊也从床上拉下来。
　　虽然此时的林蕊确实有点不想动弹，但白柔既然那么想出去走走的话，那么她也不好意思再继续躺尸下去了。
　　两人稍稍整理了一下仪容之后，就直接下楼。
　　(③42967465) 
　　在离开酒店之前，林蕊还顺带去问了一下前台的小姐姐，附近有什么餐厅现在还开门的。
　　走出酒店大门的林蕊，下意识的搓了搓自己的手臂，虽然已经到了四月份，但M市的气温比起S市确实要低了不少，这让身着单薄的林蕊有些后悔出门了。
　　她凑到白柔的身边，小声的说道：“那个，你这外套穿着不热吗？要不脱下来我给你拿着吧。”
　　听到林蕊的话，白柔直接伸出手在林蕊的脸上轻轻的掐了一下，说道：“你听听你说的这是人话吗？要知道现在可是到你表现的时候了！”
　　“表现不急于一时。”
　　其实林蕊也就是嘴上说说而已，这样的气温对于她来说，其实并没有什么影响。
　　她们都是第一次来到了这座城市，对周围的一切都是如此的陌生，哪怕前台小姐姐给林蕊的地址就在附近，不过林蕊还是打开了导航。
　　这是一间生意不错的烧烤店，再加上两人肚子饿，所以哪怕知道前方不远处还有其他的一些店，但却已经走不动路了。
　　点单的任务林蕊直接交给了白柔，而她则拿出手机打开了百度，开始查找起来，来找找看这座城市到底有什么好玩的地方。
　　也就是在这个时候，林依的声音忽然在她的耳边响起：“刚刚我已经替你查过了，因为你们时间有限的原因，所以只推荐你们在这个城市周围游玩，除去一些本地特色的景观之外，推荐的项目有漂流，蹦极······”
　　林依直接给林蕊报出了一大串的选项，这也让林蕊有些惊奇的问道：“你什么时候变的如此贴心了？”
　　“我上次不是说了嘛，我可是你的系统，以前我们的关系还没有到这种程度，但现在不同了，不帮你我还能帮谁呢？”林依理所当然的说道。
　　但林蕊听着总感觉林依好像在打着什么奇怪的主意。
　　还没有等林蕊多想什么，林依的声音又一次的响起：“顺带，这段时间就只有你跟白柔单独相处，正好处理一下你积累起来的随机任务，今天刚到这边就算了，明天开始哦。”
　　(③42967465) 
　　在林依的调整之下，这些随机任务的奖励还是非常丰厚的。
　　林蕊眨了眨眼睛，然后直接收起了手机，既然林依已经帮她查好了攻略，那么自己也就没有必要再浪费时间去网上找了。
　　与此同时，点完单的白柔露懒洋洋的靠在了椅子的靠背上，露出了一抹惬意之色，她之前就好想跟林蕊一起出来旅游了，只有两个人的旅行。
　　不用担心走在路上就突然蹦出来个情敌，也不用担心走着走着会有人在后面跟着，完完全全属于她们的时间。
　　哪怕还没有正式开始，她就已经爽到不行啊~
　　“醒醒，虽然现在我们确实可以跟林蕊单独相处没有错，但你要仔细想想，之前林蕊跟我们说过的话，到时候跟我们争的人可多了呢。”大白没好气的说道。
　　“不用你说我也知道，我这不是在想嘛，要怎么样才能独占林蕊呢？”
　　“你刚刚明明就是在想晚上到底要做什么事情，别忘了我们思维也是想通的！”
　　······
　　看着表情略显呆滞的白柔，林蕊不用多想都知道对方又陷入到了自己与自己的对话之中，不得不说，还真有种自己跟林依对话的感觉。
　　不过比起当初，现在林蕊已经差不多可以做到一心二用了，就算是跟林依说话，表情也不会如此明显。
　　似乎是想到了什么，林蕊有些好奇的问道：“都已经这么长时间没有问你们的情况了，你们之间的状态现在有什么变化吗？”
　　之前她每隔一段时间都会问一下白柔的精神状况，毕竟她们这种情况，说实话还挺奇怪的，就算出现什么突发的情况也不奇怪。
　　“还是原来的那样啊，轮流控制身体，其实谁控制身体都一样，反正感官共享······”说到这里，白柔似乎是想到了什么，然后挪了挪身下的椅子，坐到了林蕊的身边，说道：“就算是做什么不可描述的事情，我们的感官也是共享的哦。”
　　“我怀疑你在GHS！”
　　白柔只是轻轻一笑，其实她对这种事情一直保持着顺其自然的态度，不会过分的去好奇渴望，也不会去抗拒。
　　“对了，如果真的要做什么不可描述的事情，我应该是会选择在下面的哦。”白柔用诱惑的语气说道。
　　白柔的话刚说出口，她的语气就完成了瞬间的转变：“谁说喜欢下面的，我喜欢的是掌控主动权的那一方好吗？”
　　“还有，今天轮到我控制身体了，你不是累了吗？那就好好休息去吧~”
　　相比起顺其自然的小白，大白更倾向于主动出击。
　　······


第九百八十八章 猜测
　　“你们自己还能跟自己吵架的吗？”
　　看着白柔一番‘自言自语’之后，林蕊有些无语的说道。
　　她跟林依倒是经常斗嘴，但她们并不是一个人啊，自己跟自己斗嘴什么的，总感觉有些奇怪。
　　“我也不知道是怎么回事，明明都是我自己，但性格却有所差别，不过差别也不算太大就是了。”
　　联想到刚刚白柔的攻受争论，林蕊总感觉这性格相差的不是一般大，不过也能算是正常的现象吧。
　　(③42967465) 
　　在两人聊天的时候，店员已经把烧烤送上来了，肚子饿的时候，绝大部分的食物都会有味道上的加成，更何况这家烧烤本身就很不错。
　　等到两人都已经吃完东西之后，时间也已经来到了凌晨两点。
　　虽然两人都没有什么睡意，但这个时候还在外面晃的话显然有些不太合适，所以两人在附近走了一圈之后，就直接回到了酒店之中。
　　重新回到酒店的林蕊，还没有等她扑倒在床上，白柔就皱着眉头说道：“有没有感觉，我们身上都是烧烤的味道？”
　　“有也没有办法，毕竟现在这个时候，估计都没有店铺开门，今天如果把衣服洗了的话，明天就没有衣服穿了哦，你如果想穿着浴袍出去买衣服的话，我倒是无所谓啦~”
　　(③42967465) 
　　在林蕊说话的时候，她手上的两张卡片也化作了光点，分别消散在两人的身上。
　　用半个月的寿命来洗两件衣服，要是放在以前她是绝对不可能这么做的，但是现在嘛，稍稍奢侈一点也是没有问题的。
　　听林蕊这么一说，白柔也觉得挺有道理，而且不知道为什么，身上的烧烤味忽然就淡了不少。
　　虽然衣服不换，但澡还是要洗的。
　　作为喜欢主动的大白，在洗澡前她还特地凑到了林蕊的身边，问她要不要一起洗，理由是能节省时间早睡觉。
　　只不过还是被林蕊以不差这点时间为理由给拒绝了。
　　浴室之中，蒸汽升腾，白柔那姣好的身材在这雾气中若隐若现，她在感受着热水洒在身上的惬意感觉同时，也在跟另一个自己交流着。
　　这次的旅游，说是要看林蕊的表现，但其实结果是早已经注定的。
　　她们在商量着，等到她们答应林蕊的告白之后，要用什么样的方法，把林蕊从其他坏女人的手上抢过来。
　　(③42967465) 
　　在思考着这个问题的时候，小白忍不住的说道：“坏女人什么的，我怎么感觉林蕊更像是坏女人呢？”
　　“她是坏女人这种事情还用说吗？当初你喜欢上她的时候，就应该有心理准备了。”
　　“说的好像你不喜欢一样，而且心理准备什么的，我当然有，只不过我是真的没有想到，她会有这么奇怪的想法，就像是后宫小说里面所写的那样。”小白有些感叹的说道：“你说，她到底是因为什么，才会有这样离谱的想法呢？”
　　大白沉吟了一下之后，说道：“还能因为什么，当然是因为喜欢啊，你又不是不了解林蕊的为人，如果不是因为喜欢，她又怎么可能会做出这么离谱的事情，要知道她当初可是连我们的告白都能拒绝的人啊。”
　　她感觉，林蕊如果想的话，其实完全不用跟她们摊牌的，直接答应她们的告白就好了。
　　但她还是选择了摊牌。
　　“我总感觉，林蕊的身上有一些秘密，却不知道这秘密到底是什么？”
　　白柔伸出手指，在淋浴间的玻璃上轻轻的划过，可以透过划痕看到房间里面的林蕊，正靠在窗边，似乎在思考着什么。
　　她这段时间虽然很少主动出击，但却没有停止过对林蕊的调查，她调查林蕊的最初目的，是为了能够更了解林蕊，然后更好的提升林蕊的好感度。
　　但是通过她的调查，她却发现了不对劲的地方。
　　那就是上大学前的林蕊，跟上了大学后的林蕊，行为方式的差别太大了一点，就好像突然换了个人一样。
　　她都有些怀疑林蕊是不是被人魂穿了。
　　当然这只是怀疑而已，现在的时代是讲究科学的时代，魂穿这种事情只有在小说里面才会出现的事情，放到现实里面来实在是太难以让人置信了。
　　除此之外，通过她的调查还发现，林蕊自从上了大学之后，就一直游离在好几个女生之间，这些女生也就是现在她们的情敌。
　　这其实可以用林蕊是个花心的坏女人来解释，但她还发现，林蕊跟这些人，包括自己接触的时候，都会有一段很密集的接触时间，几乎是只要一有机会就会出现在身边的那种，等到这段时间过了之后，又会回归到正常的状态之中，然后再隔一段时间，又会往复。
　　难道是林蕊有兴趣的时候就多接触，没兴趣的时候就保持正常的距离吗？
　　虽然以林蕊的行为方式来说，用这个理由来解释确实没有什么问题，但凭借她对林蕊的了解来看，林蕊绝对不是这样的一个人。
　　感觉，就好像有什么原因，让她必须要做某些事情一样。
　　白柔轻轻的摇了摇头，收起纷乱的思绪，然后关掉阀门擦干身子走出了浴室。
　　听到声音的林蕊也回过神来，然后就看到了不着寸缕的白柔。
　　如果是放在刚刚变成黄毛小碧池的时候，她估计自己眼睛都直了，但现在嘛，吸引力还是会有，但并不会有当初的那种做贼般的紧张感。
　　随意的套上睡袍，白柔看了林蕊一眼，说道：“轮到你了，如果需要我帮忙搓背什么的话，记得随时跟我说哦，我不介意再洗一次澡。”
　　林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“比起这些有的没的，你还是好好的养精蓄锐吧，明天的项目可是很刺激的。”
　　“你这就已经想好了明天要去什么地方了？”
　　“你不是让我好好表现嘛，如果不做好准备的话，那我还怎么表现~”林蕊一边说着，一边走进了浴室之中。
　　刚刚她总感觉白柔看自己的眼神，好像有些奇怪的样子，好像充满了求知欲。
　　······


第九百八十九章 整点刺激的
　　“随机任务：请在宿主在今天下午六点之前，与白柔的距离保持在两米之内，拥有五次分开的机会，每次分开的时间不能超过十分钟，成功获得600天的寿命奖励，失败扣除1800天的寿命，不使用分开的次数，将会获得额外奖励。”
　　一大早刚刚醒过来的林蕊，还没有回过神来耳边就出现了系统那无机质的声音，如果是好感度的提示也就算了，问题一大早就来了个随机任务。
　　她怀疑这是林依故意的。
　　“我要是故意的，就在你还没有醒的时候就给你发任务了。”林依的声音懒洋洋的响起。
　　听到林依的话，林蕊只是默默的翻了个白眼，并没有去理会对方。
　　她随手拿过手机看了一眼，现在的时间是早上的十点钟，昨天晚上两人折腾到了凌晨的三四点才睡着，至于所谓的折腾肯定不是什么不可描述的行为，只是两人躺在床上聊了聊天而已。
　　虽然自己已经醒了，不过因为随机任务的原因，林蕊并没有起床，而是转个身直接抱住白柔重新闭上了眼睛。
　　抱着个香滑软嫩的妹子一起睡觉，简直就是享受啊。
　　可能是感受到了林蕊的小动作，原本还在沉睡的白柔也缓缓的睁开了眼睛。
　　刚刚醒过来的她似乎还没有反应过来这里是什么地方，在看到周围那陌生的环境之后下意识的紧张了一下，不过很快她就记起来，自己现在正在跟林蕊度蜜月之中呢。
　　感受着林蕊搭在自己腰间的手，白柔的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　自从李昕雨回来这边之后，林蕊就很少到她那边跟她一起睡觉了，再加上董梦寒这个林蕊的小跟屁虫，就更难有机会了。
　　似乎是想到了什么，白柔轻声问道：“话说，如果我答应了你的告白之后，然后想跟你一起睡觉，你应该不会拒绝吧？”
　　听到白柔的话，林蕊有些迷糊的眨了眨眼睛，然后说道：“肯定不会拒绝啊，不过···你懂的。”
　　“也就是说，答应了你的告白也不一定能每天跟你一起睡吗？那我要是答应了你的告白，岂不是亏死了，还不如找个方法把你变成属于我一个人的，比如说把你骗到没有人知道的地方关起来什么的。”白柔用危险的语气说道。
　　然而就算是这样，林蕊依旧是无动于衷，先不说白柔有没有在开玩笑，就算她说的是真的，她也不可能困住她这个系统的拥有者好吗？
　　等了好一会儿，发现林蕊的反应就这之后，白柔不由的撇了撇嘴，然后懒洋洋的坐起身来，说道：“起床啦，难得出来旅行一趟，总不能把时间都浪费在床上吧？当然，如果是关于那方面的事情，我倒是不介意把时间都浪费在床上的。”
　　“我其实有点好奇，你怎么会如此纠结这方面呢？明明小白都很佛系的样子。”
　　“因为没有尝试过所以好奇啊，而且从学习资料上来看，其实还挺刺激的，你知道我最喜欢刺激的。”白柔一本正经的说道。
　　从某种程度上来说，白柔说的也不是没有道理。
　　······
　　等到两人走出酒店的时候，时间也已经来到了十一点多。
　　(③42967465) 
　　在去吃东西之前，她们先是去附近的商圈逛了一下，用比较快的速度买了几套衣服，然后回到酒店换下来之后，这才开始觅食。
　　除了游玩的项目之外，就连美食这方面林依都帮林蕊找好了攻略，甚至还给林蕊专门定制了一个计划，什么时候去什么地方坐什么都已经规划好了。
　　“总感觉，这才是系统应有的样子，你康康你以前是怎么表现的，总想着看我出丑！”
　　“以前是以前，现在是现在，心态与想法都不同了。”
　　(③42967465) 
　　在与林蕊对话的时候，林依也在同一间的餐厅中看着手上的菜单，到了一个自己没有来过的地方，她是绝对不可能待在林蕊的身上安安心心当个系统的。
　　林蕊也已经发现了林依的身影。
　　注意到林蕊的视线，白柔也顺着林蕊的目光往后看了一眼，只不过她不太清楚林蕊到底在看谁。
　　发现自己的失态，林蕊轻咳了两声，解释道：“我就是感觉刚刚有个客人有点脸熟的样子，仔细观察了一下发现是我看错了。”
　　“你吓到我了，我还以为这种地方都还能碰上情敌呢~”
　　她刚刚是真的被吓了一跳，要知道林蕊这种无计划的旅行，要是这都能碰上情敌的话，那自己这得多倒霉啊。
　　“别自己吓自己了，像是这种地方，怎么可能······”
　　小白的话还没有说完，就直接被大白给打断了：“注意点，你这是在立FLAG，等一下要是真的冒出个熟人来，信不信我们同归于尽。”
　　白柔口中的同归于尽，就是在生理期来临前的几天，吃冰喝辣的，这也不是她嘴上说说的，她们之间确实也经历过这样的事情，就是不知道谁先开的这个头。
　　似乎是想到了什么不好的回忆，小白直接就闭嘴了，其实她刚刚也没有准备想说下去，毕竟FLAG这种东西实在是太玄乎了一点，她曾经也是吃过教训的。
　　收起发散的思绪，白柔单手托腮看着坐在自己对面的林蕊，通过她今天早上的观察，她发现林蕊好像变的很黏自己了。
　　无时不刻的都待在自己的身边，甚至就连上个厕所都要一起去。
　　去也就算了，林蕊还不上，就在门口等自己，而且在买衣服的时候，还硬是要跟她用同一个更衣室。
　　这种行为不管怎么看都显得非常奇怪。
　　明明昨天还很正常的样子，为什么今天就变成了现在这样呢？这难道就是林蕊的攻略路线吗？
　　就在白柔疑惑的时候，林蕊的声音忽然响起：“你应该不恐高吧？”
　　“嗯？”白柔一脸疑惑的看了林蕊一眼，然后摇了摇头。
　　“那你会游泳吧？”
　　白柔又点了点头，同时心中也越发的疑惑，林蕊为什么要问这些。
　　“那就好，因为我想下午去蹦极来着，如果不用排队的话，还能顺便漂流来着。”白柔不是喜欢刺激吗？那自己就给她整刺激一点的！
　　······


第九百九十章 有的是机会
　　“你还真就不怕啊？”
　　林蕊看着白柔脸上那兴奋的表情，有些无语的说道。
　　白柔一脸激动的摇了摇头，说道：“我刚刚不是才跟你说过我喜欢刺激的嘛？其实当初我在失忆之前，就想着在高中毕业之后，去蹦极来着，还有跳伞什么的，只不过后来失忆了。”
　　就在这时，白柔的语气一转，小白瞬间掌控了身体，她也有种掩盖不住的兴奋说道：“其实当初毕业的时候，我也是想过要去玩这些的，不过当时因为失忆所以老爸不让。”
　　“你突然蹦出来刷什么存在感？平时也不见你蹦跶一下。”
　　“当然是为了表达我激动的心情了。”
　　看着两人突然开始‘自言自语’林蕊扯了扯嘴角，也不知道该说点什么好。
　　蹦极的地点是在本地的一个景区，从市中心坐车过去的话，大概要将近两个小时的时间，所以两人也不担心中午会吃太多。
　　吃完午餐的两人，直接包了一辆车送她们过去，期间还顺便问了一下作为本地人的司机师傅，这里还有什么好玩的地方。
　　林蕊看着窗外的景色，忍不住的说道：“回去之后，我要找个时间把驾照给考了。”
　　“怎么突然想要考驾照了？”
　　“就是突然想到，开着去环游天朝应该会很有趣吧？”
　　“好像···还挺不错的样子，那我回去也一起考个驾照好了，到时候正好一起。”白柔已经开始幻想，那到底是一种什么样的神仙生活。
　　只不过幻想归幻想，她也知道现实并没有那么的美好，她估计在毕业之前，基本不用去想了。
　　将近两个小时的时间，两人终于来到了景区。
　　两人只是随便看了一下风景之后，就直奔蹦极的设施走去。
　　远远的就能看到，有人从蹦极台上跳下，然后弹起再落下，与此同时还发出各种撕心裂肺的惨叫声。
　　就连林蕊听到这声音之后心中都有些发憷，但是白柔却没有表现出丝毫的胆怯，反而给人一种越来越兴奋的感觉。
　　“那个，要不我们还是去漂流吧？”
　　“漂流的地方距离这边还有段距离呢，而且都已经到这里了，肯定要先蹦极再说啊！”说到这里，白柔似乎是发现了什么，然后笑眯眯的凑到了林蕊的身边，说道：“你该不会是害怕了吧？”
　　“怎···怎么可能。”
　　林蕊斜了斜眼睛，虽然她并没有什么恐高症，但是面对这种刺激的活动，多多少少还是会有些担心的，比如说跳下来的时候绳子忽然断裂了怎么办？
　　好吧，其实说白了就是听到那些惨叫有些害怕而已，只是不好意思在白柔的面前表现出来，再加上蹦极这个项目还是她跟白柔说的，现在要是中途不玩的话，好感度会不会有波动不说，丢人肯定是丢大了。
　　所以现在的林蕊哪怕是内心充满了担忧，但白柔坚持要玩的话，她是绝对不会逃跑的。
　　因为不是节假日的原因，两人在签了免责协议之后，并没有怎么排队就来到了蹦极台上。
　　从这终地方往下看，就算是没有恐高症的林蕊看着都有种眩晕的感觉，她在想如果把周清瑶带到这个地方来的话，她到底敢不敢玩。
　　似乎是想到了什么，一张卡片浮现在林蕊的手中，这是一张‘安心卡’。
　　一般她会用这种卡片来安抚别人，但这次她安抚的对象是她自己。
　　为了避免随机任务的失败，林蕊选择的是双人蹦极，而且抱着白柔也能多多少少的增加自己内心的安心感。
　　(③42967465) 
　　在工作人员做好了一切准备之后，两人也来到了跳台前，就算是有安心卡的安抚，林蕊也不怎么敢把视线往下看。
　　就在她想要努力平复一下心情的时候，她忽然感觉白柔正用力的往外面倒去，突如其来的失重感让林蕊下意识的发出了刺耳的尖叫。
　　不用于之前玩过山车饿的那种发泄式的尖叫，这次她是真的被吓到了，不过还好她并没有丢人的把脸埋在白柔的身上，这种活动难得，她还是要好好体验一下的。
　　白柔也同样发出了叫声，不过她的声音充满了愉悦与放纵，可以感受到她确确实实的在享受这种刺激的感觉。
　　不过白柔的声音并没有持续多久，就消失了。
　　原因是她的嘴被堵住了，堵住她嘴的人除了近在咫尺的林蕊之外，还能有谁呢，再加上两人此时紧紧的抱在一起，林蕊是用什么堵住白柔的嘴，其实已经不言而喻了。
　　突如其来的一个吻，让白柔楞了一下，目光也从周围的景色转移到了林蕊的脸上。
　　随着两人的高度一点点的降低，最终两人也在工作人员的帮助之下重新回到了地面上。
　　感受着脚踏实地的那种感觉，林蕊不得不感叹一句：“活着真好。”
　　“好想再来一次啊~”相比起宛如劫后余生的林蕊，白柔就给人一副意犹未尽的模样。
　　不过林蕊这次说什么也不可能再来一次的。
　　(③42967465) 
　　在离开之前，两人顺带去买了几张照片，其中正好就有两人在半空中接吻的照片，在洗照片的时候，林蕊明显的感受到那工作人员看向两人的眼神，有些怪怪的。
　　然而两人都没有在意。
　　白柔一边走着，一边看着新洗出来的照片，面带微笑的说道：“没有想到你竟然那么的主动，搞得我都有点不好意思了。”
　　“这不是你说要我主动一点的吗？”
　　其实林蕊只是在签协议的时候看到了墙上的一些照片，上面正好就有一些情侣在蹦极的时候接吻的照片，在那个时候她就已经准备好要这么做了。
　　事实证明，这么做的效果还是挺不错的。
　　“那你是不是可以再主动一点呢？”白柔轻轻的点了点自己的嘴唇，就仿佛是在暗示着什么不可描述的事情。
　　然而林蕊只是默默的拉住了白柔的手，说道：“别在那里摆POSS了，我们还要去漂流呢~”
　　对于林蕊那拙劣的转移话题技巧，白柔有些不屑的撇了撇嘴，不过没有关系，今天还没有过去，她有的是机会。
　　······


第九百九十一章 小碧池要逆天
　　“我应该说，辛亏我们迷路了吗？”
　　此时的两人正坐在路边的一座凉亭之中，外面正下着不大不小的雨，雨滴落在凉亭的屋顶上，发出一阵阵滴滴答答的声音。
　　原本蹦极完的两人是准备去玩漂流的，但是去的路上却不小心走错了一个岔路，也多亏了不小心走错，要不然的话现在的两人估计已经成落汤鸡了。
　　听到林蕊的话，白柔一脸无奈的叹了口气，说道：“明明刚刚蹦极的时候天气还很不错的，怎么转眼间就下雨了呢？”
　　下雨其实也没有什么，问题是她们现在可以算是困在这小小的凉亭里面了，要知道今天的天气看似不错，所以她们出来的时候都没有带伞，再加上这里距离出口还是有一段距离的，如果真要走出去的话，肯定会被淋成落汤鸡的。
　　低头看了看自己身上浅色的衣服，白柔觉得还是在这里等等，她可不想给别人发福利，也不想林蕊给除了自己之外的人发福利。
　　“我觉得这雨应该下不久，不过我感觉今天的漂流是泡汤了。”
　　原本时间就不是很充裕，再加上这么一耽搁，反正林蕊现在是没有什么漂流的想法了，还不如静静的坐在这里，看着女警···雨景跟白柔聊聊天。
　　白柔显然也想到了这一点，此时的她正在想着要聊什么话题。
　　说实话她对林蕊还是有许多疑惑的，比如林蕊的一些奇怪行为，还有之前她的一些行为方式，她都很想了解，一方面是因为好奇，另一方面是为了能跟更好的去了解林蕊。
　　白柔摸了摸自己那光滑的下巴，然后轻声问道：“话说，我有个问题挺想问一下你的。”
　　林蕊懒洋洋的靠在白柔的身上，说道：“你有问题就问呗，我们之间的关系还用的着这样犹犹豫豫的吗？”
　　“好像也是。”白柔轻笑了一声，然后好奇的问道：“我发现你平常时不时的会做出一些奇怪的举动来，就好像上午的时候，我都已经进更衣室了，衣服都已经脱到一半了，你突然敲门说要进来一起换什么的。”
　　如果林蕊本身就有痴女属性也就算了，问题是自己都已经暗示过林蕊不知道多少次了，然而林蕊依旧无动于衷，却偏偏在某些时候，就好像突然给自己加上了某种属性一般。
　　这就很让人感觉到奇怪了。
　　林蕊压根就没有想到白柔会问这样的问题，她之所以会这样，还不是因为系统随机任务的原因，其实这已经算是比较轻松完成的任务了，要是放在以前，更加无厘头的事情都有可能会出现。
　　只不过系统的存在，现在林蕊根本就不能跟白柔说，所以她只是干笑了两声，说道：“就是突然发现有一件心仪的衣服，试衣间又没有位置了，所以才想让你挤一挤的嘛~”
　　听到这种牵强的理由，白柔扯了扯嘴角，她甚至感觉这理由是林蕊随口扯出来的，不过她感觉林蕊这话里面还是有另外一层意思的，她感觉这另外一层意思，就是林蕊在暗示她，自己是有原因才这么做的，但是不能说出来，所以才编了个牵强的理由。
　　那么，为什么不能说呢？
　　白柔稍稍侧过头，看着靠在自己身上的林蕊，脑子也在这一刻开始转动起来，甚至还跟另一个自己开始讨论了起来。
　　“会不会是林蕊在玩某种游戏，我之前有听谁说过，林蕊好像挺喜欢玩这种无厘头的游戏来着。”小白在这个时候发表了自己的意见。
　　只不过这个意见刚刚发表出来，就直接被大白鄙视了：“我寻思我们两个都是白柔，怎么我忽然感觉你这么蠢呢？”
　　“你继续，反正阴阳怪气的都是自己。”
　　要是以前的话，听到这种话小白说不定心态都炸了，但是现在的她已经习惯了，就算大白说的再过分，都是自己骂自己，她完全没有必要去还嘴，没有意义。
　　大白显然也意识到了这一点，所以只是随口阴阳怪气了一句之后，就开始认真的分析了起来：“会不会是像我们之前所猜测的那样，林蕊的身上其实是有系统的，像是小说里面的那样，拥有系统的主角，一般都不能把系统的存在透露给其他人知道，同时系统也会发布一些任务让拥有者去完成，系统千奇百怪，如果林蕊有系统的话，就算是有个痴女系统，也不是不可能的。”
　　“但是，你要想清楚了，这个世界真的有那么不科学的事情吗？这可不是在写小说。”
　　“要么就是像我们一样，林蕊其实也有人格分裂，平时就是我们现在看到的模样，但是在某些时候，就会变成另外一种人格，就像是今天上午的时候那样。”
　　“如果真是那样的话，那我们不就是天设地造的一对了。”小白傻笑了一声。
　　“我们现在可是在讨论正事，给我正经一点。”
　　······
　　白柔在发呆讨论了好一会儿之后，她这才重新回过神来，虽然她们讨论的很激烈，但是结果跟之前差不多，依旧不清楚林蕊到底是什么情况，再加上林蕊刚刚已经暗示了她不好说，所以现在的她也不好再继续问这个问题，而是转移到了其他的话题上面。
　　“我能问一下，除了我之外，还有谁是你的目标吗？”
　　“怎么突然问起这个了？”
　　“想提前知道一下我的竞争对手有几个，不过分吧？”
　　“也就是说，你已经准备好答应我的告白了吗？”林蕊巴眨着大眼睛，一脸期待的问道。
　　无视了林蕊的卖萌，白柔只是斜了林蕊一眼，说道：“其实你不说我大概都能猜得出来，你宿舍的那两个，跟你住在一起的大明星，楼下的小学妹，你的老姐，合法萝莉老师，你的高中同学，对了，还有一个周清瑶，再加上我。”
　　不算不知道，一算吓一跳，白柔感觉这小碧池是要逆天啊。
　　······


第九百九十二章 期待
　　“你还蛮懂的嘛。”
　　林蕊一脸惊异的看着白柔，她原本以为白柔也就随便几个而已，没有想到白柔可以说是把所有跟她关系亲密的人都给说出来了，也就只有一个还没有变成人的系统她不知道了。
　　她感觉自己应该是没有跟白柔说过的才对，她怎么知道的辣么多？
　　看林蕊的表情，白柔就知道林蕊挨疑惑什么了。
　　不可否认，她确实有去认真的调查过林蕊，不过这些信息，其实不用怎么去调查也能知道。
　　“首先，你宿舍里面的两个，虽然夏晴岚整天跟你斗嘴，但不管怎么看都像是那种欢喜冤家，至于苏雨瞳，根据你班上同学的说法，基本上都把你们当成是一对了，而且你们两个人的关系基本上一眼也就可以看出来了。”
　　“至于李昕雨，我就住在你隔壁，要是不知道她喜欢你的话，我岂不是白白搬过来了，还有董梦寒那个小学妹也是一样的。”
　　说到董梦寒，白柔的眼中就闪过了一抹无奈之色。
　　自从董梦寒出现，基本上只要一有机会就黏在林蕊的身边，这也就导致她就算等到林蕊一起去学校，也找不到什么机会来对林蕊出手，当然，董梦寒也是差不多的。
　　她是真的不明白，这个学妹是怎么跟林蕊搭上线的，而且看上去一点都不在意别人的目光，整天跟林蕊厮混在一起。
　　哼，不过如此。
　　努力调整了一下恰柠檬的表情，白柔继续说道：“至于林琦，我就不多说了，懂的都懂，还是说说你的高中同学，林芯吧，根据我的调查，你们在高中的时候也就是普通的朋友关系而已，怎么会突然发展到这种程度呢？”
　　白柔也能算是林蕊的高中同学，只是不同班而已，根据她从其他同学那里打听到的消息，两人就是普通的朋友关系没有错了，到了大学之后，也不知道是发生了什么，就发展成这样了。
　　听到白柔的话，林蕊苦笑了一声，她当初变成黄毛小碧池之后，就想着去安稳自己妹妹，也没有多想什么，鬼知道自己妹妹竟然喜欢自己啊，而且更加让她无语的是，林蕊竟然也喜欢着自己妹妹，现在林蕊的喜欢已经对她产生了非常大的影响。
　　“还有唐老师，总感觉你们之间好像发展的太快了一点，不过比起她，我更加好奇的是周清瑶，你跟她之间到底发生了什么事情，真的不能跟我说一下吗？”
　　林蕊跟周清瑶之间的关系变化，她可是看在眼里的，一开始两人的关系非常冷淡，或者说，周清瑶对林蕊的态度非常冷淡，林蕊对周清瑶却非常的热衷，感觉就像是在舔，硬舔的那种。
　　原本她以为两人的关系也就这样了，但突然有一段时间，两人的关系就变的非常火热了起来，完全没有什么征兆，这让白柔感觉到非常奇怪，更加奇怪的是，这段火热的关系并没有持续多久，又变回了冷淡，或者用微妙来形容会更好一些。
　　她是真的很想知道，这两人之间到底发生了什么事情。
　　感受着白柔那充满了求知欲的眼神，林蕊有些无奈的笑了笑，说道：“这个问题也不是不能回答你，但至少现在不能说，等到能说的时候，我自然会跟你说的。”
　　“那好吧。”
　　虽然白柔很好奇，但林蕊都已经这么说了，她也就没有继续纠缠下去。
　　其实关于林蕊她还是有挺多问题的，之前她做了一张关于林蕊的人际关系表，试图从中分析出一些所以然来。
　　但是仔细分析了好久，她只发现林蕊的目标都是女孩子之外，就没有其他的了。
　　不对，还有一个，就是其中有一些人，包括自己，都是之前有男朋友的，她甚至怀疑林蕊是不是有什么奇怪的嗜好。
　　轻轻的摇了摇头，白柔看了一眼两天外，现在的雨已经停了，她懒洋洋的站起身来，说道：“走啦，回去了。”
　　“哦。”林蕊应了一声，也同样站起身来，一边伸着懒腰一边问道：“话说，你就不问一下其他的问题吗？比如说我为什么会有这么离谱的想法。”
　　“因为你是黄毛小碧池啊。”白柔回过头，一脸理所当然的说道。
　　林蕊张了张嘴，一时间竟然不知道该如何反驳。
　　不过也就是在这个时候，白柔又继续开口说道：“虽然我不知道你是有什么迷之自信才有了这样的想法，不过可以肯定的是，你应该做过不少的挣扎。”
　　就在刚刚，白柔忽然想到了一个维内托，那就是之前她曾经跟林蕊告白过，而林蕊也明确的告诉过她，自己是个花心的黄毛小碧池，不要喜欢上她，这种话林蕊说了不知道多少遍，甚至还想过一些其他的方法来劝退她。
　　只不过当时的白柔对自己还是蛮自信的，根本就没有往失败的方向上去想。
　　如果其他喜欢上林蕊的人都是差不多的想法的话，她感觉林蕊会做这样的决定，也不是没有道理的。
　　林蕊有些意外，没有想到白柔刚刚分析了一通之后，还能说出这样的话来安慰她。
　　确实如白柔所说的那样，如果不是因为无法劝退，如果不是因为喜欢，又怎么可能会有这样的想法呢？
　　如果白柔有系统的话，现在应该会不断的冒出林蕊好感度提升的提示音吧。
　　看到林蕊脸上露出来的一抹傻笑，白柔就感觉自己刚刚的话说对了。
　　想想也是，一般人只要不是脑子有问题，都不可能会有这样离谱的想法，除非是真的喜欢，真的没有其他办法了，否则也不会走这条路。
　　不过，这么多人，林蕊真的有可能说服所有人吗？
　　白柔不清楚，不过她现在开始有些期待了，如果林蕊真的能达成她的目标的话，那会是一种什么样的场面，感觉上来说，应该会非常有意思的吧？
　　但是，期待归期待，只要有独占林蕊的机会，反正她是绝对不会放过的。
　　······
　　摸了那么长的时间，非常抱歉，之后会尽量稳定更新。


第九百九十三章 我能不能不去啊？
　　三天的时间很快过去。
　　坐在出飞机上的白柔，恋恋不舍的看着窗外的景色。
　　她之前还想着三天的时间不算短了，但等她回过神来的时候，发现三天的时间一眨眼就过去了。
　　虽然她跟林蕊一起逛了不少的地方，但问题是整整三天的时间，她的根本目的竟然没有达到。
　　至于根本目的是什么，那还用说吗？
　　当然是跟林蕊有更加深入的交流啦~
　　咳咳！
　　其实她已经想到了不少的方法，但每天林蕊都带着她出去玩，玩到很晚才回酒店，而且每次都是玩到精疲力尽的那种，每次回到酒店洗完澡躺床上就不想动了，再加上自己控制身体的时间也就只有两天，根本就没有更多的机会啊。
　　为什么，为什么事情会变成这样，明明自己的计划是那么的完美，甚至就连决胜内衣都瞒着林蕊买好了，现在还没有用上。
　　注意到白柔那惆怅的表情，林蕊有些疑惑的问道：“怎么了？不舍得离开这？”
　　“只是不舍得跟你单独相处的时光而已。”
　　白柔轻轻的叹了口气，三天的时间之所以短暂，主要是因为太快乐了，可以每晚跟林蕊睡在一起，起床的第一眼就能看到林蕊在自己身边，走在路上也不用担心会从什么地方突然冒出来个情敌，如果可以的话，她是真的想再继续待上一段时间。
　　如此直白的话语，说的就连林蕊都有点不好意思了。
　　“都准备开水晶宫的人了，还会不好意思啊？”
　　林蕊干笑了两声，也没有去解释。
　　三天的时间虽短，不过她跟白柔之间的好感度倒是提升了不少，现在白柔对她的好感度已经来到了70点，距离完成主线任务的要求，也就五点而已。
　　林蕊也知道，好感度这种东西，越到后面就越难提升，不过没有关系，距离完成主线任务的期限，还有好一段时间，足够她把好感度给提升上来了。
　　还有就是积累起来的随机任务，也在这段时间里面清理了一大半，虽然各种怪异的行径让白柔有些困惑，不过林蕊所收获的寿命，也能抵上完成一个主线任务的收获了。
　　她甚至感觉，自己要是再努力一点的话，说不定都不用去薅董梦寒系统的羊毛就能攒够寿命了。
　　当然，林蕊也就只是想想而已，想要凭借她自己去攒够寿命的话，估计还需要很长的一段时间。
　　似乎是想到了什么，林蕊侧过头，一脸认真的对白柔说道：“这次的旅行到这里基本上就已经结束了，你应该没有忘记你对我的考察吧？”
　　“怎么可能会忘，这可是关系到我终身大事的事情。”注意到林蕊眼神中的那一抹紧张，白柔的嘴角露出一抹愉悦的笑容，说道：“但我现在还是有点纠结怎么办？”
　　虽然林蕊已经看出来了，白柔这句话更像是在调戏她，不过她还是很认真的对白柔说道：“既然还没有想好的话，那就再给自己一点时间。”
　　原本还想调戏一下林蕊的白柔，在听到林蕊的这句话之后不由的楞了一下，不过很快她就露出了一抹淡淡的微笑，说道：“这个时候你不应该趁热打铁才对吗？”
　　“我自然很想让你直接答应我的告白，不过这也是非常非常重要的事情，就算你不想清楚我也会让你想清楚的。”
　　“不用想了，我已经决定了。”或许是被林蕊的态度所感染了，白柔也露出了认真的态度，说道：“不知道你还记不记得，我之前就已经说过了，我好不容易找到一个喜欢的人，想让我就这么放弃的话是不可能的事情，所以我肯定会答应你的告白的，当然，答应你的告白不一定就是全心全意加入你的水晶宫哦，如果有机会的话，我是不会放弃的！”
　　她跟小白已经商量好了，事情已经发展到了这种地步，给她们的就只有两个选择，一个是放弃，一个是答应，放弃是不可能放弃的，所以就只剩下了一条路，不过她也已经想好了，在答应了林蕊的告白之后，她的机会应该会比以前的更多，虽然可能性不大，不过她还是想要试试看，试试看自己到底能不能做到独占林蕊。
　　听完白柔的一番话，林蕊如释重负的松了口气，在白柔答应她的告白之后，距离她的最终梦想又进了一步。
　　还没有等林蕊松一口气，就听到了白柔接下来的话：“差点就忘了，我爸说有时间让你去我家里面坐坐，吃个饭什么的。”
　　“哈？”
　　“之前我不是跟你说过了吗？我已经把我们之间的事情跟我爸说了，他说如果有进展的话就把你带回家里面坐坐。”
　　“我能不能不去啊？”
　　“你以为呢？”白柔的脸上露出了一抹和善的笑容。
　　与此同时，小白的声音也在她的脑海中响起：“老爸好像没有说过这句话吧？”
　　“老爸确实没有说过，但是可以说过。”大白自信满满的说道：“让林蕊到家里面，是因为那里是我们的主场，既然现在已经答应了林蕊的告白，那么接下来就应该想想，要怎么样才能获得更大的优势了。”
　　她之前就已经猜出来了林蕊的目标有哪几个，那些人她基本都认识甚至是非常的熟悉，可以说都是非常优秀的人了，就算是她跟这些人相比的话也没有什么太大的优势，所以现在最重要的就是确定自己的优势，努力的提升林蕊的好感度。
　　按照林蕊的说法，已经有人跟自己一样答应了林蕊的告白，但是她不信那些人会老老实实的就这样，而且她也不是坐以待毙的人。
　　答应林蕊的告白只是战争的开始而已。
　　感受到这些想法的小白，在沉思了一下之后，说道：“我觉得回去之后可以跟老爸通通气，到时候就不会被发现破绽了。”
　　“除此之外，还有一些细节需要完善······”
　　看着突然陷入到呆滞状态的白柔，林蕊也不知道她们到底在交流些什么。
　　······


第九百九十四章 脑袋不灵光
　　“我回来了~”
　　拖着行李箱回到家中，林蕊随手把行李箱一放，整个人就宛如一条咸鱼一般，软倒在了懒人沙发上面。
　　果然还是自己家里面最舒服了。
　　旅游虽然也很快乐，但快乐的同时也会感觉到疲惫。
　　也就整天宅在家里面是最快乐的了，想想自己变成黄毛小碧池之前的生活，那是多么的快乐。
　　只可惜，现在这种单纯的快乐也没有了。
　　就在林蕊怀念过去的时候，她没有注意到身后，有一个人缓缓的从阳台走到了她的身后，然后直接扑倒在了林蕊的身上。
　　原本被偷袭的林蕊还有些惊慌，不过能在这里偷袭她的人，除了李昕雨之外，基本也就不可能有别人了。
　　看到原本惊慌的林蕊突然冷静了下来，李昕雨有些遗憾的说道：“我还以为我能吓到你呢。”
　　“学姐，你什么时候回来的，我怎么都不知道呢。”
　　“前两天我就回来了，原本想给你一个惊喜，但谁知道你竟然偷偷的瞒着我出去浪了，你个小碧池！”李昕雨装出一副气鼓鼓的样子。
　　林蕊干笑了两声，说道：“我···我这不是出去取材嘛~”
　　作为作家的林蕊，取材这个理由还是可以说的过去的。
　　听到林蕊的话，李昕雨撇了撇嘴，这种蹩脚的理由，她才不信呢，她估计林蕊应该是陪着哪个女孩子出去浪了吧。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了门铃声。
　　很快，白柔就出现在了客厅之后。
　　看着坐在林蕊身边的李昕雨，白柔毫不示弱的站起身来走到了林蕊的另一边坐下，同样用亲密的姿势靠在林蕊的身上。
　　这种小小的斗争，她们之前也有做过，只不过李昕雨感觉白柔这次好像做的更加自然了许多。
　　难道说······
　　“小蕊，我肚子饿了，飞机餐我都没有吃呢。”白柔可怜兮兮的对林蕊说道，同时也是在暗示，她跟林蕊才刚下飞机回来。
　　“肚子饿的时候就小蕊小蕊的叫，肚子不饿的时候我就成碧池了。”林蕊站起身来，小声的吐槽了一句之后，也就进入到了厨房之中开始做饭。
　　至于李昕雨，在听到刚刚白柔的那番话之后，也明白这次跟林蕊一起出去的，应该就是坐在自己家客厅的白柔了。
　　注意到李昕雨的视线，白柔笑眯眯的说道：“对了，这次我旅游回来也给学姐带了点特产，等吃完发之后，我就给学姐拿过来。”
　　“行了，不就是想在我面前炫耀你跟林蕊出去旅游了吗？想看我气急败坏的样子吗？我偏不给你看。”
　　白柔作为她的邻居，可以说是只要一有机会就会过来蹭饭，如果是放在以前的话，被白柔这么一说，她还真就会不爽，虽然现在也会有些不爽，但她绝对不会表现在脸上，她算是明白白柔的性格有多么恶劣了。
　　不过白柔的性格也不是一直如此，有时候白柔就忽然会老实许多，她也不知道是怎么回事。
　　虽然自己的想法被说破了，不过白柔也没有在意，而是换了一个姿势，然后轻声说道：“我问你一件事，你是不是也答应了林蕊的告白？”
　　注意到了那个‘也’字，李昕雨眯了眯眼睛，然后说道：“有什么问题吗？”
　　“你一个大明星，想找到比小蕊更加优秀的人不是很简单吗？为什么要吊死在一棵树上呢？”
　　“你一个大小姐，想找一个用情专一的人，你为什么也要吊死在一棵树上呢？”
　　两人沉默的对视了一眼，然后不约而同的叹了口气。
　　其实她们在听到林蕊的坦白之后也很震惊，也有去想过一些有的没的，只不过到最后，她们都发现自己还是喜欢着那个小碧池。
　　原本还针锋相对的两人，忽然间有种惺惺相惜的感觉。
　　就在这个时候，林蕊的声音忽然响起：“你们在聊什么呢，怎么气氛好像有点不对劲呢？”
　　从厨房出来的林蕊，一眼就看到了在客厅沉默的两人，要知道以前这两个凑到一起，绝对不会像现在这么安静。
　　“没什么，就是咱谈论某人的花心而已。”李昕雨淡淡的说道。
　　感受着来自两人的注视，林蕊果断的躲回了厨房之中，她甚至在想这两个人该不会是联合起来了吧？
　　(③42967465) 
　　在林蕊离开之后，白柔这才开口说道：“你现在有什么想法？”
　　“还能有什么想法呢，都已经答应她的告白了。”
　　看着李昕雨一副惆怅的样子，白柔不得不感叹一句，对方的演技是真的不错。
　　她才不会相信李昕雨会就这样呢，如果不出意外的话，对方估计也在想着要怎么样才能独占林蕊。
　　李昕雨也没有期待自己的演技能够骗过白柔，不过演员的基本素养还是要有的，虽然两人有种同病相怜的感觉，但是情敌就是情敌，这点没有什么好说的。
　　“虽然答应林蕊告白的人应该不少，但也绝对不会太多，我估计有些人现在还在纠结之中。”
　　“怎么突然说这个？”李昕雨有些疑惑。
　　“我在想，要不找出那些还在纠结的人，然后想办法劝退她们，情敌什么的多一个总比少一个好吧。”
　　这个问题之前李昕雨其实也有想过，只可惜实践起来并没有那么简单，她估计那些还在纠结的人，喜欢林蕊一点也不会比她要少，想要劝退哪里有那么简单。
　　至于白柔跟她说这些，她感觉白柔是想把她当刀使。
　　可能是注意到了李昕雨那似笑非笑的表柔，白柔想了一下之后，也就没有再继续说下去了，既然被对方察觉到了，那么说下去也就没有了意义。
　　不过也没有关系，她也就是这么随口一说而已，要是能成自然可以，如果不行她也不在意，反正她还有其他的方法。
　　要知道其他人估计也就是孤军奋战，而自己都可以当成是两个人来看待了。
　　虽然另一个自己的脑子好像不怎么灵光。
　　“别以为我不知道你在想什么啊！”小白气急败坏的声音响起。
　　“我说的是自己脑袋不灵光可以了吧？”
　　······


第九百九十五章 恰！
　　“你们感情什么时候变的那么好了？”
　　从厨房中走出来的林蕊，看着气氛好像不错的两人，有些好奇的问道。
　　要知道这两人在一起的时候，很少会出现这种融洽的气氛，大多数都是一副争锋相对的模样，随时都有可能会打起来的那种。
　　“我们的感情一直很好啊，不是吗？”白柔笑眯眯的说道。
　　“对呀，一直很好。”李昕雨也认同的点了点头。
　　不过不管怎么看，两人也就是嘴上说说而已，想要真的达到那种程度的话，林蕊估计自己还有很长一段路要走。
　　先让攻略目标都答应她的告白只是第一步而已。
　　无奈的摇了摇头，林蕊轻声说道：“先吃饭吧。”
　　一听到饭好了，原本还淡定坐在那里的两人瞬间就站起身来，然后用极快的速度冲进了厨房之中，等林蕊走到餐桌前的时候，两人已经端坐在那里了，就等林蕊一声令下。
　　与此同时，林依的声音也在林蕊的耳边响起：“好啊，真好啊，我也想吃你做的菜啊，感觉好久都没有吃过了。”
　　她的语气充满了幽怨的情绪，就算是林蕊听了都忍不住的打了个冷颤。
　　“等一下，等一下就给你做还不行么？”
　　“原本还想着是不是给你再来一点随机任务的，既然你都这么说了，那还是算了吧。”
　　林蕊扯了扯嘴角，果然就算是两人已经差不多确定关系了，林依的恶趣味依旧没有太大的改变，不过比起以前还是要好不少。
　　(③42967465) 
　　在简单的吃完饭之后，林蕊就随便找了个理由直接走出了公寓。
　　此时的她准备去附近的超市买点食材，刚刚在吃饭的时候，林依那幽怨的声音一直在她的耳边絮绕，听的林蕊鸡皮疙瘩都快出来了，而且自己确实有一段时间没有给林依做吃的了，心里面也有些过意不去。
　　所以林蕊这次并没有故意吊林依的胃口，吃完饭就直接找理由出来买食材了。
　　(③42967465) 
　　在离开了公寓一定的范围之后，林依就出现在了林蕊的身边，一双漂亮的大眼睛不断的闪烁着名为‘期待’的光芒。
　　“想吃点什么？”
　　“只要是你做的，什么都可以哦。”
　　“那就青椒炒辣椒吧，再来个仰望星空好了。”
　　“你做我就吃。”
　　对于林蕊的话，林依完全没有放在心上，作为林蕊的系统，现在的她可以清楚的感觉到林蕊只是想要调侃自己一下而已，她才不会···等等，这个时候的自己是不是应该装出一副被调侃到的样子呢，要知道自己现在跟林蕊的关系跟以前可不一样了。
　　“在想什么呢？”林蕊伸出手在林依的头上轻轻的拍了一下，然后又摸了几下。
　　她发现林依的小脑袋摸起来还是有点舒服的。
　　林依也没有在意，而是一脸惆怅的说道：“我发现，我还是没有办法跟普通的情侣一样跟你相处。”
　　听到林依的话，林蕊的眼中闪过了一抹疑惑之色，然后凑到了林依的面前，问道：“你这又怎么了？刚刚还好好的，怎么一下又多愁善感起来了？”
　　林依稍稍犹豫了一下之后，还是低声对林蕊说道：“就是感觉我们相处起来不太像是情侣。”
　　“那你以为情侣相处起来是什么样的？”
　　“按照我的观察，情侣之间的话应该要······”林依点了点自己的下巴，似乎是在想要用什么样的词来形容。
　　“应该要更加亲密，更加甜腻？”
　　“差不多吧。”
　　林依点了点头，她跟林蕊之间可以说是很早就已经确定了关系，但都过去了这么长的时间，她发现自己跟林蕊相处的时候，与林蕊跟其他攻略目标相处的时候好像有些略微的差别，这并不是说问题出在林蕊的身上，她也不知道该怎么说好。
　　“就这？”林蕊的脸上露出了一抹淡淡的笑意，“其实，情侣相处的方式是非常多的，我们这种也是其中之一，只是我没有想到，我们之间一起可以算是相处了十几年的时间，你竟然还会纠结这点小问题，我应该说矫情吗？”
　　林蕊一边说着，一边伸手挽住了林依的臂弯，半边身子都靠了上去，说道：“这样就好了吧？Darling~”
　　林蕊那甜腻的声音，让林依不由的打了个冷颤，然后小声哔哔的说道：“你能不能正常一点。”
　　“行啦，你还要不要恰饭了，东西都还没有买呢！”
　　“恰！”
　　经过一段小小的插曲之后，两人很快就来到了超市之中，林蕊也开始在脑海中思考起来，到底要买多少食材。
　　也就是在这个时候，林蕊忽然听到了一个熟悉的声音在身后响起：“小蕊？”
　　林蕊下意识的回过头，然后就看到了不知道什么时候出现在自己身后的林琦，如果她没有记错的话，今天林琦应该是要上班的吧？怎么就出现在了这里？
　　或许是林蕊的表情太过于明显了一点，林琦轻声说道：“昨天你不是跟我说今天回来吗？所以我就提前下班来买点食材，想着晚上跟你做一顿大餐来着。”林琦一边说着，一边把目光放在了林依的身上。
　　对于这个站在自己妹妹身边，还被自己妹妹挽着手的漂亮女生，她总有种熟悉的感觉，但是又不知道是在什么地方见到过。
　　注意到林琦的视线，林依下意识的想要把自己那被挽住的手给抽出来，但她很快就发现，林蕊挽着自己的手很紧，自己根本就抽不出来。
　　“那个，我现在出现在这里，真的没有问题吗？”林依的声音在林蕊的耳边响起。
　　“能有什么问题，你总不能一直都躲躲藏藏的吧，而且我都还没有慌，你慌什么？”
　　林蕊轻轻的捏了捏林依的手臂，然后对林琦说道：“介绍一下，我身边的这位叫做林依，也是我的女朋友之一哦。”
　　“哦。”林依表情淡然的点了点头，然后对林依说道：“我是小蕊的姐姐，晚上要不要来我家吃顿饭？”
　　“诶！？”林依眨了眨眼睛，下意识的把目光放在了身边的林蕊身上，她虽然很喜欢看到一些喜闻乐见的情况出现，但当她自己变成其中主角之一的时候，就有点不知道该怎么办了。
　　“有什么不好嘛~”
　　······


第九百九十六章 只要抢过来就好了
　　“怎么了？”
　　正在挑选食材的林琦望向一脸好奇看着自己的林蕊，林琦有些疑惑的问道。
　　“就是感觉有点意外。”林蕊很老实的说道。
　　就算自己上次跟林琦坦白了，但林琦的反应未免也太过于平淡了一点吧，甚至还主动的邀请林依去家里吃饭。
　　“别看我这样，其实我心里面还蛮惊讶的，不过你上次都跟我说了，我其实还挺好奇，你到底能找来几个女朋友的。”
　　林琦扯了扯嘴角，勉强露出一抹笑容，虽然自己妹妹上次跟她坦白了，但她还是很好奇，自己妹妹怎么会做出这样的选择，为什么会喜欢女孩子就不说了，竟然还喜欢很多个女孩子，甚至还想全都要，要是自己妹妹坦白的话，她说什么也不会相信的。
　　“这个嘛，到时候你就知道了。”林蕊有些尴尬的说道。
　　看到自己妹妹的表情，林琦也就没有再继续问下去，而是把目光放在了林依的身上，她越发的感觉自己跟林依是不是在什么地方见过，不然的话不可能会有如此熟悉的感觉。
　　也就是在这时，注意到林琦目光的林依，淡定的说道：“如果没有记错的话，我们应该是在海边的时候有过一面之缘。”
　　虽然凭借她的力量，可以让林琦暂时记不起来她们在什么地方什么时候相遇过，只是总不能一直隐瞒下去，所以她索性就直接说了。
　　听到林依的话之后，林琦总算是记起来了，自己在什么地方见过对方。
　　如果她没有记错的话，之前在海边的时候，自己妹妹与林依好像也就仅仅只是数面之缘而已，这才过去多久怎么就发展成现在这种关系了。
　　而且从刚刚自己妹妹的话来看，林依显然也知道了自己妹妹在脚踏不知道多少条船，就是在这样的情况下，林依却依旧选择了跟自己妹妹保持交往的关系。
　　也不知道自己妹妹是如何做到的。
　　“我好像有点印象了。”林琦轻轻的点了点头，虽然此时她心中有非常多的疑惑，不过她还是忍住了没有说出口。
　　现在还在外面，不太适合跟林依进行更多的交流，反正晚上林依会去家里面吃饭，等到那个时候自己再问她就好了。
　　看到林琦重新开始认真的挑选起了食材，林依默默的走到了林蕊的身边，然后扯了扯林蕊的衣角，小声嘀咕道：“总感觉你姐姐的反应好像有些过于平淡了一点啊。”
　　“我没有读心术，我也不知道为什么会这样。”
　　要是放在之前的话，林蕊说不定会有些懊恼，没有能让林琦放弃什么的，但是现在她已经看开了，反正林琦也不可能放弃，那就随她去好了。
　　很快，买好食材的三人就重新回到了公寓之中。
　　只不过这次林蕊是直接来到了林琦的屋子。
　　看着林琦准备开始处理食材，林蕊扯了扯嘴角，说道：“姐，你先休息一下吧，我刚刚才吃晚饭不久，今天晚点吃饭也没有关系的。”
　　一旁的林依可怜兮兮的看了林蕊一眼，林蕊是已经吃过了，但她却只是看着林蕊吃而已。
　　听到自己妹妹的话，林琦想了一下之后，也就只是把食材放进了厨房就重新回到了客厅之中。
　　(③42967465) 
　　在给两人都泡了一杯茶之后，她这才对着林依说道：“我其实有点好奇，你们之间是怎么发展成这种关系的，如果我没有记错的话，你应该不是S大的学生吧？”
　　抿上一口林琦泡的红茶，林依这才轻声说道：“其实，在海边相遇之前，我跟小蕊她就有过一面之缘，回来之后我还发现小蕊她就住在我楼上，然后不知道怎么的，我跟小蕊之间的关系就变成现在这样了。”说到这里，林依似乎是想到了什么，然后小心翼翼的看着林琦问道：“姐姐应该不会阻止我跟小蕊交往吧？”
　　林琦并没有回答这个问题，而是继续问道：“你应该知道，小蕊她在跟你交往的时候，还有跟其他的女生交往吧？”
　　“知道啊，当初我还发了不小的脾气来着，只不过后来我想通了。”林依的脸上闪过了一抹略显无奈的笑容。
　　一旁的林蕊看到之后都不知道该说什么了，说的好像真有那么回事一样。
　　当初要不是林依一直怂恿她开什么水晶宫，她现在的情况说不定会好上不少。
　　好吧，这是不可能的事情，如果林蕊能果断一点那还好说，但问题是林蕊的优柔寡断已经让情况发展到了无法挽回的程度了，如果不选择这条路的话，现在的情况说不定会更加的糟糕。
　　轻轻的晃了晃脑袋，林蕊默默的站起身来，说道：“那个，你们聊，我去处理食材。”
　　看到自己妹妹要进厨房，林琦下意识的想要站起身来，不过很快又被林蕊按回了沙发上面，她这才想起自己妹妹现在的厨艺貌似还挺不错的，而且她现在正好还有些事情想要问一下林依，所以在犹豫了一下之后，还是没有再度起身。
　　(③42967465) 
　　在林蕊走进厨房之后，林依的声音这才响起：“根据我刚刚的观察，我发现姐姐好像对小蕊并不是只是姐妹之间的感情呢~”
　　“我跟小蕊不是亲生的。”
　　“就算不是亲生的，也是姐妹吧？这样做真的好吗？要知道小蕊她可是有好多个女朋友哦。”
　　“只要抢过来就好了。”
　　之前在超市看林依好像有些拘谨的样子，没有想到现在林依竟然能说出这种话来，难道刚刚只是林依的伪装而已吗？
　　“姐姐还真是自信呢，如果你没有成功把小蕊抢走的话呢？”
　　“这就是我的事情了。”
　　林依的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后说道：“如果我说我有办法能让你忘记对小蕊的爱意，你会想知道方法么？”
　　“不想。”
　　虽然不知道林依为什么会说出这么奇怪的话来，不过林依还是毫不犹豫的回绝了。
　　自己好不容易鼓起勇气去面对自己内心最真实的感情，她可不想还没有开始就结束了，而且如果忘记了对自己妹妹的爱，那她还能喜欢上谁，她从始至终喜欢的人就只有一个，那就是林蕊。
　　······


第九百九十七章 也不是不行
　　“果然，没有那么容易放弃呢~”
　　回到家中的林依懒洋洋的躺在沙发之上，更是把头枕在了林蕊的大腿之上。
　　对于她来说，林蕊的大腿并没有枕头舒服，但她就是很喜欢这种枕在林蕊腿上的感觉，就像是影视作品中的情侣那样。
　　林蕊一边把玩着林依的秀发，一边低声回答道：“如果有那么简单的话就好了，你又不是不知道我之前做了什么，反正现在我已经看开了。”
　　“现在我已经有点后悔当初怂恿你去开什么后宫了。”林依撇了撇嘴，当初怂恿林蕊是因为有趣，但是现在发现自己的心意之后，这就不能再称之为有趣了。
　　每次想到这里她都有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　也就是在这个时候，林蕊的手机忽然响了起来，是李昕雨的电话。
　　其实就算不接林蕊也知道李昕雨为什么打电话过来，无非就是问她回不回去，什么时候回去之类的。
　　同样猜到电话内容的林依下意识的看了林蕊一眼，作为系统的她从某种程度上来说，可以说是每天都跟林蕊在一起了，但那种在一起的感觉，跟现实中相处的感觉多多少少还是会有些不同的，虽然她不说，但她还是有点想让林蕊留下来。
　　感受着林依的视线，林蕊接通了电话。
　　不出两人的所料，李昕雨打电话过来确实是问林蕊在什么地方，回不回去什么的。
　　“学姐，我今天晚上准备通宵工作，所以就先不回去了。”
　　“诶！？”电话的对面传来了李昕雨那充满了失望的声音。
　　(③42967465) 
　　在小声安慰了对方几句之后，林蕊这才挂断电话。
　　看到林蕊挂断电话之后，林依这才开口说道：“不回去真的好吗？”
　　“没办法，谁让某人的眼神充满了想让我留下来的意思呢？”
　　不知道为什么，在听到林蕊的这句话之后，林依忽然有那么一点小小的心虚，她下意识的避开了林蕊的视线，然后轻声说道：“你说的某人是谁啊？”
　　“这里就只有我们两个，谁知道呢？”
　　说完这句话，林蕊就懒洋洋的站起身来，准备洗澡去了。
　　就在林蕊准备走进浴室的时候，林依忽然凑了过来，还没有等林蕊问她要干什么，耳边就传来了系统的声音：“随机任务，与林依一起洗澡，成功获得520天的寿命奖励与随机卡片奖励，失败减少林依的好感度并扣除555天的寿命。”
　　林蕊扯了扯嘴角，有些无奈的说道：“把寿命从你身上转移到我身上貌似没有什么区别吧？”
　　“这是我好不容易攒起来的私房钱，当然有区别啦，而且完成任务的话还能提升我的好感度呢~”林依双手叉腰，一副理所当然的样子。
　　可以从对方那闪亮的大眼睛之中，看出林依对一起洗澡这种事情，充满了某种期待。
　　不过这期待在林蕊看来，就显得有点不怀好意了。
　　按照林依的尿性，林蕊估计对方是想整点什么不能过审的事情。
　　就在林蕊想开启说教模式的时候，林依似乎早就预料到了会这样，原本期待的表情也瞬间变的可怜兮兮了起来，她眼巴巴的看着林蕊，说道：“侨都麻袋，我想跟你洗澡有错吗？呐，告诉我啊，搜嘎，果然因为我是系统的原因，你还是不喜欢我，果灭呐塞，让你看到不愉快的东西了，像我这样的人···系统，果然消失就好了。”
　　还没有等林依嘤出来，林蕊就直接在她头上敲了一下，这二货到底是从什么地方学来的这些话，听的林蕊鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“行了行了，我还不知道你什么想法吗？先说好了，不准动手动脚的，能做到的话就进来吧。”说完，林蕊就直接走进了浴室之中。
　　站在门外的林依明显楞了一下，她都已经做好回客厅看电视的准备了，没有想到林蕊竟然真的答应了，至于不准动手动脚什么的，林蕊说不动就不动的话，那自己身为系统岂不是很没面子？
　　也不知道是想到了什么，林依的嘴角勾起了一抹憨憨的微笑，然后直接拉开浴室门走了进去。
　　大约半小时之后······
　　林依一脸生无可恋的坐在客厅的沙发上，任由林蕊帮她吹着头发。
　　为什么，为什么事情会变成这样呢？在走进浴室的瞬间，她的脑海中是充满了各种骚操作的，但是等到她走进浴室之后，却因为想着要做什么而陷入到了纠结之中。
　　讲道理，她最近这段时间可是学习了不少知识来着，为的就是应付这种情况，她甚至还运用系统的力量做了各种各样的演算，试图推算出在什么场合做什么事情最为合适。
　　原本她以为自己已经做好了完全的准备，但等真的到了那个时候，她却发现选择太多而陷入到了纠结之中，等她终于做出选择之后，林蕊已经洗完澡了。
　　一想到这里，林依就有种生无可恋的感觉。
　　看着林依那惆怅的表情，林蕊微笑着说道：“没有想到你还挺守规矩的嘛~”
　　“那···那是当然了，我刚刚可是答应过你的。”就算计划失败了，林依还是不想丢这个人。
　　不过换一个角度来看的话，身为系统的自己竟然会有这样的纠结，是不是意味着自己越来越像一个人了呢？
　　想到这里，林依原本惆怅的心情也变好了不少。
　　她嘴角勾起一抹愉悦的弧度，然后轻轻的扯了扯林蕊的衣角，说道：“那个，反正澡都一起洗过了，要不今天晚上我们就一起睡吧~”
　　林蕊斜了林依一眼，说道：“其实你不用问我的，就算我不答应你不也会半夜爬到我床上来吗？”
　　“话是这么说没有错，但根据你的回答，意义也会有所不同的好吧。”林依脸上一副不经意的模样，但她不经意卷着发梢的动作，还是暴露了她此时的心情。
　　如果是以往的话，林蕊肯定二话不说就拒绝的，毕竟林依这小坑货，整天就想整活，特别是前段时间还说出想要做某些不可描述的事情的危险发言。
　　不过，林蕊又感觉，自己跟林依之间的关系都已经到这种程度了，其实在这方面也不用太纠结什么。
　　更何况，自己什么都不用做就能享受什么的，好像也···咳咳！
　　林蕊的内心经过整整三秒钟的挣扎之后，才轻声说道：“如果，你老实一点的话，也不是不行。”
　　······


第九百九十八章 别问
　　翌日，清晨。
　　随着一首‘Astronomia’响起，林蕊也缓缓的睁开了眼睛。
　　现在的时间是早上六点整，可能是因为有好几天没有早起的原因，又或许是昨天晚上熬夜的原因，今天醒来的林蕊莫名的有些疲惫。
　　至于昨天晚上为什么会熬夜？
　　那还用多说吗？
　　林蕊原本想着，林依这小坑货肯定会有些小心思的，所以熄灯之后一直都没有睡，倒也不是说防备什么的，就是单纯的有点小紧张睡不着，甚至还有点小小的···期待。
　　然而，林依也不知道哪根筋搭错了，一晚上下来竟然就真的只是在她旁边睡觉而已，甚至还睡的很香。
　　等到林蕊发现的时候，时间已经来到了凌晨的三点。
　　当时看着熟睡的林依，林蕊真的有种想要把对方给踢下床去的冲动。
　　不过她忍住了。
　　如果自己真的这么做了的话，那就有点不好解释了。
　　总不能说自己因为林依什么事情都没有做，有点不爽吧？
　　这种念头林蕊感觉自己甚至都不能去多想，要知道林依可是能够感受到她的思绪的，虽然没事的时候林依不会去感受她在想些什么，但林依的性格，什么时候突然想感知一下也不奇怪。
　　就在林蕊在心中吐槽的时候，身边的林依似乎是感受到了什么，也缓缓的睁开了眼睛。
　　然后就看到了一脸不爽看着自己的林蕊。
　　刚刚醒来的林依眨了眨眼，有种一脸懵逼的感觉，她认真的思考了一下，确定自己昨天晚上什么事情都没有做之后，才发出疑问：“那个···怎么了吗？”
　　“你身为一个系统，还需要睡觉的吗？”
　　林依懒洋洋的伸了个懒腰，然后说道：“我记得我之前应该有跟你解释过，在我处于这种形态的时候，跟人类是没有任何区别的，会饿，会冷，会困，怎么突然问这么奇怪的问题？”
　　像是自己搞不懂林蕊在想什么的时候，林依会想要下意识的去感知一下林蕊的思绪。
　　但也就是在这个时候，林蕊忽然捧住了她的脸，表情认真的说道：“不准偷看我在想什么，偷看的话，你这个月的饭就没了！”
　　“诶！？”
　　也不等林依多说什么，林蕊就已经翻身下床走出房间洗漱去了。
　　要是被林依知道自己的想法，林蕊感觉自己还不如找一块豆腐撞死算了。
　　另一边，还躺在床上的林依依旧一脸懵逼的表情。
　　她感觉今天早上这林蕊好像有点不对劲啊，刚刚她隐隐约约好像看到林蕊有点脸红害羞的样子。
　　她身为系统，肯定是不会看错的。
　　难得林蕊昨天晚上能答应跟自己睡一起，她可是艰难的做出了什么都不做，老老实实睡一觉的选择，想顺着林蕊的心意来，等到之后时机成熟再说其他的。
　　既然自己什么都没有做，为什么林蕊会露出那样的表情和说那样的话呢？
　　这就有些令人费解了。
　　如果不是刚刚林蕊警告她不能感知林蕊的思绪，说不定她现在就直接去看一下林蕊到底在想些什么了。
　　大约半小时左右。
　　此时的林蕊已经将心情平复了下来，也已经做好了出门上课的准备。
　　也就是在这时，林依宛如幽灵一般出现在了林蕊的身后，一脸好奇的问道：“亲爱的林蕊大小姐，我能问一下你今天早上心情不好的原因吗？”
　　突然发出的声音，差点没有把林蕊吓一跳，她白了林依一眼，说道：“我今天来大姨妈。”
　　“哦···等等，我记得你不是今天来亲戚啊？”作为系统的她，要是连林蕊的生理期都不知道，那也太失职了一点。
　　很明显，这就是一个借口。
　　为什么林蕊会用一个如此拙劣的借口来忽悠自己呢？她感觉早上很有可能是发生了什么事情，要不然林蕊也不会如此慎重的让她不要去感知自己的记忆。
　　此时的林依是真的非常好奇的想要知道林蕊到底为什么会这样，但林蕊的那番话又让她犹豫不决。
　　也就是趁着林依纠结的时候，已经换好鞋子的林蕊已经站起身来准备走人了。
　　林蕊感觉自己需要一个能够转移林依注意力的机会，要不然的话按照对方的性格，迟早会忍不住的想要感知自己的思绪。
　　至于要用什么样的方法，林蕊其实也已经想好了。
　　现在主线任务的目标不是白柔嘛，如果她没有记错的话，今天白柔也是要上课的，那么自己就趁着这个机会来提升一下白柔的好感度好了。
　　要知道完成主线任务需要白柔的好感度达到八十点才行，现在她还差整整十点呢。
　　没有时间给林蕊去多想什么，她直接拿出手机拨通了白柔的电话。
　　另一边，白柔才刚刚起床，因为旅游回来忘记调闹钟的原因，现在的她正无比纠结，纠结自己今天可能没有办法跟林蕊一起去学校了。
　　然而就在这个时候，林蕊的电话却让她重新燃起了希望。
　　听到林蕊在楼下等自己的消息之后，原本有气无力的她，瞬间就好像充满了帕瓦，速度比起刚刚不知道快了多少。
　　挂断电话，林蕊装作惆怅的问道：“你说，现在我要做什么才能提升白柔的好感度呢？”
　　“当初你把目标订成白柔的时候，不是还自信满满的吗？”
　　“我以为出去旅游一趟最起码能够把好感度提升到75左右的，但是谁知道只堪堪到了70呢？”
　　“之前我就跟你说过了，她的好感度提升是有双倍难度的，只是攻略其中一个人格是没有用的，想要提升她的好感度就必须要两个人格都攻略。”说到这里，林依似乎是想到了什么，声音在顿了一下之后才继续响起：“如果不出意外的话，小白的好感度绝对比七十要高很多很多，所以你想要提升好感度的话，最好努力的提升一下大白的好感度。”
　　“大白么？”
　　林蕊的眼中闪过了一抹若有所思的神色。
　　······
　　这两个月都没有怎么更新，主要是家里面出了一些问题，这个月还要搬家，更新我也不知道能不能稳定，实在是非常抱歉。

