━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：我们大家共同的约会
作者名称：醺麟
小说序号：497687
小说字数：1197666
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T23:54:49
作者标签：恋爱 嫁人 日常 约战

第1章 五河士道
　　审核速度简直是感天动地，也不知道第七章啥时候才能正常……

第2章 千叶文理
　　姓名：千叶文理
　　性别：女
　　三围：B:80/W:56/H:78
　　身高：152cm
　　识别代号：ruler（圣裁者）
　　空间震规模：AAA
　　灵装：神威灵装——千番（da'te）：A
　　天使：神之火焰（Uriel）:S
　　危险度：A→S→SSS
　　注：不存在之质点，于卡巴拉十大质点聚集后作为裁决者的存在，火剑之路的守护者，保管着包括天车之书、创世之书、光辉之书等上帝知识的存在，作用是判决五河士道是否可以登上卡巴拉生命之树的顶点，成为神灵。
　　能力值：（初期）
　　力量（STR）：23
　　耐力（CON）：9
　　灵力（SPI）：31
　　敏捷（AGI）：12
　　智力（INT）：242
　　总和：196（随着士道封印精灵的增多而增长）
　　（末期）
　　力量（STR）：193
　　耐力（CON）：162
　　灵力（SPI）：260
　　敏捷（AGI）：151
　　智力（INT）：342
　　总和：1846
　　（完全天使）
　　天使：神之火焰（Uriel）——一神教:SSS
　　能力值：
　　力量（STR）：999
　　耐力（CON）：999
　　灵力（SPI）：999
　　敏捷（AGI）：999
　　智力（INT）：999
　　总和：9995
　　第？？？质点：（da'at；知识）－（Uriel；乌列） “上帝的图书馆”之意。颜色是白色・静蓝・粉红・紫色的四色，宝石是透明的水晶，惑星以天王星为象徴。代表？？？。神名是da'at。守护天使是Uriel。

第3章 文理人设图（灵装、无感情）
　　所以今天摸了，早睡早起

第4章 年假
　　新年第一天，写了一千多字，摆烂，休息了，每天补上。

第5章 打游戏玩high了
　　忘记更新了，熬夜码字，凌晨发。

第6章 闲聊
　　成绩好惨啊……又不想咕，听别人说可以改一改名字和简介，有什么想法吗？

　　[插画]:请使用epub查看



第7章 今天有事，摸！
　　其实是沉迷小说，如果可能的话凌晨更……绝无可能！

第8章 老头环真好玩
　　如题所示，今天摸了。

第9章 请假
　　今晚摸了，明天补上。

第10章 求票票！
　　月初了，大家都票票都到账了吧？求求你了，旅长，我给您跪下了。（李云龙脸）

第11章 摸一天
　　虽然我知道我没有更新的时候做这种行为很无耻，但是我还是想要票票！
　　明天加更！！

第12章 换封面
　　大家感觉这张图如何？
　　蓝发金瞳，有些俏皮的表情，温暖的气质……越看越顺眼。
　　可爱，单推，结婚。
　　除了那对耳朵，这不就是文理本人吗！？（振声）
　　太像了.jpg
　　如果大家同意的话我下月就换了。
　　同意的这留言。
　　不同意的在这留言。
　　[插画]:请使用epub查看



第13章 设个悬赏吧
　　居然有人说更新太少了不给票票……
　　这样吧，五千打赏加更一章，五十票票加更一章，月结，保证是三千字的章。
　　多出来的那些，就比如说5100打赏，那100打赏月底清零。
　　本来是两千的……吓怕了改成了五千，赎罪赎罪。

第14章 今晚没有
　　第二章写了一千多字，剩下明天早上写。


第15章 继续补或守剧情中……
　　今日无更……这剧情也太长了吧！？

第16章 抱歉
　　熬不住了，明天下午更新。

第17章 今日无更
　　如题，摸了。
　　紫薯布丁紫薯布丁

第18章 什么年代了还玩传统绘画？
　　礼赞ai大明神！
　　首先，是提高画作的质量——
　　更高质量：masterpiece, best quality, masterpiece,best quality,official art,extremely detailed CG unity 8k wallpaper,ultra-detailed, illustration,official art,
　　其次，是排除ai的缺陷——
　　排除残疾：nsfw, owres, bad anatomy, bad hands, text, error, missing fingers, extra digit, fewer digits, cropped, worst quality, low quality, normal quality, jpeg artifacts, signature, watermark, username, blurry,missing fingers,bad hands,missing arms, long neck, Humpbacked
　　然后，是文理的容貌——
　　人物特征：ojousama, bishoujo,{{{Height: 152cm}}},{{{{{loli}}}}},{one girl},{solo},a girl of fifteen years old,kawaii,bishoujo,cute face,  {Yukihana Lamy},{long hair},{{blue hair}},{Fishtail braid},{Super long white hairband},hair between eyes,side blunt bangs,ahoge,hair over breasts,{hair_flower {Lily}},{beautiful detailed eyes,{bright yellow eyes}},{medium breasts},{medium height},
　　接下来是人物三要素，在哪里、穿什么、怎么做——
　　所处地点：night,moon,bedroom,beautiful detailed sky,night view,{ruins},blast,transparent, on beautiful detailed water,beautiful detailed sky,
　　衣服装饰：{{{{longuette}}}},{{{ wedding_dress}}},{{whitedress}},pleated_skirt,{{frills}},big top sleeves,ribbons,bowties,buttons,white silk stockings,{{gothic}},{{lolita}},holding big book, wrist_cuffs, cross necklace,{{white thighhighs}}, {{white summer dress}},{White skirt},{crystal},{white knee length windbreaker},
　　神情动作：aqua eyes,shy, {gentle smile}, head tilt, hand on own chest, sitting on bed, against wall,{{adjusting_thighhigh}},arched_back,
　　最后，文理出生啦——
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看
　　欸嘿嘿……文理……我的文理……
　　群里作者随时随地产出新图，群号——221343751。
　　最后，礼赞ai大明神！

第19章 ：双赢！第1章 第一章：这，就是双赢！（战术仰首）
　　【邻界】
　　一片漆黑无垠的，如同地球的影子一般的世界。
　　随着一阵微光闪过，一名穿着如同纯白花嫁礼裙的银发少女，出现在了这个世界。
　　身上属于“人”的部分正在剥离，身体末端已经开始如同瓷器般碎裂，大概过不了多久，这个世界上名为“澪”的少女便会消失，只剩下“卡巴拉生命树”这一事物。
　　少女抬起手臂细细注视，此时此刻，她的手掌已经全部消失，变成了如同树木枝桠般的存在。叹了一口气，少女又如同释怀般抬起了脸颊，微笑的对着【邻界】打起招呼：
　　“我回来了……”
　　“……”
　　然而少女尴尬的发现没有任何回应。
　　“欸……给一点反应嘛！【知识】（da'ta）！”
　　“这种事对于我们没有意义……你离去的三十年对你我来说只是一瞬间。”
　　【邻界】内的声音冷硬的拒绝了澪的请求。
　　“这样啊……不过我还是希望【知识】（da'ta）你能像当初那样，不厌其烦的找我交流。”
　　“交流只是人类的必需品。”
　　“【知识】（da'ta）你难道不是人类吗……？”
　　“……”
　　【知识】（da'ta）沉默了一瞬，祂的思绪如同陈旧的齿轮般开始转动，不过由于时间久远，曾经人类的记忆也仅剩下几段残片，并没有提取出什么有用的东西。
　　“老实说，我很后悔……”
　　在【知识】（da'ta）沉默的同时，澪那略带哀伤的声音也继续诉说道：
　　“当初的我也如同现在的你一样，如同机械般履行着自己的使命，拒绝沟通、拒绝思考，等待着【登神者】的到来……在【现界】的时候我也时常会想’如果我当初好好回应你的话，【知识】（da'ta）你会不会变成现如今这个样子……‘”
　　“听起来，这次现界的经历对你的影响似乎非常大。”
　　【知识】（da'ta）仍然是不咸不淡的回应。
　　“是的，真士和士道对我的影响非常大……”谈到这，澪神色里满是回忆，嘴角也带着一丝笑意。
　　“那你怎么不帮着五河士道走完【火剑之路】（Path of the Flaming Sword）？我能看出来，无之天使完全无法消灭你，当时你是自愿放弃这副人类的躯体回到【邻界】的。”
　　“因为真士已经死了，现在【现界】里的那个人不过是有着真士记忆的士道——这是我在【轮回乐园】（Ein Sof）里意识到的事情。”
　　说罢，澪那作为人类的最后的残骸也终于破碎，露出了祂原本的面目——【卡巴拉生命树】（עץ החיים）。与此同时，祂从【王国】（Kingdom）质点中提取出一道幻影凝聚成人形，放在自己的树干内蕴养。
　　“你在干什么？”【知识】（da'ta）问道。
　　“复活十香。”卡巴拉回答道：“比起我，士道更需要的显然是她。”
　　对于卡巴拉的所作所为，【知识】（da'ta）不知道该如何回答，显然这些东西已经超过了，祂那被漫长时光所磨损的，大脑的理解范围了。
　　“……愚蠢。”
　　良久，祂回答道。
　　卡巴拉只是回之以微笑。
　　——————美丽的分割线——————
　　传说，上帝用来六天创造世界，最后一天则是在摸鱼。
　　就仿佛是在玩游戏一般，创造好了一个世界，并且花了一天的时间在游戏内玩耍，上帝便开始对这个“存档”厌倦了，解决方法或者是重新开启一个存档，或者是去玩另一个游戏。总之，创世完成后，上帝准备离开了。
　　不过离开前，上帝还给人类留下了最后一个礼物——足以成为神灵的【知识】（da'ta）。
　　在此过程中，上帝从世界之外拯救了一个濒死的灵魂，并且对灵魂道：“很显然，你与这个世界毫无联系，可以成为最公正的裁判与守护者，替我测试前来尝试成神的【登神者】。”同时，把【知识】（da'ta）灵结晶授予祂作为身体、成神的“赛道”【卡巴拉生命树】（עץ החיים）交予其抚养。
　　最终，上帝留下“走完【卡巴拉生命树】（עץ החיים）上的【火剑之路】（Path of the Flaming Sword），并且得到【知识】（da'ta）承认的人类，可以成为神灵”的话，就离开了。
　　对于给予自己二次生命的上帝，【知识】（da'ta）自然是无尽感激，祂尽心尽力的抚养着【卡巴拉生命树】（עץ החיים），履行着自己的职责，在长久的时光的磨损中，祂忘却了自己本来的模样，反而成为了祂理解中的“最公正的裁判与守护者”——一个机器。
　　原本这种平静到让人哀伤的时光应该可以持续很久，但是三十年前，【卡巴拉生命树】（עץ החיים）却被人强行盗取，再次归来后充满了“人性”，如同当年的祂那般。
　　这对祂产生了极大的冲击，那日渐枯寂的情感也久旱逢甘霖般开始生长。
　　“人类的生活、人类的感情……是什么样子来着……？”
　　与卡巴拉谈话结束良久后，【知识】（da'ta）陷入沉睡，在睡梦中开始忍不住幻想。
　　这道幻想产生了一丝丝能量的涟漪，被卡巴拉巧妙的捕捉到，随后推波助澜的放大。
　　正巧，卡巴拉此时发现了一个奇妙的平行世界，一个大胆的想法在祂的内心中浮现……
　　“反正是悲剧的世界，逆流时间的同时再插入一个人，应该也没有什么关系吧……大概这样。”
　　“不管了，就这样愉快的决定了，总之就是抱歉，另一个我。”
　　“不过我想你终归有一天也会明白，士道，不是真士。”
　　心理斗争在瞬间完成，随即卡巴拉便开始刻画起维斯考特当初让自己成为精灵的那道精灵术式，并且召唤出两个天使。
　　“出来吧！鏖杀公（Sandalphon）！刻刻帝（Zaphkiel）——四之弹(Zayin)plus！”
　　在【知识】（da'ta）潜意识的愿望下，连整个【邻界】的灵力都被调动了起来，注入到鏖杀公与刻刻帝中。
　　随即，卡巴拉用鏖杀公撕裂了空间，然后在陷入沉睡的【知识】（da'ta）身上打上一个精灵术式让其化作精灵后迅速丢到那个世界，并最终使用刻刻帝倒流了那个世界的时间——过程异常的顺利，因为不仅这个世界的【邻界】在推波助澜，另一个世界的【邻界】和卡巴拉在察觉到这股逆流时间的力量后也开始帮忙，毕竟没有生命想让自己的世界灭亡……
　　“完成！”卡巴拉松了口气。
　　在复活十香的过程中，卡巴拉祂猛然发现了一件事——祂完全可以再复活真士一次，反正祂和人类的时间观念不一样，完全可以等到士道老去后再来一次当初的操作。
　　这里面最大的问题是即使把真士复活，所得到的时间也仅仅是几十年的相爱而已，难道祂要每一百年就来一次“复活”？
　　即使生理受得了，卡巴拉也再也不想经历一次把丈夫养大的心理压力了。
　　但是如果想让真士成神的话，虽然【火剑之路】（Path of the Flaming Sword）自己可以大开绿灯，但是到【知识】（da'ta）面前可没有那么好糊弄。
　　只要把这个老古板送走，【邻界】就成为自己的一言堂，等士道死亡后复活真士一路开绿灯完成【火剑之路】（Path of the Flaming Sword）,在没有【知识】（da'ta）的情况下强行成为没有【知识】（da'ta）的神灵，简称半神——老古板收获了人性，自己复活了爱人——这是双赢。
　　卡巴拉点了点头，心中这么确信。
　　与此同时，卡巴拉口中的【平行世界】。
　　“呐，十香小姐……您有没有想过，要把这个世界重来？”
　　狂三一边回想着自己刚刚所说的话，一边感受着那和自己同源，却充沛到推动整个世界开始倒流的灵力。
　　在这种情况下，这个世界显然是失去了【未来】，那么十香被送往过去的意识，显然只有一个结果……
　　那就是，留在那。
　　“这……似乎是……出事了呢……”
　　这是狂三失去意识前最后的想法。
　　随即整个世界的时间，在那股灵力的推动下开始了倒流。

第20章 ：夜雨中的女孩
　　泥泞的街道上，一阵恍惚后，女孩摇了摇头，在路边的某一个角落里苏醒，迷糊的站起来看向四周。
　　前、后、左、右……视线所及之处都是一片灰沉沉的模样。天空上闪电和雷声交相辉映，细碎的雨滴稀稀疏疏的打在女孩的身上。
　　这里是……【现界】？
　　女孩眼睛惊讶的睁大，身体踉踉跄跄的站起来——毕竟她已经有数千年没有做过这个动作了，十分不熟悉。旋即，女孩似乎发现了什么，愕然的举起自己的手掌。
　　“人类的……身体？”
　　雨依旧是淅沥沥的下着，没有因为女孩那单薄的身躯而带有丝毫怜悯，冰冷而无情的洒落在女孩的身上，甚至还有一丝丝变大的趋势。
　　“卡巴拉那个家伙，到底对我做了些什么”
　　看着自己纤细的手臂，女孩内心升起一股奇怪的感情，似乎是抱怨，但也有一丝新奇。
　　雨丝击打在身上的感觉，冰凉入骨的感觉，对黑夜那恐惧的感觉，这些都是几千年来未曾体验过的东西。
　　久远到女孩早已忘记曾经体验过这些感情的自己。
　　“不过现如今最重要的事，还是找一个地方避一下雨……”
　　记忆里依稀的一些片段告诉女孩，如果人类淋雨时间过长的话，可能会诱发一种叫住“发烧”的病症。
　　虽然也不知道自己是不是人类……
　　大概是卡巴拉作为【澪】存在时，那种精灵的躯体吧……？
　　但是精灵的身体会不会感冒？
　　女孩回忆了一下，却发现自己并没有这些记忆。当初卡巴拉失踪的时候自己还不间断的巡视【现界】，但是发现卡巴拉无事并且可以偶尔回到【邻界】后，便不在关心她在【现界】的事情了。
　　反正等到那名为维斯考特发动的精灵术式力量消散后，或者卡巴拉自己想要回【邻界】时，祂自然能回来。
　　那精灵术式维持时间也就几十年，在女孩眼里不过一瞬间。
　　她一向是无所谓的。
　　因此，女孩并没有过多关注卡巴拉现界后的生活。
　　一边走路寻找避雨的地方，另一边，借助着雷电的光辉和脚下的水潭，女孩看见了自己的面貌——
　　身体大约七八岁左右的样子。赤着足，穿着花式颇为复杂的仿佛光辉编织而成的连衣裙——不过在静谧的夜中却无法显示出它夺目的光彩，略长的静蓝色长发紧贴着后背，腕部缠绕的手环上串着一些宝石，随着女孩踉踉跄跄的行走，发出略微清亮的碰撞声……
　　“女孩子……？”
　　在记忆中，自己现在的性别，应该是女？
　　对于人类应该还是特别漂亮的那一种。
　　不过女孩的内心并没有出现任何波澜，倒不如说，她在久远时光的冲刷下早已充满了“神性”，性别与美貌这种东西对她来说，并没有什么太大的区别。
　　啪踏！啪踏！
　　“——？”
　　正在走路的一瞬间，女孩的注意力被侧身的某个熟悉的东西给吸引住了。
　　——那是一个房间上的，六芒星一样的东西。
　　“大卫……星……？”
　　那是犹太教教堂的标志，就如同基督教的十字架一样的事物——大卫星。
　　“唔……”
　　女孩对于她的救命恩人，上帝的事情记的还是很清楚的，这里应该是供奉上帝的地方……也就是……家。
　　咚——！
　　这么想，女孩向着教堂走去……终于，在门口，松懈的神经支持不住疲惫的身体，倒在了那里。
　　“……嗯？”
　　听见门外传来的响声，屋内的人皱了皱眉头，从书本上抬起头来。
　　灯光下，他手中的书本显得极其厚重。
　　他是个中年人，约莫四十来岁。夹杂着几根白发的黑发一丝不苟的向后梳着，别了一下眼镜，声音给人的感觉有一些古板，带着疑问的语气：“外面好像有人敲门？”
　　对于大人来说，孩子们休息的时间是他们一天里难得的放松时刻，只有这时候，他们才能捡起他们哪些为数不多的爱好，因而深夜不睡觉并没有什么奇怪的。
　　但是十一二点的晚上，而且还是下雨天，这时候有人拜访就有些奇怪了。
　　“有人？……那我出去看看。”桌子的另一边，一个年龄大概三十多的妇人听见男人的话，放下手上的工作主动站起来去门前。
　　妇人也抱着一丝警惕之心，从猫眼向外看了看，发现没人后，才小心翼翼的打开门扉。
　　吱——！
　　房间的大门被打开，数十秒后，妇人的声音也传到了屋内，带着一些慌张。
　　“……出事了！快过来！”
　　闻言，男人也放下书迅速走了过去，到了门口却看见妇人已经将门关上了，把一个小女孩抱了进来，一边向卧室走去，嘴里一边催促道。
　　“快快快！去拿热水！还有干毛巾！”
　　看见妇人怀中的那个浑身湿漉漉的小女孩，男人愣了一下后便没有丝毫犹豫，转头去洗手间拿东西。
　　不一会，男人便提着热水和干毛巾来到卧室床边，此外为了防止热水不够，男人还提了一壶装满水热水壶通上电加热。
　　“这是怎么回事？”妇人拿过毛巾浸入热水，怜惜的擦干女孩身上的水渍，不解的说道：“外面下这么大的雨，什么的家长这么马虎放这么小的孩子在外面游荡。”
　　“这个孩子我也没见过，应该不是周围的人家。”端详了一下女孩的容貌，男人叹了口气，无奈说：“只能明天等到她醒来再说了。”
　　“大概只能这样了……”
　　妇人回应，另一边，擦完了女孩脸蛋和四肢，她看着女孩的衣服，语气带着一丝古怪。
　　“这衣服的料子也不像是寻常人家，样式倒是有些像……汉服？不过怎么还有连衣裙的感觉？”
　　看着妇人给女孩脱衣的动作，男人转过身体背对着床，思考了一下衣服的光泽：“那料子有一部分应该是丝绸，但那些发光的，我是真没见识过。”
　　他纠结的说道。
　　“那么说就是富家大小姐喽？雨夜里流落在外，难道是……仇杀？”
　　妇人的脑中顿时闪过无数肥皂剧的剧情。
　　“别胡思乱想了，那种扯淡的剧情怎么可能，就算可能怎么会被我们遇见”男人无情打断女人的幻想：“与其想这些，还不如赶快帮这孩子整理整理。今晚你陪这孩子睡帮她暖暖身子，我去客房睡。”
　　“好的~”
　　妇人笑着回应，并且认真擦拭着水渍，不过一会后，她摸着女孩依然冰凉的皮肤，略微担忧的对男人说。
　　“她身上完全湿透了，以防万一，我还是带她去洗一个热水澡吧。你去衣柜里找找还有没有朝妃或者六喰小时候的衣服，拿来给这孩子应付一下。”
　　“这样也好。”
　　听见妇人的话，男人点了点头离开卧室。
　　今晚对于这对夫妻，注定了是一个忙碌的夜晚……

第21章 ：星宫家
　　第二天，早晨。
　　雨后的天空是那么的澄净，即使隔着一层窗帘，温暖的阳光也径直的照在女孩脸上，十分扰人。
　　略微有些不适，女孩难受的揉了揉眼睛，明明是平凡的动作，却引的床边某人大呼小叫。
　　“爸爸！妈妈！姐姐！小妹妹醒了！”
　　睡眼朦胧之际被人这么吼一嗓子恐怕无论是谁也睡不着了，女孩茫然的坐起身来，眼神转移到声音的来源。
　　只见一个俏生生的女孩子站在床前，用淡金色的瞳孔盯着自己，留着一头金色的长发——长到了不仅在头顶扎了两个包子头，剩下的长度还有余裕辫成麻花辫在脖子上绕两圈——这种长度显然是有些异常了，连对方本身那姣好的面容都被头发遮住了不少。虽然胸部发育的有些过头，但是看面容的话年纪大概十四五岁左右。
　　“你是……”
　　愣了一会儿，女孩用平静的语气问道。
　　“吾叫星宫六喰！是星宫家的幺女哦！”
　　对面名叫星宫六喰的女孩用过于开朗的语气和女孩进行打招呼，让女孩略微感到奇怪。
　　更何况，语句还半文不白的……
　　虽说奇怪，但女孩还是尽可能的搜刮自己脑海里的社交礼仪，用平淡的语气打招呼道。
　　“唔……你好……”
　　而在这时候，另一名少女也走了进来。
　　“六喰，声音小一点，客人现在还在休息哦……”少女走了进来先是不轻不重的训斥了一下六喰，同时用略带歉意的眼神看着女孩进行自我介绍：“我叫星宫朝妃，舍妹给你添麻烦了。”
　　“没关系……”
　　虽然不知道为什么朝妃对自己这么一个七八岁的小女孩也做足社交礼仪，不过女孩还是摇头回答道。
　　但是站在一边的六喰，在朝妃道歉后，却用一种有些敌意的眼神看着她。
　　……？
　　女孩看着六喰奇怪的歪了歪头，不明白她哪里来的敌意，而这时侯，朝妃的声音也又一次传了过来。
　　“话说……还不知道你的名字是什么呢。”
　　“……【知识】（da'ta），就叫我data吧。”
　　女孩思虑了一会儿回答说。自己之前的名字早就已经忘记，data这个称呼也是一个代号而不是名字，不过卡巴拉既然一直这样称呼她，索性拿来用一用也没什么。
　　“黛塔吗……奇怪的名字，那么黛塔你是外国人吗？”
　　在这个头发五颜六色的世界里，能分辨一个人人种的大概也只有名字了，朝妃听到女孩如此西式的名字好奇的询问一下也没什么问题。
　　“是的。”
　　感觉自己身体内的力量还在，女孩也有本钱考虑脱身之策了。
　　考虑到日本这么小，为的避免麻烦女孩直接承认了下来，避免说自己是日本人后这家人心血来潮来自己家拜访。随即，女孩随便从脑子里抽一个国名。
　　“我是丹麦人，最近和家人来日本旅游。”
　　没毛病，【邻界】距离丹麦只有一步之遥，四舍五入一下女孩当然是丹麦人。
　　虽然【邻界】距离地球上任何一个地方都是一步之遥……
　　不过，看着女孩七八岁的年纪，朝妃也没有什么怀疑，正常人眼里小孩子也不会在这种地方撒谎。
　　“丹麦啊……是一个充满风车的国度呢……”
　　“那是荷兰。”
　　听见朝妃话中的错误，女孩平静的反驳道。
　　不过这平静的声音，却额外的具有杀伤力，朝妃尴尬的转移了一下视线，再次开动了自己的脑瓜。
　　“那么……是充满湖泊和森林的国……”
　　还没说完，六喰就拉了拉朝妃的衣袖。
　　“阿姊，此乃芬兰……”
　　“时尚与……”
　　“那是法国。”
　　女孩再一次补刀。
　　“事实上，丹麦在欧洲最大的特色就是没有特色。”
　　的确，与其他一些标签分明的欧洲国家，丹麦实在是没有什么存在感，大概最值得称道的事情，就是二战五小时投降那最速の传说了。
　　“……啊……哈哈，这样啊……”
　　朝妃尴尬又绝望的发现，自己的知识量似乎有被一个七岁另一个十三的孩子超过的趋势，这实在有一些伤自尊……
　　“对了黛塔！这是温度计，你昨晚被雨淋到昏倒，以防万一还是测试一下体温为妙。拜拜！”
　　最后，朝妃实在受不了尴尬的气氛，迅速转移话题，把温度计塞到女孩手里后就头也不回的走了出去，只留下女孩和六喰面面相觑。
　　“……”
　　“……”
　　“……对了黛塔小妹妹，汝还记得汝父母之电话吗？”
　　两人大眼瞪小眼了好一会儿，旋即，还是六喰想起了她姐姐匆忙离去时忘记说的事情。
　　“记得，是1*********7”
　　既然能力还在，那么伪造一个电话号码、一个不存在的人就很简单了，女孩点了点头，紧接着就使用了自己的天使。
　　【神之火焰（Uriel）——创造之书！】
　　【创造！】
　　在神秘的力量的影响下，一串从未出现过的号码进入了丹麦的通讯公司中，与此同时的天宫市内，一对“夫妇”被创造出来，作为女孩的“父母”。
　　“嗯嗯……”六喰点了点头低头记下女孩的号码。
　　“爸爸妈妈现在应该有些忙，不过等一会他们大概回过来看看你。”六喰收起了纸笔：“我现在就把电话号码转交给爸爸，小妹妹你现在应该还有些虚弱，测完温度后可以睡一会。”
　　不知为何，六喰的态度莫名其妙的又好了许多。
　　…………
　　两三个小时后，在女孩的操控下，她的“父母”也终于急急忙忙的乘车来到了星宫家，在一番“相拥而泣”的戏码后，女孩找到了父母，星宫一家也安下心来。
　　特别是星宫六喰，仿佛卸下了什么大担子，放松的甚至连胸口都大了一圈……
　　而在朝妃父亲的盛情邀请下，“黛塔一家”也留下来吃了午饭。
　　两个男人把酒言欢、女人唠叨着小八卦、朝妃六喰两人则不停逗弄着女孩识图让她那石头般的脸蛋笑一笑——一心三用加上不间断开启着【创造】实在是有些费力，不过也捞出了一些没什么大用的情报。
　　星宫一家祖上曾经是天皇的天文官，因此明治时期得以获得星宫这一姓氏。到了男人这一代，由于姓氏的缘故，男人年轻时选择了天文专业，不知怎么的在触类旁通下又跟风信了一个犹太教——反正犹太官方也管不到这里——在男人和几个朋友自嗨下，给房顶挂上了一个大卫星。
　　六喰为什么一开始对女孩抱有敌意也大概明白了，六喰本就是这一家的养女，而女孩尚且昏迷的情况下，星宫夫妇隐隐约约透露出如果是孤儿就抚养的想法，这对六喰造成了很大的危机感。
　　更何况，在女孩看来，六喰对养女这个身份还有很大的自卑感。
　　而后面知道女孩有“父母”后，星宫夫妇自然没办法再收养女孩，敌意也就自然而然的消退了。
　　天下没有不散的宴席，吃完午饭后，在星宫家的欢送下，女孩和“父母”乘着路边的出租车离开了。
　　到了个人不太多的地方下车，走到隐秘的死角，女孩停止了灵力的供应，身边的“父母”迅速的化作了灰尘消失，而丹麦通讯公司里的那个号码也成为了空号。
　　霎时间，女孩又成为了孤身一人。
　　思考了一会儿，她还是决定回到【邻界】，继续履行那上帝给予自己的职责……

第22章 ：回归【邻界】
　　【邻界】，其前身为【水晶天】，上帝的居所，本质上是【现界】内宇宙的投影。
　　在无尽光辉的主离开后，原本极致辉煌的【水晶天】也失去了它的光源，回归了它最本真的颜色——纯黑。
　　这就是女孩来到【邻界】后唯一可以触及的景色。
　　不过这种景色看了数千年，也就习惯了。
　　唯一让女孩惊讶的是在她自己主观想要回归【邻界】后，那一道精灵术式却依然发挥着自己的功能，维持着自己人类的形体。
　　这就有些不可思议了，本来女孩以为卡巴拉当时的情况属于特殊：一开始是被偷袭没有察觉，后面是有了执念主观上维持着人类形体，所以这一套术式才没有崩溃。但是现在看来，这套精灵术式并不简单。
　　【神之火焰（Uriel）——创造之书！】
　　【检索！】
　　女孩的天使【神之火焰（Uriel）】拥有三种能力，代表毁灭之火的【天车之书】、代表救赎之火的【光辉之书】、还有代表智慧之火的【创造之书】。
　　这些能力既是上帝留下的【知识】（da'ta），也是守护这些财富最大的武器。
　　【创造之书】的能力是凭空造物，而知晓世间一切知识，则是这个能力下的一个衍生品。
　　毕竟连蓝图都没有，又谈何创造？
　　一瞬间，精灵术式这一体系，以及其包含的所有知识，全都被女孩所知晓。
　　相传【精灵术式】，是湖中精灵赐予人类用来与上帝沟通的秘法。
　　当然这种说法，女孩是不信的。
　　传信明明是自己的守护天使乌列干的活，管精灵什么事？
　　人类总喜欢给自己的东西找个来源，实际上，精灵术式只是远古时期人类祭祀仪式的发展，和精灵这一灭绝物种没有任何关系，当然，这里的精灵指的是住在森林中的小妖精们，而不是澪的那种精灵。
　　这种术式在上帝存在的年代当然有用，即使是近代，由于卡巴拉生命之树还在【邻界】的缘故，精灵术式里面大部分也还是能够使用的。
　　不过当卡巴拉被召唤到【现界】成为名为澪的精灵时，精灵术式在那段时间里也就成为了无根之萍。
　　当然现在卡巴拉回归【邻界】了，精灵术式大概也恢复了功能。
　　精灵术式的历史了解完毕，然而到了它的相关知识时，女孩却蹙起了眉头。
　　无它，只是女孩发现：自己居然无法破解这个术式！？
　　这套召唤精灵的术式，本质上是古早以前的神降术，构成复杂，难度极高，被用于人类召唤天使。后来经过那名维斯考特的改进，不仅发动条件大大降低，连效果都从“召唤”变成了把精灵“拘束”在【现界】。
　　更严重的是女孩自己身上的这套术式是卡巴拉使用，而且还加以改造过的术式，不仅结构大大加强，而且使用的灵力来源是女孩本身。也就是说除非卡巴拉自己解除，不然这套术式几乎是永久的……
　　“那个家伙……”
　　女孩神色看起来有些生气，虽然千百年的时光早已让她的内心古井无波，但是事关她能否履行自己的职责，即使是再好的心境也未免被破防。
　　不过幸好，女孩想道，卡巴拉已经回归了【邻界】，找祂也不是那么的困难，这样想来，卡巴拉的举动简直是……？
　　卡巴拉呢？
　　感知向四周散发，然而却并没有发现卡巴拉的踪迹。
　　“那家伙又跑了！？”
　　仔细想想，卡巴拉既然能够让自己变成精灵，又怎么不能把自己再次变成精灵回到【现界】呢？
　　明明刚回来时还说已经放弃了！
　　现在想想，卡巴拉果然是在【现界】里跟着人类学坏了！！！
　　——！！！
　　“这是什么！？”
　　在女孩暗自恼怒的同时，她那发散的感知也在不停的扩散着，当到达【邻界】的最深处时，她却发现了一个她意想不到的东西——
　　【知识】（da'ta）灵结晶！
　　怎么会！？
　　怎么可能有两个相同的灵结晶？
　　女孩迅速到达那灵结晶的所在地，看着那静蓝色为本体，四散着白色、粉红、以及紫色的光辉的结晶体。
　　端详了一会儿后，她双手捂胸，拿出自己的灵结晶后捧住。
　　只见女孩手中的灵结晶，也是静蓝色为本体，四散着白色、粉红，、以及紫色的光辉……
　　“这是怎么回事……？”
　　为什么会有两个【知识】灵结晶？又为什么这个灵结晶，没有守护者？
　　突然！在女孩没有反应过来的一瞬间，那个无主的灵结晶来到了女孩的胸前，和她拥有的灵结晶融为一体。
　　“——！？怎么回事！”
　　这突如其来情况让女孩神色一变，要知道，【知识】灵结晶不仅是女孩的守护之物，同时也是女孩的生命之源，要是灵结晶出来什么问题，女孩距离死亡也没有几步的距离了……
　　不过下一瞬间，从灵结晶里传出来的一道声音让女孩顿时安静了下来……
　　【我就知道你会回邻界看看，而不是老老实实呆在现界，看见一个相同的灵结晶是不是非常惊讶？
　　长话短说，虽然不知道是什么原理，但是这是我无意间发现的一个平行世界，这个世界没有“火剑之路”，知识灵结晶也没有守护者，但是你灵魂里上帝留下的认证又造不了假，所以这块灵结晶就自动认主了，不用太过于惊讶。
　　至于为什么送你到平行世界？只不过是你现在冷冰冰的样子实在是太讨厌了，我希望【知识】你能够体验一下人类的生活，又怕你跑回邻界找我算账，无奈出此下策，创造之书的覆盖范围可不包括我！不过放心，邻界在你不再的时间里我会帮忙代管的，火剑之路这么短的时间里也不会有人走通，好好体验生活吧！拜拜！
　　——崇宫澪留】
　　女孩：“……”
　　不知为什么，那个“代管”字眼还有“崇宫澪”这个名字，总让女孩非常不安。
　　人性的确找回来了一些，不过都是这段时间被卡巴拉给气的。
　　“唉……”
　　女孩叹了一口气，不过亦然有一丝心动。
　　人类吗……
　　人生大起大落的这几天，属实让女孩找回了一些当年的人类的感情，也愈发想要更多的感情……
　　综上所述，女孩渐渐放松了抵抗，任由【邻界】把她扔出去。
　　她【现界】了。

第23章 ：羽毛第5章  第五章：羽毛
　　欧洲、带嘤、曼彻斯特。
　　凄厉的警报声在市中心响起，犹如暂停键一般让整座城市都仿佛停顿了一瞬。
　　而后大多数人才在其他一些人的解释中了解，这是一种名为【空间震】的灾害的警报声。
　　也不怪乎如此，空间震主要发生地区还是太平洋沿岸，而且特别照顾名为日本的岛国，英国主要受灾时间还是20年前的欧亚大空灾后面的那一连串的空间震中，而且遭灾的还是伦敦，曼彻斯特这个名不见经传的小城被袭击的次数并不多。
　　在了解情况后，人们开始拥挤着向地下室跑去——除日本以外，受灾并不频繁的其他国家并没有过多的灾害应对设施，只能用地下室一类的东西应付一下。不过好在相关的救灾演练偶尔还是会有的，因而场面也不是过于混乱。
　　终于，十几分钟后，原本刺耳的警报声也寂静了下来，警报声周围一带已经成为了一座空城。
　　嗡——！轰！！！
　　一个黑色的原点凭空出现在城市上空，随即裹挟着音爆声迅速膨胀，覆盖了大半个城市。水泥板被掀开，露出了松软的土地，空间震边缘处的高楼也被切割出如同镜子般光滑的痕迹。
　　“唔……”
　　四散的灰尘让女孩难受的捂住鼻子，一会儿灰尘散去后，她才抬起头来看向四周的废墟。
　　“这是我做的……吗？”
　　不过还没等到女孩伤感——虽然她也不一定有这个感情——情况就又出现一些变化，十几个身穿紧身衣，佩戴着一些仪器，手拿光剑的男男女女从天而降，将女孩团团围住。
　　英国对精灵特种部队sss（Special Sorcery Service），主要任务是以武力歼灭精灵。
　　但实际上各国这种类型的部队因为从创立一开始就没有任何斩获，在政府眼中已经逐渐成为了最新型显现装置的实验部队，里面呆着的不是天才就是杂鱼，并且死亡率极高，成员大部分与精灵有着刻骨的仇恨，主要也是靠着对精灵的仇恨驱动行动。
　　而显现装置，则是一种由dem社和拉塔斯托克分别独立开发的，可以让电脑的演算结果得以在现实世界中实现的装置，并且通过专门的战术显现装置搭载组合（Combat Realize Unit）进行战斗。
　　“没有登陆过的精灵，看情况应该拥有智慧”这些人里，一个貌似领队的男人小声提醒着队友。
　　是的，精灵是分为有无智慧的。
　　在幻影彻底提纯灵结晶之前，大部分的精灵都是发狂并且只会攻击的怪物，所造成的破坏不仅仅只限于空间震。
　　但是相应的，拥有智慧的精灵，虽然对于城市的破坏小了许多，但是人员的死亡却会大幅度飙升。
　　毕竟相比智慧生物，还是只会发狂的怪物容易对付的多。
　　不过近年来，发狂的怪物越来越少了，反倒是拥有智慧的精灵在不断增加。
　　队长、以及所有sss成员显然也明白这个道理，看着队员们那有些畏缩的眼神，为了提振士气，队长怒视女孩道：“精灵！为了死去的人们！今天就是你的死期！”
　　“……？”
　　女孩歪了歪头不解的看着这个人，不明白这个人哪来的自信。
　　“可恶！居然露出这样的眼神！”
　　这番动作无疑是火上浇油，看着女孩那疑惑的模样，sss（对精灵特种部队）里一些与精灵有着深仇大恨的人顿时气急，士气飙升，一队人手持光剑向前，其他人则拿着各种重武器瞄准女孩。
　　那名队长很是欣慰发话道：
　　“伦敦的支援部队正在到来！上面准许开火！fire！”
　　“yes，sir！”
　　话音刚落，数之不尽的子弹就如同风暴般向女孩席卷而来，手持光剑的队员也严阵以待，防止女孩反击或逃跑。
　　对此，女孩的反应也很简单。
　　“【神之火焰（Uriel）——光辉之书！】”
　　话音刚落，一道纯粹的光辉便从女孩的手链中飞射而出，在女孩身后形成了一扇和女孩体型相比明显偏大的翅膀，挡在女孩身前。
　　叮叮叮叮……
　　子弹和翅膀不断碰撞着，不过女孩却不是什么高情商的人，也没有打回合制让sss成员发挥一会儿的想法。不过碰撞几秒钟，女孩便将翅膀一挥，将迎面而来的子弹原路返回的打回去。
　　sss那些手持光剑的前卫也想要防御，不幸的是他们并没有光剑砍子弹的技能，顶多击飞几颗子弹，但是无济于事，那些手持枪械的成员纷纷被击倒，枪械也被击毁，无一例外，随意领域在女孩的力大砖飞面前不堪一击。
　　瞥了一眼那些倒在地上的sss成员，女孩又看向了剩下来的拿光剑的几个——在没有远程支援的情况下，他们是无论如何都无法和精灵战斗的。
　　“surrender or die（投降或者死亡）”
　　女孩淡漠的说道，在创造之书的帮助下，学习一些英语对女孩来说还是小意思的。
　　“开什么玩笑！！！”
　　一名sss队员愤怒的大吼：“在你脚下的废墟里埋葬了多少家庭！这让我们怎么可能投降！！！”
　　其他成员看了看四周的废墟，原本有些怯懦的眼神也逐渐坚定了下来。
　　“这样吗……”
　　女孩叹了口气，万年不变的神色终于复杂起来。
　　“【神之火焰（Uriel）——天车之书！】”
　　手链中在次飞射出一道深紫色的光芒，在女孩手中凝聚成了一柄贴图般的单手长剑，但不知为何，sss队员却有一种直面空间震的感觉。
　　凄厉的警报也在这时候响起，让sss的人意识到一个可能。
　　这柄剑，就是空间震本身。
　　“怎么可能……”
　　sss成员有些不可接受，他们畏之如虎的空间震，在女孩手中，却温顺的如同猫咪一般。
　　女孩也没有过多的动作，只是如弹音叉般用手指轻弹了一下剑刃，激荡而出的空间震波纹就全灭了sss剩下的人，同时余波也干翻了远处的几栋大楼。
　　收拢起翅膀，女孩有些自责的看着周围的废墟，又看了一眼躺在地上奄奄一息的sss成员们。
　　“体验到的都是负面情绪啊……”
　　因为没想到精灵现界会搞出这么大的动静……
　　回去后还是用创造之书找一找解决的办法吧……
　　这样想着，女孩也没有了“体验感情”的兴致，把单手剑轻轻一挥，面前的空间便碎裂开来，露出了前往【邻界】的通路。
　　随即，便头也不回的进入了通道。
　　“光辉之……”
　　——————我是时间的分割线——————
　　二十分钟后。
　　sss的王牌，阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特，带着一队伦敦的精锐，气势汹汹的杀到曼彻斯特。
　　然而出乎她意料的是，现场没有光剑互砍，没有子弹飞射，只有一群躺在地上奄奄一息的sss成员。
　　“报告队长！他们都活着，也没有太过严重的伤势！”
　　当然了，在拥有显现装置医疗设备的sss成员眼里，只要不是死亡或者必须截肢，那么任何伤势都不是重伤。
　　“这样啊……”虽然奇怪于为什么这个新出现的精灵会手下留情，但阿尔提米西亚知道现在并不是考虑这些的时候，解救伤员和采集现场才是重点。
　　“赛希儿，你带着a队去拯救伤员，利奥诺拉，你带着b队去收集现场材料，艾希莉，你带着其他人警戒！”
　　“yes，sir！”
　　众人领下任务后各自散去，而阿尔提米希亚却看着面前的废墟，叹了一口气。
　　“这次看来是一个硬茬子呢……”
　　虽然阿尔提米希亚本身对精灵这个群体没有什么恶感，而且也感激于这个新出现的精灵对sss队员的手下留情，但是仅仅是她们每次出现时造成的破坏，就足以让她对这个群体痛下杀手了。
　　这也是许多人的想法，毕竟不是每个人都是和精灵有着血海深仇的。
　　“队长……”
　　几分钟后，利奥诺拉捧着一片羽毛来到了阿尔提米希亚面前。
　　“怎么了？”她询问道。
　　“我们在现场找到的，听那些勉强清醒的队员说，这是那个精灵离开时从天使上脱落下来的。”
　　“天使？”阿尔提米希亚皱了皱眉头，天使就是精灵的剑，按理来说，谁家的剑会动不动掉零件的？
　　“还有，”利奥诺拉补充道：“他们说这个精灵似乎有两个天使，一个进攻一个防御，当然，他们也不排除防御的那一个天使是灵装的一部分。”
　　“这样吗……”
　　听到这，阿尔提米希亚头疼的揉了揉脑袋，拥有两个天使的精灵？与其如此她还是相信第二种猜测，但是，她也相信sss成员的判断不是毫无根据的……
　　“他们为什么认为……小心！”
　　刚想询问那些人判断的依据，利奥诺拉手中的羽毛却毫无征兆的亮了起来，情急之下，阿尔提米希亚赶忙把羽毛抓起来扔到一边。
　　可惜的是，这是羽毛……
　　它就轻飘飘的划过一道短暂的弧线，然后在阿尔提米希亚眼前发出耀眼的光芒，炸裂开来。
　　“卑鄙！！！”
　　阿尔提米希亚赶忙张开随意领域，但是却顾及不到其他队友，只能绝望的看着光辉将所有人吞噬。
　　一会儿后……
　　“诶？”
　　光芒散去，阿尔提米希亚尴尬的发现似乎并没有爆炸的声音，反而周围的建筑在光芒的照耀下，如同时光倒流般回归本来的模样。
　　几秒钟后，整座城市就恢复成了空间震发生之前的情况。
　　不过可惜的是，受伤的sss成员却没有恢复。
　　“这是……”
　　神迹吗……
　　有人失态的想。
　　但毫无疑问，这一幕会永远的镌刻在sss在场成员的心中。

第24章 ：圣裁者（ruler）
　　“哦吼！拥有两个天使的精灵吗？怎么可能。”
　　dem社的顶楼内，一名三十岁左右的灰发男子正翘着二郎腿，饶有兴致的看着手下刚刚送来的报告与视频。
　　艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，显现装置的开发者，dem社执行董事，同时也是所有约战同人包括本体里雷打不动的反派。
　　“唔……这个天使……不过话说回来，如果天使是真的，那么这真的是这位精灵的全部实力吗？倒不如说连热身都算不上吧。”一边咕哝着，维斯考特一边在资料里，天使数量的旁边写了【一个】，同时补充一句【拥有不同的能力】。
　　原本深邃而凌厉的瞳孔完全没有该有的风采，完全是一幅乐子人的模样。
　　“代号就叫裁决者（ruler）吧，也算是符合祂的定位。不过为了计划或许应该来一个人去探一探这个精灵的底细……艾伦……嗯！？”
　　维斯考特的声音一下子卡住了。
　　“……干什……么……？”
　　只见维斯考特身边的文件堆内，一个脑袋缓缓抬了起来。
　　艾伦·米拉·梅瑟斯，DEM社三个创始人之一，威斯考特的秘书兼左右手，dem社第二执行部部长，同时也是约战战力计量单位，有时秘书干的典范之一。
　　此时此刻的她，铂金色的长发已经略微有些干枯，淡紫色的双眼里有说不出的疲惫，声音也沙哑的不行。
　　为了刚刚出现的新精灵，dem作为各国显现装置的两大主要供应商之一，垄断CR-Unit装置销售的存在，肯定是要和各国沟通以便于建立与更新此精灵的资料库，与此同时，还要开始设立项目组针对性的开发新式装备与战术，划拨预算等等……
　　可以说，最近几天艾伦忙的不能说是脚不沾地，也可以说是精疲力竭了。
　　当然，一般来说单单这些工作是不可能让她这样的，但是如果加上她那杂鱼般的体力，以及执行部和秘书的工作……
　　这副悲惨的模样，搞得维斯考特都有些不忍心再给她加班了。
　　“……有事吗？艾克？”
　　见维斯考特没有回应，艾伦又一次问道。
　　而维斯考特看她那么积极，也消灭了自己的怜悯，发挥出了资本家的本性。
　　“最近刚出现的那个精灵，我感觉sss并没有探出她全部的底细，我想你去接触一下，方便以后制定对策。”
　　何止是没有探出底细。
　　事实上，sss恐怕连破防都办不到。
　　维斯考特内心补充道。
　　“这样啊……”听到维斯考特说起正事，艾伦也揉了揉自己发酸的胳膊，拿起相关报告，有些兴奋。
　　“话说回来，这是最后一个精灵了吧？王冠、智慧、理解……这个就是那个久久没有出现的王国？也就是说，我们的夙愿可以开始了！？”
　　“不是可以开始了。”
　　维斯考特摇了摇头，反驳了艾伦的话，嘴角带着一丝玩味的笑容掏出了一个平板，然后递给艾伦。
　　平板上显示的，是女孩和sss战斗的画面。
　　“她的天使是乌列（Uriel），并不是王国持有的尚达奉（Sandalphon）。”
　　维斯考特把视频划到相关部分，笑着说道。
　　“乌列（Uriel）……？也就是说！！！”
　　艾伦的瞳孔微缩。
　　“也就是说，我们的夙愿，已经出现在我们眼前了……以我们未曾设想的方式。”
　　维斯考特回答。
　　“那么艾克，”艾伦从喜悦中反应回来：“你刚刚叫我的目的是……”
　　“让你去测一测她的实力。”维斯考特指了指女孩资料上关于战斗力的部分——那里大部分都是问号：“毕竟，要是连我们对手的战斗力都不了解，又怎么做出相应的应对呢？”
　　“也是……那么我现在就去执行部待命。”
　　艾伦想了想回答说，同时站起来准备去执行部随时待命。
　　毕竟精灵现界可以全世界的乱跑，艾伦却没有这样的能力，想要和精灵正面对决，除了精灵本身在伦敦现界，也就只能在执行部一直待命等着精灵现界的信息，然后选择距离比较近的，用专门的舰船迅速转移到目的地。
　　再加上精灵不断换代的缘故。
　　也无怪乎除了狂三，原著基本没有人认识艾伦。
　　另一方面，许多人凭借原著十个精灵的遭遇判断空间震受灾范围的，其实也是非常不科学的。
　　在灵结晶稳定之前，幻影就不断使用少女纯化灵结晶，而在完全纯化前，精灵的状态就类似于琴里发狂的情况，无论是空间震，还是精灵本身的破坏力，都是整座城市级别的。
　　直到通过不断换代，灵结晶被提纯了，新的精灵拥有了智慧，破坏力才在可以控制下不断下降。（填原著bug）
　　“啊等等……”维斯考特打断了艾伦的动作，指了指办公桌上堆积如山的文件，躺在一边的沙发上惬意的说道：“这种事情不着急，都等了二十多年了不在乎那么一两天，当务之急还是处理完那些文件。”
　　“可是那明明是你……”
　　说到一半，维斯考特打断了艾伦的话。
　　“我的职务是不是执行董事？”
　　“是。”艾伦回答。
　　“你的职务是不是我的秘书兼任第二执行部部长？”
　　“是”
　　“秘书的工作是不是替主管排忧解难？”
　　“……是。”
　　“那不就得了，”维斯考特理所当然的瞥了一眼艾伦，又指了一下文件堆：“那就是我的忧和难，帮我解决吧。”
　　艾伦：“……”
　　挣扎了一会儿，艾伦又走向了办公桌。
　　“对了，再泡一杯咖啡给我。”
　　维斯考特补充道。
　　艾伦：“……”
　　或许……艾伦这么疲惫的原因……不仅仅是因为工作。
　　————我是不到两千字无奈水字数的分割线————
　　与此同时，女孩这边。
　　时间已经是女孩来到这个平行世界的几周后了。
　　在此期间，女孩陆陆续续也现界了几次，每次出现都伴随着空间震。虽然处理那些对精灵部队仍然非常简单，但是女孩已经明显感觉到，那些部队的成员的战斗方式开始有了明显的针对性。
　　虽然没什么用就是了，连棘手都算不上，毕竟虽然属性克制方面，水可以灭火，但是假如遇见火山，可不是几桶水可以解决的。
　　不过这一次，情况有些不同……
　　“嗯？”女孩略感奇怪的睁开眼，看了眼周围毫发无伤的高楼大厦。
　　“这一次……没有空间震？”

第25章 ：神秘女孩（上）
　　世间的所有事情，女孩是不可能都知道的，但是很多方面的事情，拥有创造之书的女孩，还是可以知道的。
　　就比如说【现界】这种事情。
　　现界本质上，是使用精灵术式将灵结晶暴力的从【邻界】拉扯到现实世界中来，手段粗暴，毫无美感可言，自然对于两个世界之间的破环极其强大，【邻界】的高能物质毫无保留的流通到现实世界，通过爆炸的形式降低能级，自然就形成了【空间震】。
　　由此可得影响空间震的两个要素：灵结晶力量的大小和精灵本身是否抗拒来到现实世界。
　　前者非常容易理解，灵结晶力量越小，现界需要开的口子也就越小；后者也非常容易理解，现界的途中精灵越抗拒，现界需要的力量就越大，口子自然也就开的越大。
　　但这就女孩的现状产生了一个悖论。
　　她在没有钻开一个口子的情况下，从【邻界】来到了现实世界。
　　这就有些棘手了。
　　因为这是真正的神灵的秘辛，仅凭借创造之书里“人类智慧的总结”，是无法了解的。
　　也就是说，这方面女孩没办法去抄答案，只能是自己去找原因。
　　摇了摇头，女孩放弃了思考。反正一时半会儿也找不出原因，为何又要给自己徒增烦恼呢？
　　想到这，女孩顿时轻松了起来，开始将注意力转移到面前这座城市。
　　她开始在附近闲逛了起来。
　　不久后，女孩了解到这里是天宫市内的一条商业街。
　　虽然这么说，但是天宫市本身就不大，大型商业街总共也没几条。
　　日本的基层政治结构分为县、市两级，而女孩现在所在的这座城市就是隶属于东京都的天宫市，在二十多年前南关东大空灾的废墟上建成，也因为全部推倒重来的缘故，它有全世界数一数二的避难工程。常住人口四十多万，并不算太大，但也是不小的规模，经济上属于东京地区的郊区，也多亏了这一点，天宫市才能在南关东大空灾后重建，并且在多次空间震袭击中拿到充分的经费用于重建。
　　假如天宫市位于北海道地区，大概人死绝了才能拿到中央的拨款吧……
　　不过日本这个国家也真是倒霉，近年来的研究发现，空间震的爆发地点主要就在环太平洋地区，并且有越来越向日本集中的趋势，像英国，除了前些天的ruler（裁决者），基本上没有空间震的袭击。
　　嗯？
　　ruler（裁决者）？
　　女孩好奇的翻阅起了创造之书。
　　一份关于自己的详细档案就在其中。
　　代号：ruler、空间震规模：AAA、危险等级：A……
　　“……”
　　没办法，即使自己极力尝试减小空间震的规模，但是两个灵结晶叠加的力量却仍然不是可以随便抑制的。
　　想到这，女孩原本有些明媚的心情也坏了起来。
　　毕竟最近人性多多少少也拥有了一些，女孩也能够感知到空间震下人们对自己的憎恶和恐惧。
　　除了神经病，没人愿意与全世界为敌的。
　　“那个……你是迷路了吗？看你在这站了很久……”
　　一道声音打断了女孩的胡思乱想。
　　只见一个蓝色短发，容貌清秀的十来岁小男孩，有些害羞的站在女孩面前询问道。
　　“啊……”
　　稍微用一下脑子，女孩大概了解了情况。
　　以脑子里的那些常识来看，女孩知道自己也算是非常漂亮那一类了，这样的容貌，再加上一个人孤零零的站在这，能吸引到路人关注也并不奇怪。
　　当然了，如果让一个成年男性来搭讪，现场的群众的选择大概率是报警，但是如果是正太钓萝莉，人民群众还是喜闻乐见的。
　　不过……现在的孩子都这么早熟吗……？
　　看着不远处貌似男孩父母那鼓励的眼神，女孩不解的歪了歪头。
　　“你这是……搭讪？”
　　也想不出什么更加贴切的词了。
　　“不不不—不是啦！”男孩顿时闹了一个大红脸：”我叫五河士道，只是好奇你为什么一直站在这发呆罢了。”
　　“发呆有什么奇怪的？”女孩平淡的反问了一句，看着那副好欺负的模样，又感觉自己刚刚那压抑的情绪有了一个宣泄口：“倒不如说，这么小的年纪，知道什么叫做搭讪已经很可怕了吧。”
　　“这……”小小的士道顿时无言，只能讷讷道：“你不也一样？”
　　“是的，我很可怕，有问题吗？”
　　“……”
　　看着女孩大大方方承认下来的模样，士道知道自己败北了。
　　“噗……哈哈哈！”
　　而某人两位无良的家长，看见自己孩子被欺负成这副模样，早已经开怀大笑。
　　“有问题吗？”
　　“啊这……没问题。”
　　看着女孩投过来的目光，两位大人也尴尬的收起了笑容。不得不说女孩的表情管理实在是到位，说出任何话语都有一种理所当然的感觉，让人感觉自己反驳她就是智障。
　　当然，低情商一点说，就是女孩是一个面瘫脸。
　　不过士道吃瘪的那一刻，女孩身边的氛围也确实是跃雀了起来。
　　智慧生物的快乐是建立在他人倒霉上的，女孩也不例外。
　　“你叫什么名字啊？小朋友。”缓了口气，乐子也看够了，作为家长也是时候帮儿子挽回一下自尊了，五和龙雄蹲下身体，用平视的目光看着女孩：“怎么就一个人站在这，难道是迷路了？你的家长呢？”
　　“我叫黛塔，”思考一下后，女孩决定还是用之前的那个名字，然后她指了指自己面前的小商场：“我家就在这附件，我这是过来买零食的。”
　　说完，她还掏出一个儿童手机来增强说服力，证明自己可以随时和父母交流。
　　来源当然还是万金油的创造之书。
　　看着女孩这毫不慌乱的模样，五和龙雄对她的说辞也就信服了大半。不过一般来说，日本人性情都非常冷淡，对于与自己无关的事情都是能躲就躲，但是五和龙雄意外的却是一个热心肠，对于他人的态度都是能帮就帮，这也养成了五河士道日后那温和的性格。
　　“这样的话，为什么要站在这发呆？”
　　这也是女孩引起一家人注意的原因。
　　如果女孩是买完东西就走那还没什么，但是一个人站在路边发呆，就像是有什么困难的模样了。
　　“……”这该怎么回答？
　　一个谎言总需要更多的谎言来弥补，现在的女孩是有些理解这句话了。
　　“忘记带钱了，感觉再回家拿钱跑一趟很麻烦……”
　　她继续扯谎道。
　　五和龙雄&五河瑶子：“……”
　　怎么说呢？女孩发呆的理由和她刚刚那早熟的模样差距实在是有点大。
　　紧接着，瑶子身后再次传来与刚刚相似的笑声。
　　没有两位家长声音的遮掩，这道小声尤其的刺耳。
　　于是乎，女孩也终于发现了在瑶子身后，那不断抖动的红色双马尾，和某人嘴角泄露出的笑声。
　　女孩：“……”
　　沉默的目光与那笑成月牙的眼睛对视着。
　　有什么好心的吗？
　　女孩想道。
　　但是她还是错估了她眼神的杀伤力。
　　“呜……”
　　看着女孩那择人而噬（琴里视角）的目光，五河琴里呜咽一下止住笑声，怯生生的躲在瑶子身后。
　　“我叫五河琴里……那个……对不起……”
　　仿佛求饶似的，琴里目含泪光的自我介绍道。

第26章 ：神秘女孩（下）
　　“没关系，我不在意的。”
　　女孩随意回答，她本就是被声音吸引的下意识的看过去，并没有什么怪罪的想法。
　　反倒是琴里，在听到女孩的回答大大大松了口气，毕竟在外面，她一向是非常胆小的性格。
　　不过另一方面，知道女孩不怪罪后，她立马生出一种“赎罪”感，仿佛自己做错什么似的小心翼翼对女孩询问道。
　　“那个……要不……我请客？”
　　“？”
　　女孩歪了歪头，对于琴里没头没脑的话，她实在是不太能够理解。
　　反倒是五河龙雄和五河瑶子二人的眼中精光一闪，对视了一眼。
　　干不干？
　　没成小亏，成了大赚，你说干不干？
　　干了！
　　四眼相对交流了一下意见，两人就立马插入了交流。
　　龙雄：“好像也是，琴里笑的的确不太礼貌，正好黛塔小妹妹有困难，要不赔偿一下？”
　　瑶子：“是该赔偿一下，不过应该怎么做呢？我们两个现在有事，暂时也脱不开身。”
　　琴里：“？”
　　这下连琴里也懵了，有事？今天不就是你们没事才带我和哥哥出来玩的吗？
　　不过两个人却依然自顾自的说着。
　　“这样吧，反正小士这个孩子闲着也是闲着，就让他和黛塔小妹妹一起去吧。”
　　“哎呀小龙，你可真是提了一个不错的意见呢……”
　　“那么就这样说定了，唔……士道……嗯？”
　　两人迅速敲定了方案，却看到士道仍然在那发呆。
　　“琴里！”
　　两人迅速指挥起了发懵的琴里……
　　而另一边的五河士道，看着和家人交流的女孩，思绪逐渐放飞了起来。
　　感觉……好像光一样……
　　只是走在路上撇了一眼，就被深深吸引住了。
　　但是，这不仅仅是因为容貌——五河同学如此坚信——虽然女孩的容貌有一种窒息般的美丽，但是更加吸引士道前去交流的，是女孩的“本质”，士道也不知道“本质”是什么，但是就如同磁铁天生吸引着钢铁一般，女孩对士道有着与生俱来的吸引力。
　　因此，在征得父母同意后，士道就找上了女孩。
　　“欧尼酱？”
　　不过这次搭话，似乎是非常失败啊……
　　“欧尼酱！”
　　士道有些气馁的想道。
　　“欧尼酱！！！！！！”
　　“哇！！！”
　　下意识的往后一跳，而后士道才反应过来捂住耳朵，幽怨的看着对着自己耳朵重拳出击的妹妹。
　　“有什么事吗……”
　　士道问道，同时无奈于妹妹那对外唯唯诺诺，对内重拳出击的性格。
　　“家里面已经决定了！就由你带着黛塔姐姐和我一起去购物！”
　　“蛤？”
　　出来时有这个计划吗？我发呆的那么点时间到底发生了什么？士道迷惑的想道，下意识的想要询问一下其他了，可是对上的，却是女孩那同样迷惑的眼神，和爸爸妈妈眼里闪烁的精光。
　　孩子！放心去爱吧！爸爸妈妈永远是你最大的后盾！
　　？？？
　　你们是不是误会了什么？
　　再说了你们的儿子才刚上初一啊！！！至于吗！！！
　　“我没有那个意思……”
　　士道趴在龙雄的耳朵边小声解释道。
　　“嗯！我懂！”
　　看着自己父亲那欣慰的表情，士道知道他什么也没懂。
　　无奈之下，他又把目标转向了瑶子，同时换了一个话题。
　　“你们怎么突然想到，帮黛塔买东西的？”
　　说着，士道突然眉头一皱，产生一种抗拒感，他下意识的认为，女孩的名字并不是黛塔。
　　“因为黛塔小妹妹不是买东西忘记带钱了嘛……”
　　“就这？”
　　“就这。”
　　“还有呢？”
　　“就是想让小士你和这位小妹妹交流一下，认识认识。”
　　你这是哪里来的人贩子吗！！！搁着拐卖童养媳啊！！！士道崩溃的看着自己的父母。
　　“你们的好意我心领了。”
　　女孩打断了士道一家人的表演。
　　说实话，看着这一家人话剧似的对话，女孩内心还是有些羡慕的，上一次出现这种情绪，还是几周前在星宫家中。
　　这让女孩意识到，自己那副“神性”的外壳，到底有多么的不堪一击。
　　她也想要拥有这样的生活
　　她突然对自己的过去有一种厌恶。
　　对主的厌恶是不可能的，主已经给予了她第二次生命，她又怎么敢奢求更多呢？女孩只能对自己产生厌恶，厌恶自己贪婪、不知足、厌恶自己前世的“人性”。
　　她甚至有一种抛弃自己身份，去尝试再一次成为人类。
　　不过她不能。
　　不谈主给予的任务，退一万步来讲，一个无时无刻不在玩消失，随时可能在全球各地出现并且引发空间震的精灵，再怎么想也不可能成为人类。
　　看着五河家四人透过来的视线，女孩扯了扯嘴角，但是怎么也笑不出来。
　　很大程度上，她已经忘记了微笑这个表情。
　　“不用麻烦你们，我住的地方离这里也并不远。”
　　说完，女孩便转身离去。
　　有一种落荒而逃的感觉啊……
　　士道看着离去的背影，下意识的想道，同时有一种怅然若失的感觉在内心弥散开来……
　　总觉得很重要的东西离开了。
　　“那个女孩警惕性可真强啊。”五河瑶子瑶子摇头失笑道，同时看了眼身边的琴里：“以后遇到陌生人，要像这位姐姐学习哦。”
　　果然，每个家长想要自家孩子去找白菜时，也在处心积虑的防止自家白菜被人惦记……
　　看着琴里认真点头的模样，瑶子欣慰的笑了笑。
　　“小士，走了。”
　　看着还在发呆的士道，五河龙雄提醒了一声。
　　“……啊！”
　　士道赶忙回应，同时跟上其余三人的步伐。
　　“小士刚刚开始就一直魂不守舍的，小龙，以你的经验来说，小士是不是真的思春了？”
　　士道：“怎么可能！”
　　龙雄：“以我的经验来说，我没有这种经历。”
　　“嗯？”瑶子无视了士道的声音，反而开始对龙雄的话开始挑刺：“谈恋爱时期你就没有想过我吗？扣一万积分！”
　　“啊啊啊啊！！！！我的新电脑！”
　　龙雄悲愤道，万万没想到，一向谨慎的他，居然在这栽了跟头。
　　不过他知道自己不可能让老婆收回成命，只能尝试使用迂回战术。
　　“小士……”
　　“你是谁，我们认识吗？”
　　“琴里酱……”
　　“爸爸，刚刚我被黛塔姐姐吓的哭鼻子的时候，你好像笑的很无良吧……”
　　内战内行的琴里，立马开始讨价还价了起来。
　　“你要什么，爸爸都给！”
　　“好的，妈妈，听到了吗？”
　　“听到了，琴里酱。”瑶子打了个响指看着龙雄：“男人要说话算话哦……”
　　“好的好的没问题，那么琴里……”龙雄谄媚的看着自己的女儿：“说情的事情……”
　　“我什么时候答应过你？”
　　琴里眨了眨纯洁的大眼睛。
　　龙雄：“……”
　　上套了！
　　而不远处的阴影处，女孩看着士道一家人的打闹，眼中闪烁着复杂的感情……

第27章 ：不速之客（上）
　　“神之火焰（Uriel）——创造之书，创造！”
　　随着女孩的话语落下，手链中飞射出的粉色光辉也随着女孩的想法凝聚成了一个电子产品——导航仪。在一望无际的海面上，也只有靠这种方式才能确定自己的方位，寻找陆地了。
　　没错，此时此刻女孩所处的位置，正是一片海洋上空。
　　这并不奇怪，海洋的面积可是占地球表面积的七成左右，对于现界范围是整个地球的精灵来说，天天出现在陆地上，特别是对城市进行精准打击，这才是一件怪事。
　　但是这何尝又不是一种折磨？现界后来到一望无垠的大海上，除了一片淡蓝外没有任何其他景色，无法辨别方位，更谈不上寻找陆地。而且离开时间完全是随机，运气好的话两三个小时后就可以回到【邻界】，运气不好的话要在这种枯燥的环境中呆上一两天才能离开。
　　并且即使是离开，下一次现界也有七成的情况重复这一遭遇。
　　唯一称得上让人欣慰的是，精灵本身就拥有浮空的能力，不用担心直接落到海里变成落汤鸡……
　　女孩都无法想象，其她那些能力无法辨别方向的精灵，到底是怎么熬过这些时光的？
　　更不用说即使现界的地点是在陆地上，除了【静肃现界】这种特殊情况，其他大部分时间面临的也只是一片废墟。
　　所以说，精灵这一生命的存在，可真是绝望啊……
　　自己最近的感情是越来越丰富了啊……叹了一口气，女孩便丢下了这些多愁善感的想法，做起了正事。
　　“地点是……唔……西南太平洋？经度……”
　　看了看导航仪上自己所处的位置，然后女孩就在自己携带的一张世界地图（创造之书所制）上标注出来，再添加上日期……日积月累后，一些小细节也就暴露了出来。
　　“果然啊……”
　　女孩下意识的呢喃道。
　　距离那次突如其来的【静肃现界】后遇见五河士道一家已经有半年了，这半年里女孩也不是什么事情也没有做，而是针对性的进行了记录。
　　在这半年里，女孩一共现界了六十一次，其中正常现界五十六次，【静肃现界】五次，平均十次现界里面就有一次是【静肃现界】，然而这个数据并没有用。最短的那次两次【静肃现界】里面只隔三次正常现界，最长的那两次【静肃现界】中间，整整隔了十七次正常现界。
　　但是女孩并没有气馁，随着现界的次数不断增加，再加上【创造之书】剽窃人类资料库里其他精灵的现界资料，女孩最终发现了几个规律。
　　一、精灵的每一次现界，都会更加接近天宫市。
　　二、距离天宫市越近，精灵发生【静肃现界】的可能性就越高。
　　三、在【静肃现界】发生后的第一次现界完全随机，然后在后面的现界里越来越接近天宫市。
　　总的来说，天宫市里面的水很深……
　　前几次静肃现界的时间，女孩都用来查找关键资料以及补习一下人类生活的习惯，而下一次的静肃现界，女孩决定去天宫市进行一番实地考察。
　　找一找有没有办法才能让人稳定的静肃现界。
　　没错，女孩这次去天宫市不是去找茬的，而是去合作的。
　　在被卡巴拉丢到这个平行世界后，虽然抑郁了几天，但是后面女孩实际上也就释然了，重温一下人类的感情也没什么，最起码卡巴拉不再是一开始那种冷冰冰的模样了，即使未来再次回归【邻界】履行自己的职责，也有卡巴拉在一起聊聊天，不至于再把自己搞的自闭。
　　但是问题来了，在现如今这种充满负能量的环境里，一天到晚不是废墟就是大海或者荒郊野岭，想重温一下人类的感情，恐怕也做不到。
　　就女孩找到的资料里而言，大部分精灵现界后就开始大肆破坏，怎么看就是一个自闭症……
　　也不知道卡巴拉怎么想的，给自己这么一个开局，让自己去体验生活。
　　不得狂躁症就万幸了。
　　所以女孩需要一种方法，能让自己稳定的实现【静肃现界】，同时尽可能的出现在同一地区出现。
　　天宫市是女孩这半年的探索种，唯一有线索的地方。
　　“希望这一次能有所收获吧……”
　　收起地图，女孩微微叹道，带着一丝希冀。
　　这次现界剩下的时间就用来赶路——毕竟距离天宫市越近，静肃现界的可能性就越高。
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书，光……！！！”
　　一道破空声打断了女孩的动作，只见不远处一个类似于火箭的物品正在飞射而来，箭头则是直指女孩自己！
　　虽然话语被打断，但是女孩的动作仍然在继续，名为乌列（Uriel）的手链中发出一道白色的光，在女孩背后形成了一双纯白无暇的翅膀。
　　而后，在咫尺之间，女孩的速度暴涨，堪堪躲过了这道火箭的袭击。
　　光辉之书，外在形象是女孩身后的那扇光翼，是守护概念的化身，仅次于女孩灵装的第二护盾，能够恢复损伤，阻隔攻击，提升速度。
　　成功躲开后，女孩凭借着惯性迅速转身，看向那远离的火箭，在女孩有些惊讶的眼神中，那火箭并没有飞多远便迅速炸裂开来，隐隐约约的露出了一道身影。
　　“是谁！”
　　女孩看向火箭炸开后形成的烟雾，召唤出了天车之书。
　　而烟雾内……
　　艾伦那原本姣好的面容，被灰尘呛的有些扭曲。
　　看着浑身上下脏兮兮的模样，艾伦不由得想起了在自己临走前，维斯考特那欠揍的笑容。
　　“抱歉啊艾伦，不过现在空中舰全部都在升级中，想来想去就只有这个的速度能够勉强达到要求了……”
　　一边说着，维斯考特一边将艾伦带到了dem社的私人火箭发射中心。
　　“艾克……”
　　艾伦咬牙切齿的呢喃道。
　　不过下一瞬间，烟雾外女孩那句“是谁”就传入的艾伦的耳中。
　　裁决者（ruler）！
　　意识到自己此行的目标正在外面，艾伦也顾不上找维斯考特算账了，下意识的摆了个poss，张开随意领域将身上的灰尘和周围的烟雾吹开，艾伦将手中的光剑对准了女孩的头颅。
　　“世界最强魔术师，艾伦·米拉·马瑟斯！”
　　“目的是取你的性命！”
　　“受死吧！裁决者（ruler）！”

第28章 ：不速之客（中）
　　裁决者（ruler）？
　　女孩的第一反应是，这是谁？
　　旋即女孩才反应过来自己好像在哪里看见过这个名字，想了想才意识到这是人类官方给自己取的代号。
　　然后女孩的第二反应是，自己是不是应该取一个名字了？
　　虽然和他人交流的机会不是很多，但是有时候用黛塔（data）应付他人或者天天被别人用奇怪的代号称呼也不是个事……
　　总不能被别人叫到后，呆滞个两三秒，才知道对面是在叫自己的名字。
　　不过现在也不是说这个的时候。
　　世界最强魔术师……？
　　女孩看着对面那个，穿着比对精灵部队豪华许多的装甲的艾伦。
　　虽然称号充斥着flag，但是“世界最强魔术师”的名头，怎么想实力也不会太差。
　　“世界最强魔术师的称号……是认真的吗？”
　　“哼，你试试不久知道了？”
　　艾伦笑道。
　　“我们似乎并没有见过面吧，为什么开口就是要我的性命？”
　　“杀死精灵需要理由吗？”
　　听着回答，女孩的眼神中顿时带上了一丝警惕，同时手链中一道漆黑的光芒飞射而出，在女孩手上形成了一把纯夜色的单手长剑，准备随时战斗。
　　这半年遇见的各国对精灵部队，早已让女孩深刻意识到，人类社会对精灵的恶意，到底有多么的沉重……
　　虽然这种恶意连拒绝都没有理由。
　　毕竟空间震的每一次出现，都基本上会带走无数的生命。
　　但即使无法拒绝恶意，让女孩束手就擒也是不可能的。
　　另一边的艾伦也并不着急，而是颇为自大的带着轻蔑的笑容看着女孩那仿佛初学者的持剑动作。
　　“准备好了吗？”艾伦的嘴角勾起一道弧度：“那么让我试试你的斤两吧！”
　　话音未落，女孩便感觉心头一紧。
　　下意识的把天车之书横在胸前，然后下一瞬女孩的视野就被凌厉的火花笼罩——这是天车之书与艾伦手上的光剑碰撞所产生的火花，紧接着，艾伦将剑刃偏转方向，毫不犹豫的向女孩的手腕削去。
　　女孩则是将长剑由横持改为竖持，将两人的剑刃分离，想要借此切入艾伦的侧方向，不过这个动作显然是被艾伦发现了，她身后那像是翅膀的装备顺势抬起，露出了内部的炮管，瞬间锁定了女孩的身体！
　　自己的战斗经验比不过她！女孩眉头一皱，意识到了这件事，无论她从创造之书上收集了多少相关知识，但那终归不是自己的，战斗方面的经历，这个叫艾伦的大概能完虐她。
　　至于对精灵部队对战的经历也基本上是单方面的碾压，获得不了太多的经验。
　　想通了这一点，女孩也做出了应对手段，她用翅膀将自己裹成一团，借着火炮的冲击力迅速的拉开距离。既然近战打不过的话，那就远程。
　　“神之火焰（Uriel）——创造之书！创造！”
　　看着朝自己方向迅速赶来的艾伦，女孩如此喊道。
　　创造之书，外在形象是一本厚重的书籍，也是女孩天使中名为书籍的，但是唯一形象为书籍的天使，是人类文明概念的结晶，记录了人类历史上所有有价值的知识，同时也能一定程度上创造出人类所有的造物。
　　仿佛绘画般，先是线稿，然后上色，最终打光，就这样，一把枪支出现在了女孩手中。
　　俗话说，七步外，枪快！七步内，枪又快又准！
　　更何况，这把枪上还覆盖了女孩的灵力，也就是说，这把枪的子弹是可以打穿随意领域的！
　　哒哒哒——！
　　“？？？”
　　看着女孩手拿机枪的样子，艾伦表示一脸懵逼，不过考虑到枪口喷射的火焰以及飞射而来的子弹，她还是忍住了吐槽的欲望，身体一转做了一个滚筒机动迅速躲开。
　　“第三种天使……”
　　虽然被女孩掏出枪支的行为吓到了，但艾伦没有忘记，这次战斗的目的是搞清楚女孩的实力。
　　果然稍微逼迫一下，她就拿出了半年间战斗没有使用过的能力。
　　你还有没有什么其他的能力呢？
　　艾伦用充满兴趣的眼神看着女孩……
　　而另一边，看着成功躲开一梭子子弹后又追上来的艾伦，女孩也并不气馁，至少现在相对距离拉开了许多，在此基础上，任何胜利都是赚的。
　　“创造！”
　　扔掉手中的枪支，女孩一边急速后退，一边创造着新的武器。
　　步枪、火炮、火箭炮、磁轨炮。激光武器、还有许许多多女孩说不出来名字的远程武器都一一被创造出来，然后被艾伦切开或者闪避掉。辽阔的海面被两道你追我赶不断移动的音爆云炸出一连串的水线，时不时还被落入其中的高能炸药炸出数十米高的水花。
　　“……”
　　追逐战已经大概进行十分钟了，女孩感受了一番已经消耗过半的灵力，又看了看身后只是有些疲惫的艾伦。
　　创造之书唯一的缺点就是创造物品时消耗的灵力特别多，尤其是如今的情况，不断创造弹药又不断发射出去，即使女孩的双倍灵力也受不了。
　　必须来一个决定性的武器……
　　核武器？
　　耗能太大了，即使是满灵力的自己也造不出来十几颗，而且声响太大，污染严重，对各种生命来说后患无穷……
　　女孩思考了一瞬后就打消了这个想法，也不知道那些视精灵为灾厄的人类知道一个精灵比许多人类还爱护地球的环境，会不会感动的落泪？
　　温压弹？
　　无污染，威力小，以燃尽空气中的氧气为伤害方式，对生物特攻。
　　不错的选择。
　　说试就试，女孩也不犹豫，只用了一秒钟就创造出了一个温压弹，然后瞄准了艾伦投掷出去。
　　艾伦看见飞来一个如同导弹似的东西，也没有多想的握紧光剑，从中间将其切开。
　　只是女孩这次使用的，可是近炸引信。
　　在接近艾伦十米的时候，炸弹就自启动了。
　　然后下一刻……
　　轰！！！！
　　天空中顿时出现了一团大火球，同时还不断向外扩张，发出犹如闷雷般的声响。爆炸的火焰迅速的来到了女孩的身边，躲之不及的女孩再次用翅膀将自己包裹住，任由自己被火焰产生的冲击波击飞。即使作为精灵不再需要实质上的呼吸，但是感觉周围被不断消耗掉的氧气，女孩还是因为气压效应感到一阵不适。
　　“解决掉了吗？”
　　悬浮在半空中，女孩带着一种莫名的语气呢喃道，这是她有史以来第一次杀生。一开始那个所谓的最强魔术师明显是满怀恶意对待自己的，因此出手也没什么轻重，目的就是保全自己然后尽可能的取得对方性命。
　　不过一旦放松下来，女孩却感觉到一阵失落。
　　也许是自己矫情了？女孩想，考虑到人类对精灵的恶意，这种事情以后恐怕只多不少吧……
　　最后看了眼快要消失的火团，女孩便转过身去，准备继续赶路。
　　“谁给了你，战斗中转身的自信？”
　　“！！！”
　　伴随着话语，一道银色的光芒在女孩惊愕的眼神中飞射到自己的身前，下一刻，艾伦手上的光剑便穿过了女孩的腹部，沾满了鲜血。
　　“你……”
　　“下辈子记住了，随意领域是可以固定空气的。当然，如果你有下辈子的话……”
　　艾伦嘲讽的看着女孩难以置信的目光，同时大口喘着粗气，看样子，即使随意领域能够固定空气，数量也不是太多。

第29章 ：不速之客（下）
　　女孩承认，这一次是自己棋差一着。
　　战斗方面的意识，自己的确是欠缺很多。
　　不过……
　　“谁给了你，这就是我全力的错觉？”
　　女孩虚弱的笑道，同时嘴角又流出了几道血痕。
　　“什么？”
　　在艾伦惊讶的目光中，女孩左手死死的抓住了她的手腕，而右手中那原本平平无奇的夜色长剑，此刻已经布满了凌厉的锯齿，仿佛女孩她手握的不是长剑，而是一道碎裂的空间裂隙。
　　“天车之书——裂空之剑……”
　　女孩呼唤出了长剑的名字。
　　“！！！”
　　看见那把危险的长剑的那一刻，艾伦顿时感觉如同死亡亲临一般，整颗心脏都仿佛被捏紧，血液停止了流动，身体僵直、呼吸停止、大脑一片空白，耳边空间震的报警器，也发疯似的疯狂报警，像是察觉到了自己寿命将尽，督促的主人赶快逃跑。
　　而艾伦也无愧于她那异常丰富的经验，硬是克服了身体不敢反抗的本能，左手成刀，果断的砍掉被女孩紧握的右手急速后退。
　　下一刻，一个虚无的空洞自剑尖开始急速的膨胀，所有存在的物质——包括空气，都被吞噬殆尽，沿途没有任何的声响。
　　不过可惜的是，这个空洞扩张的速度并没有艾伦逃跑的速度快，在膨胀到一定程度后，这个空洞就开始迅速收缩，被艾伦远远的甩在身后。
　　但即使如此，艾伦也感觉自己浑身上下被流汗浸透了。
　　刚刚如果没看错的话，这个空间震已经完全超出了它应有的威力，沿途的一切物质都被碾碎，堪比一个没有引力的黑洞。
　　紧接着，一件让她脸色更加阴沉的事情就发生了。
　　空洞消失后，之间女孩身后的翅膀对着她自己的腹部轻轻一点，那原本狰狞的剑上，就消失了……
　　这让艾伦想到了资料中，裁决者（ruler）能够修复一切损伤的猜测……
　　“还要再来一回合吗？”
　　女孩举起剑来问道。
　　而艾伦也毫不犹豫，“嘁”一声后便头也不回的离开了……
　　艾伦并不傻，虽然她感觉到，女孩很大程度上已经是强弩之末了，但是很明显，此刻还是已经失去了一只胳膊的自己更加狼狈。
　　万一赌错了，那么死的可就是自己了。
　　风险大，收益小的可怜，反正以后的机会还很多，不急于这一时。
　　另一边……
　　看着逐渐远离的艾伦，女孩也松下了强撑的那一口气。
　　霎时间，灵力枯竭的饥饿感、筋疲力尽的酸痛感、还有腹部伤口那剧烈的撕裂感，都不间断的席卷而来。
　　没错，女孩腹部的伤痕并没有被修复，即使光辉之书有这个功能，女孩也没有多余的灵力。之前的那个治愈只是用来骗一骗艾伦罢了，仅仅修复了腹部表面的伤害，内脏此刻仍然在不断的流血……
　　这也是女孩迟迟没有使用天车之书这一招的原因，虽然“裂空之剑”模式伤害惊人，一举一动都拥有撕裂空间的力量，但是消耗也尤为严重，女孩顶多维持十分钟左右。
　　那个空间震，更是瞬间就抽干了女孩的灵力……
　　这种力量，除了当作底牌外，实在不适合在常规战斗中使用。
　　“计划要推迟了啊……”
　　女孩叹道。
　　本来是准备今天飞到东亚地区，然后下一次【静肃现界】时前往天宫市的。不过现在看来，不等个几天在邻界中恢复伤势，再多用几次现界到达日本，是不可能的了。
　　这一连串的时间下去，恐怕又要浪费个一个多月了。
　　“不过也并不着急，反正我有的是时间……”
　　女孩如此安慰自己，不过说到时间，她又想到了另一件事。
　　自己是不是……长高了一些？
　　女孩蹙着眉头看着自己的身体，似乎比半年前长高了五六厘米，看样子在八岁左右。
　　这是不是代表，自己不再拥有了无穷的时间，重新拥抱了死亡？
　　既然如此，在寿终正寝的那一刻，倒下的是自己的这副躯体，还是自己本身？
　　“麻烦……”
　　感受着来自邻界的拉扯感，女孩决定还是抓紧一下时间，实现能够正常留在现实世界的计划。
　　————我是带嘤的分割线————
　　英国、伦敦、dem社总部。
　　听到来自手下的报告后，维斯考特有些惊讶的来到dem社的医疗部，看着培养仓中漂浮的艾伦。
　　培养仓中，除了正常的设备外，艾伦的头上带着类似呼吸罩和潜泳镜的设备，保证她在液体中也能正常交流。
　　看着她已经长出肉芽的右手，维斯考特露出了一抹微笑。
　　“我还以为下面的人是夸张了，但是没想到你真的被一个精灵逼迫到了这种程度。”
　　“艾克！这一次只是意外，下次我一定能把她抓来的！”
　　“我了解你的能力，艾伦，不用为了一次失败而着急，我们的机会多的是，不是吗？”
　　维斯考特安抚了一下艾伦的情绪，然后翻阅着她这一次的收获。
　　“撕裂空间的长剑、随意制造威力极强的空间震、集防御、恢复、速度于一体的翅膀，还有随意创造物质的能力……这么复杂的能力，大概可以认为是始源精灵下的最强精灵了吧，你初次战斗败在那里，并不奇怪。”
　　“艾克！”
　　“抱歉抱歉……我的错。”
　　意识到了自己说错了话，维斯考特迅速道歉。
　　“……艾克，你有什么想法吗？”
　　良久，看着一直盯着资料一动不动的维斯考特，呆在培养仓中略感无聊的艾伦忍不住问道。
　　“看法啊……艾伦，你难道不觉得她作为上帝的守门人以及宝藏，不显得太弱了吗？”
　　“太弱？”
　　“人类在攀登卡巴拉之树的过程中，也在不断的获得卡巴拉所有的能力，既然如此，作为最终考验的她，又怎么可能比卡巴拉的化身始源精灵弱呢？”
　　“你是说，裁决者（ruler）是在藏拙？”
　　“不像。”维斯考特将手中的资料竖起来让艾伦看见，指着里面的一段道：“在你被温压弹命中后，裁决者（ruler）很明显的露出了松懈的神色，虽然有战斗经验不足的要素在，但是很明显，在她的观念中，温压弹至少也是威力比较强的武器了……”
　　“那么你的意思是……”
　　“捕捉工作要趁早了，等到空中舰队更新完成后全部压上，由你带队，务必成功！”维斯考特皱着眉头严肃的说道：“对于这种不确定因素，一定要尽可能的掌握在自己的手中！”
　　“是！”
　　听到维斯考特话，艾伦如此回答。

第30章 ：再次偶遇
　　时隔九个月后，女孩又来到了天宫市。
　　不过刚到这个地方，她就感到了一阵茫然……
　　无从下手。
　　即使知道天宫市这个地方有问题，但是在这三十多万人、数万栋建筑中寻找，实在是过于大海捞针了。
　　“……”
　　沉默了一会儿，女孩看着【创造之书】拷贝的天宫市地图，决定去天宫市的地标建筑——天宫塔上调查一番。
　　对于精灵术式这种神秘学元素极其丰富的技艺来说，高大，往往有着非同一般的象征。
　　然而……
　　正当女孩准备起步时，一道有些熟悉的声音打断了她的动作。
　　“那个……我们是不是在哪里见过？”
　　熟人？
　　我会有那种东西吗？
　　内心小小的自嘲了一些，女孩转过身去，眼前是个有些熟悉的青涩脸庞。
　　“五河……士道？”
　　搜索了一番记忆，女孩有些不确定的说道。
　　毕竟只是一面之缘，再加上中间已经相隔了大半年，女孩还能记得，也是因为她半年能够交流的人，就那几个。
　　“啊……果然认识啊……”士道则是松了一口气，面带庆幸。
　　“那么……你是哪一位？”
　　他这么问道。
　　“……？”
　　女孩脸色略微不善的看着他。
　　明明是你叫住我的，居然问我是谁？
　　“啊啊……”看着女孩的神色，士道有些尴尬的挠了挠脸颊：“抱歉，我只是看你的背影有些熟悉，下意识的就打招呼了……”
　　听到解释，女孩的脸色舒缓了许多。
　　这倒是情有可原。
　　不过……
　　是个有些冲动的人啊……
　　明明看上去挺弱气，不像是那么急躁的人。
　　这半年为了尽可能的体验感情，女孩看人的本事也熟练了许多。
　　不过这本身大部分都用在了对精灵部队身上，倒是体验到了不少的负面感情……
　　“我是黛塔，半年前偶遇过一次。”
　　女孩解释道。
　　“半年前啊……想起来了！”皱眉思虑一阵后，士道恍然大悟道：“你是那个女孩啊……半年不见变化很大啊。”
　　士道的说法并不奇怪，这个年龄的孩子，基本一年一个样，更不用说女孩最近似乎在“超常发育”，一年的成长顶正常人两三年。
　　也不知道后面会不会变缓。
　　不然寿命也是正常人的三分之一，那就尴尬了……
　　这也是女孩担心的地方。
　　不过她并没有什么和士道抱怨的想法，静肃现界的时间可比寿命短多了，她现在还赶着去天宫塔呢。
　　“那么，你还有什么事吗？”
　　她直截了当的问道，言语中的告辞意味不言而喻。
　　下一次回天宫市又不知道是几周后，她没有那个余裕浪费。
　　“……没事了。”
　　士道有些尴尬的说道，对于他这种年龄的男孩来说，被一个漂亮的女孩子如此显然的抗拒，还是满受伤的。
　　“那么我就告辞了。”
　　不等士道回应，女孩就朝天宫塔的方向走去。
　　士道无奈，也前往自己的目的地。
　　但是两人只走了一会儿……
　　气氛就诡异了起来。
　　——他们两人一前一后，走的路是一样的。
　　“……”
　　终于，士道忍受不了这奇怪的氛围，这要是被当初了尾随怎么办？
　　“那个……请问一下，黛塔小姐，你的目的地是哪里？”
　　女孩没有反应。
　　“……黛塔小姐？”
　　“……”
　　等到第二次询问，女孩才反应过来，五河士道是在叫自己。
　　“有什么事吗？”
　　女孩转过身回应，脸颊微红，也不知道是害羞，还是其他原因，只是她内心里，给自己找个名字的想法也更加坚定。
　　被人叫半天还没反应，未免太尴尬了。
　　“那个……你的目的地是哪里？”
　　“天宫塔。”
　　听到回答，士道惊讶了一下。
　　“好巧啊，我也是去天宫塔，怪不得同路……”
　　“嗯，好巧。”
　　女孩应了一声，便沉默下来继续赶路，见此，士道也只能干瘪的回应一句。
　　“……是啊，真巧。”
　　为什么聊个天都这么困难！！！我这么不遭人待见吗？？？
　　士道内心大吼道。
　　十分钟后——
　　两人仍然维持这一前一后的态势走着，一路上的气氛犹如西伯利亚寒风。终于，士道再次鼓起勇气挑起话题。
　　“黛塔小姐去天宫塔是要做什么事呢？”
　　“……看风景。”
　　一会儿后，女孩才察觉到士道在和自己说话，回答道。
　　精灵的事情，又不能和他人透露。
　　“这样啊……我去天宫塔，是为了买礼物道歉。”
　　天宫塔，不仅三十年前发生南关东大空灾之后新建立的综合电波塔，同时因为内部设有瞭望台，亦是一座观光圣地，周围由此聚集着各式各样的商业设施。
　　据说每到假日，这里便充满情侣和家庭，人声鼎沸。
　　所以士道想要去天宫塔买东西，并不奇怪。
　　“道歉？”
　　女孩稍微被士道的话题勾起了兴趣。
　　见此，士道感觉有些振奋，激动之下更是毫不犹豫的揭露起了自己的黑历史。
　　“前段时间，我从爸爸妈妈两人中的谈话中了解到，我并不是他们的亲生孩子。当时顿时被打击到了，这个人敏感的要命，总认为他们收养我是不怀好意，身边所有人都在欺骗我。”
　　“……”
　　女孩也不知道怎么回答，她又没有家人的经历，不过想到上次见面那一家人和谐的模样，她还是为那对父母辩解了一句。
　　“他们并不像是那样的人……”
　　“是啊，他们怎么可能是那种人呢？只能说当时钻牛角尖了。”
　　士道苦笑道，赞同了女孩的话。
　　“前几天我才意识到这一点，但是之前已经对他们说了很多不好的话了，特别是琴里……琴里还记得吗？”
　　脑海里浮现出那对充满活力的双马尾，女孩点了点头。
　　“记得。”
　　“那就好。”士道继续道：“特别是琴里，她虽然在家里非常调皮，但实际上性格非常胆小——就像上次见你的那样——
　　我那段时间惹哭了她好几次，还经常躲着她，现在她大概已经躲在某个地方哭鼻子了吧。”
　　说完，士道还缺德的笑了笑，想必脑海里已经想象出画面了。
　　“……”
　　女孩沉默了一瞬，只感觉此刻的士道特别欠揍。
　　“那么，你准备好买什么礼物道歉了吗？”
　　“啊……”
　　听到提问，士道的脸色顿时僵住了。
　　当然没有了！
　　他之所以来天宫塔，就是因为这里买的东西种类丰富，很可能逛一逛就会碰见让他满意的东西。
　　“还没……你有什么推荐吗？”
　　士道问道。
　　“这个嘛……发带如何？”
　　女孩对琴里印象最深刻的就属那个双马尾了，而那对白色发带更是锦上添花，带上后整个人就像一个小兔子一样。
　　“发带吗……好像很不错的样子。”
　　士道振奋的说道，礼物的问题已经困扰他好几天了，没想到今天会这么解决。
　　而后，两人又聊了一些其他东西，主要是士道的黑历史和他的家人，听的女孩内心一阵向往——她现在是越来越想要体验一下普通人的生活了，而当士道提问时，女孩却对长长闭口不言……毕竟也没啥好说的。
　　就这样十分钟后，两人到达了一座尖塔形状的巨大建筑物前。
　　天宫塔，到了。

第31章 ：名字
　　“那么黛塔小姐，”进入天宫塔的一楼大厅，士道看向身边的女孩：“你现在是要去顶楼吗？”
　　女孩之前就说她要去天宫塔看风景，也无怪乎士道这么问。
　　作为一座综合电波塔，下面的空间和四周的地块用作商场，中间的空间用于电波塔员工办公，也只剩下顶层用于瞭望台了。
　　而这也代表着两人此刻要分道扬镳了。
　　不知为何，士道感觉有些不舍：这个女孩总给自己一种特殊的感觉。
　　而黛塔也有一样的感觉……倒不如说，仍谁半年缺乏正常交流的情况下遇见一个人能够正常交流，也舍不得放开吧。
　　对于女孩来说，士道应该是她第一个朋友了，或者说熟人。
　　星宫家的姐妹大概不行，那时候她感情缺乏，连人类都称不上，更不要说和他人拥有友谊了。
　　再说了，她与那两姐妹的交流也不是很多。
　　“是的。”
　　女孩点头道，她知道她的当务之急还是查清天宫市的秘密，并且解决自己的问题。
　　这是自己正常生活的前提。
　　“对了，你住在哪里？以后或许还能见面呢。”
　　“南甲町……你呢？”
　　听见询问，士道有些高兴的回答，互相知道住址后，以后就有可能经常见面了。
　　“……秘密。”
　　这是一个没办法回答的问题，女孩有些冰冷的回绝道，让士道颇有点措手不及。
　　好好的氛围，怎么突然就这样了？
　　无奈，他只能转移话题，提出了那个他第一次见面就有的疑问。
　　“你真正的名字叫什么？”
　　这就是士道的疑问，作为一个一直以来都是颇为细心和敏感的人，再加上小孩子的直觉。他感觉到，女孩对“黛塔”这个名字并没有什么认同感。
　　所以他大胆猜测，女孩并没有使用真名。
　　“……”
　　这又是一个没办法回答的问题。
　　但是刚刚就回绝了一次，现在再回绝就太过分了，女孩只能含糊回应。
　　“你觉得我应该叫什么？要不你说一个试试？”
　　问题被打了回来。
　　并且，士道也不知道该怎么回答。
　　只是感觉，女孩身上的迷雾越来越深了。
　　良久，士道试探性的问。
　　“我说一个……是类似于外号的称呼吗？”
　　朋友之间互相取外号非常常见，这是一件不分国籍的事情，士道班级里也有不少人经常被人以外号称呼。
　　包括士道，因为他那过于清秀的面貌，在班级里也有类似于士织酱的开玩笑似的称呼。
　　这种猜测在这个场面虽然未免过于离谱，但是士道也只能这么想了。
　　“……就当这样吧，不过，称呼还是正式点的称呼比较好。”
　　女孩回答，同时决定把士道取的外号作为自己未来名字的参考。
　　当然，过于离谱的就算了。
　　“文理（bunri）……如何？”
　　“分离？”
　　女孩皱了皱眉头，对这个名字并不满意。
　　没人愿意自己被叫做“分离”。
　　“不是的！”士道赶忙解释道：“是文理（bungkurika）的缩写！”
　　很奇妙的一点，日本的名字是读写不同步的。
　　也就是说，你的名字怎么读，和它怎么写并没有什么关系。
　　譬如你的名字叫“星空”，它可以读作“Hoshizora”，也可以读作“nasa”甚至叫“Armstrong ”都没问题。
　　想通这个，女孩的眉头舒缓了一下。
　　“很好的名字，谢谢你的赞美。”
　　“啊……不用。”
　　听见女孩的话，知道自己小心思被察觉的士道挠了挠脸颊。
　　“那么就再见吧，下次见面你可以用文理来称呼我。”
　　女孩颔首道，随即毫不拖泥带水的离开，而原地的士道有些怅然若失。
　　“会再见的吧……大概。”
　　————我是分割线————
　　另一边——
　　女孩进入卖票点买完票，搭乘电梯前往瞭望台。
　　虽然一开始不是如此，但是当瞭望台慢慢的成为一个旅游景点后，天宫塔的管理者学会了卖票来榨取游客的每一分价值。
　　因为钱和身份证明的缘故，女孩又一次不得不使用创造之书。
　　顺便一提，创造之书所创造的物品存在时间并不是永久的.
　　有些心虚的看了眼售票员，女孩走上了前往顶楼的电梯。
　　瞭望台内部格局非常宽敞，大型电梯坐阵在中央，除承重墙外全都是玻璃帷幕，可以说是标准的玻璃大厦。在电梯里面还能看见每层楼里所开的店铺和小型咖啡厅，以及祭祀月老的简易神社（离谱！）。不一会，电梯到达了瞭望台所在的顶楼，在人流的诱惑下连这里都开了许多小摊贩，许许多多的情侣在瞭望景色的同时，手里也不免的拿一些小吃或者是纪念品，这里与其说说是瞭望台，却也不只是单纯眺望景色的场所，只能说这栋建筑的开发商已经把这座综合电波塔的价值榨取到极致了。
　　到了这顶端，女孩果然感觉到了一丝不同寻常的气息。
　　一股细微的灵力，缠绕在塔顶。
　　果然有猫腻！
　　女孩想道，同时走到了瞭望塔边缘，俯瞰着整个天宫市。
　　在视野的优势下，女孩发现了她在地面时不曾发现过的东西。
　　“厉害……”
　　她惊叹的呢喃道。
　　以空间震削平的地面为基盘，各种主干道为线条，各种大型建筑为象征物，把整个天宫市打造成了一个精灵术式。
　　这个术式收集城市里游离的灵力为力量来源，储存在天宫塔中，并且通过特殊的运作方式，化作吸引精灵的磁铁。
　　同时在精灵到达这里后，无意间散发出的、或者战斗散发出的灵力又被整座城市收集，来维持术式的运作。
　　路径被破坏了也不用怕，人类自然会费心费力的修复这座城市。
　　不过这种手段，好像有些熟悉……？
　　女孩的内心有些烦躁，这种若有若无的直觉实在是折磨人。
　　不过这也不意味着没有线索。
　　如此巨大的工程，而当年的天宫市又是在一片平地上修建的，肯定有一个总体规划的施工图和相应的设计师。
　　“下一步，就是找当年的那个设计师了吧……”
　　不过以现在的这种速度，找到设计师本人大概又要一两个月了。
　　只希望下一次的现界点能离天宫市近一点，早点实现静肃现界。
　　而这时，惊恐、庆幸、着急、安抚，还有一些其他杂乱的声音传入了女孩的耳中——
　　“喂，那里是不是着火了？”
　　“好像是南甲町吧？”
　　“火势快的不合理啊……”
　　“那里是我家啊！！！”
　　“我好怕……”
　　“不怕不怕，没事的……”
　　顺着人群的视线看去，原本安静的天宫市东部，突然就被熊熊烈火包围了。
　　而附近，也有一些人向火灾的方向跑去，大概是房子和家人就在那个地区，赶着去救火。
　　突然，女孩发现了一个熟悉的身影。
　　五河士道？
　　他怎么往那里跑？
　　对了！
　　南甲町！
　　那不是五河士道家的地区吗！
　　“麻烦……”
　　女孩赶忙转身离去，准备去南甲町。
　　无论是五河士道，还是琴里那一家人，女孩对他们的印象都不错，不希望他们在这个意外中葬身火海。
　　自己这个不断破坏的存在，大概也能够拯救他人？
　　只希望静肃现界的时间再长一些吧……
　　（摸鱼是人类进步的阶梯，写小说哪里有看小说舒服？）

第32章 ：约定
　　琴里，千万不要有事啊……
　　手里握着刚买的那两个发带，士道一边跑着，一边心里忍不住的祈祷。
　　父母二人最近正在出差，加上自己现在出门在外，现在家里大概只有琴里一人。按照她那懦弱的性格，此刻一定是躲在某个墙角里瑟瑟发抖，如果不去找她的话，那么一定会被困死在屋里。
　　不过，正在奔跑时，视野旁的公园里，一个熟悉的身影引起了士道的注意。
　　“……琴里！？”
　　虽然没有在家里，还穿着有些奇怪的白色和服，但是那个在火海里呜咽的、喊着“哥哥”的身影，无疑是自己的妹妹——五河琴里。
　　“琴里！”
　　手提袋被下意识的丢掉，士道赶忙向琴里跑去，但是此刻，看着士道的身影，琴里的表情却突然变得惊慌。
　　“哥哥！不要过来——！”
　　“咦？”
　　士道下意识的急停。
　　不过距离却仍然太近了，缠绕在琴里身上的火焰急速膨胀，炎色的旋风直接将士道的身体吹飞出去了。
　　“哥哥……！”
　　琴里努力挪动疼痛的身体，艰难的跑到士道身边。
　　士道以仰躺的姿势倒在地上，模样犹如一个破麻袋般，看起来非常凄惨。从肩膀到腹部的位置，有个像是被削去一块肉般的大片伤痕，隐隐约约的露出了里面碎的不成样子的内脏，伤口附近则是被烧得面目全非，和内脏粘连在一起。此刻无论是谁都能看出来：五河士道已经没救了。。
　　“哥哥……哥哥……！哥哥……！”
　　即使是琴里不断的呼唤，也得不到任何回应，最后，士道挣扎张了张嘴，却发不出一丝声音，只能阖上原本隐约张开的眼睑……
　　“——喂，你想救他吗？”
　　就在这一瞬间，熟悉的声音从琴里头上传进耳里。
　　“……！！！”
　　迅速地抬起头来，果然看见方才见过的【那个】正站立在自己面前。
　　也无怪乎琴里如此看待：明明知道对方就站在自己面前，却如一团马赛克挡在身前，无法清楚看见对方的身影。
　　尽管听得见对方的话，却犹如最劣质的磁带般的发音，听不出对方声音的音色。
　　这样的存在，大概只能用【那个】来形容了吧。
　　“你……是——”
　　琴里颤抖着身体，不知道是恐惧还是仇恨，抬头仰望这个交与自己奇怪的结晶，造成大火和士道受伤的罪魁祸首。
　　“你……你对我的身体……做了什么？我……不要，这种力量……我不要！”
　　琴里说完这句话之后，【那个】静静说道：
　　“是吗。不过如此一来，他将会就此死去哦！这样也无所谓吗？”
　　“诶……？”
　　呼吸因为惊讶顿时停止了，琴里带着抓住最后一根稻草般的心情，将视线转回到士道身上。
　　“你有方法……可以救哥哥？”
　　“是的。”
　　接下来，【那个】静静地开始叙述【方法】。虽然听起来这个方法格外的愚蠢，仿佛是在愚弄自己，不过此时此刻，琴里已经没有其他选择了。
　　琴里明白这名【那个】根本不值得信任。不过，琴里也清楚如果放任不管的话，士道将会丧失性命的事实。
　　轻轻做了一个深呼吸，然后实行【那个】告诉自己的那个【方法】。
　　缓缓将脸靠近士道——接着把自己的嘴唇，贴上士道的嘴唇。于是……
　　“——！”
　　缠绕在琴里身上的白色和服在瞬间发出淡淡光芒，渐渐消失于空气之中。
　　与此同时，淡蓝色的火焰开始缠绕士道的身体，不过，那些奇特的火焰并没有烧伤士道的身体。
　　火焰经过身体之后，凄惨的伤痕便消失得无影无踪。
　　“哥……哥……！”
　　看着浑身上下恢复如初的士道，琴里惊喜的喊道。
　　然后，过没多久……
　　“啊……”
　　士道慢慢睁开眼睛。
　　“哥……哥……哥哥、哥哥……！”
　　不理会自己处于半裸状态的琴里紧紧抱住士道，眼中的泪珠止不住的流淌。
　　“……琴里。你又……哭了……吗……”
　　“因为……因为哥哥……”
　　琴理一边说话，一边抽噎。
　　“——啊啊，对了……”
　　见此，士道露出一个困扰的苦笑之后，缓缓起身。
　　拖着摇摇晃晃的身体，士道爬到方才的所在位置，捡起自己跑到琴里身边之前所丢弃的包包，然后再次回到琴里身边。
　　打开包包，士道从里面取出一个包装得非常漂亮的小纸袋。
　　“生日……快乐，琴里。”
　　“咦——！”
　　琴里露出目瞪口呆的表情，因为琴里早就已经忘了这件事情——而且最重要的是，在经历了那几次冷暴力后，琴里一直认为士道根本完全不在意自己的生日。
　　看见琴里的反应，士道露出愧疚的笑容，并且将礼物递给琴里。
　　琴里呆呆地看了士道与纸袋一眼，打开纸袋——然后从里面取出与琴里的喜好的白色发带相比，稍微成熟一点的黑色发带。
　　“发带？”
　　“没错，是黛塔姐姐的建议哦……啊，现在应该叫文理。”
　　士道一边说着一边自己也混乱了起来：到底该怎么称呼？摇了摇头，他决定放弃思考，用发带重新将琴里的头发扎成双马尾。
　　“黛塔姐姐？”
　　琴里有些疑惑，毕竟大半年过去了，士道想，随后解释道。
　　“半年前的又一次我们和爸爸妈妈一起出去，不是遇见了一名……”
　　“啊……想起来了。”
　　还没说完，琴里就露出了恍然大悟的表情，于是士道继续道。
　　“我当时正苦恼该给琴里送什么礼物呢，那位姐姐就建议送一对发带，思虑再三后就决定送琴里一对黑色发带。”
　　“黑色？”
　　琴里疑惑着看着士道。
　　“没错——”士道微笑道：“因为黑色是成熟的颜色啊……所以，你能跟哥哥做个约定吗？琴里？只要在戴上这个缎带的期间内就可以了。只要戴上这个缎带，琴里就会是个……坚强的小孩。”
　　“坚强的……小孩？”
　　琴里抚摸着被绑成双马尾的头发，同时低声呢喃。
　　士道用力点了点头，用鼓励的目光看着琴里，而琴里用手擦拭眼睛，然后红着鼻子露出一个比刚刚更加灿烂的笑容。
　　“……嗯，我知道了！既然……哥哥都这么说了，那么我会变成一个坚强的小孩。”
　　就连那名【那个】所给予的结晶都无法让琴里变强，但是如果是士道赠送的缎带……琴里觉得，自己似乎就能够变得更坚强。
　　“很好……真是个好孩子。那么，我们赶快离开这里——”
　　虽然不知为什么火势突然平息了许多，但即使如此四周的火势也非常危险，留在这里实在不是一个好主意。
　　也不知道自己当时是怎么跑进来的。
　　士道苦笑的想道。
　　然后，就在士道牵起琴里的手，打算站起来的时候……
　　“——伤都痊愈了吗？真是太好了。”
　　在给予琴里结晶、教琴里给士道急救后，【那个】第三次现身在琴里面前。
　　“什……”
　　士道让琴里躲到自己身后警惕的看着【那个】，而【那个】看见这一幕，却轻轻笑了起来。
　　【放心吧。我不会伤害你们的——我反而该感谢你们为我留下了最好的成果。“
　　“你说……什么？”
　　不过，【那个】并没有回答琴里的问题，只是缓缓地，朝着两人的头部伸出手。
　　啪——！
　　一道暗黑色的光束打断【那个】的动作。
　　“不允许你碰他们，还有——”
　　缓缓放下手中长弓状的天车之书，女孩感受了番空气中弥散的灵力，确认无误后看着【那个】。
　　“找到正主了。”

第33章 ：对持
　　女孩也没想到，自己居然能够这么快的找到正主。
　　当时研究那个精灵术式时女孩就发现，在天宫塔内聚集的灵力中，某一个精灵的灵力占据的比例达到了六成。
　　每个精灵所拥有的灵力都应该不尽相同，如果无人干扰，那么天宫塔内的灵力应该是每一种都有一些，而不是一个精灵的灵力占大多数。
　　出现这种情况，只能代表着那名精灵长时间居留在天宫市。
　　有这种能力的，即使不是那个术式的主人，恐怕也和那个人的关系千丝万缕。
　　女孩本打算用个两三年来探查这股灵力的源头——说是两三年，不断现界的情况下女孩能够踞留天宫市的时间大概也就一两周——但是没想到的是，追着火灾往南甲町跑，居然遇见了那股灵力的主人。
　　而且貌似想要对五河兄妹不利的样子。
　　“你想要对他们两个做什么？”
　　放下长弓，女孩在士道琴里两人惊讶的目光中，浑身上下闪烁着辉光。
　　淡蓝色的、犹如梦幻般的长裙取代了原本的便衣包裹着女孩的身躯，背后那对洁白的翅膀也尽情的舒展开来，一本厚重而又华丽的书籍漂浮在女孩的身侧，原本长弓状态的天车之书也变成了夜色长剑。
　　长弓状的天车之书是女孩在和艾伦战斗后新开发的功能，作为远程攻击方式的一种补充。毕竟创造之书生产的东西都是实体，消耗未免太大，女孩深思熟虑一番决定把那些**全部封存，只保留温压弹之类的弹药，小威力的远程攻击全部用天车之书。
　　发射的只是单纯的灵力聚合体，消耗的速度还没有恢复的速度快。
　　“黛…文理，你……”
　　士道一番不知所措的看着文理，先是琴里，后是那团马赛克，现在又是今天重新见面的朋友……就算这个世界上有超能力，也不能总找他五河士道身边啊……
　　“文理姐姐……”
　　琴里则是站在士道身边，露出一副如释重负的表情，大概是觉得总算不是只有自己一个人很“特殊”吧。
　　“离这里远一些。”
　　女孩一边紧盯着【那个】，一边对两人催促道，避免待会儿误伤。
　　她下意识的觉得这个奇怪的精灵很难对付——不然也不会一看见就算这副全副武装的模样了——待会战斗造成的破坏范围应该很大。
　　“我知道了。”
　　士道回应一声，然后就拉着琴里向没有危险的方向跑去，他知道此刻他在这里也是个累赘。不过女孩视线的余光却发现，现在那对兄妹身上的衣物，几乎碎成了布条。
　　虽然不知道是怎么碎成那样的，但是女孩也只能祈祷一下，待会两人的衣服不会中途解体……
　　“那么现在就轮到我们了……”见两人跑远，女孩对着【那个】道：“我并不想战斗，你可以可以直接把你长期驻留天宫市的方法交个我吗。”
　　虽然是疑问的语句，但却是肯定的语气。
　　能够正常生活的方式，她一定要得到。
　　“……”
　　【那个】沉默以对。
　　不过很快，它用那奇特的声调发出了声音。
　　“我也不想战斗，但是那个方法是不可能交给你的。”
　　“……这样啊。”
　　说罢，女孩的身影便迅速朝【那个】靠近，手里的长剑也朝四肢的方向砍去！
　　人还要留着问话呢！
　　【那个】则迅速朝后退去，而后飞向半空中，与女孩的战斗以闪避为主，只在偶尔的时候反击一下。
　　这对它来说也是无奈之举，它身上的这层马赛克非常的脆弱，它并不想在无谓的战斗中一不小心暴露自己的真实面目。
　　同时它的内心也颇有些烦躁，今天实在是太倒霉了一些：本来是准备将“严厉”灵结晶交与五河琴里净化的，但是半路却杀出了一个陌生的精灵，本来还惊讶了一番，但是想到某个精灵的能力后它也意识到这个陌生的精灵大概是未来来的。
　　好不容易打发走了那个陌生的精灵，回到五河琴里身边准备杀了她取走净化完毕的灵结晶，却发现士道不知道什么时候来到这里然后一副生死不知的模样，只能不够纯粹的灵结晶将就着用，指示五河琴里被士道封印，用“严厉”灵结晶的能力帮士道疗伤。
　　最后准备收拾首尾的时候，居然又跑出来一个不该出现的精灵打扰自己的计划，想要从自己这拿到能够长久现界的方法……
　　方法的确有，但是给你的话我的计划怎么办？？？
　　好烦躁啊！！！
　　不能生气，要优雅……
　　看着眼周围被不断破坏的建筑，又看了眼向自己追来的精灵，【那个】深呼吸几次，再次开口道。
　　“很不错的力量呢……但是很可惜的是距离你的完全体还差许多。我很好奇……现在的你为什么会出现在这里……知识（da'ta）？”
　　“！！！”
　　女孩原本疾驰的身影顿时悬停在半空中，有些惊讶的看着面前的【那个】。
　　“你认识我？”
　　“最终的试炼嘛……稍微学过一些精灵术式的人大概都听说过你的鼎鼎大名，不过让我稍微有些奇怪的是，你现在不是应该作为一个灵结晶，呆在【邻界】吗？”
　　闻言，女孩有些失望：【那个】认识的是这个世界作为自己的那个灵结晶，而不是真正的自己。
　　见女孩没有反应，【那个】继续说道。
　　“看您这样大概不想告诉我原因啊……不过虽然很抱歉，但是我也有不得不实现的愿望……现在不可能将那个方法交予您。”
　　“但是五年后，最多五年，您绝对可以正常的生活在现实世界里。”
　　“你觉得我会信吗？”
　　女孩平淡的说道。
　　“信不信也无所谓，因为我马上就要离开了。”
　　瞬间，少女的身影缓缓地消失在虚空中。
　　“你！”
　　女孩再次提剑向前，不过为时已晚。
　　【那个】早就不见了身影。
　　“不过好歹有了个目标……”
　　女孩安慰自己道，下一瞬，身体放松下的疲惫感顿时涌现上来，灵力也是告急状态。
　　刚刚的追逐战里，女孩虽然基本没有使用创造之书，但是却使用了天车之书的裂空之剑，威力虽然不比上次的决死一击，但是消耗也是不少。
　　“下次再说吧……”
　　感受着【邻界】传来的呼唤，女孩放松的闭上了眼睛……
　　不过。
　　自己是不是忽略了什么东西？
　　女孩有些心神不宁。
　　于是乎……十分钟后。
　　士道和琴里二人，绝望的看着【那个】的手缓缓靠近了。
　　“你们还不需要知道我的事情，暂时……忘了这件事吧。”
　　听完这句话后，士道和琴里二人，就感觉自己的视线，由此转暗。
　　……
　　女孩必须回到邻界，可是【那个】却不用。
　　也就是说，【那个】可以随时来一个回马枪，而女孩和士道琴里却无法应对。

第34章 ：千叶文理
　　日本，千叶县。
　　作为日本东京都的卫星城市之一，本该十分繁华的千叶县，此时街道上却没有太多的生机。
　　女孩端坐在一栋高楼的天台，眺望着远处的景色，微风吹拂着她的发丝，眼神中带着一丝不易察觉到的忧郁。
　　距离那次大火，已经过去了五年。
　　在此期间，去除掉赶路以及呆在邻界的时间，女孩这些年只做了三件事：研究天宫市的那个精灵术式、寻找【那个】精灵、以及不断挖掘新的现界方法。
　　然而可惜的是，这些事情的结果大多数是一筹莫展：首先是天宫市的精灵术式，虽然女孩有【创造之书】的帮助，但是那个精灵术式却不完全是人类的知识，而是带有许多“精灵”的要素，【创造之书】对那些要素毫无办法。
　　虽然很惭愧，但是由于【创造之书】的女孩，对人类知识的了解真的比对精灵知识的了解要多得多……
　　其次是寻找【那个】精灵。
　　女孩在前两年里在天宫市现界或是静肃现界了数十次，每一次女孩都抓紧了时间在天宫市搜寻，却是一无所获。而后在黑入日本ast部队的资料库的行动后女孩才发现，【那个】精灵虽然出现的次数渺渺，但是几乎是分布世界各地，最近一次目击记录就是在莫斯科……
　　也就是说，虽然【那个】精灵常驻天宫市（前文说过精灵术士式内八成的灵力都是【那个】精灵的。），但是并不意味着【那个】精灵不会向其它地方跑，对于无妨长时间呆在天宫市的女孩而言，找到【那个】几乎是不可能。
　　所幸的是，天无绝人之路，在资料库里女孩又找到了其它的一丝线索。
　　精灵梦魇（Nightmare）！
　　资料里显示，梦魇（Nightmare）在除空间震外杀死的人数累计已经达到了一万人，被dem社和世界各国相关机构认定为“最凶恶的精灵”。
　　但女孩却从中捕捉到了一点：既然这个精灵有杀人的余裕，那么就应该有长时间停留在现实世界的方法。
　　而后的资料也进一步的证明了女孩的想法：梦魇（Nightmare）在杀人的同时，也在被一名叫做崇宫真那的魔术师追杀，而梦魇（Nightmare）每次死亡后都可以复活……每天都活在杀人与被杀的轮回中。
　　女孩无法猜测梦魇对自己处于“杀人与被杀的轮回中”的看法，但实际上，梦魇死亡后的位置可以连成一线，这代表着梦魇不仅是长时间的停留在现实世界，而且她前进的路径也有迹可循——前进路线不确定的话，也没办法被那个叫崇宫真那的人到处追杀。
　　除非是像上次的艾伦那样，在发现精灵后，用运载火箭直接送过去。
　　不过想想也知道，这种方法不可能大规模复制。
　　在不断校准两个人的位置后，女孩终于在千叶县这里现界——此处和梦魇前进的路径重叠。
　　她现在所需要做的，就是在一个显眼的地方寻找和等待。
　　毕竟女孩这次现界是正常方式，那么大的一个空间震砸下来，梦魇怎么的都应该察觉一个精灵来到了这里。
　　在把千叶县的ast成员打到昏迷，再用【光辉之书】修复一下被空间震破坏的市容后，女孩就在千叶县最高的那一栋楼的楼顶端坐下来等待。
　　一来是视野宽阔，二来是足够显眼。
　　果然，不一会儿，女孩的身后就传来一阵笑声。
　　“啊啦啦~这位精灵小姐不远千里来与在下会面，有何贵干？”
　　转过头来，一名犹如毒蛇般妖艳而又危险的精灵出现在女孩面前。
　　头上戴着头饰，上半身穿着紧身马甲，下半身是装饰有许多荷叶边与蕾丝的裙子。颜色则是让人不禁想起深夜的黑色，以及如同鲜血般的光膜。
　　至于发型，则是不知什么原因，被绑成左右不均等发量的双马尾。
　　仿佛钟表上的时针分针一般。
　　梦魇（Nightmare）！
　　即使早有准备，但女孩的身体还是下意识的绷紧——这个精灵可是一个在杀戮和被杀之间循环的疯子。
　　这种事情即使是是幻想一下都会感到一阵恶寒，更不要说去亲身经历了。
　　“你这么说的话，那么我就直接问了。”很快，女孩的表情就恢复了平静——毕竟梦魇再疯狂，从她的资料来看，一个能被人类不断杀死的精灵，实力大概也不会太强。再加上梦魇那副可以合作的模样，女孩倒是不用担心像与【那个】精灵一般一言不合就就开打。
　　“我想知道的是梦魇小姐长时间停留在现实世界的方法，不知梦魇小姐能否告诉？”
　　“长久停留现实世界？”梦魇双手环胸，看着女孩的眼神里多出了一丝玩味：“哎呀~看起来……你是一个新人啊……”
　　“新人？”
　　女孩奇怪的歪了歪头，在此之前，她没听说过精灵还有辈分的。
　　“对啊，新人……”梦魇笑着提问道：“你成为精灵到现在已经几年了？”
　　“大概五年……”
　　女孩沉默了一下，回答道。
　　“啊啦啦~姐姐我我成为精灵可是已经快三十年了啊。”梦魇非常自豪般的向女孩炫耀道，但是，女孩注意到，她的脸上仿佛有一丝难以消除的悲哀。
　　“但是我的记忆，可是有四十五年哦。”
　　“……？”
　　梦魇紧接着说出的话让女孩蹙了蹙眉头，成为精灵三十年，但是却拥有四十五年的记忆……
　　成为精灵……？
　　“你想说，你在成为精灵之前……是一名人类？”
　　女孩有些怀疑，因为这个世界上除了卡巴拉外，大概没几个人比她更了解精灵力量的来源了，灵结晶那狂暴的力量，根本不是人类可以承受的。
　　自己现在这副身体看似是人类，但是实际上却是卡巴拉用类似【创造之书】的方式，使用灵力创造出来的非人之躯。
　　“人类不可能成为精灵”，确信自己的认知，，女孩否定了自己刚刚的猜测。
　　“灵结晶这种存在，人类的身体是不可能承受得住的。”
　　“啊啦~其实是可以承受的哦。”
　　梦魇却否定了女孩的否定。
　　“不过，看起来你还懂得不少嘛~不像是一个新的精灵……”梦魇用凝重的目光看了眼女孩，但是下一秒就又回归了正常，继续用那甜腻的声音说道。
　　“既然正常情况下人类不可能承受灵结晶，那么用某种方法将灵结晶“精炼”又会怎么样呢？”
　　“……精炼？”
　　又是一个没听说过的词汇。
　　“人体可是很神奇的啊。”梦魇用咏唱般的语气感叹道：“人体对于有害的东西，首先的选项往往是排除出去。但是无法排除的情况下，人体便会想尽一切办法容纳那个东西，紧接着钝化它、改变它，尝试着让它不再对自己有害……灵结晶也可以这样祛除危险。”
　　“这种事情一个人不可能办到的，除了……”
　　女孩的语气有些凝重，她猜到了一个可能。
　　“没错，既然一个人不可以的话，那么多来几千人不可以吗？人体的特性，再加上一些特殊的手段，数千次“精炼”下来，即使是危险的灵结晶，也会变得对人类无害。”
　　“……”
　　女孩沉默了一瞬，内心一股庆幸不间断的涌现了出来，庆幸自己的灵结晶是“纯天然”的。
　　她看着那一脸无所谓的梦魇，语气里下意识的带着一丝怜惜。
　　“辛苦你了。”
　　“！！！”
　　闻言，梦魇那万年不变的微笑顿时起了变化，嘲讽的看了眼女孩。
　　“哈？辛苦？收起你那莫名其妙的同情心吧，我可是人类眼里的梦魇，光是亲手杀死的人类就有上万人，你凭什么认为，我会因为身体里的那块给予我力量的灵结晶而产生负罪感？”
　　“……”
　　的确。
　　她是梦魇。
　　手里沾染着上万的性命。
　　但是，女孩能够感觉到，梦魇对那颗灵结晶，是有负罪感的。
　　不过她并不打算戳破，毕竟这只是自己的无端猜测。
　　“那么……你说的这件事情，又和长久停留在现实世界有什么关系呢？”
　　女孩又问道。
　　“按照我的猜测，每个精灵身上都有人类以及灵结晶两种性质，想要长久的停留在现实世界，那么就必须让自己作为人类的部分超过灵结晶的部分才可以。”
　　“具体怎么做？”
　　“最重要的就是恢复作为人类的记忆，然后长时间的生活在人类世界里，让自己下意识的认为自己是人类……啊啦啦~不要这样看我啊……虽然这个方法听上去很唯心，但是精灵这种存在，本来不就是非常不可思议的吗？”
　　被女孩用看骗子的目光注视着，梦魇表示自己很受伤，随即竖起一根手指抵在下巴补充道。
　　“这个方法本人亲测有效，还有顺便一提，我的能力之一就是回溯记忆。”
　　“这样吗……”
　　听完后，女孩微不可察的叹了口气。
　　对于梦魇说的方法，虽然听起来很假，但是在女孩没办法证伪的现在，也只能当真了。
　　这也就代表着，这个办法对女孩一点用也没有。
　　她可不认为自己是人类。
　　身体上，自己前世的躯体早就没了，人生前几千年完全是意识附着在灵结晶上，现在的躯体则是个“灵力聚合体”。意识上，数千年的光阴早就磨没了自己的感情，就算现在在慢慢的找回来，拥有的也是作为精灵的感情而不是作为人类的感情。
　　至于那个回溯记忆的能力……
　　女孩并不觉得，梦魇有实力回溯到自己几千年前的记忆。
　　而且就算回忆起来了，那几千年前作为人的自己和现在作为精灵的自己，又是同一个个体吗？
　　想透彻后，女孩站起身来对梦魇微微鞠躬道。
　　“感谢你的解惑，梦魇小姐，至于记忆的事情就不用麻烦您了。”
　　“啊啦~太客气了。”
　　梦魇用手提起带着褶边的裙摆，微微回礼道，不过很快，她又补充了一句，语气充满了抱怨。
　　“如果想要感谢的话，还是叫我时崎狂三吧，这是我作为人类时期的、也是现在的名字，至于梦魇（Nightmare）这个代号，我可是非常讨厌的。”
　　“抱歉，狂三小姐。”女孩改口道。
　　“那么……你的名字是什么？”
　　“名字？”女孩顿了一下才反应过来，随即瞥了眼这座城市——千叶县。
　　“名字的话……姓氏就叫千叶。”
　　“……你这是在开玩笑吗？”
　　看着女孩那副随意的模样，狂三的嘴角有些抽搐，万年不变的微笑也崩坏了起来。
　　“没有。”
　　“至于名字……我以前一个朋友好像给我取了一个"文理"的名字……千叶文理……好像不错？”
　　“那么你就叫千叶文理了？”狂三表示自己不知道该如何评价。
　　“就这样吧。”千叶文理点了点头，嘴角勾起一抹若有若无的笑容，显然是对这个名字十分满意。
　　“就叫千叶文理。”
　　（本卷完）
　　（不知道怎写的，这一章occ太严重了，慢慢改吧。）

第35章 ：五河士道的奇妙一天（上）
　　看着身边一脸高兴的搂着自己胳膊的，名字叫夜刀神十香的少女，五河士道觉得自己的这一天一定是在梦中。
　　本来今天是普普通通的开学日，自己早晨被妹妹叫起来，在吓唬一顿妹妹后准备早餐，吃完后去上课，遇见了去年的老同学殿町宏人，又遇见了一个名字叫鸢一折纸的奇怪女孩，在开学典礼后和妹妹去附近的家庭餐厅里吃早餐。
　　……本来是准备这样的。
　　只是放学的那一刻，空间震爆发了。
　　空间震，全称为【空间的地震】的空间振动现象。
　　发生原因不明、没有固定发生时间、无法确认灾害规模的爆炸、震动、与物质的消失。
　　就像是一只突然现身并且肆意破坏城市的怪兽。
　　这个现象被确认的时间大约是在三十年前。
　　欧亚大陆的正中央——包括当时的苏联、中国、蒙古一带犹如被剖凿般一夜凭空消失。（原著里这句话就是苏联，代表着约战时间线开始时顶多2021年）
　　随即震动范围迅速波及全球，在世界各国均有出现。
　　近些年发生的规模和频率倒是小了许多，但是仍然是人类眼中的重大灾害之一。
　　本来发生这种情况，自己是应该乖乖去避难所避难的。
　　可是——
　　当自己拿起手机时才发现，五河琴里——自己的妹妹，所在的位置就在早上提到的那个家庭餐厅的正前方。
　　“那个笨蛋……”
　　这样咒骂这，然后自己就跑向了琴里所处的位置，紧接着就在半路遇见了这个四处闲逛的，自称是精灵夜刀神十香的少女。
　　在自己还没注意到的一瞬间，她就扑过来缠住了自己的手臂，造成了眼前的这一幕。
　　又看了一眼搂着自己胳膊的夜刀神十香，士道忍不住的叹了口气
　　刚刚看了眼手机上的消息，这次空间震爆发的时间非常快，在自己跑出校门时就爆发了，不过所幸范围不大，虽然在家庭餐厅附近但是并没有波及到那个家庭餐厅，不然自己怎么也不可能和这个女孩子在这里闲扯。
　　“喂！士道！我们第一次见面好像就是在这里附近吧！”
　　身边的十香突然说道，脸上带着怀念的笑容。
　　她那高达32点的智商并没有意识到，自己刚刚就是从那所谓的“附近”走过来的。
　　看着身侧名为夜刀神十香的少女如此自来熟的模样，士道的脸颊上忍不住的流下了一滴冷汗。
　　“那个……我们这……好像是第一次见面吧。”
　　而且，我还要去接琴里呢。
　　就算空间震没有波及到那里，但是就这样把自己的妹妹扔在那里不管不顾和一个陌生的女孩拉拉扯扯，未免也太人渣了一些。
　　“诶？”
　　十香闻言，却露出一番委屈的模样，泪眼婆娑的的站在士道面前。
　　“士道这是不要我了吗……”
　　“不不不！我们是真的不认识啊！”士道连忙摆手解释道：“真的，我绝对不骗你！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！”
　　“真的真的真的？”
　　“真的真的真的！”
　　宛如傻瓜般的对答了几次，十香终于止住了抽泣，认真的端详起了士道。
　　好像比自己认识的士道稚嫩了一些诶……
　　不对不对！十香顿时反应过来！不是稚嫩了一些，这个士道是自己和士道初次见面时，士道的模样！
　　不会吧……
　　想到了自己刚刚出现时引发的空间震，又想到了狂三六之弹的效果，十香有了一个不好的猜测……
　　“呐……士道，今天的日期是多少啊？”
　　十香小心翼翼的问道。
　　“西历二零一八年四月十日，怎么了？”
　　士道有些奇怪的回答道。
　　而另一边，十香听到回答后，眼眶里的水雾又翻涌了起来。
　　“果然……狂三那家伙……士道！”
　　“是！”
　　“其实我是从未来回来的……你相信吗？”
　　“……”
　　我不信。
　　看着十香那美丽到惊心动魄的脸庞，士道的内心咕哝道。
　　你说你是未来来的，岂不是说明未来的我会和你这么漂亮的女孩子认识？
　　怎么可能？
　　士道对自己的条件十分清楚，面貌还算是清秀、职业是学生与家庭煮夫、父母收入中上……一句话，自己的未来不可能和十香这种女孩子有什么交集。
　　十香察觉到了士道的沉默，内心逐渐绝望……
　　“对……对不起，士道，我很抱歉当时没有救你，但是……你可以相信我一次吗？”
　　十香的语气接近于哀求。
　　“……好吧。”
　　看着十香那几乎绝望的模样，士道的心也软了下来。
　　相信一下也不是不可以。
　　“谢谢！”
　　十香破涕为笑，朝士道扑了过来。
　　“啊等等——”
　　士道刚要制止，一道凄厉的响声就打断了他的声音，被十香紧紧抱住。
　　呜呜呜呜呜呜——！
　　连续来两次空间震！？
　　士道也顾不上趴在自己怀里的十香，赶忙寻找避难点。
　　“警报——现在不是，演习。现在不是，演习。这是第二次，空间震。避难所内的群众，不要外出，已经出来的，请尽快回到避难所，避难。重复一次——”
　　紧接在警报声之后的，是透过机器播放的讲话声。为了让每个人听清楚内容，发话者特地使用将长句切割成短句的方式来说话。
　　“十香，你的手先放下来，我们现在应该去找避难所。”
　　“避难所？”念着有些陌生的词汇，十香奇怪的看着士道：“现在不是应该去找琴里吗？”
　　“对啊！琴里！”
　　怎么把自己的妹妹忘记了！
　　刚刚空间震没事可别代表这一次没事啊！
　　士道听见十香的话后，也不在意她是怎么知道自己妹妹的名字了，而是赶忙掏出手机。
　　居然还在那里！
　　这个笨蛋！
　　“怎么会有这种留在原地一动不动的笨蛋呢？”
　　看着手机里那个在家庭餐厅一动不动的红点，士道忍不住的再次叫骂，同时把手机放进口袋，一边拉开十香环在自己身上的的手，一边叮嘱道。
　　“十香，你现在去避难所，我要去家庭餐厅那里去找我的妹妹琴里。”
　　显然，以士道的性格，即使是再担心妹妹，也不会放着身边的人不管。
　　至于浪费的时间，他会竭尽全力的压榨自己的体力，以保证在灾难前赶到琴里那里。
　　“琴里是在家庭餐厅的位置吗？”
　　十香却是确认了一番士道的话，而焦急的士道也并没有发现十香那似乎对琴里十分熟悉的语气。
　　“是的。”
　　“那就让我来帮一下士道吧。神威灵装——十番！”
　　“咦？？？”
　　在士道惊讶的目光中，十香身上那原本是来禅高中校服的服饰，变成了一套礼服。
　　礼服由既像金属又像布的不可思议素材所构成，散发光芒的裙子也美丽到让人目眩神迷。
　　怎么感觉这一幕……有些熟悉？
　　士道的头脑感到一阵刺痛，似乎是回忆起了一些被刻意尘封的记忆。
　　“那么走吧！”
　　不过十香却没注意到士道有些异样的神情，只是抱紧士道便向家庭餐厅的方向飞去。

第36章 ：五河士道的奇妙一天（中）
　　“呜哇~！”
　　被十香突然抱起来飞到半空中，士道不禁发出了不知道是激动还是害怕的惨叫声。
　　下意识的想要让十香慢一点，但是一想到琴里还可能处于危险中，士道就压抑住了自己的恐惧。
　　也忘记了人类根本不会飞这件事。
　　按照现在的状态来看，恐怕要等到琴里脱离危险后，他才会后知后觉惊叫一声，然后看着十香问她为什么会飞。
　　飞行的速度果然比跑步快的多，差不多一分钟，士道就到了那个家庭餐厅的所在地。
　　不过此时的家庭餐厅内外早就看不见一个人影，餐厅内的餐桌还有一些散乱，大概是避难时顾客们碰撞造成的。
　　“咦？”
　　掏出看了眼手机上标记的琴里位置，依然在这里一动不动。
　　不放心的士道让十香将他放下，进入餐厅内部的房间里搜寻了一番，不过还是空无一人，这让他不禁陷入了茫然。
　　琴里……人呢？
　　莫非是定位错误？
　　避难所拥有着厚重的水泥墙，阻隔信号的能力非常强大，手机在这种地方定位错误也不奇怪。
　　至于定位在这个位置大概只是巧合吧……
　　士道这样猜测着，内心有些庆幸。
　　没事就好。
　　现在是他和十香两人要考虑避难了。
　　“十香，我们现在就去避……”
　　“士道小心！”
　　士道的话还没说完，十香就突然大喊着然后挡在士道身后，同时将右手手举起来，紧紧握拳。
　　“诶……？”
　　士道发出错愕的声音。
　　不知何处发射过来的飞弹停留在距离十香数公尺的上空，仿佛被一双隐形的手抓住一般。
　　接着，这些飞弹就像足被压缩般扭曲变形，当场爆炸。
　　“鸢一折纸！你在干什么？”
　　暂时化解危机后，十香十分不满的抬头看向天空，对着某个人愤怒的质问道。
　　“什么？”
　　听见一个有些熟悉的名字，士道下意识的将视线向十香所看的位置，果然看见了那个身影。
　　“鸢一……同学？”
　　没错，就是早上班课时，那个奇怪的，整整注视了士道半个小时的女孩。
　　只不过此时她穿着机械装，全身都被没见过的紧身衣包裹住。背部装载飞行推进器，手里则携带着与高尔夫球袋形状相似的武器。
　　周围也是一些和她装扮相同的人类。
　　“五河士道……？”
　　看见地面上的那个人，折纸的脸上的表情没有任何改变，不过，声音却泄漏出一丝丝的讶异。
　　但是，折纸马上将视线从士道身上移开，重新看向十香。
　　“我从来不知道精灵还会挟持人类。”
　　“你这家伙不也是……”十香刚回敬一句，却想起此时的折纸仍然是人类，并且还不认识自己，只能烦躁的跺脚。
　　折纸却是拿出一把光剑，无视了身边队长的声音向十香飞来，看样子是准备近战。
　　不过下一瞬，街道突然被一阵耀眼光芒所包围。
　　紧接着，震耳欲聋的爆炸声与猛烈的冲击波直接袭向众人。
　　“对了，还有第二次的空间震啊……”
　　士道反射性地抬起手臂护着脸，忍不住苦笑道，刚刚受到的冲击实在是太多了，让他差一点忘记了这件事。
　　强烈的风压扫过，但却并没有承受预想中的冲击。
　　“十香……鸢一同学？”
　　士道小心翼翼的睁开眼睛，却发现两道身影撑着奇怪的护盾，挡在自己身前。
　　在两者身前的住屋、店家、行道树与道路交通标志等等，全都如同被挖掉般消失的一干二净。
　　但是空间震造成的破坏，却在两人身前，消失的无影无踪。
　　很明显，是这两人为士道挡住了刚刚的冲击。
　　不过……
　　十香也就算了，好歹算认识，为什么今天只见过一面的鸢一同学也会挡在自己面前？
　　士道有些呆滞的想道。
　　“士道！”“士道。”
　　而听见士道呼唤着自己的名字，身前的十香折纸二人也同时转头回应。
　　就在这时，两人发现了同样站在士道身前的彼此，然后露出厌恶的神色，以相同的频率将头转向另一边。
　　“嘁！”x2
　　士道：“……”
　　额头不禁流下了一滴冷汗。
　　“终于又现界了……”
　　就在这时，一道士道感觉有些熟悉的声音从爆炸中央传了出来。
　　“不过这条路也断了，要去寻找新方法了。”
　　那个人先是自言自语了一番，清冷的声线里有着隐藏不住的疲惫，接着就有些奇怪的看着半空中的ast部队。
　　“这次这么早吗……”
　　文理有些无奈，这几年人类的技术进步的很快，对空间震发生的位置断定的也是越来越准确了，每次现界，自己都要面临一大群人的围攻。
　　不过当她视线转向正前方时，十香那套和自己仿佛同出一源的梦幻般的服装却真的是让文理有些讶然。
　　“精灵？”
　　稍微看一下四周，果然不远处有一个差不多的坑洞——十香和文理现界的位置都在那家庭餐厅附近，只是后面十香现界后闲逛走远了。
　　两个精灵/在同一时间在同一地点现界，这概率未免也太低了些。
　　或许这几天是自己的幸运期？
　　文理忍不住想着，这个词语还是她闲暇事情翻阅【创造之书】知道的，虽然原理非常玄学，但是现在她只希望这个“幸运期”能够快点帮自己找到稳定现界的方法，其它的却是无所谓。
　　而此刻，混乱的场面再次发生了变化——
　　ast部队的队长，日下部燎子，带着自己的那帮队员，在下面几人松懈的时刻，以迅雷不及掩耳之势束缚住了折纸并且将她打昏，然后远远逃离。
　　这不是日下部燎子的决定——临阵脱逃这种事她也不敢做——而是上面实时关注现场情况的陆军部所做的决定：ast小队面对一个精灵都勉强，来两个岂不是白送？
　　军队需要死战不退，但是也需要战略撤退，精灵对一个地区的主要破坏还是空间震，现在的ast部队留在那真的没有太大作用。
　　而且这次也算日下部燎子倒霉。
　　天宫市内ast的部队本来就一个小队，只能勉强对付一个精灵，本来在第二次空间震警报拉响时，上面的人就开始紧急调动其他地方的部队来支援，并且告知日下部燎子只需要寻找对付一开始出现的那个精灵。
　　日下部燎子做的也不错，在十香召唤灵装升空后就追了上去缠斗。
　　但谁又能想到第二个精灵就降临在那附近！
　　现在不跑，等到两个精灵联手再跑吗？
　　文理&十香：“……”
　　以前每次出现都面对对精灵部队的追击，现在对方主动跑了，自己还有些不适应。
　　另一边，从文理一出现就紧盯着她的士道，终于想起了什么。
　　“黛塔……或者叫文理？”
　　因为不确定对面叫什么，士道索性一次性将对方曾经用过的名字都说了出来。
　　而文理听见有人叫自己的名字，也转过头来。
　　“五河士道？”

第37章 ：五河士道的奇妙一天（下）
　　文理经过了一番思索后，才想起士道的名字。
　　这也不怪她，毕竟相较于她那美丽的甚至有些震撼的容貌而言，士道最多只能算是清秀帅气，但并不能让人一眼记住。
　　更何况士道也是经过一段时间的回忆才想起她的。
　　“果然是你啊……天宫塔分开之后还以为再也见不到了呢，只是没想到你和十香都是……精灵？”
　　他看见文理和十香那风格有些相似的衣服后就猜到两人大概是同一种生物，只是不确定精灵到底是什么。
　　“没见过的精灵呢……”另一边，十香围着文理转了几圈后小声咕哝着，不过却没有什么怀疑——她穿越时的士道才刚刚封印六喰，正在攻略狂三，并不知道精灵的具体数量。
　　但实际上，十香对精灵具体有多少人大概也没有一个实际概念吧……
　　毕竟是笨蛋呢（笑）。
　　应该是新的精灵吧，她这样想，随后又想起了封印精灵的事情。
　　“对了士道，你现在联系上了佛拉克西纳斯了没有？”
　　“佛拉克西纳斯？”
　　笨蛋十香！看着士道迷茫的表情，十香忍不住的拍了拍自己那本就不太聪明的脑袋——自己怎么又忘记了自己已经回到过去了？
　　“士道，你刚刚是不是说琴里的定位就在附近？”
　　“没错。”
　　虽然不知道十香问这个干什么，但他还是点了点头。
　　“这样的话……”十香的表情有些兴奋，踮起脚来冲着天空大喊道：“琴里！用传送装置接我们一下！”
　　士道：“……！！！”
　　看着不断呼喊的十香，士道的内心突然升起一道不妙的预感。
　　自称来自未来，似乎自己关系不一般的十香、对自己抱有相当关注，自己今年的同桌折纸、还有曾经有过两面之缘、给自己留下深刻印象的文理，此刻都明显不是正常人。
　　该不会连自己的妹妹……也不是常人吧？
　　不会吧？
　　士道的嘴角有些抽搐——今天一天给他的冲击未免也太多了。
　　而下一瞬，一道光柱落了下来，笼罩在三人身上。
　　文理表现平静，只是看了一眼这道光柱，【创造之书】便瞬间将它的原理扒的一干二净，士道则是有些慌张，十香却在安抚士道。
　　紧接着，光柱迅速消失，地面上的三人也不见踪影。
　　……
　　怎么回事呢……？
　　佛拉克西纳斯上，琴里不停转动着手中的加倍加棒棒糖，眉头紧锁，看起来十分烦
　　能不烦躁吗？佛拉克西纳斯可是【拉塔斯托克】组织最新锐的空中舰，居然被一个外人了解的这么清楚。
　　连传送装置这种东西都知道！
　　越想越气，琴里直接咬碎了嘴里的棒棒糖使劲的咀嚼，在神无月恭平一脸享受的目光中把塑料棍戳他脑门上，发泄般的钻了几下。
　　“神无月，现在就把他们三个人带到这里来！”
　　“是~”
　　神无月颤颤巍巍的领命而去。
　　几分钟后——
　　看着士道那如同乡巴佬般左看右看的滑稽模样，琴里感觉闷气消减了许多。
　　但是一看就十香那犹如回家般悠然自得的神态，琴里的血压又飙升了起来。
　　她为什么这么熟悉啊！
　　“白痴哥哥！你这如同乡巴佬的目光，可是把你妹妹好不容易积攒的威严败坏的一干二净哦。”
　　“咦！？琴里！？”
　　虽然早有准备，但看着那将下巴稍稍抬高，眼神中充斥着轻蔑的琴里，士道还是吓了一跳。
　　自己那清纯可爱的妹妹呢！？
　　“五河琴里？”
　　连一旁的文理也歪了歪头，虽然几年不见，但也不至于变化这么大吧？
　　“这是黑发带的琴里。”
　　十香在一旁解释道，士道和文理也朝琴里的双马尾位置看去——果然是黑色的缎带，虽然不知道是什么原理，但总归是一个理由。
　　紧接着，十香又看向琴里。
　　“琴里，能够给我一件足够大的衣服吗？”
　　“你要那个干什么？”
　　琴里不解的蹙眉问道。
　　“你问为什么……当然是封印灵力啊，我身上这套灵装可是灵力构成的，待会封印灵力后半裸可是很害羞的……”
　　“哈？”这是琴里。
　　“嗯？”这是令音。
　　“欸！！！”这时佛拉克西纳斯内的成员。
　　他们可从来没想过，自己心心念念想要完成的目标，会以这种方式实现。
　　他们可是完全没出力啊！
　　这就像是你和你女朋友从来没有同床共枕过她却怀上了一样。
　　第一反应是喜当爹。
　　第二反应是谁抢了我的饭碗！？
　　“等等！你确定？”琴里有些不知所措的问道：“你知道这代表着什么！？”
　　“当然知道。”十香确认的点了点头。
　　“理由呢？”
　　“理由很复杂啦……”十香有些困难的说道，虽然具体来说并不复杂，不过在她那混乱的解说之下，没半个小时是不可能解释清楚的。
　　但现在可没那时间。
　　“我感觉我可能马上就要回归邻界了……”
　　琴里听见后也不询问了——封印后有的是时间，而是命令在场的全体船员扒下自己的外套，然后把十香裹得死死的，全程不到半分钟。
　　“太夸张啦……”十香小声抱怨道，不过下一秒，她的脸色就发红了起来，声音也有些嗫嚅。
　　“士……士道！”
　　“咦！？”
　　老老实实在一旁当个旁观者的士道，不知为什么就被喊到了自己。
　　然后，转过头去的士道，立马就发不出声音来，睁大了眼睛。
　　此时十香的嘴唇，正和他的紧紧贴合在一起。
　　“哦！！！！！！”
　　佛拉克西纳斯内的舰员们，如同最狂热的传教士在那嘶吼。
　　十香的嘴唇非常柔软湿润，而且还带有一种香甜味道，那种触感让士道的脑袋犹如挨了一记重锤有人说，接吻的滋味是柠檬口味，这句话显然是骗人的，士道想，十香明明是棉花糖的味道。
　　一秒过后。
　　十香的衣服内不断冒出紫色的结晶体，应该就是所谓的灵装了吧。
　　“呜啊！！！”
　　士道发出充满惊慌失措的声音。
　　而十香则除了脸颊有些发红外，没有其它什么变化。
　　反正从前就已经亲了不少回了。
　　不对，应该是以后。
　　十香有些混乱的想着。
　　“那个……”这时，文理也开口了：“请问一下，这是什么原理？”
　　刚刚的过程文理全程用【创造之书】寻找答案，可惜的人类的精灵术式里面完全没有这一项。
　　回忆了一下时间线后，琴里组织语言道。
　　“五年前，因为某一次事件，拉塔斯托克意外发现一名能够借由接吻来封印精灵力量的少年。于是，拉塔托斯克迅速将目标转为【封印并且积极保护精灵】，然后与精灵和平共处。”
　　“那个少年就是五河士道？”
　　“没错。”
　　琴里点了点头肯定了文理的猜测。
　　“拉塔斯托克又是什么组织？”
　　看文理问完，士道又接着问道。
　　“【拉塔托斯克】是由自愿参加者所组成……嘛，可以说是一种类似自然保护团体的组织呦——当然，这个组织的存在并没有对外公开。”
　　“保护团体……吗？”
　　“没错。然后，至于创立【拉塔托斯克】的理由，最大的目的就是——保护精灵，让精灵可以过着幸福快乐的日子……当然啦，这是知道哥哥存在后的目标，一开始成立时拉塔斯托克的目的只是和平解决精灵问题。”
　　“精灵又是什么？”
　　虽然从刚刚到现在已经不少次听过这个词语了，但士道还是不理解它具体的意义，只知道似乎是文理十香她们的一种称呼。
　　“精灵啊……怎么说呢？被称为空间震的现象，就是精灵来到这个世界后所造成的影响。”
　　“咦？”

第38章 ：世界的背面
　　士道不自觉地皱起眉头。
　　空间的地震，空间震。
　　不断破坏着人类与世界，不合常理的现象。
　　琴里的意思是造成这种现象的原因是来自于精灵吗——？
　　现在想想，十香和文理，好像都是空间震发生不久后出现的，文理更是处在空间震爆炸的最中央。
　　不知不觉间，士道看向两人的目光中，带上了一丝恐惧。
　　看见士道的神色，琴里感到一阵不妙。
　　士道居然对精灵产生了恐惧。
　　“令音，请你把十香带去换一套衣服，并且检查一下身体。十香，可以吗？”
　　令音：“好的。”
　　十香：“没问题。”
　　这种检查也不是第一次接受了，况且一堆其他人的外套堆在身上同样不舒服。不需要令音带路，十香很自然的就向检查室的方向走去。
　　这一幕看的琴里又是一阵黑线。
　　不过话题总算还是转移了，现在的她需要一些时间整理一下语言，让士道能够主动的提出封印精灵的想法。
　　“话说回来，你到底为什么要在警报发布的时候外出？你是笨蛋吗？想死吗？”
　　“不……那是因为你的缘故，你看这个！”
　　士道从口袋取出手机，荧幕显示着琴里的位置资讯。果然，标示琴里的图标仍然停留在家庭餐厅的前方。
　　“本来还以为是信号错误，没想到琴里居然在天上……”
　　“这样啊，没想到还有这方面的漏洞……转移一下话题居然还有意外收获。是因为显现装置拥有隐形迷彩与自动回避的功能，所以就粗心大意了吗?接下来必须想出补救办法才行。”
　　琴里端详着士道的手机页面，嘴里说着士道完全听不懂的话，士道又想起了刚刚的话题。
　　“既然说到精灵来到这个世界会引发空间震……那么这就代表着精灵不属于这个世界吧，她们为什么会来到这呢？”
　　“这个……我也不知道。”
　　琴里有些为难，虽然这个问题她没有答案，但是士道用这种语气问问题本来就是一种不太好的信号。
　　不了解精灵的士道，果然还是和精灵无法产生共情。
　　但是经过刚刚的缓冲，她还是有了一些想法。
　　“这个我知道。”文理插话道：“这是一套召唤精灵的术式，本质上是古早以前的神降术，构成复杂，难度极高，被用于人类召唤天使。后来经过改造被人使用，不仅发动条件大大降低，连效果都从“召唤”变成了把精灵“拘束”在现实世界。”
　　“精灵本来是【邻界】的生命，被拘束在现实世界后当然会本能的回归【邻界】，于是精灵就会在【邻界】与现实世界反复跳跃，这种反复中对空间的撕裂就形成了空间震。”
　　女孩并没有打算透露关于卡巴拉的事情，这种秘辛知道的人越少越好。
　　众人听见后都皱起了眉头，这种事情，连他们都不知道。消化一会儿后信息，还是什么都不知道的士道继续提问。
　　“精灵术式又是什么？”
　　这个问题则是琴里来回答。
　　“精灵术式是古老的魔术师发动魔法使用的仪式，发展到现代就成为【显现装置】，这艘名为佛拉克西纳斯的战舰，以及ast部队身上的装甲，都是【显现装置】的产物。”
　　“ast部队，就是日本对精灵专门部队的简称，专门处理精灵问题。”
　　“处理……？”
　　“简单来说，就是杀死精灵，不死不休的那一种。”
　　“……！”
　　士道早有预料。
　　但是——就算士道此时对精灵的境遇没有什么感受，还是感受到了一股纠心的痛楚。
　　精灵在他眼里，终归亦是拥有智慧的生命，而且还是在了解到空间震并不是她们主观引起的情况下。
　　虽然精灵的的确确是一种危险的存在。
　　但是琴里的话仍然在继续。
　　“不仅如此啊……精灵每次现界后，眼前就只有一片废墟，下一秒就算前来追杀的ast部队，打完后就是再次回归邻界，开始下一个循坏。”
　　“那么要是不在城市中现界呢？那么就是大海和荒郊野外了……”
　　琴里大肆渲染着精灵的悲惨，对于拉塔斯托克来说，这些资料一抓一大把。
　　毕竟这么大一个依靠对精灵的同情来维系存在的组织来说，没有这种资料才是奇怪的吧。
　　士道“咕噜”一声地咽下口水。心跳声变得越来越大声。
　　“……对了！”
　　他像是抓起一根稻草般看向琴里。
　　“拉塔斯托克就是为了是和平解决精灵问题而创建的吧！我是有这种能力的吧！”
　　听见士道的回答，琴里微微勾起嘴角，露出一抹窃笑。
　　“当然。”
　　“五年前，拉塔斯托克发现了你拥有【封印精灵力量】的能力，同时，被封印的精灵灵力处于极低的状态，基本上杜绝了回归邻界的可能，也就解决了空间震的问题。”
　　“至于方法嘛……”
　　琴里的眼光飘忽了起来，有点说不出口。
　　通过刚才十香的操作，士道当然知道是什么方法，只是那个方法说出来都会让人觉得愚蠢透顶的方法——让自己和精灵接吻。
　　但是有总比没有好。
　　这样的话……
　　“文……文理！”
　　士道有些羞于启齿，但还是问了出来。
　　“你愿意被我封印吗！？”
　　士道和文理勉强算是朋友，在此情况下，士道并不希望文理继续作为一个“灾难”存活于世间，被人追杀。
　　但力量这种东西也不是那么容易舍弃的，在观看到精灵那不可思议的破坏力时，士道知道这种东西对一些人来说是多么大的诱惑。
　　他不知道十香为什么会那么容易舍弃，但是文理呢？
　　“我没问题。”
　　“……真的！”
　　士道惊讶的看着文理，她的表情淡然，仿佛并不是做出了什么重要决定似的。
　　琴里不由得蹙了蹙眉头。
　　“根据我从某个精灵那了解到的一些信息，对于精灵来说，如果人类的要素大于精灵的要素，那么完全处于现实世界也不是不可能的事情。如果你真的能够封印灵力的话，那么我身上精灵的要素的确会被压抑到一个不可思议的程度，像人类一样正常生活也有可能。”
　　听到文理的话，佛拉克西纳斯等人也是暗自记下，这些都是培训里没有听说过的理论，但是的确能够解释精灵被士道封印后能够正常生活的原因。众人了解到文理明显知道许多事情，她的话很有参考价值。
　　“那……那么……我亲喽……”
　　士道脸色通红，声音也是断断续续，动作扭扭捏捏。
　　虽然刚刚已经亲过了一次，但是这种东西对他这个草食系来说多少次大概也不能适应吧。
　　士道将手放在文理的肩膀上，脸颊微微靠近，两个人呼吸出的空气都能互相感觉到，士道只感觉吹拂在脸上有些痒痒的，似乎带有一些香甜。
　　就这样差不多半分钟，士道还是没敢下嘴。
　　而下一瞬——
　　“啾——！”的声音响起，两人的嘴唇贴合在了一起。
　　大概是文理觉得士道太墨迹，主动亲了上去。
　　这一次的士道又是被动。
　　佛拉克西纳斯内的舰员们也像刚刚那样如同狒狒般嘶吼着，今天他们的狗粮可是吃了个饱。
　　等等！被亲吻士道有些慌张的想起一件事，文理的衣服还没裹上呢！
　　嘴唇分离，士道赶忙将外套脱下准备盖在文理的身上，可是下一秒他的动作就停住了。
　　文理的灵装并没有崩解的迹象。
　　也就是说，文理的灵力并没有被封印。
　　“怎么回事……？”
　　“果然啊……”琴里早有预料般的说道：“大概是好感度不够。”
　　“好感度？……欸？文理呢？”
　　转头一看，刚刚还在身前的文理突然间消失不见了。
　　“回归邻界了，”琴里看着士道那人畜无害的模样叹了口气：“现界时间到了精灵就会回归邻界，不然你认为文理为什么会主动亲上去？笨蛋单细胞哥哥。”
　　“你这什么称呼啊……”
　　士道开始怀念那个可爱粘人的妹妹琴里了。

第39章 ：约会训练（一）
　　夜晚，五河家。
　　士道仿佛燃烧殆尽的灰烬般躺在沙发上一动不动，此刻，灰白色是对他最好的诠释。
　　经历了一天的信息轰炸后，士道表示自己只想休息一下。
　　紧接着，琴里走到了士道旁边，身边还跟着她的副官——村雨令音。
　　“喂，你要躺到什么时候啊，士道？难道你想扮演尸体吗？如果想的话还是建议你去屋外躺着，吓到路人没关系，吓到我就不好了。”
　　“……”
　　看见妹妹那轻蔑的眼神，士道用手抵住额头，忍不住的叹了口气。
　　替换缎带的举动似乎是切换双重人格的开关。
　　白色是士道熟悉的“妹妹模式”，黑色就是今天刚遇见的“司令官模式”。
　　“……琴里，哪一个才是你的本性啊……？”
　　“你的说法真是惹人厌呐。这样子女孩子是不会喜欢你的啊……所以你才会一直保持处男之身吗？不要用那种饱受打击的眼神看着我，我只是指出一些基本问题。”
　　“……喂。”
　　“根据统计，到二十二岁都未曾与女**往的男生，有半数以上的人一辈子都会是处男呦。”（作者：哭了！）
　　“那我还有五年以上的缓冲期！你不要小看未来的我！”
　　“常常将缓冲期与可能性挂在嘴巴上的人，到最后只会说出【从明天开始努力】这种话。”
　　“呜……”
　　明白在口头争辩方面赢不了对方的士道，只能无奈的转移话题。
　　“……那么在家里还保持着“司令官模式”，是有什么重要的事情吗？“
　　“你是这样称呼现在的我的吗……”琴里咂了咂嘴，感觉“司令官模式”这个称呼还挺贴切的，不过下一秒，她就把注意力转移到了士道的问题上。
　　“今天封印文理姐姐失败的事情还记着吗？”
　　士道点了点头，他还奇怪着上一秒起作用的能力怎么下一秒就没用了。
　　“这个主要还是因为接吻封印精灵的前提条件是精灵对士道具有一定的好感度。”或许是感到棒棒糖在嘴里说话有些不方便，琴里就把它拿出来放在手里，像是指挥棒一样挥舞着，接着道：“虽然不知道为什么十香对你有那么高的好感度，但是从今天文理姐姐的表现来看，她对士道你的好感度顶多局限于朋友。”
　　“这是什么轻小说主角的鬼畜能力啊……”
　　士道满头黑线的吐槽道，接吻也就罢了，为什么还要拥有好感度这个前提？
　　“我怎么知道？”
　　琴里摇了摇头回道，然后从身后令音的手里接过了一个文件袋。
　　“这个能力的前提无法改变，那么就只能想办法让文理姐姐喜欢上你喽，考虑到士道你从出生到现在的单身经历，拉塔斯托克就想办法组织了一个项目，对士道你进行相关性的训练。”
　　“训练？”
　　“……没错。”
　　回答的是琴里的副官——村雨令音，眼角充满了黑眼圈的她不断点头，仿佛随时就会入睡一般。
　　“……为了让精灵对你产生好感，第一个不可缺少的重要步骤便是对话。虽然我们可以通过一些手段指示你大致上的行动与台词……不过，如果本人感到紧张的话，一切也是徒劳无功。”
　　“等等，冒昧的问一下……”士道有些害怕的看着令音的黑眼圈：“您大概多长时间没睡觉了？”
　　听见士道的问题，令音做出认真思考的动作，然后竖起三根手指。
　　“三天？难怪会那么想睡呀。”
　　“……大约三十年吧？”
　　“太夸张了吧！”
　　士道原本已经做好对方顶多回答三个礼拜没睡的心理准备，万万没想到会得到这个预料之外的答案。
　　况且，这个答案很明显地超越了她的外表年龄。
　　“……哎呀，我真的想不起上次睡觉是什么时候了。我似乎有点失眠症的问题呢。”
　　失眠症也不至于这样啊！！！
　　士道内心大吼道。
　　不过另一边，琴里显然对士道转移话题的行为非常不满意，拿着文件袋对他的脑袋拍了几下后说道：“不要浪费时间，带我们去你的卧室，借你的电脑一用。”
　　虽然还要很多问题想问，但是看见琴里那烦躁的眼神，士道还是老老实实的带着两人来到了自己的卧室。
　　来到室内，令音首先下意识的闻了闻味道。
　　“……在干什么？”
　　看见令音的动作，琴里好奇道。
　　“听说男孩子卧室里会有一股奇怪的味道，就下意识……”
　　“怎么可能有！”
　　一旁默默给电脑开机的士道听见两人的对话，忍不住炸毛道。
　　“哦？士道对令音说的东西很了解嘛……”
　　听见反驳，琴里戏谑的看向士道。
　　“唔……”
　　无法反驳的士道只能默默看着电脑的开机画面，同时暗自决定把某些学习资料藏得更加隐蔽一些。
　　开机后，琴里从文件袋里抽出一张光盘塞入机箱自带的DVD里，读取后打开了一个软件。
　　“《恋爱吧！My Little士道》！”
　　伴随着流行音乐，画面上开始轮流播放有着鲜艳发色的美少女们，看似标题的地方则有《恋爱吧！My Little士道》的标志不停跃动着。
　　“这……这是……”
　　“……唔，这就是所谓的恋爱模拟游戏。”
　　“这不就是美少女游戏吗！”
　　士道忍不住吐槽道。
　　“你对美少女有些有什么不满吗？笨蛋哥哥？”
　　“这……所谓的相关性训练指的居然是玩美少女游戏实在是……再说了，拉塔斯托克这么大一个组织用这种方式来训练实在是……画风奇特啊。”
　　士道有些汗颜的说道。
　　“……嘛，请不要这么说。这毕竟只是训练的第一个阶段，后续还会有更加科学的训练手段的。而且这并不是市贩商品，而是由拉塔托斯克根据哥哥你的日常生活，全程监制的游戏哦。目标是将现实生活中会发生的各种情况真实重现，至少可以让你面对精灵时做好心理准备。”
　　“顺带一提，这是十五禁的游戏。”
　　“啊啊……不是十八禁啊。”
　　士道下意识地说出这句话，然后，琴里露出近乎怜悯的眼光。
　　“……真是差劲。”
　　同时，令音小声提醒道。
　　“……小士，你的年纪是十六岁，对吧？你应该不能玩十八禁的游戏吧？”
　　“不不不，说到美少女游戏想到十八禁难道不是很正常的情况吗？还有，我叫士道，不叫小士！”
　　士道大叫的辩解着，但是琴里与令音却不打算理睬他。
　　“……嗯，那么我们开始吧。”
　　令音将一些游戏初期设定设置完成后，小声催促道。
　　“是……”
　　虽然担忧着自己在拉塔斯托克未来的声誉，但是在催促之下，士道还是拿起了游戏鼠标。
　　话说，在妹妹与另一名女性的注视下玩美少女游戏，这根本就是惩罚游戏吧？
　　【我是五河士道，出生自一个……】
　　选择姓名，在大致看过主角的独自后，士道开始进行游戏。
　　然后，画面也在一瞬间转暗。
　　“早上好！哥哥！今天也是个好天气呐！”
　　屏幕中出现这样的字幕。

第40章 ：约会训练（二）
　　这句台词出现后，画面也同时显示出一张漂亮的CG图。
　　一名身材娇小的少女，看起来像是主角的妹妹，被人以冲击性的构图描绘出来。
　　画面上，这名少女正在践踏着睡觉中的主角。
　　从主角的角度，可以清清楚楚地看见妹妹的胖次。
　　“不对吧！！！”
　　士道有些失态的大声吼叫。
　　“……怎么了，小士。有什么问题吗？”
　　“不，你们不是说这款游戏会将现实生活中，有可能发生的各种情况真实重现吗？”
　　“……没错，有什么奇怪之处吗？”
　　令音奇怪的回答道。
　　“一切都很奇怪啊！这么离谱的状况，怎么可能发生在……现实生活……发生？”
　　话还没说完，士道的额头已经渗出汗水。
　　总觉得……今天早上才亲身体验过非常相似的经验？
　　某个叫做五河琴里的妹妹，踩在自己哥哥的肚子上肆意的跳跃，裙下毫不避讳的泄露着春光，只为了叫自己的哥哥起床……
　　“……怎么了？”
　　“……不，没事。”
　　尽管感觉到许多不合理之处，士道还是继续进行游戏。
　　然后，随着剧情的发展，画面正中央突然出现不知为何的文字。
　　“……嗯？这是什么？”
　　“这是选项，在这之间选择一个主角的行动。美少女会根据你的选择产生好感度的变化，所以要格外注意。”
　　说完后，琴里指着画面的右下角。在那个地方显示着一个类似计量表的东西，上头的游标正指着零的位置，旁边还标注着好感度三个词。
　　“嗯……原来如此呐。该选择哪一个呢？”
　　士道将原本停留在好感度计量表的视线往选项的方向移动。
　　①【早安，我爱你啊，莉莉子。“
　　满怀爱意地抱紧妹妹。
　　②【我起床了喔。应该说，不知不觉地下面也起床了喔！】
　　将妹妹强拉到床上。
　　③【中计了吧！笨蛋！】
　　抓住妹妹正在踩人的脚，再施以阿基里斯腱固定法。
　　“……”
　　握着鼠标的手，微微颤抖。
　　“这三个选项是什么鬼？哪有所谓的真实？我才没做过这种事情咧？”
　　“不管怎样选都无所谓，还有，这个这有限制时间哦。”
　　琴里微微笑道，但是士道却感觉背后一阵凉意。
　　果然，在三个选项分别选一次后全部都打出bedend后，士道再一次爆发了。
　　“……正确答案呢？”
　　他幽怨着看着琴里说道。
　　“所以说笨蛋士道你还是太嫩了啊……”琴里一边说着，一边将游戏读档至选项那里，在士道不满的眼神中，却不进行任何操作。
　　“你在做什么？不快点选择的话——呃？”
　　然后，显示在选项下方的数字归零的同时，画面出现相当普通的对话
　　“嗯……再十分钟……”
　　“不行！快点乖乖起床！”
　　好感度计量表既没有上升，但也没有下降。
　　“有时候沉默反而是更好的回答呦，”琴里得意的笑道：“再说了选择那种诡异的选项，你不觉得只会使情况变得更糟吗？”
　　“还是说，你真的对自己的妹妹有不轨之心？看见这种诡异的选项反而觉得正常？”
　　“怎么可能！？”
　　士道大声反驳道——这可关乎到他的身价清白！
　　而琴里一边呢喃着“可恶，为什么！”，一边掏出了自己的手机。
　　“啊……？你在做什么？”
　　“嘛……既然是训练，就必须再多添加一点紧张感才行呀。”
　　琴里像是发泄般的说道。
　　然后下一秒，手机屏幕里的画面就显示出熟悉的景色——来禅高中的出入口。
　　顺带一提，有一位穿着高中制服的大叔正站在那里，眼睛直盯着摄影机。
　　“……这个人是谁？”
　　“是佛拉克西纳斯的船员。”
　　说完后，琴里拿出不知道从哪里出现的麦克风，然后对着麦克风开始说话。
　　“是我……没错，动手吧。”
　　“是！”
　　画面中的男人敬了一个礼，随后从怀里取出一张纸，然后将它展示在摄影机前。
　　“啊……？什……咦！！！”
　　看见画面的同时，士道感受到一股几乎快要使心脏停止的强烈冲击。
　　“这……这是——！！！”
　　看到士道这副狼狈的模样，琴里的脸上露出非常快乐的笑容。
　　“没错，那是在年少轻狂时，深受漫画影响的你所创作的诗歌——【献给腐蚀世界的练习曲】！”
　　“为……为为为为为为为为什么那个东西会……在你那！？”
　　的确，那是士道在初中时写在笔记本上的诗歌。
　　但是，和每一个初中毕业生一样，因为觉得丢脸，士道早就在上高中前的暑假就已经将那篇诗歌丢弃了。
　　“哼哼，因为我觉得总有一天会派上用场，所以特地捡回来了。”
　　“你……你你你到底想干什么……！”
　　士道的喉咙仿佛被掐住般发出鸭子一样的声音，脸颊上的冷汗止不住的流淌。
　　琴里露出窃笑的同时，说了一句：“动手吧！”
　　“是！”
　　男人简洁地回答，然后仔细地将那份诗歌摺叠好后，再投入手边的鞋柜里。
　　如此一来，明天来学校上课的学生们就能阅读到士道使出浑身解数所写出的诗歌了！
　　“什……你到底想做什么！”
　　“别大声嚷嚷，真是丢脸。如果与精灵之间的应对出错的话，后果可不只是如此啊。因为除了士道之外，危险也有可能会波及到我们身上——因此，为了让你保持紧张感，所以才特地设定处罚项目。”
　　“这个处罚实在是太沉重了啊！话说回来，会涉及危险的人只有我吧！”
　　士道大叫出声后，令音说了一声“嗯”后，将手抵住下颚。
　　“……原来如此，小士说得也有道理。”
　　“我……我没说错吧！”
　　听见意料之外的帮腔，士道的脸上出现明朗的喜悦表情，但是……
　　“……既然如此，只要每次小士选错选项，我也来接受惩罚吧。”
　　一边说着，令音一边开始慢慢地脱下原本穿在身上的白衣。
　　“等等，你在干什么啊！”
　　“……没什么，你的意思是如果只有自己丢脸的话，是一件很不公平的事情吧？既然如此，只要小士弄错选项，我就会把衣服一件一件脱掉。”
　　“……咕。”
　　看着令音那姣好的身材，士道下意识的咽了一口唾沫。
　　但是下一秒，自小养成的道德修养和那心中微妙的背德感就打住了他的想法。
　　“这个还是算了吧……”
　　“不管怎样都无所谓，继续往下玩吧！继续！”
　　琴里不耐烦地踹了一下椅子。
　　土道哭丧着脸，认命地重新面向荧幕。
　　总有一种不妙的预感啊……
　　一个小时后，经历了“妹妹”的折磨，“女教师”的毒打，“同班同学”的虐待，以及各种各样稀奇古怪问题的摧残后，这个游戏终于通关了。
　　只不过代价就是士道在以后的社会里，大概毫无立足之地了吧……
　　如果说刚刚的士道还是灰烬的话，那么通关了这个游戏的他，此时此刻应该可以归类于肥料了吧。
　　然而琴里却视而不见，还在继续鞭尸着。
　　“不要高兴的太早哦，这只是初级的训练，拉塔斯托克后续还有十几部的作品呢~”
　　琴里的嘴里叼着棒棒糖，眯着眼，仿佛事后烟一般享受的舔着。
　　士道毫无回应。
　　“哦对了，还有这个，”一个玻璃球般大小的东西丢在了士道手上，让他涣散的瞳孔稍微聚敛了一些：“明天开始实战训练，这个是微型耳机，用于实时接受佛拉克西纳斯的指挥。”
　　“啊？”
　　“啊什么？时间不等人，几天后相应的检查完成后我还要拜托十香给你加赛呢。”
　　“饶了我吧……”
　　士道绝望的呻吟着。

第41章 ：约会训练（三）
　　第二天，刚来到教室内的士道，就疲惫的打了个哈切。
　　昨晚的他，预计比平常晚睡了两个小时。
　　都是那个所谓“训练”害的。
　　不过似乎不仅仅是训练？好像半夜睡着的时候也被人叫醒了一次，然后被一位来自拉塔斯托克的陌生大叔灌输了一大堆关于整体情势的详细说明，接着应对方要求签署了各式各样的文件。
　　但迷迷糊糊间，也忘记了对面说了什么，自己又签了什么。
　　摸了摸口袋里的微型耳机，一想到今天白天还有“实战训练”，士道就忍不住的叹了口气。
　　“呦！五河，今天怎么无精打采的？”士道的损友，殿町宏人一下子扣住了士道的脖子，露出关切的笑容。
　　不过这笑容在士道的眼里，不如说是猥琐比较贴切。
　　“啊啊……昨晚玩游戏玩到了半夜啊……”
　　士道伸了个懒腰，随后就向后躺在了殿町的身上。有一说一，殿町这苦心锻炼的一身肌肉柔中带刚，到头来全都便宜了士道，恐怕世间没有比这更舒适的枕头了。
　　起码暂时没有。
　　比琴里的强太多了。
　　偶尔和琴里玩闹时有过把琴里制伏后摆在沙发上当枕头的经历，千言万语想来想去，琴里牌枕头的评价也就两个字。
　　磕人。
　　“玩什么游戏？推荐一下？”
　　“美少女游戏。”
　　“啊……那可真是精神和肉体上的双重折磨啊……”
　　殿町一脸“我懂”的笑容道。
　　士道却是不屑的翻了个白眼。
　　“你想太多了，本次游玩过程由妹妹全程陪同，并且游戏本身只是十五禁。”
　　“那也挺值得羡慕的。”
　　“羡慕什么？”
　　“羡慕你有妹妹。”
　　殿町流下了广大宅男都会流下的泪水。
　　“呵呵。”
　　想到自己原本那软萌可爱的妹妹变成现在这模样，士道也不禁悲从心来。
　　拉塔斯托克！还我妹妹！
　　不过两人感伤没多久，教室的门正好在此时喀啦喀啦地打开了。然后，从那里出现一名戴着细框眼镜的矮小女性，走到讲桌前。
　　“咳咳！殿町同学，上课了。”
　　冈峰珠惠，人称小珠老师，负责教社会科，士道的班级导师对殿町提醒道。
　　不过声音却是软萌而又缓慢，完全没有老师的样子，再加上那无论怎么看都会让人觉得与学生同年龄的稚嫩脸蛋以及娇小身躯，再加上那种少根筋的个性，使得这位老师在学生间拥有足以自豪的超高人气。
　　“啊……抱歉抱歉，小珠老师。”
　　殿町反应过来，一边道歉一边回到了自己的位置。
　　至于士道，因为至始至终坐在自己的位置，反而没有受到责难。
　　然后，大约经过一小时之后。
　　下课了。
　　小珠老师收起教辅走出教室，班里的学生也懒懒散散的躺在了桌子上。
　　只有几个日常精力充沛的家伙，还凑合在一起聊天。
　　士道也准备收拾一下书本准备躺尸。
　　可困死他了。
　　不过也没躺太长时间，下节课就开始了。
　　就这样，终于结束了上午的四节课到了午餐时间，士道拿出了自己的便当——
　　嗡嗡——！
　　“嗯？”
　　一阵轻微的震动声打断了士道的动作。
　　是琴里给的耳机。
　　想到这，士道就把耳机拿出来开机，戴在了耳朵上。
　　“太慢了懒鬼！”
　　耳朵里传来了琴里的斥责声。
　　“这不刚刚下课吗……”
　　“借口！下一次快一点！”
　　“了解，不过现在这是有什么事情？”
　　士道低声问道。
　　“训练的事情忘了吗！？”
　　……说实话，是有点。
　　一上午的时光，让士道差一点以为昨天那是一个梦。
　　但是这句话他是万万不敢说的。
　　“没有，所以现在就开始？要什么准备吗？”
　　“不需要，”听见士道这充满积极性的回答，琴里的语气也软了下来：“你现在在吃饭吧？给你十分钟时间，耳机不要拿下来。”
　　“了解。”
　　和琴里交流完毕，士道又把视线转移到了便当上，不过这时，一条白嫩的手臂挡在了自己眼前。
　　“过来。”
　　“呃？”
　　手臂的主人以迅雷不及掩耳之势抓住了士道，然后拉着走出教室。
　　“啊，鸢一同学，等……等一……”
　　喀咚一声踢倒椅子，士道被折纸拉着走出教室。
　　正准备找士道聊天的殿町待在两人后方，目瞪口呆地张大嘴巴；女学生们则是发出议论纷纷的吵杂声。
　　这下子应该又会传出一些莫须有的谣言了吧？
　　心理这样想着。
　　不过士道还是老老实实继续跟在折纸后头。
　　至少比【与殿町是一对最佳情侣】的谣言来得好多了。
　　想起昨天殿町列举的那个排行榜，士道如此安慰着自己。
　　但想想也知道，鸢一同学也是昨天那次遭遇的亲历者之一，听琴里的描述似乎还是反派的那一边，今天又怎么可能不来盘问。
　　暗中敲了敲耳机，希望这个举动能够提醒一下琴里吧。
　　另一边，折纸沉默不语地爬上楼梯，一直走到被紧紧上锁的顶楼大门前，然后才放开士道的手。
　　远方传来学生们的喧闹声。
　　周围却弥散着折纸身上那冷若冰霜的寒气
　　明明距离人声鼎沸的地方还不到十公尺之远，却形成犹如与世隔绝般的寂静空间。
　　士道不由得想到了文理，明明她和折纸都是那种非常安静的女孩，但是文理给士道的感觉如同暖玉，折纸的感觉却是冰块。
　　只不过一旦遇见自己，折纸好像就变成了可燃冰？
　　士道想道了昨天十香和折纸见面时的经历，折纸似乎对自己……非常积极？
　　想什么哪！
　　摇了摇头甩出脑袋里那不切实际的想法，看着折纸的，士道又不知道该说什么。
　　“呃，那个……”
　　“昨天你为什么会在那种地方？”
　　折纸笔直地凝视着士道眼睛，单刀直入地问道。
　　“那个……因为我的妹妹在发布警报时似乎还待在街道上，所以我才去寻找……”
　　“是吗——找到了吗？”
　　听见士道的回答，折纸面色不变地继续问道。
　　“——！啊，找到了……托你的福……”
　　“是吗，真是太好了。”
　　不知怎么的，士道总感觉折纸听到自己提及她后，说话的语气会跃雀几分。
　　特别是将找到妹妹的功劳归功于她时。
　　错觉吗？
　　“——昨天，你看到我了。”
　　紧接着刚刚的回答，折纸继续开口道：
　　“啊，对……”
　　听见折纸提及昨天的经历，士道有些慌乱的回答。
　　“这件事情不准告诉任何人。”
　　就在士道点头承认的同时，折纸也散发出不容分说的魄力说道。
　　话说回来，如果在这个时候回答：「如果不想被拆穿的话，就要乖乖听我的话喔！嘿嘿嘿！」不知道对方会有什么反应呢？士道内心突然涌现一股危险的好奇心。
　　大概会死的很惨吧。
　　回想一番昨天见到的折纸，又掂量了一下自己的战斗力，士道没有其余的想法，只能是拼命地点头。
　　“还有，除了我以外的一切事物——包含昨天的所见、所闻，全部都忘了吧。”
　　应该是指ast和精灵的事情吧。
　　“……你在指精灵的事情吗？”
　　“！”
　　折纸有些惊愕的看着士道：“你怎么会知道精灵这个称呼！？”
　　精灵的存在对普通民众都是秘密，更不用说称呼了。
　　不过士道没有回答，而是转而询问起了折纸。
　　“鸢一同学，你到底对精灵怎么看？”
　　虽然拉塔托斯克已经大致解释过精灵的事情。
　　但那毕竟只是琴里他们组织的看法，与精灵拔刀相向的折纸这边，应该会对精灵有不同看法吧？
　　“那是精灵。”
　　折纸简短地回答。
　　“也是我必须打败的东西。”
　　“为什么？难道说精灵是坏人吗……？”
　　土道试着提出这样的疑问。
　　然后，虽然动作不明显，不过士道似乎看见折纸紧咬嘴唇的动作。
　　“——我的双亲在五年前被精灵害死了。”
　　“什——！”
　　啊，也是，虽然从琴里嘴里了解到精灵并不是故意的，但亲人离去的伤痛，又岂是一句不是故意就能掩盖的呢？
　　“……抱歉，让你回忆起了不好的事情。”
　　士道只能干巴巴的安慰道。
　　“没事，只是我不希望其他人再遭遇到相同的情况。”
　　“……”
　　士道举起手放在自己胸前。
　　似乎想要借由这个动作压抑剧烈跳动的心跳声。
　　“……我果然太天真了吗……”
　　不管是折纸还是琴里，尽管所选择的方法不尽相同，但是她们都是在坚定的信念之下采取行动。
　　自己又是如何呢？
　　“喂喂，士道，听得到吗？”
　　耳机里传来琴里的声音，大概是注意到自己了吧。
　　一瞬间仿佛长幼颠倒了一般，士道的心跳声随着琴里的询问声逐渐安稳了下来。
　　暗中敲打两下耳机示意自己听见了，现在这个场合也不太适合悄悄说话。
　　就两个人，还特别安静，除非折纸又聋又瞎，不然怎么可能发现不了自己和琴里说话？
　　“能听到啊。”
　　琴里的声音从耳机里传过来。
　　然后，就在这个瞬间，一道指令也传达到了士道的耳朵里。
　　要命的那一种。
　　“昨天ast的那个女孩？这是个好机会士道。利用她来做训练吧。”
　　士道：“？？？”
　　（三千字，算是两天摸鱼的补偿。）

第42章 ：约会训练（四）
　　“为什么会选择制服呢？你这只蚁狮！”
　　……
　　“接下来就放空思考，听佛拉克西纳斯的指挥。”
　　……
　　“你就这么说：真的吗？啊，但是我不仅仅只是如此而已，我曾经在放学后的教室里拿着鸢一的体操服闻味道哦。”
　　……
　　“不用怕，继续说：是吗，看来我们很合得来。”
　　……
　　“我就不信了……不是这一句，你就说：因此，如果可以的话，可以请你与我交往吗？”
　　……
　　“！？！？”
　　司令官状态下的琴里，少有的被其他人给“吓”到了。
　　明明当初说要做一个坚强的孩子的，不会被吓到。
　　但是那名叫做鸢一折纸的少女，她的段位实在是太高了。
　　无论指挥着士道说出多么糟糕的台词，她也能面色平静的接话并且说出让人震撼的台词。
　　包括但不限于“俺也一样”。
　　要知道她指挥士道说出来的那些台词，如果给人评价的话，说是变态也不为过。万一鸢一折纸真的实践过……
　　“嘶——！”
　　好可怕。
　　“神无月，以后常备几台摄像头监控一下士道的私人物品。”
　　“是！”
　　以防万一，琴里还是吩咐神无月留意一下。
　　毕竟身边长时间跟随一头变态的她，非常了解变态的恐怖之处。
　　怎么防范也不为过。
　　嗡——！
　　就在这时，舰桥前的自动门突然打开了。令音从那里走过来，将一份文件交给了琴里。
　　“这时十香的检查报告，不过有一点我决定你应该注意一下……”
　　令音一边说着，一边指着资料的某一带。
　　“……嗯？未来来的？”
　　琴里皱着眉头看着十香的报告。
　　“她本人是这么说的。”
　　令音道。
　　“唔……这样的话……我本人去看看吧。”
　　想了想琴里还是决定亲自去问一问，资料里这一部分并没有记录太多，毕竟“来自未来”这么重大的事情，一听就知道保密等级一定很高，只有交给司令官审批一下后，佛拉克西纳斯的员工才敢询问。
　　不过现如今还是把现在的工作交接一下吧。
　　“还在吗！**泰迪！”
　　琴里看着佛拉克西纳斯的大屏幕，面色不虞。
　　就刚刚走神那么一点时间，那个鸢一折纸就开始搂着士道的胳膊走路了，恐怕再等一会，两个人的小嘴就亲上了。
　　“啊！琴里！你终于在线了！救命啊！”
　　广播里传来士道捏着嗓子的哀嚎声。
　　鸢一折纸还在士道身边，保密起见士道只能小声说话。
　　“救命？我看你不是挺享受的吗？”
　　琴里揶揄道。
　　“还不是你的错！莫名其妙的让我向折纸告白！她答应了，现在怎么的也甩不开！”
　　“哈——？”
　　琴里这次是真的惊了。
　　这么主动的吗？
　　揉了揉自己头疼的脑壳，琴里决定不再管这个烂摊子。
　　“接下来由令音接手我的指挥工作，至于我，还有其它重要的事情要办。”
　　“琴里等等……”
　　离开座位，隐隐约约还能听见士道的挽留声。
　　……
　　佛拉克西纳斯，检查室。
　　为了保障精灵在检查期间能够拥有一个较高的心情数值，检查室并不是那种冷冰冰的风格，而是暖色调为主，并且就在精灵休息室旁边。
　　刚刚做完检查的十香还没离开这里，依然坐在座位上，左手拿着一个黄豆粉面包，以极快的速度消失着，右手则是拿着一本美食杂志，不停翻阅。
　　可真爱吃啊~
　　琴里不由得感叹。
　　但是能吃东西本就是一种幸福，看着十香食欲满满的模样，琴里的心情也跃雀了起来。
　　记得后勤部好像抱怨过，自从十香来后，他们的工作时间似乎上涨了十个百分点？
　　也幸亏十香是一名精灵，怎么吃都不会胖，要不然的话早就成为小肥婆了。
　　脑袋里脑补着【十香plus】的模样，琴里由衷的希望这一幕永远不会出现。
　　“……十香？”
　　“琴里~！”
　　听见琴里在叫自己，十香立马放下了手中的面包挥手，示意琴里过来。
　　琴里走了过去，坐下就开始询问道。
　　“你报告上说的来自未来……是真的吗？”
　　“是真的哦，琴里想问些什么？”
　　十香把所有东西都收拾到一边，端坐着等待着琴里的问题。
　　“你是怎么回到现在的？”
　　“呜姆……是狂三使用她的能力把我的意识送回不久前的过去的，不过不知道为什么送到了一年前的现在，而且还回不去了。”
　　狂三？
　　“狂三是精灵吗？”
　　没听说过的名字，琴里决定仔细问问。
　　“是精灵，能力是操控时间，嗯……”十香敲了敲自己的脑袋，终于敲出了一些有用的记忆：“代号好像……是梦魇（Nightmare）？”
　　梦魇（Nightmare）！？
　　那个亲手杀死一万人的梦魇？
　　“样貌是这样吗？”
　　拿出随手携带的笔记本，琴里找到梦魇（Nightmare）的照片给十香对照一下。
　　因为梦魇经常在人类世界里出没，关于她的照片并不缺少。
　　“是她。”十香点头确认道。
　　“那么她将来是我们这一方的？或者说，她被士道封印了？”
　　“没有被封印，不过当士道遇到麻烦的时候倒是经常来帮士道。”说完，十香又补充了一句：“倒不如说，很多次都是因为狂三士道才能解决问题。”
　　类似救火队的角色？
　　琴里感觉自己有些小瞧自己的哥哥了，未来居然连狂三这种人都能勾搭上。
　　“那么那个时间段的我们又是遇见了什么麻烦？”
　　消化完信息，琴里又提出了一个问题。
　　“士道被杀死了。”
　　“什么！”
　　琴里惊讶的看着十香：“不是有我的能力吗？”
　　“琴里你的能力可治愈不了斩首啊……”一想到当时的场景，十香那开朗的脸色也不由得苦涩了起来。
　　“唔……也是。”
　　琴里咬着指甲不甘心的承认这个事实。
　　“在士道死亡后，大家都疯狂了。发疯一样的破坏周围的一切，毁灭地表后就开始互相厮杀，最后就剩下了我一个。”
　　“当然……还有躲着的狂三。”
　　“当时的我，迷茫的看着已经成为废墟的四周，不知道下一步该怎么办，然后狂三就“biu”的一下突然了，笑着问我想不想重来一遍。”
　　说着说着，十香不由得笑了起来，那是庆幸的笑容。
　　“稍微有点能够体会士道当时的感觉了呢。”
　　听起来……
　　感觉是一个有意思的人啊。
　　怎么看也不能和那累计杀死一万人的梦魇（Nightmare）小姐联系在一起。
　　士道到底是怎么把那人见人怕的梦魇变成这样的啊？
　　琴里无奈的想道。

第43章 ：约会训练（五）
　　十香似乎是察觉到了琴里的困惑。
　　“想知道我们未来的事情吗？”
　　她这样问道。
　　有些事情，不去亲身经历的话，是很难体会到的。
　　就比如说士道和精灵们的羁绊。
　　现在的琴里对于狂三成为士道朋友这件事感到很难理解，是因为她没有经历过未来的那些事情。
　　但是如果把那些经历说出来一些的话，可能能够体会一些。
　　十香的提议对琴里的诱惑很大，不仅仅可以解答自己的困惑，而且可以为未来的攻略做参考。
　　想一想，未来士道的每一句话都能迎合上精灵的爱好，好感度蹭蹭蹭的往上涨，几乎几天就可以攻略一个精灵，按照现在精灵的数量两三个月后就可以完结撒花。
　　“……我拒绝。”
　　琴里摇头道。
　　“欸……？”
　　“未来的事情知道太多对士道来说可不是一件好事哦。”琴里摇头笑道：”对了，佛拉克西纳斯的计划里，下午是准备让你和士道出去进行约会训练的。“
　　“如果你想知道为什么的话，可以试试去问一下士道。”
　　“约会！？”
　　十香惊讶的看着琴里。
　　“当然，无论是培养感情，还是训练士道的应对精灵的能力，和你约会都是最好的选择。”
　　琴里理所当然的说道。
　　“太好了！！！”
　　十香兴奋的跳了起来。
　　“你对下午的约会很期待？”
　　看着十香这副模样，琴里有些好奇。
　　按理来说，佛拉克西纳斯作为一个专业的组织机构，未来不至于让士道连和精灵约会的时间都挤不出来吧？
　　在佛拉克西纳斯的计划里，士道的时间和精灵的心情值都是一个很重要的因素。一般都是用严格的规划让士道有充足的时间来和精灵约会，保证精灵的心情值和对士道的好感度保持在一个较高的水准。
　　“嗯！”十香点头解释道：“未来里八舞美九七罪四系乃她们都需要和士道约会，所以差不多一星期才能有一次。”
　　琴里：“……”
　　原来如此，僧多肉少的情况下，佛拉克西纳斯即使有通天之力，也不能变出来时间给士道用来约会。
　　不过能封印这么多的精灵，也说明士道以后做的挺不错的。
　　琴里欣慰的想道。
　　但另一边，知道消息的十香就有些坐不住了。
　　毕竟这可以说是她和士道的第一次约会——仅仅以时间上来说。
　　今天下午的约会，她还是想好好准备一下的。
　　比如说漂亮的衣服、见面时的说辞、以及约会时的路线规划。
　　这个时间段的士道并没有关于自己的记忆，因此需要自己从新建立起与士道的羁绊。
　　但当她向琴里说明自己想要离开时，却被琴里挽留了下来，同时，琴里也掏出了自己随身携带的平板电脑。
　　“和我说一说精灵们的名字和性格吧。”
　　“欸？不是说不说……”
　　“只是不说具体事件罢了，像是精灵的姓名、性格、特点之类的可以说一说。”琴里解释道：“总不能约会时，士道一句话就把精灵惹毛了吧？”
　　“也是……”十香整理了一下思绪，开口道。
　　“第一个是四系乃，性格比较胆小怕生，手上有一个玩偶……”
　　“第二个是狂三……”
　　“第三个就是琴里你了。”
　　“我怎么……你继续说。”琴里刚想询问，就想到了自己刚刚说的话，于是就闭口不言，继续按照十香说出的资料寻找相关的精灵。
　　“八舞姐妹，双胞胎……”
　　“……”
　　“鸢一折纸……”
　　“等等？”琴里又一次打断十香的话：“鸢一折纸不是人类吗？”
　　琴里想到了自己。
　　自己似乎就是因为某个事情，突然就变成了精灵？
　　不过那个事情却不知道为什么，总算在记忆里模模糊糊的想不起来。。
　　“不知道为什么，”十香沮丧的摇了摇头：“就那一天鸢一突然就变成了精灵，紧接着突然就反转了，然后狂三就把士道送回了过去，解决了问题，和鸢一打了一架，最后封印了鸢一。”
　　琴里：“……”
　　她本来还想阻止十香剧透行为的。
　　但是听十香这个描述，好像……说和不说没什么区别？
　　怪不得体检报告里智力只有三十多……
　　无奈的摇了摇头，以后对鸢一折纸这个人要多加关注了。
　　所幸的是之前那个无意的行为好像开了个好头？鸢一折纸现在名义上已经是士道的“女朋友”了，并且并不抗拒这个身份，假如以后成为精灵，被士道封印时也方便得多。
　　就是士道现在空无一人，但是马上就要拥挤起来的约会时间表里，要暂时加上一个人类了。
　　思虑收回，琴里又看向十香，让她继续说。
　　十香看到琴里的示意后也继续介绍了下去，很快就把剩下几个人介绍完毕。
　　不过，琴里却发现了一个问题。
　　“为什么没有文理？”
　　没错，十香的介绍名单里并没有千叶文理。
　　“因为文理是当初没有遇见过的精灵吧……”
　　十香理所当然的说道。
　　从来没有遇见过？
　　想到了最近dem社的大动作，琴里感觉自己抓到了一丝两者之间的联系。
　　“那么十香，你现在可以去准备下午的约会了。”
　　该问的都问完了，琴里表示十香可以离开了。
　　“真的！？”
　　“真的。”
　　点了点头表示这时真的，琴里看着兴奋的跑回休息室的十香，忍不住的皱起眉头。
　　十香刚刚的介绍顺序大概是根据精灵出现在士道身边的顺序排列的。
　　而现如今第二个出现的精灵——千叶文理，却没有在介绍中。
　　也就是说，原本很可能是士道最后一个遇见的精灵，现在却紧随着十香后面出现。
　　再加上未来十香的意识莫名其妙回到一年前，也就是现在，并且还回不去……
　　这个世界，很可能出现了什么大问题！
　　“啊……好乱啊……”
　　自己才刚上岗，怎么就碰上了这么大的麻烦？
　　不能普普通通的封印精灵吗？
　　唯一的好消息是，连精灵出现的顺序都变了，十香口中的未来，很大可能不会再出现了。
　　被人说：“你的未来已经确定”这种遭遇，可真让人感到不愉快。
　　我可不想要一个确定的未来，即使它看起来多么的美好。
　　吐口浊气，琴里收起平板电脑准备离开，却看到检查室的大门又开了。
　　村雨令音——佛拉克西纳斯的分析官兼副官走了进来，将手中的一张报告递给了琴里。
　　“dem社派遣的特别分队，就在刚刚已经正式入驻了日本ast部队。”
　　一开口，令音就带来了一个坏消息。

第44章 ：约会训练（完）
　　“切！这么快吗？”
　　琴里不爽的撇了撇嘴，但对这个消息并没有感到意外。
　　大约五年前，不知道什么原因，拉塔斯托克组织的死对头，全世界对精灵部队的装备供应商，dem（机械之神）公司，突然放松了他们对世界各国显现装置的技术封锁，并且以“加强抗击精灵武装”的名义，向有意愿的国家出售最新的CR-Unit单元，还拥有相当程度的优惠。
　　当然，与之伴随的协议也非常的苛刻。
　　其中最为重要的一点就是签订国需要接受dem社派遣的“特别分队”，并且与精灵战斗时以特别分队为主导。
　　这几乎代表着将本国的对精灵部队拱手让出。
　　不过这对于相当一部分财政紧张的国家来说依然是一个不错的协定——对精灵部队的规模往往不是很大，拱手让出也不是特别的心疼，与省下来的经费和dem社下放的技术而言，简直是微不足道。
　　再加上dem社的政治献金和游说，几乎大部分国家同意了这个协定。
　　到头来反倒是dem社本身的体量和产能限制了它的扩张，直到最近才满足某个国家的需要，扩张到了日本。
　　这样迅速的扩张速度也吓到了拉塔斯托克，本来拉塔斯托克就是以显现装置的民用开发为主，利润根本比不上dem社，再这样下去的话，十年后的dem社就可以考虑收购拉塔斯托克了。
　　当然了，前提是它能保证它伸出去的这些触手能为它汲取养分，而不是作为各国的着力点将它撕碎。
　　对于佛拉克西纳斯而言，现在最重要的就是赶快的封印精灵，越多越好。dem社像这样吹气球般的膨胀，肯定不是为了赚钱，而是拥有更强力的绳索来绞杀精灵。
　　所以佛拉克西纳斯全体和拉塔斯托克的高层都有一个共识：他们在和dem社赛跑，看看是dem社先收购拉塔斯托克或是消灭全部精灵，还是五河士道先将精灵全部封印。
　　这也是琴里对于士道的约会训练，安排的如此急迫的原因。
　　如果按照本来计划的话，士道光是一开始那galgame训练就安排了十天，现在只能游戏、交谈、约会三项交叉训练。
　　至于问十香要“剧本”还是免了。万一精灵知道了士道对她们的攻略不是真心，而是按照“剧本”来的话，不说功亏一篑，光是精灵万一反转的话就人类全体喝一壶的了。
　　更不用说，十香能够记住多少剧本？
　　从十香对折纸事件的描述来看，琴里感觉不容乐观。
　　“不要被dem社的动作打乱了手脚，今天下午还是照常安排士道和十香的训练。”琴里想了一会，还是决定以不变应万变。
　　“对了，明天和士道的约会安排鸢一折纸上，今晚让士道向鸢一折纸询问一下。”
　　“为什么？”
　　令音抬起头来问道，士道下午的约会是用来适应和精灵交流的，安排一个普通人去实在是有些奇怪。
　　唔……
　　琴里看了眼令音，考虑到令音在这件事上的保密等级可能不够，决定还是撒谎比较好。
　　“虽然下午的约会是让士道适应和精灵交流的，但是每天下午都和十香约会未免会显得腻味，这方面士道和精灵还是保持一定距离来维持新鲜度比较好，防止七年之痒。”
　　“再说了，鸢一折纸不是士道的“女朋友”吗？拿来用一下不是正好？”
　　“嗯……”
　　思考了一会，令音点了点头同意了琴里的说法。
　　————我是折纸的分界线————
　　天宫市，ast训练分基地。
　　折纸面无表情的向基地走来。
　　但是仔细看的话，折纸的嘴角却是勾起了一个若有若无的弧度，并且走路也带着一丝跳跃，显然是心情极好的状态。
　　因为就在今天，她心目中最重要的那个人——五河士道，向她表白了！
　　至于为什么士道似乎对她很陌生的情况下还对她表白的这一类问题，折纸从来没考虑过。
　　她只知道，她答应了，现在的她是五河士道的女朋友！
　　“啊！折纸前辈！”
　　折纸在ast的后辈——冈峰美纪惠在基地内看到折纸走来，打了个招呼后直接跑到了折纸身边。
　　“折纸前辈，你看起来心情不错啊！”
　　经常和折纸相处的她，很明显的看到了折纸嘴角那抹笑意，忍不住问道。
　　“嗯。”
　　折纸只是不可置否的点了点头，随后就将注意力转到了基地内的那几辆大卡车上。
　　“那就是总部叫我们回来的理由吗？”
　　她问道。
　　折纸和美纪惠都是来禅高中的学生，本来今天是不用来基地的，可是就在下课时一封邮件就到了折纸的手机里，让她们ast部队全体到基地内集合。
　　于是放学的折纸在纠缠了一会儿士道后，就马不停蹄的来到了基地这里。
　　“嗯，听说是dem社研发的，总部批发下来的最新装备。”
　　“最新装备吗……？”
　　折纸略带渴望的看着从车厢里运输出来的装甲。
　　新装备的话，会不会让自己更强？
　　让自己强大到彻底的消灭精灵，复仇，并且让其他人不再遭受自己经历过的苦难。
　　折纸想到了昨天的公主（Princess）和裁决者（ruler），当时仅仅是躲避她们破坏所散发的余波就让自己竭尽全力了，更何况是消灭她们？
　　折纸下意识的握紧双手。
　　“啊！折纸，你来啦！”
　　ast天宫市分队的队长，日下部燎子对着折纸招呼道，同时她的身边还跟着这支分队的技术官米尔德雷德·F·藤村。
　　“有什么事吗？”
　　折纸开口问道。
　　“这个啊……是新装备的分配问题。”日下部燎子挠了挠后背：“考虑到队伍里的实力，我们想把送来的那个最强的CR-Unit【白色彼岸花】交给你用，现在是征求一下你——”
　　“我答应了。”
　　折纸打断了日下部燎子的话迅速同意道。
　　“不考虑一下吗？这个装备对人员的要求非常高，你可能需要大量的时间来做针对性的训练，并且长时间使用脑部可能出现创伤。”米尔德雷德·F·藤村担心的提醒道。
　　“我没问题。”
　　折纸仍然是那副表情。
　　“你啊……”
　　日下部燎子无奈的挠了挠头。
　　就在这时，又一辆卡车开进了基地，里面陆陆续续的走出来许多穿着CR-Unit单元的人员，保护着一台大型仪器向仓库走去。
　　“那是什么？”
　　美纪惠看着那些陌生的成员，还有那明显不是CR-Unit单元的仪器，好奇的问道。
　　“啊……”日下部燎子想了一会儿回答道：“人员是dem社派遣来的特别分队，那个设备似乎是最新开发的东西，可以加快城市间部队人员的流动，这些都是援助条约的一部分。”
　　“加快人员流动，也就是说以后我们遇见精灵很可能会拥有其他城市的援军！？”
　　“大概是这样的没错。”
　　日下部燎子不确定的咕哝着。
　　与此同时，那支特别分队的领头人似乎是看见了日下部燎子，确认一番后就走了过来。
　　“有事吗？”
　　米尔德雷德·F·藤村看着走到自己身边的那个领头，忍不住问道。
　　那个领头却没有管米尔德雷德，而是转头看向日下部燎子。
　　“我是杰西卡·贝莉，这支特别部队的队长，我想问询一下，那台【白色彼岸花】你们准备给谁使用？”
　　“是我。”
　　折纸站出来说道。
　　“是吗？”杰西卡·贝莉注视着折纸，笑着说道。
　　“那是一台强大的装甲，我希望你不要辜负艾扎克董事的期待。”
　　“……艾扎克是谁？”
　　看着那远离的背影，美纪惠忍不住问道。
　　“不认识。”
　　日下部燎子回应道，而其他人也是摇头。
　　（第二更好耶！）

第45章 ：十香约会（上）
　　下午，放学后。
　　“唉~”
　　士道无奈的叹了口气，神色颇有些抑郁。
　　都是那“交流”训练害的。
　　“交流”训练，时间一般是中午，目的是提前熟悉与精灵的交流，训练方法则是和学校里的女性搭讪交流……想一想在令音引导下说出来的那些奇奇怪怪的台词，士道就觉得自己的人生快要结束了。
　　更要命的是，佛拉克西纳斯居然还要自己勾搭自己的指导老师——冈峰珠惠。
　　在不知道什么情况下的对话后，两个人的关系迅速的达到了谈婚论嫁的地步，只能说三十岁还未婚的女性实在是太可怕了……满头冷汗的士道，只能以落荒而逃为结尾。
　　“我的人生，大概完了吧……”
　　预想到自己未来的士道，此刻正站立在距离天宫车站东侧出口不远处的某尊犬铜像前。
　　作为天宫市的一个特色建筑，这座铜像也变成了约定见面的热门地点，除了士道以外，周围也聚集了许多人。
　　没错，约会。
　　佛拉克西纳斯制定的三个训练方案之一。
　　“游戏”训练让士道知道约会时该说什么，“交流”训练让士道在约会时敢说话，“约会”训练就是实操了。
　　约会对象就是昨天封印的那个精灵——夜刀神十香。
　　“士道！”
　　然后，还没等多久，十香那黄莺般动听的声音传进士道耳里。
　　转头看向声音传来的方向，发现十香已经伫立在前方，脸上堆满几乎比太阳更加耀眼的笑容。
　　她身上穿的不是见面时的那套灵装，而是衣料轻薄的长版上衣搭配鹅黄色的短裙，这副打扮看起来似乎是量身订做，非常适合她。
　　事实上，就士道此刻遇见的两个精灵而言，颜值都称得上是极致。
　　因此，面对精心搭配的十香，士道只能呆呆地凝视着。
　　“这……这是……”
　　“……啊啊，这可是十香亲自挑选的样式并且由佛拉克西纳斯赶制出来的……不难看吧。”
　　令音的声音透过耳麦传进士道耳里。
　　“是……是的……”
　　士道以呆滞的语气说道。
　　岂只是“不难看”，简直就是“非常好看”！一瞬间就将士道以及周围男性的目光吸引住了。
　　“士道，好看吗？”
　　十香面带笑意，原地转了一圈后看着士道问道。
　　“呃，啊啊……！抱歉，刚刚稍微发呆了……嗯，衣服很适合你，很可爱，十香。”
　　“嘻嘻。”
　　听见回答，十香满意的搂住了士道的胳膊。
　　“唔……十香？”
　　感受着紧紧包裹住胳膊的两团柔软，士道有些不知所措。
　　“笨蛋！约会啊约会！在那站着一动不动是想和八公一样做铜像吗？”
　　士道知道琴里说的不是涩谷站的那座八公铜像，而是自己身边的那尊犬铜像，其实这座铜像是拥有自己正式名称的，但是因为它与涩谷车站的那条著名的忠犬像长得非常相似，所以附近居民都带着亲密感与嘲笑，称呼它为【八公】。
　　真是可怜的小狗。
　　虽说如此，但琴里的斥责声也点醒了士道自己是在约会。
　　“这次约会，十香有什么想法吗？”
　　看着身边搂着自己胳膊的十香，士道问道。
　　士道的约会本质上还是讨精灵欢心，而不是男女朋友之间的交流感情，因此在约会前必须问一下十香的意见，避免一些雷区，尽量让她满意。
　　“想法有的哦！”十香抬起头看着士道说道：“我那次和士道说了吧，我拥有未来的记忆，但是士道没有。因此这一次约会我想带着士道看一看你第一次约会时带我看过的景色，让我独有的回忆再次成为两人共有的，重新建立起两人的羁绊！”
　　羁绊吗……
　　十香一开始见面时似乎的确说过她是从未来来的。
　　本来士道是不信的，但是后面精灵都出现了，还牵扯出一大堆奇奇怪怪的组织，因此现在十香这个未来人士的设定，似乎还正常了起来……？
　　甩开脑海中奇奇怪怪的想法，士道点了点头同意了十香的计划。
　　“那么走吧！”
　　十香兴奋的拖着士道向前跑去。
　　不一会儿，十香跑到了一家面包店前。
　　“这是……？”
　　“面包店！黄豆粉面包！”
　　十香蹦蹦跳跳的进入店里一口气买了店里全部的黄豆粉面包——当然，是用士道的钱包。
　　不过，士道的钱包实际上也是由佛拉克西纳斯友情提供的。
　　“有这么喜欢吗？”
　　士道走在路上，汗颜的看着十香。
　　此刻的他两只手都提着一个大袋子，里面装满了黄豆粉面包，都是从刚刚的那个店里买来的。
　　不过他右手边那个袋子的重量正在迅速的消失，罪魁祸首则是一分钟消灭一个面包的十香。
　　“当然！”咽下口中的面包，十香又从大袋子里拿了几个搂在怀中：“想知道我第一次见到黄豆粉面包时的评价吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“那种粉末到底是什么呢……这股强烈的上瘾性……如果胡乱放任它存在于这个世间的话，可是会引起大问题哟……人们一定会出现禁断症状而颤抖不已，为了争夺更多的，黄豆粉而发动战争！”
　　十香一边说着，一边做出害怕的表情。
　　“才不会！”
　　士道断然回应道。
　　“你上一次也是这么说的，只能说当时的我就是个笨蛋！”想到当初那懵懵懂懂的自己，十香也有一些害羞，不够她很快就又乐观了起来：“不够幸好黄豆粉充足到不足以引发战争，不然到时候就没有黄豆粉吃了。”
　　士道：“……”
　　你现在大概也是个笨蛋！
　　士道有些无力吐槽，十香则是不停指着周围的景色，说着未来的自己和士道在那里发生过什么，不过她也记得琴里的话，与其她精灵有关的事情都没有说，很快，十香就带着士道来到了一条商业街前。
　　十香指着一块空地道。
　　“那一次士道就在这里抽奖，然后一次就抽到了一等奖诶！奖品是【梦幻之岛】的免费情侣套票，不过士道到门口就拖着我离开了，不知道是为什么。”
　　是这样吗？
　　士道有些奇怪的看着十香指向的位置。
　　不说自己的运气一般来说也就是普普通通，这条街好像也从来就没有举办过抽奖活动吧？
　　不过看着十香那失落里带着一丝好奇的表情，士道想了想还是安慰道。
　　“十香很想去吗？想的话没有免费票也没关系，大不了花钱进去看一看，还记得【梦幻之岛】的所在地吧？”
　　“嗯！”
　　十香兴奋的点了点头，然后带着士道向着一个小巷走去。
　　两分钟后。
　　士道面色阴沉的看着眼前的【梦幻之岛】，终于知道为什么那个自己到门口就带着十香离开了。
　　简而言之，这里是只限成人进入的爱情旅馆。
　　“回去吧。”
　　士道拖着十香离开了这个是非之地。


第46章  ：十香约会（下）
　　几分钟后，士道终于带着十香走出了小巷。
　　在紧张和心虚的共同作用下，士道发现自己的后背早已沾满了冷汗。
　　这时候他也反应过来了，十香所说的抽奖以及免费卷一类的东西，大概也只有佛拉克西纳斯能干出来了吧。
　　“琴里……！”
　　士道对着耳机小声呢喃道，虽然没有多说，但语气里的抱怨早已满溢而出。
　　“虽然佛拉克西纳斯里的确有这一类的预案，但是十香说的事情又不是我做的！要找就找那个时间线的我！”
　　琴里小声辩解道。
　　“也就是说，你们真的有让我和精灵进情侣旅馆的想法！？昨天训练的时候不还是说我还未成年不能玩十八禁的美少女游戏吗！？”
　　士道的意思很明显，连十八禁的游戏都不让玩，居然想他做十八禁的事情！？
　　佛拉克西纳斯的人都是精神分裂症吗！？
　　“……啰嗦！笨蛋士道！这个方案以后永久封存行了吧！？”
　　“……”
　　听见琴里那不耐烦的声音，士道只能无奈的叹了口气。
　　总感觉佛拉克西纳斯有些不靠谱的样子啊。
　　“士道，你身体不舒服吗？”
　　看见士道仿佛燃烧殆尽的模样，十香关切的问道。
　　“不，不是那样……”
　　“那么你怎么了？”
　　十香歪着头询问。
　　“……我只是稍微想到在天上的妹妹。”
　　“琴里吗？怎么了？”
　　十香露出略为惊讶的表情。
　　“还是白色琴里比较可爱啊……”
　　士道不禁叹了一口气。
　　“……”
　　十香在内心对比了一下白色琴里和黑色琴里，不禁赞同的点了点头，但是她又说道。
　　“可是白色琴里根本没办法负担佛拉克西纳斯的工作啊。”
　　“……的确。”
　　士道无奈的点头承认，这时候，十香发现两人已经走到了闹市区。
　　“啊！这里！”
　　“怎么了？”
　　看着十香激动的模样，士道奇怪的问道。
　　“这是士道第一次牵我手的地方。”
　　“……”
　　听见十香的话，士道下意识的看了看自己的右手，发现它早就被十香搂住并且和十香十指交叉紧扣，不禁害羞的偏移了视线。
　　“啊……对了！当时四周的情侣突然就多了起来呢，广告屏上也播放恋爱节目，现在想想，那么奇怪的情况应该是佛拉克西纳斯做的吧。”
　　十香的脸上满满都是幸福的笑容，并没有对当时佛拉克西纳斯的特意安排有什么不满，紧接着，她又看了眼天空。
　　“好了，时间差不多了！接下来就是最重要的地方了！”
　　士道这才注意到，四周的高楼大厦已经不知不觉间被夕阳染成一片橘红。
　　……
　　时间是下午六点。
　　位居高地，被夕阳染红的公园内。
　　士道十香两人并肩坐在公园的长椅上。
　　“这里就是士道封印我的地方哦。”
　　“……是吗？”
　　夕阳、公园、长椅、少男少女相拥在一起接吻……也不知道是佛拉克西纳斯还是那个自己的主意，这也太浪漫了吧。
　　士道汗颜的想到。
　　而想到自己以后也会和其她精灵发生这样的事情，士道的心跳又加快了起来。
　　“是啊……那时候的士道超级帅的呢！”
　　十香“嗯嗯”的整理了一下音调，模仿着士道的声音说道。
　　“但……但是，还有一个问题。我不了解的事情实在是太多了。”
　　“那些东西我都能教你！”
　　“还需要住处跟食物。”
　　“那些……总会有办法的！”
　　“或许会发生预料之外的情况。”
　　“等实际发生后再来考虑！”
　　“……我真的……可以活下去吗？”
　　“没错！”
　　“真的可以待在这个世界？”
　　“对！”
　　“……会对我说出这种话的人，一定只有士道一个人而已。AST当然不用说，对于其他人类而言，肯定不会容许像我这样的危险存在待在自己的生活空间里。”
　　“谁要理那些家伙啊……！AST？其他人类？如果那些家伙否定十香的话！那我就会超越他们！更加地肯定你！握住我的手！现在——只需要这么做就可以了……！”
　　复刻完当时的场景后，十香面带笑意的看着士道，等待着他的答复。
　　“……那些事情，那些对话，你全都记得啊。”
　　沉默了一瞬间，士道开口说道。
　　为什么有心慌意乱的感觉？
　　“是啊，和士道的每一次见面，见面时的每一句话，我都清清楚楚的记得哦！”
　　“是吗……真厉害啊。”
　　士道略带无力的回应着，他突然察觉到一件事。
　　他，五河士道，真的能承受这样沉重的感情吗……？
　　他……配吗？
　　他很想知道那个时间线的自己凭什么给出那样的承诺。
　　自己明明就是在琴里的强迫下和那半吊子对精灵怜悯心作祟下才半推半的答应了封印精灵，那个自己又是为什么呢？
　　“呐，士道。”
　　十香打断了士道的胡思乱想。
　　“怎么了？”
　　回过神来的士道问道。
　　“那天我和琴里说可以将未来的事情告诉她，可是她却拒绝了，并且说如果不理解的话可以在约会的时候询问一下士道你，那么士道，为什么琴里不让我说出未来的事情呢？”
　　“这个啊……”
　　士道想了一会后，心里就有了答案。
　　相处了十几年的妹妹，猜出她的小心思还是很容易的。
　　“十香，那个时间线的我，在你回到现在时，是不是已经封印了许多精灵呢？”
　　“是的，”十香点头道：“加上我，好像已经封印了……九个精灵！”
　　“这样啊。”
　　有些惊讶那个时间线自己的高效率，士道接着说道。
　　“那么这是不是意味着，那个时间线的我，封印时所用的方法是不是都是切实有效的呢？”
　　“嗯！”
　　“那么当琴里，或者说佛拉克西纳斯在制定约会计划时，会不会下意识的照抄前世的我你？”
　　“大概吧。”
　　十香有些理解了。
　　“这样的话，我以后和精灵的约会就不是攻略，而是演戏了。啊！原来a精灵喜欢的是这个，啊！原来攻略b精灵需要这样……万一有一天，精灵发现，当时我的真情实意都是演出来的，那该怎么办呢？”
　　“可是……士道的本意是好的，她们应该能理解。”十香争辩道。
　　“谎言的树木只能结出谎言的果实，即使本意再好，”士道解释道：“一但未来精灵们发现我对她们的感情有虚假的成分她们能接受吗？即使接受，内心能没有芥蒂吗？”
　　“打个比方吧，十香，刚刚你对我说的，上个时间线的那段对话，对你来说是很重要的回忆吧。”
　　“是的。”
　　“那么有一天突然有人告诉你，其实士道已经把你的底细摸得一清二楚了，那段对话早就对着镜子排练不知道多少次了，他说那些话完全是跟着剧本走，并不是真心，你会怎么想呢？”
　　“唔嗯……”一想到那个情景，十香就难受的整个脸蛋都紧皱了起来，仿佛整个世界都破碎掉了，良久，十香才从那个幻想走出来，苦恼道：“我明白了。”
　　“说到底，琴里还是希望你们精灵能够快乐的度过每一天，不要心中有什么芥蒂。”士道总结道：“即使放弃了一条快捷方便的捷径，去走一条困难许多的道路。”
　　说完后，士道微不可察的叹了口气。
　　这是琴里的觉悟，那么他的呢？
　　他自己有这样的觉悟吗？

第47章 ：折纸约会（上）
　　晚上。
　　士道有些茫然的回到了家中。
　　与士道一起的还有十香。她的身体检查已经做完了，不用呆在佛拉克西纳斯上，但是因为专门的精灵公寓还没有建好，只能暂时住在士道家中。
　　——这是回家时琴里在耳机中对士道说的。
　　不过士道总感觉真相没那么简单。
　　“士道，那么我先去洗澡了。”
　　一旁的十香对士道说道，士道点了点头表示知道了，而另一边，司令官模式的琴里走过来看见士道那茫然的模样，不爽的皱了皱眉。
　　“怎么了，一番要死的模样？”
　　“琴里……我真的能承担起这份责任吗？”
　　士道困惑的问道。
　　另一个士道的觉悟，琴里的觉悟，甚至ast的折纸的觉悟，他都感受到了，但是……他自己有这样的觉悟吗？
　　“这样的事情谁知道啊！？”琴里抱胸道：“觉悟这种东西，不等到关键时刻，谁知道有没有？”
　　“也是。”
　　士道苦笑的点了点头，觉悟这种东西只有关键时刻才会显露，或许真的是自己妄自菲薄了吧。
　　“那么现在还是继续训练吗？”
　　士道稍微振作了一下问道。
　　“不急，你先和你的“女朋友”鸢一折纸发一份邮件，约她明天下午出来约会，明天的训练对象就是她了。”
　　“诶？”
　　————我是折纸的分割线————
　　第二天，下午三点。
　　昨天晚上那封约折纸出来约会的邮件理所当然的被答应了，而且还是秒回复的那种。
　　因为两人处于一个班级的缘故，所以士道并不需要与折纸约定一个地方见面，可以直接一起出去。
　　“所以鸢一同学，你这身衣服是什么时候换的呢？”
　　士道有些汗颜的看着折纸。
　　及肩的头发，纤细的轮廓，如洋娃娃般端正的脸庞上也像洋娃娃一样面无表情。
　　但是此刻她的身上却穿着衬衫搭配喇叭裙，脖子上有一条小项链闪闪发光，脸上也妆扮上了一层淡妆，完全不是一个学生应该在学校里该有的打扮。
　　“刚刚在更衣室换的。”
　　“这也太快了吧！”
　　士道明明记得折纸在上课时还穿着校服，现在下课也才不到五分钟，也就是说，这五分钟里，折纸完成了从教室跑到学校更衣室，换一套衣服，打扮自己，再跑回来这一系列的操作。
　　“因为，很期待，和士道的约会。”
　　折纸面无表情的说出让士道害羞不已的话。
　　“那就走吧。”
　　士道略带僵硬的说道。
　　“等等。”
　　折纸却突然叫住了他。
　　“怎么了？”
　　就在士道转身的一刹那，折纸瞬间搂住了士道的右臂，同时两人的手也十指交扣了起来。
　　“咿！”
　　感受到折纸胸前那相比十香有些娇小，但仍然十分柔软的物体，士道下意识的惊叫出声。
　　不是，你和十香为什么都这么熟练啊，为什么都这么自然的搂着我啊！？
　　“好的，可以走了。”折纸想了想又对士道补充道：“对了，叫我折纸。”
　　“诶？”
　　“我们不是男女朋友吗？”
　　“呃……好吧。”士道挠了挠脸颊：“折……折纸。”
　　“在。”
　　折纸满意的点了点头。
　　在解决称呼问题后，两人也就以现在的这种姿势走出了校门，一路上还伴随着不少依然在校同学的惊叹声——折纸在来禅高中还是很有名气的，现在突然和一个男人以这么亲密的姿势在一起，不可能没有关注。
　　只是……士道想到了今天中午训练时好像又搭讪几个女孩——这样下去大概过几天，自己的名声就会变成“随意勾搭女孩子的轻浮男”吧。
　　很快，两人就走到了街上，折纸转过头看着士道：“去哪里？”
　　“选项出现了！”
　　就在士道准备回答时，耳机里的琴里突然开口道。
　　啊……对的，空中舰艇佛拉克西纳斯拥有最先进的内置人工智能，可以根据目标的爱好、情绪、环境等等要素做出最适合的三个选择，然后让佛拉克西纳斯的成员进行人工选取。
　　明明琴里对自己说过，只是昨天的约会完全由十香主导，以至于自己差点忘记了这件事。
　　而另一边，佛拉克西纳斯。
　　舰桥的主萤幕上，现在正播放着折纸的身影。
　　影像旁边显示出各种数值，下方则出现文字视窗，简直就像美少女游戏的画面。
　　然后——萤幕上出现了三个选项。
　　①餐厅。
　　②电影院。
　　③爱情旅馆。
　　“呜啊……这第三个选项是怎么回事？”
　　琴里嘴里含着加倍佳棒棒糖，肩上披着深红色军服坐在舰长席上，眉头深锁看向主萤幕。
　　“这是这个系统的第一次实战，大概是测试时什么要素被忽略了吧。”
　　令音在一旁解释道。
　　“呜姆，这样啊……”琴里苦恼的搅合了一下嘴里的棒棒糖，然后摇了摇头：“不管了，反正还有两个选项可以用，现在全体人员，开始选择！”
　　“是！”
　　舰桥下的数名人员，迅速在自己的电脑上操作了起来。
　　不一会，统计的票数结果出来了。
　　选择电影院的结果最多，不过奇怪的是，爱情旅馆居然也有一票。
　　“也对，现在并不是吃晚饭的时间，电影院的确是一个不错的选项，”说完后，琴里眉头一皱，语气不善：“那么第三个选项是谁选的？”
　　“是我！”副舰长——神无月恭平骄傲的举起了他的右手。
　　“理由呢？”
　　“情侣旅馆里发生的事情大概是会在佛拉克西纳斯大屏幕上播出的吧，到时候司令那又害羞又嫉妒但是因为职责又不得不看向屏幕的表情……”
　　琴里用一个响指打断了神无月的幻想。
　　“把这个人形垃圾鼻子上插两个吸管，然后拖出去埋了。”
　　两个壮汉不知道从哪里钻了出来把神无月脱出了舰桥，神无月一边挣扎，还一边感动的大喊道。
　　“谢谢司令不杀之恩~”
　　“唉……”
　　要不是留在这条狗命有用，早把你拖出去埋了，琴里无奈的想道，同时拉过身边的麦克风。
　　“士道，选②去电影院。”
　　“折纸，去电影院吗？”
　　接到琴里的指令，士道看着折纸问道。

第48章 ：折纸约会（下）
　　“好的。”
　　折纸没有过多犹豫，在士道话音落下的一瞬间就点头答应。
　　“那么走吧。”
　　两人一边闲聊一边向电影院的方向走去，突然，折纸在一个杂货店前停了下来。
　　“怎么了？”
　　折纸指了指店里一对物品。
　　“那是……挂坠？”
　　士道眯了眯眼，看清楚了折纸指着的东西。
　　“想要吗？”士道问道。
　　“嗯嗯！”
　　折纸不停的点头，看着她这从未有过的反应，士道有些不知所措的挠了挠脸颊，随后就带着折纸去那店铺。
　　走近后士道才发现，这个挂坠居然是一对情侣挂坠，样式是两颗爱心被丘比特之箭射中的模样，箭杆从中间断开，两颗爱心一蓝一白，正好是自己和折纸搭配的颜色。
　　“你的眼睛可真敏锐啊……”
　　士道苦笑一声，不过还是老老实实的掏钱买下了这个挂坠。明明刚刚离这里那么远，而且两人还是赶路的状态，为什么折纸一眼就能看见呢？
　　“谢谢。”
　　折纸将白色的那个挂坠吊在手机壳上后，面色不变的感谢道。
　　不过士道却能感受到折纸语气中的喜悦。
　　有这么高兴吗？
　　明明自己和她才认识三天，为什么自己一告别她就会答应，送东西她就会高兴？
　　待会找时间问一下吧。
　　这样想着，士道也把那蓝色的挂坠吊在手机壳上。
　　买完这个挂坠后倒是一路无事，两人一路赶到了电影院里。
　　时间已经快到下午四点了，一些下班早的人群也陆陆续续的赶到了电影院，但并不是十分拥挤，折纸放下了士道的胳膊，转头问道。
　　“士道，你想看什么类型的电影？”
　　很明显，折纸这是想主动去买票。
　　“士道等一下，选项出来了！”
　　耳机里的琴里突然叫道。
　　佛拉克西纳斯的屏幕上，三个选项已经被罗列了出来。
　　①动作电影
　　②恐怖电影
　　③恋爱电影
　　“全体人员，开始选择！”
　　说完后，琴里面前的显示器上立马就统计出了结果。
　　动作电影毫无疑问的没有人选，但因为神无月不在的缘故，恐怖电影和恋爱电影的票数正好相当。
　　“唔……的确，恐怖电影和恋爱电影都是培养感情的好选择呢……”
　　恋爱电影不用多说，恐怖电影放到让人害怕的地方时，女孩可是会下意识的钻到男孩子的怀里呢。
　　就在琴里苦恼时，下方的椎崎雏子突然举起手来想要发言。
　　“起来说。”
　　“是！”椎崎雏子站起来道：“我并不赞成恐怖电影，大家要知道鸢一折纸可是ast的成员，这样的存在难道会害怕鬼魂？其次，到时候的恐怖电影佛拉克西纳斯也是会全程直播的，希望大家考虑。”
　　后面那个才是主要原因吧。
　　佛拉克西纳斯上的众人想道。
　　不过平时以诅咒他人为业的椎崎雏子，居然会害怕鬼魂，这可真是一种黑色幽默呢。
　　虽然这么想，但是恐怖电影的票数却突然变成了一，恋爱电影的票数却是蹭蹭往上涨。
　　理由不言而喻。
　　“士道，选择恋爱电影！”
　　琴里拿起麦克风道。
　　“那么……选恋爱电影吧。”
　　听到士道的回答，折纸满意的点了点头，随后走向了售票点。
　　很快折纸就来到了士道身边，手里还攥着两张票，开始时间是下午四点钟。
　　也就几分钟。
　　借着这段时间，士道去买了一些饮料和零食，随即就验完票后和折纸坐在自己的座位上。
　　“唔……开始了。”
　　士道手里拿着零食，有些呆滞的坐在座位上，比起恋爱电影，作为男孩子的他理所当然的还是喜欢动作电影，但是谁叫自己现在是陪着女孩子约会呢？只能靠发呆来苦熬时间了。
　　不过很快，士道的注意力就被迫的集中了起来。
　　被荷尔蒙所迫。
　　折纸选择的这部电影的确是一部恋爱电影，但却不是日本那种小清新风格的。电影里的男主角身材健硕，女主角前凸后翘，虽然不是十八禁，但是怎么说呢……这部电影里除了不该做的都做了。
　　“冷静……五河士道你要冷静。”
　　士道如此念叨着，但是很显然，某个人却不想他冷静。
　　“咿——！”
　　士道突然感觉后背一阵酥麻，仔细一看才发现折纸不知不觉间已经靠在了他的怀里，左手在他的手心里不断画圈，右手则是抚摸着士道的大腿内侧。
　　“冷静啊笨蛋士道！”
　　耳机里琴里的一声怒吼叫醒了差点破功的士道，他看着怀里的折纸，搂也不是赶也不是。只是下腹的那一片灼热告诉自己，再不想办法，自己的钻头就要突破天际了。
　　“那……那个折纸。”
　　士道决定用对话来转移注意力。
　　“怎么了？”折纸紧贴着士道的胸口，对着他的耳朵吐息道。
　　拼命忍耐住来自dna的反应，士道问出了一直以来的疑问。
　　“明明我们是第一次见面，为什么折纸你会喜欢我呢？”
　　没错，喜欢。
　　经过这几天的观察，士道可以毫不犹豫的表示：鸢一折纸喜欢自己。
　　“第一次见面吗……”折纸有些落寞的坐回自己的座位上：“你还记得天宫市的大火吗？”
　　天宫市的大火？
　　好像是有这么一回事。
　　不过……
　　“抱歉，关于天宫市大火的那一段时间我似乎是失忆了。”
　　“失忆……？”
　　“是的，失忆。”
　　士道肯定的点了点头。
　　“这样啊……”
　　折纸释怀般的点了点头，然后看着士道：“天宫市大火时，我们见过一面。”
　　“诶？”
　　“天宫市大火已经确认是精灵所造成的了，在那场大火中，我失去了自己的父母。”
　　不知为何，在折纸说完后，士道的耳机里响起了一阵嘈杂声。
　　不过士道并没有在意，而是继续倾听着折纸的诉说。
　　“那时候我几乎要绝望了，然后士道你出现在了我的眼前，对我说道——”
　　折纸双手合拢在胸前，露出了和昨天十香相似的表情。
　　“没事的！没事的，所以……！”
　　“折纸……你总有一天……一定会发现……所有的事情还有真相……！不过——千万不要忘记！你不是孤单一人……！”
　　“你的悲伤，由我来承受……！你的愤怒，由我来接收……！如果感到迷惘，就依赖我！如果面临无可奈何的事态，就使唤我！全部、全部都发泄到我身上没关系！所以、所以——”
　　“千万——不要感到绝望啊……！”
　　“！！！”
　　士道听到后，不知道该说什么。
　　过去的自己啊……你可真的给我出了个难题。
　　折纸说的话士道并不怀疑，听父母说他当时的确是和琴里一起躺倒在燃烧的房子外面，大概率是去救琴里时，在半路遇到的吧。
　　“你当时也是住南甲町吗？”
　　“是的。”折纸回答道。
　　“那大概就是我了。”
　　士道有些自暴自弃的坐在椅子上——这样的话，折纸喜欢自己的确没什么问题。但是自己身上的责任不知不觉间似乎又多了一份？不过现在的自己真的承担得住吗？
　　“对了，士道。”
　　“怎么了？”
　　“为了报答我的感激之情，”在解释完来龙去脉后，折纸又恢复了那副假正经的模样，面无表情的躺在士道的怀里，对着士道的耳朵吹风道：“今晚，来我家如何。”
　　去折纸家？
　　士道愣了一下，随后意识到了什么。
　　首先，时间是晚上。
　　其次，地点是折纸家。
　　隐藏条件，折纸父母双亡，大概率是一个人独居。
　　所以……
　　“！！！”
　　冷静啊！小士道你要冷静！
　　压抑住脑海里那不该有的画面，士道断然拒绝道：“抱歉，我晚上还要给妹妹做饭，没有时间。”
　　“奥。”
　　折纸失望的点了点头。
　　不过——
　　现在才下午五点。
　　距离约会结束，还早着呢……


第49章 ：文理现界
　　四月十四日。
　　距离封印十香，一眨眼就已经过去了十多天。
　　中间段时间里，士道每天的行程都是：中午在学校里勾搭女孩子，下午和十香折纸两人之一出去约会，晚上通宵打恋爱游戏。
　　听起来很堕落对吧？但事实上，士道可以自豪的说：自己是在为一项伟大的事业做准备。
　　——封印精灵！
　　让精灵不再引发空间震。
　　虽然不知道自己这鬼畜的能力是哪来的，但是经过十香本人的亲自验证后，士道不得不承认自己确有通过亲吻封印精灵灵力的能力，当然，前提是精灵对自己有足够的好感。
　　今天是周末，士道也在令音的允许下，得以从那单调的训练中脱身，享受这难得的假期。
　　——琴里在士道和折纸的第一次约会后就莫名其妙的把自己关在屋子里，最近两天才从里面出来，这些天的具体工作都是又神无月和令音代办的。
　　不过士道却是一个天生的劳碌命，一旦放假闲下来他就不知道该干什么，只能在沙发上枯坐一小时后起来打扫一下房间，然后去百货商场里买中午做饭所需要的食材。
　　昨天听令音说，十香身份证和入学手续都办理好了，下周就可以正式上课，为此，士道决定多买一些东西中午庆祝一下。
　　就这样，提着两大袋食材走在回家路上的士道就碰见了一个精灵——千叶文理。
　　“文理！等一下！”
　　士道下意识的喊了一下。
　　虽然不知道为什么精灵没有发生空间震就可以出现在现实世界，但是现在重要的是把她留住。
　　“嗯？”
　　听见有人喊自己名字的文理左右看了看，然后就发现了身后的士道。
　　“有事吗？士道？”
　　文理问道。
　　“呃……”看见文理停下来，士道倒是不知道该干什么了。
　　毕竟只是看见文理下意识的喊一下而言。
　　不过很快，士道就想到了一个话题。
　　“那个……文理，刚刚你好像走的非常匆忙，有什么事情吗？”
　　按照十香的说法，她作为精灵时，生活只是“现界、打架、打赢后四处闲逛、时间到了回归邻界”这样的轮回，不过那只是十香一个人的经历，文理大概有所不同吧。
　　“我准备潜入ast的资料库，看看有没有什么能够让我稳定处在现实世界的方法。“
　　文理解释道。
　　这些年里，一旦文理失去了线索，去相关机构里“借阅”一下资料也是常规操作了，就连上次那佛拉克西纳斯所属的拉塔斯托克也曾被文理关注过。
　　对于拥有【创造之书】的她来说，一瞬间拥有顶级的黑客知识并不是什么难事。
　　说起这个，因为这些年一直都在失败，文理对于寻找稳定留在现界办法的心境倒是淡定了许多，倒是不会像第二次见面那样，由于赶时间而想要甩开士道的事情。
　　“这样啊……那么上次那个……方法，不考虑一下吗？”
　　说到“方法”两字，士道的语气明显的顿了一下，显然是对那方法羞于启齿。
　　因为这个方法的具体操作就是“接吻”。
　　“上次不是试过了吗？那个方法没用。”
　　“不是的！”士道连忙解释道：“上次你消失的太快了，琴里说这个方法有一个前提条件。”
　　“条件？”
　　文理疑惑的歪了歪头。
　　不过说起琴里，以前遇见的那个胆小的孩子，现在居然能够成为一艘空中舰艇的舰长，真是人不可貌相啊。
　　“是的……条件就是对我有……”
　　“有什么？”
　　“……好感。”
　　纠结了半天，士道终于把这个词说出来了。
　　“真的？”文理蹙了蹙眉头，显然是对这个条件非常怀疑：“如果你说的是真的，那么按照你们人类的说法，你是什么轻小说男主角吗？”
　　“是真的，上次十香不就封印成功了吗？”
　　看见文理怀疑的模样，士道立马辩解起来。
　　听到这，文理也沉思了起来，的确，自己上次亲眼所见，十香被封印了，并且从十香当时的态度来看，她对士道的好感也非常高。
　　本来还以为是自己灵结晶的特殊所导致的，现在想想，的确有可能是好感度不够的问题。
　　士道对于自己，按人类的看法勉勉强强能算上一个朋友，再高也不太可能。
　　那么就试试吧。
　　失败了那么多次，再来一次也无所谓。
　　做出决定，文理又向士道问道。
　　“那么士道，你有什么提升我对你好感的方法吗？”
　　“这个……”
　　看了看时间，已经快到中午了，又看了看自己手中的两袋食材，现在似乎……不太适合约会。
　　“要不，先来我家吃过午饭？我觉得琴里应该有办法”
　　士道试探性的问道。
　　……
　　“就这样，你就把她骗到家里来了？”
　　五河家，琴里翘着二郎腿，看着坐在对面的士道问道。
　　随后，她撇了一眼不远处，从书架上拿起一本小说开始浏览的文理。
　　“嘛……总不能把人放跑了吧。”士道尴尬的挠了挠脸颊，总感觉琴里的用词有些微妙：“但是当时我手里提着两袋食材，也没办法去约会，只能把她带回家了。”
　　“不过话说回来，为什么文理现界时没有发生空间震呢？”
　　想到见面时的情形，士道疑惑道。
　　“关于这一点，这几天的一些课程应该都告诉你了吧？”琴里有些奇怪的反问。
　　“前几天你莫名其妙的把自己关在屋子里，我和令音担心的要死，加上令音还要分析官的关注，完成日常训练就竭尽所能了，哪来的时间上课……”士道解释了几句，随后，他又有些担心的看着琴里。
　　“说起那个，你为什么要一直吧自己关着？要不是还正常吃饭的话我真的要担心死了。”
　　“……就是有一些事情，不过现在已经解决了。”
　　琴里敷衍道。
　　“这样啊……”虽然仍然有些疑惑，但是看琴里并不想详细解释原因，士道也只能把疑问压下，询问起现在的事情：“那么，待会午餐时要做些什么吗？”
　　“不需要做什么，正常进行就可以了，毕竟这次午餐是为了庆祝十香入学，做一些其他事情反而不好。”琴里解释道，但很快又补充了一句：“不过刚刚我已经让佛拉克西纳斯全程监视这里，通过午餐时的一些举动来分析文理姐姐的性格了，相信对下午的约会很有帮助。”
　　上一次文理出现后，士道就道出了和文理相遇时的一切事情，琴里也通过这个想起了小时候见过这个人，再加上文理的外表年纪似乎比她大一些，叫一声“文理姐姐”也理所当然。
　　当然，叫十香姐姐就免了。
　　“还是琴里可靠啊……”听完琴里的安排，士道下意识的赞许了一句。
　　“这、这还用你说。”
　　琴里害羞的撇了撇嘴道。

第50章 ：做饭与拌嘴
　　士道带着文理回家后，就立刻被琴里带到了一边不知道干什么，只留下文理一个人孤零零的站在那。
　　在那站了一会儿，文理将目光转向了墙角边的书架，思索了一下就走了过去，拿起一本书。
　　看一下封面，上面的书名是《堂吉诃德》，作者是塞万提斯·萨维德拉。
　　当然，是日文版的。
　　作为一本享誉全球的文学名著，士道家有一本也并不奇怪。
　　这本书文理并没有看过——事实上，【创造之书】也没有可以让女孩看这本书的能力。
　　知识丰富的是人类的理性，艺术丰富的是人类的感性，【创造之书】里只有知识没有艺术，和艺术相关的，顶多也就是人文社科之类的东西。
　　而文学，毫无疑问是艺术的一部分。
　　文理津津有味的读了起来。
　　《堂吉诃德》讲述的是主角阿隆索·吉哈诺因为沉迷于骑士小说，变卖家产购买装备妄图成为骑士的故事……
　　不一会，文理就看完了主角的第一次冒险经历。
　　从幻想的故事中走出来，文理抬起头，发现士道和琴里的谈话已经结束了，正拎着刚买来的食材向厨房走去，显然是在准备午饭。
　　做饭吗……？
　　文理抿了抿嘴，显然是对此有些好奇。
　　把书放回原来的位置，文理走进了厨房。
　　“是在做菜吗？”
　　“啊，是的。”听到声音，士道转头道，手里切菜的动作却没有丝毫停顿：“有什么事情吗？”
　　“我可以试试吗？”
　　“嗯？”切菜的动作停住了，士道有些不安的看着文理。
　　补充一句，十香曾经也有这样的想法。
　　结果却是惨不忍睹，给士道留下了十分深刻的心理阴影。
　　稍微用脑子想一下也知道，就凭借精灵那种生存环境，怎么可能拥有一手好的厨艺？
　　但是封印……
　　犹豫了一下，看着女孩那跃跃欲试的眼神，士道还是把菜刀递了过去。
　　“那么你就负责切菜试试。”
　　不碰火焰总不会有什么危险吧？
　　士道想。
　　将切菜的工作交给文理，士道则是把平底锅拿去洗一下。
　　对了！
　　洗到一半，士道拍一下脑袋，差点连这个都忘记了。
　　“文理，围裙穿一下。”
　　他对着文理道。
　　不过令士道惊讶的是，文理的刀工好到不可思议，甚至比士道本人还要好。
　　那些禽肉蔬菜，全部整齐划一的被切成一片片的摆放在一旁。
　　“不需要，”文理停下来回答道：“这身衣服是灵力化成的，不会沾染任何污渍。”
　　这样啊……
　　士道看了一眼文理的衣服，明明是一件常服，居然是灵力构成的吗？
　　“对了文理，你学过做菜吗？”
　　“没有。”文理摇头道。
　　“那么你的刀工这么好？”
　　士道愈发好奇。
　　想了一下，感觉透露并没有什么问题，文理道：“这是我天使的能力。”
　　“天使的能力？”
　　士道好奇问道。
　　他前几天已经了解到，灵装是精灵的盾，天使则是精灵的剑。
　　与此同时，每一个精灵的天使都有特殊的能力。
　　十香的天使鏖杀公，能力就是撕裂空间。
　　那么文理的能力是什么呢？
　　看着士道的目光，文理道：“创造之书的能力是查阅掌握人类的所有知识，并且凭借这些知识造物。”
　　“好厉害啊……”
　　士道感叹道。
　　这么说的话，文理现在完全就是一个通晓所有菜系的厨艺大师。
　　那么他也要加油了啊！
　　如果按照原来计划的话，这顿才应该做很长时间的，不过现在随着文理的加入，时间顿时缩小了一半。
　　毕竟十香的饭量啊……
　　看着满满一桌子的菜，士道充满成就感的擦了擦汗。
　　“对了，琴里，十香还没回来吗？”
　　士道对着坐在沙发上看电视的琴里问道。
　　因为明天十香就要去学校上课了，所以今天令音就带着她去学校参观参观，熟悉一下环境。
　　顺带一提，在拉塔斯托克的暗中操纵下，令音已经成为了士道班里的副指导老师，方便配合士道在学校里进行训练。
　　不过随着以后精灵们陆陆续续的入学，令音的职责就会变成辅助士道处理精灵的情绪问题。
　　“因为没想到你今天做饭居然快了一倍。”
　　琴里无奈的看了眼文理，本来以为厨艺是十香，没想到居然是士道plus。
　　“那你打个电话给令音吧。”
　　闻言，琴里点了点头，拿起了手机打电话给令音。
　　……
　　十分钟后，士道站在玄关打开了门。
　　“士——道——！”
　　“士道！”
　　伴随着一道活泼一道平淡的声音，站在门口的士道顿时感觉自己两个胳膊沉重了些许，有些懵逼的看着门前的令音。
　　“喂！你抱着士道干什么！折纸！”
　　“和你有什么关系。”
　　“你！”
　　“……唉。”
　　苦笑一声，士道看向了自己左手边的那个脑袋。
　　“折纸，你今天怎么来我这里了？”
　　没错，这个搂着自己胳膊，并且和十香拌嘴的那个人，正是折纸。
　　“因为是周末，所以想找士道出去约会。”折纸说完后，看了一眼十香：“没想到中途却碰见这个家伙，不仅路上喊出了我的名字，长得和精灵【公主】如此相似，而且还朝着士道家的方向走来。”
　　说到这，折纸的表情变得出奇的难看：“要不是因为你身上没有灵力反应，早就把你讨伐了！”
　　“……”
　　十香的不爽的撅起了嘴，但是想到琴里当初的话，只能沉默以对。
　　内心告诫自己现在的折纸还不是精灵，十香只能撇过头去，把士道的胳膊楼的更紧了一些。
　　见此，折纸也用力起来。
　　“嘛……”感受着胳膊上的压力，士道满脸冒汗，对着两人不停的劝阻着：“两人还是先别吵了，要不先吃饭？”
　　折纸和十香不对付士道早有预料，毕竟在折纸看来，十香一方面和精灵【公主】长得如此“相似”，一方面又和自己的关系如此亲密，简直就是杀父仇人抢了自己的老婆（老公？），怎么不顺眼也不为过。
　　就是没想到会在今天碰上。
　　“吃饭！？”
　　“如果是士道的话……”
　　听到士道的劝阻，两人也放开手走进室内，十香蹦蹦跳跳的坐到了餐桌前，而折纸看见屋内琴里、十香、令音三个女性，更是难看的皱了皱眉。
　　嗯？
　　士道有些奇怪的走到了琴里身边。
　　“文理呢？”
　　他问道。
　　刚刚看了一圈，并没有发现文理的存在。
　　“文理刚刚被我叫道了后院，然后送到了佛拉克西纳斯上。”
　　佛拉克西纳斯的传送装置不能穿过物体，这个士道知道，不过为什么要把文理送到那里呢？
　　看着士道疑惑的眼神，琴里无奈道：“折纸啊！折纸！”
　　士道恍然大悟，如果说十香是检测不到灵力也就罢了，文理这个样貌和灵力反应都是精灵的存在，一旦和折纸面对面，恐怕五河家里立马就要上演全武行了。
　　“待会给文理姐姐道个歉吧。”
　　琴里补充道。
　　“士道！过来吃饭啊！站在那里干什么！？”
　　“饭桶。”折纸坐在对面，不紧不慢的捅了十香一刀。
　　“你！！！不管你怎么说，我是不会变胖的！”
　　“饭桶与胖不胖并没有关系。”
　　“啊啊啊！”
　　听着十香那无能狂怒的声音，士道苦笑对琴里道。
　　“我知道了。”

第51章 ：约会开始
　　“抱歉抱歉，要吃饭吗文理？”
　　吃完午饭后，士道连忙跑到了佛拉克西纳斯内的休息室，手里还提着一盒饭菜。
　　十香嘴下的午餐是不可能留下的，所以这一份是士道打法走十香折纸两人后，在厨房新做的午餐。
　　十香被令音带出去玩，折纸则是以今天有事要忙拒绝了约会，并承诺有机会补偿。
　　文理此刻还在看着那本《堂吉诃德》——这是她在离开时在琴里的允许下顺手拿的，听到士道的提问，她把书放到桌子上，点了点头。
　　“要，不过我理解原因，不需要道歉。”
　　听到回答，士道放松的叹了口气，把手里的饭递给文理，同时瞥见了桌子上的书。
　　“《堂吉诃德》？文理你喜欢读书吗？”
　　他好奇问道。
　　犹豫了一下，文理点了点头。
　　“精灵大部分时间都是独自一人，除了去寻找留在现实世界方法的时间，剩下的我一般都是靠看书度过。”
　　“这样啊，那么书籍是怎么保存的？”
　　“用创造之书，创造之书有造物的能力，可以把知识拓印在创造出的纸上。”文理一边说着，一边打开饭盒：“不过因为创造之书内没有艺术类的书籍，所以小说之类的是看不到的，顶多看一些历史或者人文科学。”
　　“这样啊……”
　　士道点了点头，同时下意识的松了口气。
　　小时候的两次见面，文理那冷冰冰的模样可是让士道吃瘪了好久，不过现在看来，虽然仍然是少言寡语，但是为了提高好感度，文理还是很配合的。
　　不错的开头。
　　“那么待会的约会，文理你想去哪里呢？”
　　士道开启了另一个话题。
　　趁现在，他想多了解一下文理的想法，避免到时候约会时文理不开心。
　　毕竟现在是士道想要文理喜欢自己，典型的卖方市场，士道麻烦一些也是不可避免的事情。
　　文理高兴了，对士道的好感度才能提升上来。
　　有时候，士道也会想，为什么封印的条件不是自己对精灵的好感度要达标？这样的话自己就不用受苦受累了。
　　但考虑到至今为止自己遇见的两个精灵的容貌，大概也不需要太困难，自己也就沦陷了。
　　可真是个看脸的世界啊，士道绝望的想道。
　　“无所谓……”文理如此回答，同时迅速着消灭饭菜。
　　显然，她对士道送来的这份午餐十分满意。
　　毕竟上一次正经的吃一次饭，还是在星宫家那里，距现在已经六年了。
　　“啊……真的？不再考虑一下吗？”
　　“真的，毕竟无论是逛街还是约会，这些事情我都没有经历过，又怎么知道喜不喜欢？”不知何时，文理已经把饭菜吃完了，她把饭盒盖起来后，说：“所以就按士道的喜好或者佛拉克西纳斯的安排来吧。”
　　等等！
　　这么快就吃完了？
　　也就两三分钟吧？
　　明明是小口小口吃的啊？
　　如果是十香那种大块朵颐还可以理解，细嚼慢咽是怎么做到这么快的？
　　士道有些疑惑的看着文理，但听到文理的回答，他还是点了点头。
　　“好吧，按你说的。”
　　从文理手里接过饭盒，两人来到了佛拉克西纳斯的舰桥内。此时，舰桥内的全体成员除令音外，全都已经到场并且严阵以待了。
　　“士道，这次约会文理姐姐有什么想法吗？”
　　见士道进来，琴里坐在司令官的椅子上问道，同时手里还拿个棒棒糖摇来摇去。
　　佛拉克西纳斯的存在和目的在上一次就暴露了，并且文理本人也乐意配合被封印，既然如此，琴里也没想着藏着掖着，直接就把佛拉克西纳斯会参与约会这件事暴露出来，进行一次开卷考试。
　　可以说这次攻略的难度是比较简单的。
　　不过琴里也提醒过士道，正常情况下在攻略精灵前佛拉克西纳斯都是暗中指示的，就像和折纸约会时一样，毕竟不是所有人都愿意被第三者围观的。
　　当然，鉴于精灵的破坏力，约会难度依然和正常约会不能相提并论。
　　如果前几天的约会是新手教程的话，这次就是打简单模式，未来的约会才是正常难度。
　　“因为文理没有过逛街和约会的经历，所以没什么想法。”士道无奈的摇了摇头：“我的情况你也知道，至今单身。所以这次约会主要就就拜托你了，琴里。”
　　“安心吧，佛拉克西纳斯内的成员可都是拉塔斯托克精心招募的恋爱精英，应付一个小小的约会还是没问题的。”
　　“是……是吗？话说回来我还不知道大家的名字呢，要不琴里你介绍一下？”
　　本来士道还是很放心的，但是一提到拉塔斯托克，他看向琴里的眼神就变得狐疑了起来。
　　毕竟这几天体验下来，拉塔斯托克这个组织实在不像是一个正经的组织。不说天然呆的分析官，变态抖m的副司令，谁会用galgame来训练恋爱水平？
　　比玩大富翁学会赚钱还离谱。
　　士道对拉塔斯托克的信任，仅限于琴里。
　　而琴里看见士道怀疑的目光，则是不爽的撇了撇嘴，啪的一声地站起来，外套翩翩飞扬。
　　“举例来说——”
　　她指着舰桥下方的其中一名队员说道。
　　“经历过五段婚姻的恋爱大师——【迅速进入倦怠期】川越！”
　　士道：“？”
　　“深受夜店的菲律宾人欢迎并且引以为傲的【社长】干本！”
　　士道“！？”
　　“情敌接二连三地发生不幸，凌晨两点的女性——【诅咒娃娃】椎崎。”
　　士道“？？？”
　　“拥有一百位新娘的男性——【穿越次元者】中津川！”
　　士道“……？”
　　“因为爱得太深，现在被法律限制不准靠近心上人半径五百公尺以内的女性——【保护观察处分】箕轮！”
　　士道“……”
　　“怎么样？”介绍完毕后，琴里骄傲的蔑视着士道。
　　“不怎么样……”
　　听完介绍，士道表示自己更担心了，只能无奈的揉了揉太阳穴：“花心男、富老头、扎小人、死宅、跟踪狂……佛拉克西纳斯可真是……人才济济啊。”
　　“唔……”琴里被反驳的说不出话。
　　“好了……小士，还是约会去吧。”最后，令音那昏昏欲睡的声音传了过来，帮琴里解了围。
　　转头一看，令音就站在门前。
　　“十香怎么样了？”琴里问道。
　　“刚刚教会她打游戏，现在正沉迷于宝可梦。”
　　打游戏？
　　不会成为游戏废宅吧？
　　虽然仍然对十香的自控能力有些担心，但士道还是点了点头：“那么我和文理去传送室了，待会送我们下去。”
　　“加油……小士。”令音有气无力的鼓励道：“因为从前你们两人认识的缘故，现在仪器上文理对你的好感度是65，是朋友的程度，到90的话就可以封印了，很快的。”
　　“好！”

第52章 ：不顺利的约会
　　在佛拉克西纳斯的规划下，士道和文理的第一站是市中心的图书馆。
　　虽然正常来说约会不应该去图书馆，但是两人刚刚吃完午饭，时间还早，小吃摊电影院等地方都不太适合。再加上琴里等人也不知道文理除读书外的喜好，稳妥起见也只能去那了。
　　“士道有什么喜欢的书吗？”
　　挑出几本古典小说后，文理看了眼两手空空的士道问道。
　　“……”
　　这可真是为难士道了。
　　他的成绩在学校也只是中等偏上的类型，平时家务之外的消遣也只是打打游戏，让他在课堂以外拿起书本实在是百年难得一见。
　　犹豫了一下，士道找了几本工具书，准备把一些不太熟悉的知识点好好掌握一下。
　　于是两个人的下午，就在图书馆中渡过了……
　　才怪咧！
　　半小时后，佛拉克西纳斯上观看直播的琴里终于忍不住了，拿起麦克风大喊道。
　　“你这笨蛋在干什么！？这种情况给你一百年也找不到女朋友。”
　　突如其来的声音让士道的耳朵嗡嗡作响，摇了摇头，缓冲一会儿后，士道不得不承认琴里说的对。
　　“怎么了？”
　　被士道发出的噪声打扰，文理也从书籍中的世界中脱离了出来。
　　“啊啊……有几个知识点不太懂。”
　　士道给出了一个理由，不过他说的也是实话。
　　以他的水平，有几个知识点不懂实在是太正常了。
　　“这样吗？”文理歪了歪头，把手中的书籍合上，走到了士道旁边：“我来看看？”
　　“诶！？”
　　在士道惊讶的目光中，文理几乎贴到了他的身上，若有若无的桔梗花香钻入了他的鼻子里。
　　“哪些不会？”
　　“唔……这些……”
　　虽然有些奇怪，但是听到文理的声音，士道还是老老实实的回答。
　　“这些啊……”
　　文理看了一下，随后逐一小声讲解着。
　　就这样，又是半小时后。
　　啊……各位老师，虽然很对不起你们，但是说实话，文理讲的好像真的比你们好诶。
　　在文理的讲解下，已经完全理解知识点的士道，在自己的心中默默点蜡。
　　人类终归还是有极限的，完全不能和拥有天使的精灵比。
　　要不是贴的太近的文理或多或少的分散着士道的注意力，速度还会更快。
　　“要去其它地方看看吗？”
　　讲解完后，看着一脸解脱的士道，文理提议道。
　　“为什么这么说？”
　　“感觉士道你在这里很烦躁的样子。”
　　“这样啊……”士道苦笑道：“那么好吧。”
　　他的确不适合这个地方。
　　不过下一秒，琴里的抱怨声就又从耳机里传了出来。
　　“刚刚的氛围不是很好吗！？怎么突然就要离开你这猪头！？”
　　“你太晚了，刚刚下意识就答应了……”士道小声道：“话说回来，待会准备去哪里？”
　　“唉……随便逛逛吧，现在文理的爱好不明显ai也没办法给出选项，到时候ai有显示我们会告诉你的。”
　　“好吧。”
　　士道点了点头，说到底琴里也没有过约会经历——有一说一有的话警察叔叔就要登门拜访男方了——只能依靠佛拉克西纳斯的ai和那帮不靠谱的舰员提供帮助。
　　现在ai没有反应，只能靠士道自己了。
　　“那么我们把书放回去，一起出去逛一逛吧。”
　　“好。”
　　把书放回原位，两人又回到商业街上随意闲逛着。
　　“士道，你身上有钱吗？”
　　突然，文理拉了一下士道的衣袖。
　　“有，怎么了？”士道掏出钱包问道。
　　文理指了指一个坐在路边乞讨的瘦弱老人。
　　“这……”
　　“举手之劳，能帮就帮一下吧。”
　　“好吧。”
　　两人把一张一千日元的钞票放入了老人手中。
　　“谢谢，谢谢。”
　　老人卑微的鞠躬感谢道。
　　佛拉克西纳斯内，看着这一幕的琴里若有所思的摸了摸下巴。
　　“令音，我记得文理姐姐每次现界离开后都会把城市恢复原状吧？”
　　“是的。”令音回答道。
　　“……这样吗？”
　　琴里眯起眼睛。
　　另一边——
　　离开那个老者的两人，来到了游戏厅。
　　缘由是士道看见了抓娃娃机这个约会必备项目，想要尝试一番。
　　但很显然，士道高估了自己。
　　试了十几次，还是什么都没抓到。
　　“让我试试吧。”
　　文理提议道，在士道同意后，两人调换了位置。
　　第一次和第二次失败，第三次，文理成功的吊起了一个皮卡丘玩偶，但是中途掉了回去，第四次成功拿到皮卡丘。
　　“好厉害……”
　　士道下意识感叹道。
　　厨艺比自己厉害、成绩比自己好、现在抓娃娃都这么厉害，还没有折纸那古怪的脾气，面冷心善，简直是一个完美的人。
　　这样的女孩子，真的会喜欢上平平无奇的自己吗？
　　士道突然对自己产生了一丝怀疑。
　　“没什么，精灵对自己身体的控制本来就比人类强很多。”文理摇头解释道，随后把手中的玩偶递给了士道。
　　“十香是上次和我一起上佛拉克西纳斯的那个女孩子？她似乎在玩宝可梦？这个玩偶是里面的角色吧？是的话就送给她吧。”
　　啊……中午的时候令音好像说过这件事。
　　犹豫了一下，士道接过了玩偶。
　　“那么我代十香谢谢你了。”
　　“不用。”文理继续道：“要玩一下游戏吗？你们男孩子都喜欢这个吧。”
　　“哈哈……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，虽然这个提议很有诱惑力，但是还是算了吧，哪有和女孩子约会时一起去打游戏的？
　　他拒绝了这个提议，同时说出了自己的想法。
　　“要不去天宫塔看看，那里的顶层的观景台也是个不错的地方。”
　　“好。”
　　两人一边去目的地，一边在四周闲逛，在佛拉克西纳斯员工的不断助攻下，士道也终于鼓起勇气牵起了文理的手，不过文理只是瞥了一眼没有其它表示，让士道很是受伤。
　　终于，到了天宫塔前，士道忍不住敲了敲耳机。
　　“琴里，现在文理的好感度如何了？”
　　“不怎么样……”琴里苦恼的声音从耳机里传来：“一开始的好感很快就到了七十多，但后来就一直在这附近徘徊，没有任何上升的趋势，情绪也是一样没有太大的波动。”
　　“这样啊……”士道闻言也苦恼了起来。

第53章 ：少女的忧郁
　　“怎么了？”
　　看见士道脸色突然难看起来，文理问道。
　　“啊……因为好感的问题。”
　　于是，士道把刚刚琴里对他说的话又复述了一遍。
　　隐瞒没有意义，在文理了解详情并且愿意配合的情况下，还是一起想办法比较好。
　　“抱歉……”
　　文理低头道歉道。
　　“啊啊……不用这样的，倒不如说明明是我攻略你，有什么对我不满意的地方还请多多宽待。”士道尴尬的挠了挠后脑勺：“那么现在还是去天宫塔上吧。”
　　他如此转移话题道。
　　文理也不多说话，同意的点了点头跟在士道身后，坐电梯上了天宫塔顶层，一言不发也不知道在想什么。
　　“文理，你看。”
　　到顶层后，士道向文理示意着远处的景色。
　　作为一座空间震后重新规划设计的城市，天宫市直接坐落在一个火山口状的盆地里，因此城市边缘都是仿佛城墙一般陡峭的峭壁，贫瘠的黄土上布满了郁郁葱葱的树林，几条高速公路盘旋而上，随后消失在顶点。
　　站在天宫塔上看着这一幕，文理突然想到了上一次见面时士道的一句话——
　　“天宫塔分开之后还以为再也见不到了。”
　　总共就见过四次面，所以每一次见面时的事情文理都能模糊的记住。
　　而这句话，明显不对劲。
　　当是的两人，明明在南甲町的大火中又见面了一次。
　　但士道却不记得了。
　　想了想，文理询问道。
　　“士道，我们在天宫塔上那次见面的经过，你能再复述一遍吗？”
　　“怎么突然问这个？”
　　士道奇怪的回过头来，不过因为第一次遇见文理时那奇怪的感觉和文理那让人印象深刻的容貌，他对两人的前三次见面经历倒是还记得一清二楚。
　　“唔……我记得是在不远处的一条街道里见面，然后我们两个一起来了天宫塔，中途还说了些我的黑历史，最后就分开了。”
　　“后面没有了？”
　　“好像没有了吧……”
　　士道绞尽脑汁，有些不确定的看着文理。
　　“这样啊……”
　　文理的神色有些复杂。
　　五河士道这个名字、封印精灵的能力还有被一个特殊的精灵特地的封印记忆……
　　本来还为只是同名，不过现在看来，这个五河士道就是卡巴拉的那个爱人了。
　　如此说来，那个幻影大概就是卡巴拉了吧——虽然是这个世界的。
　　不过，关于卡巴拉的事情文理并不打算告诉士道。
　　在文理心里，上帝的任务永远是第一位、卡巴拉的想法是第二位、自己的性命是第三位，其余的还要朝后排一排。
　　无论是哪个卡巴拉。
　　既然卡巴拉想要封印士道的记忆，那就随卡巴拉去吧。
　　不过一些事情，还是能透露一下的……
　　她真的想找一些人交流交流。
　　现在有卡巴拉这层关系在，文理对士道的态度也亲近了许多。
　　可以向他倾诉一番了。
　　“士道，文理姐姐的好感度突然达到80了！而且情绪也激烈了许多！”
　　耳机里传来琴里既激动又疑惑的声音。
　　士道也有些奇怪，怎么突然好感度就涨了？
　　这时，文理的声音传了过来。
　　“士道……想了解一下我的过去吗？”
　　……
　　……
　　天宫塔顶层观景台。
　　文理和士道两人坐在椅子上，沉默无言。
　　文理在整理自己的语言，而士道则是在等待文理说话。
　　随后，文理打破了寂静。
　　“可以让琴里她们回避一下吗？”
　　“啊？”士道有些疑惑。
　　不过耳机里琴里的声音向士道解释道。
　　“大概是一些不想透露的秘密吧，这种事情佛拉克西纳斯早有预料了。”耳机里的琴里叹口气道，随后又过了几秒钟，琴里又说道：“所以的监控都关闭了，这个耳机也回单向屏蔽，除非士道你按紧急呼叫键不然佛拉克西纳斯是不会接收到任何声音。”
　　“我知道了。”
　　听完后，士道回答道，但耳机里并没有任何回应，想来是通讯设备已经被关闭了。
　　“文理，佛拉克西纳斯所有的通信设备都已经关闭了。”
　　“请理解，这些事情我并不想让太多的人知道。”文理道歉道。
　　“没事，我和琴里都不介意。”
　　“那么，请聆听一下我的故事……士道。”
　　文理渐渐的回忆起了过去。
　　“很久很久以前，一道灵魂来到了这个世界。”
　　“就在那道灵魂快要消失的那一刻，她被一个伟大的存在拯救了，那个伟大的存在仁慈的看着她，让她看管那个存在留下的宝藏。
　　那个宝藏是留给未来的子孙的，但是那位存在的后人非常多，宝藏只能让最有能力的那个人获得。因此祂对那道灵魂道：“你是来自另一个世界的灵魂，因此让你来看管宝藏最好不过。”说完，那位伟大的存在就授予了灵魂第二次的生命，让她决定宝藏的归属。”
　　士道有些惊讶：“第二次生命！？”
　　“没错，让已死的人带着记忆重生，虽然没有身体，但仍然是名副其实的第二次生命。”文理点了点头：“就这样，那道重生的灵魂开始了看守宝藏的历程，并且持续了数千年。”
　　士道惊讶的张了张嘴，不过并没有插嘴，而是沉浸在了故事中。
　　“数千年的时光让那道灵魂的记忆不断被遗忘，并且，那名存在的任务让灵魂不断尝试着做一个冰冷无情、公平公正的生命，最终她真的做到了。直到六年前，一个意外让那名灵魂获得了肉体，成为了一个精灵，从邻界回到了人间。”
　　“你的意思是……”士道皱起了眉头，内心有了一丝猜测。
　　“一个刚刚才回忆起一些感情的生命，又怎么知道什么是爱呢？”
　　文理回答。
　　没错。
　　人类的爱，是无数的感情为铺垫，并且由体内的激素催化而成的产物，这么复杂的东西，文理这一感情缺乏、二没有激素的生命，又怎么能领会到呢？
　　不过……
　　士道那敏感的第六感，察觉到了文理说话时，那有些纠结的心理。
　　“文理，其实你是在抗拒拥有感情吧。”
　　“诶？”
　　“你非常尊敬那位伟大的存在是吧？既然如此，你又怎么会背叛祂的命令，尝试去拥有感情，不再做那个冰冷无情、公平公正的生命？”
　　被说道了心声，文理沉默的低下了头。
　　“文理你其实很纠结吧，”士道凝视着文理，语气里带着一丝怜惜：“再次回到现实世界后，贪婪的享受着感情的色彩，但是那位存在的命令一直束缚着自己，于是只能做出面无表情的样子，压抑着自己的感情，用一些麻烦的小事麻痹自己的心灵，自己对自己说“这只是因为那个意外，又不是我自己想体会这感情的”，安于现状的过每一天，不过心中的煎熬却日盛一日。”
　　“我……”
　　文理有些手足无措，很显然，虽然少了卡巴拉的因素，但士道显然是说到了女孩的心里。
　　“不过你不用担心……”
　　看着女孩这副模样，士道安慰道。
　　“为什么？”
　　“因为——”士道的话语被一连串凄厉的警报声打断了。
　　呜呜呜呜呜呜——！
　　“空间震！？”
　　士道下意识的站起来看向楼外。

第54章 ：进击的dem
　　“琴里？在吗？”
　　耳机里没有任何回复，这时士道才想起来耳机已经被单方面关闭了，只有他能打开，连忙按下了紧急呼叫键，然后琴里的声音立即传了出来。
　　“士道？士道？终于接通了。”
　　“怎么了？”
　　“佛拉克西纳斯并没有检测到新的灵力波动，这个空间震警报有问题。”
　　“什么？”
　　士道看着人影逐渐稀疏的天宫塔，面色逐渐凝重，如果琴里说的是真的，那么知道精灵存在的组织本来就不多，而且在此基础上还有能力控制空间震警报机构的，也就只有——
　　“琴里，可能是ast部队干的吗？”
　　士道现在能想到的，也就只有这个组织了。
　　“ast并没有这个能量，”琴里的语气也凝重了起来：“恐怕，是dem社做的事情。”
　　“dem社？”士道从未听说过这个名字。
　　“ast部队的所有装备，以及全世界其它国家对精灵部队的装备，全都是dem社提供的。”
　　士道顿时了解到了事情的严重性，既然ast对精灵的态度就已经那么恶劣了，那么为他们提供装备的dem社的态度，也可想而知。
　　“他们的目的是文理吗？”
　　“大概率是的。”琴里回答：“dem社与ast部队不同，他们对精灵的态度是捕捉研究为主。最近他们的部队入驻日本，还带来了最新的装备，恐怕是不知何时捕捉到了文理的灵力反应，准备清空人群进行捕捉吧。”
　　精灵的灵力反应在现界时是最高的，在空间震波动的加持下能甚至达到平常时候的上千倍，只有这时相关的灵力检测设备才能检测到精灵的存在。否则的话，除非距离特别近，不然灵力检测设备是不会有反应的。
　　而现在，dem社却似乎打破了这个定律，也不知道是仪器更新，还是偶然发现。
　　琴里担心的就是前者。
　　“这样吗……？”
　　士道下意识的握紧了拳头，意识到了一件事。
　　dem社……
　　他这么快就和这样庞大的存在针锋相对了吗？
　　该怎么做？
　　内心的恐惧在驱使着他逃跑，但是责任感又督促着他站出来。
　　看着表情仍有一丝方徨的文理，士道不由得想起了五年前的自己。
　　——那时候的他，知道了自己是五河家的养子。
　　当时的自己大概也是这么的方徨，但是却没有人帮助，而是靠自己走了出来，那么现在……
　　“文理，我们现在一起逃出去，到外面就可以回到佛拉克西纳斯了。”
　　士道向文理伸出手来。
　　既然自己已经体验过那种无助的感觉，为什么还要让其他人感受一次呢！？
　　“……怎么了？士道你现在不应该去寻找新精灵吗？”
　　听见士道的话，文理回过神来，有些不解的看着士道的举动，毕竟她也听不见刚刚士道和琴里的对话。
　　“这是dem社故意放的警报，目的是驱散普通人，没有精灵现界。”
　　“是吗。”
　　文理闻言也意识到了危险，刚准备离开，耳机里琴里颓然的声音就又传了出来。
　　“没用的，士道，他们大概就在外面等着了。”
　　“……”士道也反应了过来。
　　dem社都做到这种程度了，又怎么可能不知道他们的位置？
　　果然，下一瞬，在天宫塔内的人群全部跑出去避难时，十几个人走了进来。
　　走在最前面的，是一个暗红色卷发的女人——杰西卡·贝莉。
　　站在她身边的，有士道上一次遇见的ast部队的队长——日下部燎子，还有——
　　“……折纸？”
　　士道的声音有些干涩。
　　这几天的约会，让士道差一些忘记了一件事：折纸是ast部队的一员，与他们是对立的存在。
　　“士道……”折纸原本平静的面容有些扭曲，朝士道鞠了一躬：“虽然对不起，但是——这是对的。”
　　“什……”士道听不懂折纸的话。
　　“啊啊……原来你们认识啊。”就在这时，站在最前面的杰西卡·贝莉对着士道嘲笑的说道：“你的人缘可真是够差的，连一个小女孩都搞不定，精灵裁决者（ruler）的消息可是鸢一折纸亲自报告的哦。”
　　“……”折纸微微低头，也不反驳。
　　中午的她，在士道家吃完午饭后并没有立刻离开，而是利用那段时间在士道家的周围安装了许多的针孔摄像头——这种事情她一直都在做，只不过不知为何每隔一段时间那些摄像头都会消失，所以折纸也就一直在补货——就在安装的过程中，折纸发现士道和一个陌生的女孩走在一起，靠近才发现，那个女孩和样貌前几天遇见的精灵裁决者（ruler）特别相似，并且口袋里的灵力检测设备也不停的在警报。
　　嘲笑完士道后，杰西卡·贝莉又将目光对准了文理：“裁决者（ruler），你就这样躲在一个人类的身后吗？”
　　闻言，文理也站了出来：“我并不认为你们几个人能战胜我。”
　　“哦？那么试一试？”杰西卡·贝莉嘴角咧嘴一笑：“Scarlet Lycoris（红色彼岸花）。”
　　与此同时，折纸和其他ast部队的人也喊道——
　　“white Lycoris（白色彼岸花）。”“CR-Uni。”
　　一阵光芒闪过，杰西卡·贝莉就立刻穿戴上了一套猩红色的机甲，而其他人身上也出现了前几天所见的那套制式机甲，不过引人注目的是，折纸身上的那一套机甲，显然是与杰西卡·贝莉同款。
　　"神威灵装——千番！神之火焰（Uriel）——天车之书！"文理也不甘示弱，召唤出了灵装和天使。
　　“士道，尽量躲在我身后。”
　　对持的同时，文理也不忘提醒身边的士道离开。
　　“好的。”
　　士道苦笑道，虽然很不想承认，但是现在的自己的确是累赘，在出口被ast和dem部队堵住的现在，也只能躲在文理身后了。
　　“哼！还有心思关心其他人？”
　　杰西卡·贝莉不屑的笑了笑，随即立马把手中的两把光剑挥砍了过来。
　　文理游刃有余的格挡下这些攻击，同时，在天车之书的侵蚀下，杰西卡·贝莉手中光剑上的光芒也在不断暗淡着。
　　“嘁！”
　　杰西卡·贝莉不爽的看着这一幕，停下攻击，同时向后一跃，对着身边的人喊道。
　　“全弹发射！”
　　随着她的命令，所有的队员都对着文理倾泻着火力。在这里面，折纸和杰西卡·贝莉那身装甲的火力尤其强大。那背部的一整排看似飞弹发射器或货柜的零件，还有手臂外侧还有两门犹如战舰主炮般的巨型大炮，让人感觉这身机甲简直是把军火库背上身体。
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书！”
　　文理召唤出了另一个天使，或者说是天使的另一个功能。巨大的翅膀在背后伸展，文理向后一转跑到了士道身边，然后用翅膀将两人紧紧裹住。
　　虽然这道攻击她能够躲过去，但是她不能躲。
　　如果躲开，那么士道必定难逃一死。
　　在各种爆炸的不断冲击下，天宫塔上的裂隙越来越多，终于，随着一声轻响，仿佛连锁反应般，整座天宫塔都开始崩解倒塌。而文理、士道两人，在翅膀的包裹中，也被冲击到了街道上。
　　张开翅膀，从文理的怀中挣脱出来，士道心有余悸的喘了口气，然后面色凝重的看了眼四周。
　　周围的ast和dem社的人，又多了许多，密密麻麻的围绕着两人。
　　“裁决者（ruler），好久不见啊……”
　　人群里，一个装备明显不同于他人的女人走出来，对着文理说道。
　　而那个之前嚣张不已的杰西卡·贝莉，也只能撇了撇嘴，一脸不爽的站在她身后。
　　文理皱了皱眉头，显然是想到了一些不好的回忆。
　　“但我并不想见到你，艾伦·马瑟斯。”

第55章 ：拯救
　　“我可是很想见你啊，裁决者（ruler），上次可是被你骗得不轻。”
　　艾伦咧嘴道。
　　上次的战斗，她至今耿耿于怀。
　　在战斗后冷静下来，仔细推演后，她终于确定那时的文理也同样是强弩之末。
　　她的确害怕文理留有余力，但因为这股心理被文理恐吓的逃跑，同样也让她羞耻不已。
　　“那么这次决一胜负？”文理歪了歪头道，同时肩膀上侧也悬浮着一本书籍。
　　“创造之书。”
　　在文理的催动下，书籍微微发亮并且不断地翻页，线条在半空中被勾勒，最终成为一个瓶状的物体出现在文理的手中。
　　文理很清楚，现在的情况是艾伦带着一大群ast的正规部队在围追堵截，自己身边还有士道这个累赘，自己是绝对战胜不了对面的。
　　因此那个瓶子，其实是一发烟雾弹。
　　但艾伦他们却不知道，看见文理投掷的动作时，他们就下意识的四处躲避。直到烟雾升起才发现不对。不过此时，文理早就抱着士道不停的向远处飞去了。
　　“可恶！！！”
　　艾伦气急的追了上去。
　　天空中，士道小心翼翼的睁开眼睛，随后就羞耻的发现自己处于被公主抱的状态，抬头一看，文理却仍然是一脸凝重。
　　“怎么了？”
　　“对面的ast部队又来了。”
　　文理回道，同时，士道向外看去，也发现两人的前后左右都有一小队的ast部队包围而来。
　　怎么这么多人？
　　士道有些奇怪。
　　一个小小的天宫市，前前后后的ast部队人数都快要超过一百人了，这还不包括夹杂在人类里那些似乎是机器人的家伙。
　　“琴里，现在能把我们传送回佛拉克西纳斯吗？”
　　士道对着耳机问道。
　　佛拉克西纳斯作为一艘两万米高空中的隐形空中舰，不说隐蔽性，仅仅是防护能力和速度就是ast人员身上的机甲不能比的。
　　只要能够上去，最起码逃跑时也可以更快些。
　　“做不到，传送装置必须要在没有障碍物的情况下静止在某地十秒钟才能传送。”琴里回答道。
　　不甘的咬了咬牙，士道又询问了另一个问题。
　　“那么佛拉克西纳斯可以参与到战斗中吗！？”
　　“可以，”这一次，琴里给出了一个不太完美的答案：“不过大型舰炮可能打穿地表破坏防空洞，因此只有世界树之叶和一些小型舰炮可以使用。”
　　“这也足够了！”
　　士道赶忙对着耳机说。
　　他不知道世界树之叶是什么东西，但是现在有帮助就好，无论什么。
　　“文理！援军马上就到。”
　　“明白了。”
　　文理了解的点了点头。
　　此刻四周的ast部队也靠拢了上来，子弹朝文理的要害处射击，光剑也被他们拔了出来。不过文理并不将他们放在心上，微微停顿用翅膀保护住自己和士道的要害，原本漂浮在身边的单手剑状天车之书分裂成了十几道箭矢，向着ast部队飞射过去。
　　——天车之书本来就是能量体，可以变成单手剑，当然也可以变成箭矢。
　　聚拢过来的那群ast成员根本反应不过来，一瞬间就全部被击落，不过文理只击毁了他们装甲上的飞行单元，随意领域仍然能够使用，落地也不至于死亡。
　　但是就是那一瞬间的停顿，艾伦带领的ast大部队赶了上来。
　　“Rhongomiant！”
　　“Blastalk！”x2
　　六道魔力洪流从艾伦、折纸、杰西卡的机体上喷涌而出，每一道都拥有足以媲美精灵天使的威力。文理再一次将翅膀合拢，包裹住二人，魔力炮在翅膀的表面炸开，将羽毛都灼烧的有些卷曲，四散而开的余波将一栋栋大楼拦腰斩断，这一刻，刚刚掉落在下方的那些ast成员就真的是生死未卜了。
　　几道魔力炮持续近十秒才结束，折纸杰西卡两人面色苍白，艾伦却只是有些气喘。
　　真是个怪物。
　　文理的面色难看，虽然翅膀无损，但是为了对抗那六发魔力炮显然是消耗了她不少的灵力。
　　顺完那口气，艾伦眼色一凛，背部的推进器开始产生巨大的推力，手持光剑向着文理挥砍过去，与此同时，其他ast队员的火力也逐渐朝文理的身上集中。
　　文理只能不停躲避，在实在躲不开时才用翅膀挡一下。
　　没办法，在士道强大武力的全力“帮助”下，她甚至连双手拿剑都办不到。
　　就这样大概过了一分钟，从耳机中听到消息的士道，高兴的提醒道。
　　“终于来了！”
　　文理也知道到士道说的是什么。
　　下一秒，从天而降的光炮不停的攻击着四周的ast部队，大意之下十几名队员就在这一波攻击中被击落，掉落到了废墟中。而文理身边也多出了十几把又像长剑又像树叶的物体。
　　“世界树之叶……？”
　　士道不确定的说出了它的名字。
　　这些世界树之叶也向着那些ast队员迎去，和从天而降的舰炮一起纠缠住那些人，只剩下一个依然悬浮在两人身边。
　　“这是……”
　　“琴里说这道世界树之叶能够产生一个随意领域护盾保护我，并且将我送到地面，你可以安心战斗了。”
　　说完，士道就战战兢兢的朝那世界树之叶跃去，而世界树之叶的随意领域也将士道稳稳接住，保护着他向着地面落去。
　　“第二回合。”
　　文理松了一口气，重新握起天车之书与艾伦战斗起来。
　　“第二回合？你是不是对自己的能力太自信了？”
　　艾伦不屑一笑，挥剑的速度又快了几分，同时文理四周的子弹也不知不觉的慢慢变多，影响着文理的注意力。
　　上一次要不是因为最后那道攻击，她早就把文理抓回dem社了。
　　“琴里！这到底是怎么回事，ast的部队哪来的这么多人！？”
　　旁观者清，落在地上的士道对天空上发生的事情看的一清二楚，现在ast的部队加上那些机器人数量已经超过了一百五十，而且远处还有人影源源不断的赶来。
　　“我立马去调查！”琴里也发现了不对，迅速回道。
　　“那么我就在走远点。”
　　士道看了眼脚下被随意领域挡住的流弹，要不是这个，他早就死一百遍了。
　　这里并不安全。
　　不过这时，一道声音传入了士道的耳中。
　　"大哥哥……痛……"
　　“……诶？”
　　士道有些呆滞的看着被压在墙角下的一个小萝莉。
　　……
　　……
　　“唔呜……”
　　文理被压制的有些胸闷。
　　两人之间的战斗，才进行几分钟。
　　战斗堪称是一边倒，文理左支右绌的迎接着艾伦的攻击，本来剑术就不及艾伦的她，此时在子弹的干扰下更显得为难，身上不断的出现一道道伤痕，然后被光辉之书所修复。
　　艾伦身上当然也有一些伤口，但是却不致命，而是让她的气质更加凶悍。
　　终于，在一次攻击中，文理反应不及时，手中的长剑无力的对上光剑。
　　充沛的力量从长剑上传来，将文理砸落到了地面时。
　　“唔……”
　　一丝血迹从文理的嘴角流下。
　　刚想起身，眼角却无意间撇到了两道身影。
　　“士道？你怎么在这！？还有那个小女孩是谁！？”
　　“这个小女孩大概是躲在楼里来不及躲避，我留在这是为了保护她……”
　　听完，文理撇了眼周围，顿时了解了情况。
　　这是刚刚被拦腰斩断的大楼之一，掉落的碎石压住了这个来不及逃跑的小女孩，在没有专业人员的帮助下士道不能、也不敢搬开小女孩身上的碎石——不然很可能会造成二次伤害——只能和这个小女孩一起躲在这个墙角，用随意领域挡住小女孩防止她被流弹击中。
　　“……”
　　文理难看的皱了皱眉头，看着朝自己飞速赶来的艾伦。
　　长剑又一次相交，天车之书不断吞噬着艾伦光剑上的魔力，但却永远吞噬不尽，因为身后两人的缘故，这一回合的战斗比刚刚更为艰难。
　　世界树之叶的随意领域可以挡住流弹，可挡不住艾伦攻击的余波。
　　这样下去不是办法，文理意识到这一点，右手中那原本平平无奇的夜色长剑，此刻已经布满了凌厉的锯齿。
　　“天车之书——裂空之剑……”
　　文理呼唤出它的名字，将手中的长剑轻轻一挥。
　　因为后面两人的缘故，文理并没有让这股力量肆意向四周膨胀，而是集中在一个方向挥砍过去。
　　那股熟悉的毁灭感再次浮现在艾伦心中，远处的空间震警报又一次响起，广播也提示着人们前去避难——只不过这一次是真的。
　　艾伦迅速的后跃到半空中，但由剑身上奔腾而出的弯月状的暗黑色光芒，却带着缓慢但是碾碎一切的气势紧随其后。在这道光芒后，世界本身消失了，只剩下一道狰狞的伤口。
　　终于，光芒追上了艾伦，随意领域仿佛不存在似的被随意撕开。
　　“！！！”
　　光芒划过，一往无前的向天空飞去，而处在它前进轨道上的艾伦面色扭曲，死死的紧咬牙齿，不让惨叫声从嘴角泄露。
　　因为早有准备，艾伦并没有死在这一道攻击下，不过代价是彻底消失的右手。
　　“呼……还打吗？”
　　看着用随意领域压住手臂处血管的艾伦，文理面色惨白的问道。
　　虽然她这一击后灵力就立马告竭，但是与失去右手的艾伦相比，显然还是她的优势大一些。
　　“哼哼……！”艾伦嗤笑道：“你是不是忘了两个人？”
　　“诶？”
　　文理闻言大脑一白，顿时意识到了什么。
　　“Blastalk！”x2
　　折纸杰西卡不知何时来到了这半截大楼的左上方，肩膀上的魔力炮在不停的蓄能，目标正是文理。
　　如果自己全力保护自己的话，的确能够免于死亡，但是……
　　文理看了眼身后的废墟，这一幕，似乎有些熟悉？
　　魔力炮蓄能完毕，四道洪流再一次席卷而来，但是文理并没有保护自己，而是用自己的身躯正面迎上去，准备用灵装接下这一击，而翅膀则是不断舒展，护住了这半栋大楼。
　　“文理啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　恍惚间，她似乎听到了士道的声音。
　　（三千二百字，夸我夸我！）

第56章 ：你仇恨的，究竟是什么！？
　　一道人影突然出现在了文理身前，手上握着一把阔剑。
　　剑刃上激发出的橙白色光辉，带着一往无前的气势与那四道纯粹的魔力洪流碰撞在一起，造成了一连串的爆炸声，碰撞处四散着犹如超新星爆发般的光芒，让在场的所有人都下意识的别过头去。
　　数秒后，爆炸散去，那道人影力竭的半跪在地，用那把阔剑支撑着身体大口喘气。
　　视力在光芒消失后逐渐恢复正常，文理也看清楚了那道人影的模样。
　　“士……士道？”
　　没错，关键时刻挡在文理身前的那个人，正是五河士道。
　　“嘶……是我。”
　　士道转头看向文理苦笑道，很显然，此时的他状态并不是太好，衣服破破烂烂的，毛细血管里不断的渗出鲜血，几朵幽蓝色的火苗也在身体四周燃烧。
　　燃……燃烧！？
　　士道也发现了身上浮现的火苗，蹦起来手舞足蹈的试图扑灭它们，同时还向文理求救，刚刚出场时那帅气的模样荡然无存。
　　“好烫好烫好烫！文理……帮忙灭个火！”
　　“唔……！！！”
　　文理忍不住笑了起来，但女孩子的矜持还是让她没有放肆的大笑，脸颊鼓鼓的憋的很难受。
　　“……那火焰是帮你修复伤口的，没事。”
　　忍住笑容，文理上前止住了士道试探扑火的动作。
　　“诶？是吗？”士道也发现了不对，尴尬的挠了挠头。
　　虽然不知道是什么原理，但是那火焰似乎是在帮自己治疗？刚刚不断渗血的皮肤现在也恢复如初了。
　　“对了……你手里的是十香的天使？”
　　“应该是的，”说起正事，士道也认真端详起手中的阔剑，回忆着当时的情况：“当时看见文理你有危险，下意识的就冲了出来想要帮你挡住，反应过来它就出现在了我的手里了。”
　　“这样啊……”
　　文理脸颊微红，声音也小了起来。
　　“喂！笨蛋士道！战斗还没结束啊！”
　　耳机里突然传出琴里的怒斥声，同时也说出了另一个情报：“调查结果出来了，ast部队是运用dem社新装置从日本各地传送过来的，不过现在那个装置已经被佛拉克西纳斯地面部队破坏了，所以数量不会再增加了。”
　　“这样啊……”士道点了点头表示了解，然后抬头看向天空中的那三个人。
　　此时的她们一个右臂残废失去大半战斗力，另外两个被魔力炮榨干了大部分的魔力，只能勉强的漂浮在空中。
　　局势一瞬间似乎又势均力敌了起来。
　　不过士道知道这只是暂时的，再等几分钟折纸她们就会再次拥有战斗力，假如艾伦牵制住了文理，他不认为自己能打得过两个人。
　　所以……
　　“文理，你现在能够拖住折纸以外的两个人几分钟吗？”
　　士道向文理问道。
　　感受了一下自己的状态，文理点了点头。
　　“可以。”
　　“那么你去对付那两个人，我去对付折纸，我有把握一分钟之内解决战斗。”
　　“……好的。”
　　文理点了点头，迅速冲上了天空。
　　她并没有询问士道具体的方法，既然士道说了，那么相信他就是。
　　不知不觉间，文理对士道的信任加强了许多。
　　“琴里，世界树之叶可以把我送到折纸身边吗？”
　　“没问题，世界树之叶上的随意领域可以做到这个。”耳机里传来让人安心的声音。
　　“那么就上吧！”充满气势的大喊着，右手拿着十香的天使鏖杀公，左手靠在【世界树之叶上】，士道在随意领域的作用下飞到了折纸对面，挡住了她想要和那两人围攻文理的想法。
　　“让开，士道。”
　　折纸有些为难道，但士道并没有在意，而是用嘶哑的声音说。
　　“折纸，你知道你刚刚做了什么事吗！”
　　“当然，杀死裁决者（ruler）。”
　　折纸静静地点头说。
　　“那么你知道，这层楼里面，还有我和一个小女孩吗！？”
　　“什——！”
　　折纸的瞳孔剧烈的收缩了几分。
　　士道……在里面？
　　这么说的话……
　　如果刚刚裁决者没有试图挡下所有攻击，或者士道没有这奇特的能力，那么自己将——
　　【杀死士道】
　　这四个字代表的可能性瞬间扎根在折纸的心中，一旦想象，指尖就恐惧的开始发抖。
　　“杀死我并没有什么问题，尝试封印文理时我就有觉悟了，但那个小女孩怎么办！？”见到折纸动摇的眼神，士道继续质问道：“到时候，这个世界就会多出两个仇视ast的父母。”
　　“折纸，你曾经对我说过，因为不希望有人再次经历到与自己相同的痛苦回忆，所以你才会加入AST，但你刚刚的举动，无疑是在给他人造成痛苦的回忆。”
　　虽然为了说服折纸，士道直接给自己编了一个莫须有的觉悟，但是道理依然是不变的。
　　折纸在消灭仇恨的同时，无疑也在制造着更多的仇恨。
　　“我……精灵……”
　　折纸顿时恐惧了起来，下意识的看了眼自己那双纤细的，但是仿佛沾满鲜血的双手。
　　我，在做和精灵同样的事情？
　　不过士道并没有给与折纸继续思考的机会——
　　万一她得出什么奇奇怪怪的结论就糟糕了。
　　得让她跟着自己的思路走。
　　“请你看看下方，”士道一边说，一边指向地面时那些从废墟里爬出来的ast成员：“至始至终，在你们想要消灭文理的情况下，文理都没有对你们痛下杀手，并且在战斗后还会修复损伤的城市。
　　告诉我，这样的文理，是邪恶的吗？”
　　“修复……即使城市可以修复，但那些死去的人她又不可能复活！”听到修复二字，折纸不复冷静，顿时疯狂起来：“我死去的父母，她能复活吗？不能的话那性命又有谁来偿还！？”
　　“空间震并不是精灵可以决定的！”
　　“但和她们脱不开关系！”
　　“这不足以对她们定罪！甚至要求她们死亡！法律上还有过失杀人呢！”士道紧紧盯着折纸的双眼：“你可以去追杀恶意伤害他人的精灵，但是没有理由杀死这些无辜的精灵。”
　　“我……”
　　后方不断传来爆炸声响。文理正在和那两个人交战，不过士道知道，这种二打一的场面支撑不了多久。
　　必须速战速决了。
　　“折纸，你看到了吗？”士道举起了自己手中的鏖杀公：“我已经封印了一名精灵，她的灵力就封存在我的体内，甚至我现在可以使用她的天使，着是不是可以说，我也是精灵？
　　如果你觉得是的话……那么折纸，你可以尝试消灭我了。”
　　士道张开双手，毫不设防对着折纸。
　　“士道……和那些精灵……不一样。”
　　“有什么不一样！无论十香还是文理，都是和我一样的普通人，她们甚至比常人更单纯、更善良，我相信即使五年前在你面前的是文理，她也会做出和我一样的选择。”
　　“那……那是……！”
　　折纸犹疑不决的想要辩解，但是又找不出任何理由。
　　士道内心一软，将她抱在了怀里叹了口气。
　　“那些杀害无辜、制造痛苦的精灵，你可以随意的处置她们，甚至仍然造成空间震的精灵，在我没有遇见她们之前，你也可以前去追杀，但是像文理这样，并不想对他人造成伤害，只想封印被灵力安静生活下去的精灵，给她们一个机会好吗。”
　　内心挣扎了几下，折纸像是放弃般的呢喃道。
　　“……好。”
　　士道兴奋的看着折纸：“真的。”
　　“真的。”
　　折纸点了点头，面色苍白。
　　显然做出这个决定，对她来说并不容易。
　　“那么暂时先委屈你一下，破坏掉你的机甲，毕竟你完好无损的在一旁观战也不好和ast高层解释。”
　　“……好吧。”
　　折纸无奈答应道，毕竟士道说到也没错。
　　得到同意，士道高兴的拿起鏖杀公，几下挥砍破坏折纸机架上的推进装置，说了声：“打开随意领域，注意安全。”然后就松开了双手向文理赶去，任由折纸自由落体。
　　折纸：“……”
　　另一边，士道——
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　竭尽全力的挥舞着鏖杀公，剑刃上的光辉如同匹练般斩向艾伦。
　　几乎是一瞬间，艾伦就注意到了士道的到来，将光剑挡在身前。
　　好重！
　　这是艾伦的第一想法。
　　右手被废，左手根本没有力气去格挡住士道这竭尽全力的一击，光剑顿时向右侧倾斜。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　见到有戏，士道又加重了几分力气，鏖杀公随着光剑的角度不断下滑，摩擦出一连串的火花。
　　不过剑尖仍然不可避免的触碰到艾伦的肌肤，从左肩到右腹划出一道巨大的伤口。
　　可惜的是艾伦后退的非常及时，剑尖只划破了肌肤，隐隐约约的露出皮肉内的骨头和内脏，并没有真正的触及要害。
　　但毫无疑问，艾伦已经彻底失去战斗力了。
　　“可恶……”
　　愤恨的看了眼士道，用随意领域封住伤口，艾伦迅速观察一番四周的情况，鸢一折纸摔在地上生死不知，杰西卡·贝莉在裁决者的攻击下苦苦挣扎，四周的ast成员以及猛兽机甲被舰炮和那会飞的小玩意消灭了大半，只剩下五十人左右……
　　败象已显。
　　“艾伦，撤退吧。”耳边，突然出现维斯考特的声音。
　　这是CR-Uni单元内置的通讯器。
　　“艾克，这……”
　　艾伦不甘的咬了咬牙。
　　“没关系的，准备不足下一次再来就是了。”维斯考特笑道：“没想到伍德曼手下的人也参与了进来，不过我最近发现了一个不错的打手，下次你带她一起就不至于这样了。”
　　“况且这一次也不是没有收获……”
　　维斯考特略有深意的继续道。
　　“好吧。”艾伦被维斯考特说服了，不甘的点了点头：“全体撤退！”
　　“撤退……”“撤退……”
　　随着一句句呼喊，剩下的那些ast成员飞到地面上抱起自己的队员，如释重负的离开了.
　　他们也看得出来，这一次的战斗胜利渺茫。
　　“赢了！”
　　看见这一幕，士道对文理笑道。
　　“哼，”文理却是撇过了脸：“慢了三十秒。”
　　“啊啊……”士道愣了一下才反应过来，这是他刚刚说一分钟解决折纸的事，只能苦笑的摇了摇头。
　　不过下一秒，他就感觉到一丝不对。
　　“文理……你怎么变暗了……？”
　　脸色刷的一下苍白了起来，士道发现自己的眼前一片模糊，手也握不住鏖杀公，只是被随意领域支持着才没有倒下。
　　“笨蛋……人类使用精灵的力量就是这个结果……下次不要这样了。”恍惚间，他感觉自己一个柔软的躯体接住了，并且降落回了地面上。
　　“这样啊……”听到回答，士道顿时松懈了下来，昏昏沉沉的陷入了梦乡。
　　——————我是黄昏的分割线——————
　　夕阳下——
　　少年、少女、黄昏、长椅。
　　“呜啊……”
　　士道慵懒的伸了个懒腰，只觉得从来没有像这一觉一样睡的那么舒服。
　　枕头如此的温润柔软，鼻尖絮绕着桔梗花的香气，太阳穴也有人做着十分让人舒心的按摩……诶？
　　不对劲！
　　这好像不像床啊……
　　意识到了什么的士道惊恐的睁开眼睛。只见文理微微低头，替自己阻挡着黄昏的阳光，手指还按在自己的太阳穴上轻轻柔弄着，嘴角勾勒起一丝笑意。
　　“抱歉抱歉！”
　　士道赶忙爬起来站好，对着文理不停鞠躬道。
　　不过文理并没有关系这个，而是略带好奇的与士道对视，问出了一个问题。
　　“士道……在战斗前你是不是对我说我不用担心自己的感情？现在可以告诉我理由吗？”
　　“啊……这个啊！”士道思索一番回想起来，在战斗前自己真的对文理说过“不过你不用担心……”这样的话，只是刚要解释就被空间震打断了。
　　“这是为什么呢？”士道笑着重复了一边那个问题，然后回答道：“答案很简单，文理你口中的那个伟大的存在，怎么可能会要求一个【战斗后主动修复废墟的】、【对路边老人伸出援手的】、【时刻记得其他人爱好的】、【愿意为陌生人放弃自己性命的】……如此温柔的一个女孩，做一个冷漠无情的裁判机器呢？”
　　“唔……！”听到士道的夸奖，文理陷入混乱般的左顾右盼，随即自暴自弃般的叹了口气：“……算你过关了。”
　　“算我过关？什么意思？”
　　“……”无奈的给了士道一个白眼，文理随即道：“那么士道……时间差不多到了，下次再见……大笨蛋！”
　　“诶？”
　　还没等士道反应过来，文理就毫无征兆的消失了。
　　这是……回归邻界？
　　意识到这一点，士道安心的坐回了椅子上。
　　“所以说，算我过关是什么意思啊……”
　　不过，就在这时——
　　biu~啪！
　　耳机里，突然响起烟花的声音。
　　“琴里，怎么回事？”士道慌张问道。
　　总不能佛拉克西纳斯的人神经病到在船里放烟花吧？
　　……大概？
　　总感觉那些舰员像是能做出这些事情的人啊。
　　“总感觉你在想一些非常失礼的事情啊笨蛋哥哥，”耳机里琴里不爽道：“还有，这是好感度达标的提示声。
　　话说回来你们们那发生了什么？佛拉克西纳斯在刚刚的战斗里有了一些损伤，现在正在基地里检修，监控装置也断电了，只剩下好感度检测装置等几个重要的仪器在运行，能告诉我一下你们那的情况吗？”
　　“等等！好感度达标？也就是说……”
　　“也就是说，你可以封印文理姐姐了。”
　　见士道对自己后半句话置若罔闻，琴里只能扶额顺着他的话解释道。
　　“啊……这个，你应该早点说的。”
　　“什么意思？”
　　“文理刚刚回归邻界了。”
　　琴里：“……哈？”

第57章 ：靠近的心
　　邻界——
　　原本灰暗的世界，此时在文理眼中，却仿佛活过来了一般。
　　回想起刚刚的那一幕，文理又一次忍不住羞红了脸。
　　士道说的没错。
　　仁慈的上帝，又怎么会单纯的以一个人的能力，来决定知识（da'ta）质点的归属呢？
　　在展开翅膀保护大楼的那一刻，文理回忆起了一些很重要的事情。
　　比如说她前世的死因，又比如说上帝临走前对她的嘱托。
　　她的前世死于溺水：那一天的她走在路上，看见两个孩子掉在了水里，她毫不犹豫的跳下去将两个孩子推上了岸，但自己却不幸的溺死在水中。
　　而上帝复活她也是因为这个原因。
　　她有一颗善良的心。
　　“虽然很担心那些孩子，但是我的确要离开这个世界了，你寄托的这颗灵结晶和那株卡巴拉生命树就是我送给那些孩子最后的礼物，就由你决定这份礼物的归属吧。”
　　“不过你要记住，能力方面足够承担力量就行，重要的是有一颗善良的心，强大的力量应该用于善事，而不是用来作威作福，我不希望一个不择手段的人得到这份礼物。”
　　“说这么多倒是我杞人忧天了，毕竟你是我亲自挑选的灵魂啊……来自异世界的身份保证你可以客观公正的进行裁决，关键时刻舍己为人的心能够让你看见真正善良的人……”
　　“就这样吧，卡巴拉就交给你了，想必不久后，应选之人就会到来，到时候你就帮我就好好辅助他使用这份力量吧，到时候无论是他想超脱，还是替我看管这些孩子，都随他去……当然，如果是后者就更好了。”
　　“那么，再见。”
　　最后分别的时刻，上帝犹如一个老妈子般絮絮叨叨，担心着下面的那些孩子，但是祂终归不能长久的呆在着，祂的路也不在这。
　　不过上帝千算万算也漏了一件事，祂的时间观念和常人是不一样的。
　　祂口中的“不久后”，让文理花费了近万年去等待。
　　这段时间里，记忆被遗忘，人格被消磨，就连最重要的使命，在这长久的枯燥的等待中，也只记得前半段。
　　直到文理再次准备放弃自己，拯救他人时，久远的记忆才被相似的场景所勾起，重新想起了自己完整的使命。
　　所以……
　　“这样的话，想必我留在现界，寻找一下曾经的感情……也没关系吧。”文理小声呢喃道，有些心虚，但还是努力的说服自己：“毕竟这也是为了职责，为了找回感情……想必善良的上帝先生会原谅我的！”
　　原本心理那道最大的枷锁已经解开，文理再也没有任何担忧，情绪也逐渐丰富了起来。
　　而与此同时，某个人的重量，也在不知不觉间，在心中占据了巨大的份额。
　　第一次见面那让自己羡慕的士道，第二次见面与自己分享过往的士道，一起出去约会的士道，挥舞阔剑帮自己挡下攻击的士道，解开自己心结的士道……
　　“士道……下次再见吧。”
　　嘴角带着期待的微笑，女孩渐渐的陷入了沉睡。
　　……
　　……
　　“所以说啊，你为什么要放文理姐姐离开呢？”
　　“因为我不知道好感度到底够不够，倒不如说，为什么佛拉克西纳斯的提示来的那么慢呢？”
　　“还敢辩解？你知道分析一个人的心理是多么大的工作量吗？有些延迟不是很正常吗？你那个时候就应该顺着氛围直接亲上去，氛围懂不懂啊！？”
　　“如果你要我实话实说的话……不懂。”
　　五河家，晚饭后，十香高兴的拿着士道送来的宝可梦玩偶跑回了自己的房间。琴里也乘此机会翘着腿坐在沙发上，一脸不满的看着士道。
　　而士道正老老实实的坐在琴里对面，迎接着琴里的抱怨，并且时不时还反驳几句。
　　“啊啊……这就是你至今为止还是个处男的原因啊，笨蛋哥哥。”
　　确认士道真的是完全不懂什么是“氛围”后，琴里无情的嘲笑道。
　　“……”
　　听到这句话的士道顿时悲伤的低着头，一言不发。
　　处男吃你家大米啦！？
　　至于这么瞧不起处男吗！？
　　好像真的吃了，她家的大米……
　　那没事了。
　　想到这，士道的头低的更卑微了。
　　“好了好了，别伤心了，洗个澡准备睡觉吧，明天还要上课呢。”
　　看见自家哥哥沮丧，琴里也不好继续说下去，只能无奈的摆手说到，同时站起来准备离开。
　　“上课？学校没事吗？”
　　士道有些奇怪的抬起了头。
　　他记得今天的战斗地点大概的范围是天宫塔和天宫市北边两处地方，而来禅高中就坐落于天宫市的西北角。战斗这么激烈，学校还完好无损？甚至明天就可以上课？
　　“啊啊……说起这个，还是得谢谢文理姐姐，她在战斗后修复了损伤的城市，完美修复，甚至比专门的灾后修建部队的质量还要好。”
　　琴里说话的声音有些幽怨，这也是当然，无论她看起来多么成熟，但是作为学生，琴里无疑天生就抗拒学校这个地方。
　　“这样啊……”
　　士道也是眼神复杂的挠了挠头，不知道该说什么，之前的资料里的确有提到文理这个特点。
　　不过……
　　一想到今天的事情，士道的心中就有些郁结。
　　对于ast来说，无谓于个人的善恶，仅仅是文理本身的存在，对于人类来说就是一种巨大的威胁。站在人类的角度，士道也不得不承认，精灵是应该被杀死的生命。
　　但是从道德来讲，士道无法昧着良心说：“精灵的存在是错误的。”仅仅因为自身无法控制的空间震，文理和十香这样善良的存在就要遭受无穷无尽的排斥、追杀、甚至是死亡，这样的生活未免太可悲了。
　　“……琴里，像文理和十香这样的精灵，还有很多吗？”
　　微不可察的叹了口气，士道看向琴里问道。
　　“主动杀人的当然也有，但是……绝大部分被检测到的精灵，都是避免战斗，甚至厌世的性格。”说起这些，琴里的心情也不太好：“要不然，你以为拉塔斯托克存在的根基是什么啊……”
　　也是，如果精灵都是十恶不赦的存在，那么怎么会有一群想要拯救精灵的人组建拉塔斯托克呢？
　　“如果我封印她们的话，她们就可以正常生活了……是这样吧，琴里？”
　　“当然了，精灵的主要威胁还是空间震，没有了这个，在拉塔斯托克的斡旋下世界各国是不会对精灵出手的。”
　　“世界各国？不包括dem社……是吗？”
　　“是的。”
　　听到回答，士道满意的点了点头。虽然还有一些阻碍，但是毫无疑问，自己的能力能够让文理她们拥有正常人的生活。
　　本来士道只是被动的参与进佛拉克西纳斯的计划，但是现在，士道觉得自己应该主动去做些什么。
　　他想给那些被人惧怕的精灵一个依靠，让她们拥有正常的生活，能快乐的走在阳光下。
　　“那么琴里，下一次见面，我一定会把文理封印的！”
　　士道右手握拳，坚定的说道。
　　“哦！很有干劲嘛！”
　　下意识应和着，虽然不知道发生了什么，但是琴里明显感觉到，士道的赶紧突然充足了起来。
　　但这是好事，不是吗？

第58章 ：校园约会计划
　　恍惚间，文理感觉自己的意识在逐渐清醒。
　　张开眼睛看了眼四周，那鳞次栉比让文理意识到，她来到了现实世界。
　　不过非常奇怪的是，这一次出现时并没有伴随空间震。
　　而且——
　　“奇怪……”
　　看见远处的那一栋高塔，文理疑惑的歪了歪头。
　　那是天宫塔。
　　也就是说，她已经连续三次降临天宫市了。
　　三次降临在同一地点，并且两次是静肃现界，这概率已经不能用低来形容了。
　　即使天宫市有吸引精灵降临的精灵术式在，连续降临三次这运气也未免太过分了。
　　不过这和文理无关。
　　倒不如说，这正和她意。
　　念头一动，将身上那套精美华丽的灵装变换成一套纯白连衣裙，文理想了想士道家的地址，便径直走了过去。
　　……
　　……
　　五河家。
　　拎着书包走到门前，士道无奈的看了一眼屋内。
　　“十香，琴里，再不快一些就要迟到了哦！”
　　虽然昨天的一场战斗把学校打了个破破烂烂，但是在文理的“帮助”下，学校再一次完好如初，因此士道他们今天还是要正常上课。
　　顺带一提，今天还是十香正式上课的第一天。
　　因为那迷迷糊糊的性格，临走时，十香才发现有几本书还没塞在书包里，只好让三人慌慌张张的跑上去找书，一来一去就花费了不少时间。
　　“来了来了，欧尼酱。”
　　“对不起，士道。”
　　门被再一次打开，里面走出来的是稀有的白发带琴里和一脸垂头丧气的十香。
　　“话说十香，你不是重生一次了吗？怎么还像第一次上课一样？”
　　瞪了眼面带笑意的士道，十香面色羞红的撇过了头。
　　“即使重生前，大家也会经常在早上帮我找书……”
　　“哦……”士道面色恍然的点了点头。
　　好吧，老毛病了。
　　结束话题，士道却注意到琴里迅速的换起了发带，十香也有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　“怎么了？”他问道。
　　“转头看。”琴里言简意赅的回答。
　　转过头，士道发现了一个俏生生的女孩背着双手，穿着纯白色的连衣裙站在她面前。
　　“文……文理？”
　　“早上好，士道。”
　　文理笑着回应道。
　　“你，这……这一次怎么这么快就现界了？”
　　“不知道，我只是睡了一觉，睡醒后就来到天宫市。”
　　“这样啊……”
　　一时之间，士道居然不知道该说什么，直到他膝盖上中了一击。
　　“噗啊！你干什么，琴里！”
　　揉着膝盖，士道不满的叫道，而琴里只是恨铁不成钢的看着他。
　　“哼！遇见精灵后应该干什么？回答我，笨蛋士道！”
　　“啊……约会？”
　　“用肯定的语气啊，蠢猪！”又斥责士道一句，琴里将目光转向了文理，面色突然柔和了起来：“那么文理姐姐，你对士道的好感度已经足够了吧？是要现在就封印呢，还是约会后再封印？”
　　“约会后吧，毕竟这么重要的东西，没有点代价就交给士道，总感觉亏了呢。”
　　站在一边的十香，听见琴里的这一句话后，顿时备受打击般的用幽怨的眼神看着士道。
　　“好了好了，有时间一定补偿。”
　　士道举起双手投降道。
　　“哦！！！”
　　十香又恢复了笑容。
　　而琴里那边听见文理的话，只是无奈的摇了摇头。
　　“这个有些难办呢，毕竟士道现在还在上课，等到下午下课的话时间又太晚了。”
　　“啊着，琴里，偶尔翘课一次也没关系吧……”
　　士道弱弱的举手道。
　　“不！很有关系！有一就有二！不要以为自己参与了拯救世界的事业就可以为所欲为了。”琴里恨铁不成钢的看着士道：“我可不希望笨蛋士道你像那些动漫男主角一样，一天到晚无所事事完全不像一个学生。到时候考不上大学只能找一份勉强糊口的工作，或者当一个废人天天在家里靠爸爸妈妈或者精灵们养活！”
　　士道：“……”
　　不至于吧……
　　大概。
　　“那么你有办法吗？”文理歪了歪头问道。
　　既然琴里提出了问题，那么她大概率有解决的办法。
　　不然她也成为不了佛拉克西纳斯的舰长。
　　“当然有，”琴里得意的摇了摇头，胸有成竹道：“既然士道没法出去，那么文理姐姐你进学校不就可以了？说到底约会就是两个人呆在一起不是吗？”
　　文理赞同的点了点头。
　　“诶，这真的可以吗？倒不如说，学校方面真的会答应吗？”士道疑惑的问道。
　　“放心吧，来禅高中早就被拉塔斯托克渗透成筛子了，不说十香的入学证明，我记得令音从这学期开始就是你们的副班导吧，这还不能说明什么？”
　　没错，早在士道遇见十香的第二天，令音就成为了2年d班的副班导。
　　至于原本的副班导，早就开开心心的升职加薪去了。
　　这件事听说还让小珠老师郁闷了好久，好几天办公室里都是“我是不是做错了什么？扔开我这个班导去提携副班导是不是太无情了一些？”，诸如此类的牢骚声。
　　当然，这种情况只持续了几天，后面小珠老师就又投入了教学工作中。
　　“虽然是没错啦，但是听起来为什么有一种不妙的感觉？”
　　士道的额角不由得流下几滴冷汗。
　　一想到表面上和自己毫无关联的老师们，其实无时无刻的都在注视着自己，这想想都让人不寒而栗好吗！？
　　“嘛……不要在意这些细节。”琴里摆了摆手：“虽然无法做到立马入学，但是在上课前给文理姐姐一个“因为父母工作原因来到这座城市，但是苦恼于进入哪所高中，于是今天到来禅高中来旁听参观一番”的角色的话，佛拉克西纳斯还是没问题的。”
　　“这样吗？也不错。”
　　士道思考了一会也点头道。
　　“琴里，三十分钟真的足够吗？”
　　拿起那个能硬抗十吨握力的手机，十香看了下时间后奇怪的问道。
　　“当然没问……”
　　“三十分钟！？”
　　士道打断了琴里的话。
　　补充一句，五河家处于天宫市偏东的方向，而来禅高中位于天宫市的西北角。
　　也就是说，士道他们真的快要迟到了。
　　来不及多想，士道随便抓住了两个人的手臂，一路向着学校的方向跑去。
　　只留下琴里一个人孤零零的站在那。
　　“……该死的阿米巴原虫，本来还想用佛拉克西纳斯的传送装置送你一程的，现在累死你算了！”
　　沉默了几秒钟，琴里恶狠狠的说道。

第59章 ：转校生
　　就在士道掐着时间来到学校教学楼内时，他口袋中的手机震动了起来。
　　打开一看，是琴里打来的。
　　“呼……有事吗？琴里？”
　　咽了一口干涸的唾液，士道接通电话，气喘吁吁的问道。
　　虽然中间忍着肉痛坐了一次出租车，但是学校门口到教学楼间，仍然有一段路是需要奔跑的。
　　因此士道这幅气喘吁吁的模样并不奇怪。
　　不过文理和十香倒是神色如常，没有一点疲累的样子。
　　毕竟是精灵嘛……
　　“用百米冲刺的速度来到学校是什么感觉？”
　　听到这句话，士道突然意识到一件事。
　　他把琴里落下了。
　　即使士道自认为自己没办法长出第三只手拉上琴里一起跑，但女孩子生气起来是没有理由的，落下就是落下。士道只能揣揣不安的回答道。
　　“还可以啦……”
　　“这样吗？本来还想用佛拉克西纳斯的传送装置送你一程的，看来是我自作多情了，想必你以后也用不着这个功能了。”
　　电话里，琴里冷笑道。
　　“这个务必不要！”
　　士道立马卑微低头道。
　　就算传送装置的要求多了点，但它的功能就可以打爆一切了，士道可不想以后遇见空间震还要气喘吁吁的跑过去找精灵约会。
　　“哼！希望你下一次好自为之。”佛拉克西纳斯内，琴里看士道已经服软，嘴硬了一句后就说起了正事：“刚刚我在佛拉克西纳斯里做好了文理姐姐的旁听手续，和十香一样也是你那个班。”
　　“明白了。”
　　“微型耳机带着了吧？下课时我会提供这个耳机和你联系的，上课时就摘下吧，佛拉克西纳斯是有全程监控的，我不希望听见士道你上课走神的报告。”
　　“……了解。”
　　士道沉默了一瞬说道。
　　我的隐私权呢！？
　　总感觉这段时间自己作为一个人类的一切权利都在严重缩水啊！！！
　　“那好，你让文理姐姐换一身校服然后和十香去小珠老师那报道，我还要上课呢，拜拜。”
　　“这种事情你不说我也知道啦……”
　　士道无奈的挠了挠脸颊，但是琴里早在说完后就把电话挂了。
　　“……唉~”
　　叹了一口气，让文理把身上的连衣裙换成校服，士道就带着两人来到了小珠老师的办公室内。
　　“这就是转学来的十香同学还有要在我们班旁听一天的文理同学吧？都是漂亮的孩子呢……不过不知道为什么，文理同学这通知来的也太晚了，我到办公室才给我通知，可是让我苦恼了好一阵子。”
　　办公桌前，坐在椅子上整理教材准备上早课的小珠老师忍不住抱怨道。
　　因为通知是早上才定下的啊。
　　士道腹诽道。
　　“话说回来，士道同学为什么在这？你和十香同学文理同学有什么关系吗？”
　　这时，小珠老师终于看见了站在一旁的士道。
　　“她们两个来到教学楼里迷路了，所以让我带一下路。”
　　士道下意识扯谎道。
　　说文理是亲戚还没问题，但十香连发色都不一样，这样说就离谱了。
　　至于真实原因，那就更不能说了。
　　“这样啊……那么士道同学你先去教室里吧，注意让同学们安静一些。”
　　“好的。”
　　走出办公室，眼角的余光还能看见小珠老师在和文理她们交代着什么。
　　……
　　……
　　走到教室，折纸正俏生生的坐在她自己的课桌上读着书。
　　至于那本书，则是很有折纸风格的，一本非常厚的工具书。
　　“早上好啊，折纸。”
　　想起昨天的事情，士道下意识的打招呼道。
　　“早上好，士道。”
　　折纸转过头来平淡的回道，不过从那几乎是秒回的态度来看，就不难意识到这是个外冷内热的女孩。
　　“昨天的事情，抱歉。”
　　“没关系……”折纸摇头道：“现在想想，或许我对精灵的态度真的有一些问题，以后我会按照和士道的约定做的。”
　　“这样啊……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，其实他想说的是趁折纸不注意把她打落在地这件事来着……
　　不过她能放下盲目的仇恨，也是一件好事。
　　“可恶，士道你这家伙，居然和鸢一同学这么亲近！”
　　刚回到座位上，士道的背部被人用力地甩了一个巴掌。
　　“好痛！你在干什么！殿町！”
　　“羡慕你罢了！”
　　“我和折纸只是普通的同学关系罢了！”
　　“都直呼名字了，还能叫普通的同学关系吗！？”殿町悲愤的大喊道，不过很快，他的脸色就缓和了下来，取而代之的是无尽的妄想：“听说今天我们班回来一个美少女哦，想必我的春天马上就要到来了，到时候羡慕的就是士道你了！”
　　“……即使是转校生，该看不上你就看不上你。”
　　士道冷冷的吐槽道。
　　不过说到今天来的转校生……
　　是十香无疑了。
　　嗯，确认无误，殿町没机会了。
　　但是这个家伙的消息为什么每一次都这么灵通？
　　“啊啊啊！你居然这么说——”
　　“殿町同学，已经快上早课了哦，回去坐下。”
　　就在殿町开口抱怨之际，教室的门被打开了，小珠老师一瞬间就发现了发出这么大声音的殿町，无奈开口斥责道。
　　“是……”
　　殿町垂头丧气的走回了自己的座位。
　　看来大家都很熟悉这一幕了呢，无论是殿町，还是小珠老师。
　　“咳咳！看来大家都回到自己的位置上了啊。”
　　站在讲台上，扫视了一眼下面后小珠满意的点了点头说道，接下来，仿佛突然想起要事般拍了拍手，然后不断点头。
　　“今天在点名之前，老师要给大家一个惊喜——进来吧！”
　　“嗯。”
　　伴随着全班男生的欢呼声和女生们对男生那嫌弃的眼神，两名女孩子走了进来。
　　“——！”
　　折纸下意识的站起身来，毕竟无论怎么说自己放下仇恨，但是看见两名精灵走进教室来，震惊一番还是必不可免的。
　　特别是口袋里的仪器在不断报警的情况下。
　　“鸢一同学，你怎么了？”
　　看见折纸的动作，小珠老师下意识的问道。
　　不过折纸却恍若未闻。
　　“十香已经被封印啦，至于文理，我保证今天一定会封印！忘记我们之间的约定了吗！？”
　　士道在下方不断呢喃道。
　　沉默了一会，最终还是和士道的约定压倒了一切。对着小珠老师说了一句“抱歉，认错人了。”便自顾自的坐下了。
　　“这样啊……以为是小时候的朋友们？”
　　小珠老师一瞬间就顺着折纸的话脑补了剩下来的情节，可怜的看了折纸一眼，便对着下方的学生大声道。
　　“这两位同学一名是转学来的，另一名来我们这里旁听一天。后者虽然暂时只有一天，但大家表现好的话也是会转学来哦，下面让两位自我介绍一下吧！”
　　“我是从今天开始转入本班的夜刀神十香，请大家多多指教。”
　　“千叶文理，今天来旁听一天，请大家多多指教。”
　　（原著和小珠老师的那一部分情节删掉了，毕竟教师还是要尊敬一下的，虽然以后的迫害依然必不可少，笑~）
　　（原著的折纸太惨了，士道让她不要仇视精灵，然后用一个行踪不明的【幻影】吊着她，简直是把她往火药桶的角度逼，无怪乎后面的崩溃。不过这个时间线的士道没有经历狂三事件，与精灵的羁绊也不够深，可以用罪大恶极的和他没见过的精灵转移折纸的仇恨，当然后面的爆发还是必不可少的，不然怎么水？笑。当然，这样写的话狂三卷和琴里卷肯定都会大改，敬请期待吧。）
　　（原著！我想抄原著！小四你快来吧！我要使劲的抄原著！）
　　（两更！！）

第60章 ：快乐的校园生活（士道：我不觉得！）
　　两人自我介绍完毕后，教室里立马掀起一片骚动。
　　毕竟，那是美少女啊！
　　只存在于幻想、动漫还有网络上，货真价实的美少女啊。
　　甚至美少女三个字，都不足以形容两人的美貌。
　　就连一些女孩子都忘记了刚刚对男生的鄙视，第一眼后对两名少女的好感拉到了一个不可思议的程度，加入了骚动的一方。
　　毕竟爱美之心人皆有之。
　　两人完全不在意下方的那些视线，开始在黑板上写下自己的名字。
　　【千叶文理】
　　【夜刀神十香】
　　本来十香的字迹还有些歪歪扭扭，但是在文理的贴身指导下，她写在黑板上的名字也优雅美丽了起来。
　　这美少女贴贴的一幕，又引起了百合党的狂喜。
　　看着两人自我介绍完毕后，小珠老师为难的点了点嘴唇，说出了另一个情报。
　　“嗯……十香同学选一个地方坐下吧。至于文理同学，各位同学，因为教材和我们这里不通用的缘故，文理同学并没有我们上课用的教材，有哪位同学想要和文理同学拼一下桌子共用一下教材吗？反正就一天。”
　　闻言，女生全部露出了期待的神色，而男生则是全体沉默。
　　毕竟这种事情想想就知道结果了。
　　轮不到他们的。
　　听到自己可以挑选座位后，十香巡视了一番后，发现了某个人影。
　　“哦！士道！你还在那啊！”
　　还是前世的那个地方。
　　明明不到十分钟，十香却像一整天没有见面一样高兴的欢呼。
　　虽然很不明显，对于十香这个重生者来说，周围一切都是熟悉的景色，才是最好的。
　　突然出现一个文理就让她很不安了，她不想士道身上再发生一些变化。
　　毕竟那样的士道，还是自己记忆的、喜欢的士道吗？
　　十香并没有意识到，自己这不安的心理。
　　只是发自内心的喜悦。
　　其实吧，她每次和自己见面都是这副模样啦……
　　苦恼的挠着头发，感受到全班同学们那好奇的目光，士道绝望的将头抵在桌子上。
　　“那么座位……就还是这了！”
　　轻盈的跳到到记忆里属于自己的位置旁，却发现这个地方已经被一名女同学占据了。
　　十香酱的眼神顿时犀利了起来。
　　记得自己前世似乎也是这么做的？用压迫的眼神吓跑这名同学，搞得自己在后面和她见面都非常尴尬，在麻衣她们的帮助下关系才恢复正常。
　　不够现如今士道大于一切，大不了下课后去道歉。
　　话说回来，明明精灵还没几个，为什么现在的士道周围也全都是女孩子啊！
　　左边是折纸，前面右面都是女生，后面是墙壁……
　　十香酱的眼神又犀利了几分。
　　受到这股气势的压迫，原本坐在位置上的女学生顿时意识到了什么。
　　自己似乎成为了……电灯泡？
　　收拾起自己的书包慌忙的离去，只留下了一个空无一人的书桌，女同学坐到了另一个没人的桌子上。
　　满意的坐在那个位置，十香下意识折纸给留下了个挑衅的眼神。
　　坏了！已经成习惯了！
　　因为以前每天都是这么过来的，即使现在还没那么熟悉，身体就先于意识动起来了！
　　反正现在折纸还是ast的成员，那么在前世今生、新仇旧恨下，自己稍微挑衅一下也没什么吧……
　　大概？
　　前世在她的手里吃了那么多的亏，这一世，自己一定要讨回来！
　　“……你这家伙，什么意思。”
　　注意到挑衅的目光，折纸面色冷淡的看向十香，手里拿起了圆珠笔。
　　虽说自己答应士道放弃追杀十香这种被封印的精灵，但某人跳脸的话，打一顿士道大概也不会多说什么吧。
　　“嗯哼~我只想告诉你，士道已经和我同居了哦，羡慕吧！”
　　十香嘴硬道。
　　虽然内心很抱歉，但是面子工程不能丢。
　　全班顿时骚动了起来。
　　“你到底想表达什么？”
　　“没什么，对了，顺带一提，士道的初吻也是我的哦~”
　　还是嘴硬。
　　不过，不知不觉间走到三人身边的文理，却有不同的想法。
　　士道的初吻大概率是琴里的。
　　琴里其实早已赢下了所有。
　　了解一些隐情的文理，不爽的看了眼士道。
　　士道：“？？？”
　　然而折纸却不知道这一点。
　　她的大脑此刻被羡慕嫉妒恨等多重情绪所控制。
　　飒！的一声，折纸手上的圆珠笔的东西迅速地从十香的脸颊蹭过。
　　但却被十香从容不迫的躲过。
　　“这一招我已经见识过了，早有准备！”
　　“……”
　　一时之间，折纸气说不出话，只是沉默的走到了士道身前。
　　“……怎么了，折纸？”
　　士道担心问道，不会真的被气坏了吧？
　　不过下一秒，他就担心不起来了。他只感到自己的衣领被折纸一拉，随即嘴唇就被一股百合花香所覆盖。
　　士道瞪大了眼睛。
　　此刻的他，正被折纸亲吻着。
　　还是舌吻！！！
　　随着这一幕，全班的骚动到达前所未有的最高潮。
　　分开嘴唇，两人的舌尖勾起一道丝线，折纸抚媚的撩了一下散乱的头发，也用同样挑衅的目光看向十香。
　　“士道第一次舌吻，是我的。”
　　“什——！”
　　十香瞪大眼睛看着这一幕，满脸通红。
　　舌吻这种东西，她……她……她也能……
　　她做不到。
　　十香.exe停止了运行。
　　鸢一折纸这家伙，为什么敢在大庭广众之下做这种事啊！！！
　　她难道不知羞耻的吗！！！
　　十香内心悲鸣着。
　　“好……好了！结束！到此为止吧！你们好好相处吧！”
　　终于，小珠老师从刚刚那震撼的一幕中回过神来，慌慌张张的打断了两人的争斗。
　　两人也不爽的回到了自己的座位，凝视着对方。
　　“十香的座位已经选好了啊……”小珠老师为难的看着那被迫离开原本座位的女同学，不过此刻的她实在是不想引起骚乱了，只能将错就错的让十香坐在那。
　　“那么文理同学，你要和谁坐在一起呢？”
　　决定下课后和那名女同学道个歉的小珠老师，又看向文理问道。
　　“和士道坐一起。”
　　站在士道旁边的文理指了指士道的课桌，淡定的说道。
　　“……不考虑换一下吗？”
　　“不需要。”
　　“好吧。”
　　懦弱的性格让小珠老师无奈的答应了文理的要求，二女争夫后，她怎么也不想再看到三女争夫的场面了。
　　你们还不到二十岁就开始抢男人，让我们这些三十岁的大龄剩女怎么活啊！！！
　　走回讲台的小珠，内心也在不断大吼着。
　　“那么大家，今天的早课正式开始。”
　　表面上倒是一脸淡定呢。
　　不过士道这一边，却是另一番画面。
　　自己，冷汗不停从额头划过。
　　身边，文理的桔梗花香絮绕在鼻尖。
　　左右，折纸和十香充满眷恋的眼神注视着自己。
　　周围，男生羡慕嫉妒，女生惊讶不解的目光不断的扫过。
　　这可真是美好充实的校园生活呢。
　　……大概。

第61章 ：绷不住了（指心累）
　　“下课！”
　　以小珠老师的话为结尾，今天的早课正式结束了。
　　班级内的氛围也骚动了起来。
　　毕竟今天可是来了两名美少女啊！
　　十香本来想找之前那名女同学道歉来着，但是抬头一看发现她被小珠老师带了出去，只能一脸失望的收回视线，不过下一秒，她的注意力就被四周聚拢而来的人群吸引到了。
　　前世似乎也是如此？
　　大家第一次见面都是这副放不开的模样。
　　但是右边，士道的位置，殿町已经悄然绕到了士道的身后。
　　“可恶啊！士道，怎么这次来的两个美少女都和你认识！？”
　　搂住士道的脖子，殿町嫉妒的问道。
　　“意外啦，意外……”
　　士道只能尴尬笑道。
　　殿町的动作也激发了其他人的勇气，人群再次骚动起来，男孩子聚在士道身旁，女孩子则环绕着文理十香两人。
　　“士道你到底怎么回事？一个月不到就勾搭上了三名美少女！”
　　“教教我呗！”
　　“对，快点，细说！”
　　而女生这一边——
　　“哇！你就是十香吗？你和五河君是什么关系啊？”
　　“千叶同学为什么要来旁听一天呢？”
　　“千叶同学的瞳孔是金黄色的呢。”
　　“十香同学也不错啊！夜色的瞳孔，就像水晶一样。”
　　“……”
　　嘈杂的声音不断传来，然后殿町低头一瞧，发现了士道桌子上的课本。
　　“啊……五河，这字迹不像你的啊。”
　　“这是文理写的，因为上课时有一些地方不会，她就在给我讲解。”
　　很随意的一句话，却引来了某个人的注意。
　　“士道有不会的话，问我也是可以的。”
　　不知何时，折纸站在了士道面前，面色平静的加入了战场。
　　“我也是我也是！”
　　看见折纸的动作，十香也是立马跑了过来，但换来的可是折纸的冷眼。
　　“你真的可以吗？我记得刚刚上课的时候你还是靠千叶才能写出名字的吧？”
　　十香受到了暴击。
　　看见这一幕，士道顿时无良的笑了起来。
　　不过视线一转，却发现文理只是静静坐在那，一言不发。
　　笑容落下，士道似乎是意识到了什么，拖着文理的手腕走到了门外。
　　只留下十香折纸两人在那继续吵架。
　　他们还没注意到士道已经离开了。
　　“文理，你怎么不说话？”
　　士道一边走一边问道。
　　“不知道该说什么。”
　　“你和我在一起时表情不是很自然吗？”
　　“士道是特殊的。”
　　听到回答，士道的眉头顿时皱了起来。
　　他也想明白了是为什么，文理这样一个几乎从来没有和其他人交流过的人，和这个时代是脱轨的。不熟悉，没有话题，而且文理本身的话就比较少。
　　简单来说，就是离群。
　　更何况，她还压抑了自己那么久的感情。
　　连笑容都不太多。
　　除了在自己面前以外。
　　本来十香也应该是一样的，但是一方面她是重生者，对环境比较了解，另一方面，她与折纸的相性好的离谱，两个人吵几架，十香在其他人的眼中就活了过来，顺带折纸一起。
　　本来大家还以为折纸是冰山美人来着，今天十香一来，她的形象就崩毁的差不多了。
　　只有文理现在还是孤单一人。
　　不过这样没办法，只能靠女孩自己慢慢适应，然后士道再多加关注。
　　看着此刻面带笑意看着自己的文理，士道只能无奈的叹了口气。
　　所幸的是，士道记得，今天是周一，下节课就是烹饪课。
　　“我记得文理很会做菜对吧？要不下节课教十香烹饪？借此和十香熟悉一下？”
　　他提议道。
　　合作是最容易交友的方式。
　　“……好吧。”
　　看着士道期待的眼神，文理沉默了一下后如此回答。
　　士道也只能盼望文理会这么做了。
　　……
　　……
　　因为烹饪厨房大小不足的缘故，来禅高中的烹饪课是男女分开的。男生上理论课时女生实践，女生上理论课时男生实践，就这样往复循环。
　　在士道的命令（或者说是请求下），文理和十香呆在了一组。
　　与她们两人一起的还有同样在同学中不合群的折纸，以及那名被十香占据座位的女同学，名字叫做堀口阳子的少女，顺带一提她还是士道班的班长。
　　也不知道这么弱气的性格是怎么当上班长的。
　　或许是和小珠老师性格相似？
　　都是弱气眼镜娘啊……
　　趁此机会，十香走上前去向她了道个歉，加上小珠老师下课时的开导，很容易的就收获了阳子的原谅与友谊。
　　高中的烹饪课程也不是太难，更专业的知识只有大学里才有。这节课老师的要求是做一个简单的蛋糕，不用上奶油的那一种，但是听其他人说，下下周要做的就是饼干了。
　　后者比前者多了一个揉面的操作。
　　“哦！要开始喽！”
　　站在桌前，十香气势满满的说道。
　　“你真的会做吗？”
　　折纸瞥了她一眼，同时自顾自的自己的走到一边独自操作了起来。
　　“鸢一同学，我们四个是一组，还是一起做比较好。”
　　“不需要。”
　　“呜~”
　　阳子看折纸这冷冰冰的模样，只能胆怯的后退几步。
　　不过……
　　“士道希望我们能好好交流。”
　　一句话，文理就让折纸的动作顿住了。
　　虽然士道只让自己和十香熟悉，但是想起士道一看见这两人吵架时那痛苦的模样，文理就决定狐假虎威，缓和一下这两人的关系。
　　“来分工合作吧，需要我做什么。”
　　果然，折纸面色平静的走到了文理面前问道，仿佛刚刚她分裂团队的事情根本就不存在。
　　看着折纸这坦然的模样，文理第一次感受到心累的感觉。
　　“还是先说一下大家擅长的地方吧。”
　　文理开口道。
　　“我大概擅长……”
　　看见气氛有所缓和，阳子立刻起身高兴道。
　　……
　　……
　　“很偏科。”
　　听完三人的介绍后，文理做出了总结。
　　自己：什么都会。
　　折纸：什么都会。
　　阳子：会打蛋、揉面，不过后一个技能并不需要。
　　十香：什么都不会。
　　“所以还是让十香离开吧。”
　　折纸举手提议道。
　　“你这家伙，不要瞧不起我！！！”
　　“没有瞧不起，只是陈述事实罢了。”
　　“我迟早会学会的，你等着瞧！”
　　“远水解不了近渴。”
　　“什么意思？”
　　“你以后学会，和现在有什么关系呢？”
　　“你！！！”
　　文理突然觉得自己能感受到士道的痛苦了。
　　“如果想给士道一个满意的礼物的话，现在你们两个就听我的！”
　　第一次，文理大声喝道。
　　以前从来没有过现在这样想要发泄的感觉。
　　听到士道，两人又沉默了起来。
　　“……诶？这个蛋糕是要送给五河君吗？”
　　“有问题？”
　　“……没有。”
　　阳子缩了缩脖子道。
　　“那么你先教一下十香如何打蛋吧，这一次我们需要很多的奶油。”
　　“不是不需要做奶油蛋糕吗？”
　　“送给士道的，当然要最好。”
　　折纸：“同样。”
　　十香：“没错！”
　　“……好吧。”
　　三对一，阳子只好保持沉默。
　　于是四人的分工结果就出来了。
　　阳子：制作奶油
　　十香：制作奶油
　　文理：除制作奶油外的一切工作。
　　折纸：除制作奶油外的一切工作。
　　还是一样的简单粗暴呢。
　　四个人就这样忙碌了起来。
　　……
　　……
　　“十香，你什么时候认识五河君的？”
　　一边打着奶油，阳子一边向十香问道。
　　“大概快一年吧。”十香的动作有些生疏，但也在慢慢熟悉着：“不过那是很久远的事情了，现在我们两个重新见面，士道都快不认识我了。”
　　另一个世界线，可不久远吗？
　　“这样啊……青梅竹马吗？真让人羡慕？”
　　“你也喜欢士道？”十香的眼神犀利了起来。
　　“不不不，我羡慕的只是这关系罢了。”
　　阳子连忙辩解道。
　　“奥……”十香了解的点了点头
　　几分钟后。
　　阳子又忍不住了。
　　“话说你对鸢一同学和千叶同学怎么看？”
　　“鸢一那家伙本性不坏，只是脾气臭罢了。文理倒是不太了解呢……不过感觉会成为好朋友！”
　　“诶？？？我是说士道啦，十香喜欢五河君，那么其她女孩子在五河君身边你不会嫉妒吗？”
　　“嫉妒是有啦……但这也没办法。”
　　阳子：“？？？”
　　“而且想必以后还会更多吧，我早有准备了。”
　　“……”
　　阳子目瞪口呆的听着十香的话，沉默一会后，她才回答。
　　“五河君可真让人羡慕呢……”
　　……
　　……
　　“折纸可真厉害呢……”
　　另一边，将做好的蛋糕送进烤炉的文理，忍不住赞叹道。
　　折纸刚刚居然跟上了自己的步伐，短短的时间里做好了一个几乎完美的蛋糕。
　　自己可是有【创造之书】的帮助的，而折纸只是一个普通的人类。
　　“没什么，为了打败精灵，各方面都需要超越自己的极限。”
　　一边将奶油染色，折纸一边说道。
　　“这样吗……折纸为什么这么仇恨精灵？”
　　“因为我的父母就是被精灵杀死的。”
　　“！！！”
　　惊讶了一瞬，文理落寞道：“抱歉。”
　　“这和你无关。”
　　“但是因为我引发的空间震所死亡的人，想必也是存在的吧。”
　　看着文理那自责的模样不像是作伪，折纸感觉自己的心里也舒畅了许多。
　　“士道说过，要给你们一次重新再来的机会。”
　　“又是士道啊……”一股甜蜜感从内心升起，不过这时，折纸的一个小动作却引起了文理的注意。
　　她将一瓶粘稠的白色液体倒入了奶油中。
　　“……你刚刚在奶油了放了什么？”
　　“奶油。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　姑且相信她一次，这样想着，文理又回到了烤炉面前。
　　……
　　……
　　“啊！做完了！”
　　看着刚刚做好的奶油蛋糕，十香叉腰高兴道。
　　“又不是你做的，你在高兴什么？”折纸冷眼问道。
　　“呜……制造奶油我也是有份的！”
　　“你做的有你吃的多吗？”
　　十香：“……”
　　看见十香垂头丧气的模样，阳子连忙出来转移话题道：“啊……感觉我们做的是最好的呢！”
　　没错，在其他人只是一个普通蛋糕的情况下，文理她们做出来一个可以用于生日宴会的奶油蛋糕，根本不是一个级别的。
　　“毕竟是送给士道的，当然是要最好的。”
　　折纸点头认同道。
　　“嘛……也是。”阳子扯了扯嘴角，抹了一下冷汗。
　　就在这时，紧盯着蛋糕的十香终于忍不住了，一脸渴望的看着文理：“文理，这个蛋糕我可以吃一块吗？”
　　这个蛋糕的主要贡献还是文理和折纸，不想理会折纸的情况下，十香也只能询问文理了。
　　“嗯嗯！我们先吃一块吧，反正这么大五河君也吃不完！”
　　阳子连忙点头赞同，毕竟这蛋糕里也有她的贡献，一口都没吃到还有送给某个后宫男当礼物，实在是太悲哀了。
　　“……好吧。”
　　“等待！”
　　思考了一会，文理点了点头赞同了两人的提议，但是折纸这时却抓住了阳子十香伸出来的手。
　　然而折纸的力气怎么比得过身为精灵的十香？她最终只抓住了阳子的手，十香稍微一用力就挣脱开折纸，拿起刀切下一块蛋糕吃了起来。
　　折纸：“……”
　　“怎么了？”文理转头看向折纸，阳子也是一脸疑惑的模样。
　　“……没什么，只是觉得我们到时候应该和士道一起吃，这样才能增进感情。”
　　慌张的眼神一瞬间就重新淡定，折纸如此解释道。
　　“唔……也有道理。”文理低头呢喃道。
　　阳子：“……”
　　不！
　　没有道理！
　　我为什么要和你们一起啊！
　　内心大声吐槽着，但与此同时，阳子发现十香的脸颊升起了两坨红晕。
　　“十香，你怎么了？”
　　阳子有些担忧，这模样不会是感冒了吧。
　　“欸嘿嘿……没事，只是这味道好熟悉啊……”十香的眼睛里升起了水雾，嘴唇也不断呼出热气，晃晃悠悠的走向了文理，扑进了她的怀里。
　　“唔……士道……你头发怎么变长了啊，胸口也软软的，滑滑的，好舒服……但是没有我的大，哎嘿。”
　　“话说这个蛋糕是那一天的味道诶……可惜士道你就做了那一次。”
　　“这一次又做出这种味道了，真好吃。”
　　“士道……亲亲。”
　　最后一句话，加上十香那不断靠近的嘴唇，让暴怒的文理一个手刃击晕了十香。
　　啊……这种心情就是暴怒吗？的确有一种想砸人的感觉。
　　“呜……士道，睡觉，一起。”
　　晕倒前，十香迷迷糊糊的说出了最后一句话。
　　文理：“……”
　　感觉又心累了起来。
　　就算自己和士道是一样的蓝色头发，十香也不至于认错人吧？
　　突然间，文理想到了折纸的那个小瓶子。
　　“折纸，你能再给我解释一下瓶子里的液体吗？”
　　“是牛奶。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　不过这次文理不会相信折纸的谎言了，将怀中的十香扔给阳子，文理向折纸走了过去。
　　“你想干嘛。”
　　无视折纸那警惕的眼神，现在的她是没办法和文理比拼身体素质的。将折纸拘束住，文理从她的口袋里摸出了一个小瓶子，看了一眼瓶子上的标语。
　　“……”
　　怎么说呢，就是非常少儿不宜的那种名字，以至于阳子凑过来看的时候，脸蛋上就不断的冒出蒸气，大脑直接宕机，嘴里下意识的不断重复一句话。
　　“不知廉耻，不知廉耻……”
　　“这个蛋糕扔掉吧，再用剩下的材料重新做一个小的。”
　　最后看一眼那精美的蛋糕，文理无奈说道。

第62章 ：放学
　　“士道！”
　　时间一晃而过，转眼间烹饪课就结束了。
　　教室里，迎面而来的，是十香欢快的笑容，周边都似乎散发着小花的特效。
　　她后面还跟着文理折纸两人，以及班级里所有人杀人的目光。
　　“啊哈……十香、折纸、文理，你们回来了啊。”
　　迎着那些目光，士道有些僵硬的笑道。
　　“嗯！”点了点头，十香从将一个小纸盒放在了士道的手里：“这是我、阳子和文理做出的蛋糕，士道来尝尝吧！”
　　“明明是我、文理和阳子做的，某个人在做蛋糕时还不知道在那里睡觉呢。”
　　折纸冷静的反驳道。
　　“呜……”十香不满的鼓起脸颊看下折纸：“这是谁的错啊！要不是你给我吃了……唔……让人发热的蛋糕，我才不会睡啊！”
　　很显然，单纯的十香并不知道折纸放的是什么东西。
　　“我阻止了，谁叫某人贪吃？”
　　看着两人又莫名其妙的吵起来，士道只能疑惑的挠了挠脸颊，将求助的目光投向了文理。
　　“唉~”文理走到士道身边，叹了口气后解释道：“本来我们做了一个大蛋糕准备送给你的，只是没想到折纸居然往里面加了一些东西。”
　　“什么？”士道继续问。
　　文理拿出了那个瓶子。
　　“好的，我懂了。”士道掩面叹气道。
　　虽然之前士道已经能够隐隐约约感受到折纸对他那扭曲的感情了，但现在这认知，无疑又加深了一分。
　　“十香不小心吃了那个蛋糕一口，所幸精灵的身体素质比较强，而且被我及时打昏，几分钟后就醒来没事了。”文理继续解释：“我们只能扔掉那个蛋糕，用剩余的材料做了一个比较小的。阳子拿走了四分之一，剩下的我们都准备送给你。”
　　“啊，还是你们吃吧……”听到文理后半句话，士道有些害羞道。
　　“这是送给你的！”
　　“……好吧。”
　　看着文理那坚定的目光，士道无奈点了点头，收下了这份礼物，然后想到了什么笑了起来。
　　“看起来你和十香她们相处的不错嘛……”
　　“唔……”想起烹饪课上的事，文理也忍不住点头：“都是好孩子呢。”
　　另一边——
　　阳子看着不远处那其乐融融的四人，又看看孤寂的自己，一股怅寥的感情不由得涌上了心头。
　　或许……我应该加入她们？
　　不不不，五河后宫王给老娘爬！
　　阳子连忙打断了内心那个疯狂的想法。
　　可是真的好无聊啊……
　　因为班长这个身份，再加上自己弱气的性格不敢找人搭话，所以阳子的朋友，也是非常少的。
　　不过就在这时，转机出现了。
　　三个少女鬼鬼祟祟的出现在了她的身旁。
　　“你们要干什么！”看见三人这副做贼的模样，阳子警惕的问道。
　　“嘘！！！”山吹亚衣连忙捂住了阳子的嘴：“不要引起注意啊！”
　　“如你所见，”叶樱麻衣也站了出来：“我们想了解一下转校生的情报。”
　　“你刚刚烹饪课时和她们是一组吧，”藤绔美衣推了推眼镜：“有什么感觉吗？”
　　阳子无奈的指着自己嘴巴上的手上，等到山吹亚衣尴尬的把手松开后，她才深吸一口气无奈道。
　　“这样的事，你们不能自己去问吗？”
　　“就是那个……”亚衣脸色有些扭捏。
　　“她们都好漂亮啊……”麻衣接话道。
　　“感觉不太容易接近……”美衣做出总结。
　　“这样啊……”阳子理解的点了点头。
　　的确，自己在和折纸三人在一起时，对于容貌方面也会有一种若有若无的自卑感。
　　“我想想啊……”阳子点了点嘴唇：“十香是一个很可爱、很单纯的人呢……”
　　“文理呢？”
　　“唔……很冷静，话也不多，但是有一种让人安心的感觉。”
　　“听起来不太难相处。”三人了解的点了点头，然后，麻衣又突然问道：“那么折纸呢？”
　　折纸在四班是一个非常孤僻的人，虽然今天看起来有些破功，但是班里的人对她的了解仍然是不太多。
　　因此，麻衣这疑问并不突兀。
　　但阳子听到这个问题，仿佛想到某些不好的回应似的，扯了扯嘴唇。
　　“……是一个很热情的人呢。”
　　“哈？”
　　三人组实在想不出，折纸这个冰山美人是怎么和热情扯上边的。
　　……
　　……
　　下午，校门口不远处。
　　士道气喘吁吁的跑过来，看向面前的文理。
　　“抱歉，劝十香自己回家花了点时间。”
　　为了避免同学间的流言碎语，士道和十香约好了以后上学放学时回家时间错开，因为上一世已经有过这种经历，十香倒是接受的很快。
　　不过即使如此，士道也花费了不少时间。
　　看着士道那连忙跑来的模样，文理也不好意思说什么，只是伸出手道：“那么走吧。”
　　就在刚刚，文理身上的校服已经换成了早上的连衣裙，下摆露出了一段洁白的小腿，纤细的右手伸在士道身前，微微莹光让人感觉这手臂如同白玉一般。
　　有些害羞，但是士道还是牵住这柔软的右手，边走边问道：“文理准备去哪里呢？”
　　这一次，文理倒是没有像上次一样说随意，感受着士道手掌的温度，脸颊微红的说道：“去商业街吧，今天我就要被士道封印了呢，无论是自己的衣物，还是到士道家后给琴里、十香、佛拉克西纳斯众人的礼物，都要准备好。”
　　“文理，这些东西都是谁教给你的？”
　　士道有些奇怪，按理来说，与世隔绝的文理，应该没有送礼这种人类社会的常识来着。
　　“创造之书。”
　　“创造之书里不应该都是知识吗？”
　　在士道心理，知识应该是各种各样的公式、定理和符号的集合。
　　“这也是知识。”
　　“什么知识？”士道有些好奇的问道。
　　“妻子的知识。”
　　听着文理这一发明显的直球，士道害羞的挠了挠脸颊，暗骂创造之书老不正经。
　　创造之书：？？？（懵逼脸）
　　让自己的加速的心跳迅速冷静下来，士道看向文理的侧脸：“那么首先去哪里呢？”
　　“士道决定吧。”
　　在文理话语落下的同时——
　　佛拉克西纳斯。
　　“选项终于出现了啊，虽说是为了训练士道和佛拉克西纳斯的配合特地在这次约会了参与，但是因为氛围太好了倒是没有太多插入的地方啊。”
　　琴里不爽的咬了咬嘴里的加倍加。
　　在她的心理，佛拉克西纳斯应该在约会里发挥一锤定音的作用，但实际上，封印十香、与文理约会的过程中，佛拉克西纳斯发挥的作用实在是有限。
　　不说十香的倒贴，在文理的上次约会里，文理首次敞开心扉也是因为和士道从前的共同记忆，后面战斗中发挥次要作用的也是士道，佛拉克西纳斯只能排第三，最终俘获文理的一击，亦是士道说出来的。
　　废话！前面两人的对话就是遮遮掩掩的，语焉不详的情况下ai能算出最佳回答就出鬼了！
　　就因如此，琴里很不爽！在佛拉克西纳斯内发表完动员大会后，决定给这次约会送上最大的助攻！
　　然后就拿到了这个不痛不痒的选项。
　　“嘛……有选择就不错了，时间还长着呢。”
　　就在琴里自我安慰的同时，舰桥主荧幕也显示出选项。
　　①：内衣店
　　②：成衣店
　　③：成人商店
　　呜啊……这第三个选项是怎么回事啊！ai看起来是的确是要大修了。
　　虽说内心如此抱怨，但琴里脸色还是一副波兰不惊的模样，身为领导者，可要泰山崩于前而面色不变啊！
　　“——全体人员，开始选择！”
　　说完后，琴里马上查看显示在手边荧幕的统计结果，低声呢喃：
　　“①……吗？嗯，有人给一下理由吗？”
　　“是，舰长！”川越主动站起来道：“②太过于平淡，③太过于危险，在两人关系不错的情况下，显然①能够激发一种暧昧的氛围，同时增加女方对男方的信任。”
　　“唔……有道理。”琴里点了点头道。
　　“其实选①还是选②都没差别啦，”【社长】千本指出了盲点：“本来他们两人这次约会就是要买衣服的，内衣当然也包括在其中，只要不选③，无论①②，到头来都要去一次的。”
　　“怪不得②也有两票啊，”琴里恍然大悟道，不过随即又皱了皱眉：“说到这，③又是谁选的，理由呢？”
　　“是我选的，”神无月骄傲的举起手来：“有什么还能比成人商店还能增加信任度的呢？两人到达那里后，士道君先买一个xx放在文理小姐的xx里，文理小姐再买一个xx套在士道君的xx上，互相持有对方的开关，如果再买一个手铐拷在两人的手——”
　　听着神无月的污言秽语，琴里脑门的青筋不断跳动，将手重重的拍在椅子扶手上。
　　“够了！”
　　“司令不要！”
　　看见琴里阴沉的表情，神无月慌慌张张地阻止了她的行动。
　　“我……我还没说完。”
　　“你没有说完的机会了。”
　　说完，琴里弹了个响指，两名彪形大汉进入舰桥将神无月架走。
　　“为……为什么司令？再给我一次机会……哼哼啊啊啊啊啊啊啊！”
　　无视神无月那恶臭的叫声，琴里靠近麦克风。
　　“士道，答案是①，带着文理姐姐去内衣店吧。”

第63章 ：穿上相同的衣裳
　　“哦，明白……呃？？？”随意的点了点头，士道立即反应了过来：“你不会是在开玩笑吧！？”
　　“你是在质疑我的决定？”
　　“……不敢。”士道额头滴下了两滴冷汗。
　　“是不敢而不是不会吧。”耳机里，琴里仿佛叹了口气：“这次约会的目的之一就是为文理姐姐买衣服，难道你认为内衣不算衣服？”
　　“佛拉克西纳斯可以代购嘛……”
　　“我们这里现在并没有文理姐姐的身材数据，你想文理姐姐被封印后真空吗！？快去！”
　　“唔嗯……”士道显然是被说服了，喉咙下意识的滚动两下，士道看向文理道。
　　“文……文理，买衣服的话，里面的衣服也是需……需要的吧？”
　　“……”
　　沉默了一瞬，文理也是意识到了士道的话，脸颊微红的低下了头。
　　虽然记忆里没有相关的常识，但是奇怪的是，【创造之书】却有完完整整的相关知识。
　　像是【kiss是两人之间相约一生的证明】啦、【只有最亲密的人才能牵手】啦诸如此类的知识。
　　“可以。”
　　文理微低着头，眼神由下往上地看向士道。
　　不知不觉间，在她那本就单薄的心理，士道早已占据了第四的位置，稍微满足一下他那过分要求，还是可以的。
　　“咦！啊……啊，好。”
　　士道有点不知所措的点点头。
　　士道走进店里的一瞬间，周围的人便对他投以好奇的眼光。虽然身边有文理在还可以忍受，不过这里依旧让士道满头大汗，感到浑身不自在。
　　“士道喜欢哪一款？”看着士道这副模样，文理眼角含笑的问道。
　　“唔啊……这……”
　　“士道，等一下。”
　　舰桥的主荧幕上出现了选项。
　　①粉红蕾丝边的可爱设计。
　　②白色典雅的纯洁设计。
　　③【我也想穿这个】指向淡蓝色的女式内衣。
　　“……这破ai到底是怎么回事？”
　　琴里坏掉般的喃喃自语道。
　　“折纸那次这样，现在也是这样，怎么总是掉链子啊！！！”
　　“算了，随便吧，开始选择！”
　　即使对这破ai的功能已经绝望，但是琴里还是按照程序大喊道。
　　这次约会结束后，一定要把你返厂大修！
　　内心，琴里已经把这个ai当成佛拉克西纳斯业绩不达标的罪魁祸首了。
　　话音刚落，统计结果立刻出现，但是令人感到意外的是，票数最高的居然是……第③选项。
　　“抱歉，司令，我感觉路西法在引诱着我。”川越陶醉道。
　　“伪娘，欸嘿嘿，伪娘。”中津川嘴角流着口水。
　　“我怎么就管不住我这手呢？”千本不停的拍打着自己的右手。
　　“对不起，但是……”椎崎雏子的牙齿有些打颤。
　　“司……”
　　“别说了！”琴里面色冷峻的扫视一眼下方的员工：“刚刚选第③个选项的登记一下，约会结束后给我去洗佛拉克西纳斯的马桶。”
　　下面几人都是一脸垂头丧气的模样，只有令音松了口气。
　　“令音，你没选③吗？”琴里有些感动。
　　“是的，我刚刚在挣扎。”令音点了点头。
　　琴里：“……”
　　果然，佛拉克西纳斯有问题的，不只是ai……
　　“士道，你就自由发挥吧。”
　　琴里趴在桌子上用鼻音吐气道。
　　……
　　……
　　“自由发挥？”听着耳机里模糊不清的声音，士道还以为是信号不好。
　　“怎么了，士道？”文理疑惑的歪头道。
　　“不……没什么，只是琴里叫我自由发挥。”
　　说完，士道不解的挠了下头。
　　“自由发挥……”文理看向士道的眼睛：“那么士道，你觉得哪个最好看？”
　　嘴角，还带着一抹若有若无的微笑。
　　“啊这啊这……”
　　结结巴巴的不知道该怎么回答，士道撇开头，挥舞着手随意指向了一个方向。
　　“就这个吧。”
　　“……如果士道喜欢的话。”
　　文理的声音里，罕见的带上了一丝犹豫。
　　“诶？”察觉到不妙，士道赶忙收回视线，看向自己手指的方向。
　　挂在那个地方的，是由半透明的布料所做成，看起来非常猥琐的内衣款式。
　　“？？？”
　　大脑里充满了疑惑，士道迅速拉住了文理的手腕，将手指向了另外一个方向。
　　那是刚刚佛拉克西纳斯里显示的，粉红色的款式。
　　“这个啊……”文理显然是松了口气，走向了那个方向和服务员交谈了起来。
　　然后，文理从服务员手里拿来了一套适合的尺寸，便走进了更衣室。
　　气氛顿时又尴尬了起来，周围的视线也仿佛更加的刺眼了。
　　“士道，如何？”
　　不知道过了多长时间，文理拉开门帘，走出来问道。
　　文理有点难为情地摩擦着双脚，一手可握的白兔被内衣紧紧包裹住，露出北半球的两抹粉白；充满弹性的胖次在大腿上勾勒出一圈美妙的弧度，白暂肌肤上流转的盈光，似乎是要刺瞎士道的双眼。
　　“很好看很好看，就是这一套了！可以离开了吗？”
　　闭上眼睛，士道连忙摆手回答。
　　“怎么可能？”文理疑惑的看向士道：“不需要换洗吗？”
　　士道：“……”
　　终于，在又接受了三次同样的煎熬后，士道和文理离开了内衣店。
　　“那么接下来去哪呢？”士道的脸色一副劫后余生的庆幸。
　　“成衣店吧。”
　　经过内衣店的回答，士道表示自己早已经波澜不惊。
　　“好……”
　　成衣店。
　　“虽然【创造之书】上有着相关图片，但是果然没有亲眼所见来的震撼啊……”
　　望着店铺里琳琅满目的衣物，文理那颗爱美之心也在逐渐觉醒。
　　不过俗话说“女为悦己者容”，没有士道的话，再过一千年文理这颗女性的心也不可能觉醒吧。
　　“嘛……这是当然喽。”
　　虽然越来越好奇【创造之书】里到底记载了些什么，但是听见文理惊叹的话后，士道依然是一脸自豪的模样。
　　如此之多的造物，是独属于人类的、集体的浪漫。
　　“那么士道，你又喜欢哪一套呢？”
　　微笑的踮脚转身，女孩跃进士道怀里，抬头仰视道。
　　下意识的接住女孩，看着怀里文理那扑闪的睫毛，士道的心跳有些加速，但同时也开始认真考虑了起来。
　　成衣店的杀伤力，果然还是不如内衣店的。
　　“这个的话……”
　　“等等！士道！选项出来了！”
　　可惜的是，琴里又打断了士道的思维。
　　舰桥上的屏幕，也显现出了选项。
　　①洛丽塔！
　　②水手裙！
　　③穿上相同的衣裳！
　　“……”
　　瞥了眼选项，琴里又沉默了。
　　一会后，她仿佛放弃似的，有声无力的挥了一下手。
　　“选吧。”
　　下方的成员们倒是热火朝天的模样，竖起手指疯狂的点击着同一按键。
　　果然……
　　看着某个选项不断上涨的票数，琴里将祈求的目光对向了令音。
　　“连你也背叛了嘛，令音？”
　　“抱歉！”令音微微低头，但眼中的坚定却毫不动摇：“内衣我还可以犹豫，但是这个我实在是无法背离自己的内心！”
　　“……”
　　难道是自己错了？
　　第一次，琴里对自己的内心产生了一丝怀疑。
　　随即，像是想要证明自己似的，拿起麦克风向士道发出了指令。
　　“士道，选③，穿上相同的衣裳！”
　　对吧！对吧！很奇怪吧这个选项！一定会让文理姐姐好感大跌的！
　　琴里的内心祈祷着。
　　而士道听见琴里的声音，则是颤抖的看了一眼怀里的文理。
　　“……选③？也就是说……”
　　（本章没有任何形式的occ，其他不说，令音部分请看原著第一卷第四章喷茶的部分，显然不太正经，或者是，佛拉克西纳斯，除了琴里，高层没一个正常人。）
　　（而且生儿育女不是一个母亲的正常操作吗？笑）

第64章 ：士织酱,参上！
　　士道看了眼文理的穿着。
　　纯白色的连衣裙，双脚穿着长筒袜和小皮鞋，手腕上有一个点缀着宝石的手环，加上发饰、项链……
　　很漂亮没错。
　　但是！
　　那！是！女！装！啊！
　　如果穿上相同的衣裳，那就意味着……
　　“琴里，你的命令没错吧？”想到那个荒谬的可能，士道赶忙对着耳机确认道。
　　“我倒是希望是，但是……”琴里微微叹了口气，语气也有一些犹疑，怀疑这个命令到底对不对：“这是佛拉克西纳斯ai给出的选项，全体成员做出从决定，想必应该有一些道理吧……”
　　毕竟之前自己做的那些决策，并没有太大的作用。
　　或许ai的那些选项，真的有它的道理呢？
　　本部的技术不至于那么掉链子吧。
　　琴里想道。
　　不，我并不觉得。
　　士道的内心冷冷反驳。
　　文理又不是什么转性变身的存在，怎么可能喜欢女装？
　　瞅了几眼四周，士道决定不买衣服了，去其他地方进行约会。
　　文理的话，拿十香的衣服也能应付一下。
　　女装那是不可能的。
　　然而，就在这时，琴里的声音就又传了出来。
　　“你想逃是吧？不过这家店铺也是佛拉克西纳斯的下属机构哦，除了一些店员外其他人都是我们内部的特工，放弃吧。”
　　“诶？”
　　果然，琴里话音刚落，店铺内就出现了几个面带微笑的小姐姐，以迅雷不及掩耳之势抓住了士道的胳膊。
　　“你们想干什么？”
　　看见她们的动作，文理站出来警惕的问道。
　　“没什么，只是上面想给您一个惊喜。”
　　其中一个女店员回答。
　　“惊喜？”
　　“没错。”
　　“你们是佛拉克西纳斯的？”
　　“对。”
　　“士道还要陪我选衣服。”
　　“唔……”女店员思考了一瞬：“我们店里的服务员帮吗选可以吗？”
　　“不行。”文理断然拒绝。
　　不过那个女店员却凑到了文理的耳边悄声道：“我们这里有一些特殊服饰，可以让士道先生更喜欢你哦，如果他帮忙选择衣服的话，可就没有惊喜感了。”
　　文理：“……”
　　脸颊有些微红，文理转头看向士道，用目光征求着意见。
　　士道：“……”
　　你叛变的好快！
　　“唉~那么就去吧……”
　　内心挣扎了一下，士道微微叹了口气，跟着这群店员一起进入来更衣室。
　　既然是ai给的意见，那么大概是有它的道理吧。
　　或许真的能让文理开心呢？
　　他只能这么安慰自己。
　　……
　　……
　　半小时后。
　　文理有些焦躁的坐在椅子上，手里拿着装衣服的袋子。
　　这还是她第一次如此激烈的感受到这种感情。
　　——焦躁。
　　即使是寻找停留在现实世界方法五年而未果的自己，焦躁的情感也没有如此强烈。
　　即使是半个小时没见，也是让她感到如此的急迫、不安。
　　这更让文理意识到了，士道对她的重要性。
　　终于，“彭——！”一声，更衣室的门被打开了。
　　“士道。”
　　听到声音，文理有些欢快的跳过去。
　　不过却在门前驻足了。
　　“……姐姐？”
　　看着面前的人，文理有些不确定的出声道。
　　出现在她眼前的，是一名蓝色长发、茶色眼眸的美少女，除了皮肤相比文理有些粗糙，脸颊线条也比较硬朗外，怎么看怎么像文理本人。
　　除了身高高了一个头。
　　此时的这名少女，穿着一件棕黄色的针织衫和白色的外套，下身是件叠满蕾丝的蓝色短裙，黑色长筒袜下，是一双精巧的长靴。
　　“……”
　　少女沉默了一会儿，继续看着文理。
　　终于，文理愣了有足足一分钟后，才用不确定的语气开口道。
　　“士……道？”
　　“是。”
　　少女——或者说是士道一脸拘谨的点了点头。
　　此时，士道的声音也不是那种男孩子的浑厚音，而是一种清脆的，女孩子的声音。
　　又是一阵沉默，数秒钟后，文理才理解的点了点头。
　　“刚刚【创造之书】的资料告诉我，这是人类当代男孩子中非常广泛的爱好——【女装】……士道，我会支持你的。”
　　“不需要啊！这是佛拉克西纳斯强迫的！又不是我本人的想法！”
　　士道羞愤的大喊道，尖细的嗓子都有一些破音。
　　“佛拉克西纳斯？这就是她们的惊喜？”文理不解的歪了歪头，毕竟现在她即不感到惊，也感受不到喜。
　　人类的xp果然还是太奇怪了。
　　“大概是吧。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，看样子这个惊喜没太大效果啊。
　　“对了，你想要的衣服选好了吗？”
　　文理点了点头，随后指向了自己手中的塑料袋。
　　“就它们了。”
　　“都是各种不同的连衣裙啊……看来文理你很喜欢这种类型吗。”
　　拿到手中瞥一眼后，士道下意识的咕哝了一句，毕竟文理身上穿的也是连衣裙。
　　“因为身上的灵装也是连衣裙样式的，穿的习惯。”
　　“这样啊。”
　　了解了文理的想法，士道拿着手中的袋子来到柜台，就掏出钱包准备付账。
　　不过没想到的是收银员并没有接受这些钱币，反而从柜台里掏出了几张福泽谕吉（一万日元，人民币六百）交给士道。
　　“给你，一共五万日圆。”
　　士道：“？”
　　我这是来到了哆啦a梦的世界？
　　士道记得小时候看的哆啦a梦里有一集，钱币不再是财富的凭证，而是欠债条。
　　看见士道那疑惑的模样，收银员小声解释道：“这是司令给予的活动经费，让那可以安心的去约会。”
　　琴里啊……怪不得。
　　理解的点了点头，士道将那几张钞票收下了。
　　虽然有一丝公器私用的嫌疑，但是不得不承认的是，现在家里随着大胃王十香的加入，伙食上的支出早已上涨了许多，想必琴里也是不想这次约会自己将钱花光，然后这个月最后几天吃咸菜度日，才出此下策的吧。
　　收下钱，提着袋子走到门口，士道突然顿住了。
　　——他看了眼自己那及腰的长发。
　　“怎么了？”
　　站在身边的文理有些奇怪的问道。
　　“文理，待会出去能不能不叫我士道……”士道哭丧着脸看向女孩：“万一路上遇见熟人的话……”
　　那么自己作为人类的生涯，大概就要结束了吧？
　　一想到在街上偶遇同学，然后听见文理叫自己的名字，好奇的看过来，发现自己在女装，士道的身体就一阵阵颤抖。
　　“……好吧，那么叫什么？”
　　虽然不理解士道为什么这么做，但文理还是点头道。
　　“叫士美……不，士织吧。”
　　士道给自己起了一个新的名字，五河士织。
　　“……好的，士织，这样可以吗？”
　　“可以。”
　　放松的舒了口气，士道逃离般的离开了这个地方。
　　伤心之地啊……
　　这辈子再也不会女装了！
　　恶狠狠的想着，然后，一阵微风吹过，走到门外的士道就感到下体一凉。
　　“咿——！”
　　慌忙的捂住裙子，士道泪眼婆娑的看向文理，娇嫩的声音里也带着一丝惊慌。
　　“文理，下面好凉，怎么办？”

第65章 ：姐姐文理
　　咔——！
　　在文理还没有反应过来时，一阵强光就突然在士道眼前闪过。
　　士道也由此下意识地用手捂住眼睛。
　　下一秒，照相机快门的声响从四面八方传来，仿佛一大帮记者在围着士道进行拍摄。
　　“咦、咦？”
　　完全搞不清楚状况的士道大感惊讶，身体微微蜷曲，疑惑的眼神配上刚刚那几颗泪珠，显得如此娇弱可怜。
　　这一幕立即对来自施加了暴击，鼻孔内两道血痕缓缓流出，人影也因此停顿。
　　知道这时，文理和士道才看清偷拍者的长相——
　　鸢一折纸。
　　如果无视那急促的呼吸和喷涌而出发鼻血，现在的折纸脸上表情可以说和往常一样冷若冰霜。
　　但是那东西又是能无视的？
　　“请……请问……”
　　“不要动。”
　　说完后，折纸抹了下鼻血再次按下快门。从左边拍、从右边拍。时而沉思、时而奔放。散发出连摄影专家都比不上的魄力，专心一致地拍下士织的倩影。
　　“请看镜头。”
　　“……是！”
　　被折纸的魄力所震慑，士道老老实实的看向了镜头。
　　“很好，非常好。”
　　“那个……”
　　“脱掉一件衣服吧。”
　　“这……可以拒绝吗？”
　　“不行。”
　　“但是这种事情……”
　　见士道这副放不开的模样，折纸也不在意，只是将相机挂在胸前，然后把手滑进他的上衣内。
　　“等……你在干什……！文理！！！”
　　见折纸开始撕扯自己的衣服，士道涨红了脸，发出比女生还像女生的惨叫声。
　　飒——！的一声，文理来到了折纸身边，抓住了她的手。
　　“你做的过火了。”
　　说完，文理放下了折纸的手，来到士道身边替他整理了一下衣服，抹干净了脸上的泪痕。
　　“安心吧，没事了，士织。”
　　“诶？”
　　从来没见过的温柔感，让士道忍不住一怔。
　　随即，他又反应过来，看向了另一边的白发少女。
　　“折纸，你是什么时候到这里来的？”
　　“一开始。”
　　折纸回答。
　　“具体一点。”士道有种不详的预感。
　　“从放学到现在，我一直在士道身边。”一边说，折纸一边微微掀起了裙角：“就比如我现在穿着的，就是士道最喜欢的内……”
　　“等等等等！”
　　士道连忙打断了折纸的动作。
　　他那不详的预感成真了。
　　自己和文理的约会，不算佛拉克西纳斯的话，从一开始就有第三者在场进行窥视。
　　想必折纸所说的最喜欢的内衣，就是内衣店里自己一开始指的那一套吧。
　　也怪不得她能认出女装的自己。
　　叹了一口气，士道拉起文理的手就准备离开。不出所料的是，折纸毫不避讳的搂住士道的另一只手，用某处那娇小，但十分娇嫩柔滑的部位不断揉蹭着士道的胳膊，刺激着士道的神经。
　　嘶——！忍住啊！士道。
　　“安心吧，士道，作为正宫的担当我还是有的。”
　　看向内心饱受煎熬的士道，折纸一脸正经的同意了他开后宫的行为。
　　有个鬼啊！这种担当完全不需要的好吗！？
　　士道内心不断吐槽，但表面上还是勉强扯起了一抹微笑。
　　“是……是吗。”
　　转过头看向另一边，文理还是那副平静的模样，让士道放松了不少。
　　毕竟这次约会还是为了文理，如果惹得她不高兴，那么就是得不偿失了。
　　与此同时——
　　佛拉克西纳斯上，琴里冷冷的看着屏幕上三人成行的一幕。
　　“……四周的监控人员都是干什么吃的？”
　　身边，刚刚从某个地狱回来的神无月揉了揉屁股，战战兢兢的解释道：“司令，监控人员日常面对的只是普通人，像鸢一折纸这样的ast士兵根本对付不了……”
　　“现在立马加强人员的投放，这一次不再追究，如果出现第四个人的话……”
　　琴里没有继续说下去，只是打了个响指。
　　不知何处而来的两道目光在神无月的身上不断巡视，那贪婪的信号吓得他菊花一紧。
　　“是！！！”
　　……
　　……
　　文理一行人当然不知道佛拉克西纳斯上发生的事情，此时的他们，正在进行这次约会的最后一个项目——购买礼物。
　　饰品店内。
　　文理斟酌的看向了周围货柜上的发带，向士道征询道：“送琴里一根不同颜色的发带如何？现在的琴里只有黑白两种发带你不觉得未免太单调？”
　　“发带我觉得不太合适，”士道额头有些冒汗，显然是想起来一些不好的回忆：“五年前的那根黑色发带就让琴里觉醒第二人格了，再来一种颜色的发带，琴里觉醒第三人格怎么办？”
　　“不至于吧……”文理有些犹豫。
　　“还是算了，不怕一万就怕万一，万一琴里再出现一个糟糕的性格，那我就完了。”
　　士道摇头。
　　佛拉克西纳斯上，正在观看直播的琴里：“(╯▔皿▔)╯！”
　　“好吧……”文理走向了另一个柜台挑拣着发卡：“那么送琴里什么礼物？加倍加？”
　　“就这样吧，待会去买一些典藏版回去就可以了。”说完，士道好奇的看着文理的动作：“你现在在挑什么？”
　　“士织的礼物。”
　　“士织？”士道感到一阵不妙，然后，文理就拿着一个四叶草发卡，别到了士道的假发上。
　　“这样就漂亮多了。”
　　“……”无语的碰了碰假发上的发卡，士道摇头对着文理道：“送我也没用，我不会再穿女装的。”
　　“不用也可以留作纪念嘛……”文理只是微笑，随即又走到了折纸身前，拿出来三个，带有百合花装饰的发卡。
　　“士织同款。”
　　“谢谢！”
　　折纸迅速拿过了文理手上的百合花发卡，换掉了自己侧发上的那三个毫无特色的发卡。
　　“这样才对嘛……士织比较喜欢漂亮的女孩子哦……”
　　文理满意的说道。
　　“谨记在心！”折纸鞠躬表示受教。
　　而士道只是若有所思的看着，似乎自从自己换上女装后，文理就莫名其妙的“母性大发”了起来？
　　这两者之间有什么联系吗？
　　思来想去也理不出线索，毕竟，文理上次透露心声时，可没把“宝藏”是一名女孩的事情告诉他。
　　没错，文理这是把对卡巴拉的爱，投放到了士道身上。
　　因为士道女装后那与自己过于相似的面貌，文理下意识的将士织当作了自己的血亲，摆到了比较靠近卡巴拉的位置。
　　当然就实际而言，士织和卡巴拉还是不能比的。
　　家人之间也有亲疏。
　　“士织，走了，还要其他人的礼物呢。”
　　转过头来，站在店门前的文理向士道提醒道。
　　“啊……抱歉，来了。”
　　回过神来的士道赶忙跟了上去。

第66章 ：大家都喜欢的礼物
　　“西瓜、菠萝、汽水、黑莓、芒果……士织，这些味道足够了吗？”
　　糖果屋里，文理提着一大袋加倍加看向士道问道。
　　“嘛……与其说是足够，倒不如说是太多了，”站在后面的士道有些汗颜：“回家后还是提醒琴里少吃棒棒糖吧，不然以后满嘴蛀牙就不好了。”
　　文理表面上点了点头，内心却不由得想到了琴里的身份。
　　精灵。
　　作为精灵的琴里，恐怕把牙泡在硫酸里，也不一定能够被腐蚀吧。
　　“那么十香、还有士织你的父母应该选一些什么礼物呢？”文理继续问道。
　　“这个的话……我父母就不用了，”看着文理不解的眼神，士道解释道：“他们都在外地工作，半年都不见得回家一次，十香的话……询问她一下如何？”
　　“询问？”文理皱了皱眉：“我想给她一个惊喜。”
　　“惊喜的话，还是收到称心的礼物比较惊喜吧，”士道笑了笑：“再说了，我和折纸的发卡、琴里的糖果都是没有什么惊喜，十香也不需要多此一举吧？”
　　也是。
　　文理这才想起来，她和士道的这次约会，琴里是全程观看的。
　　意识到这一点的文理，稍微感到有些害羞。
　　不过下一秒，这个情绪就消失了。
　　说到全程观看，自己身边不就有一个吗？
　　看着贴在士道身上的折纸，文理的内心第一次泛起了一丝酸意和哀怨。
　　不过现在处于士织状态的士道，在其他人看来，就是三名美少女在美好的贴贴，倒是不会对他有什么别样的眼神。
　　“那么怎么联系十香？”文理又问道。
　　“嘛……这个……要不我问一下琴里？”士道有些尴尬的撇开视线，他之前还真没料想到这一层，不过下一瞬，他就被窗外的一道身影吸引了注意。
　　“……十香？”
　　……
　　……
　　“因为士道不在家，肚子又太饿了，所以就跑出来找吃的了，然后发现自己没有钱……”
　　糖果屋附近的一家咖啡厅内，士道、文理、十香、折纸两两相对而坐。
　　十香一边消灭着手中的蛋糕，一边对士道解释自己外出的原因。
　　总而言之，这只是一场偶遇。
　　同时，士道也在小心翼翼的告诉十香现在自己的新名字。
　　“十香……因为一些特殊原因，现在可以叫士织吗……？”
　　“唔……知道了士织……士织？”
　　说到一半，十香想起什么似的看向士道。
　　“对了！士……士织！你为什么现在就打扮成这样了？明明你现在还不认识美九七罪啊？”
　　“佛拉克西纳斯的任务罢了……”
　　一边解释，士道一边思考起十香嘴里的名字。
　　美九？七罪？
　　仔细思考了一番，士道发现自己并不认识这两个名字，然后，他意识到，这可能是自己以后才会遇见的，也就是精灵的名字。
　　因为十香是重生的。
　　这一点士道早已知晓，并且也知道琴里让十香对未来进行保密的缘由，不过即使琴里千叮咛万嘱咐，十香仍有时忘记琴里的话，下意识的就说出一些未来的情报。
　　所幸的是十香说的都是一些鸡毛蒜皮的事情，所以琴里也就对此睁一只眼闭一只眼。
　　士道也对此开始习惯了。
　　不过很快，士道就从十香的话中捕捉到了一个重点。
　　自己以后还要打扮成这副模样两次吗？？？
　　杀了我吧。
　　士道垂头丧气的想道。
　　与此同时。
　　“十香，你有什么想要的礼物吗？”文理问道。
　　“礼物？”
　　“是的，这一次我和士道约会的主要目的之一就是给大家送一份礼物，所以我想知道你的想要什么。”
　　“这个嘛……”
　　十香陷入了沉思，说到礼物，她倒是有很多东西想要，比如说属于自己的士道、宝可梦玩偶、假面骑士腰带、还有黄豆粉面包、黄豆粉面包、黄豆粉面包……欸嘿嘿，好多面包。
　　等等！
　　瞬间止住嘴角的口水，十香抓住折纸伸出来的手。
　　“鸢一折纸，你想干什么！？”
　　看着折纸手中准备往士道咖啡里倾倒的不明液体，十香顿时警惕了起来。
　　“嘁！”
　　折纸不爽的嘁了一声，她之前竭尽全力降低自己的存在感，并且趁士道垂头丧气，文理十香交谈之际出手，没想到还是被十香发现了。
　　她不知道的是，十香早在另一个时间线就练就了一双永远警惕着鸢一折纸的眼睛，毕竟笨蛋往往直觉更加灵敏，要是没有些特殊的本领，十香又怎么在学校和她斗的旗鼓相当呢？
　　“不关你事。”
　　折纸继续嘴硬。
　　“怎么可能不管我的事！”十香又想起了上一次的事情，怒气冲冲道：“你肯定是想放上次那种可以让人发热的东西吧！？鸢一折纸！我是不会让你得逞的！”
　　“嘁！”折纸仍然是不爽的撇嘴。
　　“你！”
　　“嘁！”
　　“你！”
　　“嘁……”
　　"别吵了，有什么好吵的？这瓶药我没收了……"文理抢来折纸手中的药瓶后劝解道，同时，她又叫醒发呆的士道，把手中的药品塞给他。
　　“以后多多注意自己的安全。”
　　士道听见文理的这句话有些不解，然后看见了手中的瓶子，顿时理解了。
　　“谢谢。”
　　他由衷的感谢道。
　　“不需要，”文理微笑的摇了摇头，然后又看了一眼重新正襟危坐，仿佛什么事也没发生过的折纸，最后看向了仍然面有怒意的十香。
　　“那么十香，你想要什么礼物？”
　　十香这时也回过神来，不再管折纸，重新想起了礼物的事情。
　　“礼物嘛……”
　　首先是属于自己的士道，这一点十香很清楚，士道是永远不可能只属于自己的，所以跳过。
　　至于宝可梦玩偶……虽然有些破旧，但是上次士道已经送过自己一个了，所以跳过。
　　黄豆粉面包，虽然很喜欢啦……但是这个士道也可以送，所以跳过。
　　那么答案就是……
　　“文理！我想要假面骑士的腰带！可以变身的那一种！”
　　十香兴奋的大喊道。
　　自己从上一个时间线开始就羡慕电视上那些人手中的腰带了。
　　咻！的一下就变身了，超帅的好吗！？
　　只不过之前买的那些都没办法像电视剧里那样变身，这让自己伤心了好久。
　　不过文理应该有办法吧？
　　不过前世琴里她们都没办法，十香其实也只是尝试性的问一下。
　　不行就换宝可梦玩偶。
　　“可以哦……”用【创造之书】查找了一下假面骑士的腰带是什么东西，文理肯定的说道。
　　“真的可以吗！？”
　　“真的可以吗！？”
　　士道和十香同时惊讶的大喊道。
　　哪个小孩子，心理又没有一个假面骑士梦呢？
　　“士织也想要吗？”文理看着兴奋的士道，有些奇怪假面骑士到底有什么魅力：“想要的话也可以送你一个，毕竟刚刚的礼物是给士织的，再给士道一个也没关系。”
　　“真的！？”
　　“真的。”
　　士道兴奋的攥紧拳头：“能够定制吗！？”
　　“可以。”
　　“我也要我也要！”
　　一旁的十香同样兴奋的看着文理。
　　而折纸只是看了眼压缩在自己铭牌里的【白色彼岸花】，若有所思。
　　（腰带本质上还是显现装置和CR-Unit单元，不会战力或剧情崩坏的。）

第67章 ：家人
　　“……要求就这些了吗？”
　　用笔记本记下两人对腰带的所有要求后，文理确认道。
　　“唔……就这些了，士道呢？”
　　吃完七八个蛋糕后，十香手捧咖啡喝了几口，满足的点了点头。
　　“我也差不多了。”
　　士道也同样点头。
　　听到两人的回答，文理才放心合上笔记本，收在士道衣服的口袋里。
　　没办法，连衣裙哪来的口袋？
　　至于笔记本是哪来的，这当然还是【创造之书】友情提供。
　　而士道苦笑的收好笔记本后，转头看向一脸满足的十香，开口问道。
　　“那么十香，接下来你要干什么？和我们一起吗？”
　　既然已经来了一个折纸，也不缺十香了。
　　“现在是文理和士道你的约会吧？”十香很显然又忘记了叫现在的士道士织这回事，只是开口拒绝了士道的提议：“那么我还是回家吧，毕竟换做是我，肯定也不想自己和士道的约会被人打搅吧。
　　而且，这次约会是为了封印文理对吧？还是让士道专心点比较好。”
　　“是吗……”士道放松的叹了口气，万万没想到，十香居然这么的善解人意。
　　不像某人……
　　士道用无奈的目光看着折纸。
　　而折纸仍然不为所动。
　　这时候，十香也察觉到了士道偏移的视线，也随着这视线一同看向折纸，皱起了眉头。
　　“喂！鸢一折纸！士道和文理的约会！你在这干什么！？”
　　十香可比士道口直心快多了，看见折纸死死纠缠的姿态，不爽的问道。
　　“监督。”折纸喝了一口咖啡，面色平静的回答。
　　“监督？监督什么？”
　　“监督他们的行踪，防止他们两人进入xx旅馆，做一下不适合这个年纪的事情。”
　　“xx旅馆？还有不适合的事情是什么？”
　　十香一脸呆萌的问道。
　　也不知道是不是上一个时间线的士道对十香保护的太好，现在十香的认知里，两个人最亲密的表现，仍然是kiss。
　　“不适合的事情就是xxxxxxxxx……”
　　折纸口若悬河、滔滔不绝的讲着，脸上的神情也逐渐兴奋起来，而对面的士道，看着周围那充满求知欲的目光，冷汗也在不断滴落。
　　之所以为什么是求知欲，是因为现在的士道仍然是士织状态，在路人的眼里折纸的话就是……
　　百合发言。
　　这难道不得围观围观？
　　折纸嘴中的话语越来越离谱，而路人们的脖子也伸的越来越长，终于，忍不了的士道赶忙跑到折纸身边，捂住了她的嘴。
　　“好了，别讲了！再讲我就生气了！！！”
　　听到士道的威胁，折纸老老实实的闭上了嘴。
　　十香却有些好奇的看着士道，询问着她刚从折纸嘴里学到的新词语。
　　“士道，做x是什么啊？”
　　士道：“……”
　　沉默了几秒钟后，士道终于想出了一个“合理”的解释。
　　“那是一个很坏很坏的事情，比世界上没有黄豆粉面包这种事还要坏，所以我觉得十香还是不要了解为好。”
　　“诶！！！是吗！？”听到这么可怕的事情，十香明显有一些畏惧：“那么士道不要和文理做坏事哦……”
　　“放心，有琴里监督呢。”
　　听到琴里，十香终于放下心来，对啊，还要琴里把关呢。
　　“嗯！那么好吧！你们两位就好好约会吧！”
　　看着十香被糊弄过去，士道庆幸的擦一下冷汗。
　　“不对！”折纸仍不死心：“做x明明是……唔！！！”
　　捂住折纸的嘴，士道看向十香：“十香，可以把她带回去吗？”
　　“没问题。”
　　“这样的话……”士道又看向文理，求助道：“有没有可以让折纸不说话的方法？”
　　要是折纸像现在这样走一路说一路，他都不敢想象十香会变成什么样子了。
　　变态只需要一个就够了！！！
　　什么？你说神无月？那么顶多两个就可以了！！！
　　十香还是现在这样比较好！
　　“不说话的方法吗……？”翻阅了一番【创造之书】，文理的神色有些古怪。
　　“要简单快捷？”
　　“越简单越好。”
　　“敲击后脑勺就可以了。”
　　士道沉默了一瞬，然后仿佛下定了决心。
　　“……十香，过来帮个忙。”
　　“哦……”
　　原本安安静静舔着士道手心的折纸，顿时剧烈挣扎了起来。
　　……
　　……
　　咖啡厅外。
　　“士道、文理，再见！还有，腰带的事情要记住哦！”
　　十香一边扛着昏迷的折纸，一边向士道文理两人挥手告别，显然是心情不错。
　　毕竟这时她这几天第一次在和折纸的斗争中占据了上风。
　　刚刚自己那道干脆利落的手刀也让十香意识到，批判的武器永远代替不了武器的批判。作为精灵的自己，即使失去了灵力，身体素质也不是折纸可以碰瓷的。
　　“又是两个人了……”
　　门口处，文理看着士道，顿了顿后说道。
　　“是啊……”士道看着远方的人影，点了点头道：“只不过总感觉刚刚十香觉醒了一些特殊的属性，有些替折纸担心。”
　　“十香？不会吧？”文理安慰道，毕竟她对十香这个单纯的少女印象也是很不错的：“大概是错觉？”
　　“希望如此。”士道摇了摇头甩开那股不详的感觉，将话题传向正事：“那么接下来，去哪里呢？”
　　“我们现在是在约会哦，这是士道应该考虑的事情。”文理又将皮球踢了回去。
　　毕竟她又不是了解天宫市……起码没有士道了解。
　　“那么我想想……”士道看着现在逐渐下落的夕阳，有了一个好主意：“我记得有一个地方可以俯瞰整个天宫市和夕阳，要不要过去看看？”
　　“是吗……那么就去吧。”文理赞同道。
　　……
　　……
　　路上，两人牵着手，前往士道所说的地方。
　　越走，文理越感觉附近的景色有些相似，然后，她想起来了这里是哪里。
　　“唔……士道，这里好像是我们第一次见面时的地方？”
　　“没错，”士道尴尬的挠了挠脸颊道：“但是的我经常往这附近跑，希望能够再次遇到你，偶然才发现那个地方……”
　　“这样吗？当时的士道很喜欢我吗？”文理有些害羞的问道。
　　“不是啦……”士道赶忙挥手辩解道：“只……”
　　“喂！笨蛋！文理姐姐的好感度下降了！”耳机里的琴里突然怒斥道：“还有当时明明是你自己凑上去的，现在装什么装？赶快说一些好话啊！”
　　“我话还没说完呢……”士道有些委屈的回道。
　　“那么限你三秒钟之内挽回好感度！”
　　“是是……”有些无奈的把注意力转回来，士道继续道：“当时的文理给我一种说不出来的感觉……就仿佛很重要的样子。”
　　“很重要？那么现在呢？”
　　“更重要了。”士道笑道：“毕竟前者只是一名人生中的路人，现在的文理才是我真正的朋友，哪个重要不是一目了然吗？”
　　“朋友……嘛。”文理有些不甘心的咕哝道，不过很快又重新振作起来，对着士道说：“不过我可不一样，当时的士道和现在的士道对我一样重要。”
　　“诶？这样吗？为什么？”士道有些奇怪。
　　“因为当时的我可没想着留在现实世界，可以说，是当时的士道、琴里和你们父母之间的感情让我羡慕，从而有了留在现实世界的想法。”
　　“是这样吗？”
　　“当然，我留在现实世界的理由，你、琴里和你的父母可以占五成。”
　　“唔……文理你很渴望家人吗？”
　　“与其说是家人，倒不如说是家人之间相处的感情。”文理微笑的摇了摇头，解释道。
　　“文理将来也会有这样的感情的，毕竟——”
　　士道坚定的说道。
　　“你也是我的家人！”

第68章 ：星星见证的约定
　　“啊啊……真是个无法让人拒绝的承诺啊……”
　　走到士道所说的高台上，文理表情复杂的说道。
　　有解脱、有喜悦、有期待……还有一丝对未知的恐惧。
　　但是毫无疑问的是，文理并不拒绝这样的未来。
　　这是她遇见士道第一次后就所期待的东西。
　　夕阳西下，橙黄色的阳光洒落在天宫市的每一个角落，给天宫市镀上一层荧光。从高处向下俯视，仿佛在看着童话中梦幻的城市一般。
　　士道也走到了高台上，来到文理的身边，扶着栏杆静静的看着景色。
　　“很不错的景色吧。”
　　“很漂亮……”
　　“封印以后，不仅是我，琴里、十香，也会是文理的家人……当然，未来还会越来越多。”
　　士道鼓励道。
　　夕阳也在渐渐消失。
　　听到士道的话，文理却是突然笑了出来，转头问道。
　　“……越来越多？这是什么人渣发言啊？士道未来准备脚踏几条船呢？”
　　“唔……我没有这种想法！相信我，文理。”士道争辩道。
　　“这种事情无所谓相不相信啊，士道……”文理看着某人，像是看一个笨蛋：“封印精灵的一个必须条件就是好感度极高、另一个条件是双方发生kiss……满足这个条件的身份，在人类社会被称为什么呢？”
　　士道讷讷无言。
　　“答案是恋人。”文理摆手数数道：“所以现在的士道有一、二……四个恋人了呢！”
　　文理、十香、折纸、琴里，可不就四个？
　　“胡说！明明是三个！”士道却是涨红了脸争辩着。
　　他并不知道和琴里接吻封印的事情。
　　当然，是被迫不知道。
　　“所以说，士道是承认自己脚踏三条船了吗？”
　　“唔……”
　　士道低头不语，不知道该说什么。
　　莫非自己真的是这样的人渣？封印精灵只是为了自己的私欲？
　　两人之间又安静下来。
　　夕阳已经落下，天宫市已经褪去了那一层梦幻的光彩。不过随着城市里各式各样的霓虹灯的亮起，五彩斑斓的天宫市也有着另一番风味。
　　“不过，我喜欢的就是这样的士道啊……”文理突然开口。
　　“诶？”
　　“又呆又傻，关键时刻却可以为他人奋不顾身。”文理双手背在身后，端详着夜空上的星星：“如果没又这样的士道，又有谁能够替我挡下那两发魔力炮，唤醒我曾经的记忆呢？”
　　士道害羞的挠了挠脸颊。
　　“嘛嘛……不说这些让人害羞的话题了。”看见士道这副模样，文理摇了摇头转移话题，重新看向了那美丽的天宫市：“话说回来，士道，今天约会的钱都是你出的吧？”
　　“唔嗯……倒不如说是佛拉克西纳斯出的。”
　　“这样吗？那么要想办法还钱给佛拉克西纳斯了啊……”
　　“应该不用吧？”士道有些奇怪。
　　“我记得佛拉克西纳斯的宗旨是让精灵过上正常人的生活吧？”文理对士道解释道：“既然如此，一个没有自己收入，纯粹靠佛拉克西纳斯养活的精灵，又怎么称得上正常人呢？”
　　“……也是，”听完文理的解释，士道赞同的点了点头：“那么文理，你准备做什么工作呢？”
　　“写小说。”
　　“诶？文理你居然有写小说的天赋？”士道惊异道。
　　“没有，但是士道你本身不就是最好的后宫轻小说男主角吗？”
　　“……请不要这样说我，我会很伤心的。”某人悲伤的仰望天空，显然，经过刚刚文理的话，他已经意识到了自己脚踏三条船的事实了。
　　“而且，精灵的事情也不被允许透露吧？”
　　他补充道。
　　“唔……也是，那么架空背景如何？”
　　“架空？”
　　“嗯……我想想……有了！”文理突然兴奋道：“故事就发生在一个特别的城市！”
　　“名字？”
　　“名字就叫……学园都市吧！它由统括理事会会长亚雷斯塔·克劳利花费数十年建立，位于日本国东京的南部（原著是西部）。”
　　“东京南部不就是天宫市吗……”士道吐槽道。
　　“毕竟本体就是士道嘛……”文理一瞬间仿佛打开了什么开关，文思泉涌。
　　“这个“学校之城”包含了数十所大学与数百所小学、初中及高中，总共有一千个以上的大小“研究机构”。人口将近230万，八成的居民（超过一百八十万）都是学生。“学园都市”拥有世界上最尖端的科技，比外界先进二三十年，是科学世界的领导者。”
　　“都是学生怎么维持财政收支平衡?靠研究机构卖专利吗？”
　　“好主意！”
　　“蛤？”
　　士道一脸懵逼。
　　“学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）。”
　　“其中，超能力者一共有十位，她们都是漂亮的女孩子，但是因为她们自己强大的能力而不得不与平凡的生活相隔离。”
　　“为什么都是女孩子啊！？”
　　“诶？士道希望自己封印的是男孩子吗？”
　　士道：“……”
　　所以说这本书里，超能力者就是精灵？
　　不过以后真的遇到男精灵的话……打扮成士织和他接吻吧……
　　士道自暴自弃的想道。
　　“但是有一天，一个叫做上条当麻的人出现了。”
　　“上条当麻?”
　　“对！上条当麻，士道在这本小说里的同位体，曾经阅读过十万三千本魔法禁书，因此被称为‘禁书目录’，而且因为阅读大量的魔法书籍，他与科学的力量格格不入，甚至拥有依靠接吻来消除超能力的能力！”
　　“哈?”
　　这么离谱吗？
　　自己就是这种能力啊，那没事了。
　　“上条当麻在一次外出时遇到了自己的妹妹——超能力者食蜂操析！学园都市最大派阀的领导者！”
　　“琴里？”
　　“了解到食蜂操析渴望普通人生活的愿望后，上条当麻通过约会、接吻，封印了她的能力！”
　　“我没做过这种事啊！别污蔑我！”士道急了起来，要知道琴里现在正在看着这一幕呢！待会要怎么解释：“我可不想被警察叔叔带去喝茶。”
　　“真的吗？你确定没做过？”文理只是凝视了他一瞬，笑了笑，便继续说道：“在此之后上条当麻，与学园都市的各个超能力者相遇，发生了许多故事，收了许多后宫，并且与反派d……不！罗马正教继续斗智斗勇。”
　　“换掉后宫这个词，谢谢。”
　　“大致剧情就是这样了，名字就叫——《某约会的禁书目录》，怎么样？士道?”
　　“不怎么样，”士道道:“这本书各种意义上都充满了槽点。”
　　“可是这难道不是士道的生活吗？”
　　士道：“……”
　　无法反驳。
　　“越来越期待以后了啊……”文理轻轻的将士道头上的假发拿下，让士织变回士道，而后双手合拢：“所有的未来，都可以通过这种方式写成故事，将我和士道的回忆永远记录下来。”
　　“诶？”
　　“所以，士道，请将这个甜蜜的未来给予我吧……”
　　文理慢慢的闭上了眼睛，一言不发，但是表达的意思却不言而喻。
　　士道有些不知所措。
　　但是很快，那副慌乱的神色就被坚定所取代，并且缓缓靠近。
　　“这个未来，我会给予你的，这是约定。”
　　“嗯。”
　　感受到士道不经意间吹拂到脸颊上的呼吸，女孩的脸色不自觉的泛起了潮红，娇躯也微微颤抖。
　　下一瞬，士道的嘴唇就贴了上去。
　　微微的桔梗花香通过津液的交流来到了士道的口中，有股甜甜的感觉。
　　怎么说呢……还是熟悉的味道啊。
　　感受着唇与唇之间的触感，士道脑子里突然出现了这样的想法。
　　毕竟已经亲过一次了。
　　不过这一次倒不像上次那样毫无变化，大概几秒钟后，文理身上灵力构成的连衣裙就仿佛绽开般地消失不见，变成蓝、粉、白、紫四种颜色飞向了天空中。
　　“成为星星了啊……”文理感叹道。
　　“嗯。”
　　士道也看向天空，点了点头。
　　不知为何，在封印文理后，他身体里以前那若有若无的沉闷感突然就消失不见了，就像一块大石头被搬离了一般。
　　而文理，也感受到自己与士道刚刚建立的灵力回廊间，源源不断的流淌着除自己外两股陌生的灵力。
　　“这些光粒会记住士道的话，飞向天空变成星星，然后告诉上帝先生的吧。”
　　“为什么说这个？”
　　“因为士道如果食言的话，知道我们两人约定的上帝先生一定会很生气，然后给士道降下天罚的吧……”
　　“怎么可……”
　　士道苦笑的看向文理，然后下一秒，他的话就顿住了。
　　“衣衣衣衣衣服！！！”
　　捂住脸，士道失态的大叫道。
　　因为此刻的文理由于身上的衣服逐渐剥落，变成看起来十分引人遐想的半裸状态。
　　他怎么忘记了，封印灵力精灵衣服会消失这件事！？
　　佛拉克西纳斯上，琴里早在文理闭眼时就关上了舰桥的屏幕。
　　“衣服？”文理脸颊有些泛红，但还是半掩胸口道：“士道难道不喜欢吗？”
　　“这这这……”
　　理性告诉他，他现在应该说不喜欢。
　　但感性又告诉他，他其实是喜欢的。
　　毕竟孔夫子也说过，食色，性也。
　　这是人的本能啊！
　　“士道，我现在可是什么都没穿哦……”凑到士道耳边，文理继续说着悄悄话：“……想看看吗？”
　　“呜哇哇！！！”
　　还没听完，士道立刻面色通红的跑到了一边，在之前逛街买的东西里不断翻找着。
　　“衣服，衣服，之前买的衣服在哪里？？？”
　　文理面带微笑的看着这一幕。
　　果然，【创造之书】里说的方法很有效呢。

第69章 ：再会
　　距离封印文理，已经过去十天了。
　　士道又回到了平静的生活。
　　这些天里，文理被琴里拉到佛拉克西纳斯里做身体检查，要不是十香日常还在士道身边晃悠，他都要以为前些天那些事情都是做梦了。
　　不过今天倒是有一些不同。
　　“dance~dance~嘿！”
　　“琴里……我亲爱的妹妹啊，别再跳了，再这样下去，你哥哥就要前往天国去见上帝他老人家了……”
　　被妹妹那熟悉的桑巴舞所叫醒，士道无奈的呻吟道。
　　虽然已经习惯，而且还能享受到某种福利，但是平心而论，以腹部被践踏作为代价的话，这种福利还是免了吧。
　　“哦！我了解了！”
　　琴里便用力地点点头，然后跳下了床。
　　“噗啊！”
　　感觉到自己肚子上的那股冲击，士道挣扎的张开眼睛，看到了琴里那双白色发带。
　　谁说妹妹模式比较温柔来着……？
　　无奈的揉了揉肚子，打了个哈欠，士道坐起身来揉了揉眼睛。
　　“几点了？”
　　“七点了。”
　　“咦！？为什么这么晚！？这不是快要迟到了吗！？”
　　睡意顿时消散的一干二净，士道不解的大喊道，与此同时连忙把衣服穿上，匆匆忙忙的跑到卫生间。
　　洗漱也是草草结束，没办法，要知道家里最近可是来了一个大吃货，要是不把她伺候好，恐怕整个天宫市都不够她啃的。
　　连忙甩掉脑海里穷凶极饿的十香抱着天宫市大楼乱啃的画面，虽然知道这不可能，而且对十香本人未免也有一些不尊重，但是万一呢？
　　毕竟精灵基本上就是不可思议的代名词。
　　不过来到楼下后，士道才发现不对。
　　十香已经坐在餐桌上，手里拿着一块三明治开始吃了。
　　“诶？”
　　士道疑惑的眨了眨眼睛。
　　谁做的早饭？
　　或者是，这个家现在除了他，还有谁会做饭？
　　“士道！你来啦！”而另一边，余光看见士道的十香，立刻转头高兴道：“文理做的饭好好吃啊！和士道那一次做的好像！”
　　噗啊！
　　听到这句话，士道瞬间只感觉自己的心中被万箭穿过。
　　扎心了。
　　士道知道，十香嘴中的“那一次”，指的就是自己和文理一起做饭的那次。
　　那顿午饭被吃完后的十香心心念念说了好久，但她却不知道其实不少饭菜是文理做的。
　　毕竟无论士道再怎么家政万能，厨艺通神，也不可能与手握【创造之书】的文理，相提并论。
　　文理能烧世界各国的国宴，这个士道能做到吗！？
　　士道这时也反应过来是谁做的早饭了，只是酸溜溜的对着十香道。
　　“那么以后都让文理做饭给你吃好了……”
　　“不要！”十香断然拒绝。
　　“为什么？”
　　士道有些疑惑，既然十香觉得文理做饭比自己好吃，那么吃前者的又有何不可？
　　毕竟自己也喜欢吃。
　　加上士道自己又喜欢赖床，将做饭的活计扔给文理，那是再好不过了。
　　“唔……这个……”
　　十香支支吾吾，却是说不出来原因。
　　这时，文理拿着几盒便当从厨房走了出来，身后还跟着端早餐的琴里。
　　“因为是士道做的，对吧？”文理笑道。
　　“嗯嗯！对！就是这样！”十香连忙点头赞同。
　　“笨蛋哥哥，你刚刚跑那么快干什么？我话还没说完呢，早餐已经有文理姐姐做了……”
　　此时的琴里已经吧发带换成了黑色了，放下早餐后立马叉腰对士道斥责道。
　　“哈哈，这个……”士道尴尬的挠了挠脸颊，然后就迅速转移了话题：“话说琴里你为什么在厨房里？”
　　“当然是和文理姐姐说一声精灵公寓和上学的事情。”
　　“精灵公寓？”
　　士道不解挠头，他似乎在那哪听过这个词？
　　“上次十香来我们家的时候不是说过了吗！？”看士道这模样，琴里知道他又没记住，无奈叹气道：“精灵数量可不少，以后要是都住进我们家，恐怕哥哥只能睡地板了。”
　　想到那个可怕的未来，士道的额头也不经意的流下了冷汗。
　　“嘛……以后我和十香就是士道的邻居了哦，请多多指教。”将便当盒放到士道手中，文理笑了笑道：“这是午饭，请收好。”
　　“哦……”
　　拿着便当盒来到餐桌旁，士道就和其她三人一起吃起了早饭。
　　“唔……文理姐姐做的饭真的比某人好吃不少啊……”
　　黑发带的情况下，尝了几口早饭的琴里，毫不客气的踩一捧一道，同时瞥了一眼桌子上唯一的男性。
　　这眼光看的士道瑟瑟发抖，只敢小心翼翼的嚼着三明治。
　　卑微.jpg
　　他只感觉自己存在的唯一价值也受到了挑战。
　　“虽然这么说，但是给琴里选的话，你还是会吃士道那一份，不是吗？”文理揭穿了琴里的那些小心思：“说到底，琴里之所以允许我做早餐，也是为了能够让赖床的士道多睡一小时吧。”
　　这些年里，为了能够找回感情，文理可没少学习心理学方面的知识，看穿琴里那小心思还不是轻轻松松。
　　倒不如说，有【创造之书】在手，文理基本上是什么都会一点点。
　　嗯，一点点.jpg
　　“呜啊……”
　　很罕见的，司令官模式下的琴里害羞的低下了头，没有反驳。
　　“琴里？”
　　士道奇怪的喊了一声。
　　“烦死了烦死了烦死了！别自作多情了！谁会在意你这臭虫的身体健康啊！啊！？真以为自己很重要吗！？不会吧不会吧？才没有让你多睡的想法呢！？”
　　瞪着士道喊道，说罢，琴里还装腔作势的狠狠的咬了一口三明治。
　　“啊……”不知道该说什么，士道只能尴尬的看向文理：“要不我们一天一换？总是让文理你做饭也不太好意思。”
　　“我可没说以后每天都帮士道你做饭啊……”文理微笑道。
　　“抱歉抱歉！我自作多情了！”
　　士道低头道歉道，他这想起来，文理的确没说这样的话。
　　“哈哈，开玩笑的，就按士道说的做吧。”看见士道窘迫的模样，文理也忍不住笑出了声。随后，看着对面已经吃完早餐无所事事的十香，她像是想起来什么，从身边的书包中拿出了两个文具盒一样大小的东西。
　　“对了，士道和十香的礼物。”
　　“哇！真的做出来了！？”
　　十香惊喜的喊道。
　　“可以变身吗？”
　　士道也抬起头来，问出了关键的问题。
　　“当然可以，因为这就是折纸她们CR-Unit单元的变种，变身仅仅是基础功能，还可以用来战斗。”
　　“战斗？”士道有些奇怪。
　　“对啊，现在我和十香都没有了灵力，下次dem社过来袭击难道不需要想办法自保吗？”
　　“等等！”
　　琴里顿时反应过来，站起身来皱眉问道。
　　“文理姐姐，你说你用佛拉克西纳斯给你的那些零件造出了CR-Unit单元？”
　　失去灵力的文理，没办法再凭空造物，手搓温压弹，想要制造这个腰带，当然需要现实世界里的材料。
　　她也的确朝佛拉克西纳斯要过材料，只不过数额不是很大，琴里也没有多想就批准了。
　　只是琴里没想到的是，文理居然用这些材料搓出了CR-Unit单元！？
　　钢铁侠在世了属于是。
　　“嗯，没错，”点头承认后，文理有些担心的问道：“拉塔托斯克不会不允许吧？”
　　“不，没有，只是惊讶于文理姐姐的动手能力罢了，倒不如说，我们佛拉克西纳斯之前的确有一些忽略了dem社，对精灵的保护需要加强。”琴里安慰道：“不过，文理姐姐有事怎么解决随意领域问题的呢？”
　　佛拉克西纳斯也不是没有想过给精灵装上CR-Unit单元，只是随意领域是一个永远的难题。
　　魔术师，是需要材质的，只有能够通过显现装置产生随意领域的人，才能有资格够成为一个普通魔术师。
　　但是并没有规定，精灵就一定能够产生随意领域。
　　倒不如说，从现如今显现装置的普及程度来看，就知道人类里拥有魔术师才能的人有多稀少了。
　　“嗯，我记得佛拉克西纳斯就是靠几台机载显现装置驱动的吧？”文理解释道：“我削弱了那些显现装置的运算力，装到了这个盒子里。”
　　佛拉克西纳斯的确拥有十台机载显现装置，这些机器用计算机代替人脑进行运算，产生随意领域，供全舰使用。
　　但是缩小化可不是轻飘飘的一句话就能做出来的。
　　不过一想到文理的能力，琴里一瞬间就释然了。
　　拥有全人类智慧的她，解决这样一个问题可不是轻而易举吗？
　　谁敢肯定这个世界上没有人提出了显现装置缩小化的理论，但是无人在意，最后郁郁而终，相关资料也丢失，但是被记录再【创造之书】里呢？
　　这样的例子可不要太多。
　　想明白了这一点，琴里看向文理的眼神顿时炽热起来，询问道。
　　“听士道说文理姐姐想要独立赚钱是吧？那么有没有考虑来我们佛拉克西纳斯的技术部工作呢？我觉得这项技术大有可为，并且以后其她精灵也用得上！”
　　这可是个顶级的技术专家，虽然缺乏创新能力，但是在现有的知识里拼接组合还是没问题的。
　　更何况谁说她没有创新能力？只要愿意，人类就是她的大脑！
　　说不准拉塔托斯克，还能比dem社更先用上dem社内部研发的技术呢！
　　一想到这，琴里就笑了起来。
　　吓得十香担忧的摸着她的额头，担心是不是发烧烧坏了脑子。
　　“没事吗？琴里？”
　　士道也担忧的询问道。
　　“咳咳！没事。”察觉到自己的失态，琴里尴尬的咳嗽两声，再次向文理询问道。
　　“文理姐姐觉得如何？一百万美元的月薪哦。”
　　“好吧，我同意。”
　　一方面，作为保护精灵的机构，拉塔托斯克越强就代表着文理她们越安全；另一方面，一百万美元约等于一亿日圆，直接跃升日本高收入人群，相当于十分之一个四宫辉夜的价格。
　　搏一搏！一年后买下辉夜当老婆！（划掉）
　　于情于理，文理都没有任何拒绝的理由。

第70章 ：能力的变化
　　“变身！”
　　“咔！”
　　“神威灵装——一番！合体！嘀嘀嘀！永恒的王国战士，参上！”
　　随着一连串中二的动作和台词，一套和十香灵装相似，但是充满科幻风和流线感的装甲穿戴到了十香的身上。
　　最关键的是，这套装甲十分的厚实，该包裹的地方全都包裹上了，完美的驳斥了灵装那种穿的越少防御越高的设计理念，让人十分有安全感。
　　“呜呜~好厉害……”
　　嘴里嚼着三明治，但士道还是忍不住拍手称赞道。
　　毫无疑问，文理制作的这套装甲方方面面都get到了士道的审美区。
　　谁不想拥有一套属于自己的假面骑士呢？
　　“嘛……虽然随意领域现在还有些薄弱，但是未来可期啊……”
　　端详了一会，琴里也满意的说道。
　　任何技术都有新生期，火车刚出现的时候也跑不过马匹。
　　但是假以时日，只要这个装置的随意领域强度达到ast普通成员的水平，拉塔托斯克就可以单方面宣布自己无敌于世间了。
　　毕竟数量，永远滴神。
　　“鏖杀公！”
　　随着呼喊，一把于天使鏖杀公同名的光剑也出现在十香手中。
　　十香的早餐早已吃完，于是就抱着文理给的新礼物继续玩耍，摆出假面骑士里的各种经典姿势。
　　另一边士道等人就一边看着十香在那挥剑玩耍，一边吃着早饭。
　　“对了，文理姐姐，你知道高达吗？”
　　琴里突然问道。
　　查阅了一下【创造之书】，文理点了点头道：“知道，怎么了？”
　　即使被士道封印了灵力，但是文理的身体内还是有一部分残留，这些剩余的灵力虽然不足以用于战斗，但是给【创造之书】用一用当作百科全书还是没问题的。
　　“那么……”琴里有些兴奋的说道：“可不可以在现实世界里打造出来？”
　　沉吟一会儿，文理点了点头：“可以。”
　　“那么这就是文理姐姐在佛拉克西纳斯第二项任务了。”
　　第一项任务，当然是显现装置小型化的研究。
　　这番对话，看的士道一脸冷汗。
　　公款追星，真的没问题吗？
　　嗯，没错，琴里是一个高达迷。
　　很快，吃完饭的士道把盘中端到厨房后回到客厅，拿起书包道。
　　“那么我和琴里先出发了，十香记得十分钟后再出发哦，带着文理一起。”
　　“哦！了解！”
　　十香收起光剑兴奋道。
　　……
　　……
　　为了防止学校里的人误会，士道和十香上学的时间一般会错开十分钟。
　　此时的士道，十几天来，身边突然多出来一个人，倒是让他有些不适应。
　　没错，因为忙着处理保护精灵们的后续事宜，琴里从文理被封印后就再未踏入家门一步。说实话，今天早上琴里叫他起床的时候，他还吓了一跳来着。
　　虽然明白精灵的事情让她变得很忙碌，但是士道无法饶恕她擅自在外过夜的事情。她似乎都有到学校上学……但是，士道还是必须以哥哥的身份念她几句才行。
　　士道内心如此想道，同时也开口询问。
　　“啊……琴里，说起来，最近几天好像都没有和你见过几次面啊，三餐都吃了吗？在外过夜安全吗？”
　　“当然没事了，笨蛋哥哥，”此时的琴里仍然是黑色发带，虽然无奈于士道那老妈子性格，不过怎么也没办法避而不答：“短短一个月封印两个精灵，相关检查和报告都要我去写，怎么可能有时间浪费在回家这种小事上，请动一动脑子。”
　　“了解了解……我的错行了吧？”士道举手投降道：“但是哥哥还是很担心你啊……”
　　“知道了……”
　　琴里红着脸回答。
　　当然，琴里的事情不仅她说的这些。
　　上周末，百忙之中的她，还抽出时间，去位于莫斯科的拉塔托斯克圆桌会议总部一趟，参加了一个报告会议。
　　那场会议，着重讨论了士道在封印文理时使用天使“鏖杀公”一事。
　　最终会议得出了如果士道暴走，就由琴里亲自处决的结论。    
　　“……”
　　一想到会议里，除伍德曼外那帮人那把士道当作工具随意处置的模样，琴里就感到一阵作呕。
　　虽然万事需要保险这种事情，自己也可以理解，但是拉塔托斯克里，看起来也不全是好人啊……
　　琴里叹了口气。
　　“怎么了，突然唉声叹气的？”
　　士道奇怪的问道。
　　“还不是担心你这个笨蛋，”琴里皱眉斥责道：“随着文理姐姐正常生活，佛拉克西纳斯里的检查设施也空余了出来，没事的话你今晚就去上面检查一下吧。”
　　“检查？为什么？”
　　士道有些奇怪。
　　“你忘记了上次你使用出鏖杀公的事情了吗？精灵的力量，是人类可以随便使用的？”
　　“但是我用出来了啊。”
　　“结果就是昏迷了半天是吧？”琴里冷冷一笑：“怎么？文理姐姐的膝枕很舒服是吗？是不是想要再体验一次。”
　　“啊着……”士道这才想起来，自己当时使用天使后的结果。
　　不过，士道又想到这几天的一件事。
　　“对了，琴里，我封印文理后，身体里的灵力似乎发生了变化。”
　　“怎么说？”琴里的眼神顿时严肃了起来。
　　“唔……就感觉之前灵力的那种排异感和压迫感都消失了似的，仿佛灵力变成了我自己的东西。”害怕自己说不明白，士道还亲手示范了一番，将右手伸到琴里面前，然后三朵火苗状的东西从手指上冒出，缓缓燃烧。
　　“看，紫色的是十香的灵力，蓝色的是文理的灵力，倒是红色的灵力是谁的我到现在还不知道，琴里你有头绪吗？”
　　“大……大概是你自己的吧，”听到士道的疑惑，琴里的脸颊突然有一丝微红，说话声也有点断断续续：“不然怎么解释哥哥你封印精灵力量的来源呢？”
　　“这样吗……？”
　　士道有些将信将疑，但还是选择了相信自己的妹妹。
　　“咳咳，那么你现在能够将灵力运用到什么程度？”琴里继续问道：“可以召唤天使吗？”
　　“可以，而且比上次战斗时轻松多了。”
　　“这样啊……”琴里低头沉吟了一会，抬头道：“那么今天放学后后来佛拉克西纳斯里检查一下，顺带做个报告吧。”
　　“……好。”
　　士道点头答应。
　　……
　　……
　　有一句话怎么说来着……事情往往不会按照自己预料的方向发展。
　　下午，放学后，被十香折纸两人的斗争折磨的身心俱疲的士道，看向教学楼外的雨势，忍不住皱了皱眉。
　　看来下午的检查要泡汤了啊……
　　士道无奈的想道。
　　没办法，他还记得自己、琴里、十香明天要穿的衣服还在后院晾着呢，要是现在不回家处理的话，恐怕明天几人就要穿一身湿漉漉的衣服上学了。
　　拿起手机打电话给琴里，将检查时间推迟到晚上，士道就凝重的看着越来越大的雨势。
　　要直接冲出去吗？
　　正在士道犹豫时，一把雨伞盖在了他的头上。
　　“诶？”
　　愣了愣，士道转头看去，之间一名少女俏生生的站在他身边，微笑的看着他。
　　“士道，一起走吗？”

第71章  ：跌倒的女孩
　　“啊……一起走没事吗？”士道担忧的望了望四周，担心被同学发现他们正在同居的事实，然后又问出另一个问题：“对了，雨伞哪来的？”
　　“雨伞当然是一直携带啊，”文理无奈的看着士道：“马上就要到夏天了，总要带把雨伞预防下雨吧？”
　　今天的日期是五月四号，而日本的梅雨季节也恰好是五月到七月，文理这么说，也没什么错。
　　“啊，对……抱歉抱歉。”士道尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“至于其他人也不用担心，这么大的雨，再把雨伞打低一些，没有人会看出来的。”
　　“这样啊……”士道放心的叹了口气，随后又想起一件事。
　　“对了，那十香怎么样了？有雨伞吗？”
　　“没有哦。”文理笑道。
　　“诶？”士道愣了愣，随即推辞道：“那么你还是和十香公用这把雨伞吧，我淋一下雨没关系的。”
　　比起自己，士道还是比较担心其他人的健康。
　　即使精灵的身体素质比较好也是一样。
　　“安心吧，十香可比士道你受欢迎多了。”文理揶揄道：“现在，麻衣、美衣、亚衣和阳子正绕着谁与十香打一把雨伞争风吃醋呢。”
　　“啊着……”士道一时不知道该说什么。
　　“那么要走喽~”说完，文理紧了紧书包和衣角，和士道挤在雨伞里：“三、二、一……跑！”
　　士道完全无法抵御精灵那强大的力量，只能踉踉跄跄的被文理拖着一起跑。
　　“等等等等！文理！慢一些！！！”
　　“诶！？士道不是要回家收衣服吗！”
　　“可是也不用这么着急啊！我跑不了这么快！等等！要摔倒了！！！好险！”
　　“那么我把士道抱起来跑？”
　　“不可能！！！这辈子都不可能！！！”士道羞耻的大喊道。
　　“哈哈哈哈……”
　　银铃般清脆的笑声在士道的耳边响起。
　　……
　　……
　　不过文理并没有带着士道跑多远。
　　在感觉到士道有些气喘吁吁的情况下，文理就放慢了脚步，和士道一起在街道上走着。
　　“怎么样？是不是感觉舒心了很多？”文理开口问道。
　　士道一愣，随即有些感动。
　　今天的烹饪课，十香折纸两人的争风吃醋，属实让他身心俱疲了好久。
　　这么一跑，也的确是放松了许多。
　　“啊啊……的确放松了许多，谢谢你啊，文理。”
　　“不用，如果还不过的话，吃一些甜点吧。”
　　摇头示意士道不用感谢，同时，文理也从书包里掏出了一盒饼干。
　　“诶……这不是被十香折纸吃完了吗？”
　　士道还记得那一幕，十香折纸一边把自己做的饼干推销给自己，一边大口嚼着文理做的饼干。
　　士道表示，自己也想吃文理的那一份。
　　可惜吃不得。
　　“欸嘿嘿，我在打包时偷偷留下的。”
　　文理笑着解释道。
　　“这样啊……”接过文理的饼干，两人也走过一个转角处，随后士道就站在那怔住了。
　　“怎么了？”
　　“女……女孩子……？”
　　“诶？”
　　文理也把目光转去，看到了士道所见的景色。
　　那是一名少女。
　　穿着可爱而且设计别出心裁的外套，一个娇小的身影。
　　看不见长相，穿着一件绿色的，装饰着兔耳的大件斗篷，像是雨衣一样完完全全地盖住她的头。
　　最后，是她的左手，上面戴着一只看起来相当滑稽的兔子形状手偶。
　　那名女孩在空无一人的街道上，相当愉快地跳来跳去。
　　“什么……？“
　　士道皱起眉头，凝视着那名少女，脑海中浮现一丝不和谐。
　　不仅仅是简单的【为什么那名少女没有撑伞就在雨中蹦蹦跳跳】。
　　而是……
　　如同文理、十香般，不属于这个世间般的感觉。
　　然后……下一秒。
　　女孩发现了站在街角处的两人，瞪大了眼睛。
　　脚尖也因为这一瞬间的失神而踩空，瞬间跌倒在地。
　　脸部与腹部重重地摔往地面，四周溅起一阵水花，手偶也从她的左手上脱落并且飞往前方。
　　“摔倒……了？”一时间反应不过来，士道只是呆呆的说了一句。
　　“当然摔倒了，你这笨蛋！”
　　文理突然有一些知道琴里为什么那么喜欢骂士道笨蛋了。
　　他有时候的确有一些迟钝。
　　打着雨伞，拉着士道跑到女孩身边，随后文理就把雨伞交到士道手里，也不顾女孩身上的污水，将她抱在怀中，勉强三人挤在雨伞里。
　　只是后背也不免被一些零散的雨滴滴到了。
　　不过看着胸口被女孩沾上的水渍，文理知道自己后背有没有被打湿也一样了。
　　反正都是要拿去洗的。
　　“没……没事吧？”
　　文理轻声问道，随后，女孩才战战兢兢的抬起头来，让两人看清楚了她的容貌。
　　年龄看起来大约和琴里差不多，轻飘飘的头发如同海水般湛蓝。柔软的嘴唇是樱花色的，是一名长得很像法国娃娃的美丽少女。然后，少女睁开眼，露出装饰着长长睫毛、犹如蓝宝石般的眼睛。
　　“没……没事。”
　　似乎是察觉到两人没有恶意，女孩小心翼翼的回答道。
　　“这样啊……那么还有什么事情？为什么一个人在这雨里？需要我们把你送回家吗？”
　　士道见此，也蹲下来看着女孩问道。
　　“咦……！！！”女孩只是一瞬间就拉起了兜帽，像是害怕士道会对自己加以危害，如同一个不停发抖的小动物。
　　“……！请…不要……靠近……我……！”
　　“为什么？”
　　“请……不要……伤害我……”
　　像是听到士道的疑问，少女又说出这句话。
　　“……”
　　士道顿时没辙，只能蹲在那打伞，一动不动。
　　而文理看见这一幕，只能一边抚摸着女孩的后背，一边安慰道。
　　“没事了没事了，姐姐和士道是不会伤害你的，士道只是想知道你有什么麻烦，相信姐姐好吗？”
　　“……”
　　安抚似乎是起了作用，女孩缩在文理的怀里，有些胆怯的说道。
　　“四……四糸奈。”
　　“……诶？”
　　文理士道面面相觑。
　　看到这一幕，女孩像是鼓足勇气般，抬头露出了眼睛，然后小心翼翼的将手指向了不远处的那个兔子玩偶。
　　“四……那就是四糸奈。”
　　原来四糸奈是那个玩偶的名字啊……两人了解的点了点头，随后士道又把雨伞交给文理，冲到雨中拿回了那个玩偶。
　　“给你，四糸奈。”
　　士道露出微笑，缓缓的将玩偶递给女孩。
　　“……！”
　　少女的肩膀颤抖了一下，接着，从士道手上抢走手偶，立刻将手偶戴上左手。
　　“哈啰～不好意思呀，大哥哥，你真是帮了个大忙呢～”
　　或许是腹语术的关系，兔子发出奇特而尖锐的声音。
　　“蛤？”
　　就在士道愣神间，那个名叫四糸奈的手偶转头看向了文理。
　　“啊哈~这位姐姐，四糸乃告诉我说，你的怀里非常温暖呢……希望以后常来。”
　　“嗯？”
　　文理疑惑的歪了歪头，看向名为四糸乃的女孩，而四糸乃只是认同般的点了点头。
　　“非常的……温暖。”说完，四糸乃又看向士道：“……谢、谢谢。”
　　“啊……不用谢。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，随后，还没等两人反应过来，四糸乃就挣脱了文理的怀抱，转身跑走了。
　　“啊——喂！”
　　即使士道出声叫唤，四糸乃也没有任何回应。
　　她就这样在转角转弯，没多久就消失得无影无踪。
　　“……”站起身来。文理无奈的看了眼身上的污渍，随后也看向四糸乃消失的转角处。
　　“真是个可爱的孩子啊……”
　　“嗯，是啊……”
　　“真希望以后我们也会有这样的女孩啊……”
　　“嗯，是……欸欸欸？？”士道满脸通红的看着文理：“你你你文理你什么意思啊！！？？”
　　“啊……开玩笑的。”
　　“这样啊……”士道松了口气。
　　他还以为文理是说真的呢。
　　不过真的有的话……
　　不不不，不会的！
　　摇了摇头，士道彻底的驱散了这个想法。
　　“不过……士道，”文理指了指两人身上的雨水笑道：“雨伞算是白打了呢。”
　　“……的确。”
　　士道也是无奈苦笑。

第72章 ：洗澡
　　“哎呀，你们回来啦，笨蛋士道，还有文理姐姐？”客厅里，坐在沙发上看电视的琴里，此时正转过头来看向走入房间的两人：“还有士道，你不是说要回家来收衣服发吗？怎么这么慢？莫非是在和文理姐姐约会？搞得我在佛拉克西纳斯上也无所事事，不得不回到家里来。”
　　琴里的怨念很重啊。
　　也是，无论谁突然被放鸽子，然后放鸽子的那个人有可能在外面和女孩子卿卿我我，恐怕也会不爽吧。
　　“没有啊……只是路上遇见了一个摔倒在地上的女孩子，我和文理稍微去帮了一下。”
　　收起雨伞，同时抖了抖身上的水渍，士道连忙解释道。
　　“哎呀~女孩子？”琴里促狭的眯了眯眼睛：“老哥你可真是招女孩子喜欢啊……”
　　“怎、怎么可能！这真的只是意外！”士道连忙辩解。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我不信。”
　　士道：“……”
　　“好啦……琴里你也别捉弄士道了，这真的只是意外……”一旁的文理摇了摇头，替士道解了围：“现在还是先让士道和我换洗一下衣服吧，我们全身还是湿漉漉的呢。”
　　“也好，”琴里也不再纠缠，点头道：“不过浴室现在十香还在用，轮到士道的话恐怕要等一会儿。”
　　然而琴里话音刚落，十香就打开了浴室的门，从里面走了出来。
　　“我已经洗完了，士道可以去用了。”十香一边擦头一边说道：“对了，士道是路上遇见了一个女孩子吗？”
　　“啊，是的……有什么问题吗？”
　　士道点头回应。
　　不过他却不知道十香问这个干什么。
　　“唔……这个雨，还有时间，好像也差不多了……”低头咕哝了几句，十香就抬头问道：“那个女孩子是不是小小的，很怕生，蓝头发，披着一件绿色的外套，手上还有一个兔子玩偶？”
　　“啊？你怎么知道？”
　　刚说完，士道就发现了自己问题的不妥。
　　十香是重生而来的，她知道的人，大概率拥有一个身份。
　　“……那个女孩子是精灵，对吗？”
　　士道问道。
　　听到这个词，文理和琴里神色也顿时凝重了起来。
　　“是精灵，名字叫……”正想多说什么，十香就一看到不远处的琴里，收起了刚要说出的话，想了想后道：“唔……代号应该是，嗯……隐居者（Hermit），剩下的士道你还是问琴里吧。”
　　士道这才想起来，十香并不能过多的透露精灵的情报。
　　这是琴里当初要求的。
　　假如拿到情报，那么士道对于精灵攻略的经历就仿佛是照着攻略打galgame，速度快是快了，但是能有多少真心？
　　而且精灵本人也是有自己的感情的，这样的攻略被精灵本人知道了，也难免会有什么芥蒂。
　　“麻烦发事情又多了……”琴里耸了耸肩道：“士道你现在先去把衣服收回来熨干，文理姐姐去洗澡，然后文理姐姐出来做饭时士道去洗，吃完晚饭后大家一起去佛拉克西纳斯上吧。”
　　“好。”
　　众人点了点头，没有反对。
　　来到更衣室里脱下衣服，放在装有十香衣物的木盆里。随后文理就拉开玻璃门，赤着身子走入了烟雾缭绕的浴室。
　　试一下水温——在十香洗完澡后稍微有点冷，所以她就又加了些热水，便迈入浴缸中。
　　“好暖和……”
　　感受着被热水和泡泡包裹着的**，文理忍不住呻吟道。
　　泡了十几分钟后，文理就走出浴缸来到花洒前，准备仔细的洗洗头发和身体。
　　“文理~你的衣服已经熨好了，就放在木盆里了。衣服需要我帮忙洗吗？”
　　门外的士道喊道。
　　“……了解，帮忙洗一下吧。”
　　“好。”
　　等到士道走远后，文理才意思到了不对。
　　士道熨干了自己的衣服，这不代表着……还有洗自己的衣服……
　　脸颊顿时红了起来。
　　不不不，士道也是一直在洗琴里的衣服吧？或许我的内衣在士道看来和琴里的没什么两样呢？
　　再说了，还有十香嘛！
　　虽然这么说服自己，但是文理的内心，还是无法平静。
　　把全身上下的泡沫冲完，文理叹了口气放松内心，然后就若无其事的走了出去。
　　客厅里，琴里、十香三人正坐在那看电视，士道在衣服全部熨完的情况下，正在厨房里提前整理食材，不过最让人诧异的是，令音不知什么时候也来到了五河家，坐在餐桌旁，将几块砂糖加进冒着热气的杯子里。
　　——在佛拉克西纳斯上的十几天里，文理和那帮船员也熟悉了不少。
　　顺带一提，令音她现在穿在身上的衣服并不是平时常见的军服或白色长大衣，而是睡衣一样的私人衣物，脖子还挂着毛巾。或许是心理作用，她的头发看起来似乎有些湿润。
　　刚洗完澡？
　　文理内心猜测道。
　　“令音？你怎么在这？”
　　“啊……这个啊？”
　　困倦的揉了揉眼睛，然后将粘稠到如同糖浆般的咖啡喝下，令音总算是打起了精神。
　　“因为刚刚新精灵出现的缘故，再加上等会士道的身体检查需要我来做……所以我就被琴里叫来了。”
　　“刚洗完澡吗？”
　　“嗯……好像是这样吧？”
　　思考了一会，令音才挠了挠头发，不确定的回答道。
　　文理：“……”
　　不知道该说什么，文理只能摇了摇头走进了厨房，拍了拍士道的后背。
　　“啊……文理，你，你来啦！”
　　士道转过头来，随后有些卡顿的说道，眼睛也不知道该往哪里看。
　　文理现在穿的也不是正装，而是一套比较宽松的家居服，未扣紧的领口处可以若隐若现的看到锁骨，细长而又丰满的大腿也被热水温暖的白里透红，发丝上还沾着几滴水珠，沿着文理的脸颊滑倒脖子处，然后又划入衣领中，消失在那深不可测的沟壑里。
　　“咕咚……”
　　士道下意识的咽了口唾沫。
　　怎么说呢……好涩啊……
　　但是文理却不知道她现在这身衣服的杀伤力，毕竟她和其他人相处的还是太少了，男女间的感情多数同样是从【创造之书】上了解到的。就比如说她知道女孩子的衣服不能给男孩子洗，也知道女孩子不能在男孩子面前穿的涩涩的，但是“涩”的范围，她却没办法确定。
　　“士道，怎么了？”
　　看见士道这副模样，她只能歪了歪头，奇怪的问道。
　　啊……现在是又涩又可爱啊……
　　不对！
　　不能看不能看！
　　非礼勿视非礼勿视！
　　好不容易转移走开视线，士道冷静了一下，也想起了正事。
　　“文理，这些菜我已经整理好了，你可以立刻开始做晚餐，我现在先去洗澡了，拜拜。”
　　“哦……好的。”
　　“那好，晚餐见。”
　　听到文理的回答，士道连忙走向浴室的位置。
　　看着士道离开的背影，文理又是一阵不解，脑海里涌现出一个奇怪的念头。
　　士道他，离开的样子好像逃跑啊……

第73章 ：作战会议
　　半小时后，当文理做完晚饭时，看见的是面色通红出来的士道，身体还有些微躬。
　　“怎么了？”
　　文理奇怪的问道。
　　就算是水热，脸也不应该红成这样啊。
　　而且为什么要弯着腰啊？
　　“没什么，吃饭吧。”
　　士道却是拒不回答，坐在桌子上默默吃饭。
　　总不能说自己泡澡泡到一半，才意识到这个水已经被十香文理用过了吧？
　　明明以前琴里泡完后，自己进去再泡也没什么感觉。
　　果然女孩子和妹妹是不能相提并论的啊……
　　意识到这点，士道就落荒而逃的从浴缸里爬了出来，用用花洒开始冲洗。
　　而士道也不愧是传说中的灭绝系处男，即使某个位置已经有了感觉，但他还是老老实实冲完澡，然后穿上衣服出来吃晚饭，期待着时光能抚平下半身的一切。
　　见士道这副模样，文理便不再询问继续端菜，十香早已迫不及待的拿起碗筷，只有琴里看向士道，促狭的笑了笑。
　　……
　　……
　　吃完晚饭后，文理、士道、令音、琴里四人就来到了五河家的后院处。
　　琴里敲了敲自己的耳机，开口道。
　　“喂？喂？神无月在吗？把我们接到佛拉克西纳斯上去。”
　　话音刚落，一道浅浅的光柱就笼罩在了四人身上，下一瞬，光柱消失，四人也消失在原地，来到了佛拉克西纳斯中。
　　传送装置，佛拉克西纳斯主要进出手段，能够在一瞬间将人带到一万五千米的空中舰上，方便，但是仍然有一定的缺点，一是传送人员必须站在空旷的野外，二是传送人员必须静止不动。
　　总而言之，传送人员必须要被传送装置发出的光柱笼罩到，才可以开始传送。
　　“——资料收集的如何？”
　　穿着衬衫，并在肩膀披上深红色军服的琴里在走入舰桥时如此问道。
　　虽然刚刚在家里还是穿着家居服，但是来到空中舰上时，琴里还是特意在更衣室里换上了军服，才来到舰桥处。
　　而文理三人，也在更衣室里换了一套比较正式的服装，跟在琴里身后。
　　“司令！”
　　在舰长席旁边待命的神无月向琴里做了个军礼，姿势漂亮的犹如教科书上的范本。
　　琴里不爽瞥了神无月一眼，便用脚尖踢向他的胫骨。
　　“喔~”
　　“不要浪费时间打招呼，资料收集都如何？”
　　琴里一边说话，一边坐上舰长席。而神无月，也不出所料的露出了享受的神色。
　　他这不会是故意的吧？
　　不不不，怎么可能有人能够完全把握住琴里的心理，故意惹琴里生气享受鞭挞呢？
　　把脑子不切实际的想法甩掉，士道看向重新恢复拘谨姿势的神无月，下意识的带上了一丝畏惧。
　　不要想歪，这只是人类对于未知的本能畏惧。
　　太变态了这个人。
　　不过神无月却不知道士道的想法，微微鞠躬道。
　　“资料就在佛拉克西纳斯的电脑中，不过除了十香小姐给的一些性格相关的情报外，其余的也没什么变化。”
　　“啊啊……早有预料了，毕竟ast那帮家伙怎么可能和精灵交流嘛……”
　　交流，才会拥有情报。
　　像ast那样遇见就是讨伐的话，顶多了解精灵们的战斗力，性格相关的情报就不要多想了。
　　虽然除战斗情报外，ast也不需要其它的就是了。
　　点了点手中的个人电脑，琴里将精灵的情报投影到了舰桥的大屏幕上。
　　“士道，好好看一看吧。”
　　“……哦！”
　　抬头看去，屏幕上已经出现了一个模糊的身影，旁边还有一些排列整齐的资料。
　　【姓名：四糸乃
　　性别：女
　　代号：隐居者（Hermit）
　　灵装：神威灵装·四番（El）
　　天使：冰结傀儡（Zadkiel）
　　观测参数
　　空间震规模：C
　　灵装：B
　　天使：AA
　　综合危险度：B
　　性格：……】
　　“综合危险度：b……？”
　　士道皱着眉头喃喃自语道。
　　他记得十香的危险度，好像是aaa吧？文理的危险度是a？
　　“哎，没错，因为那是隐居者（Hermit）啊……在精灵当中，个性也是最为温顺的类型。”
　　琴里回答道。
　　“温顺？”
　　“就是不会反击的意思。”
　　“诶？”
　　“隐居者（Hermit）就是那种即使被ast攻击，也只会一味的逃跑，从不伤人的类型。”
　　“……”
　　心脏仿佛被揪了一下，但士道还是很快冷静下来，询问其自己在意的一个词语。
　　“那么隐居者（Hermit）又是什么意思呢？”
　　“啊啊，那是精灵的代号哦。”琴里看向士道回答道：“代号一般都是根据精灵最突出的特征来命名的，毕竟我们又不知道精灵的姓名，总要想办法称呼吧，隐居者（Hermit）这个代号，很合适不是吗。”
　　“那么这资料上的名字……”
　　“刚加的，毕竟有十香给的资料。”
　　士道：“……”
　　舰桥上的众人看了一会儿后，琴里又把资料给缩小，切换到了另一个画面，里面是许许多多的隐居者（Hermit）目击照片，有的清晰有的模糊，还笼罩着许多灰尘——毕竟是战斗中抓拍的。
　　“怎么样？是士道你下午遇到的女孩子吗？”
　　虽然正脸较少，但是看见那个性满满的兔耳斗篷和手偶，士道还是确定了身份。
　　“是她。”
　　“那么这就好办了，”琴里满意的摇了摇手中的加倍加：“听你和文理姐姐的描述，今天四糸乃对你们的初次印象还算不错，算是打好了一个基础，其次四糸乃也是性格温顺的类型，不用担心见面时对士道你刀剑相向。”
　　听琴里的描述，士道想了想自己和文理十香两人的初次见面，好像……都挺顺利的？
　　不会真的有人第一次遇见精灵就被对方拿刀砍吧？
　　一边庆幸着自己的运气好，另一边，士道也由衷的希望未来遇见的精灵们都是好孩子。
　　“对了。文理姐姐。”
　　“怎么了？”
　　听到琴里突然喊道旁观的自己，文理疑惑的看向了对方。
　　“下次遇见四糸乃时，你也跟着一起去吧。”
　　“诶？为什么？”
　　文理更疑惑了。
　　攻略四糸乃的，不应该是士道吗？
　　“因为虽然不知道为什么，但是从你们的描述看来，四糸乃对你的好感度可要比士道高多了，十香嘴里胆小怕生的四糸乃居然躲在你的怀里一直没动，反倒看见士道吓到了好几次。”琴里解释道：“我希望到时候，文理姐姐你能在约会时起到一个心灵支柱的作用，鼓励四糸乃主动和士道交流。
　　不然的话，即使四糸乃同意和士道约会，也是畏畏缩缩的模样，很难有太大的进展。”
　　“可是这样的话，万一出现四糸乃对我的好感度比士道高怎么办？封印四糸乃的不是士道吗？”
　　文理又说出了自己的担忧。
　　“这有什么？”对于文理的担忧，琴里只是无所谓的笑了笑：“封印精灵的条件只是精灵对士道的好感度达到喜欢罢了，又没规定精灵不能喜欢其他人。打个比方，只要文理姐姐你还喜欢士道，和其他人结婚都没问题，只要封印不出问题就可以了，佛拉克西纳斯的宗旨是帮精灵正常生活，又不是帮士道开后宫。”
　　文理：“？？？”
　　众人：“……”
　　士道：“！！！”
　　文理嫁给其他人什么的，这种事情不要啊！
　　一旁的士道看向文理，内心突然涌现出了一股危机感。
　　（开个玩笑玩玩梗，本书里文理士道cp是锁死的，其她精灵也是一样。）
　　（妈耶，突然好嫉妒士道。）

第74章 ：灵力逆流
　　在又讨论了一些下一次约会的计划后，众人感觉没什么问题，士道也对下一次和四系乃的见面信心满满。
　　“士道，待会和令音一起去佛拉克西纳斯的医务室内做身体检查，我的话，就带文理姐姐去她工作的地方浏览一遍吧。”
　　看见这个话题已经结束，琴里转了转手中的加倍加，对着士道说道。
　　点了点头，士道就跟着令音离开了。
　　见士道逐渐消失在门外的背影，琴里放松的叹了口气，然后拍了拍手示意舰桥下的佛拉克西纳斯成员道。
　　“今天的会议就结束了，大家回去休息吧。”
　　众人也是松了一口气，保存下电脑的资料后就三三两两的走向了传送室。当然，还有一些人住在佛拉克西纳斯的休息室，他们在下班就直接回到宿舍，同时也作为佛拉克西纳斯的看守。
　　毕竟这么大一个空中舰停在天宫市的上空，万一出了些什么毛病，也需要有人过来处理。
　　“那么文理姐姐，现在就和我去技术部吧。”
　　“好。”
　　听到琴里的话，文理也是点了点头跟在琴里身后离开，前往技术部的方向。
　　佛拉克西纳斯的空间并不是很大，技术部占据的舱室也不是很多。
　　或者说，作为拉塔托斯克的下属组织，佛拉克西纳斯所代表的并不仅是这艘空中舰，在天宫市的地底下，其实还暗中隐藏着一个船坞，用来给佛拉克西纳斯停靠、维修和升级，那个其实才是佛拉克西纳斯真正的本体，这艘空中舰一般只是作为一个高级点的办公场所，舰内的中下层人员一般也是从船坞内轮值上来的。
　　至于空中舰内的技术部，只是用来当作这艘空中舰的高级维修员，不可能真的担任什么研发工作。
　　但是文理却不能去真正的“技术部”去搞研发。
　　因为文理的空余时间实在是太少了，而船坞的位置又过于的偏僻，作为一名学生，文理不可能每天在上下班的路上花费太多时间，如果用佛拉克西纳斯的传送装置进行传送，那么何必不再舰内直接搞研发？佛拉克西纳斯的技术部只是空间小塞不下太多人，设备水平还是不差的。
　　而且现在通讯这么方便，文理和船坞内的技术人员进行交流也不是特别麻烦，需要的东西也可以很快的运上来。
　　当然，如果真的想去船坞内工作的话，文理其实还有一种选择，那就是不上学了，每天正常上下班，全心全意的去当一名佛拉克西纳斯的技术员，反正拥有【创造之书】的她，知识储备拿到高中毕业证也是轻轻松松，高中上不上也无所谓。
　　不过文理思考了一秒，还是摇了摇头拒绝了这个提议，选择了第一个——在空中舰上工作。
　　毕竟还是呆在士道身边更有诱惑力。
　　琴里也是早有预料的笑了笑，然后拿起手中员工卡，在一扇铁门旁的凹槽内刷了一下。
　　“到了，文理姐姐，至于你的员工证上面也会很快就批下来。”
　　点了点头表示了解，文理随着琴里走进了研发部。
　　不出文理所料，这个研发部里充满了或老或少的科研人员，他们大多单身、秃头，彻夜不归的呆在仪器旁边，内心只有科学，没有其它。
　　把技术部的一些骨干喊来，琴里又随手拿起了桌子上的一叠设计图纸，把它递给文理，问道。
　　“这是技术部刚刚设计的新型CR-Unit单元，代号：芬里尔，不久后就要送到总部进行组装，文理姐姐，你看有什么不足的地方吗？”
　　作为佛拉克西纳斯的舰长，琴里对于一些前沿的技术，也是必须要了解的。
　　打开【创造之书】的检索功能，无数相关的知识涌入了文理的脑子，随即，文理就将这些最前沿的技术与芬里尔进行对比，找出它的优劣。
　　“这个地方，如果用……”
　　文理一边说，一边在图纸上进行标注，被琴里叫来的技术人员还时不时对一些地方进行反驳和解释，只有琴里一人，眼神略有些迷茫。
　　他们说的每个字我都懂，但是为什么一连起来我就不明白？
　　……
　　……
　　另一边，医务室。
　　“嗯……灵力反应正常……灵力线路正常，小士身体的各器官也正常……没问题了。”
　　身边，令音语气绵软的阅读着士道的体检报告。
　　啊……也是，现在差不多快要十点了，的确是一个让人非常困倦的时间呢。
　　不过下一秒，士道就瞬间反应回来：令音的困倦与时间无关，作为一个三十年没有睡觉的怪人，令音时时刻刻都是处于昏昏欲睡的状态。
　　他也曾劝说过令音尝试去睡觉，不过令音却告知自己这是一种病症，但是不会影响到自己的健康。
　　真的不会吗？士道曾经也怀疑过，但是看见令音还能正常工作的样子，也就渐渐放下心来。
　　至于士道，则是一边听着自己的体检报告，一边穿上自己的上衣。也不想去管令音喊错自己名字的事情，问出了自己非常在意的一个疑问。
　　“令音，为什么我那一天可以使用十香的天使呢？”
　　而令音有些惊讶于士道的疑问，想了想后，她回答道。
　　“归根结底，小士你封印精灵们的力量，并不是让灵力消失，而是让灵力转移到小士你的体内，让精灵们无法随意使用，灵力本身还是存在的。”
　　“唔……所以呢？”士道有些不解的皱了皱眉头：“灵力存在于我的体内，和我能够使用天使又有什么关系呢？”
　　“无论天使，还是灵装，都是精灵们灵力高度凝结的产物，士道你还记得你封印十香文理时的场面吧？”
　　“唔……记得。”
　　脸颊有些微红，士道又想起了封印文理时那刺激的一幕，不过很快，他就理解了令音的话。
　　精灵们的灵装和天使都不是实物，在士道封印十香和文理的时候，两人的灵装和天使都是慢慢崩解掉的，现在看来，这就是被封印后，灵力供应不足的结果吧？
　　“灵力本身就是一种唯心而又活跃的能量，无论是dem社还是我们，对它的了解都不是很多，但是从ast无数次和精灵们战斗的资料中，我们发现了一个结论：精灵们情绪起伏越大，她们身上的灵力反应就越强，攻击也就越凌厉。”
　　“这样啊……也就是说，因为灵力现在是在我的体内，灵力反应也会随着我的情绪起伏而波动，当我情绪激烈时，也就可以召唤出天使喽？”
　　“没错。”
　　听到令音肯定的答复，士道理解的点了点头。
　　想在回想起来，自己当时看见文理直面两道魔力炮时，的确是情绪激烈，想要拥有帮助文理的力量。
　　当时十香的灵力，就是这样回应我的期待，凝聚成鏖杀公的吧。
　　“不过这样的话，岂不意味着我成为了精灵？既然如此封印还有什么作用？”
　　“区别非常大，”令音解释道：“小士你毕竟还是人类的身体，即使体内储存着灵力，想要调用的难度也比精灵本人困难的多，而且不会引发空间震。空间震的破坏力可比精灵强多了。”
　　“这样啊……”
　　士道放松的叹了口气，自己的努力没有白费就好。
　　要是封印了所有精灵后，自己成为了一个更强大的精灵，这封印还有什么意义？
　　“……对了，还有一件事，琴里让我提醒小士你一下。”
　　令音竖起手指抵在下巴，突然想起什么道。。
　　“什么事情？”
　　“小士你封印精灵们的灵力后，可不代表着精灵们和自己的那一份灵力就毫无关系了。”
　　“什么意思？”
　　“啊……怎么说呢？如今，小士跟文理十香之间，拥有一条看不见的通道联系着，源源不断的循环着灵力……毕竟灵力还是精灵自己产生的，如果没有这条回路，精灵失去灵力后恐怕很快就会恢复吧。
　　举个例子，精灵们的灵力就像是血液，现在的情况就像精灵们把储存血液的肝脏放到了小士的身体里，然后借由一条血管连接，因为能够察觉到血液的存在，精灵们的身体也就不会产生新的血液，但是万一这条血管断了，骨髓就会重新造血，填补空缺的部分。”
　　士道：“……”
　　虽然这个例子有些血腥，但是士道还是听懂了令音的话。
　　也就是说，这条通道不可或缺是吧。
　　“所以这和令音你的话有什么关系呢？”
　　“……简单来说，一旦十香文理状态变得不稳定，封印在你体内的精灵力量恐怕就会通过这个管道逆流回她们的身体里。”
　　“什……！”
　　士道害怕到浑身僵硬。
　　毕竟从上面的话，士道知道这是有可能的。
　　自己这个人类在情绪高涨时都能控制灵力，文理十香作为精灵，在有这条通道的情况下，把灵力吸引回去可不要太简单。
　　不过一旦灵力逆流，那么十香文理就会重新化为天灾，不受自己控制的在全世界大肆破坏，并且被全世界追杀。
　　如果真是如此——那可真是想想就不寒而栗。
　　“所以说，小士你可不要以为封印完精灵后自己就可以高枕无忧了，作为文理十香，以及日后其她精灵们最信任的那个人，你还拥有着稳定她们情绪的工作，平时还是多多关心她们一下吧。”
　　“……我明白了。”
　　士道无奈苦笑。
　　说的我平时不迁就她们一样……
　　她们对自己的信任和依赖，自己又不是感受不到。
　　不过虽然心里这么想，但士道还是感受到自己肩上的担子不知不觉重了几分。

第75章  ：女仆计划
　　“哦～五河……你怎么了？昨晚熬夜了？”
　　早上，士道才拖着疲惫的步伐进入教室，便听到殿町以讶异的语气对自己询问。
　　哎呀……不说殿町，无论是谁，一大早走进教室就看到士道眼上这浓厚的黑眼圈和憔悴的脸色，都会怀疑他昨晚彻夜未眠吧。
　　“……啊啊，是的，昨晚有些忙。”
　　露出暧昧无力的笑容后，士道就接着轻轻地叹了口气。
　　昨晚那么多事情都挤到了一起，自己直到晚上十一点才到床上睡觉，再加上脑海里一直缠绕着令音说的那些情报，自己足足辗转反侧了两个小时才睡着……更不巧的是，今天还轮到自己做饭，所以必须早上六点起床。
　　这么一套下来，自己能不困吗？
　　早知道就让文理做饭了，反正她做的比自己好。
　　不不不！五河士道，你怎么可以这么堕落！
　　可是昨晚文理做的晚饭真的好吃啊……
　　收回注意力，士道又看向了殿町，然而另一边，殿町的目光早就不再士道这里了。
　　此时的他，正表情严肃地凝视着漫画杂志之类的刊末彩照单元。
　　“……”
　　他在看什么？这么的认真？
　　沉默了一会，士道终于没忍住自己那好奇心，故意提高说话的音量。
　　“咳！……对了，殿町，你在看什么啊~”
　　“啊啊，你说这个吗？——对了，我也想询问五河的意见……”
　　“什……什么？”
　　被殿町那莫名的气势给震慑住，士道战术后仰一波，提出了反问。
　　然后，殿町将杂志的某页放在士道的眼前，表现出平时少见的认真模样，继续说道。
　　“护士、巫女、女仆……你喜欢哪一个？”
　　“……啥？”
　　听见这个意料之外的问题，士道不禁有些迷糊的继续问道。
　　“下一期彩照页的制服似乎会依照读者投票来决定，好像每一个都很不错啊……真是伤脑筋呢。”
　　“……啊，啊啊……是吗。”
　　士道不知道自己现在应该是无语还是应该用恍然大悟的语气来回答，只能说……不愧是殿町吗？
　　而殿町毫不在意士道那复杂的眼神，继续把杂志向士道的眼前推了推。
　　“所以，你喜欢哪一个？”
　　“没错……士道你喜欢什么类型？需要我穿给士道看看吗？”
　　文理不知什么时候站在了士道身边，若有所思的看着殿町杂志上的插画。
　　“啊啊……文理，你来啦。”
　　被身边突然钻出来的女孩吓了一跳，士道不动声色的拉开了几分距离，然后问道。
　　“嗯，我来了，士道。”
　　女孩微笑的看着他。
　　前面已经说过了，因为十香住在士道家不远处的精灵公寓，上学的路几乎一模一样。所以为了防止学校里的人误会，士道和十香上学的时间一般会错开十分钟。
　　现在多了一个文理，肯定不能再这样错开了，所以文理和士道来到学校的时间只差了五分钟。
　　十香的话，大概再过两三分钟就能到教室了。
　　不过这样的话，随着精灵越来越多，时间也不可能再错开了吧？
　　看着文理嘴角的弧度，士道感受到自己的心跳有些不受控制的加速，只能迅速转移话题道。
　　“呃，这个嘛……那么……女仆……怎么样？”
　　嘛……虽然在说完这句话后，士道的脑海中就幻想出文理穿女仆装的模样，心跳的更快就是了。
　　就在这一瞬间，殿町的眉毛突然抽动了一下，双手死死的捏住了杂志。
　　“怎……怎么了？”
　　“——我没想到你居然会喜欢女仆！而且还有千叶同学穿个你看！抱歉呀，我跟你之间的友情就到此结束！”
　　“……”
　　看着殿町那泪流满面的模样，士道欲言又止，止又欲言，最后尴尬的挠了挠脸颊，走回自己的座位。
　　这种情况，感觉自己说什么也不是啊……
　　“啊，喂，你要去哪里啊！五河！”
　　“……你不是说我们之间的友情已经结束了吗？”
　　“什么嘛！你也太认真了吧！女仆控与护士控能和平相处的！至少在你看完千叶同学的女仆装，给我发几张照片后，再说结束友谊也不迟。
　　当然，如果可以的话，能够让千叶同学再拍几张护士装的照片吗？”
　　无语的看了眼殿町，然后咬牙切齿的吐出了一个字。
　　“……滚。”
　　看来，殿町应该是护士派。
　　但是，归根结底还是个lsp。
　　不过他把目光盯到文理身上时，士道不知为何有一些不舒服。
　　无视将杂志扔到桌子上后跟过来的殿町，士道将书包放置在自己的位置上，有些烦躁的搓了搓头发。
　　你可真是丑陋啊，五河士道，如此强烈的占有欲。
　　文理并不是你的所有物，不是说你封印她后就拥有了对她的主权，倒不如说，自己封印精灵们就是为了让她们拥有自由生活的权力，可以自由选择自己日后的人生。如果某一天自己真的宣誓了对精灵们的主权，那么自己就彻底的成为了一个后宫渣男了。
　　“怎么了，士道，不舒服吗？”
　　回到自己的座位，文理转过头来，关心的看着苦恼的士道。
　　“啊……没什么。”
　　叹了一口气，士道选择闭口不答，自己内心这丑陋的占有欲，他并不想让精灵们知道。
　　另一边，已经坐在隔壁位置上，正在阅读一本厚重工具书的少女——鸢一折纸往士道的方向看了一眼。
　　“……士道，在苦恼什么？”
　　“没什么，”士道这时才注意到这位平时安安静静的少女，转头道：“早上好，折纸。”
　　“早安。”
　　折纸以毫无抑扬顿挫的声音回答，然后微微歪头。
　　“女仆？”
　　似乎刚刚的交谈似乎被折纸听见了？士道急忙挥手解释。
　　“……没……没事，你不要介意！”
　　“是吗。”
　　说完后，折纸刚要把目光转回书本，文理那好奇的声音便传了过来。
　　“折纸也准备穿女仆装给士道看吗？”
　　“……”
　　沉默了一会儿，折纸微不可察的点了点头。
　　“诶诶诶？？？”
　　士道有些吃惊的看向折纸，文理只是笑了笑，掏出了刚买的手机。
　　“交换一下邮箱吧。”
　　“……我拒绝。”
　　折纸皱了眉头后下意识的拒绝。
　　即使折纸已经答应士道不再与被封印的精灵们刀剑相向，但是想要她和精灵融洽的交流，未免还是有些过于困难了。
　　听到这个回答，文理并不惊讶，倒不如说是早有预料。在折纸警惕的目光下，她走到了折纸身边，以士道听不见的声音小声道。
　　“关于女仆装，我有一个想法……”
　　几分钟后，折纸跃跃欲试的看着文理，掏出了手机。
　　“我的邮箱是……”
　　士道：“？？？”
　　……
　　……
　　大概又几分钟后，十香打开教室的门走进来。
　　还没来得及和士道打招呼，她就被文理拉到了自己身边。
　　在两人几分钟的窃窃私语后，十香也露出了和折纸如出一辙的表情。
　　——跃跃欲试。
　　然后文理又把折纸喊了过来，三人在一起低声讨论。
　　士道：“……”
　　虽说折纸和十香两人不再一见面就吵架，自己应该高兴才对。
　　但是能让折纸十香两人放下成见，低声讨论的事情，不知为何，总是让自己发自内心的感到不安。
　　应该没事吧……希望。
　　看着随着上课铃声打响，再次分开坐在自己身边的三人，士道无力的趴在桌子上，深深地叹了一口气。

第76章 ：空间震再临
　　随着一道铃声的响起，宣告着午休正式开始了，讲台上滔滔不绝的老师顿了一声，随后喊了下“下课”后便收拾书本离开，讲台下的学生们也开始骚动了起来。
　　一些人成群结队的向着校内的小卖部走去，他们一般是不带午饭的自由派；但是士道不一样，他说每一天都携带便当的古典派。
　　从课桌内拿出便当，不过这时十香的声音却传了过来。
　　“士道！吃午餐！”
　　“……”
　　士道有些奇怪。按理来说，他已经嘱咐过十香在学校内还是不要表现的过于亲密比较好好，虽然十香她从来没有遵守过……但是，一起吃便当这种事，前些天十香却从来没有要求过。
　　喀咚！两张桌子从左右两侧靠过来与士道的桌子相接在一起。
　　两张？
　　抬头看了看，士道发现自己右边是十香，左边则是是折纸的桌子。
　　“士道，一起吃午饭吧！”
　　“嗯，一起。”
　　虽然很想拒绝，但是看着两人那不容分说的气势，士道还是缩了缩脖子。
　　“好……好了……冷静一点。大家一起吃吧……？”
　　说完后，士道就绝望的叹了口气。
　　自己的风评又要变差了啊……
　　感受着周围人群凌厉的目光，士道觉得，如果眼光能杀人的话，现在自己已经被杀成分子单位了。
　　毕竟，两位美少女和……
　　“士道，我能一起吗？”
　　眼前，是提着便当盒，面带微笑的文理。
　　“当然可以。”
　　昨天晚上听完令音的话后，辗转反侧的士道想了很多，最重要的一点就是，自己对待精灵们，绝对不能厚此薄彼。
　　如果过于关注某个精灵的话，可能会让其她精灵心理不平衡，导致负面情绪增多，引发灵力逆流。
　　所以自己答应十香一起吃午餐，那么文理，就是万万不能拒绝的。
　　随着文理将椅子一转，和自己面对面，士道感觉周围的视线又强烈了几分。
　　好了，现在的自己已经被杀成原子级别了。
　　毕竟，这是和三个美少女共进午餐啊……
　　特别是在日本这个单身率三十年来一直居高不下的国家。
　　摇了摇头放弃了思考，士道也拿出便当盒放到桌上，和她们三人同时打开盖子。然后——
　　“对了，士道，你喜欢什么类型的衣服啊？”
　　“……？”
　　奇怪的看了眼十香，她居然会问这种问题？
　　不过想了想，士道还是老是回答道。
　　“……朴素一些的？”
　　说完后，士道本人都为自己抹了一把泪。
　　这就是家庭主夫的命啊……
　　而一边的文理显然对这个回答并不满意，继续补充着刚刚的疑问。
　　“如果十香和士道出去约会的话……士道希望十香穿什么类型的衣服呢？”
　　这是在为下一次的约会做准备吗？士道暗中思考，但脸上却是不动声色。
　　“唔……清纯一点的吧……？”
　　思考了一会而，士道只给出了这么一个不算回答的回答。
　　没办法，家庭主夫哪知道什么衣着风格啊！？（作者：俺也一样，哭泣。）
　　看着士道绞尽脑汁后只给出了这么一个答案，文理有些哭笑不得，但是一想到士道的性格，就释然了。
　　不过接下来，就是折纸开始提问了。
　　折纸……？
　　疑惑的看了眼自己右边的白发少女，文理却发现她现在正盯着三人的饭盒看。
　　“折……纸？”
　　文理的这一声呼唤似乎是叫醒了折纸，她睁大眼睛看向士道，指了指士道、十香和文理三人的便当盒。
　　“你们……同居了？”
　　士道意会到了折纸话内的含义。
　　他的便当是在早上时，自己所亲手料理的食物。当然，包括十香琴里文理在内，都是他的工作，不过只限于今天，明天是文理的活。
　　限于时间缘故，自己当然不可能每个人都做一份独一无二的菜色，因此，此时折纸的眼中，他们三人的菜色是相同的。
　　在折纸说完这句话后，周围一些也在教室吃便当的人也骚动了起来。
　　她并没有控制音量。
　　脸上冒出黏腻的汗水，士道目光漂移不定。
　　“事……事实上，这是早上在便当店买的便当。然后，恰巧十香文理也在那里……就买了一样的样式。”
　　声音大的有些过分，内容也过于浮夸，不过，也却是把周围的同学都说服了。
　　毕竟浮夸也是对比出来的，和【班上的男女同学同居】这种事情相比，士道的理由难道不是合理很多？所以大家也就接受了这个理由，骚动声也渐渐散去。
　　“说谎。”
　　“诶？”
　　“这个是距离现在一百五十四天以前，你在车站前的折扣商店以一五八〇圆的价格购入后，便一直使用到现在的便当盒。绝对不是便当店的产品。”
　　不过折纸却不买账，在士道说完后就迅速戳穿了他的谎言，可能是看到士道那紧张的模样，这一次她的声音小了许多。
　　“为……为什么你会知道——”
　　“那不重要。”
　　不，那其实是相当严重的问题。但是，看着折纸那充满求知欲的眼神，士道也只能叹了口气，小声解释道。
　　“文理和十香就住在我家旁边的精灵公寓……距离比较近，所以午餐也顺带一起做了。”
　　在封印文理的时候，士道就向折纸透露了自己能够封印精灵的事情，所以现在精灵公寓的相关事情，向折纸透露一番还是没问题的，
　　不过，佛拉克西纳斯和拉塔托斯克还是要保密的。
　　折纸当然知道，封印精灵这种事情不是士道一个人可以完成的，上次从天而降的【世界树之叶】她还记忆犹新呢，但是起码折纸不是还不知道名字吗？这种事情能保密就保密。
　　这也是琴里的要求。
　　正所谓：我们知道他们在说谎，他们也知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎。
　　“……可以帮我做一份吗？”
　　沉默了一会后，折纸继续问道。
　　“没问题是没问题啦……可是午餐是我和文理轮流来做的哦，没问题吗？”
　　折纸本人并不是不会做饭，那么她想要的就不是午餐，而是士道做的午餐了。保险起见，士道还是提前打了个预防针。
　　瞥了一眼文理，折纸冷静思考着得失：虽然不能每天都吃到士道的便当，但是千叶文理的便当貌似也不亏？不不不，鸢一折纸，这里面应该有一个更好的方法！
　　“……士道，我加入你们，可不可以？”
　　“诶？”士道怀疑自己听错了，折纸放弃追杀精灵了吗？
　　看着士道的眼神，折纸就明白他理解错了。
　　“以后做饭，我、士道你、千叶文理轮流来。”
　　“不可能！谁知道你会不会在饭菜里放一些奇奇怪怪的东西啊！”
　　一边的十香里面站起来反驳。
　　“可是这样的话，折纸难道不会很麻烦吗？毕竟还要赶路……要起很早的吧。”
　　文理却开始替折纸考虑起可能性。
　　“文理说的没错，”士道也是赞同的点了点头：“难道不会很麻烦吗？”
　　“那么我搬到精灵公寓吧。”
　　“啊……啊？？？”士道愣了一瞬，小声确认道：“折纸你没在开玩笑吗？”
　　“没有，”折纸面色平静道：“精灵公寓，又没规定只能精灵去住。”
　　士道：“……”
　　你说的好有道理，可是……
　　“我现在住的也是公寓，搬迁到一个离士道近一些的地方可以说是求之不得，”折纸解释：“至于精灵，我已经和士道你约定过了，像千叶文理这种精灵我是不会出手的，至于夜刀神十香……”
　　不屑的看了看十香，折纸淡然道。
　　“相比士道来说，忍一忍还是没问题的……”
　　“鸢一折纸，你什么意思啊！！！”
　　十香坐在旁边，不悦地鼓起脸颊，大叫出声。
　　然后，就在此时……
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——
　　【空间震】，来了。

第77章 ：十香的恐惧
　　空间震！
　　大约从三十年前开始对人类造成威胁，最严重的灾难。而刚刚的警报声正是宣告灾难来临的预兆。
　　与此同时出现的，还有乌云滚滚的天空。
　　“四糸乃……吗？”
　　看着那熟悉的环境，士道想起了前几天的那个手偶少女。
　　虽然按照十香和文理的说法，精灵相邻两次现界降临同一地点的几率无线为零，但是士道还是下意识的觉得，这次现界，就是四糸乃。
　　“士道，我先离开了，待会见。”
　　另一边，折纸毫不犹豫的对士道说了一声后，便站起身来，迅速地走出教室。
　　士道只能怀抱着复杂的心情，目送那个背影离去……毕竟自己之前已经和她约定好了，折纸只不会对被封印的，无害的精灵继续出手。而没有被封印的精灵，无论是空间震，还是精灵自身的破坏力，对人类都有莫大的伤害，折纸前去讨伐也是理所应当的。
　　所以说，自己尽快将精灵全部封印，才是最好的局面啊……
　　吐出一口浊气，感觉自己充满斗志的士道，看见了身旁文理那鼓励的眼神。
　　“我感觉这一次可能是四糸乃，所以文理我们就一起走吧，去找令音……至于十香，先去避难所避难，可以吗？”
　　士道对着两人安排道。
　　因为四糸乃对文理那莫名的好感，琴里就在昨晚的会议上决定和四糸乃的约会文理也同行。现在虽然还不知道现界的精灵是谁，但是以防万一还是一起去佛拉克西纳斯比较好。
　　文理和十香都是了解的点了点头，由于十香已经有过一次经历，倒也知道避难时和【空间震】是什么东西，不用士道再费心解释。
　　不过就在三人准备分开时，教室门口传来听起来有点呆滞的声音。
　　“……各位同学，发布警报了。请大家立刻到地下避难所避难。”
　　身穿白色大褂、戴着眼镜的物理老师兼副班导——令音指着走廊的方向说道。
　　与此同时，小珠老师也来到走廊前，疏导着队伍。
　　“请……请大家保持冷静！没……没问题的，请大家慢慢前进！要记得推跑说原则！推～跑～说～！勿推、勿跑、勿戳……哎呦！”
　　小珠老师的声音戛然而止，看情况恐怕是咬到舌头了吧。
　　到底谁是学生啊……
　　看见这一幕，士道无奈的露出苦笑，周围的学生们也纷纷笑出声。
　　趁此机会，令音也悄无声息的走到了士道的身前，小声道。
　　“跟我去佛拉克西纳斯吧……至于文理，也一起去。看这天气情况，现界的精灵应该是四糸乃，”说完，令音又补充了一句：“就算不是，文理现在也是佛拉克西纳斯上的技术人员了，精灵现界时也应该到空中舰上待命——这是琴里的原话。”
　　“明白。”
　　文理点了点头。
　　“那我呢那我呢？”
　　十香跃跃欲试的问道。
　　既然文理可以上佛拉克西纳斯帮助士道攻略精灵，那么自己呢？
　　自己能不能上去帮忙？
　　“不行，十香你还是去避难所避难吧，”令音先是说出了和士道一样的话，然后又开口解释：“而且文理上去是因为工作，而不是精灵的原因。十香想帮助小士的话，也可以来佛拉克西纳斯工作。”
　　“呜……”
　　十香挫败的低下了脑袋。
　　刚刚也是这样，文理可以帮士道做早餐，折纸也可以帮士道做早餐。只有自己，明明都重生一次了，还什么都不会。
　　就连一点未来的情报优势，都因为各种各样的原因不能使用。
　　看见十香这副模样，文理一瞬间就知道了她在想什么，毕竟十香的心思也太好猜了。
　　“令音，可以带十香一起去佛拉克西纳斯吗？”
　　“为什么？理由？”
　　听到文理的话，令音不解的推了推眼镜。
　　“你要知道，处于力量被封印状态的十香，几乎与一般人没有差别。如果让她看见精灵与AST的对战景象，因此想起自身遭遇造成灵力逆流的话，那可就麻烦了。对于拉塔托斯克而言，我们需要可能地避免让精灵们累积压力。”
　　“……”
　　灵力逆流？又是没听说过的名词。
　　不过【创造之书】发动的一瞬间，文理就了解了这个词的含义。
　　“可是令音，我也是精灵吧，不是一样可以去佛拉克西纳斯？”文理微笑说道：“十香的话，我的理由是她那未来的记忆可以应付很多突发状况。”
　　“唔……”
　　令音开始低头沉思起文理话语的可行性来了，之前之所以没用考虑这些，无非是十香表现的太不成熟了，这让佛拉克西纳斯对十香的态度一向是保护为主，不让她接触过多。
　　但是文理的话也有些道理……
　　看见令音这副模样，文理决定再加上一些筹码。
　　“等到晚上回家后，我教十香做菜吧。”
　　转过身来，文理摸了摸十香的脑袋后说道。
　　“诶？”
　　十香惊讶的抬起头。
　　“很不舒服吧……感觉自己什么用都没有，帮不了士道。”
　　“嗯……”
　　十香不甘心的点头承认。
　　“那么慢慢学习就是了，学会了做菜，以后十香也能够帮士道分担压力了，”文理笑着劝解道：“更何况，十香的能力也是很有用的呢……当初要不是士道使用了十香的能力，我差一点就要被dem社的人杀死了啊。”
　　十香忍不住的睁大了眼睛，脑海里回响着文理的话。
　　“……我的能力……真的很有用吗？”
　　“真的。”
　　一直以来，十香她都很愧疚。
　　愧疚于她没用能够好好的保护士道，愧疚于她杀死了大家。
　　但是现在有人说：她很有用。
　　看见这一幕，令音也无话可说了。
　　再阻止十香上佛拉克西纳斯的话，那可不是灵力逆流的问题了，而是十香要自我怀疑了。
　　“好吧……十香也一起去吧。”
　　叹了口气，令音对十香说道。
　　“真的吗！？”
　　“真的。”
　　十香顿时又恢复了活力。
　　看见这一幕，令音一边领着三人偷偷溜走，一边对士道小声建议道。
　　“好好跟文理学学吧……防止翅膀打结。”
　　士道：“？？？”
　　虽然士道能够察觉到其他人内心的忧伤，但这也是有限的。
　　像是十香这一次突然爆发，士道无论如何也不可能一下察觉到。
　　好歹给技能一个cd是不是？
　　因此，有些迷惑的士道，只能将疑惑的目光，转向了文理。
　　“以前失去感情的时候，因为想要了解其他人的想法，并且仿照他人在自己身上复刻出感情，因此看了一点点心理学的书籍，勉强算会一些。”
　　文理解释道。
　　“这样啊……”
　　士道在这两天的交流中，也算是了解了文理天使的能力。
　　拥有【创造之书】的她，嘴里的会一些，想必不仅仅是一些那么简单。
　　指尖宇宙了属于是。
　　如果自己能够学会的话，不说用来攻略精灵，日常生活也会轻松很多吧……
　　毕竟女人心海底针，而现在自己家里就有三个女孩子，以后恐怕还会越来越多，一天到晚想这些女孩子内心的想法恐怕得累死。
　　看着士道那充满求知欲的眼神，文理也只能无奈道。
　　“回家后教你……”

第78章 ：第二次见面
　　“——啊啊，你们都来啦，精灵马上就会出现了。麻烦令音进行准备工作吧。”
　　一进舰桥室，文理等人就听到坐在舰长席上的琴里低着头如此说道。
　　“……了解。”
　　令音轻轻点头，随后翻起大褂的下摆坐到了自己的座位。
　　文理三人在这个舰桥室内却没有座位，只能像往常一样走到琴里身边，和神无月站在一块。
　　也就是这个时候，琴里才发现，来的人里面多了一个。
　　“……十香？你不应该在避难所吗？为什么在这？”
　　抬起头来，琴里如此问道，不过眼神却瞥向另一边的令音。
　　“司令，带十香来是考虑到她那未来的情报，可能对攻略精灵的过程有帮助。”
　　令音站起身来解释道。
　　琴里皱了皱眉，要知道自己和令音一直以来都是以名字相互称呼的，现在令音却以“司令”这样的称呼和自己说话，实在是不同寻常。
　　也就是说，让十香上佛拉克西纳斯……是另有隐情吗？
　　压抑住好奇心，挥了挥手让令音坐下，反正现在十香在空中舰上也不能将她赶下去，想要知道的话作战结束后再询问令音就是了。
　　现在主要的事情还是攻略精灵。
　　“士道……准备好了吗？”
　　微微屏住呼吸，士道安抚了一下那紧张的心脏……不管攻略了几个精灵，关键时刻该紧张还是要紧张的。
　　“我准备……”
　　但是，就在此时，舰桥内响起刺耳的警报声。
　　周围的灯光也变成了红色，闪个不停。
　　“发……发生什么事？”
　　“确认是非常强大的灵波反应，精灵来了！”
　　就在士道惊慌失措地瞪大眼睛的同时，舰桥下方传来一名成员的叫声。
　　听到这句话以后，琴里胸有成竹的弹了一个响指。
　　“OK，将主荧幕的画面切换成预测出现地点的画面。”
　　发号施令之后，主荧幕立即开始播放俯瞰街道的影像画面。
　　那是一条有许多店家栉次鳞比的大马路。理所当然地，在空间震警报后，所有人都跑去了避难，街道上看不见任何人影，看起来犹如一座鬼城。
　　画面中心突然开始扭曲。
　　“咦……？”
　　士道感觉这一幕有些熟悉。
　　下一刻，一个虚无的空洞自扭曲的中心点开始急速的膨胀，所有存在的物质——包括空气，都被吞噬殆尽，沿途没有任何的声响。
　　“那……那是什么……”
　　“空间震。"
　　文理下意识的回答着士道的问题。
　　与此同时，这个空洞仿佛扩扩张到了极点，开始急剧的收缩，变成了一个极密的光点，所有的质量都在这个压缩下变成了能量，带着无穷的威势，炸穿了空间，同时余波不断向四周扩散，使得刚刚空洞造成的破坏又进一步的加大。
　　随着爆炸声的响起，屏幕上画面变成一片雪白。
　　“——！”
　　虽然明白那只是画面影像，但士道依旧不自觉地用手臂遮住脸部。
　　然后，数秒之后，士道一边压抑剧烈跳动的心跳，一边睁开眼睛，画面里已经照映出与方才截然不同的景色。
　　街道上开了个及其凄惨的大洞。
　　原本处于此地的一切物质都消失得无影无踪。
　　周围也呈现出犹如台风肆虐过后的景色，杂乱不堪。
　　这就是人类现如今最惧怕的灾难——【空间震】。
　　“哎呀，这一次肯定是四糸乃了，爆炸的规模这么小。”
　　“您说得没错。”
　　看着屏幕上的画面，琴里，以及随侍在身后神无月恭平轻松说道。
　　“……小规模？”
　　士道沉默不语地扶着自己的额头。
　　“的确是小规模呢……”
　　“嗯嗯，也只有四系乃的空间震才会这么小吧……”
　　身旁，文理十香两人也如此评价。
　　她们都是比较强大的精灵，一开始现界时的空间震规模，都是街区打底，即使后来有意识的开始控制空间震的规模，炸塌半个学校也是平常。
　　不过实际上，文理的空间震规模比十香还要大不少，之所以和十香一样都是aaa的危险度评级，还是多亏了她日常修复城市的举动。
　　但很快，士道就冷静下来，重新看向屏幕。
　　因为方才的空间震规模，充其量也只有数十公尺而已。
　　刚刚只是第一次亲眼所见而感到震惊罢了。
　　天空中，那积蓄多时的乌云仿佛遇到了命令，顿时淅淅沥沥的雨点就开始落下，犹如被挖成陨石坑洞般的地面中心，也出现了一名娇小少女的身影。
　　“四糸乃……”
　　士道说出了那名少女的名字。
　　然后，几乎就在士道说出名字的同时，设置在佛拉克西纳斯舰桥的扩音器突然传出一阵轰然作响的吵杂声音。
　　“……！什么，发生了什么——！”
　　“对精灵部队来了。”
　　听见文理的话，士道的手指抽动了一下。
　　“对精灵部队……ast和dem社……吗？”
　　“没错，ast就是日本（Anti Spirit Team）陆上自卫队对抗精灵部队的简称，老哥了解了吗？”
　　琴里帮文理解释了一下知识点。
　　而士道听完解释后又看向荧幕画面，四糸乃刚刚的所在位置已是烟雾弥漫，恐怕是被飞弹之类的东西打中了吧。
　　而ast部队里，也能隐约可见的看见白发少女的身影。
　　“……”
　　士道又想起了昨晚琴里的话。
　　——“隐居者（Hermit）就是那种即使被ast攻击，也只会一味的逃跑，从不伤人的类型。”
　　此时此刻，呈现在士道眼前的，就是这一幕。
　　面对ast和dem社部队的进攻，四糸乃并没有反击，只是不断逃跑躲避。
　　但是，人类和精灵的矛盾又是不可调和的。
　　现界就会引发空间震的精灵们，对人类来说就是一座座移动天灾。
　　士道对精灵的同情并不是建立在无视人类身上的，和平解决精灵问题，前提是人类文明安然无事。就算士道意识不到这一点，拉塔托斯克也会引导他意识到。
　　所以……
　　“让我去封印四糸乃的灵力吧……琴里。”
　　听见士道的话，琴里的眉毛抽动了一下，然后满意的看向屏幕。
　　“全体成员，准备执行第一级攻略！士道、文理，前往传送室准备！”
　　“是！”
　　船员们同时开始操作控制台，士道文理也开始离开舰桥。
　　琴里一边眺望这副光景，一边舔着唇。
　　“那么——开始我们的战争（date）吧。"
　　……
　　……
　　“呼……这里可以吗？”
　　被佛拉克西纳斯的传送装置传到地面上之后，士道对着戴在右耳的小型耳麦说话。
　　“可以。精灵已经进入建筑物了，保险起见还是先让文理姐姐接触一下试试。”
　　“……知道了。”
　　听完琴里的话后，士道放松的叹了口气，看向身边的蓝发少女——千叶文理。
　　此时的她，在听完琴里的话后，就把耳机摘了下来，放在眼前仔细端详。
　　“明白了。”
　　“明白什么？”
　　听到文理突如其来的话，士道奇怪的问道。
　　“这个耳机的原理，已经明白了。”
　　“……”
　　脸颊下意识的流下了一滴冷汗，无论何时，文理的学习能力都这让士道忍不住的惊叹。
　　了解和学会可不是一回事，即使拥有【创造之书】的帮助也一样。如果用现实来类别的话，文理就是那种靠着维基百科自学读博的存在。
　　“那么走吧。”
　　“好。”
　　两人开始向琴里指出的地点前进。根据琴里所说，四糸乃似乎是出现次数较多的精灵，所以将精灵的行动模式与令音的思考分析做出统合之后，就能大约评估出她的行进路线。
　　而ast部队的装备并不适合室内战斗，因此，在四糸乃躲进建筑物这数分钟到数十分钟的短暂空档内，就是士道和文理能够在战场上与精灵对话的宝贵时间。
　　不过想想可真是奇妙啊……几天前刚被士道攻略，现在却要帮着士道攻略其她女孩？
　　人类世界里，这似乎叫做帮忙开后宫？
　　或者叫纳妾？
　　说没有芥蒂是不可能的，但是文理知道，拯救精灵，是士道所冀望的事情。
　　如果自己否定了士道现在的行为，就是否定了自己被拯救的事实。
　　不过……稍微表达一下不满，还是可以的吧？
　　“士道，下次和我约会的话，你还准备找琴里和佛拉克西纳斯帮忙吗？”
　　“诶？”
　　正在走路的士道奇怪的看向文理，不明白她为什么这么说。
　　然后文理就摇了摇手中的耳机。
　　士道：“……”
　　好像……的确不能了。
　　如果在文理拥有耳机的情况下和琴里暗中交流的话……画面一定很滑稽吧。
　　看见士道脸色阴晴不定的模样，文理满意的笑了笑，然后转头注意到了不远处的那个娇小的少女。
　　“士道，到了。”
　　然后，就在这个瞬间……
　　“——你也是……来欺负四糸奈的人吗……？”
　　那位少女——四糸乃，正以违反地心引力的倒立姿势漂浮在上空。

第79章 ：四糸奈和四糸乃
　　听到声音，士道立马抬头向上看去。
　　与此同时，原本倒立在空中的四系乃转了一圈后恢复成正常姿势，紧接着跳到了地面上。
　　然后，四糸奈的嘴巴也开始一张一合地说起话来。
　　“哦呀？我还想说是谁呢？原来是那个怀里很舒服的大姐姐，还有救过四糸奈一次的大哥哥呀！”
　　打量了两人几眼后，四糸奈高兴的拍了拍手，还不停向文理做出求抱抱的姿势……所以说四糸乃一只手是怎么做到这些的？
　　精灵，很奇妙吧……
　　不过就在四糸乃说完后，琴里若有所思的声音就传了出来。
　　“笨蛋士道……看来四糸乃对文理姐姐的好感度真的比你要高出很多啊。”
　　士道也只能苦笑的点了点头认同。
　　面对文理时，四系乃又是称呼怀里很舒服的大姐姐，又是求抱抱；一到自己，就是救过四糸奈一名的大哥哥。
　　救一个人偶又有什么用？
　　可是士道也不知道为什么四糸乃对文理的好感度为什么这么高，明明他和文理那天是一起遇到四糸乃的啊。
　　“嘛……这样也好，就按照昨晚的作战计划进行吧，先让文理姐姐和四糸乃进行交流。”
　　说完后，琴里眼前的屏幕上立刻就出现了选项。
　　①【那就再抱一次吧。】走上前抱住四糸乃。
　　②【四糸乃，要一起出去玩吗？】大大方方的做出邀请。
　　③【你和士道先聊，我就站在旁边看着。】安安静静的做一个电灯泡。
　　眺望着显示在舰桥主荧幕的三个选项，琴里舔舔嘴唇。
　　“全体成员，开始选择！”
　　在琴里的命令说出后，舰桥下方的船员们一起按下手边的按钮。
　　顺带一提，此刻的十香手里也拿着一个按钮，进行选择。
　　结果迅速显示在琴里手边的小型荧幕上。
　　①、②的得票数几乎相同，而③根本没人选。
　　“咦？应该要选①吧！刚刚四糸乃不是这么要求了吗！？”
　　其中一名船员提出自己的见解。但是，随即又有人从别的方向大声反驳。
　　“但是我们的目的还是让五河士道封印精灵吧？不如选择②一起出去玩比较妥当。”
　　听完两人的诉说，琴里用手抵住下巴开口询问。
　　“不选③的理由是什么？”
　　“因为作战计划一开始的目标是提升四糸乃对千叶文理的好感度，然后再在千叶文理的帮助下提升对士道的好感度。”
　　下方的一个船员立刻站起来回答道。
　　“那不就得了……”
　　“诶？”
　　众人先是惊讶一下，随后理解了琴里的想法。
　　从提升四糸乃对千叶文理的好感度这个角度来看，②和③选项并没有本质的区别，只是刚刚不少船员都被②无害的模样迷惑了。
　　看见下方一个个恍然大悟的模样，琴里满意的点了点头，随后朝着麦克风开口说：
　　“——文理，答案是①哦。”
　　士道：“……”
　　有一说一，站在旁观者的角度上看着文理被佛拉克西纳斯指挥着进行精灵的攻略，士道感觉非常奇妙。
　　那副捂着耳朵窃窃私语的模样，可能只有星际玩家才注意不到了。
　　“……好的……”
　　“呜嗯？怎么了？”
　　看着文理自言自语的样子，四糸奈动作灵巧地歪了歪头。
　　然后，下一秒，文理就紧紧抱住了四糸乃娇小的身体。
　　“那就再抱一次吧。”
　　在文理说完这句话后，四糸乃先是脸色刷的白了一瞬，不过下一秒就恢复如初，还下意识的在怀里蹭了蹭。
　　“啊……四糸乃说的不错呢，这位大姐姐的怀里果然很温暖啊。”
　　四糸奈靠在文理的胸前，惬意的说道。
　　“嗯？”
　　听到四糸奈刚刚的话，文理突然感觉有什么不对，但又意识不到是什么。
　　摇了摇头放弃了这一丝的不和谐，文理顺了几下四糸乃的发丝后，微笑道。
　　“想的话，以后也可以抱哦。”
　　“不错的建议，但是呀~四系奈不可能天天来找大姐姐的。而且，大家似乎都很讨厌四糸奈呀～如果来到外边的话，立刻就会遭受连续不断的攻击啊～”
　　说完，四糸奈再次大笑出声。
　　“不过啊……没想到这个世界上，也有大姐姐和大哥哥这样的人呢，有了这一次见面，四糸奈已经很满足了。”
　　“哎呀，真是个活泼开朗的精灵呢。”
　　耳机传来与士道相同见解的话，果然，似乎连琴里也这么认为。
　　那么这次攻略应该也会很顺利吧。
　　正当士道这么想时，文理又开口提议道。
　　“既然这样的话，那么这一次见面不好好利用不就浪费了吗？一起出去玩怎么样？”
　　“唔……可是外面那些人……”
　　四糸奈做出一副很苦恼的模样。
　　“那么就在这个百货商场里玩吧，反正这个地方也不小了，而且外面的那些人也不会进来。”
　　“哇啊啊！不错的提议诶！”
　　四糸奈高兴的挥舞双手。
　　而文理看见四糸乃同意约会后，就转头对着士道眨了眨眼睛示意。
　　士道：“……”
　　这效率也太快了吧。
　　而耳机里，琴里也开始嘲笑起士道来。
　　“笨蛋士道如果有文理姐姐这个情商的话，恐怕就不会到现在还是单身了吧。”
　　虽然琴里说的是事实，但是士道还是感受到了打击。
　　想了想，士道决定不和琴里进行纠缠，而是连忙赶上了文理。
　　“对了，四糸奈还不知道大姐姐和大哥哥的名字呢。”
　　刚靠近两人，士道就听见了四糸乃的疑问。
　　“啊……我叫士道，五河士道；她的话叫文理，千叶文理。”
　　下意识的，士道越过了文理，回答了四糸乃的问题。
　　“士道呀～很好听的名字呢，哎呀，不过还是没有赢过四糸奈呢～”四糸乃用着失望的语气对着士道说道，四糸奈也同时做出了失落的模样，不过紧接着，四糸乃手中四糸奈又转向了文理，语气也欢快了起来：“但是文理姐姐的名字倒是和四糸奈平分秋色呢。”
　　“谢谢。”
　　文理对四糸乃的评价非常满意，而士道只能尴尬的笑了笑。
　　“啊……对了士道！”四糸乃又好奇的对着两人问道：“我和你们这两次见面你们好像都在一起诶~你们两位是情侣吗？”
　　说话间，四糸奈也是手舞足蹈的模样，不停的在士道文理两人之间巡视。
　　“啊啊……”
　　士道顿时感觉背后不停的冒出冷汗。
　　说不是的话，文理该怎么想？
　　说是的话……天上的十香又该怎么想？
　　士道已经愈发清晰了精灵对自己的感情，也愈发的意识到了自己在走钢丝的这个事实。
　　特别是在灵力逆流这个前提条件下。
　　无奈，士道只能尴尬的转移话题。
　　“喔……喔喔……这个先不提。那个……四糸乃？”
　　“……是。”
　　兜帽里，娇小的少女第一次畏畏缩缩的看向士道，发出了声音。
　　“……？”
　　士道感觉有一些不对，不过并没有深究，而是露出苦笑继续说道。
　　“从见面到现在，你为什么要用腹语术操控着四糸奈说话，而不是自己说呢？”
　　说完后，士道将视线投往四糸奈的方向。
　　不出所料的话，这句话应该还是四糸奈进行“回答”吧。
　　“……”
　　但是，出乎意料的的是，从刚刚开始就一直开朗地说着话的四糸奈，突然陷入一阵沉默。
　　接下来，透过右耳的耳麦传来【哔！哔！哔！】的警报声。
　　“——士道，心情数值突然一口气下降许多！！！你到底说了什么！？”
　　“咦……？不，我只是不明白她为何一直借由腹语术说话……”
　　士道直接将疑问说出口之后，四糸奈缓缓地移动到他的脸旁。
　　“——我听不懂士道在说什么呢……什么是【腹语术】呀？”
　　四糸乃的语气听起来依旧平稳，表情也没有什么改变——手偶怎么改变表情？——尽管如此，士道却仍然感受到一股沉重的压力，于是往后退了一步。
　　“不，不是……那个……”
　　“士道！冷静！”
　　从刚刚开始一直将场面交给士道发挥的文理突然握住了士道的手，在他耳边轻声说道。
　　“……”
　　一瞬间，士道就感觉自己浆糊般的思绪平静了下来，开始尝试着挽回局势。
　　“说……说得也是呢！四糸奈是四糸奈，四系乃是四系乃。真是的……哈哈……哈……”
　　说完后，原本凝重的气氛瞬间烟消云散，四糸奈也以高亢尖锐的声音掩饰着尴尬。
　　“嗯嗯！讨厌～士道真是爱开玩笑呀！”
　　“哎呀~抱歉，刚刚玩笑开的有的大。”
　　“没关系没关系，我不介意。”
　　就在两人其乐融融的情况下，听到士道刚刚那句话的文理，瞬间就睁大了眼睛，意识到了什么。

第80章 ：意外之吻
　　“文理，你怎么了？”
　　见四糸乃已经揭过此事的士道下意识的松了口气，然后就看到文理一个人呆呆的站在那。
　　“唔……没事。”
　　文理摇了摇头，随后牵过四糸乃的手开始向其它地方走去，毕竟刚刚所想的只是自己的猜测，具体情况还是在约会里多看看吧。
　　与此同时，士道也跟了上去，主动向四糸乃介绍着百货商场里的一些东西，试图挽回一些好感。
　　突然，文理停在了某个地方。
　　“怎么了？”
　　看见突然停下来的文理，士道回过头来奇怪的问道。
　　四糸乃询问的目光也看向了文理，不过她手上的四糸奈倒是大大方方的看向了文理视线的方向。
　　那是一家女装店。
　　“哦呀哦呀？文理姐姐是准备给四糸乃换一件衣服吗？”
　　“没错，四糸奈感觉如何？”
　　“哎呀！不错的提议，毕竟四糸乃也是一个喜欢漂亮的孩子呀。”
　　四糸奈欢快的拍了拍手，而听到话的四糸乃，则是有些害羞的低下了头。
　　“四糸乃感觉如何？”
　　“可……可以。”
　　抓住自己的兜帽，四糸乃的嘴角好不容易的吐露出了两个字。
　　“好的，那么士道，可以在外面把一下风吗？”
　　见四糸乃同意，文理又看向了士道。
　　“可以。”
　　士道点了点头，这种场合，的确不适合自己进去。
　　至于和文理约会的那一次？意外啦意外。
　　不会有第二次的。
　　“那么走吧，四糸乃，待会一定会让士道大吃一惊的！”
　　说着，文理便带着四糸乃走进了女装店。
　　趁此机会，士道也终于可以向琴里咨询一些疑问。
　　“……刚……刚刚到底是怎么回事？怎么突然好感度就变差了？不是说好了是一个友善的精灵吗？”
　　“嘛……谁知道呢……哎，就算个性再怎么友善，对方毕竟是精灵，长久以来被追杀的情况下怎么可能没有一些心理问题？待会可千万不可轻忽大意。”
　　“我知道了。”
　　士道轻轻点头，然后刚准备停止对话，琴里的声音就又穿了出来。
　　“对了，笨蛋士道，想要知道现在精灵对你和文理姐姐的好感度分别是多少吗？”
　　耳机里，琴里的声音充满了幸灾乐祸。
　　“多……多少？”
　　士道感觉自己的手心有些冒汗。
　　仿佛自己正位于法庭上等待着最终的审判。
　　佛拉克西纳斯有一套实时检查精灵情绪状况的装置士道是知道的，想必现在四糸乃对自己的好感度一定是惨不忍睹吧。
　　“哎呀，不要紧张嘛……现在仪器上显示，四糸乃对你的好感度是60，对文理的好感度是75。”
　　“真的！？”
　　士道有些惊讶。
　　佛拉克西纳斯的这套系统每个阶段都有自己的含义，50好感度算是普普通通的路人，60好感度勉勉强强算是朋友，70好感度是知心好友，80好感度是莫逆之交，90好感度，就说明在精灵心中，你已经比她自己都重要了。
　　让士道没想到的是，四糸乃居然还把自己当朋友。
　　话虽如此，他一时也想不出该说些什么。
　　看见士道说话吞吞吐吐，琴里无奈的开口说话。
　　“反正现在事情还没到无法挽回的时候，待会文理她们出来后好好加把劲，不然的话……”
　　琴里的声音突然凌厉了起来。
　　“把你变成小姐姐。”
　　“咦！？”
　　士道顿时感到汗毛倒竖。
　　“为什么！？”
　　“哎呀，这不是看到文理姐姐我才意识到嘛，女孩子和女孩子之间的贴贴，似乎更方便一些……”
　　“不需要！我一定好好约会！争取早日封印四糸乃！”
　　士道斩钉截铁的回答。
　　“那就好。”
　　……
　　……
　　“……”
　　折纸全身上下穿戴着那套dem社援助的【白色彼岸花】，以备战姿态漂浮在百货公司的上空。
　　在她的周围，有其他数名穿着普通装备的AST队员漂浮在空中，并且保持高度警戒。
　　士道，现在就在百货公司里吗？
　　折纸忍不住想道。
　　她的恋人——五河士道，也是一名了解精灵存在的人。
　　但是他的理念和折纸不同，不是想着讨伐精灵，而是想着封印精灵的灵力和平解决问题。并且身后似乎还有一个庞大的组织进行援助。
　　无奈之间，折纸只能和他达成妥协。
　　精灵被封印前，折纸可以正常讨伐，精灵被封印后，折纸需要主动无视精灵的存在，不要上报。
　　为什么这么说呢？因为目前，她的恋人五河士道就已经成功的封印了两个精灵，还在和折纸同一个班级上上课。
　　千叶文理暂且不提，夜刀神十香那个家伙，脑子又蠢还喜欢纠缠士道，无视士道是一个有妇之夫的事实，没有一点自知之明，难道不应该被讨伐吗！？
　　“真是顽强呀。”
　　然后，脑海里正在胡思乱想的折纸，就透过通讯器听见部队队长——日下部燎子的声音。
　　“以隐居者（harmit）来说，这算是非常罕见的情形呢……居然会逗留在同一个地方。平常总是给人蹦蹦跳跳飞来飞去的印象。”
　　没错，隐居者（harmit）面对ast的追杀就只有【逃跑】这一个方法。
　　无论折纸她们发动多么猛烈的攻势也不会反击，只是一味地逃跑。
　　越了解隐居者（harmit），折纸那颗坚定的心就愈加动摇。
　　没错，隐居者（harmit）的确是精灵，并且引发了空间震，但是档案里，她至始至终都没有主动伤害过一个人，面对对精灵部队的追杀，也是以逃跑躲避为应对手段，直到回归邻界。
　　这样温柔的精灵，难道不应该有再来一次的机会吗？
　　但是……只有炎魔……
　　主动杀害了自己父母的炎魔……绝对无法饶恕。
　　她永远也忘不了，那道璀璨的光柱，以及那嘲笑的姿态！
　　那些凭借着自己的能力，以杀人为乐的精灵，她绝不放过！
　　……
　　……
　　四系乃从女装店出来后，大概又过了半个小时。
　　考虑到四糸乃现界时总是伴随着大雨，文理好不容易才从满是夏装的女装店里给她找到了一件比较厚的洋裙，绿色的洋裙上带着层层叠叠的蕾丝边，一直延申到小腿处的裙角。就连玩偶四糸奈也穿上了一件衣服，似乎是从洋娃娃身上扒下来的。对了，以上全部都是免费的——为店主默哀一秒钟——不过幸运的是，想必很快佛拉克西纳斯的付款就能打到这位店主的账户上了吧。
　　此时的四糸乃，似乎是忘记了之前的事，开始用手中的四糸奈和士道主动交流了起来。
　　当然，琴里时不时会下达一些指令，经士道的口说出来，文理也会在一旁附和，搞得四糸乃哈哈大笑。
　　虽然是腹语。
　　四糸乃本人倒是一脸沉默不语的模样，只有偶尔才会露出一些表情和言语。
　　不过，根据耳机里的琴里所说，四糸乃对他的好感已经达到了一个相当不错的水平，马上就要和文理持平。
　　两人进展得非常顺利，几乎就要让人误以为先前的态度骤变只是一场误会。
　　“——嗯，没想到能进展得如此顺利。”
　　琴里如此说道。
　　“嘛……继续加油吧。”
　　士道挠了挠脸颊，随后充满干劲的回道。
　　然后……
　　“士道……！”
　　“……！？”
　　冷不丁的听到四糸乃的呼喊，士道下意识的颤抖了一下。
　　被发现了！？
　　这是士道的第一想法，然后就想着怎么糊弄过去。
　　扔掉耳机？
　　不过士道看向四糸奈时，才发现自己想多了。
　　“哇～哈哈，怎样呀，士道！很厉害吧？四糸奈很厉害吧？”
　　不知何时，四糸乃已经攀爬上色彩缤纷的玻璃纤维城堡，手中的四糸奈兴奋地挥舞双手。
　　那是被搭建在玩具卖场角落，专门给小孩子玩的小型攀爬架。
　　文理则在下面看着，眼神有些担心，似乎是害怕四糸乃突然摔下来。
　　“喂、喂，你站在那这地方很危险喔！”
　　虽然那只是给小孩子玩的室内小型攀爬架，体积不算太大，但是一旦考虑到四糸乃本人的身高，如果从顶端摔下来，也是有可能会受伤的。
　　显然此刻的士道，已经完全忘记了四糸乃身为精灵的这个事实，只是把她当成了一个普通的小女孩。
　　文理也一样。
　　不过就当士道慌慌张张的跑到攀爬架旁边时，文理却突然捂住了他的眼睛。
　　“怎么了？”
　　“这个角度，能看到胖次。”
　　“咦？”
　　因为文理的话，士道下意识的抬头看去，再加上文理本人就没有使出多大的力气，所以……
　　“看见了嘛？士道君？”
　　兔子奸笑的说道。
　　“嗯……”士道鬼使神差的想要点头，不过立马就反应了过来：“没有没有？！绝对没有！”
　　但是士道的话已经晚了，害羞的四糸乃直接双手捂住了自己的裙子。
　　然后因为这个动作需要身体前倾，破坏了原有的平衡，四系乃直接就从滑梯上摔了下来。
　　“危险！”
　　“诶？”
　　士道已经张开双手准备抱住四糸乃，但是站在士道身前面向他本人的文理却还没有反应过来。
　　随后下一秒，四糸乃的身体就从文理的后脑勺撞了过来，直接撞到了士道的怀里。
　　“唔……好痛……”
　　躺在士道怀里，文理却一点也不高兴……任谁被两块钢板包裹住脑袋，也不会高兴吧。
　　不过这也是自己的错，谁叫她没有管好士道的眼睛呢？
　　然后，就在文理准备转身抱起四糸乃时，她发现了一丝不对劲。
　　请问，士道和四糸乃的胸口同时撞上了自己的头部，那么他们的头部现在是什么情况呢？
　　视线往上看去，此时此刻，四糸乃和士道的嘴唇已经贴合在了一起。
　　文理：“……”
　　这也能亲上？
　　“——！”
　　仿佛是感受到了文理的凝视，士道赶忙推开二人，坐起身来。
　　“那个……”
　　看着文理那幽怨的眼神，士道尴尬的挠了挠脑袋。

第81章 ：冰洁傀儡
　　“全体成员，准备出击。”
　　正在楼外待命的折纸，突然透过通讯器听见部队队长——日下部燎子的声音。
　　这道命令让她忍不住的皱了皱眉头。
　　“队长，这是……”
　　折纸有些拿不准这道命令。
　　因为ast部队一般来说是禁止和精灵在室内作战的。
　　一方面是ast的装备一直是以远程为主，在狭窄处不好施展；另一方面，精灵的存在是要绝对保密的，如果由于战斗造成非空间震的建筑塌陷的话，修复起来会很麻烦……毕竟和空间震造成的损伤不同，战斗造成损伤要在战斗后的十几分钟内修复，即使有专门的重建部队，出动这种部队一次也是花费不菲的。
　　如果是公主（Princess）梦魇（Nightmare）危险的精灵也就罢了，像隐居者（hermit）这种挨打不还手的精灵，打完后还要花一大笔重建资金……这怎么的说不过去。
　　“这是dem社向上头请示的，他们说这次的重建资金由他们出，让我们尽情战斗。”
　　或许是看出了其他人的疑惑，队长日下部燎子解释道。
　　“了解。”
　　随着其他人这样回道，折纸又忍不住看了眼不远处早已开始行动的dem社部队……如此积极的狩猎精灵，如果是一个月前的折纸应该还会特别高兴，但是在现如今的折纸看来，这个dem社怎么看怎么可疑。
　　企业的存在是为了盈利，那么dem社不惜一切的狩猎精灵，又是为了什么？
　　慈善？
　　别看玩笑了，肯定是精灵对dem社来说，利益更大。
　　那么精灵的利益又是什么呢？
　　折纸不得其解。
　　……
　　……
　　当舰桥上的屏幕显示出士道和四糸乃接吻的画面时，所有人都沸腾了起来。
　　没想到这一次封印的如此轻松。
　　简直都要赶上十香那一次了。
　　琴里也露出了笑容，不过刚准备夸奖一下士道时，她就看到了屏幕里，文理那个不虞的神情。
　　琴里：“……”
　　首先，要明确的是，被封印的精灵都是喜欢士道的。
　　其次，文理在琴里眼中，是那种特别理智、包容的一个人。
　　那么问题来了，既然连如此理智的文理，在亲眼看到士道和其她女孩子接吻心情都会下降，那么……另一个呢？
　　转头看向身边的十香，果然，此时的她已经双手抱胸，一脸不爽的看向屏幕了。
　　“十香……没事吧。”
　　琴里有些担忧的问道。
　　幸运的是此时佛拉克西纳斯的警报还没有响，代表着十香的心情值并没有下降到一个糟糕的地步。
　　“……没事，我不介意。”十香转头无视了屏幕上的画面，撇了撇嘴道：“反正上一次士道也是这样和四糸乃接吻的，我早有准备了……”
　　“上一次……？”
　　听到十香解释，琴里不但没有安心，反而感到心情更糟糕了。
　　上一次也是这样接吻的？是巧合，还是……
　　不过很快，琴里就把这些思绪压下去了，现在也不是想这些事情的时候，她拉来麦克风，对士道夸奖道。
　　“哇啊~干得好呀，士道……不对！”
　　刚刚夸奖的语气突然就被慌张所取代。
　　与此同时，士道的耳边还不断的响起刺耳的警报声。
　　“什……”
　　从刚刚的情况看，这个声音应该只会在精灵的心情指数下滑，或者自家面临危机时才会响起。
　　所以，现在是什么情况！？
　　“士道，现在的四糸乃心情值在急剧的下降！”
　　似乎是看到了士道的疑惑，耳机里，琴里着急地说道。
　　“……！”
　　抬头看去，刚刚被自家推开的四糸乃正跪坐在那，一言不发。
　　但仔细瞧瞧就会发现，少女的眼球正在不断转动、脸色也变得苍白、脸上布满涔涔汗水。顺带一提，呼吸看起来很急促，指尖也开始颤抖。
　　“四……四糸乃？”
　　士道试探性的叫了一声名字。
　　“对不起对不起对不起！我不是故意的！请不要伤害我！我不会还手的！四糸奈，四糸奈帮帮我……对不起对不起对不起！！！！！”
　　四糸乃不停念叨着，身体的抖动也越来越大。
　　“士道，四糸奈……”
　　坐在四糸乃身边的文理完整的听到了四糸乃的呢喃，小声提醒了一下仍然有些迷惑的士道。
　　这时士道才发现，四糸乃手上的那个兔子手偶，不知何时又消失了。
　　大概和上次一样吧……
　　从滑梯上摔下来的时候不小心丢掉了。
　　左右看了看，果然，士道在不远处的墙角处发现了四糸奈。
　　“我现在就拿给你……”
　　揉了揉四糸乃的脑袋，士道安慰了一声，随后站起来去捡四糸奈。
　　和上次一样。
　　“呜……”
　　似乎是感受到了士道的善意，四糸乃身体的颤抖也慢慢平缓了下来。
　　“……谢谢。”
　　已经走远的士道并没有听到四糸乃的感谢，但是文理却是听的一清二楚。
　　拉四糸乃站起来，不远处的士道也捡起了四糸奈看向了两人。
　　然后……
　　——轰！
　　伴随着这个声音响起，大楼的墙壁被吹飞，掀起一阵沙尘。
　　“——射击！”
　　随着杰西卡·贝莉的声音，包含折纸在内，ast和dem社的全部人员都一起扣下加特林机枪的扳机。
　　一瞬间，几百发子弹射进大楼内，扬起大量沙尘。
　　“唔啊！”
　　好巧不巧，一颗跳弹击中了士道的腹部。
　　士道只感受到了一阵猛烈冲击，然后意识就随着血液开始流动，手里的四糸奈也掉在了地上。
　　“士……道……”
　　文理感觉自家的大脑有些反应过来。
　　但是另一边，ast的出现彻底绷断了四糸乃的最后一丝理智。
　　“……！冰结傀儡（zadkiel）！！！”
　　四糸乃高高举起右手，然后往猛烈的下一挥。
　　瞬间——一个巨大人偶撞破地板，从四糸乃的身下爬出，将四系乃的本人抬起。
　　那是一个全长近乎三公尺、外表矮胖的兔子般的人偶。身体表面犹如金属般光滑，各处刻有白色花纹。
　　然后，四糸乃将双手**兔子人偶背上的两个空洞里。下一瞬间，人偶就像是活过来了一般，眼睛闪耀红色光芒，笨重的身躯开始颤抖，发出低沉咆哮声。
　　“咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！”
　　随着人偶的嘶吼，它全身上下也不断喷出刺骨的低温烟雾。然后，人偶上的四糸乃看了一眼地面上，沉默的文理和昏迷的士道。
　　“……”
　　下一秒，人偶以与笨重外型不相符的灵敏动作踏向地板，撞破窗户飞往室外。
　　“隐居者（hermit）开始脱离！全体追击！”
　　杰西卡·贝莉如此命令道，下一秒，dem社和ast的人也追了出去。
　　刚刚还无比热闹的百货商场，瞬间又沉寂了下来。
　　“士……道……”
　　只剩下文理，呆滞的走到士道面前。目光不断的在他身边的手偶，和腹部的空洞间巡视，感觉意识不断的堕入深渊……
　　（凌晨应该还有……大概吧。）

第82章 ：安全回家
　　“司令！千叶文理的灵力反应在迅速上升到极点后开始急剧下降！”
　　“司令！五河士道的生命反应在急剧流失！”
　　舰桥上，所有成员都面色紧张的报告情况。
　　琴里也是眉头紧皱的模样，看着屏幕上文理的灵力反应。
　　虽然不知道灵力反应变成负数有什么意义，但是琴里并不想亲眼验证那一幕。
　　并且，不知为何，士道的身上并没有出现修复伤口的火焰。
　　但是，一方面是相信士道平安无事，另一方面是稳定军心，琴里拿起桌子上的麦克风，大声的对着文理喊道。
　　“文理姐姐！冷静下来！士道没事的！”
　　文理的耳朵里也有佛拉克西纳斯下发的耳机，因此能够听到琴里的声音。
　　然而……
　　“……”
　　文理并没有任何反应。
　　也对，但凡看见此时士道这血液四散的模样，都不会相信琴里那句没事的说辞。
　　加特林机载机枪那7.62的子弹无情的在士道的腹部开了一个大洞，甚至隐约能够通过大洞看见他身下的水泥。
　　看见文理的这副模样，连十香也眉头紧皱了起来。
　　她和琴里她们不同，了解反转的可怕性。
　　迅速的跑到琴里的身边，夺过麦克风，十香连忙喊道。
　　“文理！相信我！士道拥有自我恢复的能力！他没事的！相信我！我是从未来来的！不信的话仔细看看士道的腹部！上面是不是有火焰！”
　　此时的十香并没有注意到，此刻士道的身上并没有任何火焰。
　　她只是凭借着前世的经验说出了上面的话。
　　然而……
　　火焰？
　　十香口中的一个词语引起了文理的注意。
　　不久前和dem社战斗的时候，似乎的确有一股火焰在不断修复士道的伤势。
　　但那股火焰，能够修复致命伤吗？
　　眼神恢复了一丝清明，文理看向了士道的腹部。果然，在同一时刻，一股微不可察的火焰出现在了伤口处，不断旺盛，修补着那个大洞。
　　士道的心跳也开始拥有了力量，手指下意识的的抽搐。
　　“……没事……吗？”
　　庆幸的呢喃了一句，紧接着，文理就感到自家刚刚开始恢复的灵力又开始脱离。
　　整个人也因为这一瞬间的虚弱而感到晕眩。
　　“司令！五河士道的生命特征开始恢复！千叶文理的灵力反应开始消失！”
　　舰桥上的员工兴奋的向琴里报道。
　　所有人都松了口气。
　　不过下一秒，屏幕上的文理就倒在了地上。
　　同时，士道腹部的火焰又旺盛了几分。
　　……
　　……
　　“士道！让我检查检查！”
　　“不要拉！”
　　“你在干什么！！！”
　　“唔……”
　　文理是被房间外的吵闹声叫醒的。
　　睁开眼，下意识的看了看四周的环境……是十香在士道家时居住的客厅。
　　为了方便照顾自家，特地让自家睡这的吗？
　　文理如此猜测。
　　因为自从月初开始，十香和自己就搬到了不远处的精灵公寓居住。
　　掀开被子，自己的衣服也被换了一套，之前那身衣服应该是因为ast和四糸乃的战斗被搞脏了所以拿去洗了吧。
　　穿上床边的拖鞋走到了门前，文理准备打开门看看外面发生了什么。
　　吱——！
　　门外，折纸和十香正在对着士道的裤腰带不断进行拉扯，而士道的上衣则早已消失不见。不远处的沙发上，琴里和令音正对着电视上的肥皂剧看的津津有味……好像也是二女争夫的场面？
　　为什么要说也？
　　“……”
　　看着士道那欲哭无泪的眼神，文理不知道该说什么。
　　这一幕，明明在学校里已经看过不知道多少次了，但是果然至今还是心累啊……
　　也不知道士道是怎么撑下来的。
　　“冷静！”
　　走过去拉开两人，文理开始仔细询问刚刚发生了什么。
　　原来，折纸在战斗时并没有注意到士道受伤的事情，直到四糸乃消失后，才通过战后总结视频发现这件事。于是乎，在现场搜寻无果后，折纸跑来了五河家。
　　“所以呢……士道已经没事了，还有问题吗？”
　　文理如此询问。
　　“不……现在我只是确定了士道的上半身无事，接下来还要确认下半身！”
　　说着，折纸便将魔爪又一次向士道的腰带抓去。
　　“鸢一折纸！你想对士道做什么！”
　　十香也抓上了士道的腰带。
　　“……”
　　好吧，文理终于知道刚刚开门的那一幕是怎么发生的了。
　　看了眼时间，已经差不多晚上六点了……也就是说自己直接翘掉了下午的课吗？叹了口气，文理对着两人说道。
　　“士道还要做饭……十香，你不准备吃饭了吗？”
　　“唔……”
　　十香的脸色顿时纠结了起来。
　　“折纸，士道现在正处于男孩子发育最重要的时间段哦，要是不好好吃饭的话，可是会发育不良的。”
　　沉默了一刻，折纸也放下了手。
　　士道：“……”
　　虽然不知道为什么，但是总感觉这里的“发育不良”不是个正经词啊。
　　纠结了几秒钟，士道决定还是去做饭吧。
　　总而言之，是脱离苦海了。
　　见三人的纠缠已经结束，令音也走了过来，对着文理说道。
　　“因为今天士道受伤后你的灵力逆流反应和不正常的灵波现象，明天的话过来做一次全身检查吧。”
　　“我明白了。”
　　文理点了点头。
　　“令音老师……你果然是士道身后那个组织的人吗？”
　　折纸看向令音问道。
　　令音并没有回道。
　　倒不如说，自从折纸闯入五河家里，刚巧碰见了班级上今年刚来的物理老师，这件事就瞒不住了。
　　但是因为某些原因，佛拉克西纳斯也没准备对折纸彻底的隐瞒自身的存在。
　　“……”
　　看见令音这一副油盐不进的模样，折纸放弃了询问。
　　……
　　……
　　半个小时后，士道做好了晚饭。
　　因为折纸的存在，整个晚饭期间，琴里、令音两人并没有过多的说话。只有十香、折纸在围绕着士道不断的争执，文理在一旁进行斡旋。
　　不知为何，文理总感觉琴里对折纸有一种异样的情绪。
　　晚饭吃完后，折纸告辞回家，十香回到了精灵公寓，文理被令音带到了佛拉克西纳斯上进行身体检查。在折纸离开后，琴里的情绪终于恢复了正常，换上了黑色的发带，对着士道指挥道。
　　“明天后天，全部用来陪文理十香约会！”
　　“诶？”
　　士道不解的挠了挠头，疑惑中还带着一丝惋惜。
　　要知道，明天可是双休啊！
　　睡觉多好。
　　虽然这么想，但是士道还是没敢说出来。
　　看出了士道眼中的疑惑，琴里恨铁不成钢的解释道。
　　“感情是要维护的啊！笨蛋哥哥，如果一天到晚对精灵不理不睬的话，精灵们的情绪可是会下降的哦！”
　　“哦……”
　　士道似懂非懂的点了点头。
　　没办法，他可是单身十七年的灭绝系处男，想让他了解这些东西是不是过于为难他了？
　　“而且……”
　　“而且？”
　　“虽然十香和文理没说，但是看见你和四糸乃接吻的时候，两个人的情绪都出现了一瞬间的大幅降低哦。”
　　“啊着……”
　　“女孩子的心理是很纤细的，士道你要时时刻刻注意啊，特别是精灵可能灵力逆流的情况下，脚踏联合舰队（船多）的时候更要小心谨慎。”
　　“我没有！”士道小声争辩道：“我没有脚踏联……”
　　“嗯？十香、文理姐姐、折纸……”琴里用俯视的眼神看着士道：“她们都和哥哥你接吻过了吧？难道哥哥想要赖账？”
　　“……我明白了。”
　　五河士道，再起不能。

第83章 ：再遇四糸乃
　　“要不今天的约会就算了吧，士道？”
　　次日，五月十三日，星期六，上午九点三十点。
　　文理看着一脸睡意的士道，犹豫了一下后提议道。
　　士道本来就是个喜欢赖床的人，每次到周末更是要在被子的封印下挣扎到八九点才能起来……而今天，为了和文理约会，琴里在早上七点就一脚将他踩醒了。
　　虽然这时士道日常起床的时间没错啦……但是周末又有谁会正常起床？
　　洗漱加上早饭、打扫，所有事情终于在九点半之前结束。士道和文理也在琴里的催促下准备出去。
　　“啊……算了吧，文理很期待约会不是吗？”
　　看着琴里那凶恶的眼神，士道悻悻的拒绝了文理的提议。
　　如果答应的话，琴里一定会杀了自己吧。
　　“唔……”被士道看出了心思，文理也有些害羞，点了点头道：“那么走吧。”
　　“好。”
　　今天的太阳格外的鲜艳，所以文理特意的带了顶太阳帽，上面还有一朵小小的向日葵作为装饰。此外，衣服也是她本人最喜欢的连衣裙，但这次裙子上带了点蓝色的点缀，伴随着文理的脚步仿佛海浪在涌动，给这越加灼热的天气带来了一丝清凉。
　　不知何时，两人的手就牵到了一起。
　　“士道，你准备去哪里？”
　　“嘛……文理你有什么建议吗？”
　　“士道该不会又是一点计划都没有就带女孩子出来约会吧？”
　　文理抬头看向士道的脸颊，促狭的笑道。
　　“唔……大概？”
　　被文理看到有些不好意思，士道挠了挠脸颊说道。
　　“没事，所谓的约会，不就是两个人在外面一起逛街吗？”文理笑着安慰了一句，然后又提醒士道：“不过明天和十香的约会可要做好计划了啊……不如就按照天宫市的小吃街走一遍吧。”
　　听文理说完，士道忍不住笑了出来。
　　这对十香来说，说不定真是一个万能的答案啊……
　　“那么……去买东西？”
　　笑完，士道提议道。
　　“买什么？”
　　“蔬菜、鱼肉、琴里的加倍加和十香的黄豆粉面包似乎也要吃完了……啊！碗筷也要再买几副，毕竟以后吃饭的人可能越来越多了吧……”
　　“噗——！”
　　听见士道说出的话，文理忍不住笑了出来。
　　“……怎么了？”士道有些奇怪。
　　“士道……果然不适合做男朋友呢。”
　　微笑中，文理的评价仿佛利剑一样刺入了士道的心中。
　　面色一下变得惨白。
　　不适合做男朋友？
　　“那……那适合什么？”
　　“适合做妻子。”
　　“啊哈……这个啊……”
　　士道也不知道自己该说什么，只能呆呆的回应道。
　　“没错，因为柴米油盐这些东西，不就是妻子应该考虑的东西吗？”说到一半，文理又想起了他们两人第二次约会：“话说回来，士道做妻子好像也可以呢……你说对不对，士、织、酱？”
　　“停停停！我是绝对不会再女装的！”士道回绝道，神色是如此的坚定：“那只是佛拉克西纳斯一次意外罢了！士织这个名字就让她消失在历史中吧！”
　　“是是~”
　　看见士道这副模样，文理也知道自己不适合再开玩笑了，只能转移话题道。
　　“那么去商店街买东西吧，士道。”
　　“可是现在不应该去约会吗？”
　　“买完东西后回家吃午饭，下午再出来继续约会也是可以的。”
　　“啊……好吧。”
　　士道点了点头同意道。
　　于是，两人就调整了一下路线，向商店街走去。
　　——然后，大概二十分钟后。
　　滴答！
　　摸了摸突然从头顶落下的雨水，士道疑惑的看向了天空。
　　“奇怪……明明天气预报说今天没有雨的。”
　　“没有雨？”听见士道的话，文理也抬起了头，看向了天空。
　　原本艳阳高照的蓝天迅速被乌云所覆盖，连一点预兆都没有，刚刚还是微小的细雨，此刻也有向倾盆大雨发展的趋势。
　　话说回来，四糸乃每次出现的时候，好像每次都是下雨的天气啊。
　　“士道，你说会不会是四糸乃？”
　　“嗯？”士道也反应过来：“你是说，四糸乃现界了？”
　　“啊……没错，毕竟每次四糸乃现界的时候，都是大雨倾盆的天气啊……”
　　听到这句话，士道也严肃了起来，拿起手机打电话给了琴里。
　　“……喂……？哥哥……？你不是在和文理姐姐约会吗？”
　　琴里以妹妹模式，那软糯可爱的语气问道。
　　“啊……出了些事情，琴里。”
　　“嗯……什么事……？”
　　“……紧急状况，四糸乃可能现界了。”
　　“……”
　　就在士道说完的瞬间，可以听见从电话的另一侧传来刷刷的声音，大概是换发带吧。
　　果然，很快手机里又传来与方才完全不同、语气严肃的声音。
　　“理由？”
　　“刚刚下雨了。”
　　“嗯？”
　　“文理和我都觉得，这场大雨来的太突然了。”
　　“……”
　　沉默了一会，琴里也想起来了四糸乃每次现界时的特征，指挥道。
　　“我立刻就去佛拉克西纳斯上调集天宫市的所有监控，至于士道你，四处找找看看能不能碰巧遇到四糸乃。对了，耳机还带在身上吧。”
　　“带着。”
　　士道轻轻摸了下口袋，确认里面确实有小型机械的触感。
　　“很好，带上以后随时联系！”
　　说完，电话就被挂断了。
　　“话说回来……让我四处走走看能不能碰巧遇到四糸乃……怎么可能啊？”
　　这种草率的指示，让士道皱起眉头。
　　毕竟天宫市这么大，自己怎么可能随随便便就遇到精灵？
　　“嘛……也怪不得琴里这么指挥，毕竟士道之前不就是碰巧就遇到了我和十香吗？”
　　“就算文理你这么说……”
　　士道苦恼的抓了抓头发。
　　“不如先走走看吧，反正呆在这也不会有什么结果。”
　　文理提议道。
　　“好吧。”
　　停止挠头，士道同样了文理的提议，反正现在也没有更好的方法了。
　　两人就沿着之前的路线继续行走。
　　“所以说，怎么可能遇到精灵……”
　　士道还在继续吐槽。
　　然后，两人经过了一个转角，来到了之前那个百货商场的不远处。
　　因为是与精灵战斗破坏的建筑，所以这座建筑由专门的巫师部队暗中重建，在上次四糸乃消失后就迅速修复完成，此刻正在正常营业。
　　虽然天气不佳，但是还是有不少人来来往往的前去购物。
　　“……遇到了。”
　　“诶？”
　　听到文理这句没头没尾的话，士道有些奇怪。
　　紧接着，文理举起手来指向了一个方向。
　　顺着文理的手指的方向看去，一个穿着绿色斗篷的少女正站在百货商场不远处，一动不动，似乎是害怕周围的人流。
　　很明显，那个少女就是四糸乃。
　　毕竟穿着装饰着兔耳的绿色斗篷，内衬也如同水晶般散发着微光的少女，不能说很多，也只能说独一无二了。
　　士道：“……”
　　自己的运气，真的这么厉害？

第84章 ：遗失的手偶
　　或许自己应该去买彩票？
　　正当士道自我怀疑时，耳机里突然响起了琴里的声音。
　　“喂！士道，听得到吗？”
　　已经到佛拉克西纳斯了吗？才不到三分钟啊……
　　“……嗯，听得见。”
　　“佛拉克西纳斯正在调集天宫市的所有摄像头来寻找四糸乃，你那里怎么样了？”
　　“其实……”士道下意识的看了眼不远处的四糸乃，吞吞吐吐道：“已经找到了……”
　　“……怎么回事？”
　　“啊，我和文理约会时刚好走到了昨天的百货商场，四糸乃就站在那。”
　　“百货商场？那里不是商店街吗？你和文理姐姐约会去那里干什么？”
　　也无怪乎琴里疑惑，这个商店街主要贩卖的还是日常用品，是给大爷大妈用来买菜的，而不是给少年少女用来约会的。
　　“啊着……”
　　犹豫了一下，士道将之前他和文理的对话向琴里复述了一遍。
　　“……”
　　实在不知道该说什么，琴里做出一个深呼吸，压抑住了自己那暴躁的情绪。
　　“呼……反正这次的约会也泡汤了，现在好好和四糸乃交流，约会的话下次补上。还有，下一次约会给我做好计划！”
　　“是！”
　　说完，士道又对文理做了一个歉意的眼神。
　　“抱歉，这次的约会大概要泡汤了……”
　　“没关系，不是有下一次吗？”文理笑了笑，随后敲了敲耳朵上的耳机。
　　差点忘了，文理也有一个这样的耳机，是上次和四糸乃约会时给她的，琴里似乎也没拿回去。
　　所以说刚刚自己和琴里的对话她都听到了？
　　感觉有一种被偷窥的尴尬，士道不自然的扯了扯嘴角，将目光转向四糸乃。
　　四糸乃完全没有发现士道的存在，只是拼命地盯着地面。
　　“……那么，我要跟她说话了。”
　　“好。”
　　听到琴里的回应后，士道走向前去，轻轻拍了一下四糸乃的肩膀。
　　“……咿！”
　　四糸乃的肩膀颤抖了一下。
　　“……！糟糕！”
　　一股刺骨的寒意从手臂处传来，正当士道感到不妙的同时，四糸乃也缓缓的转过身来。
　　脸色苍白、牙齿喀搭喀搭地打颤，全身也开始微微发抖。
　　“……咦……咿……！”
　　然后，恐惧的快要哭出来了一般，高高举起右手。
　　不妙！
　　士道记得，这个动作是昨天四糸乃召唤巨大人偶时所做的动作。
　　现在可没有空间震警报！要是四糸乃召唤出来的话，不仅士道文理，街上的所有人都有危险！
　　“等……等一下！冷静一点！”
　　士道试图制止。
　　但是，即使这么说，对方应该也听不进去。
　　不过，就在这时，一只手抓住了四糸乃的小臂。
　　“四糸乃，没事的，是士道和我啊，没事的。”
　　那个人，轻轻的拍着四糸乃的后背，小声的安抚道。
　　瞬间，四糸乃原本那混乱的眼神重新变得清明了起来。
　　接下来，战战兢兢地将右手收回到原来的位置，然后开始观察两人的样子。
　　“士……道……？文……理……？”
　　“没错，士道和文理。”文理微露出笑容，挥了挥手：“还记得我们吗？”
　　“记得……”
　　像是回忆起了之前和两人的经历，四糸乃的表情也柔和了起来。
　　“你……你好……”
　　甚至开始主动搭话。
　　“你好……四糸乃，你站在这干什么……？”
　　文理稍稍侧出身位，士道也心有灵犀的站出来搭话道。
　　“……”
　　听到士道的询问，四糸乃的神色顿时低落了下来。
　　“在……在找四糸奈。”
　　四糸奈？
　　下意识的看向四糸乃的手，果然，那个滑稽的兔子手偶没在手上。
　　“昨天不是……对了，是ast部队的人来了，所以没有拿到吗？”
　　四糸乃不断地用力点头。
　　昨天自己被流弹打中后就昏迷不醒，文理和佛拉克西纳斯的注意力都在自己身上，也的确没有过多关注四糸乃。
　　想来是落在了百货商场里了吧。
　　“……知道了。”
　　士道轻轻点头，然后开口说道。
　　“为什么不去百货商场里找找呢？”
　　ast修理部队，总不能把一个手偶给拿走吧？
　　“我……我害怕。”
　　说完后，四糸乃就“呜……呜……”的开始低垂着脸啜泣。
　　大概是觉得自己很没用吧？
　　不过昨天还那么健谈的少女，怎么今天就变成这样了？
　　不自信的看了文理，士道慌慌张张地准备张口。
　　“那……那个……”
　　“——冷静点，士道。”
　　然后，琴里的声音再次传进耳里。
　　佛拉克西纳斯的屏幕上，也开始出现了选项。
　　①“我会让你忘记那个家伙的事情！”表现得犹如一名值得信赖的男子。
　　②“我也一起帮你寻找手偶吧！”表现得犹如一名温柔体贴的男子。
　　③“事实上，我就是那个手偶！”表现得犹如一名充满幽默感的男子。
　　“全体人员，开始选择！”
　　伴随琴里的号令，小型荧幕上显示出计票结果。
　　最多人选的是②，接下来是①，③只有获得一票。
　　“果然，②是最可靠的选项啊……话说回来，选③的是谁？”
　　“……行不通吗？”
　　果不其然，神无月那可怜兮兮的声音在后方响起。
　　“……”
　　翻了翻白眼，琴里无视了他的存在，倒不如说早就习惯了。
　　“士道，帮她一起寻找手偶吧。”
　　了解的点了点头，士道开口道。
　　“那……那个啊，四糸乃。”
　　“呜……”
　　“那个……如……如果可以的话……我……我来帮你找手偶吧？”
　　“……！”
　　士道说完后，四糸乃惊讶地睁大眼睛。
　　然后，经过数秒后，脸上才初次浮现阳光般的笑容，用力地上下点头。
　　“所以，去百货商场的失物招领处看看？顺便再买一把伞？”
　　听到两人沟通完毕后，文理在一旁提议道。
　　毕竟雨的确是越来越大了。
　　在两人和四糸乃说话的这么点时间里，衣服已经开始微微潮湿了。
　　士道还算穿的比较厚，但是自己身上可就一件连衣裙，要是完全湿透的话……
　　一定会灵力逆流的！
　　“好。”
　　士道也察觉到了这一点，点了点头，然后把右手伸到了四糸乃的面前。
　　“如果刚刚是一个人害怕的话，那么一起去吧。”
　　虽然不知道为什么四糸乃的性格短短一天发生了这么大的变化，但是士道还是决定安抚一下现在这个怕生的四糸乃。
　　“嗯！”
　　四糸乃点点头，牵起了士道的手——然后犹豫了一下，看向了文理。
　　“一……一起……！”
　　“咦？”
　　“一起……牵手，一起……去。”
　　说着，四糸乃将另一只手伸到了文理的面前。
　　“……这样啊。”
　　是怕自己不跟着一起去吗？
　　爱惜的摸了摸四糸乃的头发，文理答复道。
　　“可以啊。”
　　“嗯！”
　　牵起两个人的手，四糸乃仿佛是有了勇气，开始主动的向热闹的百货商场里走去。
　　……
　　……
　　然后，几分钟后。
　　到达百货商场里，好不容易文理才挣脱四糸乃的手，一个人前去买雨伞，让她和士道两人去失物招领处寻找四糸奈。
　　可是，买来雨伞后到失物招领处和两人会和时，却遇见了两张失落的脸。
　　“——怎么样？找到手偶了吗？”
　　“还没有，工作人员说招领处没有描述中的手偶，如果想要进一步寻找的话必须说出具体丢失时间使用监控……”
　　士道为难的回答着。
　　因为上述的要求士道根本办不到。
　　具体时间？那可是空间震的时间段，要是真说出来的话，不是被当成傻瓜，就是被当初偷窃犯。
　　话说回来，文理的确替四糸奈拿了几件衣服来着？
　　也不知道佛拉克西纳斯给钱了没有……
　　而四糸乃听到士道的回到后，也同样的失落的低下了脑袋。
　　“呜……四……四糸奈……”
　　隐隐约约，感觉又要哭了起来。
　　“笨蛋！”
　　敲了一下士道的脑袋，文理哭笑不得的说道。
　　“你不能让佛拉克西纳斯帮忙调一下监控吗……？”
　　士道下意识的想要反驳，但是理由却怎么也说不出来，最后只能讷讷道。
　　“……也是。”
　　佛拉克西纳斯连整个天宫市的监控都能调集，更不要说区区一个百货商场了。
　　敲了敲耳机，士道向琴里询问道。
　　“可以办到吗？琴里。”
　　“嘛……虽然空间震的那段时间的影像大概率被ast部队删掉了，但是这种东西，怎么可能没有备份？”
　　耳机里传来让人安心的回答。
　　紧接着，就在琴里说完的同时——
　　“咕噜噜噜噜……”
　　一道非常可爱的声音响起。
　　“文理？”
　　“……”回应士道的是文理有些羞恼的眼神。
　　“那么……四糸乃？”
　　仿佛偷偷摸摸时被抓住般的表现，在士道叫出她名字时，四糸乃肩膀习惯性的一抖。
　　“……四糸乃是肚子饿了吗？”
　　另一边的文理问道。
　　精灵也是会感到饥饿的。
　　虽然精灵的灵力可以供给维持生命时的一切需求，但是饥饿感这种东西只能在邻界是才能解决。而且解决后也仅仅是没有饥饿这种感觉罢了，肚子里仍然是空空如也，只有现界的时间一长，该饿的也还是会饿。
　　更不要说，即使饥饿感被满足了，对美味的追求可不会被满足。
　　也无怪乎十香会成长为一名大胃王了。
　　“……！”
　　四糸乃涨红了脸，左右摇头。
　　难道不是四糸乃？
　　文理奇怪的看了看四周。
　　周围的确有不少人来着，想来是其他人发出来的吧。

第85章 ：交谈
　　但是，就在文理想要揭过此事的时候。
　　“咕噜噜……”
　　周围再次响起肚子饥饿的声音。
　　这一次，士道和文理听的一清二楚——声音是从四糸乃的肚子里发出来的。
　　“呜……！”
　　面对着两人的注视，四糸乃当场蹲下来，拉起斗篷帽子将脸完全遮住。
　　“四糸乃是坏孩子哦，居然学会说谎了。”
　　文理蹲在四糸乃面前调笑道。
　　“呜……”
　　四糸乃一言不发，只是将帽子压的更紧了一些。
　　不过说起来，现在差不多是中午了，也快到吃饭的时间段了。
　　这样想着，士道轻敲了两下耳麦。然后，耳边就响起了琴里的声音。
　　“……怎么了？”
　　“嘛……四糸乃肚子饿了，是不是应该找一个地方吃午饭。”
　　“也是，就按照你说的做吧。”
　　受到指示后，士道也蹲到地上，对四糸乃说。
　　“四糸乃，要不要稍微休息一下？”
　　然而，肚子已经咕咕响的四糸乃，却反常的摇了摇头，然后站在原地一动不动。
　　大致猜出了四糸乃的想法，文理开口问道。
　　“是想在这继续找四糸奈吗？”
　　四糸乃赞同的不停点头，但是，此时的肚子又不争气的传出叫声。
　　“……！”
　　“看吧，不要逞强了。想想看，如果现在四糸乃饿的没有力气，又怎么继续寻找四糸奈了呢？”
　　士道如此劝说着，同时，文理也插话道。
　　“而且现在去找四糸奈也没有什么头绪对不对？不如等到佛拉克西纳斯找到监控后，再循着线索去找？”
　　四糸乃沉思了一会儿，然后迟疑地点点头。
　　“很好。那么去哪个餐厅呢……？”
　　站起身来，士道如此思考着。
　　考虑到四糸乃的性格，还是选一个人少安静的餐厅比较好。
　　不过这样的餐厅，要不是价格让人肉痛，要么就是味道让人不敢恭维。
　　就在士道手抵在下巴，不断权衡的时候，文理开口道。
　　“去士道家里如何？”
　　“哈？”
　　士道下意识的想要解决，但是仔细一想这个选择也不错。
　　说到厨艺，文理无疑是一览众山小的存在，连士道也在及格线以上。
　　说到安静，此时的五河家里只有十香一人，加上士道三个也才四个人，肯定比餐厅里安静。
　　“怎么样……琴里？”
　　想了一会儿，士道敲了敲耳机，向琴里咨询道。
　　“哇哦！没想到才一段时间没见到，士道你变得如此大胆啊。居然敢把女孩子往家里带？莫非四糸乃就是你喜欢的类型？”
　　“……喂，这明明是文理的提议好不好？”士道满头黑线：“还有，我怎么可能喜欢比自己小这么多的女孩子？萝莉控？琴里你不觉得恶心吗？”
　　“不觉得。”
　　“诶？”
　　“我是说不……咳咳，”琴里假意咳嗽了两下组织语言：“不错的觉悟啊，那么我就破例允许你一次吧。”
　　“哦。”
　　士道简洁地回应后，对着四糸乃说。
　　“那么……我们走吧。”
　　四糸乃一语不发，轻轻点头。
　　……
　　……
　　“我回来了。”
　　习惯性的向屋内喊一声后，里面却没有任何反应。
　　“十香呢？”
　　下意识的向文理看去，但是文理也只是不解的摇了摇头。
　　“啊……十香啊，”这时候，耳机里琴里的声音传了过来，解释道：“她好像被同班同学叫出去玩了……是叫亚衣、阳子什么都好像？”
　　说着，耳机里还不停出现吧唧吧唧的杂声，像是琴里在嚼什么。
　　“哦，是她们啊，”士道了解的点了点头，精灵们是应该有自己的私生活。不过琴里这是在吃什么吗？犹豫了一些，士道问了出来。
　　“琴里，你是在吃饭？”
　　“是啊，佛拉克西纳斯的员工餐，”琴里回答道：“时间也快到中午了，总不能佛拉克西纳斯全员看你们三个人在那大吃大喝吧？”
　　“啊着……”
　　不知道该怎么反驳，士道只能苦笑的点了点头。
　　与此同时，文理也走到了厨房里，开始准备着食物。
　　“我看看……鸡蛋，鸡胸肉。还有，下雨天不如吃汤面类的食物……”
　　思考了一下，文理转头看向客厅。
　　此刻，士道已经带着四糸乃坐在了沙发上，并且尝试教四糸乃看电视的方法。
　　“士道！”
　　“怎么了？”
　　“面的话吃什么？手擀面、拉面、还是类型？”
　　听到文理的疑问，士道看向四糸乃征询道
　　“四糸乃想吃什么呢？”
　　“不……不知道。”
　　四糸乃嗫嚅道。
　　“这样啊……”士道稍微一想就明白了，四糸乃大概没吃过什么东西吧，那么就按照自己的喜好来吧：“文理，拉面！”
　　“了解！”
　　听到士道的答案后，文理还是着手和面，同时，客厅里士道和四糸乃的交流声也传到来她的耳朵里。
　　士道：“那个…你好像很珍惜那个叫作四糸奈的手偶，它对你而言，究竟有什么重要性呢…？”
　　唔……这应该是琴里叫士道询问的吧。
　　不然仅凭士道那种被动的性格，怎么可能主动问出这种问题？
　　除非某些特殊的时间段，士道能和其他人用一些鸡毛蒜皮的事情聊一整天，别人说什么他就迎合什么。
　　大概是……小时候的原因？
　　或者叫原生家庭？
　　文理记得，士道和自己说过，他是五河家的养子。
　　虽然后来走出了牛角尖，并且在日后和琴里他们相处的不错。不过那段时间里，士道大概是自卑到了骨子里，这种性格也是在那时候无意中留下的。
　　好听的叫能够敏锐的察觉到其他人的心理，难听点就叫过于在意他人的目光。
　　而另一边，听见这个问题，四糸乃战战兢兢的开口道。
　　“四糸奈是……我的……朋友。也是……我的……英雄。”
　　“英雄？”
　　听到疑问，四糸乃仍然不断点头。
　　“四糸奈是……我……理想中的……自己。不像我……如此软弱，如此……优柔寡断……既强壮又帅气……是我憧憬的……模样。”
　　理想中的自己？
　　应该不仅仅是这样吧？
　　话说回来，摘下手偶后的四糸乃明显是变了一个人……或者是，本来就是两个人？
　　文理想起了上一次见面时自己的猜测。
　　嘛……回头让琴里验证一下吧。
　　这么想着，文理手中的动作却一点也不带停顿。
　　此时面团已经揉好，文理正准备拉面。
　　就在这时，士道安慰的声音也传了过来。
　　“虽然那时的四糸乃很帅气，但是我……比较喜欢现在的四糸乃呢……”
　　啊……士道这个笨蛋，还没有察觉到异常吗？
　　文理无力的叹了口气。
　　然后紧接着，士道的语气突然变得慌张起来。
　　“四……四糸乃……？怎么了？”
　　文理转头看去，四糸乃不知什么时候用兜帽盖住了自己的脸。
　　而现在，士道正试着窥探她的脸，同时出声询问。
　　然后，四糸乃放开原本握住斗篷帽子的手，慢慢地抬起头来。
　　“……这……这是我第一次，听到别人这么说……所……所以……”
　　“是……是吗……”
　　四糸乃用力点点头。
　　看见情况已经被士道控制下来，文理又安心的开始下面。
　　面已经拉好了，现在正在烧热水。与此同时，另一个锅开始煎蛋。
　　煎完三个荷包蛋后，水也就烧好了，分出来一些开水，把鸡肉切成丝放里面烫熟，剩下的水开始煮面。
　　不知为何，在这一段时间里，士道和四糸乃交谈的声音消失了。
　　在和琴里说话吗？
　　但是很快，士道的声音又响了起来，对四糸乃说出了下一个问题。
　　“那么——那个……四糸乃，你被AST攻击时，几乎都不会反击。那是为什么呢？”

第86章 ：双重人格
　　听到士道这个问题，四糸乃再次沉默的低下了头。
　　近十秒钟后，她才双手紧握住衣服的下摆，轻咬嘴唇，嗫嚅般的回答道。
　　“……我……讨厌痛。也讨厌……恐怖的东西。我认为……那些人……一定也……讨厌痛，还有恐怖的……东西……所以，我……”
　　声音小的不可思议。
　　如果不是文理还留有一部分精灵的体质的话，大概是不可能听到这个回答的吧。
　　然而，明明她才是被围攻的哪一方，却想着如果是ast遭受自己这般攻击的话，是多么的疼痛。这份善良，璀璨的让人心醉。
　　想四糸乃这种好人，应该享受美好的生活。
　　如果她不是精灵的话……
　　精灵！
　　仅仅因为这个身份，以及不受自己控制的空间震，四糸乃就要遭受这样的痛苦。
　　这未免也太可悲了……
　　果然，客厅里，士道已经忍不住失声叫了出来。
　　“……！四糸乃……你……就因为那种理由——”
　　因为自己已经感受过绝望的滋味，因此不想再让其他人沉溺于绝望中——这是士道的信条。
　　但是四糸乃这种，即使身处绝望，但仍然考虑到其他人的性格，仍然让士道感到震惊。
　　不过另一边，四糸乃颤抖的声音仍然在继续。
　　“只是……我……很弱……又是个……胆小鬼。自己一个人……一定……什么都做不好。当我觉得很痛……很害怕，不知道该如何是好……的时候……脑袋中……就会变得……一片混乱……然后我绝对会……对大家……做出……很过分的……事情。”
　　慢慢的，后面的声音已经变成了呜咽。
　　“所……所以……四糸奈是……我的英雄……即使我觉得……非常害怕……四糸奈……也会对我说……没问题的。如此一……来……就真的……没问题了……所以……所……所以……”
　　“……！”
　　士道下意识地咬住嘴唇，双手早就已经使出几乎要渗出血般的力道，紧紧握起拳头。
　　不过，就在这时——
　　“你的拉面，四糸乃。要好好填饱肚子，这样才能早点找到四糸奈啊。”
　　文理一边说话，一边用双手捧起大碗往客厅走过去。
　　“……嗯。”
　　四糸乃乖巧的点了点头，然后拿起筷子品尝文理亲手所做的拉面。
　　“……！”
　　吃下第一口后，四糸乃突然睁大眼睛，然后吃面的速度不自觉的又加快了几分。
　　精灵都是大胃王吗……？
　　看到这一幕，士道有些汗颜，同时开始为自己未来的钱包担忧起来。
　　“好吃吗？”
　　文理微笑的味道。
　　“嗯嗯！”
　　四糸乃看向文理不断的点头，海蓝色的瞳孔也不自觉的弯成了月牙状。
　　“这就好……”
　　文理放心的叹了口气……但是另一边，士道却被四糸乃吃饭的模样勾起了食欲。
　　他可是知道文理做饭的手艺的。
　　凭借【创造之书】“借鉴”了从古至今所有大厨的知识后，文理的饭，放《中华小当家》可是要发光的！
　　“文理，我的呢？”
　　咽了一口唾液，士道不断告诫自己不要向十香学习。
　　“啊……这个啊，跟我来一下。”
　　听到士道的话，文理却没有回答，只是突然拉起士道的手向厨房走去。
　　“怎……怎么了？”
　　士道忍不住叫出了声，四糸乃也抬起头好奇的看向两人。
　　“四糸乃，我和士道有一些事情要说，你先在这吃可以吗？”
　　“嗯……”
　　四糸乃乖巧的点了点头。
　　然后，文理就将士道拖到了厨房里。
　　“到底怎么了？”
　　士道忍不住揉了揉手腕，精灵的力气可不会因为灵力的消失而减少。
　　但是文理却没有回答士道，而是掏出了自己的耳机，联系上了佛拉克西纳斯里的琴里。
　　“琴里，在吗？”
　　“有事吗？文理姐姐？”
　　因为耳朵里的耳机，士道也能听到琴里的说话声。
　　“昨天，士道的确和四糸乃接吻了对吧？”
　　文理开口问道。
　　“嗯嗯，是接吻上了，昨天晚上文理姐姐你昏迷的时候我就向士道验证过了。”琴里的声音里充满了疑惑：“按照数据来判断，当时四糸乃的好感度至少能封印个二三成的力量。可是事实上，昨天士道虽然已经和四糸乃接吻了，但是却完全没有封印住她的力量。”
　　“这样吗……”文理又问道：“那么今天一开始见面时，四糸乃对士道的好感度有什么变化吗？”
　　“唔……我找找。”耳机里传来键盘敲打的声音，大约半分钟后，琴里回答道：“处于一个比较高的水平……大概在六十左右，和昨天的好感度根本没法比，不过现在倒是又回到了那个水平。”
　　文理记得，昨天四糸乃最后对士道的好感度，大概是七十五左右。
　　怎么可能一夜就落到了六十的水平？
　　“果然如此。”
　　文理点了点头。
　　“有什么发现吗！？”
　　琴里问道。
　　“嗯，倒不如说，和琴里你的状况有些类似吧？”
　　“类似？”琴里思考了一瞬，然后摸了摸头上的发饰：“你是说？四糸奈就是四糸乃的心理暗示？”
　　琴里对自己的性格很了解。
　　一个爱撒娇、爱哭鼻子、喜欢粘着哥哥的一个普通的小女孩。
　　但是这样的她，是不可能统帅整个佛拉克西纳斯的。
　　于是乎，她就用黑色的发带，给予了自己一个心理暗示。
　　——带上这个黑色发带后，自己就是一个勇敢坚强的成年人了。
　　“我一开始是这样想的，不过现在看来……恐怕要严重一些。”
　　“严重？你是说……”
　　“双重人格。”
　　文理说出了自己的猜想。
　　“这样吗……不过这也能解释昨天的接吻为什么没有一点反应了。”
　　因为根本就亲错了啊……
　　“等等等等！怎么突然就说到双重人格了？”
　　一旁的士道不解的看着文理。
　　这话题跳跃的有点快。
　　难不成说，之前和自己接吻的是四糸奈不是四糸乃，而四糸奈不是四糸乃的手偶，是真的四糸奈！？
　　文理耐心的解释道。
　　“士道你知道心理暗示吗？”
　　“知道。”
　　“就像在大众眼中红色代表着热情、黑色代表着死亡、白色代表着纯洁……对于琴里，黑色发带就是一种暗示，对于四糸乃，手偶亦是一种暗示。”
　　“诶？”
　　“人在遇到自己解决不了的事情是，就会通过心理暗示来鼓励自己改变。比如说琴里，妹妹模式的她肯定是无法担任佛拉克西纳斯的司令的，于是，她暗示自己，戴上发带后她就会变得坚强可靠，也就是司令官模式。”
　　“琴里……”
　　士道担忧的喊出自己妹妹的名字。
　　他还是第一次了解到，自己妹妹变成这副模样的缘由。
　　“别自我感动了你这个草履虫！声音是在是太肉麻了。还有，文理姐姐，赶快去说四糸乃，不要把话题往我身上扯。”
　　舰桥上，琴里面色通红的大叫道。
　　“呜呜……司令实在是太可爱了……”
　　“鼓励自己什么的……好坚强。”
　　“都是我们的错啊，让司令不得不担起这么大的担子……呜呜呜。”
　　而佛拉克西纳斯舰桥下方，船员们听到文理的解释后，也感动的拥抱在一起，哭泣了起来。
　　琴里：“……”
　　“我知道了。”
　　文理也没有多想，结束了琴里的话题继续解释道。
　　“就像琴里带上黑色发带就会变成司令官模式。害羞内心四糸乃，戴上手偶后，就会变成开朗外向的四糸奈。
　　但是和琴里不同，琴里每天还都会在妹妹模式和司令官模式间来回切换，以上一次的约会来看，【四糸奈】这个模式恐怕是包办了四糸乃对外的一切交流，四糸乃本人却处于近似于刻意关闭心灵的状态之中，于是本来是一个人格的两面，开始愈发割裂。
　　最后就是……”
　　“是什么？”
　　“四糸乃说的：很过分的事。”
　　“……！”
　　士道感觉自己的内心抽动了一下。
　　“无论四糸乃再怎么温柔，但精灵的力量、和空间震的存在都迫使着她去伤害他人。
　　然后某一刻……四糸乃的内心崩溃了，那个名为四糸奈的一面就站出来说：没问题的，一切杀戮都是我做的，四糸乃是无辜的……以后无论是灵力，还是空间震，都交给我吧，我会帮四糸乃控制好这股力量的。
　　就这样，在外力内力的共同作用下，四糸乃的另一个人格，四糸奈就诞生了。”
　　“这……！”
　　士道不可置信的看着四糸乃。
　　此刻的她，还在那乖巧的吃着拉面，以她这个年纪应该有的笑容，微笑着。
　　“……士道，我相信你的。一定会像拯救我一样，去拯救四糸乃——这个温柔而又可怜的少女的。”
　　文理握住士道的手，鼓励道。

第87章  ：成为你的英雄
　　“啊……这是当然了……”
　　士道对着文理自信一笑，紧接着走出厨房来到四糸乃身边坐下来……然后，抚摸四糸乃的头。
　　“……那……那个——”
　　四糸乃不知所措的看着士道，嘴里还下意识的嚼着食物。
　　“我……”
　　“？”
　　“我——我会拯救你，成为你的英雄！”
　　听到这句话，四糸乃惊讶的睁大了眼睛。然而，士道仍然是以坚定的语气说道。
　　“我绝对会找到四糸奈，把它还给你。然而……你，和四糸奈，再也不用恐惧痛苦的事情和伤害他人了！因为，我会保护你！成为你和四糸奈的英雄！”
　　士道并没有斟酌自己在说什么，只是让语言随着内心的感情奔涌。
　　他不仅要拯救四糸乃，也同样要拯救四糸奈！
　　四糸奈本来就是四糸乃身上分裂出的一个人格，四糸乃具有的温柔四糸奈也拥有，四糸乃恐惧的东西四糸奈也恐惧。只是因为她的身后有四糸乃，而不得不抗住一切强颜欢笑！
　　她们两个应该拥有正常的生活！
　　四糸乃——这位过于温柔的少女，居然没有获得任何救赎。这种事绝对不能让这种事情发生。
　　“……？……！”
　　四糸乃惊讶地瞪大眼睛，数十秒之后才轻启嘴唇说。
　　“四糸奈……也不用受伤了？”
　　“当然！”士道露出了坚定的眼神：“我拥有封印精灵的力量！只要四糸乃没有那种不幸的能力，就一定可以和四糸奈快乐的生活吧！”
　　“诶？真的吗？这种能力？”四糸乃惊讶看着士道。
　　“真的！文理可以证明！”
　　“文理小姐……可以证明？”
　　“我可以证明，四糸乃。”文理缓缓从厨房走出：“因为，我和你一样，都是精灵啊。”
　　“那么就是说……四糸奈真的……可以休息了？”
　　四糸乃的声音开始哽咽了起来，毕竟，她是一个温柔的少女。
　　四糸奈的痛苦，她也可以感受到。
　　但是从前的她没有能力帮助四糸乃，她把自己的温柔给予了所有人，唯独没有给予自己和四糸奈。恰恰相反，她任由自己躲入四糸奈编织的温室里，把无尽的痛苦和纷扰交给四糸奈一个人承担。
　　这怎么可能让她不自责？
　　“真的。”
　　士道和文理同时点头道。
　　“……谢……谢谢……你……士道先生……文理小姐。”四糸乃的眼泪终于止不住流了下来：“谢谢你们对我，还有四糸奈……这么的，温柔。”
　　“啊……不用谢啊，四糸乃。”
　　听到耳机里不断响起的礼炮声，文理高兴的询问道：“那么现在，感觉士道如何？”
　　“诶？什么……感觉？”
　　四糸乃吸了吸鼻子，不解的歪头看向文理。
　　“对士道，是不是有一种喜欢的感觉？”
　　“这……是……是有一点。”
　　四糸乃低着头，双手扯着衣角，嗫嚅而又直率地说这句话。
　　“诶！？”
　　士道惊讶的看向脸色通红的四糸乃。
　　“这这这这！”
　　虽然耳机里的礼炮声已经说明了一切，但是这种直球士道怎么可能受得了？
　　“那么……接吻吧。”
　　在文理说出这句话的时候，士道的目光不小心落在那可爱的嘴唇上……然后难为情地挪开视线。
　　这发展未免也太快了吧！
　　士道内心大叫道。
　　不过这时，琴里的声音从耳机里传了过来。
　　“好感度已经够了你还在这磨磨唧唧干什么？莫非还想像文理姐姐那次一样，下次现界再封印！？”
　　“这……”
　　琴里的理由说服了士道.然后，就在士道努力将视线转回去时，四糸乃露出目瞪口呆的神情，再次歪了歪头。
　　简直就像是，不明白文理在说什么似的。
　　“……什么是接吻？”
　　以目光的方向来看，四糸乃无疑是在询问士道。
　　“咦？啊啊，那是……像这样，让嘴唇碰触在一起……”
　　即使士道做出说明，四糸乃依旧露出疑惑的表情。
　　“就是上次见面，快要结束时四糸奈和士道做的动作哦~”
　　“上次……见面？”
　　四糸乃嘴里咕哝着，然后将脸挨近到士道眼前。
　　“像……这样吗……？”
　　“诶！？”
　　士道发出了惊讶的声音。
　　仿佛只要将脸稍稍往前就会碰触到嘴唇的距离。
　　“呃，啊，对……没错，就是这样。”
　　虽然心脏跳动的不停，但是士道还是努力佯装出只有表面上的镇定。
　　“为什么要……接吻？”
　　四糸乃紧靠在士道怀里，用仰视的姿势向士道提问道。无论是蒲扇的睫毛，还是樱花色的嘴唇，甚至是瞳孔中倒映出的士道本人，都看的一清二楚。
　　简单来说，就是士道一低头，就可以和四糸乃接吻的姿势。
　　“……咦？”
　　听见这个疑问，士道尴尬的撇开了视线。
　　这种扯淡的理由无论多少次，果然还是说不出口啊……
　　“因为士道封印精灵灵力的方法，就是接吻啊，”关键时刻，还是文理解释道：“唔……本人亲身体验。”
　　“这样吗……？”
　　了解情况后，四糸乃闭上了眼睛，将嘴唇缓缓向士道靠去……
　　但是——就在这个瞬间……
　　“士道！你回来了吗！我来找你啦！”
　　玄关的门瞬间被打开，十香元气满满的跑到了客厅，向着士道挥手道。
　　嘛……士道本人的鞋就在玄关哪里，十香看到那个后知道士道回家并不奇怪。
　　但是，此刻，十香来这里的时机未免也太不妙了！
　　因为现在，四糸乃距离和士道接吻的时机，就差一点点！
　　“咦……？”
　　接吻戛然而止，四糸乃害怕的躲到了士道的怀里，而士道的表情，也在一瞬间变得呆滞。
　　“十——十……十十十十十十十十十十十十十香……！”
　　他的脸上冒出汗水。
　　十香的脸色像是霓虹灯一般不停的变幻，然后，她像是想通了什么，压抑住了情绪，露出了一个微笑。
　　“我理解的……理解。”
　　虽然笑容是那么的毛骨悚然，但是士道还是忍不住松了口气。
　　就在这时，更大的危机来临了——
　　四个女孩子跟在十香身后一起走进了客厅，而且还不断四周进行评头论足。
　　阳子：“啊……不可思议，十香和五河同学真的是邻居啊……”
　　亚衣：“诶？文理同学怎么也在五河同学家？她和五河同学也是邻居吗？”
　　麻衣：“不过五河同学怀里怎么还抱着一个小女孩？莫非是萝莉控？还在文理同学眼前？”
　　美衣：“五河同学的后宫又要增加了吗？真让人受不了啊……”
　　士道突然想起了回家时琴里的一句话——
　　“十香啊……她好像被同班同学叫出去玩了……”
　　为什么她们会出现在自己家里啊！
　　还是在这个时候！
　　看来自己的生命，大概是真的快要结束了。
　　——社会学意义上的。

第88章 ：四糸奈的下落
　　为什么这几个人会来到自己家啊！！！
　　士道内心忍不住哀嚎着。
　　就在这时，士道感觉自己的怀里一松，刚刚还在怀里的四糸乃瞬间消失不见。
　　“奇怪……四糸乃？”
　　“——四糸乃似乎在那四个人出现后便消失并且前往邻界了，毕竟是那种怕生的性格。”
　　耳机里的琴里及时解释道，不过语气显然是非常不善，毕竟那四个人刚刚显然是打扰到了佛拉克西纳斯封印精灵的事业。
　　“不……我担心的不是四系乃——”
　　士道刚想解释，就听到站在门前的阳子疑惑道。
　　“咦？刚刚在五河同学怀里的那个绿衣服小女孩呢？”
　　没错，士道担心的就是这个。
　　毕竟一个人突然消失，无论是谁都会奇怪的吧。
　　到时候，精灵的事情就可能露馅了。
　　不过幸运的是，现在看来，这几个人似乎是没亲眼看到四糸乃的消失。
　　“啊……四糸乃的比较怕生的性格，刚刚就跑到楼上了，”士道心虚的解释着：“不信的话你可以问文理。”
　　“千叶同学？”
　　“是这样的，四糸乃比较怕生。”承认了士道的话后，文理迅速的转移话题道：“话说回来，为什么你们会来士道家里？”
　　“我们本来是想去十香家里看看的，但是走到了街上，才发现十香住的公寓居然离五河同学家这么近。”亚衣回答道。
　　“询问十香才知道，原来十香经常来五河家里串门，怪不得关系这么好”麻衣接着说道。
　　“在十香同意后，我们就准备来这里看看，却没想到碰到刚刚那一幕……真是受不了啊。”美衣叹了口气。
　　“啊……哈哈。”
　　士道只能尴笑两声。
　　“话说回来，为什么千叶同学也在这？”阳子歪了歪头：“莫非文理也住那公寓里？”
　　“是的。”
　　文理点了点头承认道。
　　“诶？真的？”见文理这么干脆的承认，阳子吓了一跳，这也太巧了吧：“莫非……鸢一同学也住在那？”
　　“这……没有。”
　　“真的！？”
　　“真的。”
　　见阳子不信士道，文理接话道。
　　“这样啊……吓死我了，”阳子安心的拍了拍胸口：“我还以为那个公寓是五河同学你的后宫住所呢……”
　　士道&文理&十香：“……”
　　有一说一，你说的可能是事实。
　　话题说到这，十香感到了一丝慌张。
　　吃醋的事情先不提，要是再让阳子她们问下去，恐怕说不定什么时候他们的谎言就要编不下去了。
　　刚刚为什么要那么轻率的答应阳子她们啊！
　　十香内心对自己抱怨道，同时准备带阳子四人离开。
　　“阳子、亚衣、麻衣、美衣，我饿了，我们去吃午饭吧。”
　　四人被十香一说也下意识的看了看时间，的确已经十二点多了……该吃午饭了。
　　“要去哪里吃呢……？”
　　“餐厅？外卖？”
　　“外卖的话去十香公寓里吃吗？”
　　十香：“我平时都是来士道这里吃的，公寓里没有餐桌诶。”
　　“五河家……还是算了吧，比较不太熟悉。”
　　“真是受不了……”
　　“这样的话……我有一家比较好的餐厅推荐一下诶。”
　　“……”
　　十香陪着四人一阵讨论，就决定了午饭的地点。
　　“这个……厨房里还有文理刚下的面……要不要留在这里吃？”
　　还没清楚十香想法的士道下意识的想要挽留。
　　看的文理一阵扶额。
　　“哼！”
　　十香冷眼撇了一下士道，旋即轻哼一声。
　　虽然刚刚的那一幕已经揭过去了，但是自己这不舒服发心情可还留着呢。
　　走过去的脚步在十香的眼神下停住，士道慌慌张张地挥动双手想要解释着什么，可是留给他的只有十香离开时的背景。
　　……大事不妙了。
　　士道“……”
　　用手扶住额头，士道无奈的叹了口气，并且开始仔细思考晚上应该怎么和十香解释。
　　“安心吧……没事的。”
　　这时，一旁的文理走过来安慰道。
　　“……为什么这么说？”
　　“你忘记了吗？上次你和四糸乃真的接吻的时候，十香可是在佛拉克西纳斯上全程观看直播的。”
　　“这……”
　　士道顿时反应过来。的确，上次真的接吻十香都没有发脾气，这一次又怎么可能对士道冷眼相向。
　　“更何况，士道你可不要忘了。十香是从未来回到现在的，要是天天吃醋的话，未来那么多的精灵，十香早就成醋坛子了。”
　　这……这个设定我真的有点忘了。
　　而且不要把未来的我说的那么罪孽深重啊！
　　士道露出了一个尴尬的微笑，问道。
　　“那么十香为什么对我发出那么大的脾气？”
　　既然不生气的话，为什么还要用那种眼神看着自己？
　　午饭都和阳子她们出去吃。
　　“阳子她们再呆在这里的话，士道你准备说多久的谎呢？”
　　士道：“……”
　　十香居然会想这么多？
　　毕竟相处一个多月以来，十香在士道眼里，都是那种乐观开朗，没心没肺的女孩。
　　叹了口气，士道一时不知道该说什么。不过下一瞬，琴里的声音从耳机里传了过来。
　　“刚刚让令音翻阅了上一次四糸乃的情绪报告，我们发现，的确还有另一个比较微弱精神的反应出现在图表里。”
　　“那个……也就是说……”愣了一下，士道才反应过来：“也就是说，四糸乃的确是双重人格喽？”
　　“嗯嗯。”
　　点了点头，琴里才仿佛想起某件要事般，继续对士道说。
　　“……啊啊，对了对了。因为十香突然闯进来，所以一直没有机会告诉你，有一个好消息。”
　　“什么？”
　　“经过彻底调查过影像后，我们终于知道手偶的所在位置了……把手机拿出来。”
　　听到琴里的话，士道掏出来手机。
　　文理也凑到了士道的身边，看着手机的屏幕。
　　几秒钟后，一个视频文件不知道通过了什么渠道来到了士道的手机里。
　　士道：“……”
　　个人隐私接近于无啊……
　　“打开看看。”
　　听到琴里的话，士道打开了那个视频。
　　——出现在眼前的，是接近于废墟的百货商场。
　　然而这里面却是空无一人，大概是士道离开不久，重建部队还没有到来的那一段时间吧？
　　很快，画面里就出来了一个人影。
　　那是已经换成学生装的折纸。
　　只见她慌慌张张的跑进百货商场里，像是在寻找着什么。
　　大概是在找自己吧？
　　士道想。
　　然后折纸就脱离了这个监控几分钟，再次出现时，手里就拿着了手偶四糸奈，然后塞到了口袋里。
　　是在找自己时无意中捡到了四糸奈吗？
　　紧接着，视频里的画面就开始不断切换，只是屏幕里折纸一直维持奔跑的姿势。看街道的特征，应该是往自己家的方向跑的。
　　最终，画面以折纸进入自己家里结束。
　　士道：“……”
　　沉默了一会，士道开口说：“也就是说，就在昨天，四糸奈离我们只有一步之遥？”
　　“大概是这样的。”
　　耳机里琴里的声音有一些幸灾乐祸。
　　“所以说，要去折纸家里一趟吗？”士道苦恼的挠了挠头发：“要用什么理由呢？”
　　“这个……”
　　佛拉克西纳斯里的琴里也开始思考了起来。
　　不久后，身边的文理，突然想到了什么。
　　“……理由的话，我倒是有一个。”

第89章 ：搬家事宜
　　“应该……是这里没错吧。”
　　左手拿着放有点心盒的纸袋，右手拿着画有地图的便条纸，身后跟着文理十香二人。士道有些不确定的叹了一口气后，抬头仰望矗立在眼前的公寓。
　　“看起来，士道你有一点紧张啊。”
　　身后，文理眨了眨眼睛，看着满脸冷汗的士道。
　　“当然啊！毕竟是小偷的行为啊……”
　　为了压抑紧张的情绪，士道做了个深呼吸后对文理抱怨道。
　　“小偷？什么小偷？士道你在说什么？”文理竖起手指，狡猾的笑了笑：“我们这一次明明是帮折纸搬运行李，然后整理行李时巧合的看到了一个兔子手偶，紧接着在路上，这个兔子手偶巧合的被“遗失”了，最后，这个兔子手偶又巧合的被佛拉克西纳斯的工作人员捡到罢了……什么小偷？”
　　士道：“……”
　　如文理所说，这一次她们前来，是为了帮折纸搬运行李。
　　昨天晚上在影像中清清楚楚的显示——兔子手偶四糸奈被折纸捡走了，而这个手偶又对四糸乃非常重要。因此，在四糸乃回归邻界的这段时间里，从折纸手中拿回四糸奈是佛拉克西纳斯和士道的主要目标。
　　而文理记得，就在前几天的教室内，午餐时折纸明确表达出了搬到精灵公寓的想法……只能说士道在折纸内心的分量过于重要了，为了能和士道更近一些，连和她最讨厌的精灵住一起都无所谓。
　　当然，不可否认的是，现在的折纸经过与士道的交流，对精灵的排斥已经少了许多，起码在学校能和文理正常交流。
　　因此在征得琴里的同意后，文理提出了一个计划：允许折纸搬入精灵公寓，然后在整理搬运行李的过程中，偷偷的拿走四糸奈。
　　不过在此期间，佛拉克西纳斯的船员也提出了另一个方案：就是士道直接去拜访折纸，然后趁折纸不注意的时候寻找四糸奈并且拿走。但是这套计划和文理的相比容错率太低了，也更容易被发现。因此被琴里毫不犹豫的给枪毙了。
　　而另一方面，在文理看来，虽然琴里对折纸一直有一种若有若无的排斥，但是琴里对士道攻略折纸折纸事情，似乎是非常的……积极？
　　所以对于折纸搬入精灵公寓这件事，琴里没有丝毫犹豫的就同意了。
　　在敲定计划的当晚，士道就打电话告诉了折纸。然后今天一大早，他们三人就过来送合同，还有“顺带”帮折纸搬运一下行李。
　　“别在这心虚了，说到底，四糸奈也不是鸢一折纸的东西！”耳机里，琴里有些无语的教训着沉默的士道：“快点进去帮折纸搬家，然后找到四糸奈。”
　　“——好！”
　　听到琴里的斥责，士道也下定决心，朝着公寓的出入口走过去。
　　通过自动门，将折纸的房间号码输入到大厅内的对讲机中。
　　于是，没多久，话筒里就传来了折纸的声音。
　　“……谁？”
　　“啊，啊啊……是我，五河士道。”
　　“进来吧。”话还没说完，位于大厅内侧的自动门便开启了。
　　“……”
　　总有一种被人催的感觉啊……
　　摇了摇头不去多想，士道带着十香文理两人搭乘电梯来到六楼，然后抵达指定的房间号码前面。
　　“……那么，按计划行事。”
　　“嗯，佛拉克西纳斯的成员已经在外面准备好了。”琴里如此回应。
　　由于十香文理也在这次任务的人员列表里，因此她们两人也佩戴上了微型耳机，能够听到佛拉克西纳斯的话。
　　抬起头，文理无意间看到了由佛拉克西纳斯所操控的微型摄影机，犹如虫子般飞翔在士道的周围。
　　这个摄像机代表着【拉塔托斯克】最前沿的技术，上面不仅有着最基本的摄影系统，还有信号放大器，体征检测器等等一系列设备。作为佛拉克西纳斯帮助士道攻略精灵时的眼睛。
　　就在文理端详着那个微型摄像机的同时，士道也按下了门铃。
　　然后就在下一秒，门就被打开了。
　　——就像是折纸一直都在门前等待似的。
　　“啊……折纸，我和十香文理来帮你搬运行李了，还要，这是合同……”
　　士道稍稍举起手打招呼——然后就这样，停止了动作。手上的甜点、合同还有便纸条都掉在了地上。
　　之所以这样也很简单——那就是折纸的……装扮。
　　此时的折纸，身上只裹着一匹薄薄的浴巾，头发湿润的贴在额头上，显然是刚洗完澡的模样。
　　“那……那个……折纸……？”
　　“什么？”
　　折纸如同往常般露出洋娃娃般的漠然表情，微微歪了歪头。
　　不不不，你好歹给点反应啊！
　　内心大吼着，脸上布满汗珠的士道吞吞吐吐道。
　　“……你为什么会穿成这样……”
　　“因为刚刚正在洗澡。”
　　“这……”
　　士道一瞬间就说不出话来了。
　　意思是听到我要到来的消息后，连洗澡都顾不上，就跑过来在门前等待了吗？
　　真是受之有愧啊……
　　“怎么了？”
　　“不！没事，我们进去吧，然后折纸你快点换一件衣服。”
　　闭上眼睛，士道直接推着折纸的肩膀走入了客厅里，连身后的文理十香也顾不上。
　　“文理，士道的模样好奇怪啊……”
　　十香歪了歪头奇怪道，像现在这样直接把其他人扔在门外不管不顾的行为，她记忆里士道似乎从来没有做过。
　　“不奇怪，毕竟再这样下去，士道恐怕就要受不了了，”文理对十香暧昧的笑了一下，然后一边走进玄关，一边对着耳机说道：“喂？琴里，还在吗？作战开始了。”
　　拥有【创造之书】的她，在知识面方面可是无所不能的！
　　“可……难道——干扰电波——无法——接通——要想办法——”
　　只是耳机里，陆陆续续的出现的只是一些失真的词语，再然后，连这些词语都消失了，只剩下了一些杂音。
　　“……喂？琴里？”
　　文理皱着眉头继续小声喊道，可是耳机里仍然没有任何声音。抬头看向摄像机，虽然还在正常运作，却只是呆在玄关的上空一动不动。
　　电磁干扰吗……？
　　正在思考的同时，身边的十香看见文理紧皱眉头的模样，忍不住询问道。
　　“怎么了？”
　　“和佛拉克西纳斯的通讯被截断了。”
　　“诶？这该怎么办？”
　　十香有些慌张的看着文理，毕竟这还是她有史以来第一次正式和士道一起进行任务。以前……以前都是莫名其妙的就去帮士道攻略其她精灵了。
　　内心里，十香很想把这第一次任务做的完美一些，让士道刮目相看。
　　可是没想到，现实情况居然出师未捷？
　　“嘛……恐怕只能靠我们三个人单独完成这项任务了……”
　　文理苦恼的用手指圈了圈头发，带着十香走进了客厅。


第90章 ：奇怪的饮料
　　走进客厅，只见士道一个人坐在中央的矮桌，矮桌上还放上了他所带来的甜点和文件袋。
　　“折纸呢？”
　　和十香一起坐在矮桌前，文理下意识的看了眼四周的环境。
　　很简洁……倒不如说是简洁过头了，房间里根本看不出像是有人在居住的模样，更不要说是女孩子了。就像是代售中的廉租房，房间内的家具仅仅满足了生存的需要，看不到任何多余的东西。
　　不过的确是折纸的风格。
　　“折纸她说她要去换一套衣服。”
　　士道回答。不知为什么，总感觉今天带文理十香来真是一个正确的决定。
　　虽然事先没有和折纸说有三个人来，但是如果今天只有士道一人的话，那么很可能折纸就不需要换衣服了。
　　“换衣服了吗？那刚好，”将视线收回，文理对士道说道：“佛拉克西纳斯的通讯被截断了。”
　　“诶？是吗？”
　　“是这样的，士道，我的耳机也收不到声音。”
　　一旁的十香有一些担忧。
　　“这样吗……？”按了一下耳机，果然受到的只有嘈杂的电磁声：“怎么回事？”
　　“大概是折纸做的吧？折纸毕竟是ast的成员，家中有一些安保设施也无可厚非。”
　　“是……是吗？”士道的额头下意识的流下了一滴冷汗，虽说有安保设施不奇怪啦……但是能够拦截佛拉克西纳斯的信号，未免也太夸张了。
　　“需要拆掉吗？相关的知识闲暇的时候我也看过一些。”
　　“不……不需要。就靠我们来办吧。”
　　咽了咽口水，士道突然发现文理也挺夸张的，毕竟谁会闲着没事看这种东西啊。
　　就算有【创造之书】也不至于啊……
　　士道突然想到，琴里跟他说过，文理在佛拉克西纳斯检查时，空闲时间一般都是坐在那一动不动，非常安静的。
　　或许自己应该给文理找一个爱好？
　　不过就算如此，拥有【创造之书】的她也很快就会精通吧。
　　就在士道胡思乱想期间，折纸也换上了一件正常的衣服来到了客厅，手里还拿着一个托盘，上面放有四个茶托与茶杯，以及砂糖与牛奶。
　　然后，折纸不发一语地将四个茶杯分别放到各人面前。
　　“请用。”
　　说完后，折纸挨近士道，坐在他的身旁，隐隐约约飘散过来的折纸的洗发精香味萦绕在鼻间。
　　“喂！你干什么离士道这么近啊！”
　　十香不满的喊道，同时也往士道身边凑了两下。
　　“这是我的自由。”
　　“但是士道会不舒服的！”
　　“相反，你坐在士道身边才是对士道最大的玷污！”
　　“真的吗？士道？”
　　看了眼十香那泛起水雾的眼睛，又看看折纸那信任的目光，士道总感觉无论偏向哪一个最终的结局都是死亡。
　　“……士道？”十香的声音里带上了一丝疑惑，还有委屈。
　　“嘛嘛嘛！总之，你们两个都坐我旁边就可以了吧！”
　　放弃似的回答道，士道最终还是选择了一碗水端平的选择，然后看向坐在对面的文理无奈的笑了笑。
　　文理回以理解的微笑，然后拿起折纸亲手泡的红茶，略微尝了一口。
　　“唔……不错的味道。”
　　文理称赞道，这个手艺，即使【创造之书】的知识加上精灵的身体素质，没有一两个月的练习也是达不到的。
　　“谢谢称赞。”
　　折纸不咸不淡的回应了一句，紧接着将期待的目光看向了士道。
　　这是让我尝尝吗……？
　　用袖子擦掉自然冒出的汗水，士道往茶杯的方向伸手。
　　“……！”
　　然而，就在快要碰触到杯子之前，士道不自觉地皱起眉头。
　　因为，士道的茶水却是混浊到几乎无法看见杯底，犹如泥浆般的液体，和所谓的红茶根本搭不上边。
　　这真的很好喝吗？
　　就在士道疑惑的将茶杯凑近嘴边时，一股犹如生物兵器般的刺鼻臭味在士道的鼻腔中爆炸。
　　“——呕！”
　　他下意识地，将身体往后仰。
　　“怎么了？”
　　看见士道这副模样，十香文理都好奇的询问道。
　　“怎……怎么了？这该问折纸……”士道将疑惑的目光转向折纸：“所以……这个到底是什么？”
　　“是茶。”
　　“什么茶？”
　　“外国的茶。”
　　“好……好有个性的国家呀……”
　　就在两人说话的同时，十香也好奇的闻了闻士道杯中的液体，然后露出了嫌恶的表情。
　　“……”
　　连大胃王十香都会拒绝的食物，大概世界上也算是少有了吧……这真的是人类能够承受的东西吗？
　　“啊……折纸？谢谢你为我准备如此珍贵的东西，但是非常抱歉，我可能不敢喝——”
　　折纸将茶杯向士道身边推了推。
　　“不……折纸？”
　　“请用。”
　　“折纸……要不给士道换一杯？”看不下去的文理，尝试着帮士道解围。
　　“可是这里没有多余的茶。”
　　托盘上确实没有茶壶，看来折纸只泡了四杯茶。
　　“没……没关系的，士道喝水也是可以的。”
　　“嗯嗯！没错！”士道连忙点头。
　　“你是说倒掉？”
　　“不可以吗？莫非这杯茶很珍贵？”
　　“这杯茶价值五万日元。”
　　“这也不算太……”文理刚要说不贵，士道就视死如归的拿起了茶杯。
　　“……我要喝了。”
　　从小勤俭持家的士道，无法忍受五万日元的浪费。
　　“……”
　　但是，闻到味道的瞬间，士道又犹豫了。
　　他实在没有自信能直接喝完这杯茶。
　　为了缓解刺鼻的味道，他尝试将牛奶砂糖倒入杯中，可是事实上，牛奶根本无法溶解在这杯液体中。
　　牛奶的油分完全分离并且漂浮在茶水表面，看起来简直就像是遭到石油污染的海水般……现在不仅是嗅觉，连视觉都遭受了打击。
　　那么味觉呢？
　　“……不管了，顺其自然吧！”
　　士道下定决心，拿起杯子一口咽下了那杯液体。
　　“——咳噗……！”
　　一种不可名状的味道正在蹂躏士道的口腔。
　　怎么说呢？就仿佛巧克力味的屎和屎味的巧克力混杂在一起，再用泔水进行搅合的味道，给予味蕾的已经不是味觉，而是痛觉了！
　　“水……水……！”
　　“士道！”
　　看见这一幕，文理瞬间就把手中的茶杯递给了士道，然后撕破自己点心盒包装，将里面的甜点放到了士道面前。
　　与此同时，十香也将自己的茶杯放在了士道面前，折纸犹豫了一下，也照做了。
　　喝一杯正常味道的茶，再塞下两口甜点，再用两杯茶咽下甜点……一连串的动作后，士道才感觉口中那股不可名状的味道淡了许多。
　　全身无力地将身体倒向后方，士道叹了一口气。
　　“哈啊……哈啊……！活过来了……”
　　就是不知道为什么，身体感觉有一些发热……今天的气温有那么高吗？
　　按住胸口勉强压住了跳动愈发激烈的心脏，士道坐起来看了看一片狼藉的桌子。
　　红茶和甜点都被自己吃了……
　　这个下午茶居然以这种方式结束了？

第91章 ：士道的贞操危机
　　“抱歉，一不注意就把东西都吃了……”
　　士道挠了挠头，满脸歉意的说道。
　　“唔……没事啦士道！”十香先是苦恼了一些，然后又开朗了起来：“反正以后机会多的是！当然，要是没有某个人就好了。”
　　说着，十香就把十香转向了折纸。
　　“痴心妄想。”
　　折纸冷漠的回应。
　　“你！”
　　“嘛……反正下午茶已经结束了，不如先帮折纸搬家如何？”看见两人又要吵起来，文理连忙转移话题。
　　“说到这，折纸先把这份合同签了吧。”
　　士道将桌子上的租房合同拿起来递给折纸。
　　折纸接过去打开了文件袋，拿出了里面的文件。
　　因为精灵公寓一开始就没想过拿出来赚钱，十香文理两人都是免费居住，因此折纸这份合同里琴里也只是象征性的收了一些租金，便宜到让人忍不住怀疑里面是不是有一些陷阱。
　　不过折纸来回看了三遍都没发现有什么对自己不利的地方，放下合同，折纸又看向了士道。
　　“我同意了。”
　　“哎？那么签字……”
　　“我的印章在卧室里。”
　　“所以？”
　　“放的地方太高了我拿不到。”
　　“……”
　　“士道来帮我拿。”
　　“好吧。”
　　苦恼的挠了挠头发，士道下意识的感觉有一些不对，但是又不知道是哪里，只能站起来对折纸说。
　　“带我去吧。”
　　“好。”
　　折纸点了点头，随后就领着士道走向了卧室，只留下文理十香两人。
　　“那么我和十香，就先帮折纸你收拾一些行李？”文理试探性的问道。
　　“可以，纸箱就在那。”
　　用手指了一下纸箱的位置，折纸头也不回的就答应了。
　　“……”
　　文理也感觉到了一丝不对劲，但还是摇了摇头把这个感觉压了下去，看折纸和士道走进卧室后对十香说道。
　　“那么就开始吧……先从客厅开始收拾。”
　　“好。”
　　十香点了点头，然后文理就开始在客厅的各个角落柜子里一边翻找，一边把东西分门别类的放入纸箱中。十香走进了书房中，不久后就抱着一堆书走了出来，但是手中并没有任何手偶的痕迹。
　　几分钟后……
　　“不在客厅吗？”
　　文理有些失望，随后十香也搬空了书房，两手空空的走出来摇了摇头。
　　“……书房也没有吗？这样的话……”
　　文理看向隔着餐桌的厨房。
　　“一起去厨房找找吧。”
　　“好。”
　　文理带着十香走向了厨房，然后依序检查碗盘收纳柜与流理台的下方。
　　东西不断的搬入纸箱内，冰箱里还有一些食材和剩菜，但是在文理看来，这些饭菜只考虑了营养，却完全没考虑到味觉，完全不应该是出自折纸的手艺。
　　“……是对精灵的恨吗？”
　　文理失落的呢喃道。
　　除了这个理由，她实在无法想到其它能让折纸检查下去的原因了。
　　“或许真的有邪恶的精灵？”
　　折纸对精灵的态度，也不得不让文理开始反思。
　　精灵和人类除了一身灵力以外，也没什么其它区别，在被士道封印后更是如此。有像自己这样找回感情的，有像十香那样乐观开朗的，还有像四糸乃那样温柔慈悲的，又怎么排除有的精灵是邪恶的呢？
　　反正以文理的感情来说，如果真的找到了杀死折纸父母的精灵，向她讨个公道是必不可免的，如果是故意杀死人类的邪恶精灵，帮助折纸将这个精灵杀死也并无不可。
　　同胞不可靠，同志才可靠。
　　对比不知道在哪以杀人为乐的精灵，文理感情上无疑是偏向于折纸。
　　至少折纸可以算是她的朋友。
　　关上冰箱，文理叹了口气后做出了决定，然后，一旁十香的声音传了过来。
　　“文理，这是什么啊？”
　　“我看看。”
　　十香指着的是厨房最里面的垃圾桶，走近一看，里面还有几个打开瓶盖的小空瓶。
　　“瓶子？味道怎么怪怪的？”
　　歪了歪头，她伸手将瓶子拿起来。
　　【必杀·日本红蝮】
　　【精力绝伦·黑天狗】
　　【甲鱼GOLD 1000】
　　【玛卡的魔力】
　　像这类名字的包装足足有十几瓶，每瓶超过数千日圆的高级精力汤。无论怎么看，这些东西都不像是女子高中生会喝的东西。
　　……倒像是男孩子喝的？
　　可是折纸喜欢的不是士道吗？
　　文理有些苦恼。
　　而且闻起味道，这些空瓶好像都是不久前同一时间开封的，文理并不觉得除了赛亚人还有谁能够承受这样的药量。
　　“……！？”
　　等等？
　　不久前？
　　文理放下瓶子的动作一顿。
　　“三千……两千七百，五千，四千二百……”
　　因为包装上价格的标签并没有被撕下，因此文理可以很简单的计算它们的价格。
　　然后结果是……
　　“五万……日元？”
　　似乎是士道喝的那一杯？
　　“文理，你怎么了？”
　　看着面色不妙的文理，十香关心的问了一句。
　　“士道……危险了。”
　　“什么！？”十香被吓了一跳。
　　“要被吃掉了。”
　　“这岂不是很危险！？”
　　惊慌失措的十香瞬间拉起文理的手跑向折纸的卧室，可是卧室的门却被紧紧锁死了。
　　“可恶！”
　　凭借精灵的巨力，十香一瞬间就砸开了大门，带着文理跑了进去。
　　“士道，你没……诶？”
　　此时的士道，正处于一丝不挂的状态，两只手被绳子捆在头顶，嘴巴也被牢牢堵住，只能呜呜的发出声音。
　　而折纸正跨坐在士道的身上，下半身短裙虽然还没有脱下，但是拉链已经被拉开，双手正在解开身上最后一件衬衫的纽扣。
　　顺带一提，折纸跨坐的地方正是士道的胯部，并且她的短裙里还有一个不妙的凸起，但是毫无疑问，折纸是一个女孩子，那么……
　　咳咳！看样子，士道真的是“全”裸了。
　　十香：“……”
　　文理：“……”
　　折纸：“嘁！”
　　士道：“呜呜！！！”
　　画面在这一瞬间停止，只剩下士道露出来“得救了”一般的表情，眼角含泪的不停挣扎，仿佛被**了一般。
　　噢，不是像。
　　“十香！不要看！”
　　愣了几秒钟后，文理连忙捂住了十香的眼睛，同时主动的闭眼。
　　“鸢鸢鸢——鸢一折纸！你在干什么！？”
　　十香满脸羞红的大喊道。
　　“如你所见，在和士道做快乐的事情。”
　　折纸的脸上有一丝不悦。
　　大概是觉得自己的好事被打搅了？
　　“快乐是事情？是什么？”
　　十香下意识的问了一句。毕竟她的常识里只包括了男女之间“坦诚相见”是一件羞耻的事情，更高级的知识还没有解锁。
　　“你不知道？”虽然表情没有变化，但是语气还是惊讶了一下，随后，折纸耐心的解释道。
　　“当然是哔——”
　　“不要听！”
　　文理连忙用双手捂住十香的耳朵，同时转过身背对着折纸和士道。但是她却发现……自己没有第二双手捂住自己的耳朵，只能独自忍受折纸的语言轰炸。
　　士道的挣扎声更大了，仿佛在试图掩盖住折纸狂飙的引擎声。
　　不过，就在文理被折纸语言轰炸的快要哭出来时……
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——
　　外头突然响起空间震的警报声。
　　“警……警报……？”
　　相同的话语从文理折纸两人口中说出，但是语气却是截然不同，一个是庆幸，一个是不悦。
　　然而不悦归不悦，折纸沉默了一会儿，然后还是轻轻叹了口气整理一下衣服随后穿上外套从士道的身上站起来。
　　毕竟ast关系到自己究竟能不能复仇，虽然自己已经不再仇视文理她们，但也只是将仇恨从一个群体转移到了一个精灵的身上。
　　“呜呜？”
　　“——出动。你也赶紧前往避难所吧。”
　　看见士道疑惑的眼神，折纸只说了这句话，便往走廊的方向走过去了。
　　“士道！快点把衣服穿上啊！”
　　在折纸走出公寓后，文理脸色羞红的对士道大喊道。
　　“呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！？”（我也想穿，但是这样怎么穿！？）
　　思考了几秒后，文理终于理会了士道的意思，然后松开捂着十香耳朵的双手。
　　“士道！不要乱动！我现在帮你解开手上的绳子！还有十香！不要睁眼！不要转头看！不然会长针眼的！”
　　“呜呜！”（了解！）
　　“我……我明白了！”
　　听到两人的回答，尤其是看到十香害怕的用手捂着眼睛后，文理松了口气，然后闭上眼睛转头走向士道的方向，摸索了起来。
　　“这是……腿？”
　　终于摸索到了一个东西，文理试探性的询问。
　　“呜！”（是！）
　　听到肯定的回答，文理继续向着上方继续摸索。
　　突然，士道的挣扎剧烈了起来。
　　“呜呜！呜呜！呜呜呜！”（不要！不要！停下来！）
　　“诶？为什……我我我……我明白了！”一瞬间理解了士道的意思，文理面色羞红的将双手摸索的位置转移到了身侧，沿着侧腰一路向上摸索。
　　“呜呜！呜呜！”（好痒！好痒！）
　　“不要乱动！忍一下啦！求你了士道！”
　　听见文理略带哭腔的声音，士道果然忍住了腰间的瘙痒，停止不动。
　　“谢谢了，士道。”感激的松了口气，文理也终于摸索到了士道的双手，以及手上的绳子。
　　“就是这吗？”
　　文理确定一遍的说道。
　　“呜呜！”（是的！）
　　“那好！士道！忍一下，等等有点疼！”
　　“呜？”
　　再也忍受不了这样的环境，文理顾不上寻找绳子的绳结处，直接用巨力将绳子扯断！
　　“呜——！”
　　感受到那一瞬间双手被绳子勒死的痛苦，士道忍不住发出了一丝惨叫，然后，等到痛苦了一点，士道就迅速拿出了堵着自己嘴巴的布料，对文理喊道。
　　“转！转头！我要穿衣服了！”
　　“好……好的！”
　　文理连忙转过身体背对着士道。
　　十分钟后……
　　“好了……”
　　穿好衣服的士道，无力的躺在床上对两人提醒道。
　　顺带一提，房间里的这张床是张双人床，而且这看起来非常新，仿佛这一两天才拆开包装的新品般。
　　并且，枕头套上正面还以POP字体绣出【没问题】三个字，另一面则绣着【没关系】。
　　这是士道刚刚穿衣服时发现的事情。
　　“折纸真是……准备充足啊……”
　　他只能如此感叹道。
　　“好了吗？”两人转过头来看向士道，然后十香担忧的跑到士道身边道：“士道，你没事吧！？”
　　“我没事……对了，十香你刚刚怎么那么慌张？”
　　“因为在厨房里文理说，士道你要被吃掉了……”十香嗫嚅的回答。
　　“……”
　　嘛……文理也没说错，再说了，如果没有十香之前的那一撞的话，或许自己真的就要被折纸给“吃掉”了。
　　“没事的，刚刚十香做的很对……谢谢。”
　　士道夸奖了一声，随后摸了摸十香的头发。
　　“呜……”
　　十香满意的眯上眼，露出了微笑。
　　不过就在这时，文理面带歉意的走到士道身前。
　　“刚刚那空间震警报应该是四糸乃吧……抱歉，我和十香没找到四糸奈。”
　　“没关系，我找到了。”士道叹气般的安慰道。
　　“哎？在哪？”
　　文理惊讶的抬起头来，旋即看到了士道的手指向了一个方向——
　　一个眼熟的兔子手偶，被放置于房间角落的高耸衣橱上方。
　　（昨天亲戚来没时间更新，今天两更补偿。）

第92章 ：暴风雪
　　“……！”
　　感觉自己的身体又开始接触到了实体，四糸乃惊慌失措的颤抖了一下。
　　凉爽的空气抚过脸颊，废墟般的街道映入眼帘。
　　此时，以四糸乃为中心，周围形成了一个爆炸般的圆形大坑。
　　“咦……啊……！”
　　四糸乃先是疑惑，随后就是惊慌失措的捂住了眼睛。
　　对……这是……自己做的。
　　很过分的事情……
　　可是与平常不同的是，此时自己的手上，并没有四糸奈来安慰自己。
　　“四糸奈……”无助的喊了一声友人的名字。随即，无助的四糸乃脑海中浮现了一个人影。
　　“士道……先生……士道先生……”
　　四糸乃像是抓住了救命稻草般，呢喃道。
　　毕竟士道先生说过，他会找回四糸奈，然后拯救她们两个的……
　　脚步开始移动，四糸乃尝试着去寻找那道人影。
　　毕竟这几天，四糸乃一直可以遇到他的……
　　但是下一秒，一连串熟悉的音障声打住了四糸乃的脚步。
　　“……！”
　　如四糸乃所预料——几名身穿机械盔甲的人类正漂浮在上空。
　　“——目标确认。全体成员，开始攻击！”
　　“是！”
　　在一成不变的对话结束后，人类们瞄准四糸乃，从手、脚等部位发射出大量子弹。
　　“……！”
　　四糸乃屏住呼吸，然后用力踏了一下地面，飞向天空。
　　但是ast部队，仍然是紧追不舍。
　　不久后，四糸乃就无法躲避全部的子弹了，手、脚、躯干都开始传来疼痛的感觉。
　　如果没有灵装保护的话，这些攻击，恐怕已经足够四糸乃死去一百次了。
　　眼珠不断转圈，心跳也开始紊乱，四糸乃躲避的动作也愈加没有章法。
　　如果四糸奈在的话，一定可以轻松惬意的躲掉这些攻击的。
　　但是自己不行……
　　“四糸奈……士道先生……”
　　声音开始呜咽起来，四糸乃不断呼唤这两个名字。
　　可是无论四糸乃她怎么呼喊，眼前都没有他们的踪迹。
　　“呀……！”
　　背部感觉到一波猛烈冲击，四糸乃发出短促的哀鸣声并且往地面坠落。
　　虽然不是足以贯穿灵装的攻击，但是，加上灵装的防护力以后，还是形成了足以将四糸乃打落到地面上的沉重一击。
　　恐惧感不断的在四糸乃的心中蔓延。
　　“四糸奈……士道先生……四糸乃要坚持不住了……”
　　尝试着站起来再次逃跑，可是身后ast的成员们在此期间早已赶来，将四糸乃团团围住。
　　“——很好，就这样一鼓作气地把她解决掉！”
　　在日下部燎子喊出这句话后，四糸乃脑海中紧绷的神经终于断裂了。
　　在即将中弹之前，四糸乃高高举起右手，喊出了那个她最讨厌却又是最依赖的名字。
　　“……【冰结傀儡（Zadkiel）】……！”
　　……
　　……
　　天宫市，已经被大雨所覆盖。
　　地面上布满了冰霜，从天而降的雨滴成为了最危险的武器，每砸下来一滴，就会在地面时形成一个巨大的坑洞，然后冰锥从中涌出。
　　不断下落的雨滴和极寒的大地一同把天宫市变成了一座冰冻的城堡。并且这座城堡，还在以夸张的速度不断扩散，不留空隙地填满了天宫市的每一个街道。
　　这就是士道、文理和十香跑出公寓后看到的景色。
　　“什……这是什么啊……！”
　　看见眼前的景象，拿着手偶来到公寓外头的士道惊讶地睁大眼睛。
　　他记得四糸乃现界时明明不是这种景象啊。
　　“大概是失去了四糸奈的缘故吧……”
　　身边的文理，似乎是看出了士道的疑惑，开口解释道。
　　“这……”
　　士道想起来了，四糸乃曾经说过，在拥有四糸奈前，她在慌乱中会做出“很过分的事情”。他明明已经竭尽全力去猜测四糸乃失控时的威力了，但现实还是比他想象的还要恐怖。
　　这就是精灵……真正的力量吗？
　　恐怕过不了多久，视线内的这些建筑就会受不了低温，纷纷倒塌吧。
　　“——现界的是四糸乃哦，你一直站在那干什么？”
　　离开公寓后，原本断开的信号也重新连接上，一直保持沉默的耳麦里再次传来琴里的声音。
　　“只是没想到……是四糸乃做的。”
　　“啊啊……我也想不到那么温柔的精灵失控起来会是这样，不过现在没有感慨的时间了！”说到这，琴里的声音严肃了起来：“这可不是一个能让人慢慢处理的状况，低温已经开始影响到地下的下水道和水管了。如果继续持续这种状态，可能会对地基与地下避难所造成重大影响。”
　　叹了一口气，琴里继续说道。
　　“手偶四糸奈找到了吗？”
　　“找到了。”
　　“那么现在你是选择去封印四糸乃还是让佛拉克西纳斯把手偶还给她？前者可以同时拯救四糸乃和天宫市，后者虽然拯救不了四糸乃，但是失控的状态肯定会停止，四糸乃也会回到一开始那人畜无害的【隐居者】。”
　　“这还用说吗？”
　　士道的声音逐渐坚定起来：“那么温柔的孩子，我绝对无法坐视不理。”
　　“受不了你呢……”耳机里琴里叹了口气：“那么出发吧，还要文理、十香，现在的事情不是你们可以参与的，回到佛拉克西纳斯——”
　　“我并不这样觉得，琴里。”
　　文理摇了摇头，打断了琴里的话：“连士道这样的普通人都要去拯救四糸乃，我和十香身为四糸乃的同类，看到这样一个温柔的孩子遭受痛苦，难道不应该帮一把？十香，你说呢？”
　　“赞成！”十香脸上露出微笑，不停点头道：“四糸乃那样的孩子，我也想帮忙拯救！”
　　“可是——！你们现在并没有精灵的力量！”
　　琴里的声音里，带上了一丝慌乱。
　　大概是发觉到事情超出了自己的掌握吧？
　　“不是有灵力逆流吗？”
　　“诶？”
　　“不要小看了拥有【创造之书】的我啊，琴里。”文理的微笑中带上了一丝狡诈：“虽然不知道这些资料是怎么来的，但是【创造之书】告诉我，灵力逆流的精灵可以取回一部分力量，但是因为和士道的灵力通道还在，所以只要情绪稳定后就可以恢复正常吧？”
　　“可是即使如此——”
　　“琴里你难道就不担忧士道的安危吗！？”
　　“唔……”
　　琴里彻底说不出话来。
　　“士道身上的火焰，能够恢复短时间内致命的伤势吗？”
　　“……”
　　琴里还是沉默。
　　“不说话就是同意喽？”即使隔着耳机，文理也能感受到琴里内心的动摇，狡黠的笑了笑，文理又看向十香道：“在未来的时间里，十香有过灵力逆流吗？”
　　“有。”
　　“看起来，士道未来的攻略可不是那么一帆风顺啊……”摇了摇头暂时忽略了这个情报：“那么还记得怎么展开【限定灵装】吧？”
　　“当然！”十香干劲满满的挥拳道，然后开始酝酿情绪。
　　士道各种各样悲惨的死法，开始在两人脑海中不断出现，巡回演出。
　　“【神之火焰（Uriel）】！”
　　“【鏖杀公（Sandalphon）】！”
　　下一秒，两人的天使伴随着呼喊出现在了手中，身上的衣服也有一部分成为了灵装的模样。
　　“这——”
　　即使在琴里和文理的对话中早有准备，但是看见这一幕的士道还是吓了一跳。
　　文理她们的力量，回来了。
　　还是站在自己这一边的情况下。
　　虽然内心有一些复杂，但是毫无疑问，士道对攻略四糸乃的行动更有信心了。
　　“——那么士道，走吧！”
　　文理走到了士道的背后，环住了士道的腰。
　　“诶？”
　　“【神之火焰（Uriel）——光辉之书】！”
　　洁白的翅膀在文理的背后绽放，紧接着，它就开始挥动，带着文理士道两人不断向着四糸乃的方向飞去。
　　那么大一个兔子模样的天使，还是非常明显的。
　　“唔……”
　　站在地上的十香，有一些不悦的瘪了瘪嘴。
　　总感觉自己哪里输了？
　　……啊，对了，是不能飞。
　　准确来说，自己可以飞。但是在【限定灵装】的状态下，灵力不足的自己，飞行速度肯定是比不上经过【光辉之书】强化后的文理的。
　　只能用一些小技巧加快速度了。
　　内心这样想着，然后，十香锵！的一声，朝着的鏖杀公王座踢了一脚。
　　于是，巨大的王座往前方倾倒，而且形状也开始产生微妙的变化，变成了大型滑板一样的东西。
　　然后，十香跳上变成水平方向的王座靠背部分，也开始向四糸乃的方向移动。

第93章 ：第二个选择
　　天空中，文理正带着士道向四糸乃的方向飞行，下方，十香也踩着滑板一样的东西，跟着文理一路疾驰。
　　眼见这一幕，佛拉克西纳斯上的琴里也不好再说什么，只能微微叹了口气。
　　“笨蛋士道，在文理姐姐和十香冒着灵力逆流危险帮助你的情况下，你要是还没有攻略四糸乃，可就要以死谢罪了。”
　　“……呜！”
　　听到琴里鼓励的话，士道却一瞬间犹豫了起来。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　“不……那、那个……四糸乃的年龄……”
　　士道脸颊微红，同时语气也有些吞吞吐吐，虽然没有说完，但是琴里也还是了解了他的意思。
　　“什么，到现在你还在害羞呀？又不是第一次。”
　　琴里的话让士道又忍不住想起了百货商场上的那个意外，于是，他的脸变得更红了。
　　“那……那个说到底不是意外吗？现在可是要亲自去重新做一次，总觉得有点罪恶感……”
　　“没事的，士道。”
　　怀抱着士道正在飞行中的文理，通过耳机听到了两人的对话，安慰道。
　　“精灵的年龄并不能以外表来判断，在灵力的帮助下，精灵的外表往往会随着心理年龄而变化。”
　　这个事情也是文理在一年前才发现的，当时的她，身高维持在一百五十二厘米数个月没有变化，和之前那一月一变的身高相差甚远。
　　通过一系列的测试发现，当时的她心理年龄大概在十六岁左右——这和她前世去世的年纪等同——因此身体也随着心理年龄维持在了十六岁。（作者的话：精灵的外表不应该是固定的，不然凭什么澪可以长成令音？琴里凭什么可以长大？还有美九……）
　　“啊……还有这种说法？”士道被文理的话勾起了好奇心：“那么冒昧问一句……文理你现在多大了？”
　　“心理年龄的话十六，实际年龄一万岁，身体年龄的话……六岁。”
　　"诶！？"
　　士道被吓了一跳，而耳机后的琴里幸灾乐祸笑道。
　　“——啊啊，什么呀。原来士道是萝莉控？”
　　“……！才……才不是！”
　　士道涨红着脸争辩道，然后，他又不死心的询问起十香。
　　“十香，你多少岁了？”
　　“呜……这个的话不知道呢……”十香的声音有些犹豫：“如果按这个世界的时间线算的话，我第一次现界大概是五年前……”
　　士道：“……”
　　“太可怕了，原来士道喜欢的都是十岁以下的**吗？真是变态呢……”
　　“不、不可能！心理年龄……对，心理年龄，重要的是心理年龄不是吗！？文理十香肯定都是十六岁！”
　　“可是按照心理年龄的话，四糸乃可就是毫无疑问的国中生了哦~”
　　士道：“……”
　　“哎呀？怎么沉默了？莫非士道你的好球带是落在国中生以下吗？咿～好恐怖～我也必须小心点才行呀！”
　　琴里开玩笑似地说道，士道只是尴尬的挠了挠脸颊。
　　“不，只有这个是不可能的……”
　　即使两人之间没有血缘关系，但是琴里依旧是从小一起长大的妹妹，所以绝对不可能会发生这种事情。
　　话说，这个世界真的会有喜欢妹妹的变态吗？
　　琴里：“……”
　　“琴里？”
　　“啰唆，快点出发！”
　　琴里以司令官模式里极为罕见的慌张声调，大叫出声。
　　“什……什么嘛……”
　　耳机里的琴里在大叫一声后就再也没有声响，正当士道感到一头雾水的时候，身上的文理发出了声音。
　　“士道，到了哦。”
　　“哎……哦！”
　　士道连忙提起注意看向前方。只见不远处，地面上升起了由暴风雪所构成的半圆屋顶，ast部队则环绕着这个圆顶不同飞舞，时不时想要靠近圆顶，但又很快被风暴给逼退。
　　然后，不知是谁提出了一个建议，ast部队开始朝着圆顶上方的楼层开始攻击。随后，或大或小的水泥块砸到了圆顶上方。
　　“文理！”
　　看见一个较大的石块开始落下，士道下意识的大喊道。
　　“知道了！”
　　文理冷静的回应道，然后，将士道向十香的方向一扔。
　　“十香，接住！”
　　“哦！”
　　十香脚下的王座滑板向半空一跃，手臂稳稳的接住了下落的士道。
　　而天空上的文理早已加速来到石块的下方，翅膀一挥就将石块砸落到远处。
　　“呜——为什么裁决者（ruler）会出现在这里？难道是来帮助隐居者（Harmit）的吗？”
　　日下部燎子怒气冲冲地说道。
　　但是下一秒，十香也带着士道站到了一个高楼的栏杆上。
　　“文理！我到了！”
　　“可恶！居然连公主（Princess）也来了吗？”
　　日下部燎子的声音里，已经带上了一丝怯意。
　　连一个精灵他们往往都不一定能够应付，更不要说三个了。
　　“安心，看到这两个精灵身上的灵装了吗？她们的灵力很可能并不充裕。”属于dem社的杰西卡·贝莉插话道：“而且，因为聚集了三个精灵的缘故，周围以及总部的部队也在赶来，我们只需要拖住她们就可以了。”
　　虽然上次装置不知被何处冒出来的部队给破环了，但是一个月的时间足以将其修复完成，并且修复完成后还配备上了不少警卫部队。
　　“了解！”
　　日下部燎子和其余成员稍微鼓起了一些信心。
　　“全体，进攻！”
　　……
　　……
　　天空上的文理正在全力抵抗着ast部队的攻击，而下方，士道十香两人也围绕着眼前的冰之堡垒不知所措。
　　据令音所说，这面冰雪结界能够吸收所以向其发起进攻的能量波。因此，无论是十香的灵力，还是ast部队的随意领域，对其都毫无作用。
　　“呜姆……啊啊啊！以前的士道，到底是怎么解决的啊！！！”
　　思索无果的十香，烦躁的挠着头发。
　　此时的她，无比讨厌着以前那个没心没肺的自己——如果当时的她能够多留意一些，现在就能够多帮助士道一些了。
　　“那个士道也遇到过相同的情况？……可以和我说一说当时的情况吗？”
　　“当时的情况？”十香苦恼的挠了挠头：“当时我正在上面阻挡折纸她们，然后一段时间后士道你就封印了四糸乃。”
　　“十香是被支开了吗……？”士道小声咕哝着，像是抓到了一丝线索。然后眼神逐渐坚定，看向十香道：“我已经想到方法了，不过十香你现在可以帮文理解决一下ast吗？”
　　“可以是可以，但是文理一个人就能拖住ast了吧？”十香有些奇怪。
　　“因为我需要的是ast彻底失去战斗力，不会对我产生妨碍！”
　　“呜……那么，那里就交给士道了。AST就交给我吧。我绝对不会让他们妨碍士道！”
　　相当充足的理由呢，虽然不知道士道想要干什么，但是十香还是转头前去帮助文理解决ast部队。
　　“……所以，你的方法是什么？为什么要支开十香？”
　　耳机里，沉默良久的琴里终于开口询问。
　　“被你看出来了啊……”士道的脸色有些尴尬：“因为，我说的办法有些危险……”
　　“危险？”
　　“四糸乃的结界只能吸收能量，不包括物质吧？”
　　“当然……难道你要——”
　　“我准备亲自走进去。”
　　“你是笨蛋吗——！”琴里原本冷静的声音变得尖锐起来：“在结界里，你的所有灵力可都是会被吸收的！到时候你一直以来的恢复力可就消失了哦！”
　　“灵力……吗。我的回复能力就是精灵的力量吗？”
　　“……！”
　　耳边传来琴里屏住呼吸的声音。
　　不过很快，士道又轻松说道。
　　“可是肉体又不会被吸收。”
　　“不要小看暴风雪啊笨蛋！组成四糸乃这道结界的暴风雪大约从结界中心一直延续到外围约五公尺之处。五公尺耶！在这段距离之内，你必须一边承受如同被散弹扫射般的伤害，一边前进！”
　　“也就五公尺。”
　　“喂！士道——！士道！快停下来！这次你真的可能会死的！”
　　琴里一反常态地大声吼叫。
　　“未来的那个士道又没有死，说明这个方法是可行的。”
　　“混蛋！不要去赌这种不确定的事情啊！”
　　“让我任性一次吧，琴里。”
　　士道深吸一口气后，便准备向暴风雪走去——
　　可是这时，听完两人对话的文理，声音突然出现在了士道的耳边。
　　“士道，我有第二个选择，要不要考虑一下？”

第94章 ：回应期待的翅膀
　　天空中，文理正在和ast的人员缠斗。
　　虽然被士道封印了大部分灵力，身上只显现出限定灵装，但是对面能给文理造成伤害的，也仅有杰西卡和折纸穿戴的两台彼岸花罢了。
　　靠着不断由灵力回路从士道体内运回的灵力，和背后【光辉之书】的机动性，文理和ast部队玩起了风筝战术——不断的进行骚扰，不和ast部队进行正面对抗，但也不给ast攻击四糸乃的机会。
　　再加上，ast内部还有一个内鬼——鸢一折纸。
　　“鸢一上士！你在干什么！？”
　　杰西卡·贝莉气急败坏的大喊道，这已经是折纸第三次打扰到她对裁决者（ruler）的瞄准了！
　　“抱歉，今天精神有些差，没有注意。”
　　折纸面色平静的回答道。
　　“那么就离我远点！下次再挡在裁决者（ruler）面前就小心我不客气！”
　　杰西卡·贝莉也没有多想，只是愤怒的让折纸离开她周围。
　　“是。”
　　折纸立刻飞的远远的，并且开始暗中对其他人进行干扰。
　　一时间，ast的攻击节奏乱了起来。
　　不过为了防止被上面的人怀疑，折纸并没有做的太过分，因此ast混乱的范围并不是太大，只是缓解了一下文理被围攻的压力。
　　毫无疑问的是，鸢一折纸是一个好孩子。
　　即使她无比仇视着精灵，但是她参加ast的理由，除了报仇以外，还有让其他人不再遭受和她一样的悲剧。
　　更何况，折纸明明还只是个高中生，却为了保护世界而挺身作战，这并不是一件简单的事情，无论她抱有怎么样的理由前去战斗，都值得尊敬。
　　因此，这样的折纸，在士道当初的恳求，以及和精灵的一个月以来的日常相处下，都不得不承认，精灵并不全都是坏人。
　　她现在之所以还在ast部队中，也只是因为精灵造成的空间震会对普通人造成伤害。
　　当然，这只是一方面，另一方面也是为了可以用于未来复仇的显现装置。
　　所以在士道正在封印四糸乃的当下，折纸选择帮助对方。
　　不过文理变回精灵的情况还是让她有些不知所措。此战过后，如果士道对文理的封印消失的话，那么折纸就不得不再次和文理站在对立面了。
　　就在这时，战场发生了变化。
　　“文理！我来帮你了！”
　　——身后传来十香的声音。
　　文理转身用余光一看，十香不知何时已经来到了一座高楼的上方，吸引了几个ast成员的进攻。
　　飞到十香所在的高楼上——身后的ast成员也追了上来——文理来到十香身边，小声问道。
　　“你不应该是去保护士道吗？”
　　“呜……士道说他已经拥有进入结界的方法，需要我们清理掉所有的ast成员……对了，清理指的是失去战斗力。”
　　十香一边和ast一行人纠缠着，一边趁着闲暇告诉文理她前来的理由。
　　“是这样吗……？”
　　文理有一些奇怪，不明白是什么方法需要清理掉ast所有成员。
　　不过既然是士道的话，那么姑且就相信一次吧——文理如此想道。
　　士道拯救过十香，也拯救过自己，那么为什么不能相信他能拯救四糸乃呢？
　　文理召唤出了【天车之书】，开始主动向ast进行攻击。原本ast还能和文理势均力敌，但是在十香的加入后就迅速溃不成军，人员不断被击倒在地。
　　“可恶——！”
　　杰西卡·贝莉不甘的大喊着。
　　在上一次和文理的对决中，日本方面和dem社总部失去了许多魔术师，有被倒塌的大楼压死的，有战后伤残退役的，有仍然在修养的……虽然对dem社这个庞然大物来说还没有到伤筋动骨的程度，但是组织起支援天宫市的力量，时间是无疑是要长了许多。
　　——杰西卡·贝莉缺的就是这点时间。
　　参与围攻隐居者（Harmit）的人员只有二十人，在与隐居者（Harmit）战斗时已经折损了几个，而现在剩下的人在面对十香文理这两个精灵更是在飞快的失去战斗力。
　　终于，大约一分钟后，文理十香面前的成员只剩下了三个人，包括杰西卡·贝莉、日下部燎子和一个路人甲。至于折纸，早就躺在一边装死了……
　　不过这时，塞在耳朵里的微型耳机却突然响起了声音——
　　“……所以，你的方法是什么？为什么要支开十香？”
　　琴里士道两人的对话一字不漏的传入了两人的耳里。
　　听到耳机里的内容，十香有些迷惑的看向文理，但是文理的面色却是愈加难看。
　　“十香——！解决掉她们！”
　　话音刚落，文理就提起【天车之书】向那三人攻去，并且姿态上完全没有防御的想法。而十香虽然不知道为什么，但是也遵从文理的话向三人进攻。
　　终于，在杰西卡·贝莉倒下时，耳机里传来了这么一句话。
　　——“未来的那个士道又没有死，说明这个方法是可行的。”
　　“这是什么意思？”
　　十香有些心神不宁的询问道。
　　“意思是无论是另一条时间线的士道，还是这个士道，拯救四糸乃的方法都是肉身闯入四糸乃的结界。”
　　文理眉头紧皱，强忍着身体上伤口的疼痛。
　　速战速决的结果就是文理的身体上也带上了不少伤痕，虽然【光辉之书】可以治愈伤口，但是文理现在必须节省每一丝灵力。
　　按下微型耳机的通话键，文理对着士道说道。
　　“士道，我有第二个选择，要不要考虑一下？”
　　“第二个选择？文理？”士道面色一怔，旋即又迅速慌乱起来：“你、你全都听到了！？”
　　“当然是全、都、听、到、了。”文理一字一顿道：“你和琴里的话可是在耳机里全程直播，我和十香都听到了。”
　　“居然会全程直播吗？”琴里眉头紧皱，这个耳机本来是一对一专门为士道制作的，根本没想到一旦多起来了会出现这种情况。
　　“我觉得这是个不错的功能，更何况这本来就是微型耳机，不可能设置太多的按键。”
　　文理说出了自己的看法，不过与此同时，十香的大叫声和士道的求饶声就在耳机里响了起来，震荡着文理的耳膜。
　　“……好吧，我同意出一个单人模式，不过这个模式也应该保留。”
　　“唔……好吧。那就叫个人频道和公共频道吧，到时候我和技术部门说一声。”琴里采纳了文理的意见，然后又说起了正事：“所以，文理姐姐刚刚说到第二个选择是什么？”
　　士道十香两人的声音也安静了下来，等待着文理所说的“第二个选择”。
　　毕竟能安全一些，谁又愿意拼命呢？
　　“你还记得【光辉之书】吗？”
　　“当然记得，怎么了？”
　　不仅记得，而且还是文理天使中，让士道印象最深刻的那一个。
　　毕竟那双翅膀，仅仅是颜值就拉到了顶点。
　　“【光辉之书】，能够抵抗四糸乃灵力的侵蚀。”
　　“什么——！”
　　士道有些惊讶，连十香的鏖杀公、ast部队的随意领域都能冻结的结界，光辉之书居然能挡住？
　　“为什么？”
　　士道不禁问道。
　　“因为【光辉之书】，是守护这个概念的化身，是黑夜中给予人类温暖的火堆，是混沌中给予物质的堡垒。”
　　“守护？”虽然听不懂文理后面的话，但是士道还是敏锐的抓住了重点：“光辉之书，不是单纯的防御吗？”
　　“如果只是防御，又怎么能帮助飞行？怎么能复原物体？”文理向士道解释道：“顺带一提，【创造之书】是文明概念的化身，【天车之书】是终结概念的化身。”
　　“这样吗……那么文理你要陪我一起进去吗？”
　　“恐怕不行……”
　　“为什么？”
　　“因为ast的援兵来了……”
　　看着远处赶来的人影，文理苦笑道。
　　这就是杰西卡·贝莉念念不忘的dem社援兵。
　　虽然她本人现在已经昏迷不醒，但是支援请求可是早就发出去了，还包括天宫市同时出现三个精灵的消息。于是，dem社又大概派来了五十名魔术师。
　　“……那该怎么办？”
　　士道有些不知所措的问道。
　　果然，还是要自己独自闯进去吗？
　　“士道，天使只是精灵灵力的聚现化，可没有规定只能出现一个。”耳机里，文理的声音有些急促，但还是耐心给士道解释着：“你还记得鏖杀公吗？”
　　“鏖杀公……？你、你是说？让我召唤你的天使？”
　　“没错，就像上次一样。”
　　“可是当时……我明白了。”
　　士道突然想起那一晚和令音讨论灵力逆流时的事情。
　　【“灵力本身就是一种唯心而又活跃的能量，无论是dem社还是我们，对它的了解都不是很多，但是从ast无数次和精灵们战斗的资料中，我们发现了一个结论：精灵们情绪起伏越大，她们身上的灵力反应就越强，攻击也就越凌厉。”
　　“这样啊……也就是说，因为灵力现在是在我的体内，灵力反应也会随着我的情绪起伏而波动，当我情绪激烈时，也就可以召唤出天使喽？”】
　　灵力……会回应我的期待的，回应我这激烈的感情。
　　那么我的期待是什么？
　　——拯救四糸乃和四糸奈。
　　这两个温柔的孩子。
　　她们不应该被精灵的身份所束缚，因为无法随意控制的力量，而一直感到痛苦。
　　她们应该有正常人的生活。
　　这是承诺。
　　自己会拯救四糸乃，以及——成为四糸乃的英雄。
　　“神之火焰（Uriel）！可以回应我的期待吗！？”
　　就在士道呼喊的同时，和文理手链不同的，一款手套样式的天使，套在了士道的手上。
　　与此同时，神之火焰（Uriel）的使用方式也浮现在了士道的心中。
　　“这、这是……”
　　士道惊愕的阅读脑海中突然出现的东西，然后，他尝试召唤出那对翅膀。
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书！”
　　一道洁白色的光辉从手套上方的透明水晶中飞射而出，落在了士道背后。
　　下一秒，与文理如出一辙的翅膀出现在了士道身上。

第95章 ：封印四糸乃
　　“呜……噎……噎……！”
　　结界的中心部位，四糸乃在冰结傀儡（zadkiel）背上蜷缩成一团，一个人哭泣。
　　这个中心位置十分的安静，安静到几乎让人无法相信外围正刮着威力猛烈的冰弹。唯一能够听到的，只有四糸乃的大声呜咽声和抽泣声。
　　四糸乃的抽泣不仅是因为身上的疼痛，也是因为对外面其他人造成伤害的愧疚。
　　只要一直这样躲下去的话，就没事了吧……
　　四糸乃这样幻想着。
　　但是，无论多么安全，这个地方对于生命来说，还是太过于寂寞了。
　　“四……糸……奈……呜……”
　　无意识的呢喃着友人的姓名，虽然知道不会有任何结果。但是这是四糸乃唯一的支柱了，在如此寂寞的环境下，再不去呼唤的话，四糸乃不知道自己会变成什么样。
　　“我、在、哦~！”
　　一道俏皮的声音，突然在四糸乃耳边回荡。
　　“……！”
　　肩膀颤抖了一下，害怕的抬起头来看向四周。
　　这个时间段里，比起自己的友人，四糸乃还是觉得ast成员出现的可能性更大一些。
　　“——！”
　　然而，看到了某样东西，四糸乃惊讶的睁大了眼睛。
　　因为结界中心部位和外围的交界处，一个熟悉的手偶出现在了那里。
　　然后，散发着洁白色光芒的羽毛破开了暴风雪，来到了结界内部，把这漆黑的环境照的透亮。
　　“四糸奈……！”
　　四糸乃大叫一声，想要从冰结傀儡（Zadkiel）的背部跳下，不过那对紧跟着四糸奈出现的翅膀又让她犹疑不定。
　　但是——
　　咔——咔——！
　　啪搭！
　　翅膀强行的将暴风雪撑开了一个容得下一人通行的大洞，紧接着，一个人通过洞口倒在了四糸乃的面前将，并且还将【四糸奈】穿戴在手上。
　　“……咿……！”
　　四糸乃害怕的蜷缩起来，小心翼翼的用余光偷窥着那道人影。
　　无法看清容貌。
　　因为那个人趴在地上，一动不动。
　　“可恶……”
　　“呜……！”
　　那个人突然发出了声音，将四糸乃吓了一跳。
　　不过结果，他只是撑起双手将自己翻了个面，改成仰躺的姿势罢了。
　　但也因此，四糸乃看清了那个人的容貌。
　　“……！士道……！”
　　四糸乃的声音充满惊讶，同时跳下冰结傀儡（Zadkiel）啪嗒啪嗒的向士道跑来。
　　“文理那家伙……差一点忘记了，使用天使也是会伤害身体的啊……”
　　士道一边大口喘气，一边向外面的某人抱怨道。
　　与此同时，士道身体上也散发出淡淡光辉，火焰开始慢慢地爬行在身体表面，修复着身体内部各处崩裂的血管肌肉。
　　虽然代表着守护概念的【光辉之书】能够在吸收灵力的暴风雪里正常使用，但这并不代表那道修复身体的火焰也是同样如此。在穿过结界的过程中，【光辉之书】在保护他的同时，奔腾的灵力洪流也在摧残着他的身体。
　　不过虽然这么抱怨，但是士道也知道，是否使用天使穿过暴风雪的差别。
　　使用天使顶多让自己身体四处疼一会，但是如果不使用天使，可能自己命都没了。
　　而且【光辉之书】也自带修复的功能，只是自己暂时还没有学会一心二用。
　　然后，就在这时，一名眼睛像兔子般红通通的女孩子出现在自己的视野里，趴到自己身上。
　　“呦！四糸乃！”
　　士道本来是想站起来的，只是被四糸乃压着不太方便。想了想后只能继续躺着，摇了摇手中的兔子手偶。
　　“我按照约定，来这里拯救你了……！”
　　“诶……？士道……先生，是要成为……四糸乃……的英雄吗？”
　　想起之前约定过的话，四糸乃一边抽泣着一边问道。
　　“当然。”
　　士道毫不犹豫的回答。
　　于是，四糸乃张大了眼睛，然后钻入了士道的怀里——
　　“呜……噎……啊啊啊……”
　　眼睛内积满的泪水，夺眶而出。
　　“呜哇……等——别……别哭呀！我……我做错什么了吗……？”
　　士道慌张地挥动双手，四糸乃则是大力摇头。
　　“不……不是的。你过来……我感到……很高兴……”
　　“这样啊……”
　　看见她这份模样，士道露出苦笑，同时将手上的手偶套入了四糸乃的左手里。
　　紧接着——
　　“哇偶！刚刚发生了什么？士道居然在操控着我的身体！好可怕好可怕！”
　　手偶一瞬间就仿佛活了起来，一边摆出滑稽的姿势，一边大叫道。
　　这大概说的是刚刚进入结界时的事情吧……
　　士道尴尬的挠了挠头，但是四糸乃却是为难的向四糸奈解释着。
　　“不是这样的，士道先生……士道先生他刚刚是……”
　　很奇怪，一个女孩子居然一本正经的向自己的手偶解释着事情。
　　但是一旦想到两人是双重人格的话，就不奇怪了。
　　“我知道的我知道的，上一次在士道家发生的事情，我一直都暗中看着哦……虽然没办法说话啦……刚刚都是和四糸乃开玩笑的。”
　　手偶大笑着尝试用自己的小短手挠头，可是挣扎半天也只能摸到胳膊。四糸乃则是有些生气的鼓起脸颊看向手偶，面色通红。
　　这也并不奇怪，四糸奈虽然以兔子手偶的外表和其他人交流，但是她本质上还是四糸乃人格的分化，记忆和五感都是和四糸乃通用的，只是性格上的不同。
　　当然，失去手偶后四糸奈不能说话也是真的。
　　想通了这一点，士道就有些犹豫的开口道。
　　“那个……四糸奈，我可以成为你的英雄吗？”
　　士道想要拯救的不仅仅是四糸乃，四糸奈这个坚强开朗的少女（？）他也同样想要拯救。
　　“哎呀？你说这件事？让我想想……当然可以啦！”四糸奈故作思考了一会后回答道：“毕竟我都已经被士道救三次了，某方面来说士道早就是我的英雄了。不过……”
　　“不过……？”
　　士道下意识的咽了咽口水。
　　“我记得封印的条件，是kiss吧？”
　　“诶？”
　　在士道没反应过来的一瞬间，四糸奈主动吻上士道的嘴唇。
　　理所当然的……没有任何事情发生。
　　“可恶……我的吻居然无效吗！？我养了这么多年的四糸乃，初吻居然要被一个小白脸给拿走！？”四糸奈故作生气的叉了一下腰，然后看向了四糸乃：“没办法了，为了我们未来的正常生活，四糸乃你就委屈一下吧！”
　　“呜……”
　　四糸乃当然知道四糸奈的话是什么意思，害羞的低下了头。
　　“咕咚……”
　　士道也感觉自己的心跳迅速快了起来。
　　可恶！折纸那奇怪的药，药效还没结束吗！？
　　看着四糸乃那张幼稚的脸，士道内心只感觉罪恶满满。
　　“四、四糸乃……我真的没有别的意思！我、我真的要亲——唔！”
　　士道话还没说完，四糸乃就突然忽然垂下双眼——
　　然后啾一声，主动吻上士道的嘴唇。
　　“咦？诶——！”
　　一瞬间，士道感觉到有种温暖的东西流入体内。
　　……
　　……
　　外面，正在和支援而来的dem社部队缠斗的文理，突然感觉四周的雨势开始减小。
　　“琴里？”
　　急促的点了一下耳机，而对面，琴里也非常清楚文理要询问什么。
　　“四糸乃的灵力反应正在极速下降！”
　　士道成功了？
　　脑海中一瞬间就闪出了这种想法，然后，文理对着十香使用耳机对着十香道。
　　“十香你先撤退，我去接应士道他们！”
　　“好的！”
　　耳机里传来十香的回答。
　　佛拉克西纳斯传送装置虽然方便，但是也有几个缺陷，一是不能传送移动的物体，二是传送者上方不能有障碍物，三是传送时需要一些时间。
　　这些绝定了战斗中的文理和十香不可能被传送走，而下方不远处的士道和四糸乃，在原地传送也非常危险。
　　毕竟传送到一半就被dem社部队发现的话，那就危险了。
　　而现在赶来的dem社成员已经多达五十人了，危险的几率大大增加。
　　就在这时，一道白光向着文理的脖颈砍来。
　　险之又险，文理躲过了这个攻击。
　　“喂！战斗中走神算什么意思！？”
　　对面，一名扎着蓝发短马尾的少女不解的大叫道。
　　“嘛……只是觉得你和我长得挺像的，或许我们前世是姐妹？”
　　文理笑眯眯的说道。
　　“谁和你是姐妹啊！我只有一个哥哥！”
　　“这样吗？那可真可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“你那个哥哥，马上就要失去自己的妹妹了。”文理身上的气势瞬间变得凌厉。
　　“诶！？”
　　少女下意识的抬手格挡，可是双手部位并没有传来任何攻击的感觉。惊讶的放下手臂后，只见文理早已飞离了至少二十米远。
　　“队长！公主（princess）跑掉了！”
　　“……我明白了。”
　　少女察觉到一丝不对。
　　听上面的报告，这一次天宫市一次性现界了三个精灵，而且都是经常在天宫市出现的那种。
　　现在再看同时跑掉的两人，总感觉有阴谋啊。
　　精灵……开始被组织起来了吗？
　　“队长，追吗！？”
　　“不追。”
　　少女简洁的回答道，凭借精灵的速度，只要想逃，自己这一方无论怎么追都追不到。
　　就像某个精——
　　咦？
　　少女突然想到，自己就是为了追杀某个精灵，才来到天宫市附近，然后被拉壮丁的。
　　也就是说，过几天天宫市精灵的数量，可能会达到四个！？
　　……
　　……
　　另一边，士道正和四糸乃欣赏着刚刚出现的阳光。
　　“好～温暖……”
　　简直就像是第一次看见阳光般，四糸乃发出小小声的惊叹声。
　　不，或许四糸乃真的是第一次看见阳光。
　　或许是因为四糸乃具有操控水与寒气的特质，所以当她出现在这个世界的时候，天空总是下着雨。
　　受到她的影响，士道也抬头往上看。
　　“……”
　　看着无视四周在这看太阳的两人，文理只感到一阵无力。
　　“士道，你能抱着一丝不挂的四糸乃在这看风景，可真是厉害呢……”
　　“啊？诶？咦！！！”
　　被文理声音点醒的士道慌张的挥舞着双手，向四糸乃和文理辩解道。
　　“不！这！听我解释！”
　　“以后封印精灵时，带一件衣服吧，”用【创造之书】创造一件大衣披到四糸乃身上，文理无语道：“毕竟，不是哪一次都有我提供衣服的。”
　　“……是。”
　　（全勤，没了……呜呜呜。）

第96章 ：双面琴里
　　在教训完士道后，文理就带着两人迅速远离了这片战斗的场所。
　　紧接着，三个人的身体就被一股不可思议的漂浮感所包围，一瞬间之后，眼前的景物就转变成了熟悉的【佛拉克西纳斯】舰内。
　　看见三人来到安全的场地之后，文理松了口气，身上的【限定灵装】也化为了光膜，消失在了空气中。
　　然后，耳边就传来了熟悉的声音——
　　“哦哦……你没事吧？士道！”
　　十香和自己不同，没有防御性质的天使——虽然天使是精灵的剑——因此此时的她有一些狼狈，身上的校服也有着一些烧坏的痕迹，伫立在士道面前。紧接着，她就看到士道安慰似的摸了摸十香的头。
　　“嗯，我没事……你呢？十香？”
　　“没事就好……”十香叹了口气，身上的灵装也随之消散。不过很快，十香的嘴就撅了起来，开始质询士道为什么要欺骗自己。
　　具体说什么，文理并没有理会。
　　她只是低头看了一下自己那整洁如新的衣服，绝对下一次让【光辉之书】放一些水……
　　与此同时，眼睛的余光发现，四糸乃正有些害怕的躲在自己身后，看着和士道“吵架”的十香。
　　啊……对了，四糸乃和十香并不熟悉，现在看到十香和士道大声争吵，害怕也是理所当然的吧。
　　不过，为什么她手上的四糸奈一番看热闹的模样，完全没有帮忙的想法？
　　按理来说，四糸奈不应该是保护四糸乃的角色吗？
　　怎么现在这副样子？
　　虽然有些奇怪，但是文理还是握住了四糸乃的手——既然四糸奈不去帮忙，那就自己来吧。
　　在四糸乃疑惑害怕的目光中，文理将她带到了十香面前，介绍道。
　　“这是十香，夜刀神十香，也是被士道封印的精灵哦，她身上的伤就是刚刚在外面帮助四糸乃挡住ast部队造成的，和我、士道一样——都是帮助你的人。”
　　听见文理这么说，四糸乃才战战兢兢地看向十香的脸。
　　“十……香……”
　　“嗯！你好！我是十香！”
　　伸出右手，十香露出了一个大大的微笑。
　　“你……好……我是……四糸乃。”
　　被十香的笑容所鼓励，四糸乃鼓起勇气将左手放到了十香的手上，牵起手来。
　　“哦哦！四糸乃又交到朋友了！鼓掌！”
　　看见这一幕，四糸奈也不再是看热闹的状态了，而是啪啪的拍起手来。
　　“……嗯！”
　　脸蛋红扑扑的，四糸乃忍不住点头赞同着四糸奈的话。
　　不过，此刻的四糸奈又将身体转向了士道的方向。
　　“不过这个朋友是文理姐姐介绍的哦~士道作为四糸乃的英雄，却把四糸乃扔在一边和十香小姐卿卿我我，也太不合格了。”
　　“唔……”
　　士道羞愧的低下了头，认同了四糸奈的指责。
　　封印精灵并不是玩galgame，好感度刷完后就可以扔在那一动不动的，最重要的是在日常中，小心翼翼的维护自己和精灵们的感情。
　　不然总有一天，精灵还是会离开自己的。
　　不过文理在听到四糸奈的话后，却是想到了什么。
　　四糸乃的英雄吗……？
　　看来士道做的不错，一次性拯救了两个孩子啊。
　　温柔的看着士道，与此同时，士道像是感觉到了文理的视线，也转过头来。
　　“怎么了？文理？”
　　“只是觉得遇见士道真是幸运啊……”
　　“是、是吗？”
　　士道不明所以的摸了摸脸颊。
　　“当……嗯？”
　　文理正想说什么，却被门外嘈杂的脚步声所打断。
　　没多久，传送间的大门开启，呼吸紊乱的琴里进入室内。
　　“琴……琴里……？”
　　看见琴里突然闯进来，士道感到相当讶异。然后，琴里用近乎瞪视的眼神凝视士道全身。
　　“为什么不听我的命令！？”
　　“诶？”
　　士道愣了一瞬，随后反应过来——大概，和十香一样，是来找自己兴师问罪的吧。
　　“当时不是没办法吗……然后脑子一热……”
　　士道有些尴尬的解释道。
　　“就因为脑子一热，然后就违抗命令，拿自己的性命开玩笑？”
　　“这……不是有一个士道试过了吗？”
　　“所以说！五河士道都是笨蛋吗！？”
　　发泄似的大喊，琴里用力将手高举过头，然后对准士道的胸口狠狠地揍了一拳。
　　“噗啊……你、琴里你在做什么？”
　　“居然做出这种蠢事……！要是没有文理姐姐的天使、要是死了怎么办！？”
　　“可是文理的天使也让我浑身都是伤啊……”
　　“还敢狡辩！”
　　原本打算争辩几句的士道，突然闭紧了嘴巴。
　　因为此时，那个坚强的司令官琴里，双手正无助的环在自己的腰间，把脸埋在自己的胸口，小声抽泣着。
　　“琴里……？”
　　“烦死了！”
　　看见士道那一副不知所措的模样，文理笑着提醒道。
　　“现在其实是妹妹模式哦……”
　　士道愣了一下，然后轻轻抚摸琴里的头。
　　“抱歉，是我太乱来了。”
　　“好了，现在我们出去等一等吧……”
　　看见那对依偎在一起的兄妹，文理拍了拍手，对十香四糸乃小声说道。
　　“为~什~么~啊~”
　　四糸奈摇了摇，用和文理一样的语气问道。
　　也不知道她是怎么做出这种语气的。
　　“因为现在是兄妹时间哦，让他们独自呆一会吧。”
　　文理一边说着，一边牵着两个人的手来到了外面。
　　如果是真正的“司令官”琴里，当然不会因为士道一时的冲动而放声大哭。
　　但是，现在的司令官琴里，本质上只是原来那个爱哭鬼琴里，外面套上的一层伪装罢了。
　　每日的工作，和封印精灵的压力，早已让她疲惫不堪。
　　甚至于，现在的那个妹妹琴里，也几乎成为了她的一个伪装。
　　一直这样下去的话，可能哪一天，琴里也会成为四糸乃这样的双重人格吧……
　　不过士道刚刚的那一次冲动，却是让琴里的伪装暂时的崩坏掉，露出了本性。
　　不是司令官琴里，也不是妹妹琴里，而是那个普通的、关心哥哥的，真正的琴里。
　　并且现在好好的哭一场，也有利于琴里缓解一下压力。
　　“对了，四糸乃，我和十香有一个计划，你要不要参与一下？”
　　关上传送室的门，让那对兄妹单独聊天后，文理突然对四糸乃询问道。
　　“诶、诶……？”
　　……
　　……
　　几分钟后，传送室的门再次打开了。
　　琴里显然是痛快的哭了一场，眼眶还是一片通红，而琴里身后士道，只能看着自己湿透了的胸口，露出苦笑。
　　“哭鼻子！琴里哭鼻子！对着哥哥哭鼻子！撒娇似的哭鼻子！”
　　四糸奈一边晃来晃去，一边对着琴里开玩笑道。
　　而四糸乃，则是慌慌张张的想要堵住四糸奈的嘴巴，不让她继续说话。
　　可是手偶的嘴巴又不是发声器官，无论她怎么堵住四糸奈的嘴巴，四糸奈还是把话说完了。
　　“烦死了！”面色通红的反驳一句，随后，琴里发现这样似乎有一丝不妥，便又摆出一副毫不在意的模样。
　　“咳咳——真是的。虽然帮了大忙，但是灵力逆流是很危险的事情，下次不要再做了！”说起正事，琴里的语气也重新严肃了起来：“十香、文理姐姐……你们两个都必须接受从头到脚的详细身体检查，还有四糸奈……你也到医务室来。”

第97章 ：maidmaid！士道surprise！（上）
　　“笨蛋士道！立马到精灵公寓来！”
　　琴里说完这句话后就挂断了电话，放下手机，士道有些奇怪的挠了挠头。
　　今天是封印完四糸乃的两周后，周日。
　　除了在学校里折纸和十香的争吵外，士道过着和以前一样过着平静的生活。
　　……不，准确来说，十香和折纸争吵早已延申到五河家里来了。因为就在封印四糸乃后的第三天，折纸正式搬迁到了精灵公寓，每天的早餐也是和十香文理一样在五河家里解决。
　　不过好处就是，家中做饭的人员已经来到了三个，再加上文理折纸的纵容，士道已经完全不需要起来做早饭了。当然，与此相对应，晚餐更多的还是士道来做，不然的话不仅仅自己内心过不去，想必琴里也会教训自己的。
　　唯一需要担心的，就是折纸下药的问题了。
　　但是幸运的是，文理给出了解决方案：所有人午餐的便当盒都交由佛拉克西纳斯统一定制，完全一样，每天的便当盒里的便当也一样，然后抽签决定。
　　这样的话，折纸总不能每一个便当都下药吧？
　　……大概。
　　可是琴里突然叫自己去精灵公寓干什么？难不成是折纸和十香又吵起来了？又或者四糸乃检查结束搬进来了？
　　想了想，士道还是觉得第二个可能性大一些。
　　放下手中的鼠标走出房间，士道来到了不远处的精灵公寓前。
　　话说回来这还是士道第一次进精灵公寓呢……毕竟这里面住的都是女孩子。听琴里说过，精灵公寓虽然外表看起来虽然只是普通的公寓，但是物理性强度是一般建筑物的数百倍，还有显现装置运作其中，灵力耐性也相当稳固。即使内部出现一些骚动，从外界也感受不到任何异常。
　　深吸一口气，士道打开了大门——
　　砰——！
　　“欢迎回来，主人大人（哥哥大人）！”
　　“诶？诶——？”
　　士道下意识的后退了几步，只见精灵公寓最下层的客厅内，文理、十香、折纸、四糸乃、琴里都穿着一套黑色连身短裙，外面罩着白色用荷叶边装饰的围裙，在后腰扣了一个大大的蝴蝶结。下半身则是穿上了吊带袜和小皮鞋，当然，也少不了那最为显著的喀秋莎头饰。
　　没错，现在的文理她们，全身上下都是完美的女仆装扮。
　　十香、四糸乃站在左侧；折纸、琴里站在右侧，而文理则是如同女仆长般的站在了中间，躬请这自己的到来。
　　“我一定是在做梦……”
　　下意识的捏了一把自己的脸颊，士道喃喃自语道。
　　“怎么了……主、人、大、人~？”
　　悄然走到士道身边，文理笑眯眯的问道。
　　听到文理那甜腻道到粘牙的声音，士道只感到脊椎骨一阵发麻，脸上布满了汗珠。
　　再三确认这是现实后，士道才战战兢兢的发出声音。
　　“不，没什么……我只是好奇……你们为什么会穿成这样……”
　　“不喜欢吗？”
　　“不……不……不是那个问题……”
　　怎么可能会不喜欢，或者说，应该说是相当喜爱，但是这种事情实在不好说出口。
　　“喜欢就好，”文理安心的拍了拍胸口：“因为我、十香、和四糸乃，都想要好好的感谢一次士道啊……”
　　“感谢？”
　　“嗯，感谢士道，给予了我们正常的生活。”
　　“这难道不是应该的吗？文理你们明明都是好人，为什么要遭受那种痛苦？不拯救你们才是不公平的吧！？”
　　下意识的说出了自己的想法，说完后士道才发现，刚刚的话居然是如此的羞耻。面色通红的咽了一口唾液，注意到文理的笑容愈加温柔后，士道转移话题道。
　　“那、那么折纸和琴里呢？”
　　“身为士道的恋人，穿女仆装给士道观看有什么不妥吗？”
　　折纸一脸不可思议地将目光落在自己的衣服上，然后歪了歪头。
　　“啊这……”
　　“喂！鸢一折纸！你这家伙又在说什么胡话！你怎么可能是士道的恋、恋人！”
　　听到“恋人”这两字，十香不悦的大喊道。
　　“胡话？士道那一天明明向我告白了，并且我也答应了士道，这里还有录音为证！”
　　说着，折纸便掏出了自己的手机，不过士道却阻止了她下一步的动作。虽然不明白为什么折纸连录音这种东西都有，但是任由两人说下去的话肯定又是争吵。
　　暂且是认同了折纸的说法，士道又看向了琴里。
　　“诶？因为琴里最喜欢哥哥了，想穿女仆装给哥哥看。不……不可以吗？欧尼酱？”
　　眼角里噙着泪光，琴里软萌的问道。士道这才发现，现在的琴里，头上戴的是白色的发带。
　　妹妹模式啊……
　　“当然可以。”
　　叹了一口气，士道在五个人的带领下走进了客厅里。
　　客厅里，此刻最显眼的就是一张桌子，桌子上拜访了一壶红茶和几个白色茶杯，还有好几碟的糕点和食物。
　　“这是……”
　　“下午茶，士道上一次在折纸家不是遗憾下午茶被搞砸了吗？现在就再来一次！”
　　文理在一旁解释道。
　　“这样啊。”
　　了解的的点了点头，士道坐在了桌子上，但是文理她们却站在士道身边，一动不动。
　　注意到士道疑惑的眼神，文理继续解释道。
　　“今天我们都是士道的女仆哦，女仆是不可以和主人坐在一起的。”
　　“这、这样啊……”
　　可是这样的话，下午茶不又是自己一个人吃独食吗？
　　士道脸颊上流下了几滴冷汗，可是文理她们喜欢上了角色扮演又能怎么办呢？就听她们的吧。
　　士道把视线转移到了食物上。
　　“首先，蛋包饭！”文理笑眯眯的介绍道：“这可是我们大家一起做的哦！至于上面的字，就交个四糸乃来写吧！”
　　“士、士道先生……”
　　“呦吼！士道！”
　　看见两人活泼的模样，士道也是高兴的挥了挥手。
　　“下午好啊，四糸乃、四糸奈……”
　　“哎呀，士道你现在的情况可真是让人嫉妒呢，四糸乃可从来没有穿成这样给我看过。”手偶假装不悦的摇了摇身体，但是她身上同款的女仆装却出卖了她：“……不过，这就当作你拯救我和四糸乃的奖励吧。”
　　“啊哈……”
　　不知道该说什么，士道只能撇开视线糊弄过去。
　　“算了，四糸乃加油，把你最想说的话写上去吧！”
　　手偶挥舞着小小的手鼓励道。
　　然后，四糸乃的肩膀忽然摇晃了一下，小心翼翼走到了士道的面前。
　　“四糸乃想写什么呢？”
　　“呜……”
　　害羞的低下了眼睛，四糸乃没有回答，而是用番茄酱在蛋包饭上写下了一行小字：
　　【下、次、可、以、和、文、理、姐、姐、三、人、一、起、约、会、吗？】
　　“哦……哦！随时可以哦。”
　　看完蛋包饭上的字后，士道连忙答应道。
　　嘛……封印四糸乃的过程中，除了结界内之外，文理好像全程都在场，四糸乃对她的好感度这么高也不奇怪。
　　甚至于琴里一开始的攻略计划，都是让文理先去攻略四糸乃，和四糸乃熟悉后再当助攻帮助士道攻略四糸乃的。
　　怎、怎么有一种苦主帮黄毛牛头人女主的错觉？
　　肯定是错觉啦……不过话又说回来，自己、文理然后加上四糸乃三人一起约会……这不就是一家三口吗？
　　不不不不！这肯定也是错觉！
　　士道面色通红的把蛋包饭塞入嘴里，试图打消脑海里不切实际的幻想。

第98章 ：maidmaid！士道surprise！（下）
　　“主人，脸怎么这么红？”
　　站在一旁的文理，突然贴过来问道。
　　“啊，这个——咳咳！”
　　仓促之间，士道一下子就咽下了嘴里的所有米饭，然后被噎住后不断咳嗽。
　　“士道！没事吧！？”
　　“士道！水！”
　　文理不断拍着士道的后背，同时十香也慌张的端着一杯红茶递给士道。
　　拿过茶杯后士道就将红茶一口饮尽，食物顺着水流进入了肚子了，士道面带庆幸的大口喘气。
　　“啊……活过来了……”说完后，士道又感激的看向十香：“谢谢，十香。”
　　“不！不用啦！士道！”
　　十香害羞的摆了摆手，就在这时，一道可爱的声音从十香的肚子里传来——
　　咕噜噜噜噜……
　　“呜……”
　　脸冒热气的捂住肚子，十香一言不发的蹲在地上。
　　“……十香饿了吗？”
　　看见这一幕，士道试探性的问道。
　　听到士道的提议，十香下意识的两眼发光的抬起头来。不过就在下一秒，她就像是想起什么似的，又把头低了下去。
　　“……”
　　眼见十香这副模样，士道只能将求助的目光看向文理。
　　从刚刚那一系列行为来看，这次所谓的女仆装大概率是文理提议的。同时，她也应该知道怎么解决现在的这个问题。
　　文理只是笑眯眯的说道：“今天的十香可是女仆哟，女仆是不可以和主人在一个桌子上吃饭的……”
　　“所有文理你的意思是……”
　　士道硬着头皮继续问道，同时内心也有一股不详的预感。
　　“只要主人大人你亲手喂就可以了。”
　　“……”
　　好完美的逻辑！士道内心吐槽道，同时战战兢兢的将视线转向了十香的方向。
　　现在士道眼中的十香，已经从蹲着的姿势变成鸭子坐的模样跪坐在士道的侧前方。同时双手撑在地上，身体前倾，抬起头来闭着眼睛张大嘴巴，露出了优美的脖颈，等待着士道的投喂。
　　“啊……”
　　顺带一提，十香的脸蛋已经像是熟透的番茄般，变得一片通红。
　　“咕咚~”
　　喉结滚动了一下，士道只感觉嘴唇有些干燥——此刻的他，只要稍稍低头，就能顺着十香的脖颈、锁骨，看见那道深不可测的沟壑……
　　非礼勿视非礼勿视……
　　连忙仰起头来，看向天花板。
　　“噗——！”
　　站在一旁的文理看见这一幕，忍不住笑了出来。
　　而折纸、琴里、四糸乃这三位贫乳少女，则是残念的摸了摸自己的胸口。
　　士道：“……”
　　“抱歉，我不笑了，对不起士道……噗——！”
　　看见士道那有些幽怨的眼神，文理连忙捂住了嘴巴。
　　“士道？”
　　张大嘴巴等待许久的十香，见士道一动不动，奇怪的歪了歪头。
　　“我知道了我知道了！”
　　无计可施的士道自暴自弃的喊道，同时用勺子挖起一勺蛋包饭送到了十香的嘴边。
　　“啊……”
　　“啊呜~”
　　十香一下子就把米饭吞到了嘴里，大口大口的嚼着，然后迅速咽到肚子里，继续摆出等待投喂的模样。
　　“……”
　　于是士道，也只能继续投喂。
　　在投喂五六勺后，士道突然感觉自己的胳膊被人搂住了。
　　手臂见传来一阵果冻般的触感。
　　“士道……”
　　转头一看，折纸也闭着眼睛，一副等待投喂的模样。
　　“……”
　　左手端着盘子，右手拿着勺子的同时还被折纸抱住了。无奈之下，士道只能放下盘子，用左手拿起桌子上的一份糕点，递到了折纸嘴边。
　　“啊……”
　　但是，折纸并没有如同士道预料般的吃下去，而是睁开了眼睛，一本正经的说道。
　　“可以的话，我希望你不是用手而是用嘴——”
　　“……！呜啊！”
　　不知为何，士道就是觉得不能让折纸说完这句话。于是他直接将糕点塞进折纸的嘴巴里，打断了她的发言。
　　然而，折纸还是技高一筹——
　　她张大了嘴巴，将糕点连同士道的手指一同吞下。
　　“咦？”
　　手指被舌尖舔舐的感觉，让士道下意识的发出一声尖叫。
　　然后，脸上浮现尴尬笑容的士道，一边尝试着把手抽出来，一边尝试转移话题道。
　　“那、那个……琴里四糸乃要不要吃呢？”
　　就在这一瞬间，折纸在左手搂住士道的同时，右手突然用力抓住士道的手腕，并且以惊人的力道紧紧地握住不放。
　　“诶……？诶诶！！！”
　　“……”
　　不理会发出惊讶叫声的士道，折纸维持按住手腕的姿势，迅速吞咽掉口中的糕点后，用舌头在士道的手指以非常引人遐想的方式舔舐。
　　“喂……喂喂，折纸……！不，停，我说真的——折……折纸小姐！谁来救一救啊！！！”
　　士道以变调的假音大叫出声，同时面带求助的看向文理她们。但是此时的文理等人，只是用双手捂住眼睛，同时露出一条缝隙，面带惊叹的看着这一幕。
　　只有一向和折纸不对付的十香，站起来将两人分开。
　　“你你你你你——你在干什么呀！？鸢一折纸！”
　　但是折纸并没有理会士道，简单擦拭嘴巴之后，她双手合十，对着面色通红的士道鞠了一个躬。
　　“谢谢招待。”
　　士道在擦手的同时，脸颊留下一滴汗水。
　　“不、不需要……”
　　而在折纸结束投喂后，四糸乃和琴里也聚到了士道的身边。
　　“欧尼酱~”
　　“士、士道先生……”
　　见两人轻轻拉扯着士道的衣角，四糸奈哈哈大笑道。
　　“哎呀，四糸乃到底是饿了呢还是想要士道的投喂呢？这可真是一个难题啊~”
　　“四、四糸奈……！”
　　四糸乃悲鸣似的对着手偶喊道。
　　“抱歉抱歉~哎呀士道，看起来四糸乃是真的饿了呢~可要好好投喂哦~”
　　“我、我明白了……”
　　从餐桌上拿起一块饼干，放在四糸乃娇嫩的小嘴前，四糸乃犹豫了一下后也咬了一口开始咀嚼，几下后就吃完了整块饼干。这一次倒是没有像十香折纸那样让人心惊肉跳，士道不由得松了口气。
　　“那么琴里呢？想要吃什么？”
　　士道对着自己的妹妹问道。
　　“加倍加！”
　　琴里举起手来高兴道。
　　“抱歉，今日份的加倍加在早上已经打入了琴里酱的账户，没有多余的哦~”
　　“不要嘛~欧尼酱，拜托了……”
　　琴里不断摇晃着士道的胳膊撒娇道。
　　“真的没有。”
　　“主~人~大~人~”
　　“加倍加棒棒糖在隔壁的五河店铺，精灵店铺长期缺货中……”
　　面对着琴里的撒娇，士道无奈翻了个白眼，提醒了一句。
　　自己为琴里购买的加倍加棒棒糖都放在自己的卧室里，每天定额发放，同时文理她们又没有喜欢吃棒棒糖的，精灵公寓哪来的加倍加？
　　“咦咦——？”
　　琴里也反应过来，惊讶的睁大了犹如橡实般的圆滚滚眼睛。
　　“我，我这里有，回家再补——”
　　“不可以。”
　　士道的双手，竖起了一个×号。
　　“为什么……”
　　琴里失望的低下了脑袋，双马尾也仿佛感受到了主人的心情，失去了光泽。
　　“……真是的，这里有甜甜圈，也是甜食。”
　　将甜甜圈递到琴里面前，士道安慰的摸了摸琴里的脑袋。
　　“好吧……”
　　稍微恢复了些精神，琴里小口咀嚼着士道手中的甜甜圈。
　　终于，琴里也解决了，士道看向了最后一个少女。
　　——千叶文理。
　　令士道不安的是，少女此刻仍然是微笑的看着自己投喂其她人，没有一丝其它表示。
　　摇了摇头，驱散脑海里那股不详的感觉，士道尝试性的对少女询问道。
　　“文理……你想吃什么？”
　　“诶？我吗？”文理首先是惊讶的睁大了眼睛，然后又失落的笑了笑：“还是先等等吧，毕竟十香她们还没有吃完呢……”
　　“……没有吃完？”
　　嘴里下意识的念叨着，士道看了一眼十香等人。
　　“对啊，毕竟我们为了给士道准备这些东西，可是花了一中午呢……”
　　“一中午……？等等！”士道惊讶的睁大了双眼：“你们中午不是去佛拉克西纳斯上做身体检查吗！？检查完后佛拉克西纳斯难道不准备午饭？还有折纸，她中午不是去ast——！”
　　今天五河家的午饭，是士道一个人吃的。
　　原因就是，琴里突然来了一通电话，说文理她们封印了也一个多月了，需要上佛拉克西纳斯做一下身体检查以防万一。与此同时，折纸也说ast部队紧急集训，需要她中午去集合。
　　但是看见琴里那狡黠的笑容，士道就明白了，所谓的去检查，只是一个谎言罢了……
　　见士道已经明白，文理继续微笑道：“士道真的忍心，让十香她们饿肚子吗……？”
　　说完，文理又补充一句。
　　“特别是十香，要是太饿的话，可是会灵力逆流的哦……”
　　“我、我明白了！”
　　听到文理的话，士道慌张的回答道。折纸她们先别说，十香饿极了的话，是真的会灵力逆流的！
　　“不过也不是没有解决的方法啦……”
　　“什么方法！？”
　　士道不由得松了口气，要让他投喂五个少女，他一定会疯的！
　　“女仆不能和主人一起吃饭，但是女仆和女仆是可以坐在一起吃饭的呦！”
　　“所以文理你的意思是……”
　　士道哭丧着脸看向文理，与此同时，文理也从桌子底下抽出了一个纸箱。打开后，里面是一套和文理她们相同款式的女仆装，还有一些化妆品、假发和变声器。
　　“当然是让士织小姐出现喽！”
　　“不要啊！”
　　士道连忙想要逃跑，但是折纸却从士道的后方钻出，牢牢抱住了士道的腰部。
　　“欸嘿嘿……士织，士道成为了士织……欸嘿嘿……”
　　明明表情没有任何变化，嘴中却冒出了如此痴汉的话语，真不愧是折纸啊……
　　“嗯哼~”
　　文理骄傲的在士道身边巡视着，嘴里不停赞叹道。
　　“虽然士道你已经扮演过一次士织了……但还是不得不承认，士道你可真是适合女装啊……”
　　“可恶！这就是你今天的目的吗！？”
　　“当然……”
　　“把上次女装时，那个高冷的文理还给我！”士道悲愤的大喊道。
　　“抱歉，已经回不去了……”文理对士道俏皮的眨了眨眼睛：“那副面貌只是责任下的伪装罢了，现在这个才是千叶文理的本性哦~”
　　没错，自从士道对文理说出那句：“那个伟大的存在，又怎么会允许如此温柔的一个女孩，做一个冷漠无情的裁判机器呢？”后，文理的本性就回归了。
　　之前的文理，无论多么想要体验感情，多么想要呆在现界，上帝给予的职责都不断要求着她做一名没有感情的机器。所以她的体验感情只是旁观他人，呆在现界只是走马观花。
　　在士道打破这个枷锁后，文理才能真正的，体验感情，自由生活。
　　然后，杂糅着前世的记忆和今生的体验，这个温柔而又俏皮的人格形成了。
　　“所以说，你到底给了折纸她们多少好处，她们才能来帮你这个计划。”
　　尝试着挣扎几下，但是折纸的手还是那么的牢固，又看了看围观的几人，士道又问道。
　　起码死的明白！
　　“嘛……折纸的报酬是士织的照片、十香的报酬是士道的投食，琴里的报酬是一个月的额外加倍加，四糸乃……四糸乃最好了！”
　　说着，文理抱住四糸乃蹭了蹭。
　　也就是说白嫖……？
　　不过即使给的话，四糸乃大概也会一脸害羞的说不需要吧……
　　毕竟是那么温柔的孩子呢……
　　士道绝望的想道。
　　“所以说，士道是想要折纸帮你换衣服呢？还是要自己换？”
　　“我自己换吧……”
　　士道不甘心的回答道，但为了自己的贞操考虑，折纸这种生物距离自己的更衣室还是越远越好。
　　……
　　……
　　五分钟后——
　　一名蓝色长发、茶色眼眸的美少女，害羞的压了压女仆装的裙摆，从更衣室里走了出来。
　　与此同时，照相机的闪光，也从四面八方传来。
　　“好漂亮……”
　　四糸乃捂着嘴惊叹道，然后意识到了自己语言的不妥，迅速低下头来。
　　“抱、抱歉……”
　　“没事……”
　　士织放弃似的叹了口气，同时对着折纸提醒道：“鼻血流出来了哦……折纸。”
　　“没事！”
　　“居然这么漂亮！？哎呀呀~说不定士道先生原本就是士织，然后作者为了销量考虑，才把女孩子变成男孩子的。”
　　手偶四糸奈无良的笑道。
　　“这是什么轻小说设定啊……”
　　“嘛，士道你难道不像轻小说男主角吗？”
　　走过来，文理调笑了一句，然后牵住了士织的手，对着其她人提醒道。
　　“好了！女仆酱的下午茶正式开始！”
　　“哦！下午茶下午茶！”
　　这是十香的声音。
　　“为什么文理姐姐和士织这么像啊……”
　　这是琴里的声音。
　　“士织的左手是我的！”
　　这是折纸的声音。
　　与此同时，折纸也放下手中的单反，抱住了士织的左手。
　　“喂！你这家伙！不要突然抱住士道啊！”
　　十香跑过来和折纸拉扯着士织的胳膊。
　　“啊……啊哈……”
　　这是士织的声音。
　　女仆酱的下午茶，开始了！
　　（四糸乃卷结束）

第99章 后记（嘤嘤嘤，读者姥爷们已经三天没有评论了）
　　惊不惊喜？意不意外？居然有后记！？
　　而且还是第四卷结束后才有后记！？
　　没办法，毕竟后记写多了也就没意思了。
　　就像天天开会一样。
　　会议（后记）越多，越不重要！
　　还有一件事……虽然现在读者还是那么几个，但是大家可以在这吱一声让我看到你们吗？（(✿◡‿◡)）
　　下面就是总结与展望——
　　总结：我这书写的太差了……呜呜呜。
　　首先，是女主的性格。
　　前两卷的高冷一点也不高冷，后两卷的转变也尴尬的一批。
　　特别是第三卷第八章，我自己看的也不满意，凭什么你士道打通人家文理一个心结，人家就会喜欢上你啊！？就凭你是主角吗！？
　　但是没办法……作者我也没谈过恋爱，发糖发的顶多也只是工业糖精。
　　毕竟小说是实践的产物嘛……话说看这本书的有没有女粉？
　　考不考虑一下作者我？（害羞）
　　而且知道怎么谈恋爱后，也容易给读者发糖啊。
　　咳咳……请无视上面几段。
　　继续说——
　　而且，关于这个心结，我写的也过于隐晦。
　　——倒不如说是临时拍脑袋想出来的。
　　哎呀，我这里居然还有这样的描写！？或许可以用作士道攻略文理的钥匙诶~
　　这些原因，导致我自己看第八章就非常不满意——这写的啥和啥啊！？
　　眼要瞎了。
　　不过也没办法改，毕竟，喜欢是什么？恋爱又是什么？
　　呜呜呜……
　　但是士道女装那一段可不是乱写的哦，而是为了加深羁绊和埋伏笔……话说为什么你们都以为澪妈是家长啊！？讲道理，看完第一章就应该明白，卡巴拉明明是女主一把屎一把尿喂大的！
　　没毛病，毕竟卡巴拉是树啊……
　　当然用肥料养大。
　　没准还是用文理的……
　　咳咳，想多的，这只是个比方，文理当时只是块灵结晶啊！
　　不过澪妈在文理眼里，的确是妹妹定位，所以说第一章明明是熊孩子怒坑家长！（文理：生气。）
　　结局也想好了，毕竟前文伏笔也埋了不少，你们猜猜有哪些？（笑）
　　然后就是第一卷第十六章，写着写着我自己都绷不住了，想要轻松一下，结果occ一大堆，最后改了两三遍才满意……三无女主太难写了，而且还是女主视角！怪不得长门有希争不过凉宫春日，三无实在是不好描写啊……
　　所以，对那些贡献出经典三无少女的作家们，三鞠躬。
　　鞠躬，
　　鞠躬，
　　鞠躬。
　　下一本小说女主绝对不写三无了，而且也一定要男主视角！
　　对了，下面就要说到视角了。
　　（我怎么就管不住我这手呢？jpg）
　　这本书，我经常写着写着，就high了，去写士道，文理的存在感基本为零。
　　这里点名批评第二卷！
　　文理就前四章说了几句话，其它章节写的全是士道的故事，而且全部章节无一例外都是士道视角……
　　直到四糸乃卷，我终于意识到了这一点，于是文理的存在感了多了起来……
　　这里还有一个故事——
　　（颠倒众生：《拒绝约会》的作者
　　我：大大，你写小说的时候，都是怎么把视角控制在凌梦身上的啊？
　　众生：删掉不必要的情节。
　　我：但……但是这不久变成月华了吗？十章一卷？
　　众人：也是啊……
　　我：所以？
　　众生：那就水！
　　综上所述，众生大大就是个水b~）
　　咳咳，言归正传。
　　但是这发现的未免也太晚了吧！
　　被第二卷劝退的人，怎么可能看到第四卷！？
　　麻了……
　　或许，文理实际上就是我的替身，代替我和士道贴贴，实际上可有可无？
　　所以文理本质上就是工具人，一个过剧情的摄像头？
　　但是我是男孩子诶。（害羞）
　　🤺🤺🤺
　　如果不是真的喜欢士道，谁会帮他开后宫呢？（┑(￣Д ￣)┍）
　　当然，我只是比较欣赏士道。（迫真）
　　不过士道对我来说也不是完美无缺的。
　　这就要说到狂三卷的安排了。
　　——虽然我喜欢狂三，但是这个孩子必须来一个人格修正拳！
　　这是我的想法。
　　原著里的士道，对精灵实在是太偏爱了。
　　因为一开始十香和四糸乃两个精灵给他的震撼实在是太大了。
　　让他下意识认为精灵是弱势群体。
　　但是讲道理，你凭什么以为精灵都是好孩子呢？
　　咳咳，虽然我们上帝视角知道都是好孩子啦……
　　可是士道还是太不理智了。
　　所以，我把折纸的父母被杀的事情提前了。
　　士道决定帮助精灵的时间也提前了。
　　没有四糸乃事情洗礼的士道，无疑对精灵能够更客观的看待。
　　正如第八卷所说：没有被封印的精灵，折纸可以追杀；恶意杀人的精灵，士道支持折纸追杀；如果精灵杀害折纸父母的行为是故意的话，士道支持折纸复仇。但是，士道不希望折纸为了复仇，被仇恨蒙蔽了双眼，去伤害善良的、并且已经无害了的精灵。
　　这也是我这本书里，折纸和文理她们关系解冻的原因。
　　这个折纸，有包容自己的士道，有支持自己复仇的朋友（文理：哎嘿！），有很多很多……总之，这个折纸，比原著那个被士道一直排斥的折纸，要幸运太多了。原著的折纸，有仇不能复仇，有爱人不能贴贴，自己一人住在宽阔的公寓里……太惨了。
　　橘公司，该杀！
　　这个折纸拥有了更多，因此对于复仇的执念也下降了许多。
　　当然这许多指的是复仇的aoe范围，不是对仇人本身，第四卷还是要和琴里对打的。
　　第十卷，折纸也不会突然发病接受澪的灵结晶——讲道理第十卷开头直接把我看傻了……好好的折纸为什么一下子又要复仇了？复仇不去找幻影去找十香她们？而且打不过就加入直接拿灵结晶？
　　？？？
　　讲道理，转变太突兀了吧？
　　所以我在第一卷挖了一个坑。
　　——火灾里的人，可是多了一个哦~
　　到时候，折纸发现自己的父母，可能是自己一直以为的友人杀害的话，一定会崩溃的吧，一定会不顾一切的想要复仇的吧？
　　愉悦~
　　咳咳咳，好像剧透了一些？没关系啦……反正都是烂大街的剧情。
　　至于下面的狂三卷，我要使劲的批判一下狂三小姐的自我毁灭倾向和个人英雄主义行为。
　　中二的少女啊~接受我的制裁吧！中二修正拳！！！！！
　　当然，封印是不可能封印的，不然的话后面的剧情就全要自己编了。（摆手）
　　讲道理，写同人的，哪有本事去写原创啊！？
　　排除一些天生就会写作的大神以外。
　　这本书完结后，下本就写历史（如果有下本的话），写汉朝，写三国，写二战，历史文也是同人文！（爆论）
　　直到感觉自己有本事后，去写原创！（叉腰）
　　咳咳……就是这样~
　　（还有，读者姥爷们写点评论吧，单机很无聊的……当然，游戏除外。）

第100章 ：解冻的折纸
　　“呜啊……”
　　士道慵懒的伸了一个懒腰。
　　愉快的早上。
　　没有妹妹那热情的桑巴舞，也没有折纸和十香的吵架声，而是安安静静的，睡到的早上。
　　嗯，七点钟了。
　　就连那因为睡眠不足、视力衰退而变得的凶恶的眼睛，也有些缓解的迹象。
　　至于为什么可以睡得这么晚……
　　“早上好，文理、十香、折纸、琴里、四糸乃……”
　　穿上校服，洗漱完毕后，士道对着楼下一个个女孩子们打招呼道。
　　顺带一提，除四糸乃所有少女现在穿在身上的，并不是直到上个礼拜为止都会穿去上学的西装外套，而是短袖衬衫的夏季制服打扮。
　　当然士道也是一样，所以这其实也没什么好大惊小怪的……只是在看见那套比起往常更加凸显身材曲线的服装之后，作为男孩子难免感到有些心跳加速。
　　“早上好，哥哥。”
　　“早上好！士道！”
　　“士道！”
　　“士、士道先生……”
　　在坐在餐桌上的女孩子们都打完招呼后，文理也走出厨房来，面带微笑的对士道打招呼道。
　　“早上好，士道。”
　　“嗯，早上好，文理。”
　　士道坐在餐桌前，点了点头说，然后看向了文理手中端着的砂锅：“今天吃的是什么？”
　　“皮蛋瘦肉粥哦~”
　　说着，文理已经把砂锅放到了桌子上。
　　“皮蛋瘦肉粥？”
　　十香奇怪的歪了歪头，然后就迫不及待的打开了砂锅的盖子。
　　“哇~这、这个黑乎乎又有些透明的东西是什么啊！？是恶魔的眼睛吗！？”
　　十香指着粥里的皮蛋，恐惧的看向文理。
　　“那个是皮蛋。”
　　“皮蛋？”
　　“最近在创造之书上发现的一种奇怪的美食，好像是冲国——就是日本旁边那个国家的美食，于是就尝试着做一下试试。”
　　文理微笑着解释道。
　　虽然文理的灵力已经被士道封印，但是这并不代表文理体内就一点灵力也没有了。虽然只剩下一点点的量，但是用来翻翻创造之书还是可以的。就像手机，即使快没电了，也能开节能模式看一个小时小说。
　　这件事士道他们也知道。
　　看十香还是那副害怕的模样，文理也不多说，只是盛了一碗放到十香的手上。
　　“试试吧。”
　　“呜……”
　　十香犹疑不定的看着手中的碗。
　　终于，十几秒后，香味战胜了颜值，十香拿起勺子尝了一口。
　　然后——
　　夜色的瞳孔睁大了起来，背景也仿佛出现了绽放的花朵。
　　“好吃……”
　　惊讶的说出这句话后，十香喝粥的速度迅速快了起来。
　　而其他人，在看到十香以身试险（文理：？）后，也放心大胆的吃了起来。虽然文理的厨艺是不错啦……但是万一呢？
　　见众人吃入口后满意的神色，文理也是高兴的笑了笑，提醒了一句。
　　“厨房里还有一些菜，我去端给你们……”
　　……
　　……
　　吃完早饭后——
　　士道帮着文理将所有碗筷扔进洗碗池后，回到了客厅。
　　——现在洗碗时间上也来不及，不如晚上回来再洗。
　　“嗯，是，我明白了。”
　　走入客厅内，却发现折纸正离众人远远的，在那谈话。
　　终于，在折纸打完电话后，士道把中午的便当递给了她，同时好奇的询问道。
　　“……刚刚那是谁的电话？”
　　折纸犹豫了一下，但总归是士道的重要性压倒了一切。
　　“ast的，让我放学后前去集训。”
　　“这样啊……”
　　士道的神色有些尴尬，说起来，他现在和ast的关系比较微妙呢……说敌对吧，谈不上；说和平吧，受伤在精灵剑下的爱上他人员没有一千人次也有五百。
　　不过让人庆幸的是，文理她们至今未对那些人下过死手。
　　再加上显现装置那略显魔幻的治疗技术，只要没有当场暴毙，总能活下来。
　　因此才没有撕破脸面。
　　像是看到了士道的尴尬，文理走过来替士道询问道。
　　“那么今晚的晚饭是来不了了吗？”
　　“大概是的，”说完，折纸沉默了几秒，补充了一句：“听说是上面派来了一个人员接替了dem社的领队：杰西卡·贝莉。”
　　“说出来没问题吗……？”
　　文理有些担忧的看着折纸，毕竟，ast部队关系到折纸究竟能不能给复仇，可以说重要性仅次于士道了。
　　“大概没问题，毕竟现在ast和士道又不是敌对状态，只要不到处乱说就行。”
　　“这样啊……”文理放松的抚了一下胸口，随即对折纸鞠躬道：“谢谢。”
　　“不需要。”
　　折纸依然是那副冰山似的表情：“我只是为了士道。”
　　“但是收益的是我们啊……”说着，文理像是想起了什么：“那个领队是不是一个蓝发、眼角有一颗泪痣的少女？”
　　“这个我不知道，我没有看过。为什么这么问？”
　　也无怪乎折纸这么说，上次救援四糸乃期间她在痛击队友结束后，就立刻躺地上装死，当然看不见后面支援的蓝发少女。
　　“因为上次救援四糸乃的时候，那位少女就是支援队伍的领队。”文理解释道：“实力的话的确比杰西卡·贝莉强上不少……但是和艾伦没法比。”
　　说着，文理也苦笑了一下，艾伦和其他魔术师相比，简直是另一个次元的生物。
　　“这样吗，到时候我会留意一下的。”
　　“那么时间也不早了，去上学吧。”听完两人的对话后，士道提醒了一句，同时招呼着不远处的十香琴里等人。
　　“来了！”
　　十香同样挥手回答。不过，就在这时——
　　“等一下，士道。你忘了这个。”
　　然后，琴里就把一个耳机扔到了士道的手中。
　　“啊？我记得我明明带着的啊？”
　　士道疑惑的摸了摸自己的口袋，这种东西他又怎么可能忘记。
　　虽然几率很小，但是万一遇到精灵的话，岂不完蛋了？
　　“咳咳！这是我刚刚从你口袋里拿出来的。”
　　假意咳嗽了两下，琴里解释道。
　　接着竖起右手食指，指了指自己的耳朵。
　　“不过我需要的是士道你今天都一直戴上。”
　　“诶……那个？这……这是怎么回事……？”
　　“训练啦训练！快带上！”
　　说着，琴里扬起嘴角，半强迫性地将那个耳麦戴在士道的右耳上。
　　“你……你说训练……这次又要做什么啊？”
　　反抗无效后，士道的额头流下了一滴冷汗，似乎是想起了上次为了攻略文理而进行的坑爹训练。
　　“这次训练的是士道你脚踏两条船的能力哦……”
　　扯一下士道衣服的领带，琴里靠在士道的耳边小声解释道。
　　“脚踏两条船？”
　　士道的内心更不安了。
　　“没错，士道你看，你现在封印的精灵数量已经超过三个了，还捎带着一个ast部队的魔术师，她们是不是很危险。”
　　“虽然很不想承认，但是……的确如此。”
　　士道无奈道。
　　“在上次和四糸乃意外接吻的那时，文理和十香的情绪都有所下降哦。虽然她们都大度的表示理解，但是不得不防啊……想想看，士道你在与其他精灵培养感情的过程中，文理、十香、四糸乃的情绪都越来越不稳定，最后出现精灵力量逆流的情形，这是不是很让人头疼？”
　　“岂止是头疼……”
　　“所以，这次训练的重点，就是你在和其她女孩子卿卿我我的同时，要稳住文理她们的情绪，防止吃醋。”
　　“嘛……好像很有道理的样子，所以怎么做？”
　　在琴里说完后，士道赞同的点了点头，然后提问道。
　　“在今天的上学途中，佛拉克西纳斯会派出各式各样的特工来和士道进行交流，同时做出一些卿卿我我的动作勾起文理十香她们的嫉妒心。而士道你必须对这些情况做出妥善处理。”
　　“你说妥善处理……那个，具体的方法是什么呢……？”
　　“到时候我会在佛拉克西纳斯上和你联系的，现在不要问那么多，快点出发吧！”
　　即使士道的脸上写满疑惑的神情，但是琴里却对此毫不在意，从背后推着士道往玄关的方向走过去。
　　然后，对着身后的四糸乃道。
　　“如果无聊的话，可以看电视哦，大家傍晚就会回来的。”
　　“知、知道了……”
　　四糸乃小声道。
　　见此，琴里也是叹息了一声。
　　把四糸乃留在家里也是没办法的事情……毕竟这种性格，实在是没办法放心带她去上学。
　　希望以后能够缓解一二吧。

第101章 ：十香的小心机
　　文理就这样看着士道和琴里说悄悄话。
　　不一会后，士道被琴里推着来到了玄关前。
　　“十香、文理姐姐，还有折纸，你们先和士道走吧，至于我，还有一些事。”
　　折纸平静的看着琴里，然后问道。
　　“你说的事，是指士道背后的那个组织吗？”
　　“没错，”琴里大大方方的承认道：“组织那里有一些事情需要我去做。”
　　“你在里面是什么地位？”
　　“一个传话的小队长而已……”
　　琴里半真半假的回答道。
　　如何对待折纸这一方面，琴里在圆桌会议上就和高层们讨论过了。
　　——鉴于夜刀神十香的说法，ast成员鸢一折纸未来有成为精灵的可能性。因此，拉塔托斯克方面，允许五河士道和鸢一折纸打好关系，同时透露一部分佛拉克西纳斯的情报，但是静止透露拉塔托斯克的情报。
　　折纸早有预料的点了点头，毕竟，搬到精灵公寓的一些天里，琴里那奇怪的性格，以及和村雨令音那良好的关系，都没有刻意对她回避。
　　刚刚的对话与其说是询问，倒不如说是验证。
　　“我明白了。”
　　“那好，时间已经很紧迫喽，你们先离开吧。”
　　眼见折纸不再纠缠，琴里看了眼手机提醒了一句。
　　“go！go！go！”
　　早已不耐烦的十香迫不及待的跑向门外，然后回旋半圈对士道大叫出声。
　　“士道！快走吧！”
　　“好……？”
　　士道刚抬起头回应一句，就顿时皱起眉头来。
　　同时刚刚迈起的脚步也停了下来。
　　“怎么了？”
　　看见这一幕，士道身后的文理走到他身边询问道。
　　“文理……十香的胸……”
　　“胸？士道你为什么问那个……等一下——”
　　文理的神色顿时严肃起来。
　　刚刚在室内坐在椅子上还没注意到，但现在十香已经站在门外。文理清晰的发现，十香的胸部正严格遵循牛顿三定律在那不断晃动。
　　正常来说，拥有胸罩的情况下，胸部的晃动是不应该如此自由的……
　　更何况，自己那精灵的优秀视觉，也能察觉到十香那夏季短袖衬衫下，那个略微不妙的景色……
　　“看出来了吗？”
　　“看出来了。”
　　面对士道的询问，文理有些不知道该说什么，神情有些尴尬：“十香……没有穿胸罩？”
　　“是、是的。”
　　听到文理将那两个词大大方方的说出来，士道的脸色也有些发红。
　　就在这时，见两人迟迟不动的琴里也走了过来，身边还跟着折纸，然后有些不解的看着两人。
　　“你们，怎么还不出发？”
　　“琴里……那就是你那所谓的训练吗？怎么和你刚刚说的不太符合？”
　　士道指了指十香的胸口。
　　“什么不太符合……啊！十香上半身是真空的？”
　　“大概如此。”
　　“这个和我们的计划无关，”琴里不悦的皱了皱眉头，毕竟谁也不想莫名其妙的背上一口大锅：“而且十香所有可能要用的东西我们有准备……大概是十香不懂那个的用途。”
　　“不懂的话那不是更糟糕……”
　　士道苦笑的一句，如果十香不懂胸罩作用的话，那么就代表着，十香已经真空两个月了！？
　　“这就是精灵吗？可真是有够愚蠢！”
　　折纸面色平静的评价道。
　　“嘛……”
　　文理尴尬的抬起了头，总感觉，自己刚刚被aoe打击了呢……
　　与此同时，见士道迟迟没有动静的十香，也走回了玄关，疑惑的看着士道。
　　“士道？怎么了？”
　　“没什么……十香，你平常有好好的穿胸罩吗？”
　　“胸罩，那是什么？”十香奇怪的歪了歪头。
　　“……”
　　众人都一副被打败了的表情。
　　“十香，是这个哦……”
　　文理走到十香身边，然后把她带到了玄关的角落，一边小声解释一边解开衬衫上面的几个纽扣给十香看。
　　“啊……是这个啊！”十香一脸恍然大悟的表情：“我说橱柜里那些东西都是干什么的呢！原来是这么用的啊！”
　　“事到如今，十香还是快去公寓里换上吧，”文理无奈的提议道：“穿冬季制服时还无所谓，但是这副打扮怎么可以不穿胸罩呢？太容易走光了。”
　　“可是应该怎么穿啊？”
　　十香又问出了一个犀利的问题。
　　本来就不知道胸罩是什么，又怎么谈得上知道怎么穿呢？
　　“要不我去教你？”
　　“等等！”
　　琴里打断了文理的话，脸上带着狡黠的笑容。
　　“让士道去如何？”
　　“我……我吗……！”
　　“正好用来训练士道你对女孩子的耐受性嘛……好了，如果动作再不快点，大家就要迟到了哦。”
　　“拒绝！”
　　士道连忙摇头道。
　　现在这里这么多女孩子，凭什么叫我去帮十香换衣服？
　　“不行！”
　　折纸单薄的身躯挡在士道面前，眼神坚定的拒绝琴里的命令。
　　“士道的一日约会权！费用全包！”
　　“成交！”
　　折纸立马从士道身前让开。
　　士道：“……”
　　不费吹灰之力解决折纸，琴里又看向十香。
　　“嘛……十香，你希望是文理姐姐教你穿胸罩，还是士道教你？”
　　“……”
　　十香没有正面回答，但是神情还是挣扎了一会，最终面色通红的将视线转向了士道。
　　“看吧士道，众望所归。还有……要迟到了哦。”
　　“……啊啊，可恶……！”
　　看了眼时间，士道咬了咬牙重新面向十香。
　　“十香，带我去你的房间吧……！”
　　“嗯……啊！可、可以……”
　　十香面色通红，垂着脑袋带着士道走进了不远处的精灵公寓。
　　只剩下在楼下等待着的众人，和若有所思的折纸。
　　……
　　……
　　“所以要这样这样穿……”
　　“我……我知道了。我试试看……！”
　　听完士道的教导后，十香面红耳赤地点点头，然后啪嗒啪嗒地朝着走廊奔跑而去。
　　“哈啊……真是好险。”
　　士道放心地叹了一口气。
　　终于解决了。
　　——但是，过了数分钟后。十香红着脸，从走廊深处探出头来。
　　“士、士道……这个东西该怎么扣上啊……？”
　　“啊这……”
　　听见这句话，士道露出了苦笑。
　　毕竟十香是第一次穿胸罩，独自一人将扣子扣起来确实是有难度。
　　不过让自己帮十香扣……
　　正在士道苦恼的期间，耳机里响起了熟悉的声音。
　　“你在烦恼什么？帮她扣上就好了呀。”
　　琴里的语气中透露出不耐烦。
　　“琴里，你回佛拉克西纳斯了？”
　　“不要转移话题！”
　　“……”
　　小心思被看穿了……士道尴尬的挠了挠脸颊，然后咕噜一声吞了一口口水，张开颤抖的嘴唇说道。
　　“我、我帮你扣上吧……十香，向后转。”
　　“好……”
　　十香面色羞红的转过身去。
　　“不……不可以偷看！”
　　“怎么可能……”
　　脸颊布满汗水，士道一边小声念叨着：“这是不可抵抗的因素、这是不可抵抗的因素”，一边用颤抖的手指将扣子扣上。
　　就在这时，十香的声音传来过来——
　　“上一次，士道也是这么帮我扣的呢……”
　　“诶？”
　　士道的表情有些疑惑，随后立刻反应过来。
　　——十香，是从未来回来的。
　　即使十香不会穿胸罩，那么未来的士道，肯定也在今天相同的时间段里，做出了相同的事情。
　　也就是说，现在的十香，不可能不知道胸罩的作用。
　　“十香，为什么——”
　　说着，士道就看见十香忸怩不安的转过头来。
　　“因为今天早上换校服的时候，想起了从前的事情……”
　　“从前的事情？”
　　“嗯，士道，还记得我们第一次约会时我说过的话吗？”
　　“——！”
　　士道的脑海里，浮现了十香曾经的那句话。
　　“我拥有未来的记忆，但是士道没有。因此这一次约会我想带着士道看一看你第一次约会时带我看过的景色，让我独有的回忆再次成为两人共有的，重新建立起两人的羁绊！”
　　“当然……记得！”
　　士道面色坚定的回答道。
　　“虽然在我重生后，我们一直都在不断创造着新的回忆，但是，我还是想把我独有的回忆分享给士道，成为我们共有的回忆，可以吗？”
　　“当然可以！”
　　“那太好了……”
　　十香感动的笑了起来，然后，擦了擦眼角道。
　　“不过其实今天也是有赌的成分啦，毕竟那个士道此时此刻身边可没有文理，折纸也没有住进精灵公寓。刚刚其实文理她们都可以教我换胸罩来着……还是要谢谢琴里啊……”
　　说着，十香笑了起来。
　　“你说了一些不敢说的东西哦，十香……”
　　士道提醒了一句。
　　“抱歉……”
　　想起保密协定的事情，十香的脑袋又耸拉了下来。

第102章 ：文理的占有欲
　　接下来，两个人回到了外面。
　　果然，只见文理折纸身边，琴里已经消失不见。
　　朝两人点了点头，于是一行人便继续向着学校的发现走去。
　　因为时间紧迫，士道的脚步也不免快了一些。
　　不过文理她们也能跟上。
　　就在这时，走到三叉路的士道，听见了某个人朝向这里跑过来的脚步声。
　　“嗯？”
　　士道的眉毛抽动了一下，往声音来源的方向看过去，紧接着想要躲开。
　　但是为时已晚。
　　一名在左方现身，看似高中生的少女，嘴里叼着面包，同时喊着：“要迟到了、要迟到了～！”这种老套到老奶奶听见了牙龈都要泛酸的台词，以惊人的速度奔跑在马路上。
　　不过奇怪的是，虽然少女的嘴里叼着面包，但是发音却非常清晰。
　　——就像是在演戏一般。
　　文理内心不由得想道。
　　“什……！”
　　不过另一边，士道却是惊叫出声。
　　尽管他在第一时间就做出了闪避的动作，不过最后还是来不及躲开。他被那名少女撞倒，当场摔了个四脚朝天。
　　“啊……痛痛痛！”
　　“没事吧，士道！”
　　折纸当场蹲下来，语气里透露出一丝担心。
　　十香则是若有所思的看着这一幕，然后露出了怀念的微笑。
　　“士道，我拉你一下。”
　　“哦，我没事……还有谢谢了，文理。”
　　士道握紧文理伸出来的手，借力一拉站起身来。
　　然后四人，看向了对面同样摔倒在地的少女。
　　“好～痛～！”
　　听见少女的声音，文理不由得皱起了眉头。
　　因为这叫声实在是太矫揉造作了。
　　完全逃不过文理的耳朵。
　　而且……
　　文理又看向了身边一脸羞红的士道。
　　少女跌倒的姿势完全不符合万有引力，非常的别扭，简直像是故意跌倒，再刻意将自己的裙子敞开似的。因此文理等人可以清清楚楚地看见少女的内裤。
　　这其中当然也包括士道。
　　“你……你没事吧。”
　　迅速将视野撇开，士道关心的问了一句。
　　“没事没事——呀！”
　　少女说到一半才发现自己的裙子被掀了起来，于是立刻慌慌张张地遮住内裤，红着脸看向士道。
　　“你……你看见了吧！”
　　“不，不是……那个……”
　　就在士道思考着该怎么解释的时候，少女慢慢地站起身，朝着他的方向走过来。
　　“居然被男人看光光了……我嫁不出去了。”
　　“啊……？不，怎么会呢？”
　　听见两人的对话，文理心中警铃大作。
　　——这个人，目的是士道！
　　是士道的追求者吗？
　　就在文理内心有些不确定的同时，少女试图将身体紧靠在士道的身上。
　　“等等——！”
　　文理抬起手来拦住了少女。
　　“什——”
　　少女惊讶的看向文理。
　　“你想要干什么？”
　　“啊啊……”
　　少女额头冒汗，像是在组织语言，然后下一秒，少女的表情就迅速羞涩了起来，两只手交叉在一起。
　　“人家……嫁不出去了。”
　　“这样吗……所以需要士道道歉吗？”
　　“原来他叫士道吗……”少女越过文理，一脸羞涩的看向士道本人：“你会……负起责任吧？”
　　“咦？不不不，就算你这么说……”
　　士道脸上不停冒汗，朝着上方挪开了视线。
　　“可是士道已经有女朋友了啊……恐怕无法对你负责……”
　　文理为难的说道。
　　“诶！！！”少女惊讶的睁大了眼睛，像是刚刚才发现士道身边三个人似的：“是、是你吗？”
　　“不是哦……”文理摆出一副失落的表情，然后将手指向折纸：“事实上，士道的女朋友是这一位，连我都只是在追求士道。”
　　“没错。”
　　折纸点了点头，然后说道。
　　“事实上，我每天晚上都会索取士道七次，早上一般还有三次，恐怕没有精力对你负责了……”
　　“诶诶诶？？？这样吗！？”
　　“没错，而且，即使士道接受了你，我每天晚上和士道还会经常玩比如哔——哔——之类的一些特殊姿势，你有把握加入吗？”
　　“这这这……我……”
　　少女的大脑仿佛是接受不了这样的冲击，瞳孔开始转圈。
　　“打扰了！”
　　悲鸣似的如此说完后，少女又往当初跑过来的方向跑了回去。
　　“你在说什么啊折纸！”
　　士道一脸崩溃的摇晃着折纸的肩膀。
　　“有问题吗……我只是将我们的未来提前说出来罢了。”
　　折纸不解的歪了歪头。
　　“这样的未来未免也太可怕了吧！”
　　士道继续崩溃的大喊，与此同时，文理走了过来拉了拉士道的衣角。
　　“要迟到了哦……”
　　“这……”士道的声音顿时停了下来。愣了几秒钟后，士道像是放弃似的摆了摆手：“走吧……”
　　“喂喂，文理，刚刚折纸在说什么啊？为什么我听不懂？”
　　十香好奇的看向文理。
　　“好孩子不要知道哦~”
　　文理只是用手指碰了碰嘴角，做出来噤声的动作，微笑的回答道。
　　与此同时，士道戴在右耳的耳麦突然传来琴里的叹息。
　　“笨蛋士道，你可是把佛拉克西纳斯的工作人员给吓到了哦……”
　　“工作人员……？”士道皱起了眉头，然后恍然大悟道：“难……难道刚刚那个女孩子……是拉塔托斯克的……？怪不得那么奇怪。”
　　“没错，是我们的特务人员。不仅仅是她，佛拉克西纳斯上的所有人都被吓到了哦……除了神无月。”
　　琴里的叹息声更重了。
　　“啊……抱歉，”士道露出了歉意的表情：“可是那些话又不是我们说的……”
　　“没事，佛拉克西纳斯上的我们也没想到文理姐姐的占有欲那么强……”
　　“文、文理？不是折纸吗？”
　　“可是在此之前拦住我们特工的是文理姐姐对吧？引导折纸说话的也是文理对吧？”
　　“好像是这样……”
　　“这次训练的目标是锻炼士道你处理女孩子们争风吃醋能力的，让文理姐姐解决的话，不久一点用也没有了吗？”琴里指示道：“下次自己上，明白吗？”
　　“明、明白了……”
　　……
　　……
　　从五河家步行到来禅高中，大约需要费时三十分钟左右。
　　士道平常总是在八点左右抵达学校——但是今天因为各种各样的事情，现在已经是八点二十分了。
　　“稍微有点迟到了啊……”
　　文理看了眼手机，苦恼的说道。
　　顺带一提，这个手机是在封印四糸乃后。文理在和士道约会中用文理首次从拉塔托斯克拿到的工资购买的。
　　那次约会后，十香看见了文理的手机也要求和士道一起去约会然后购买一个。
　　不过可悲的是，在买来的当晚，手机就承受不了十香的巨力，碎掉了。
　　十香当时还悲伤了好久……
　　于是只能文理亲自出马，在技术部设计了一个能够硬抗陨石撞击的手机，在借由士道的手交给十香。
　　“没事，里班会还有十五分钟。”
　　士道安慰道，不过与此同时，他似乎听到了有人在喊自己的名字？
　　“五河学长！”
　　循着声音望去，一名一年级的女学生站在出入口。
　　“咦……是在叫我吗？”
　　“是的……！”
　　少女露出害羞的表情，忸忸怩怩地将一封看似信件的东西递给士道。
　　“我从很久以前开始——就喜欢上学长了！请你……读一下这封信吧！”
　　“啊……什么？”
　　士道瞪大眼睛凝视着少女递出的信件——那是以爱心贴纸封黏起来的信纸。
　　“情……情书……！”
　　不过士道立马就察觉到了不对。
　　是佛拉克西纳斯上的特工吗……？
　　士道疑惑的想道。
　　毕竟自己单身两年，唯独今天接二连三的遇到了告白的事情，未免也太奇怪了。
　　咬了咬牙，士道想要拒绝，但就在此时，文理走了过来，想要牵住士道的手。
　　折纸也走到了士道的另一边。
　　突然，他想到了琴里的话。
　　“等等——！”
　　士道叫住了文理。
　　“怎、怎么了？”
　　刚要牵上的手悄然放下，文理有些不知所措的问道。
　　“这……”
　　士道也发现了不妥，虽然琴里叫自己独立解决问题，但肯定不是这种模样。

第103章 ：文理的忧郁
　　想了想，士道忽略了站在身边的为了，将情书还给少女，然后摇了摇头。
　　“抱……抱歉。我无法回应你的感情……”
　　士道说完后，泪珠顿时就从少女的眼角涌出，哽咽的问道。
　　“……可以告诉我理由吗？”
　　“这……”
　　士道奇怪的挠了挠头，这名特工似乎演的也太真了吧？
　　好像真的喜欢自己似的……
　　下意识的，士道用问询的目光看向文理。而文理只是低着头似乎在想什么，一言不发。
　　不过这似乎给少女带来了误会。
　　“文理学姐吗……我明白了……对不起，对学长造成困扰了。”
　　说完，少女迅速地转过身，往走廊深处跑走了。
　　文理怎么了？
　　士道还是困惑的模样。
　　然后，就在这个时候，右耳传来琴里的声音。
　　“哎呀、哎呀，真是可惜。”
　　“可惜？她不是佛拉克西纳斯的特工吗？有什么好可惜的？话说她为什么突然就跑掉了？”
　　“你可真是笨蛋啊……虽然我的确有安排情书事件，不过还没有开始行动。”
　　“诶……？”
　　士道察觉到了一丝不妙。
　　紧接着，他就发现离自己不远的墙角处，站着另一名女学生，与刚刚的少女一样，手上也拿着一封情书。
　　只是脸上的表情非常尴尬。
　　“她……她是……”
　　“她是我们的特务人员。”
　　“……那……那么，刚刚那名女孩子是？”
　　“学妹送情书给自己呀……你居然放弃这个一生中都不一定能体验到的好机会。自斩桃花，真是辛苦你了。”
　　“……”
　　士道沉默了一瞬，随后又释然的叹了口气。
　　“无所谓啦……反正这辈子，我大概是不可能恋爱了吧……”
　　“为什么这么说？”琴里的声音里透出一丝惊讶。
　　“毕竟文理她们嘛……随便谈恋爱的话，恐怕会灵力逆流的吧。”
　　士道早已了解到，文理十香她们对自己的感情。
　　但是自己无法回应。
　　毕竟自己连和四糸乃亲吻一下，文理她们就会情绪低落。恐怕自己只要回应一个精灵的感情，那么其她精灵就会立刻灵力逆流。
　　更不用说回应一个普通少女的感情了。
　　“哎呀？没想到你能这么快的意识到这件事？这真的是我认识的那个笨蛋士道？”
　　“这……”
　　士道苦恼的挠了挠脸颊。
　　“不过有这一份觉悟倒是很不错，今天训练的目的算是达到了一半，以后和普通女孩子接触还是少一些吧。”
　　“……是吗，我明白了。”
　　虽然是那么回事，但是心理，难免还是有一丝惋惜啊……
　　叹了口气，士道换上了室内鞋前往教室。
　　耳机里，琴里还继续吐槽着。
　　……
　　……
　　教室——
　　文理越过对着士道搞怪的殿町，无力的趴在了自己的桌子上。
　　自己，给士道造成困扰了吗……
　　内心里，不由得浮现出这样的疑问。
　　刚刚士道和琴里对话时，文理就站在士道身边。虽然听不到琴里的声音，但是士道的声音她还是能够听到的。
　　士道，因为自己和十香她们的缘故，拒绝了一个女孩。
　　但理由不是自己本人，而是精灵这个身份。
　　自己对待士道，是不是过于随意了？
　　文理内心有些担忧。
　　刚刚的那声“等等”，是不是对自己的厌烦？
　　说实话，一个人天天胡乱插手自己的生活，妨碍到了自己的感情生活，并且还曾经强迫自己女装……这样的人，无论男女，都是很讨厌的吧？
　　自己只不过是一名普通的精灵，碰巧就被士道拯救了，身份上最多就是朋友。
　　这样的自己，又凭借什么，去插手士道的感情呢？
　　文理再一次为早晨路上的事情而后悔。
　　接二连三的破坏士道的感情之路，这样的自己一定很讨厌吧。
　　士道只是因为自己是精灵而忍受了下来。
　　要是自己不是精灵的话，那该如何？
　　恐怕早就甩开自己了吧……
　　毕竟自己刚刚所做的事情，是如此的让人厌烦。
　　可是自己喜欢士道啊……
　　想和他无时无刻的呆在一起，捉弄他，包容他，和他一起生活。
　　即使是和士道说话，身体的每一个部分都在跃雀。
　　一旦看到士道和其她女孩子纠缠在一起，内心就会难受。
　　就算站在士道身边的，是十香折纸也是一样。
　　可是十香也是精灵，和自己一样被士道封印，然后陪伴在士道身边，否定了十香就是否定了自己——一旦十香不在士道身边，自己又凭什么在那？
　　折纸呢？她就是一个人类……
　　但她喜欢士道比自己早，而且士道也没有拒绝她，甚至折纸现在还是士道的“女朋友”，即使是因为佛拉克西纳斯造成的乌龙事件。
　　更何况，折纸是人类。
　　最终能和士道在在一起老去的，大概也只有折纸吧？
　　自己和士道的关系太脆弱了，只要士道拒绝拯救精灵，自己就不得不离开士道。所以自己要一直帮助士道维持着这脆弱的关系，保证自己能够安静的呆在士道身边。
　　不过自己还是嫉妒。
　　这也是今天早上，自己设计驱赶那名少女的缘由。
　　——除了精灵以外，士道身边的女孩子，不能再更多了。
　　然而这似乎引起了士道的不快……
　　所以，士道现在是如何看待自己的呢……？
　　文理不敢猜测。
　　医者不能自医，虽然文理能够凭借表情去察觉其他人的心理，但是一旦轮到士道，就犹豫了起来。
　　万一错了的话……
　　与此同时——
　　“文理，怎么了？”
　　摆脱殿町的骚扰后，士道回到座位上时，发现了闷闷不乐的文理。
　　士道有些担忧，毕竟在他的记忆里，文理从来没有露出这样的表情。
　　“士道……对不起。”
　　“诶？怎么了？”
　　士道更奇怪了，文理为什么平白无故的对自己道歉？
　　“早餐街上的事情，对不起。”
　　文理从座位上，站起身来，认认真真的鞠躬道。
　　“欸欸欸！！！文理？为、为什么这么说？”
　　“因为那个女孩子喜欢士道对吧，然而我却设计让那个女孩子跑走了……随意干扰士道的选择，士道你会不会觉得我很厌烦呢？”
　　“不、不会啦……顶多是惊讶罢了。”说完，士道尴尬的挠了挠脸颊：“再说了，那只是佛拉克西纳斯的员工，是琴里日常恋爱训练的一部分，是假的。”
　　假的？
　　文理有些惊讶。
　　虽然她看出来那么少女有些奇怪，但只是以为少女喜欢士道然后想来一场“偶遇”而已，没想到是假的。
　　“那么刚刚的那个……也是假的吗？”
　　文理不放心的又问了一句。
　　“那倒是真的……不过即使文理你不过来，我不是也拒绝了她吗？”
　　“的确……”
　　自己似乎是想多了？
　　“那么那句“等等”……”
　　“因为这是训练啊，总不能总是让文理你出面吧？一开始我也以为那个告白是训练的一部分，所以才让文理你停下，我自己去拒绝……”
　　士道苦笑着解释道。
　　那么就剩下最后一个问题了。
　　今天就一鼓作气，搞个明白吧！
　　“士道你会不会觉得，精灵的存在，对你来说是一个累赘呢？”
　　“你为什么会这样认为？”
　　“因为精灵的存在，士道你没办法正常生活了吧……无论是恋爱，还是其它，士道你都体会不到了，而且还要接受我们的一些刁难，比如说女、女装之类的……”
　　说完，文理低下了头。
　　现在想想，自己那次脑袋一热做的事情，真的是很过分啊……
　　“虽然说女、女装的确是让我很困扰啦……但是我并不讨厌你们的存在哦。”
　　“是吗。”
　　“因为虽然一些事情让我很困扰，但是更多的事让我感到幸运，”士道调皮的眨了眨眼睛：“就比如说早餐，现在我再也不用早起帮琴里和自己做早餐了。”
　　听到这，文理也笑了。
　　“至于恋爱……虽然有些可惜，但是我已经享受到你、十香、四糸乃这么多的偏爱了？，再想要其它东西岂不是太过于贪婪了？总不能所有好事都让我五河士道占了吧。”
　　“……士道认为遇到我是好事？”
　　“当然了……文理你还记得你留在这的五成理由是什么吗？”
　　“……五成理由？”文理记得自己似乎说过这样的话：“是士道、琴里和你们父母之间的感情？”
　　“没错，我一直记得哦，而且我也承诺过，以后文理你就是我的家人了。”士道微笑着解释道：“文理、折纸、十香、四糸乃对我来说不仅仅是精灵，还是家人。我又怎么可能会厌烦家人呢？
　　再说了，琴里对我做的事情可比女装过分多了，就比如说早晨站在我的肚子上跳桑巴——”
　　“士道——！”
　　“诶？”
　　“最喜欢你了！”
　　发现自己的担忧全都是多想，再加上士道的话。文理高兴的跳起来搂住士道的脖子，吻了上去。
　　完完完完了！！！
　　感受到自己嘴唇上那柔软的触感和四周的桔梗花香，士道内心大吼道。
　　刚刚自己和文理的说话声比较小，所有人都没有注意到。
　　但是此刻，所有人的目光都聚焦到了自己的身上！
　　而且，自己左右不远处的十香折纸也注意到了这里，一个浑身散发着低气压，另一个则是一脸蠢蠢欲动的模样。
　　脚踏三条船的流言要坐实了吗！？
　　就在士道感到绝望的同时，现实又给了他沉重的一击！
　　“……！喂、喂，班会时间开始……了，士道同学？文理同学？这……这种事情可以在下课的时候做吗？”
　　小珠老师、一名单身三十年的女士，走进了教室。
　　然后，用着无比复杂的语气，提醒着二人。
　　我的高中……完了！

第104章 ：新来的转校生
　　“呜……”
　　看到小珠老师的到来，文理也意识到了自己刚刚做了什么，悲鸣一声后就坐到了座位上。
　　“这……”
　　一瞬间，教室里只剩下士道一个人呆呆的站在那，尴尬无比。
　　“抱歉！！！”
　　向着小珠老师来一个深鞠躬后，士道迅速跑到了文理的后面，也就是自己的座位上。
　　“哎……没事，老师可以理解的……”小珠老师哀怨的叹了口气：“青春嘛，总该有一些酸酸的恋爱，哪像我这个三十岁的老女人，无论如何都没人要……”
　　“小珠老师！点名点名！”
　　见小珠老师又日常陷入对自己年龄的自怨自艾中，坐在前排的学生连忙提醒道。
　　“啊……对对对！”
　　被人提醒后，小珠老师慌张的点了点头，翻开点名簿。
　　不过很快，她又像是想到了什么，突然停下了动作，微笑着拍了拍手。
　　“今天有件事情要跟大家宣布。”
　　说完后，以卖关子的眼神扫视了一眼讲台下方。
　　不出所料的，教室里有了一丝骚动。
　　满意的点了点头，摆好姿势以后，小珠老师大声说道。
　　“嗯哼哼，就是呀，今天有名转学生转学到我们班上喽！”
　　然后——
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　教室立刻响起一阵撼天震地的呐喊声。
　　“……嗯？”
　　文理奇怪的歪了歪头。
　　为什么又有转校生？
　　而且还是这个班级？
　　明明两个月前自己才在十香不久后通过拉塔托斯克的暗箱操作转学而来，现在这个班级再来一位，是不是太快了些？
　　更何况小珠老师这个班级的人数并不是比较少的那种，没必要特地用转校生来填补缺口啊……
　　疑惑的看了眼四周，士道和自己一样眼中带着一丝困惑，不过看到自己的目光后，又面色通红的挪开了眼神。
　　自己刚刚到底做了什么啊！
　　会想起刚刚自己脑子一热做出的事情，文理也瞬间羞红了脸，下意识的撇开视线，看向了其他人。
　　折纸是无所谓的坐在那看书，至于十香，则是和其他人一样欢呼了起来。
　　这也正常，虽然已经经过了十香和自己两个人的洗礼，但是转校生这样的存在对学生生活来说依然是一件不可多得的调剂，更不要说十香这种完全没有体验过的。
　　自己和十香第一次来学校时那热闹的模样，自己还依依在目呢。
　　不过很快，文理就发现自己想这些并没有什么用，摇了摇头后就继续看向讲台上的小珠老师。
　　“好了，进来吧～”
　　刚好，在文理抬头的同时，小珠老师那慢吞吞的声音也响了起来。
　　门被缓缓的打开，转学生迈步走进了教室。
　　瞬间，教室内一片安静。
　　从门后现身的，是一名夜空般静谧的少女。
　　在如此炎热的天气里，少女却也没有和其他人一样换成夏季制服，而是整整齐齐地穿着冬季制服的西装外套，脚上还穿着黑色连裤袜。
　　就像是影子般漆黑的长发，扎成低马尾垂在了胸前，并且长长的刘海盖住了脸蛋的右半边，看不到眼睛。
　　肌肤如同珍珠般明亮，四肢纤细的仿佛人偶。
　　毫无疑问，这是一名不输给十香文理的，仿佛毒蛇般妖艳的美少女。
　　“咕噜！”
　　教室内吞咽口水的声音，震动士道的鼓膜。
　　但是，就在这时，文理激动的站了起来。
　　“狂三！？”
　　喊出了这个名字。
　　“早上好，文理小姐……”
　　那个似乎叫做狂三的少女，微笑回应。
　　“那个……你们两位，认识吗？”
　　站在狂三身边的小珠老师推了推眼镜，好奇的问道。
　　“阿拉~我们的确认识呢，和文理小姐。”
　　说完，少女优雅地拿起粉笔。
　　然后，在黑板上以美丽的字迹写下【时崎狂三】这个名字。
　　“如文理小姐所说，我的名字叫做时崎狂三。”
　　然后，少女以清脆的声音继续说道。
　　“至于我和文理小姐为什么认识……因为我们是精灵哦。”
　　“——！”
　　听见了这句话之后，士道惊讶的瞪大了眼睛。
　　和文理一样是精灵。
　　这岂不代表着……
　　身边，十香惊讶的睁大了眼睛；折纸则是警惕的放下了书本。
　　至于文理……从她的举动就能看出她的感情了。
　　似乎是察觉到了士道的目光，一瞬间，狂三看往士道的方向并且露出微笑。
　　“那、那个……很好！非常有个性的自我介绍！”
　　或许是察觉到狂三的话已经说完了，小珠老师尴尬的鼓掌道。
　　啪啪啪……
　　底下的同学们也同样鼓掌回应。
　　和士道不同，他们并不理解精灵这个词语的内层含义，只是单纯的认为狂三可能是个中二少女。
　　更何况，狂三和文理，的确配得上精灵这个称呼。
　　“那么，时崎同学，请你选一个空位坐下来吧。”
　　“好的……不过在此之前，我可以拜托您一件事情吗？”
　　“嗯？什么事情？”
　　小珠老师疑惑的问道，而狂三则是竖起一根手指抵在下巴，做出思考状。
　　“嘛……我毕竟才刚刚转学过来，对于这所学校的事情可以说是完全不熟悉。所以即使是放学时间也可以，我希望有人能带领我参观这个学校……”
　　“我我我！！！”
　　殿町同学积极的举起手来示意道。
　　“抱歉……不必了……”
　　狂三只是委婉的摇了摇头。
　　殿町失望的低下了头。
　　“那么，班长……”
　　阳子摩拳擦掌，准备站起来接受这个任务。
　　“我还是希望有一个熟悉的人呢……”
　　狂三对着小珠老师歉意的笑了笑。
　　“也对，那么文理同学……”
　　“不用了老师，我一件有一名合适的人了……”
　　说着，狂三便往前迈开步伐越过文理，走到士道座位的正前方。
　　“……能拜托你这件事情吗，士道？”
　　“咦……？”
　　面对这个意料之外的发展，士道面露惊讶神情，并且发出错愕的声音。
　　而四周的同学们，眼睛里已经开始冒出熊熊怒火。
　　怎么好事都让他占了！？
　　这时所有人的心声。
　　毕竟，占据全校在今年的【最想与她交往的女子排行榜best十三】的前三名——文理、十香和折纸，似乎都和他的关系暖昧不清。
　　而且就在刚刚，美少女文理就和他亲上了！
　　也因此，在士道一无所知的情况下，他荣登【最不欢迎排行榜】的第一名，并且票数碾压第二名选手。
　　然而最让人不甘心的是，几个月下来，士道却【最想与他交往的男子排行榜】里高歌猛进，攻城略地，荣登了第十名的骄傲名次。
　　毕竟现实世界里大受欢迎的人肯定是少数，士道就凭借那三张铁票仓，和一些类似于今天早上学妹之类的暗恋者的票数，就可以斩获不菲了。
　　感受着周围的目光，士道下意识的缩了缩肩膀。
　　“你不方便吗……？”
　　看见士道像是拒绝的动作，狂三的脸上浮现相当哀伤，仿佛立刻就会立即哭出来的表情。
　　“不，没有，我不是这个意思……”
　　士道下意识的开口道。
　　“那么就是决定喽！请多多指教，士道。”
　　“我也要一起去！”
　　转过身来听到两人的对话，文理眉头紧皱，以不容分说的语气插话道。
　　毕竟这个家伙，太过于危险了！
　　无论她遭受了何等的心理压力，自己当初又是如何怜悯她，她杀死一万人的战绩，可是不容辩驳的。
　　士道身边，必须有人保护！
　　“这……”
　　“当然可以喽，文理小姐。”
　　就在士道犹豫的时候，狂三直接就答应了文理。
　　“不过没想到，当初冷冰冰的文理小姐，也会变成这副模样……士道，你可真是不可思议啊。”
　　说完，狂三露出一抹微笑，然后踏着轻快的脚步走向了自己的位置。

第105章 ：最邪恶的精灵
　　早餐的班会结束后，士道迅速掏出了手机，拨打琴里的号码。
　　而自己左边，坐在自己位置上的折纸也掏出了手机。
　　从文理的表现来看，文理绝对和狂三相识。
　　既然如此，那么狂三所说的【精灵】，就绝对不是开玩笑的那一种。
　　——狂三是精灵的可能性很大。
　　那么就必须告诉佛拉克西纳斯上的人。
　　“喂喂，哥哥？”
　　和这些天来快要习惯的刻薄语气不同，士道此刻耳中的声音，显然散漫了许多。
　　显然，在学校上课的琴里不可能是司令官模式，只能说现在这个让人怀念的妹妹模式。
　　然而即使非常怀念，现在士道需要的还是那个佛拉克西纳斯的司令官。
　　“今天的班级里，转学来了一名精灵。”
　　“……”
　　消息过于劲爆，以至于士道说出这句话的瞬间，琴里陷入沉默。
　　紧接着，话筒内部响起了布料摩擦的声音——大概是在换缎带吧——然后，司令员模式回来了。
　　“你是说……一个精灵，自投罗网一般来到了你的班级？”
　　琴里的语气里带着浓浓的不可思议。
　　“虽然我也觉得这很扯啦……但是她大概率是精灵没错。”
　　“理由呢？”
　　“她认识文理，并且在课堂上说出“我和文理都是精灵”这样的话，所幸的是同学们并不知道【精灵】这个词的含义。”
　　“我明白了，那么士道你现在的任务就是约她出来。”
　　“已经越好了……”士道尴尬的回道。
　　“这么快？”琴里的声音流露出浓浓的不可思议：“难道说，万年草食系处男的笨蛋士道终于要开窍了！？”
　　“喂喂喂……你这话什么意思？”
　　士道露出备受打击的表情，然后解释道：“事实上，是她约我的……下午放学后，要求我陪她一起参观学校。”
　　“这样啊……吓了我一跳，我还以为士道你突然就性情大变了呢。”琴里松了一口气道：“既然如此，我会通知佛拉克西纳斯全员早早准备的，下午再见。”
　　“下午见……”
　　“等等。”
　　身后突然传来打断的声音。
　　士道转头一看，发现文理面色复杂的站在自己背后。
　　“怎、怎么了……？”
　　从没见过文理露出这样的表情，士道有些担忧的问道。
　　“对琴里说一声，中午的时候去佛拉克西纳斯上见个面吧……”说完，文理顿了顿，有些犹豫道：“有些事情还是事先说一声为妙，包括一部分精灵的起源、还有狂三本人的事情……
　　不过为了士道你的安全考虑，我觉得狂三并不值得拯救。”
　　“诶……好吧。”
　　听到文理的话，士道有些奇怪，但还是如实告诉了电话另一端的琴里。
　　……
　　……
　　天宫驻防基地。
　　“什么！？”日下部燎子惊讶的确认道：“你是说……精灵转学到高中？”
　　“没错。”
　　电话的另一端，折纸用毫无特色的语气回答道。
　　“你没在开玩笑？”
　　“精灵本人亲口说出，我也用随身的灵力检测装备检测过了，有灵力反应。”
　　“唔……”
　　日下部燎子难看的皱起了眉头，要是折纸说的是真的话，那可真是一个开不起的玩笑。
　　精灵主动转学到学校，代表着对方手里已经拥有了户籍、住民票，以及其他各式各样的文件，并且对人类社会非常熟悉。
　　怪物并不可怕，精灵这种生命，即使人类无法对抗，也可以建造出避难所用来逃跑，因为怪物是没有理智的，只会无谓的破坏，至于损伤的是不是人类怪物本身并不关心。但是突然有一天拥有了理智，注意到了人类，并且主动去观察接触融入，这才是可怕的事情。
　　这代表着人类连躲避的资格都失去了，躲到避难所内，不仅无法做到避难，还有可能被人一锅端。
　　想到那种可能，日下部燎子感到皮肤冒出一层冷汗。
　　“这、这个……我还是用基地里的专业设备试试吧……”
　　抱着侥幸的心理，日下部燎子如此说道。
　　不过，就在她说完的同时，背后也传来了一道有些稚嫩的声音，使用着奇怪的腔调说道。
　　“你那个队员说的是真的，日下部队长。”
　　“……嗯？”
　　听到这个充满特殊的声音，日下部燎子也知道了来者是谁——崇宫真那。
　　这个看起来大约初中生的少女是dem社派过来接替杰西卡·贝莉的，至于杰西卡·贝莉则是因为这几次任务表现不佳被叫回总部特训去了。然而，因为杰西卡时经常以鼻孔看人的态度，基地里ast部队和dem社部队的关系其实并不是很好。一般除了讨伐精灵外都是眼不看为净的那一种，这种关系也延续到了崇宫真那这里，虽然她来了已经好几天了，但是彼此之间的交流并不多。
　　不过这个崇宫真那昨晚倒是提出办聚会的建议，让两队的关系缓和一下，在日下部燎子看来性格比所谓的杰西卡好了不少。
　　“为什么这么肯定？”
　　好感归好感，这么重要的事情日下部燎子还是要弄明白的。
　　“因为那个家伙就是我来天宫市的原因啊……梦魇（Nightmare）。”
　　“梦魇（Nightmare）……是识别代号吗？好像听说的不多？”
　　日下部燎子惊讶地问道。然后，真那皱起眉头，一脸厌恶地叹了口气。
　　“没错，梦魇（Nightmare），最邪恶的精灵……至于你听说的不多，是因为她造成的空间震次数和规模都非常小。”
　　“非常小？”日下部燎子更奇怪了：“既然如此，为什么又叫最邪恶的精灵？”
　　“因为她有长时间停留在现实世界的方法，并且……”说着，真那做了一个深呼吸：“这个家伙，已经亲手杀死了超过一万人！”
　　“一万人！？”
　　心脏像是漏了一拍。
　　日下部燎子万万没想到，刚刚自己的胡乱猜测居然一语成谶。
　　怪物并不可怕，至少人类还能逃跑，但是一旦这种怪物，会依据自己的意志杀害人类的话……
　　该是一件多么恐怖的一件事情。
　　“嘛……好了，该开始做准备了。”
　　“咦？”
　　真那轻轻伸了个懒腰如此说道，与此同时，日下部燎子发出一声错愕的声音。
　　“怎么了？”
　　看见日下部燎子错愕的目光，真那有些不解的问道。
　　“现在？我们的人员还没准备好……”
　　“不需要，就我一个。”
　　“不、不对！可是市民都还没开始避难……”
　　“放心吧，梦魇（Nightmare）的破坏力并不是很强，如果提前疏散市民的话她会预料到然后逃跑的。”
　　说完，真那就匆忙的转过头准备离开。
　　“啊，等……等一下！”
　　下意识的，日下部燎子用力抓住真那的手臂。
　　“还有什么事吗？”
　　“你……你一个人面对精灵，不会有危险吧……？”
　　“放心吧，说到底，追杀梦魇（Nightmare）才是我的本职，”真那微笑着摇了摇头，让日下部燎子放宽心：“这个队长，无非也就是追杀到天宫市了，顺带让我挂一下罢了，等到离开时，大概还是归杰西卡吧。”
　　“……我明白了。”
　　燎子叹了口气，放开了真那的手。
　　……
　　……
　　来禅高中，二年四班。
　　好学生鸢一折纸，罕见的没有听课，也没有在那看书。
　　而是听着耳机里的对话，若有所思……

第106章 ：隐秘
　　中午——
　　吃完午餐后，士道和文理就悄悄离开教室，来到了佛拉克西纳斯。
　　而琴里和佛拉克西纳斯的其他人则早就在这里等待。
　　“所以，文理姐姐，所谓狂三和精灵的事情，是什么呢？”
　　座椅上，琴里嘴里含着棒棒糖，好奇的问道。
　　不仅是她，连佛拉克西纳斯上的其他人也是一副好奇的神色。毕竟在他们眼中，文理和十香四糸乃等精灵不一样，身上总是笼罩着一些神秘的色彩，并且经常会说出他们闻所未闻的事情。
　　这一次，她又要说些什么呢？
　　“其实……”文理吐了口气，整理着思绪道：“狂三不仅仅是单纯的精灵……而是人类变成的精灵。”
　　“什么！？”
　　一说出来，士道就惊讶的看着文理。
　　精灵，是人类变得！？
　　不过琴里等人的表情却没有什么变化。
　　果然……琴里也是精灵啊。
　　文理暗叹道。
　　她对琴里产生怀疑，还是因为灵力回路的事情。
　　虽然【创造之书】近乎无所不知，但这一切的前提都是建立在人类知识的基础上的，【创造之书】只会记载人类了解的知识。
　　因此文理在士道濒死导致自己灵力逆流的那次事件后，就开始好奇的通过【创造之书】查找相关的资料，但所以和灵力通道相关的资料，里面都毫无意外的会提到代号k、红色和火焰。在发现拉塔托斯克也知道灵力通道后，文理第一时间就怀疑到了琴里（kitori）的头上。
　　毕竟这些关键词的指向性也太强了。
　　而在自己说出精灵很可能是人类变得后，琴里她们还没有任何反应，这更是证明了这一点。
　　加上五年前的那场大火，出现在士道面前的卡巴拉，很容易就可以确认这一点。
　　不过琴里为什么不告诉士道这件事……这倒是文理不明白的。
　　但是文理明白，琴里保密肯定是有她的理由。
　　“嗯，这时狂三亲口告诉我的。”
　　略过此事，文理回答了士道的疑问。
　　“那么文理你也……”
　　“我不是哦，”文理好笑的看着士道：“你忘记我曾经和你说过的故事了吗？”
　　“故事？啊……抱歉。”
　　士道露出了尴尬的微笑，毕竟文理曾经对自己说过她数千年看守“宝藏”的事情。
　　琴里虽然好奇所谓的“故事”是什么，不过还是忍住了，转而继续问道。
　　“所以，这件事又和文理姐姐你所说的不能拯救狂三有什么关系呢？”
　　“狂三的事情先不说，”文理摇了摇头道：“我们还是先说精灵起源的事情吧。”
　　“起源？”
　　“无论是不是人类变成的精灵，精灵的灵力来源都是一块结晶状的灵结晶。但区别就是，天然精灵的身体，比如说我，就是由灵力像构成灵装一样构成的；而人类变成的精灵，身体就是肉体本身。”
　　“灵装？那么我封印文理你的时候岂不是差点……”士道害怕的长大了嘴巴。
　　“放心好了，精灵的灵力怎么可能都被封印掉？作为灵力来源的灵结晶还在体内，士道你无论在怎么封印都会残留一部分的。”
　　“好吧……”
　　“那么继续说……”
　　于是接下来，文理将单纯和狂三交流所知道的相关情报和猜测全都说了出来。
　　“用人体不断提纯灵结晶，最终让人体钝化灵结晶的伤害，成为精灵后再封印掉记忆……”
　　琴里小脸苍白，有些难以接受文理给出的情报。
　　如此可怕的力量，需要多少生命才能钝化掉？
　　士道则是气愤的大喊道。
　　“到底是谁？如此不珍惜他人的性命，来创造所谓的人类精灵！？这有什么意义！？”
　　“大概是这样更容易产生精灵吧……”文理犹豫了一下，还是放弃透露卡巴拉的事情，转而说出了自己对于人类精灵的猜测：“灵结晶自行产生智慧构建躯壳成为精灵的概率实在是太低了，大概是那个幕后黑手等不了这么长的事件吧……”
　　“可恶……”
　　文理的解释，让士道本就握紧的拳头更是紧了几分。
　　“幕后黑手吗……莫非是为了士道的能力！？”
　　琴里猜测道，除了这个，她也不知道还有什么值得这个幕后黑手用精灵来谋划了。
　　“大概吧。”文理无奈的摇了摇头：“不过即使按照对方的脚步走，士道大概也是不会放弃封印精灵的吧……”
　　“这是当然喽，不说空间震对人类社会造成的危害，即使是精灵本身，这可悲的经历也必须要去拯救吧。”士道毫不犹豫的回答道，毕竟无论是谁一想到自己出生的背后是他人的鲜血，心情也好不起来吧。
　　“真不愧是士道啊。”
　　听到文理的感叹，士道又问道：“既然如此，那么文理你又为什么要阻止我去拯救狂三呢？”
　　“因为上面的这些情报都是狂三告诉我的啊……”
　　又是一个炸弹。
　　众人全都惊讶的看着文理。
　　“文理姐姐，你不是说人类成为精灵后的记忆会被封印吗？”
　　“但是狂三的能力就可以回溯记忆啊……”文理笑着摇头。
　　“这——”
　　“所以现在的问题就成为了：为什么狂三会知道这些？”
　　文理向着众人抛出了一个疑问。
　　佛拉克西纳斯上的众人也不是笨蛋，想了一会后就有了猜测，但是这个猜测，实在是让人脸色难看。
　　“莫非……狂三本人，参与过纯化灵结晶？”
　　终于，有一名船员，说出了猜测。
　　“我个人倾向是这样的。”文理点了点头认同了这个猜测：“不过我也认为狂三是被那个幕后黑手欺骗的，然后才通过一些事情醒悟过来，反抗的时候被封印了记忆，最终通过自己的能力找了回来……这也不怪狂三，灵结晶提纯是产生的精灵，实在是和怪物无异。”
　　众人认同的点了点头。
　　在他们的档案里，精灵有很多，但也分为两种类型。
　　一是可接触的；二是不可接触的。
　　实际上一开始出现的精灵基本上都是没有智慧不可接触的那一类型，中途才慢慢出现一些在和人类战斗的过程中尝试对话的精灵，直到五年前，没有智慧的精灵才开始绝迹，出现的精灵基本上都是可以交流的。
　　这也是拉塔托斯克政策出现的前提。
　　要是放在十年前提出这个政策，说要和那帮与野兽无异的的精灵交流，恐怕拉塔托斯克创始人的狗头都被打爆了。
　　有本事你去交流啊！
　　但是，文理并没有给众人追忆过去的时间。
　　“不过虽然狂三找回了曾经的记忆，但是经过那种事情后，她的人格肯定是崩坏了。”
　　“为什么这么说？”琴里不解的皱着眉头。
　　“因为她的代号，是梦魇（Nightmare）啊……”
　　一瞬间，士道发现文理说出这个代号后，所有人的呼吸都顿住了。
　　“怎、怎么了……？”
　　只有士道满是茫然。
　　“梦魇（Nightmare），最凶罪恶的精灵……累计亲手杀死的人类超过一万人。”说着，琴里吐了口气看向士道：“这样的精灵，士道你会去拯救吗？”
　　“一、一万人？”
　　士道的呼吸也如同其他人一样顿住了。
　　他想到了自己对折纸说过的话。
　　“那些杀害无辜、制造痛苦的精灵，你可以随意的处置她们，甚至仍然造成空间震的精灵，在我没有遇见她们之前，你也可以前去追杀，但是像文理这样，并不想对他人造成伤害，只想封印被灵力安静生活下去的精灵，请你给她们一个好好生活的机会，好吗？”
　　狂三杀害无辜吗？
　　杀害。
　　想要安静生活吗……？
　　他不知道。
　　“文理……你、你觉得狂三是一个好人吗？”
　　说着，士道也不自信的低下头。
　　杀害了一万人的狂三，怎么可能是好人？
　　“不是。”
　　文理回答。
　　她并不希望士道去攻略狂三。
　　不是因为狂三是不是好人的缘故，而是狂三实在是太危险了。
　　有着如此凄惨的过去，又在杀人与被杀的循环中轮回了那么多年……倒不如说，狂三的内心越善良，此刻就越危险。
　　毕竟坏人还能忍受适应一下，好人的话，早就被逼成疯子了。
　　狂三在文理眼里，就是这样的疯子。
　　疯子的行动是没有逻辑的。
　　她会随时杀了士道。
　　这就是文理不希望士道去攻略狂三的逻辑。
　　更何况……
　　即使是好人，犯下狂三这样的罪过，就不该死了吗？

第107章 ：琴里的思考
　　士道离开了。
　　但是文理还留在舰桥内。
　　“文理姐姐，真的要……杀死狂三吗？”
　　和文理对视了一会后，琴里语气沉默的问道。
　　“……当然。”
　　文理毫不犹豫的回答。
　　“狂三真的是坏人吗？”
　　“不是。”
　　“诶？”
　　只是随意一问，但是没想到文理给出了和刚刚士道询问时截然不同的答案。琴里惊讶的看着文理，等待着她的解释。
　　“至少，从我从前和狂三的交流来看，她是对杀人有所愧疚的。”
　　“那么……”
　　“即使她有所愧疚，但她还是主动杀人了，并且依然有可能对士道对手。”文理向琴里提出了一个问题：“如果狂三是人类，杀死一万人后幡然悔悟说她明白她错了，那么法律会饶恕她，让她赎罪吗？”
　　“不会……”
　　“那就对了，所谓放下屠刀，立地成佛，永远是不可能，也是不可接受的事情。”文理叹了一口气，摸了摸琴里的头：“饶恕狂三，那么死于狂三手中的那一万人的家人，他们的痛苦谁来告慰？”
　　“这……”
　　琴里有些落寞的低下了头。
　　看起来，她似乎是想士道去感化狂三。
　　“无论从道德还是法律方面来说，狂三的罪行都是不可饶恕的。既然如此，为什么要让士道前去冒险呢？为了让狂三死的瞑目？”
　　“我明白了，文理姐姐你的意见我会上报拉塔托斯克上层的，具体决定还是让他们来做吧。”
　　虽然神情了还是有些失落，但琴里还是很快打起精神说出了自己的决定——狂三的例子太过于特殊，更何况还要去讨伐她，这样的决定琴里并没有资格做出。
　　“好的。”
　　“对了，那么下午放学后士道带狂三参观学校这件事怎么办？”
　　“嗯……还是维持原样吧。”思考了一会，文理提议道：“毕竟我可以在一旁监督狂三，还可以趁机套一下情报。即使无法用于封印，用于讨伐也是不错的。”
　　“好。”
　　“那么我先离开了。”
　　文理挥了挥手，离开舰桥回班级去了。
　　看着打开又关上的舱门，琴里抿了下嘴唇，沉默了几分钟后突然开口问道。
　　“令音，杀人偿命……对吗？”
　　听到琴里突然的提问，令音稍微睁大了一下眼睛。
　　“没错。”
　　“这样啊……正好文理姐姐刚刚说的灵结晶，拉塔托斯克应该有一个研究一下，不是吗？”
　　“琴里……”
　　令音注视着低沉的琴里。她总觉得，琴里所说的灵结晶，并不属于狂三。
　　……
　　……
　　“以上就是今天的联络事项了——啊，还有一件事。最近这附近似乎频频发生多起失踪事件。所以请各位同学尽量结伴同行，并且赶快在天黑前回家。”
　　伴随着这句嘱咐，时间不知不觉就来到了下午三点，小珠老师在说完后就合上了教材，离开了教室。
　　周围响起从座位上站起来的喀哒喀哒声，以及学生们的谈笑声。
　　不过士道却是一言不发的坐在椅子上。
　　倒不如说，他一下午都是这副无精打采的模样。
　　不过就在此时，有人轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“士道、士道。”
　　“呜哇……！”
　　被这突如其来的声音所吓倒，士道不自觉地大叫出声。
　　“对不起，吓到你了吗？”
　　站在自己面前的少女，面带歉意的问道。
　　“时……时崎……”
　　“呵呵，士道这么害羞的吗……叫我狂三就可以了。”
　　“啊，好……那么，狂三。”
　　说完，士道尴尬的挠了挠脸颊，中午的时候和文理一起叫狂三都叫习惯了，刚刚只是想说全称，倒不是害羞的只敢说姓氏什么都。
　　不过一想到中午的事情，士道的心情就又落寞了下来。
　　“怎么了……？”
　　看见士道的神色又迅速落寞，狂三关切的问道。
　　“啊……这，没什么。”
　　“士道，不打算带狂三参观学校了吗？”
　　就在这时，坐在士道前面的文理转头问道。
　　“对啊！”
　　狂三相当高兴地露出一个微笑，然后询问道。
　　“你能带我参观学校吗？拜托你了。”
　　“好……好的。”
　　强行打起精神，士道慌忙的回道。
　　与此同时，士道也第一次近距离观看狂三的容貌。
　　……犹如人工雕琢出来的五官、散发出高贵气质的态度、优雅的言行和举止……胜过富有人家的千金大小姐，即使说她是某个国度的公主，应该也不会有人起疑吧——
　　“咳！”
　　“……！”
　　就在士道失神期间，一声假咳瞬间让他清醒过来。
　　“好、看、吗？”映入眼帘的，是文理那有些恼火的微笑。
　　“那……那个……出发吧！”
　　士道心虚的转移视线，将话题拉回了正轨。
　　“好了！赶紧出发吧……好期待呀。”
　　说完，狂三率先踩着轻快的步伐往走廊走去。
　　文理叹了口气，也追上了狂三的脚步。
　　文理现在要保护的不仅是士道，还有学校内的其他人。
　　盯紧狂三，肯定是要比盯紧士道效率的多。
　　“啊……喂、喂！”
　　“士道，对狂三是封印还是讨伐拉塔托斯克上层还在激烈的讨论中，所以这一次的目的除了好感度，还要探查一下狂三的弱点。”
　　此时，琴里的声音传进右耳。
　　“我、我明白了。”
　　稍微冷静了一些，士道歉意的朝十香折纸两人笑了笑，迅速追了上去。
　　狂三和文理两人正在教室外的走廊处争执这什么，但很显然，文理的脸色恼火，狂三一脸微笑。
　　“你来这里到底是为了什么？”
　　“秘密。”
　　“你的目的是士道吗？”
　　“秘密。”
　　“你……”
　　“文理小姐……”狂三微笑着反问道：“短短几个月不见，您变了好多呢……您喜欢士道吗？”
　　“当然，”文理毫不犹豫的回道：“所以我才不允许你这种危险份子接近士道。”
　　“啊啦~原来在文理小姐眼中我是这种模样吗？抽泣……”狂三假哭了两声，然后发现了门口处，脸色微红的士道。
　　“来了啊……士道？带我去参观吧。”
　　“嗯。”
　　士道点了点头，然后瞄了一眼文理。
　　文理故作凶狠的瞪了他一眼作为回应，可惜的是完全没有任何杀伤力。
　　看着两人的小动作，狂三没有任何表示，手指点了点嘴唇。
　　“那么，你要从哪里开始介绍呢？”
　　“啊…啊啊……这个嘛……”
　　士道正想随意说一处地点，耳机里琴里的声音就传来过来。
　　“士道，等一等。我们需要研究一下。”
　　说完话的瞬间，舰桥上的主荧幕就跳出了一个新视窗。
　　那是士道他们所在的来禅高中的示意图。上头还标注了每间教室以及设备的名称，并且还以红点标示出士道与狂三的所在位置。接下来，画面上同时显现了经过计算机分析后所得到的数种不同的校园散步路线，以及它们的起始选项。
　　起始场所分别是——
　　①屋顶。
　　②保健室。
　　③餐厅、便利店。
　　“全体人员，开始选择！五秒以内完成！”
　　琴里充满气势的大手一挥，然后，手边的小型荧幕立即显示出投票结果。
　　得票数最高的是屋顶。
　　“唔……最高的是屋顶啊。”
　　“那是理所当然的呀。屋顶！宽敞的空间，搭配最美丽的景色！安静的私人空间成就了动漫里多少对情侣！？除此之外别无选择！”
　　琴里正在思考时，位于舰桥下方的中津川立刻大声地如此说道。
　　“但是……现实不是动漫。一般来说，前去屋顶的门都是锁住的吧？”
　　不过，坐在隔壁的箕轮一边用手抵住下巴，一边泼了盆凉水。
　　“呃……是……是这样吗……？”
　　中津川讪讪的放下了高举的手，声音越来越小。
　　“没有问题。我已经派出数名特务人员潜藏在学校之中，所以一定可以在士道与狂三抵达之前，将上锁的门打开来。”
　　琴里突然插话道。
　　“说……说得也是！既然如此，那么果然应该选屋顶——”
　　“等一下！”
　　此时，待在右侧的川越看向这里。
　　“怎么能放弃保健室这个选项呢？合法放置的床铺还有遮掩视线的窗帘。那可是校园内屈指可数，让人血脉贲张的地点呀！”
　　“你……你说得太露骨了啦！居然——”
　　中津川刚擦了擦鼻血准备抱怨，舰桥内的音响里就传来了文理冷静的吐槽。
　　“别忘了，我们这里可是有三个人，到那你们是准备玩什么姿势？”
　　“啊……！”
　　鸦雀无声。
　　而在教室外的走廊里，士道也尴尬的看了眼文理。
　　舰桥内的声音，他也是能听到的。
　　文理只是对他摇了摇头，然后继续小声对着耳机说道。
　　“不要忘了，这一次约会还有探查狂三情报的因素，不能单独考虑能否增加好感度。”
　　“啊……是吗，也对！”
　　琴里顿时反应过来，这么一说，②就不能选了吗？
　　保健室这种地方，怎么可能给人安安静静的聊天套情报？吹枕边风吗？
　　“话说回来，③选项的这一票是谁投的？”
　　琴里提出疑问后，坐在附近座位的人立即举起手。
　　“……是我。”
　　满脸睡意的女人，撑开装饰着厚重黑眼圈的眼睛，佛拉克西纳斯的分析官——村雨令音，将视线转向了琴里。
　　“是令音？真是令人感到意外呐，可以说明你的理由吗？”
　　“保健室随时都有会有一名常驻的保健室老师。如果想要发挥保健室所拥有的破坏力，最好再等三十分钟过后会比较恰当……屋顶也是同样的道理。既然要去，等到能看见夕阳余晖的时候再前往该地……效果应该会更好吧，所以我选的是第三个选项。”
　　听完令音的发言，琴里微微扬起嘴角。
　　“真是一个意想不到的答案啊，令音，你还真是个浪漫主义者。”
　　并且，餐厅和合作社也是一个适合聊天探查情报的地方。
　　在第二项被毙掉的情况下，先去餐厅便利店再去屋顶也是个不错的选择呢。
　　那么就这样吧。
　　“士道，听得到吗？首先，先带她去餐厅、便利店等地方参观吧。”


第108章 ：狂三的目的
　　“……这个嘛，那么我们先去参观餐厅与便利店吧？今后应该会派上用场。”
　　“好呀，我无所谓。”
　　士道说完后，狂三露出一个可爱的笑容，并且轻轻点头，犹如跳舞般跃到士道身边。
　　文理紧皱眉头的看着这一幕。
　　奇怪。
　　太奇怪了。
　　狂三对士道这副殷切的态度，实在是太过分了。
　　这完全不符合自己印象里狂三的性格。
　　“欲先取之，必先与之。”这句话，文理还是知道的。既然现在狂三做出与自己性格完全不符的态度，那么一定是士道身上有什么是她需要的，让她不得不进行妥协。
　　“文理，走了。”
　　注意到身边的文理在那一动不动，士道小声提醒道。
　　“嗯……”
　　文理身体颤抖了一下，随即点了点头若无其事的走到了士道身边，只是耳尖有些红润。
　　刚刚士道说话时，有一丝空气不小心吹到了文理的耳朵上，痒痒的。
　　“那么，我们出发吧。”
　　狂三一瞬间露出了十香般元气少女的感觉，气势满满的出声道。
　　就连士道也被这股气势给震慑住了。
　　“好……”
　　如果要从这里前往一楼便利店的话，最快途径应该是走西边楼梯下楼吧。士道这样想着，带着文理狂三两人迈开步伐。
　　不过现在刚刚放学不久，四周还有一些停留在学校里的同学，看见这一幕后，纷纷露出或是羡慕或是厌恶的目光。
　　还飘来一些肆无忌惮的发言——
　　“哇～那个女孩子是谁呀？好可爱～”
　　“那好像是今天二年四班刚来的转校生。” 
　　“四班？那待在她旁边的人是四班的后宫王五河士道？为什么呀？”
　　“啊……听说是转学生直接指名要他陪自己参观校园。” 
　　“咦？五河不是夜刀神的男朋友吗？”
　　“不，我听说他被鸢一包养，将来预定当个小白脸。”
　　“你们的消息都过时了，今天早上五河可是和千叶在教室里亲吻了哦。”
　　“千叶？就是现在五河身边的另一个女孩子？”
　　“对。啊啊……可恶啊，都好漂亮！为什么全是五河士道的！？”
　　“那么现在是后宫互相见面？就像电视剧里一样排号辈分喊姐姐妹妹？”
　　士道：“……”
　　喂喂，你们这么大的声音，装作一副说悄悄话的样子给谁看呢？
　　感觉脸颊有些抽搐，士道决定忽视这些让人难受的声音和目光，加快脚步。
　　不然的话，他的风评恐怕就会迅速下降到蛆虫的地步了。
　　“你盯上士道身上的什么？”
　　“哎呀~文理小姐你在说什么呢？人家可是听不懂啊~”
　　而在士道身侧的文理，趁士道不注意落后半个身位，迅速向狂三质问道。
　　“别装模作样了，你如果对士道没有要求的话，我可不认为你会藏住你平时里那恶劣的语气，装作这副模样来陪士道过家家。”
　　“哎呀？过家家？原来文理小姐你是这么看待士道的啊~？真为士道伤心~~~”
　　“你……多说无益，你在士道身边究竟想干什么！？”
　　问话的同时，文理面有愠色，显然是对狂三左眼他顾的行为非常不耐烦。
　　但狂三却对此丝毫不惧，转而问出了另一个问题。
　　“嘻嘻，话说回来，文理小姐你当初的问题解决了啊。”
　　文理当然知道狂三指的是什么。
　　“当然，你问这个干什么？”
　　“那么代价是什么呢？失去灵力？变成普通人？”
　　“怎么？你就是因为这个才缠着士道，想要被封印过上普通生活？”文理面带讽刺的对狂三笑了笑：“可是，你这样杀了一万人的家伙，又怎么可以得到这种救赎？”
　　“……一万人吗？”狂三面色恍惚的呢喃了一声，随后脸色又恢复了那副无所谓的模样：“虽然听起来很有诱惑力，但是我可和你们不一样，我对身上的这股力量非常满意。”
　　“是吗？那么你为什么不拿这力量出去肆无忌惮的杀人，反而跑到这里装模作样干什么？”
　　“啊啦~这个嘛……”狂三嘴角勾出了一道危险的笑容，悄悄靠到了文理的耳边吹气道：“谁又会嫌弃自己的力量更大一些、灵力更多一些呢？”
　　力量？灵力……？
　　“你——！”
　　意识到什么后，文理一把推开狂三，并且把士道拉到自己身后，眼神不善的看着那个妖艳的少女。
　　——她的目的，是士道体内的灵力！
　　“文理？怎——”
　　“十香！折纸！”
　　士道话还没问出来，文理就迅速喊出了两个人的名字。
　　然后，就仿佛一瞬间，士道的身边就出现了十香折纸二人，将士道牢牢围住。
　　“十……十香……折纸！”
　　“嗯！”
　　“嗯。”
　　士道失声叫道。然后，两人转过头来，朝士道点头回应。
　　“你们怎么来了！？”
　　“呜……离开时，文理让我们在后面跟着你的。”
　　“她说梦魇（Nightmare）非常危险，让我暗中护卫。”
　　“这……”
　　士道疑惑的皱了下眉，随即看向了前方的文理。
　　文理却是没注意到身后士道的目光，警惕的看着面前的狂三。
　　“你的目的是士道体内的灵力？用什么方法？”
　　“没错，至于方法嘛……当然是吃、掉、喽！”狂三妖艳的舔了下嘴唇。
　　士道心中一寒，这个吃掉，恐怕是字面意义上的吧。
　　“既然如此，那么暗中出手不是更好吗？”
　　文理问道。的确，既然吞噬灵力的方法那么方便，那么为什么不趁琴里她们不注意，暗中出手呢？
　　反而大张旗鼓的走出来，失去主动权。
　　“啊啦~人家这不是不确定嘛……所以才特地把你们两位特地约出来确认一番，看看文理小姐你的灵力还在不在。”说完，狂三揶揄的笑了笑，看了眼四周：“话说，同学们都在奇怪的看着我们诶，没问题吗？”
　　“……”
　　的确。
　　文理用余光看了眼四周，有一些还没离开的学生们，正奇怪的对着这里指指点点。
　　“文理姐姐，待会结束后佛拉克西纳斯会专门派人去清除记忆的，这请先放心。不过还是不建议在学校内发生战斗，佛拉克西纳斯上的舰炮正在瞄准着梦魇（Nightmare），你去警告她一下。”
　　从两人的对话中了解到了狂三此行的目的，琴里对狂三的感官也是迅速暴跌，称呼一下子从狂三变成了梦魇（Nightmare）。
　　“我明白了。”
　　听到琴里的指示后，文理又看向狂三。
　　“是想在这里战斗吗？”狂三面带微笑的问道。
　　“不，这里并不适合。”文理摇了摇头，随后又补充了一句：“不过我劝你还是不要轻举妄动，佛拉克西纳斯的舰炮正在瞄准你。”
　　“佛拉克西纳斯？人类的武器？”狂三饶有兴趣的念了一遍道：“没想到失去灵力后，文理小姐居然孱弱到这种地步啊，居然要依靠人类的力量来保护自己……所以说还是精灵比较好。”
　　“……”
　　文理没有回道。
　　“好啦好啦，人家明白啦。”狂三双手贴在头边，做出了一个又像投降又像卖萌的姿势：“反正我还想多玩几天，无所谓。”
　　见状，文理的身体也不再紧绷。
　　气氛开始缓和，仿佛一下子又回到了刚开始游览时的样子。
　　只不过站位变成了文理在中间。
　　“对了士道，接下来我们应该做什么呢？继续参观便利店和餐厅？”
　　狂三突然问道。

第109章 ：生命的价值
　　“啊……就这样吧。”
　　士道连忙回道，刚刚发生的事情实在是太快了，他到现在还有点没反应过来。
　　于是，在士道答应后，三人加上十香折纸，又往便利店的方向走去。
　　士道感觉四周那刺人的目光更多了。
　　因为是放学时间大家都回家去了，所以便利店里没有多少人，到达这里的士道内心松了口气，然后转过头来对着狂三介绍商店里的各种小吃。
　　说到自己喜欢的东西时，士道也像是忘记了之前的事情，兴致勃勃的介绍说。
　　“这一片柜台都是售卖面包的，比较受欢迎的时炒面面包，但是我个人还是比较喜欢榴莲面包……狂三的话，到时候都吃一些试试吧，看看有没有自己喜欢的口味……狂三？”
　　察觉到狂三没有回应，士道奇怪的转头看去。
　　只见狂三的脑袋像是被磁铁吸引住了一般，牢牢的盯紧了趴在窗沿上一只橘色猫咪，连那对士道刻意摆出的、抚媚的笑容都开始崩解，浑身上下洋溢出软绵绵的气质。
　　这只猫咪是住在学校里的一名教职工养的，因为住在学校，所以也不怕生人，每天一到中午和放学，就会趴在便利店不远处的窗沿上卖萌，等待愚蠢两脚兽的投喂。随着学生一届一届的更新加上它本身颜值也是不错，给它投喂的人也络绎不绝，生活颇为舒适。
　　至于现在学校都快没人了还趴在那……大概是消食吧。
　　不愧是橘猫，真懒。
　　摇了摇头不去管那个肥猫，士道又试探性的叫了一声狂三。
　　但狂三依然没有反应。
　　“没想到你这种家伙，居然喜欢猫咪？”
　　见狂三如此沉迷，文理毫不犹豫的开口讽刺了一句。
　　“啊啦~可不要这么说，文理小姐。”听到讽刺，狂三皱了皱眉头转过头来看向了文理：“即使是我这种人，也是有爱好的。”
　　“是吗？”
　　文理随意回了一句，然后半蹲在地上朝那只猫咪挥了挥手。
　　察觉到了文理的动作，猫咪也张开了那半阖的眼睛，伸了个懒腰后屁颠屁颠的朝文理跑来。
　　“喵~”
　　猫咪一下就跳入了文理的怀中，蹭了蹭胸口，文理也不嫌弃，只是无奈的摇了摇头。
　　真是只色猫。
　　狂三看向文理的眼神顿时炽热了起来。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　听到文理的提问，狂三以不符合她性格的语气迅速回答道。
　　“这样啊……”文理微笑了一下，看向狂三的眼神也不自觉的多了一丝柔和：“那么你喜欢的到底是猫咪的什么呢？”
　　“这……”
　　虽然不知道文理问这个是为了什么，但狂三还是顿住了，不知道该怎么回答。
　　“这有什么好思考的……喜欢的本质无非是爱情和爱护。”文理低下头来挠了挠怀里橘猫的下巴，然后猫咪不出意料的发出了咕噜咕噜声：“猫咪长得可爱，小脑袋大眼睛，给人保护欲，所以人类喜欢猫咪。”
　　“的确。”
　　“正确。”
　　“真的很可爱！”
　　站在身边的士道三人点了点头赞同了文理的话，十香更是跑到了文理面前，摸了摸猫咪。
　　“嘛……是这样的，所以呢？”
　　即使是狂三，也不由得点了点头。
　　“所以，狂三你又是为什么讨厌人类呢？”
　　“我想想……啊啦~似乎没有理由呢。”
　　察觉到文理似乎是想要说教，狂三假笑的敷衍了一句。
　　“有的哦，人类、精灵本质上还是动物罢了。动物的厌恶，一是可能对自己生命造成危险、二是挑战到了自己的秩序。本质上来说，喜欢是因为某个东西对自己族群的生存和延续有帮助，厌恶则是有害……生命的一切感情都是它们的衍生化。”
　　“这、这样吗！？士道！好厉害的样子！”
　　十香惊讶的看向士道。
　　“大、大概吧……”
　　士道的脸色有些尴尬，因为这些东西他也不知道。
　　“对的，生物的本能就是趋利避害，一切的东西都是为此服务的。”折纸不屑的看了眼十香：“该读书了，笨蛋。”
　　“你这家伙！”
　　十香和折纸两人又吵了起来。
　　“你说这些干什么？”
　　狂三手指轻点嘴唇，但脸色显然是有些不耐烦：“炫耀自己的知识储备吗？”
　　看见狂三这副样子，文理心中也不由得有些好笑。
　　今天在上课时，狂三不是在开小差就是在对士道做小动作，完全没有丝毫喜欢学习的模样。看样子，即使是在成为精灵之前，狂三也不是什么聪明的好学生吧。
　　也对，聪明的话又怎么可能被骗？
　　狂三的模样，在文理眼中已经慢慢变成了手持利剑的孩童。
　　可是孩童手中的剑刃上，已经沾血了啊……
　　摇了摇头，文理脸上的笑意逐渐消失，只对狂三说了一句。
　　“生命不同于石头，是因为它们逆熵而行，人类不同于动物，是因为他们逆本能而行动。趋利避害是本能，但除了生存外，生活上你不能被你的本能所控制，对面一做出自己厌恶的事情就消灭对方，这样的你就会逐渐放弃思考，变得与野兽无异。”说完，文理又补充了一句：“虽然现在对你说有些晚了，但是生命可贵，世界上没有相同的人格，所以不要随意夺取他人的生命。”
　　“那么对方做出不利于我的事情呢？”狂三转了一圈道：“你看，我长得这么可爱。”
　　“……”
　　想了想，文理明白了狂三的意思。
　　“同等复仇法，这是人类最朴素，也是最正确的法律意识。”
　　“我明白了。”狂三稍微收敛了一下微笑，叹了口气道：“所以我的结局在文理小姐眼中已经注定了？”
　　“没错。”
　　“那么其她精灵呢？空间震手下的冤魂可不少。”
　　“其她精灵可没想杀人。”文理摇了摇头。
　　“好吧，不过无所谓，等到那时候，一切都会重新开始了……”
　　虽然嘴里这么说，但狂三的脸色还是落寞了一些。
　　“重新开始？”
　　“啊啦~没什么。”
　　狂三随口敷衍一句，然后看了眼外面落下的太阳，鞠了个躬，如此说道。
　　“那么，文理、士道、十香、折纸……我就此告退了。”
　　文理也看了眼外面——不知不觉间，天空已经被染成橘黄色了。
　　不知不觉间，自己说的有些多了啊……
　　也不知道狂三能听多少。
　　摇了摇头，文理也朝狂三挥了挥手。
　　“那么再见。”
　　“啊啊……再见。”
　　“明天见！”
　　“不见。”
　　除折纸外，其他两人都好好打招呼了呢。
　　不过，说完后，众人发现了不对。
　　狂三这时却没有一种想要离开的没有，有些扭捏的站在文理面前。
　　“那……那个……猫。”
　　“啊啊……给你。”
　　脸上扬起一抹笑容，文理把怀里的橘猫塞到了狂三的手上。
　　……
　　……
　　“哎呀呀……你还是太年轻了啊，她说的这些你居然听了？”
　　其他人告别，独自一人漫步在夕阳下道路的狂三，耳边突然出现这样的声音。
　　“可是她说的不对吗？我们的确不应该随意夺取他人的生命。”
　　她自言自语地低声呢喃，仿佛在和另一个人争辩。
　　“……呵呵，随意？且不说那些人的确该死，这些性命为我们提供了多少时间啊？”
　　“该死？真的全部都该死吗？”狂三的语气有些急促：“一开始我们很慎重，杀那些人的确该死。但是现在，我们杀人是不是越来越随意了，不加思考了，像一个真正的野兽了！？”
　　“闭嘴！”
　　仿佛被揭穿伤疤，耳边的声音有些喘息：“反正……等到一切重新开始就好了。”
　　“万一失败了呢？”
　　“那就一死了之，为那些人偿命吧……”
　　说完，耳边的那道声音就消失了。
　　狂三不由得低下了头。
　　一开始的那个目的，又怎么变成了自己的枷锁了呢？
　　为了实现那个目的而杀人，杀人后身上的罪孽就更重，于是乎那个目的就更要实现……
　　这个因该就叫……沉没成本吧？
　　思考中的狂三并没有注意到前方，忽然咚一声地撞上了某种东西。
　　“哎呀——！”
　　努力稳住脚步后，狂三看向那个方向。
　　撞上的似乎是一个男人的背部……自己前方，一群像是不良的男人正群聚在道路旁。
　　“哎呀哎呀……真是非常抱歉。”
　　狂三低头鞠躬并且说完这句话之后，迈开步伐准备离开那个地方。但是被狂三撞到的那个男人却露出了不怀好意的下流笑容，开口说道。
　　“喂，等一下，小姐。明明是你走路不长眼睛，可别指望事情就这样算了。”
　　然后，仿佛在呼应这句话，男人的同伴们像是要将狂三团团包围般地往周围散开。
　　狂三惊讶地歪了歪头，紧接着，其中一名男人吹了个口哨声。
　　“喂喂，长得很可爱嘛。看来我们抽到大奖啦？”
　　“喂～喂～你的名字是什么？我们来交个朋友吧～”
　　说着，不良们的神色愈发放荡。
　　但是，狂三脸上并没有任何惊慌失措的样子，而是游刃有余的笑道。
　　“各位大哥哥。难道说，你们想跟我发生性关系吗？”
　　“喂喂，居然说出这个字眼。呀～讲得真直接～”
　　“这样也不错，我们就不用多费唇舌了～你也喜欢这样玩吗？”
　　狂三微笑着点了点头。
　　于是乎，不良们的笑声更大了，同时维持围绕在狂三身边，带她走进了小巷子里。
　　几分钟后……
　　“……！这……这是什么啊……！”
　　“呜……哇哇哇哇……！”
　　伴随着狂三鞋跟的不断碾过，小巷里发出了凄惨的叫声。
　　“呵呵呵，呵呵。”
　　然后，解决完所有人的狂三，嘴唇弯成微笑的形状，脚下的影子也开始不断扩展，将这几个人全部笼罩。
　　仿佛在品尝料理般，狂三垂下双眼，过了一会儿后，她才叹了口气，满足的摸了摸肚子。而脚下昏倒的不良们仿佛一下子衰老了几岁。
　　“啧……今天怎么性情大变，不杀人了？”
　　听到声音，狂三转头看向身后。而结果不出她所料，小巷出口处，出现了一名少女的身影。
　　（本章没有其他意思，只是狂三眼里的“取死之道”未免也太多了些，实在不尊重生命。）

第110章 ：妹妹？
　　少女将她的头发扎成一束马尾，年龄看上去只是一个国中生。
　　身上虽然只穿着浅色调的连帽外套以及裤裙便服，但是从身上散发出来的气势，却如同发现猎物的猛禽一般凶猛。
　　“啊啦啦~大概……是因为今天心情比较好吧。”
　　狂三微微歪着头，微笑着说道。
　　然后，真那不悦的冷哼一声，皱着眉头。
　　“杀人与否只是因为心情好不好吗？这可真有你的风格，梦魇（Nightmare）。”
　　“哎呀！真那小姐原来是这么看待我的吗？好伤心……”狂三假意的揉了揉眼睛，仿佛真的在哭泣一样：“再说了，人家叫时崎狂三，是有名字的，能不能不用那么可怕的代号来称呼？”
　　狂三说完后，真那似乎更加不悦地皱起眉头。
　　“你这种家伙的名字，在我看来比那个代号更加恶心！”
　　“呜呜呜……好伤心啊~”
　　“闭嘴！精灵！”
　　真那的眼神顿时变得锐利。
　　……
　　……
　　与狂三道别之后，士道、文理、十香、折纸四人，前往超市去购买晚饭的食材。
　　士道手中提了大部分的袋子，不过文理她们手上也各自有一个塑料袋，看样子今天晚上是大丰收。
　　按理来说，士道的力气是四个人中最小的，提的袋子应该更少才对。不过为了避免自己一路上感受到的目光更加锐利，士道竭尽全力的拒绝了折纸的提议，坚持让自己去提大部分袋子。
　　不过随着日后家里来吃饭的人越来越多，想必文理她们手上的袋子也会与日俱增吧。
　　“士道！今天的晚餐要吃什么？汉堡排吗？”
　　看着手上今天刚买的三折绞肉，十香有些兴奋的问道。
　　“啊，我也投汉堡排一票。”
　　在其她三人听不到的情况下，耳机里传来琴里赞同的声音。
　　士道正想点头，身边的折纸冷冷说道。
　　“今天蔬菜也买了不少，不如你去吃青菜炒青椒吧。”
　　“唔……这是什么菜式！？”光听到这名字，十香的脸色就有些发绿：“这样的东西能好吃吗？”
　　“不好吃，但是能减肥。”
　　“减肥？”
　　“没错，减肥。”说完，折纸就向十香描绘了一幅画卷：“像你这种每天吃这么多，而且每一顿都是肉的情况下，变胖是必不可免的。一年后，你就是传说中身高一米五五厘米体重一百五十五公斤的正方体了。”
　　“什、什么！！！”
　　一想到那一幕，十香的脸颊上就流下了冷汗。
　　“士道！这时真的吗！？”
　　“大、大概……”
　　被十香这么一问，士道的脸颊也流下了冷汗，有些不确定的回答。
　　毕竟按照人类来说的确如此，但是十香是精灵，或许会有什么不一样？
　　不过安全起见还是让十香少吃点吧……
　　正当士道这样想的时候，文理提出了一个建议。
　　“要不吃饺子试试？油腻的绞肉正好让蔬菜来中和。并且由于水煮的缘故，水分很大，吃饱了也不会摄入太多的热量。”
　　“饺子？不错的提议啊……”
　　士道抬头思考文理的建议，与此同时，耳机里琴里的声音也传了过来。
　　“会不会太费时间了一些？”
　　也不怪琴里这么问，包饺子是很费时间的，而作为学生党的士道等人，最缺的就是时间。
　　更不要说饭桌上还有十香这个大胃王了。
　　“嘛……我、文理、折纸三个人一起包，大概也用不了多长时间吧。”
　　说着，士道也愈加心动。
　　毕竟他也很长时间没有吃饺子了啊。
　　“文理！饺子是什么东西啊！？”
　　而另一边，十香也有些好奇的询问文理。
　　听到十香的疑问，文理才反应过来，十香从来没有吃过饺子啊。
　　虽然自己也没吃过——仅以这具身体来说。
　　前世的事情自己早就忘得差不多了，就算吃过饺子也不记得味道。
　　“就是面粉揉成面皮，然后绞肉、白菜加耗油、盐、食用油做馅，然后……”
　　文理按照创造之书里的描述向十香介绍道，听完后，十香两眼发光的转头看向士道。
　　“士道！我要吃！”
　　“那好吧。”
　　士道耸了耸肩道，既然琴里十香都想吃这个，那么就做吧。
　　不过倒是还剩下一个人啊。
　　“折纸呢？你吃吗？”
　　“只要士道喜欢，我都可以。”折纸平静的点了点头。
　　“好吧……”
　　士道有些汗颜，这个回答可真是折纸特色。
　　“那么今晚吃饺子。”
　　“好耶！”
　　十香高兴的跳了起来。不过就在此时，前方突然传来运动鞋的胶底鞋面摩擦柏油路的声音，于是士道转过头看向那里。
　　视线内出现了一个差不多和琴里一般大的女孩子，仿佛是注意到了士道的视线，也同样的转过头来。
　　“嗯……！？”
　　士道惊讶的睁大了眼睛。
　　“文……理……？”
　　嘴中无意识的发出了疑问。
　　“怎么了？”
　　听到声音，文理有些奇怪的看向士道。
　　而士道没有言语，只是指了指女孩所在的方向。
　　看过去后，文理也惊讶的睁大了眼睛。
　　因为，那个女孩，和小时候的士道太像了。
　　唯一的区别就是头发了，士道一直都是短发。而面前的少女，则穿着酷酷的连帽外套以及裤裙，头发扎成了一个马尾，像一个小太妹。
　　不过自己好像在哪里看过这个女孩来着……？
　　文理突然陷入了沉思。
　　就在此时，她突然发现，少女一直都在看往自己的方向。
　　不、准确来说，是士道的方向。
　　然后……
　　“兄……”
　　少女的口中出现了一个意想不到的词汇。
　　“兄？”
　　“兄长大人！！！”
　　正当士道疑惑的同时，少女突然眼角含泪的扑了过来，死死的搂住士道的腰间。
　　“诶诶诶！！！？？？”
　　无论是地面时，还是佛拉克西纳斯内，都出现了一片惊讶的叫声。
　　然后，士道突然反应过来，将少女推了开来。
　　——不推的话警察叔叔就要找自己喝茶了！
　　“不不不！我并不记得自己有个妹妹啊！”士道手忙脚乱的甩锅道：“倒不如说，文理才和你长得比较像吧！”
　　“呀，这……”
　　黑锅突然甩到自己身上，原本比较平静的文理也慌张了起来。
　　卡巴拉这家伙……不会真给我捏多一个妹妹出来吧？？？
　　毕竟实在是太像了啊！
　　而少女只是看了文理一眼，就又回头看向了士道，只是眼神里带上了一丝疑问。
　　“其实……我是三妹？”
　　语气里，有一些不确定。
　　可能也惊讶于自己多了个姐姐出来吧。
　　“不不不！我根本不认识你这个妹妹啊……话说回来，你怎么就这么肯定我是你的哥哥啊！”
　　士道都要哭出来了，你是我的妹妹就罢了，文理要是我妹妹的话，那么我下辈子就要吃猪排饭了。
　　毕竟自己和文理可是亲吻过了啊，就算拉塔托斯克可以把自己从里面捞出来，自己下半辈子肯定也是没脸见人了吧？
　　最关键的是到时候自己该怎么面对文理啊！
　　“为什么……？”听到士道的疑问，少女皱了皱眉头道：“大概是直觉吧？”
　　“直觉？”
　　“一股来自于血缘中的羁绊！”
　　“这……”
　　听到这个回答，士道顿时满头黑线。不过下一瞬，文理突然扯了扯自己的衣角。
　　“怎么了？”
　　士道转过头来问道。
　　“……”
　　文理的眼神顿时变成了无语，看的士道一阵尴尬。然后，文理似乎思考了一些，开门见山的对着少女问道。
　　“你是那天的dem社成员？”
　　“诶？”闻言，少女惊讶了一下，然后也仔细审视除士道外的其她人。
　　很快，她的眼神就变成了惊讶。
　　“那天的两个精灵，还有……鸢一上士！？”
　　“好久不见，崇宫队长。”
　　折纸仿佛是早有预料，平静的点了点头。

第111章 ：妹妹！
　　“好久不见……个鬼啊！”
　　下意识的回应一句后，名为崇宫真那的少女迅速反应过来左右摇头：“鸢一上士，你怎么和精灵呆在一起啊！莫非是叛变！？”
　　说完后，真那的脸上充满了惊讶。
　　“我并没有和精灵呆在一起。”
　　“哈？”
　　“我只是和士道呆在一起。”
　　说着，折纸的目光转向了士道。
　　“兄长大人！？”
　　真那也反应过来，疑惑的看向士道：“兄长大人为什么会和精灵呆在一起？
　　还有，兄长大人和鸢一上士是什么关系？”
　　“这……”
　　“是情侣！”
　　就在士道吞吞吐吐的期间，折纸迅速回答了第二个问题。
　　“诶？”
　　真那好奇的看向士道：“是真的吗！？”
　　“不是的！那只是鸢一这个家伙趁人之危！”
　　说着，十香炸毛般的盯着折纸。
　　折纸没有说话，只是不屑的看了眼十香，然后掏出了手机——
　　“那个，鸢一。”
　　“什么事？”
　　手机里突然发出一道录音，听声音就知道是士道折纸两人。
　　“事实上……我从以前就知道有关鸢一的事情了。”
　　“是吗，我也知道你的事情。”
　　“——这样啊。我好高兴……因此，当我知道二年级能够同班时，我真的感到非常高兴。在这个礼拜里，我在上课中都一直盯着你看。”
　　“是吗，我也一直看着你。”
　　“真的吗？啊，但是我不仅仅只是如此而已，我曾经在放学后的教室里拿着鸢一的体操服闻——”
　　“够了够了！折纸，别再放了！”
　　士道浑身冷汗，连忙从折纸手上夺来手机，按下了关机键。
　　再放的话，就要到社死部分了。
　　不过，即使如此，士道也发现，此时的真那正用大受震撼的目光看着自己。
　　“那个……真那？”
　　“啊哈哈，兄长大人和鸢一上士的爱好可真是奇怪呢。”
　　真那面色苍白，眼神也有些慌张。
　　“对、对了，兄长大人和鸢一上士真的是情侣吧。”
　　冷静了一下，真那又一次问道，只不过这次的目标是士道本人。
　　“这个……该怎么说呢……”士道颇有些尴尬的挠了挠脸颊：“虽然过程非常的曲折，但是如果按照世俗的意义上来看的话……应该、可能、大概……是的。”
　　可不是吗？自己告白了，折纸答应了，世俗来说的确是情侣没毛病。
　　虽然里面的个别经历非常扯淡。
　　“这样啊，兄长大人的终身大事解决了呢……抽泣。”真那并没有深究的想法，只是像个长辈一样知道士道有另一半后颇为感慨的抽泣了一番。随后，抹了把眼泪，又问起了正事。
　　“那么兄长大人，你和这两位精灵又是怎么回事呢？”
　　“朋友……吧？”
　　士道仍然是抬头望天，用不确定的语气回答。
　　“朋友？兄长大人居然能和精灵交朋友，可真是厉害呢……”真那双手抱胸，眉头紧皱的盯着士道：“不要再糊弄我了兄长大人！精灵可不是随随便便就能见到的！你到底和精灵是什么关系！？”
　　“这……”
　　士道有些语塞。
　　总不能真的把是非曲直都说出来吧？
　　“这里面有许多非常复杂的故事，真那。不如一起回家慢慢说？”
　　看见真那没有第一时间暴起伤人，文理就知道自己赌对了，真那真的可能是士道的妹妹，并且本人并不仇视精灵。
　　“回家？哪里？”
　　“士道的家。”
　　“兄长大人的家！？”
　　真那先是有些意动，然后不可思议的看向文理：“你在和兄长大人同居？”
　　“没有，我们只是邻居，不过平常吃饭是在士道家中吃的。”
　　文理摇了摇头解释道。
　　“原来如此，那么好吧。”
　　真那赞同了这个提议。
　　……
　　……
　　不知不觉落后士道等人半个身位，看着前方紧紧搂住士道右臂的真那，文理苦恼的叹了口气。
　　紧接着，文理从口袋里掏出一个微型耳机，戴在了耳朵上。
　　某人现在可等着自己去解释呢……
　　果然，耳机刚带上，里面就传出了琴里的声音。
　　“文理姐姐！你为什么要主动暴露身份啊！直接将那个家伙甩开不好吗？”
　　没错，这就是琴里最不明白的事情。
　　反正真那又没认出两人。
　　“我一开始也是这样想的，琴里。”文理无奈的笑了笑：“可是当时士道的那一问，瞬间就把真那的注意力转移到了我身上，于是这个计划不得不作废。”
　　“为什么？”
　　“真那注意力一直在士道身上还好，一旦过分注意到我的话，想必很快就会认出我了。”文理解释道：“先不提我们，折纸在那种情况下被发现和精灵在一起，一个通敌是跑不了的。所以我就事先暴露，将主动权掌握在自己手中。”
　　“这样啊，然后呢？”
　　“然后我认为士道很有可能就是她的哥哥，并且在她看来挺重要的。”
　　说着，文理又将那天战斗时的对话复述一遍给琴里，最终又补充了一句。
　　“如果士道这个未曾谋面的哥哥对她来说比较重要的话，她就会选择对话而不是战斗，毕竟作为普通人的哥哥还在这里。如果我猜错了，士道对她来说并不重要，当时的我也准备好召唤天使捉住她了。”
　　“原来如此……等等！”琴里不悦的大喊道：“文理姐姐，你又随随便便的灵力逆流了！？”
　　“抱歉，事发突然。”
　　文理双手合十，微笑着对琴里道了个歉。
　　“呼……不管你了。”听到文理这么爽快的道歉，琴里一瞬间积攒起的怨气也无处可发，只能闷闷的问道：“那么，为什么又要把她带回家呢？”
　　“因为我稍微有了点贪心了些。”
　　“贪心？”
　　“士道的魅力连折纸这种的都能拐到精灵公寓里，再拐个真那不过分吧？”
　　“这……”
　　琴里，也被这个建议诱惑到了。
　　……
　　……
　　回到家中，士道打开房门，而琴里早就身穿便服，站在玄关那里等候。
　　“——欢迎回家，哥哥。”
　　和平常一样打招呼，不过，琴里在提到【哥哥】这两个字时，很奇怪的加重了语气。
　　“哦，哦哦……我回来了。”
　　感觉到琴里身上那股莫名的气势，士道不知为何有些心慌。
　　“哼，进来吧。”
　　稍微示威一番后，琴里撇了一眼依然搂住士道右手不放的真那，冷哼一声带着一行人走进了屋内。
　　“兄长大人？这是……”
　　看见琴里的动作，真那有些奇怪的看向士道。
　　“啊……她会向你解释一切的。”
　　刚刚来的路上，琴里已经将自己和文理的决策告诉了士道，因此此时的士道也没有多说，只是苦笑的带着真那走了进去。
　　这是……宣称所有权？
　　看完琴里这如同小孩子赌气的行为，还有士道那笨蛋一样的应对，文理实在不知道该说什么。
　　不过刚刚在耳机里已经说好了招募事宜交给琴里——她是佛拉克西纳斯的司令，对这种事情有经验——至于自己，就带着十香她们默默观看吧，希望琴里不要把情绪带入工作里。
　　无奈的摇了摇头，完了推了推十香折纸两人，三人一起坐在客厅的一张沙发上作为一名看客。
　　紧接着，琴里和真那也像是对垒般，坐在了左右两个沙发上。士道则在琴里的示意下坐到了真那的那边……不可思议，明明琴里是一个人，但是气势却盖住了对面两个，一瞬间局面便从双方对垒变成了琴里单方面的审问。
　　“事情我都了解了，不过那些都不重要。所以首先……你是士道的妹妹？”
　　一开始，琴里就先声夺人开始发问，不给真那提问机会。
　　“没错！”
　　听见琴里的话，真那开朗的用力点头，倒是没有发现琴里的险恶用心。琴里则是转了转嘴里的加倍加棒棒糖，观察着真那反应的同时说道。
　　“我叫作五河琴里——我也是士道的妹妹。”
　　“诶……？”
　　听到琴里的话，真那一瞬间瞪大了眼睛：“啊……！姐姐大人好！”
　　“才不是！”
　　“啊，失礼了——”
　　说着，真那瞥了一眼琴里的胸口，和自己的对比了一番，随即了然的点了点头。
　　“原来是妹妹啊……琴里，姊姊我一定会……”
　　“我也不是你的妹妹！你这家伙是在挑衅吗！？”
　　被真那那无礼的目光扫过，处于司令官模式的琴里相当难得的放声大叫。
　　“抱、抱歉……”
　　真那不知所措的说完后，气氛瞬间有些僵硬。
　　就在这时，厨房的方向突然出现啪嗒啪嗒的脚步声。
　　“琴、琴……里，茶好……呜~”
　　四糸乃从厨房中走了出来，手中还端着一盘茶点，然后察觉到客厅内出现了其他人，声音立刻呜咽了起来。
　　“哎呀？来了客人吗？莫非又是士道这个家伙的新相好？”
　　四糸奈两个小手臂配合着四糸乃右手端起盘子，嘴里哈哈大笑道。
　　也不知道四糸乃的左手现在是什么情况。
　　文理突然有些好奇。
　　毕竟虽然四糸乃是双重人格，但这并不代表她左手就和常人不一样。
　　“在下是兄长大人的妹妹，才不是什么相好！”真那吸了吸鼻子回答道，然后似乎是意识到了什么，用怀疑的眼光看向士道。
　　“不过按照那个小女孩的说法，兄长大人你莫非有许多相好？”
　　“没、没有啦！”
　　士道连忙挥手解释道。
　　“哎呀呀~士道莫非是要始乱终弃了？明明连四糸乃的第一次都拿走了……”
　　“第、第一次！？”
　　“不要误会！只是初吻啦！”
　　“初吻？还只是？”
　　真那一边用手指着四糸乃，一边不可置信的看着士道，眼角闪烁着泪光。
　　“没想到兄长大人居然会沦落为这种喜欢小孩子的变态……！真那觉得好哀伤！改正！必须改正你的行为！”
　　“所以啊！！！”士道一脸崩溃，不知道该说什么。
　　“另外补充一句，不仅仅是四——呜呜！！！”
　　手偶刚想继续说什么，就被突然出现在身后的文理捂住了嘴巴。
　　从四糸乃手中接过盘子放到桌子上后，文理对真那解释道。
　　“安心吧，待会琴里会向你解释的。”
　　“是、是吗？”
　　“是的，还有士道不是变态。”
　　说完，文理就带着四糸乃坐在本来的位置上，陪着折纸十香一起旁观、一言不发。
　　“那就好那就好。”
　　安心的拍了拍胸口，真那安静了下来看向琴里，等待着她的解释。
　　“真是的……”
　　琴里苦恼的用手指卷了卷发丝，叹息一声。不过拜人偶所赐，刚刚冷下的氛围又重新活络了起来。
　　“那个……真那对吧？可以问你一个问题吗？”
　　“请说。”
　　“话说……你是凭什么认为士道是你的哥哥的？士道可是五岁就被我们家收留了哦，那时候你才出生没多久吧？”
　　“啊……这个啊！”
　　琴里问完后，真那了解点了点头，然后从胸口取出一个银色坠子，放在桌子上。
　　众人都望了过去。
　　坠子可以打开，里面裱着一张泛黄的照片，照片上是年幼的士道以及真那的身影。


第112章 ：血缘岂是如此不便之物？（指证明）
　　“这……”
　　士道挠了挠头，直觉上来说，照片上的那个人的确是自己没错。
　　可是自己为什么感到一丝丝异样？是忽略了是吗？
　　“那个……不好意思，我对这张照片的内容完全没有印象……”
　　想了想还是没有头绪，士道只能苦笑着对着真那说道。
　　“那是正常的。”
　　真那却是理所当然的抱起手臂点点头。
　　“既然如此，你可以告诉我一下妈妈的事情吗？这个或许我会有印象。”
　　士道咽了咽口水，有些期待的问道。
　　这既是验证真那是不是自己的亲生妹妹，也是为了知道自己的妈妈是谁。
　　即使自己已经将五河夫妇当成了自己的亲生父母，士道也想再看自己的妈妈一次。
　　询问她，为什么要把自己丢弃掉。
　　但是，让士道没想到的是，真那歪着头，以满不在乎的语气给出了一个回答。
　　“谁知道呢。”
　　“咦！？”*n
　　士道，还有在场的其她人全都惊呼出声。
　　紧接着一个想法浮现在脑海中。
　　真那该不会，也被遗弃了吧……？
　　然后，像是看出了众人的想法，真那苦笑的摇了摇头。
　　“啊，不对～不对～事情不是大家所想的那样……其实我——完全没有以前的记忆。”
　　“……你说什么？”
　　听见这句话，琴里脸上的表情变得有些凝重。
　　“你说的【以前】大约是多久之前？”
　　“我还记得这两三年的事情，但是之前的事情就……”
　　“两三年吗……那就好。”琴里突然放松似的叹了口气。
　　文理大概也猜出来琴里是为什么而放心。
　　因为失忆这种事情，她和士道也有。
　　就在五年前，他们两人的记忆被卡巴拉封印了一部分。
　　虽然文理不知道卡巴拉为什么这么做，但是既然卡巴拉想做，而且现在看来对两人也没有什么损失，文理也就听之任之，没有提醒两人。
　　而琴里刚刚害怕的，恐怕是真那失去记忆的时间段是五年前吧。
　　一旦这样，士道和真那两人有关的概率就大大增加了。
　　但既然不是，那琴里就放心了许多。
　　“所以说，你认为士道是你哥哥的证据就是这一张照片吗？”
　　“有问题吗？”
　　真那不解的歪了歪头。
　　“先不说士道这个时间段早就住在我们家了，但看这照片的泛黄程度，恐怕是上一辈人留下了的。或许照片上的是男生是士道的爸爸，女士是你的妈妈，你们两人其实是表兄妹？”
　　琴里半是讽刺半是解释的说道。
　　“啊这……”
　　听见琴里的话之后，士道的脸色有些尴尬。
　　如果是真的，那么自己和自己的老爹长得未免也太像了吧？
　　“这、这样吗！？我居然一直没有发现！？”真那也有些惊叹的看着照片，然后迅速对士道改变了称呼。
　　“抱歉搞错了！表兄大人！”
　　“你不要接受的这么快啊！”士道忍不住吐槽道：“为什么琴里一说你就信了啊！坚持一下自己的想法啊！”
　　“不需要哦，表兄大人……”
　　真那喝了一口红茶，却是开始安慰起了士道：“真那的记忆里自己一直都是独自一人，即使dem社的维斯考特社长是个好人，给予了真那衣食住行，但是真那也依然没有什么朋友。现在的真那，仅仅是知道自己有一个家人就非常满意了，至于是亲哥哥还是其他都无所谓啦。
　　更何况，现在的表兄大人看起来过的很好，而且还有一位这么可爱的义妹，我也突然对自己的未来有信心了呢……”
　　“真那……”
　　士道有些怜惜的看向少女。
　　“嘛嘛、我那也是猜测对吧，或、或许你真的是士道的妹妹呢？”
　　琴里也有些结结巴巴的说道，看来，刚刚的那一句讽刺让她有些愧疚。
　　“大概吧……不过即使是表妹，哥哥遇到的话也会很开心对不对？”
　　“嗯，的确。”
　　士道承认的点了点头。
　　毕竟血脉这种东西很难说得清楚。
　　而真那，听到士道的赞同后，则是骄傲的挺起胸膛：“所以说啊，家人之间还是拥有血缘才更加完美啊~”
　　不过不知为何。
　　文理眨了眨眼睛。
　　她感觉真那在说完这句话后，琴里四周的氛围又变得危险了起来。
　　“文理……”
　　四糸乃也有些畏惧的往文理的怀里缩了缩。
　　只有十香折纸两人继续看戏，仿佛真的当成了一场家庭伦理电视剧。
　　“我可不这么认为。”琴里不爽的吸了吸鼻子：“对于士道来说，五河家才是他真正的家庭，我才是他真正的妹妹。毕竟俗话怎么说来着……养育之恩大于血缘之情嘛。”
　　原本脸上始终带着微笑的真那，在琴里说完这句话的瞬间，太阳穴抽动了一下。
　　“哈哈哈……但是啊，理所当然的，到了最后的最后，他还是会回到亲生妹妹的身边吧？俗话说得好，三岁定终身嘛！”
　　就这样，一场实妹和义妹的战争便开始了。
　　两人都拿出了自己全部的知识储量来争辩到底是实妹好还是义妹好，看的士道左右为难，十香津津有味，四糸乃和文理大受震撼，折纸……折纸还是那副平静的模样，至于内心怎么想的就不得而知了。
　　“啰唆！血缘关系也没什么了不起！如果是亲妹妹的话，就无法结婚了呀！”
　　两人争辩到最后，琴里的嘴中突然冒出这么一句话。
　　“什……什么？”
　　士道与真那的声音重叠在一起。总觉得……刚刚似乎听到了某句奇怪的话？
　　琴里一脸尴尬地抿起嘴巴，脸颊红成一片，接着眼珠乱转似乎想要蒙混过去。
　　“那个……”
　　而另一边，文理实在是有些看不下去了，加入了话题。
　　虽然不知道为什么本来准备招募真那的事情变成了现在这样，但是三个人围绕着一张照片争论真那到底是不是士道的亲生妹妹属实让文理不得不苦笑——这帮家伙，怎么比自己还没有常识？
　　“想要知道真那和士道有没有血缘关系的话……去医院做个鉴定不就好了？”
　　琴里：“……”
　　真那：“……”
　　士道：“……”
　　三人看向文理，眨了眨眼睛，突然不知道自己该说什么，于是空气一瞬间就寂静了下来。
　　终于，还是琴里最先回想起自己要做的事情。
　　“啊哈哈……真、真那，你不是想要知道士道和精灵的关系吗？就让我来解释一下吧。”

第113章 ：真那的想法
　　“……综上所述，我们佛拉克西纳斯，是一个用交流的方式，和平解决精灵和空间震的组织。”
　　“原来如此，士道所在的组织叫佛拉克西纳斯吗？”
　　客厅里，真那还没有什么表示，折纸就若有所思的开口道。
　　“……”
　　琴里无语的瞥了她一眼，按理来说，即使折纸知道了这个情报，也不应该当场在这个地方说出来。
　　现在这样，只能说折纸越来越偏向拉塔托斯克这一方了，为了不然自己怀疑，直接暗中告诉自己她知道了这个情报。
　　只能说某个人的魅力实在是太大了。
　　不过这些都无所谓，因为自己刚刚的话中并没有暴露拉塔托斯克，一直说的都是佛拉克西纳斯，没有违反圆桌会议的要求。
　　然后，在折纸说完后不久，真那也吃惊道。
　　“没想到真的有以【借由对话收服精灵】为目的的组织啊……我从前第一次听到这件事情时，还以为是都市传说呢。而且没想到，表兄大人居然有这种力量……
　　”说着，真那又认真的注视着士道的眼神，仿佛想要看穿他的内心。“不过表兄大人，你真的真心想要拯救精灵吗？”
　　“是的哦……真那。”士道神色坚定的与真那对视着：“虽然一开始我还有些抗拒……但是与文理、十香、四糸乃她们交流、相处后，我知道她们都是非常善良的人。空间震并不是她们能够控制的，并且空间震后也非常自责，我觉得我应该给她们一个机会。”
　　“即使在没有持有任何武器的情况下面对精灵？”
　　“没错！”
　　士道说完后，真那的眼神变得更加锐利。
　　就这样对视了数十秒钟，真那才把眼睛挪开，无奈的叹了口气。
　　“自己的表兄大人原来是这种老好人啊……不过虽然为表兄大人的安全担心，但是真那并不讨厌表兄大人这种性格，相反对此非常欢喜。”
　　“真那！”
　　士道露出喜悦的微笑，真那这是认同自己的想法了！？
　　“不过表兄大人,”士道还没高兴多久，真那就泼了盆凉水：“可惜精灵并不都是善良的哟，某些精灵是真的会主动杀死人类的。”
　　士道的笑容也凝固了下来：“你是说……狂三？”
　　“表兄大人居然认识她？”真那不解的摇了摇头：“不过比起狂三，我更喜欢叫她梦魇（Nightmare）。”
　　“这……”士道看了一眼琴里，在琴里点头后对真那说道：“其实狂三现在就在我的班级里……不过真那，你似乎非常厌恶狂三？”
　　“没错，因为我一开始来到天宫市就是为了追杀她，后面当上dem社特遣队队长以及遇到表兄大人都属于意外。”真那解释道：“不过没想到，她的目的居然是表兄大人……所以你们是准备怎么面对她呢？”
　　士道看向了琴里，琴里则是开口道：“经过上层会议表决后，我们决定把选择交给士道。”
　　“诶？”
　　士道不解的看向琴里。
　　这件事他怎么不知道。
　　“在文理姐姐上次的那通话后，上面讨论了很久，这就是最终的决定。”
　　说着，琴里又想起了会议结束时伍德曼先生的那句话——
　　“封印精灵的能力是士道小哥的，并且封印后的照顾工作也是士道小哥的，我们拉塔托斯克永远只是辅助作用。既然如此，在如何处理某个精灵的这件事上，我们为什么又要替士道小哥做决定呢？我们有资格替士道小哥做决定吗？”
　　“这、这样吗……？”士道迷茫的低下了头：“我再想想吧……”
　　“看起来表兄大人这是在犹豫？”看见士道这副模样，真那说出了傍晚的事情：“就在遇到表兄大人之前，我碰见了梦魇（Nightmare），那时的她，已经重伤了三个普通人了。”
　　“这……”士道惊讶的瞪大了眼睛：“他、他们都还活着吗？”
　　“活着，但是全身上下粉碎性骨折，这辈子别想动了。”真那的声音有些冷漠，似乎是看惯了类似的场景：“如果是从前，那三个人是死定了。不过不知道为什么今天的梦魇（Nightmare）心情比较好没有杀人，但粉碎性骨折和死亡，也说不准哪个比较好。”
　　士道更加混乱了，有些迷茫的看向精灵们。
　　文理微笑着握住了他的手。
　　“士道，如果你的温柔善良只会给予精灵，那还是真正的温柔吗？。”
　　四糸乃和四糸奈也开口道。
　　“不仅精灵……人类……也很可怜。”
　　“对啊对啊！士道，坏人被打倒不应该是天经地义吗？”
　　十香的眼神有些犹豫，她不明白为什么此刻的士道和当初的选择不一样，不过出于对士道的信任，她还是点头道。
　　“士道无论选择什么……我都支持。”
　　而和文理等人坐在一起的折纸，也提醒了士道一句：“约定，还记得吗。”
　　“约定……我知道了。”
　　士道终于下定了决心。
　　“琴里、真那，我决定杀死狂三，为了那一万多名人类。”
　　“哦！不愧是我的表兄大人！”真那满意的点了点头：“真那十分高兴表兄大人的选择。”
　　“那么琴里？”
　　“可以哟，”琴里对着士道微笑了一些：“无论哥哥怎么选，佛拉克西纳斯会帮助哥哥的。”
　　不知为何，士道总感觉自己做出这个决定后，琴里的兴致有些不高。
　　“ok！那么琴里妹妹，你跟我说这些情报是为了什么？”
　　在关于狂三的事情决定后，真那又对琴里问道。
　　在她这一次的到来里，琴里对她透露了很多佛拉克西纳斯的情报。
　　真那可不认为，这些情报仅仅是为了狂三。
　　琴里和自己应该还有其它的事情要谈。
　　“这个啊，”琴里微微打起精神，说出了这一次的目的：“真那，在未来遇到像文理姐姐这一类的精灵时，你可以稍微放一下水，让士道去封印吗？”
　　“嗯？”听到琴里的话，真那若有所思的看向折纸。
　　“我记得上次总结会议里，折纸小姐似乎是因为在战斗中多次妨碍到队友大受批评吧？”
　　折纸依然面色不变。
　　“折纸……”士道则是有些惊讶，他不知道折纸居然在暗中做了这些事。
　　“那么真那，你的想法是……”琴里又问了一句。
　　“可以哟，”真那点了点头同意了这件事：“对于表兄大人的想法，真那并不反对。不过……”
　　真那买了个关子。
　　“不过？”众人奇怪的看向真那。
　　“真那这个职位只是临时替补，两三个月后，恐怕真那就要回到dem社让杰西卡或者其他人回来了。”
　　“这也可以。”琴里士道有些失望，但还是理解的点了点头。
　　看见两人的表情，真那又笑了起来。
　　“开玩笑的啦，虽然真那两个月后的确要被调走，但是真那可以写报告要求留下了啊。dem社对真那的约束很低的，一般来说都是追杀梦魇（Nightmare），假如梦魇（Nightmare）死了，真那要求留在这里，想必dem社也不会反对。”
　　“这样啊，那么现在的问题就是狂三喽？”琴里总结道。
　　“没错。”
　　“那么明天就让哥哥把狂三约出来约会，然后到一个僻静的地方围攻她，可以吗？”
　　“可以。”士道点了点头。
　　“听起来不错……但看起来你们还是不太了解梦魇（Nightmare）啊。”真那摇了摇头，看了眼窗外：“时间也不早了，真那该回去了，琴里可以留一个邮箱地址给真那吗？到时候真那发一下梦魇（Nightmare）的情报给你。”
　　虽然不明白真那的意思，不过琴里还是点了点头将自己的邮箱告诉了真那。
　　“那么，真那该离开了！”
　　说着，真那从沙发上跳了起来，又接着伸了个懒腰。
　　“等一下！”
　　但是琴里却叫住了真那。
　　“怎么了？”
　　“留一下头发和血液之类的东西，不然怎么做血缘鉴定？”
　　琴里无奈的摇了摇头，这脑袋缺根筋的模样，的确有些像她的哥哥。
　　或许两人真的有血缘关系？
　　不过即使如此，士道的妹妹也只有自己一个！

第114章 ：狂三的能力
　　隔天，上课的铃声已经滴滴作响，但士道仍然坐在位置上左顾右看。
　　因为此时此刻的教室里并没有狂三的身影。
　　上课第二天就开始迟到，是不是未免有些太嚣张了些？
　　文理等人也发现了这一点，和士道一样在座位上左顾右盼地环顾四周。
　　“难道狂三是察觉到危险了……？”
　　文理下意识的咕哝道，毕竟他们一行人昨天才做出了杀死狂三的决定，但今天狂三本人就不见踪影，很难让人不怀疑。
　　众人之中，尤其折纸的表情最为凝重，毕竟士道他们内论到最想杀死狂三的人，非折纸莫属。
　　士道等人只是出于社会道德和法律要求认为狂三应该死去，但折纸和精灵之间可是有着刻骨铭心的仇恨。
　　文理疑惑的看了眼士道，而士道则是摇了摇头，表示自己也没什么头绪。
　　紧接着，教室的门被开启，双手环抱着点名簿的小珠老师走进教室。班长立即喊出起立、敬礼的号令，文理和士道他们也老老实实的站了起来。
　　就在这时，文理口袋中的耳机突然开始震动——
　　士道那里也是一样。
　　在敬礼完毕后，趁其他人不注意，坐下的文理连忙把耳机带入耳中，然后琴里的声音也随之而来。
　　“喂喂！文理姐姐、士道，你们在吗？”
　　“在。”
　　文理和士道都纷纷回应了琴里。
　　“那就好……今天你们的教室里有什么异常吗？”
　　“异常……”呢喃一下后，文理旋即和士道同时答道：“今天狂三似乎没有来。”
　　“果然。”
　　“怎么了？”
　　听到琴里那似乎是早有预料的语气，士道率先忍不住开口问道。
　　“啊啊……真那昨晚承诺的关于狂三的情报刚刚送到我的手机里了，我现在正在看，了解了一些事情。”
　　“正在看？”文理皱了皱眉：“琴里你在上课玩手机？”
　　“啊哈哈……这不重要。”
　　琴里尴尬的笑了笑，略过了这个话题：“重要的是，真那的情报里关于狂三的一些能力和最近的事情。”
　　“能力？事情？”士道奇怪的歪了歪头。
　　“简单来说，就是狂三有复活自己的能力，并且在昨天傍晚，就已经被狂三杀死了一次。”
　　“什么！？”
　　士道吃惊的睁大眼睛，但文理只是皱了皱眉，神色并没有太大波澜。
　　“诶？文理姐姐，这种事情你不惊讶吗？”
　　“当然不，”文理开口解释道：“我在被士道封印之前就已经见过狂三一次了，而见到狂三之前就已经收集过她的情报，她有复活的能力我早就知道了。
　　并且昨天遇到真那的一开始我就察觉到真那身上有一股鲜血的味道，本来我以为是救援那三个普通人时沾上的，倒没想到来自狂三本人。”
　　“那为什么不早说？”
　　“昨天的重点不是真那吗？再说了你又没问。”
　　“……”
　　琴里沉默了一下，当时的情况似乎正如文理所说。
　　“算了，士道，还有文理姐姐。等到中午的时候你们两人就立刻前往物理准备教室吧……那些资料我们一起看。”
　　“可以。”
　　士道文理两人点了点头道。
　　然后，此时的小珠老师刚好念到狂三的名字。
　　“时崎同学～”
　　没有回应。
　　复活的能力需要冷却时间吗？文理不得而知，但是此刻狂三没有来到教室这件事，却是实实在在发生的。
　　“奇怪，时崎同学请假吗？真是的，我明明告诉过她缺席时必须要通知我才行呀。”
　　小珠老师不悦地鼓起脸颊，毕竟来上课的第二天就迟到，未免太过分了。
　　不过就在她打算拿笔在点名簿上画下纪录的一瞬间，从教室后来传来响亮的声音。
　　“——有。”
　　“狂三？”
　　文理转头看向后方，耳边同时也响起士道惊讶的声音，伫立在那里的，正是脸上带着温和笑容并且微微举起手的狂三。
　　“真是的，时崎同学。你迟到了。”
　　“真是对不起。”狂三脸上带着一丝歉意：“因为我在上学途中，忽然感到不舒服。”
　　“咦？没……没事吧？要不要去保健室……？”
　　“不，我现在已经没事了……不好意思，让你担心了。”
　　狂三低头鞠了个躬，然后踏着轻快的步伐走回自己的座位。
　　看向狂三，文理的神色有些复杂。
　　说伤心，今天可以按计划约狂三出来明明是一件好事；说高兴，狂三复活的如此之快，实在让人高兴不起来。
　　这样的怪物，到底该怎么杀死？
　　脑海不断放空，文理不由得想起了自己和狂三的第一次见面时的场景。
　　明明当时自己还有些同情她的，为什么现在又如此想要杀死她呢？
　　啊……对的。当时的自己没有感情，能可怜狂三就很了不起了，怎么可能同情被她杀死的人类？而现在的自己，共情的不仅仅是狂三，还有那一万多死去的人类。
　　一万对一人，孰轻孰重还用考虑？
　　不过突然，文理想到了狂三当时说过的一句话——
　　“还有顺便一提，我的能力之一就是回溯记忆。”
　　“回溯……复活？”
　　难道是——
　　文理突然有了一个猜测！
　　……
　　……
　　中午十二点二十分，宣告第四节课结束的钟声响起。
　　就在十香抬起头来想要和士道一起吃饭的同时，士道对她露出了一个歉意的微笑。
　　“抱歉，十香。我今天得先去别的地方。”
　　说这话的同时，士道身边还站着文理。
　　“诶？”十香看了看士道，又看了看文理，眼眶内不知不觉的就涌现出了泪珠：“士道……莫非是要和文理偷偷出去约会？”
　　此言一出，室内一惊！
　　教室内的所有人都用八卦的目光看向这里。
　　“不、不是啦！”
　　士道刚想解释什么，就注意到了四周的目光，无奈拍了拍头道。
　　“文理站在这里只是意外啦！我只是一个人要出去！”
　　一边说，士道一边向文理不断使着眼色。
　　“真的吗？文理？”
　　“没错，我站在士道身边只是意外啦。”文理无奈摸了摸十香的脑袋：“我会在这陪十香吃饭的。”
　　十香有些落寞的点了点头。
　　虽然士道不在啦……但是只有文理一人也能勉勉强强接受。
　　而文理这边，只能和士道无奈对视一眼。
　　这次自己就别想去了……
　　然后，文理、十香和折纸三人就只能看着士道朝走廊迈开步伐。
　　十香那仿佛受伤小兽的眼神让文理不由得产生了一丝罪恶感，又好好安抚了一阵十香后，三人终于重新坐下来吃饭。
　　虽然士道不在，但折纸和十香在文理的润滑下，还是能够勉强不去争吵的。
　　“那个……文理同学？”
　　就在士道离开没多久，“复活”的狂三突然来到了文理面前。
　　“怎么了？”文理疑惑道。
　　“可以出来一下吗……有些事情我想和文理小姐聊一聊。”
　　“聊一聊？”
　　“没错，有些事情想询问一下文理小姐。”
　　文理有些奇怪，不明白狂三在想什么。
　　什么事情需要询问自己？
　　士道的灵力？还是其它什么东西？
　　犹豫了一下，看了眼十香那更加落寞的眼神，文理最终还是做出了决定。
　　“好吧，出去聊聊。”
　　文理决定看看狂三到底想干什么。
　　同时，也验证一下自己的猜测。
　　只有对狂三更了解，到时候约出狂三的士道才会更安全。
　　……
　　……
　　于是乎，文理也离开了。
　　留在这里的只剩下十香折纸两人。
　　十香：“……”
　　折纸：“……”
　　“哼！”*2
　　两人对视几秒后，就颇有默契的同时冷哼一声，分开桌子回到了自己的地方。
　　然后，不远处。阳子有些担忧的看着这一幕，在她身边，还有三名狗头军师在为她出谋划策。


第115章 ：狂三的疑问
　　文理跟在狂三身后，一直在走廊上走着。
　　老实说，就连现在的文理，都有点搞不清楚狂三想要干什么了。
　　一年前和狂三第一次见面时，文理只是单纯的认为她是一个疯子，在杀人和被杀之间逐渐癫狂的精灵。
　　那时的她在相关机构的记录里就已经是一个极度危险的精灵了，杀人数量已经逼近一万，而被杀次数也有成百上千。在文理看来，这样的人存有理智本来就是一件不可思议的事情。
　　而后来，和狂三见过几次面后，文理的观念发生了一丝丝变化。
　　狂三拥有理智，并且脑袋还非常清醒，对杀人这件事有那么一点愧疚。但是也仅此而已，杀死他人的感觉她并不抗拒，甚至开始习惯、享受。
　　因此在狂三来到天宫市时，文理就反对士道攻略狂三。且不提狂三极度危险的事实，仅仅狂三手上的那一万条性命就可以让任何言语都变得苍白，这一万条性命可不是因为空间震，而是狂三亲手所杀。到头来拯救了狂三又如何？仅仅是让她死的更加心甘情愿一些吗？
　　为了这个让士道陷入危险中，未免有一些太不值得了。
　　然而文理对狂三看法的第三次改变，就在真那昨晚说出狂三手下留情后。
　　文理意识到：狂三是听进去了自己的劝告，并且尝试收敛杀戮。
　　再加上之前带狂三参加学校时那偶尔露出的一些小动作。
　　文理开始觉得狂三并不是一个嗜杀的人。
　　虽然很疯狂，但是自己的直觉、自己的知识都是这么告诉自己的，这就非常不可思议了。
　　不嗜杀，但会去主动杀人？
　　未免也太矛盾了。
　　当然，文理对狂三的处理意见依然没有任何变化。
　　毕竟那是一万条性命。
　　更不用说她此行的目的是士道的性命了！
　　“啊啦……文理小姐，你是怎么看待我的呢？”
　　终于，两人走到一个隐秘的角落后，狂三背对着文理问道。
　　“……应该被杀死。”
　　文理叹了口气回答道。
　　“诶？这样吗？”狂三转过头来惊讶的捂住嘴巴：“可是士道不是一直以封印精灵为目标的吗？士道会赞同你的决定吗？”
　　“士道赞同这个决定。还有，”文理纠正了狂三言语中的错误：“士道的目的并不是封印精灵，而是拯救精灵。”
　　“拯救？”
　　“没错。”
　　狂三有些不解：“有什么区别呢？”
　　“前者的目的是精灵的灵力，后者的目的是精灵本身。”
　　“这样啊……”狂三微微低头不知道在想什么：“那么文理你觉得，我值得被拯救吗？”
　　“不值得。”
　　“诶？”
　　“十香、四糸乃都非常抗拒杀死人类，厌恶空间震，并且对自己都要一种厌弃的态度，她们本身都是善良的，值得拯救。而我并不认为，你会是这样的人。”
　　“啊啦~原来文理小姐这么嫌弃我啊，好歹我以前还帮助你解惑过呢~”
　　“可惜这两件事并没有任何关联。”
　　文理摇了摇头继续道：“所以，你找我来就只有这件事吗？”
　　“当然不是啦~”狂三手指轻点嘴唇，露出一抹微笑：“我还有一些些好奇……文理小姐天使的能力呢。”
　　“天使的能力？”
　　“没错，我听说文理小姐的天使，可以看到人类所有的知识吧？”
　　“你听谁说的？”文理皱了皱眉头，这个能力她应该没有和除士道他们外任何人说过吧？
　　而对外战斗时，这个能力存在感也并不高，一般来说【创造之书】更加显眼的还是它凭空造物的能力。
　　“这个是秘密呢。”狂三捂嘴轻笑道：“不过如果文理小姐答应我查一件事的话，我可以告诉你哦~”
　　“【创造之书】的能力并不涉及这个方面。”
　　“没关系，”说到这个事情，狂三的神色也变得庄重了起来，大概是寻找的东西对她很重要吧：“只要有一点点线索就可以了。”
　　“那么是什么事情？当然，前提是和士道他们无关。”
　　权衡了一阵，文理还是答应了狂三的要求。
　　毕竟自己能力泄露的原因文理还是很好奇的。
　　因为自己也就罢了，如果泄露的是拉塔托斯克那一边可就糟糕了，毕竟坚固的堡垒，往往是从内部开始攻破的。
　　“当然和士道他们无关。”狂三摇了摇头，然后说出了自己的疑问：“文理小姐可以帮我找找——三十年前出现在这个世界上的【初始精灵】现身的原因和理由，出现的正确座标和时间，以及他的能力和——杀了他的方法吗？”
　　初始精灵？
　　文理皱了下眉头，随即就意识到狂三说的是谁。
　　卡巴拉。
　　在她原本的那个世界里，卡巴拉就是三十年前跌落现界度过了三十年，随后获得感情又回到邻界的。
　　不过狂三问这个干什么？
　　想了想，文理决定还是告诉狂三一些答案。
　　毕竟无论如何，狂三的实力都是威胁不到卡巴拉的——顺带一提，现在的自己也一样。
　　五年前那场大火里自己和卡巴拉打的有声有色，恐怕也是卡巴拉看出了自己的来历，故意留手了吧。
　　但是告诉狂三之前，文理还是不得不提醒一下狂三。
　　“我的天使仅仅涉及到人类哦。”
　　“没关系，我相信这种事情在人类里肯定也有一些有价值的记载。”
　　“……那好吧，我答应你。”
　　看狂三这副模样，文理也点了点头同意了狂三的要求，酝酿了一下情绪后召唤出了自己的天使。
　　“神之火焰（Uriel）——创造之书！”
　　虽然查找资料不需要显现天使也能完成，但是为了防止狂三认为自己是在摸鱼，文理还是装模作样的召唤了一下天使。
　　几十秒后，文理对狂三说道。
　　“现身的原因是有人故意召唤，目的是获取力量达成复仇，时间坐标是……能力不知道，杀她的方法不知道。”
　　“……”
　　狂三沉默了一下继续问道：“这个人是谁……可以告诉我吗？”
　　“没办法，”文理无奈的摇了摇头：“相关资料语焉不详，并没有名字……不过我可以把那个召唤法阵划给你看。”
　　“可以，给我看看。”
　　于是，文理就创造出了一本本子和笔开始描绘一个无比复杂的法阵。
　　画了几分钟，那法阵也才完成十分之一的感觉，而站在文理身边观看的狂三只感觉头昏脑胀，于是只能摆了摆手示意文理停止。
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　狂三欲言又止，总不能说自己看不懂吧？
　　“不用画了，你给我的那些资料也就足够了。”
　　狂三回答。
　　“好吧，那么关于我能力的事情……”
　　“拉塔托斯克的圆桌会议，里面有一位成员叫做xxxx，这些资料是我从他家里偷出来的。”
　　听到来源，文理算是松了口气，不是自己的问题，拉塔托斯克也没有内鬼。不过待会要提醒一下琴里，让她告诉拉塔托斯克的领导层个人隐私方面的安全问题。
　　毕竟他们的隐私不仅仅是他们的，还是拉塔托斯克的。
　　不过即使再防止，大概也逃不出精灵的寻找吧。
　　文理苦笑。
　　即使是自己，有时也觉得精灵这种生物未免有一些太bug了。
　　而狂三，在得到自己想要的东西后也满意的准备回到教室，不过走到文理身边时，她还是犹豫了一瞬，然后对文理轻声道。
　　“文理小姐……其实我也非常抗拒杀死人类呢……”
　　语气，像是叹息，也像是一种决绝。
　　“狂三……”
　　文理转过头来，看向逐渐离开的狂三。
　　脑海里，又浮现了那个猜测。
　　回溯……
　　复活……
　　“莫非……你的能力，与时间相关吗？”
　　“……”
　　狂三没有回答，只是回头瞥了文理一眼。
　　但是在文理眼中，简直无异于最大的肯定。


第116章 ：藏有利刃的约会
　　“狂三，能打扰一下吗？”
　　“士道，有什么事吗？”
　　“啊……啊啊。抱歉，问得这么突然……狂三，你明天有空吗？”
　　“嗯，有是有……”
　　“那个……如果你不嫌弃的话，可不可以让我带你认识一下附近的环境呢……？”
　　“咦？士道你的意思是……”
　　“哎……哎……说得简单点，那就是……约会吧。”
　　瞬间，狂三的表情突然变得开朗起来。
　　“真的吗？”
　　“啊，是啊……你愿意去吗？”
　　“当然，这是我的荣幸。”
　　“是吗。那么……我们约明天十点半，天宫车站剪票口前见面吧。”
　　“好的，真是令人期待呀！”
　　……
　　……
　　在说完上述对话结束后的晚上。
　　士道、文理、十香、折纸、琴里、真那、神无月还有令音等人，全都齐聚在五河家的客厅内。
　　本来佛拉克西纳斯是一个更好的选择，但考虑到折纸的存在，琴里还是明确的把作战会议的位置选择在了这里。
　　“唔……就这么简单的就把狂三约出来了？”
　　“大概的对话就是这样吧……大概。”
　　面对琴里的询问，士道有些不确定的回答。
　　“你这家伙说话的语气就不能肯定些吗！？”
　　琴里气鼓鼓的瞪了眼士道。
　　“抱歉抱歉……”
　　“琴里，这些小事还是算了，”文理摇了摇头打断了琴里对士道的语言轰炸：“现在关键的是明天的战斗计划。”
　　没错，士道和狂三明天的约会，不仅仅是一场单纯的约会，而是一场战争。
　　是一场折纸、真那，加上精灵和佛拉克西纳斯所有人对决狂三的战争。
　　在或听说或看见狂三的所作所为下，士道终于下定决定纠集所有人去铲除狂三。
　　而狂三也像是意识到了这一点，并没有拒绝士道的提议，而是决定在明天的约会中解决一切。
　　现在的会议，就是士道一方对于明天的作战会议。
　　“好吧，文理姐姐。”
　　琴里点了点头听从了文理的话，饶过了士道，随即又拿起了手中的几张文件。
　　“现在我手中的，是结合真那、文理姐姐和佛拉克西纳斯手中的一些资料，做出的对于狂三的能力猜测。”
　　其实琴里没有说的是，在得到这份资料后，她还向来自未来的十香确认了一番。
　　虽然有过不能随便透露未来的约定，但现在的佛拉克西纳斯可没有封印狂三的打算，和狂三能力相关的情报是越多越好。
　　而十香，也肯定了琴里这份资料的正确性。
　　看见众人好奇的眼神，琴里咳嗽了一下，也不买关子，开口说道。
　　“根据猜测，狂三的能力，很可能与时间相关。”
　　“时间？”真那歪了歪头。
　　“没错，根据文理姐姐所说的回溯记忆的能力，以及真那你所说的复活能力，再加上一些狂三的现界记录来看，很可能就是这个。”
　　“所以说……狂三的复活，本质上就是倒流时间喽？”
　　“并不。”
　　琴里摇了摇头否认了真那的猜测，看着真那吃惊的目光，琴里继续道。
　　“我们认为，狂三复活的能力，其实是分身。”
　　“分身？这个能力与时间有关吗？”
　　“很可能是【召唤其它时间线上的自己】这一类的能力。”
　　“理由呢？比起你所说的这种能力，还是简单粗暴的时间倒流比较有说服力吧？”
　　真那皱了皱眉，不理解琴里为什么猜测出如此复杂的能力。
　　在逻辑学上，有一种非常经典的理论叫做“奥卡姆剃刀”。
　　表述也非常简洁：如无必要，勿增实体。
　　也就是说，如果没有亲眼所见，那么琴里给狂三假设一个条件这么多的能力属实没必要。
　　即使按概率性来说，假设狂三的能力是时间，那么是时间能力内时间倒流的可能性就是三分之一（倒流、停止、加速），而所谓分身的能力，连百分之一的可能性都不到。
　　“别急，我们这么猜测肯定有理由。”琴里压了压手示意真那稍安勿躁：“再说了，狂三的能力又不止一个。”
　　“什么！？”
　　这一下不止真那，连折纸等人都开始皱起眉头。
　　“好了好了，听我说完……”
　　琴里的表情有些无奈，然后在众人都安静的情况下她才说道。
　　“首先可以确认的一点是，狂三的每次死亡都是失去呼吸、心跳停止、脑细胞坏死，并且身体残骸都会被回收对吧？”
　　真那点了点头。
　　狂三的每次死亡她都在现场，对于这种事情再确定不过了。
　　“那么问题来了，精灵虽然强大，但她们的死亡和人类别无二致，没有意识消失后还能使用天使的道理。
　　然后第二个问题来了，狂三和你战斗时有用过天使和能力吗？真那？”
　　“这个……”真那思索了一阵，然后摇了摇头：“没有。”
　　“这就是问题所在。”琴里自信的摇了摇手中的加倍加棒棒糖：“虽然不排除狂三是个受虐狂的可能性，但是每一次都放弃抵抗让真那你杀死，然后偷偷复活这种事情显然不符合常理，所以我们猜测真那你杀死的很可能是无法召唤天使的分身。至于能力，则是我们通过分身和时间这两个限定条件推测出来的。”
　　“为什么分身就无法召唤天使？琴里？”十香不解的歪了歪头。
　　“如果分身可以召唤天使的话，那么分身岂不是也能够通过天使再召唤分身？那么全世界早就是狂三的了，还用得着想现在这样偷偷摸摸的搞事？”
　　“对哦！”十香恍然大悟道。
　　“至于狂三能力不止一个这件事情，光是文理姐姐所知道的狂三就有回溯记忆的能力，并且文理姐姐在和狂三的交谈中，狂三也明确提到回溯记忆只是她的能力之一。”
　　说着，琴里把一张文理记下的，她当年和狂三的对话记录交给在场的所有人观看。
　　在所有人的手中传一圈后，琴里咳嗽了一声，然后开始了今天的另一个主题。
　　“下面就是关于明天的作战计划了。”
　　听到这，众人也是再次打起精神。
　　“首先要明确的一点是，狂三来到天宫市的目的是士道——准确来说是士道体内的灵力。
　　所以这也是我要求士道约狂三周末出来约会的原因。”
　　听完琴里的话后，在场的几个人中有人不解，有人在思索。
　　然后，坐在角落一直没有说话的令音开口了：“琴里你的意思是，为了小士体内的灵力，狂三的本体很有可能会亲自出马吗？”
　　“正确！不愧是令音。”琴里夸奖了一句，紧接着详细解释道：“不提其它原因，仅仅是一个安全问题就让狂三本人不得不来了。不然的话，假如狂三她利用分身杀死了士道，通过不知道什么方法拿到了士道的灵力，但是转移到本体时被人截胡可就麻烦了。
　　而考虑到分身那孱弱的力量，这种可能无疑是非常大的，因此狂三不得不慎重的考虑。”
　　“可是这样的话……士道的危险性也大大增加了不是吗？”文理皱着眉头说道。
　　“所以明天的约会，不是士道和狂三的双人约会，而是一场名副其实的多人约会！”琴里宣布道。
　　士道感到一阵发自内心的不妙：“多人……约会？”
　　“没错，明天的约会，士道你要带上文理姐姐、十香、折纸三人一起去。”
　　“诶？”
　　被点到名字的三人都有些惊讶，而士道已经是满脸冷汗了。
　　“这……不太合适吧？”他说道。
　　“有什么不合适的？反正明天的约会只是引出狂三的本体然后击杀罢了。”说完，琴里的表情有些揶揄：“莫非，哥哥大人你真的想和美丽的狂三小姐来一场走心的约会吗？”
　　“不……没有。”
　　“那不久对了。”琴里摆了摆手道：“为了士道你的安全，文理姐姐她们是一定要跟上的，不然的话到时候不但没有杀死狂三，反倒把你搭上就不妙了。恐怕到时候，狂三真的就把你吃掉了……物理意义上的。”
　　“请不要说这么恐怖的事情……谢谢。”
　　“那就带上文理姐姐她们，了解？”
　　“……了解。”
　　士道已经可以预料到明天约会时街道上其他人的目光了。
　　大概和学校里差不多吧……
　　希望。
　　“好，那就继续说其它的问题。”看士道服软，琴里继续道。
　　“为了加强士道的安保力量，到时候文理姐姐、十香和士道都要带上佛拉克西纳斯所研发的最新的显现装置，了解？”
　　“明白了。”
　　说是佛拉克西纳斯研发的，其实还是当初文理给十香士道搞得那一套“假面骑士”吧？不过因为折纸真那在，这个装置还是得扣到佛拉克西纳斯上。
　　再说了文理本来就是佛拉克西纳斯上的成员，四舍五入一下也不是不可以。
　　“然后就是最后一件事了。”琴里看了眼众人：“到约会的时候，文理你们要适当的为士道和狂三创造一些【私人空间】，当然，必要的警惕还是必不可少的。
　　这是为了给狂三创造一些【机会】，勾引出她对士道出手的欲望。毕竟即使是万分之一的可能性，狂三到时候也有可能是分身出来约会，这个我们不得不慎重，打草惊蛇就不好了。”
　　“琴里你的意思是，到时候观测狂三会不会对士道出手？如果出手的话就是狂三本体？”文理问道。
　　“没错，想必到时候狂三再不明智，也不会用分身来袭击士道。如果明天的约会的是狂三的分身，那么就放过她一马，过几天再约她一次，反正鱼饵在我们这，不用着急。”
　　“请不要这样形容我，谢谢。”
　　“还有比这更形象的形容词吗？亲爱的哥哥？”
　　琴里偷笑道。
　　士道：“……”
　　“对了，到时候约会的地点尽量选的偏僻一些，不然战斗时可能出现平民的伤亡。毕竟即使有空间震警报，闹市里逃离的速度也不是那么快捷的，明白了吗？”
　　“明白了！”提及人命的事情，士道的表情也变得非常严肃。
　　“那么散会……对了，真那跟我来一下。”
　　“诶？我吗？”
　　看见众人离开的真那，有些不解的随着琴里来到了琴里本人的卧室。

第117章 ：真那的身体
　　而另一边——
　　十香她们回到了精灵公寓，神无月回到了佛拉克西纳斯上待命，文理和士道二人则走进了厨房，准备着今天的晚餐。
　　但是正当两人洗干净手准备切菜时，令音走了进来。
　　“小士，文理，可以和我来一下吗？”
　　士道早已无力吐槽令音对他的称呼，文理也开始习惯。两人只是奇怪的对视了一眼，便点了点头跟着令音离开。
　　令音带两人前去的地方，同样是琴里的卧室。
　　“琴里，我带他们两人来了。”
　　打开房门，令音对坐在床沿的琴里报告道，琴里则是点了点头，看向三人道。
　　“你们都坐下吧。”
　　“好……”
　　两人随着令音坐在早已搬入房间的凳子上。在和真那打了个招呼后，三人就齐齐露出困惑的表情，期待着琴里能给出一个解释。
　　琴里也没有卖关子，点了点头说道。
　　“好……看起来都来齐了，我们现在所要说的事情，和真那有关。”
　　“真那？”x2
　　“我？”
　　三人先是愣了一下，随后文理像是想起了什么，对琴里发出了询问。
　　“莫非是……真那和士道的血缘？”
　　这是文理唯一能想到的和真那有关的事情。
　　就在前几天，真那碰巧和士道相遇后，主观的认为士道和她有血缘关系，并且手中还有一张男方长得和士道非常相似的兄妹合照。
　　但是照片的说服力还是太低，琴里并不是很认同。因此在文理的建议下，真那留下了一些细胞组织，交给拉塔托斯克来为两人做一个亲子鉴定。
　　现在想想，以拉塔托斯克的效率，检测结果差不多是该出来了。
　　“琴里，真的是这件事吗！？”
　　说到这件事，真那激动又有着一丝犹豫的看向琴里。
　　毕竟，这关系到士道到底是不是她在这世界上唯一的血亲。
　　“就是这件事……”
　　说着，琴里有些不爽的撇了撇嘴，看了眼身边这位精神意外充足的白发女子。
　　“详细的事情还是让你来说吧，令音。”
　　“好的，琴里。”令音点了点头，声音里完全没有了往日的倦意：“根据dna检测的结果显示……真那有百分之九十九点九的概率确实是小士的亲妹妹。”
　　“欧耶！兄长大人！”
　　听到令音的肯定，真那兴奋的跳起来缠住了士道。
　　毕竟这是自己的亲生兄长啊！
　　“等等……真那，要喘不过气来了！！！”
　　士道挥舞着双手抗争道，一方面，被五河家养大的他对亲情并不是特别渴望；另一方面，快要被憋死啦！！！
　　虽然真那的发育之比琴里好点，依然算得上是一马平川，但是贴的这么紧还是会死人的啊！！！
　　“喂！你这家伙快放手啊！”
　　另一边的琴里也开始不悦的指责道。
　　“哦！抱歉~琴里妹妹！”
　　真那放开士道，同意高兴的搂住了琴里。
　　“谁是……你的……妹妹啊……”
　　琴里瓮声瓮气的抗争道。
　　“虽然有义妹实妹的区别，但我们都是兄长大人的妹妹对吧，然后看起来我比你大一些，当然你就是我的妹妹啦！”
　　说着，真那自豪的挺了挺胸膛。
　　贫乳和一马平川还是有区别的……
　　“你说的大一些到底指的是哪一方面啊！！！”
　　琴里看起来更暴躁了。
　　看见两人打闹的模样，文理无奈的笑了笑，和士道对视了一眼。
　　在这个家里，士道文理他们都比琴里大上一截，而同龄的四糸乃又过于怕生，整天不是看肥皂剧就是和四糸奈在一起自娱自乐。现在看来，琴里大概能有一个比较好的玩伴了。
　　不过突然，文理又想到了什么，对琴里疑惑道。
　　“这件事刚刚随口说一下不就可以了？为什么还要特地来聚一次？”
　　而且，特地聚一次也就罢了，为什么还要带上自己和令音两人？
　　这明显应该是家人之间的聚会吧？
　　“啊，这个啊……”听到文理提到这一点，琴里顿时充满了怨气，对着真那训斥道：“你为什么这么不珍惜自己的身体？”
　　“身体……？你在说什么？”
　　真那不解歪着头，琴里则是目瞪口呆的咽下一口口水。
　　“……你、你不知道？”
　　“所以说不知道什么啊！”
　　“……”
　　琴里先是沉默了一瞬，然后脸色瞬间就变得可怖了起来：“dem社……”
　　“所以说和dem社又有什么关系啊！”
　　真那先是被琴里的脸色吓了一跳，然后听到琴里以这样的语气说出dem社的名字又有一些不悦。毕竟虽然自己在dem社没有感受到什么家的温暖，但是它好歹收容了失去记忆的真那，还给予了真那存在的理由。
　　“……给你看个东西吧。”
　　说着，琴里拿来了令音手中的平板电脑，递给了真那。
　　电脑上，是真那身体组织的分析报告。
　　“你以为你杀死狂三的能力是哪来的？你全身上下都在你本人完全不知情的情况下经过了魔力处理，完全激发了身体潜能……但是，虽然你拥有了如此强大的能力，然而你剩下的寿命，恐怕只剩下十年左右吧。”
　　“什么！？到底怎么回事？”
　　士道和文理惊讶的站起来问道。
　　而琴里也不得不解释。
　　“DEM公司所制作的显现装置原本就不是完美无瑕的装备。由于演算核心的处理性能还不够快速，所以必须借由人脑来补强。
　　因此为了让脑波增幅，必须利用外科手术将一个小零件植入脑袋中。包含折纸在内的AST队员们，都可以在头部发现一个被头发所遮掩，如角一般的突起物。
　　但是，这些手段本应该被局限在一个范围内，这样对人体也不会有什么损伤，不过真那的身体却远远超越这个程度。
　　她身体的某些部分……几乎可以说是已经处于与精灵相同的状态了。”
　　“和精灵……相同？”
　　文理眉头紧皱。
　　这可不是一个好的词语。
　　要知道如果没有对灵结晶的精炼，普通人可承受不了精灵的力量。
　　“这是……我吗？”
　　真那愕然的看着屏幕上的报告。
　　自从拥有记忆以来，作为世界上唯二能够战胜精灵的存在，她的耳中一直环绕的都是他人对于她天赋的赞美，但她没想到，这份天赋却是以自己的生命为代价获取的。
　　并且是在自己不知情的情况下。
　　“……谁做的？”看见真那这份落寞的模样，士道罕见的感受到了一丝愤怒。
　　“能做到这一点的，恐怕只有dem社了。”
　　琴里叹了口气，回答道。
　　“他们怎么可以这样！！！”
　　得到答案的士道更加愤怒了，同时对于自己的使命也多了一丝理解。
　　自己拯救的应该是善人，而不是精灵；自己应该消灭的是恶人，也不是精灵。
　　只不过自己的能力，让自己面对的是精灵这个种族。
　　不过此时的文理，却若有所思的看向了生气，但依然十分冷静的琴里。
　　“琴里你让我来，恐怕就是为了这个吧……”
　　“正确！不愧是文理姐姐！”
　　琴里微笑着回道。
　　如果没有解决的办法，琴里宁愿这件事一直瞒着士道，更不要说主动告知他了。
　　“诶？文理？”士道有些惊讶：“你可以拯救真那吗？”
　　真那也同样抬起头来。
　　如果可以的话，谁愿意只剩下十年的寿命呢？
　　“可以。”文理点了点头道，同时召唤出了自己的天使。
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书！”
　　一瞬间，温暖的光辉伴随着羽翼降临了这块狭小的卧室。
　　第一次见到这种景色的真那，眼色有些迷离，而另一边的琴里，则是幽幽的看向文理。
　　“文理姐姐召唤天使，似乎是越来越熟练了呢……”
　　“这个……抱歉。”
　　文理双手合十，向琴里道歉道。
　　没办法，谁让平时使用天使的此时太多了呢？
　　仅仅是一个【创造之书】，文理几乎就是每天都在使用，比手机上的浏览器还勤快。
　　毕竟太方便了，只要稍微抑郁一下后逆流回来的灵力，就足够文理使用半天了。
　　渐渐的也就这样了……
　　“真是的，好歹体谅一下我们啊……这样的话很有可能对灵力通道造成不可预知的影响！”
　　稍微训斥了一句，琴里对着真那道。
　　“根据我们的资料，文理姐姐的这对翅膀有着修复伤口的能力。而真那你身体上的损伤本质上也是外科手术造成的，依然在【光辉之书】的工作范围内。”
　　“真的！？文理姐？”激动之下，真那不自觉的使用了和琴里相似的称呼。
　　“当然了。”
　　文理笑着回应。
　　不过其实还要一点琴里没有料到。
　　即使是药物造成的，非伤口性的损伤，文理其实也能恢复。
　　原理就是给真那身体内的每一个细胞都套上【守护】的效果，排斥出对身体有害的药物成分。
　　或者说只要那个人不是死了，【光辉之书】都能救回来。

第118章 ：血色约会（一）
　　真那的病情比文理想象的还要严重。
　　治疗本身当然没问题，但问题是真那的身体并不能承受过于猛烈的治疗。
　　能量是守恒的，文理的能力只是起到一个催化的作用，这个治疗的本质还是让真那的身体自己修复，然而真那身体的损伤实在是过于严重了，她身体内剩余的能量并不足以让她恢复成正常的模样。
　　而人类又无法容纳精灵的灵力。
　　用灵力作为能量来修复的话，修复能力能不能赶上灵力的破坏能力还不一定呢。
　　而假如要强行复原，那么在伤势治疗好时，真那的身体恐怕也成皮包骨了。
　　因此这个治疗并不能一次性结束，只能稍微治疗一下然后让真那调养好身体后再继续，这样真那的身体才不会有太大损耗。
　　总计时间大概要半年左右。
　　但这个结果也让在座的所有人非常满意了。
　　能救回来就好，在意这么多干什么呢？
　　在文理做完第一疗程后，琴里扶助了能量耗尽处于脱力状态的真那，然后对着其他人说道。
　　“真那我先带回佛拉克西纳斯调养了……还要士道，快点做饭！我饿了！”
　　士道抓了抓头发，他现在才想起了，自己的晚饭还没做。
　　……
　　……
　　天宫市的第二天就是周末，也同样是一个天气晴朗的时候，非常适合用来约会。
　　士道早早的就来到了天宫车站东出口的剪票口前，昨天和狂三约定的地点，身边还带着文理、十香、折纸三个女孩子。
　　这也是士道来的如此之早的原因。虽然计划上是要杀死狂三没错，但是假如约会的时让女方苦苦等待，自己到达时还带着其她三个女孩子，无论是谁内心都会遭受一些谴责吧……
　　所以士道就来的早了一些。
　　然后，此时正在等待的士道，耳朵上的耳机里突然传出了琴里的声音。
　　“士道，狂三已经来喽。”
　　话音刚落，士道下意识的抬起头来，马上就从远处看见了狂三缓缓走来的身影。
　　她身上穿着看起来相当高级的衬衫以及长裙。或许是因为全身上下的衣服都是黑色的缘故，所以这身打扮看起来有点像丧服。
　　自己在想什么啊……摇了摇头驱赶掉这个不吉利的想法，士道向前走了几步对着狂三打招呼道：“早上好，狂三。”
　　“让你久等了……”
　　狂三面带歉意微微鞠躬道。
　　“不……没事，我也才刚来。”
　　“这样啊……那么士道身边的这三位是……”
　　说着，狂三不解的看向文理三人。
　　仿佛是不甘心被狂三比下去似的，今天的女孩们也打扮的非常漂亮。其中，文理穿着的是一件鹅黄色的纯棉连衣裙和淡蓝色的外衣；十香穿着的是衣料轻薄的长版上衣搭配短裤；折纸则是白色的无袖衬衫和一条天蓝色超短裙。
　　与这四人相比，今天穿着样式简单的深蓝色POLO衫以及米白色休闲裤的士道倒是有些“衣着朴素”了。
　　果然，在这种情况下，士道感到周围那熟悉的目光又回来了。
　　“因为一时不察，士道一不小心今天也同样约了我们三个，想来想去今天也就一起了。”文理有些抱歉道：“不可以吗？”
　　“当、当然可以……”
　　士道明显察觉到，狂三的表情有些破防了。
　　毕竟是女孩子嘛……还是希望男方约会能够认真一些的。
　　不过即使如此，狂三也没有甩脸离开。
　　这让士道不由得想起了早上刚来时琴里所说的话。
　　“无论多么过分的要求狂三也不会拒绝的，毕竟她的目的不是约会，而是笨蛋士道你。”
　　回过神来，文理似乎在和狂三亲切的攀谈着。
　　“狂三今天的约会，准备去哪里呢？”
　　“哎呀，这样的事情还是让士道决定比较好。”
　　“可是今天这么多人，还是应该全部都顾及到吧？不如每个人都说一个约会地点？”
　　文理笑眯眯的提议道，然后狂三也觉得有道理，想了想说道。
　　“猫咪咖啡厅……如何？”
　　说着，狂三眼中闪烁出仿佛星星般的光芒。
　　猫咖？文理想了想，狂三的确喜欢猫咪。
　　征询似的看了眼士道，而士道也点了点头同意说：“那么今天的第一站，就是猫咪咖啡厅吧。”
　　众人点了点头，在士道的指引下向着最近最好的那个猫咪咖啡厅前进。
　　而士道的指引，则是来着佛拉克西纳斯的超级计算机。
　　路上，十香终于没有忍住好奇心，跑到了文理身边。
　　“文理……猫咪咖啡厅是什么啊？”
　　“猫咪咖啡厅？”文理想了想解释道：“大概就是一个咖啡厅里有着许多猫猫吧？”
　　“诶？这有什么特殊的？”
　　“在十香你看来当然如此啦，可是在一些喜欢猫咪人的眼中可就不一样了。”文理笑着给十香打了个比方：“就像十香你在一家咖啡厅里，一边喝咖啡一边有着黄豆粉面包给你摸，是不是很幸福？”
　　“这、这也太可怕了！”脑海中一浮现出那种景色，十香就瑟瑟发抖道：“只能摸不能吃，这是多么可怕的刑罚啊！”
　　“……”
　　文理发现了自己比喻中的不妥之处，连忙换了个比方：“这……请把黄豆粉面包换成士道试试？”
　　十香的眼中瞬间绽放出了光芒：“这、这是天堂吗！？”
　　“不、并没有那么夸张，十香。”
　　听到两人拿自己开涮，士道终于没忍住，满头黑线的对着两人说道：“猫咪咖啡厅到了。”
　　两人抬头看去，只见这个咖啡厅的中央摆着一连串的支架，数十只的猫咪在猫架上摆出或妖娆、或慵懒、或调皮的姿势，挠动着无数爱猫人士的心房。
　　而狂三早已蹦过去，不停抚摸着一只布偶猫的毛发。
　　“诶？折纸呢？”
　　就在这时，文理突然发现站在一旁的折纸不见了，士道也同样发现了问题，不断向四周看去。
　　“无所谓啦，那种讨厌鬼不在这才好。”
　　十香撇了撇嘴说道。
　　就在此时，折纸又突然回到了眼前，只是此时的折纸，头上已经戴上了一个可爱的猫耳头箍，手掌已经变成了毛茸茸的猫爪手套，身后也系了条猫咪尾巴。
　　“喵喵。”
　　折纸把猫爪放在士道手上，面无表情的学了两声猫叫。
　　真不愧是……折纸啊。
　　众人如此想道，然后文理又好奇的看了看四周，问了一句。
　　“这身东西，是在哪买的？”
　　因为文理刚刚看了一眼，这店内并不提供cosplay活动。
　　“隔壁那条街的xx巷子里。”
　　“等等等等！！！”士道面红耳赤的看着折纸：“那家店铺未成年不是不可以进吗！？”
　　“……那么士道又为什么了解的这么清楚？”文理皮笑肉不笑的问道。
　　她已经有些猜到了这家所谓的店铺是什么。
　　“这……”
　　士道已经有些满头大汗了。
　　而此时，十香也疑惑的询问士道：“为什么未成年就不能进入那家店铺呢？士道？成年和未成年的区别是什么？”
　　士道的表情已经有些绷不住了。
　　“士道？”
　　“士道？”
　　“喵喵。”
　　“那个……客人，站在这里是有什么问题吗？”
　　终于，服务员小姐姐在此时及时赶到。
　　要知道此时的士道他们可是站在门口处的，这可是非常影响其他人的。
　　“啊着……没事。”士道庆幸的看来一眼服务员小姐姐，然后对着三人说道：“不如我们先找个位置坐下？”
　　文理首先点了点头，然后四人就找了个较大的地方坐了过去。
　　服务员小姐姐此时也跟了上去，询问要点什么。
　　“一杯牛奶咖啡，一份草莓蛋糕，谢谢。”
　　文理首先说道。
　　然后士道三人看了会菜单，也点了自己的那一份。
　　紧接着，在服务员离开后没多久，狂三一脸满足的来到了这个位置，手里还抱着一只折耳猫。
　　看起来，她真的非常喜欢猫咪。

第119章 ：血色约会（二）
　　“狂三很喜欢猫咪吗？”
　　见到狂三怀中抱着的猫咪，士道忍不住问道。
　　“怎、怎么可能……”狂三撇开脑袋辩解道：“是这只猫喜欢我，不停往我怀里跑，我怎么可能喜欢猫呢？”
　　文理看了看狂三，摇了摇头，狂三这副模样傻子都能看出她喜欢猫。
　　看到这里多了一名顾客，刚刚离开的服务员又回来了一趟，笑容也亲切了许多。对于猫咪咖啡馆来说，虽然所有的顾客都是上帝，但士道这些这种只是来喝刷锅水的家伙，当然狂三这样的爱猫人士。
　　猫咪咖啡馆的精髓是猫咪不是咖啡馆啊！！！
　　从服务员眼中，文理读出了这样的想法。
　　摇了摇头，文理实在不明白这些爱猫人士的想法。
　　猫咪再可爱也没有智慧。
　　意识不到自我，无法通过“镜子实验”，那些在人类眼中的可爱动作也是本能所控制的。
　　顺带一提，狗也是如此。
　　不过想了想，文理还是没有出声。
　　太煞风景了。
　　他们喜欢就喜欢吧。
　　几人在这里待了一个多小时。途中，十香也忍不住前去摆弄狂三手中的折耳猫，折纸倒是不感兴趣，文理和士道只是偶尔拨弄一下。
　　别误会，虽然在文理眼中猫咪和玩偶没有本质区别，但即使是玩偶也有很多人喜欢啊。
　　长得可爱真的是可以为所欲为的。
　　在所有人都消灭面前的咖啡甜点后，文理就拖着依依不舍的狂三离开了。没办法，狂三不哭的话士道的钱包可就要哭泣了，仅仅这一小时，士道的钱包就减少了两万多日元。（大概一千多人民币）
　　“撒~接下来该去哪里呢？”走到咖啡馆外，文理慵懒的伸了个懒腰，紧接又着撇了一眼身边的士道，补充了一句：“当然，便宜一些就更好了。”
　　文理尽量为士道的钱包考虑考虑。
　　然后，听到文理话语的十香折纸，像是想起了什么，同时从包包中抽出了两张门票似的东西。
　　“士道，去水族馆如何！？”“士道，去水族馆如何。”
　　两人说出了一模一样的话语。
　　颇有默契的转头，两人的目光撞到了一起，紧接着，火花四溅！
　　“鸢一折纸！你这家伙！为什么要剽窃我要说的话！”
　　“胡说，明明是你剽窃我想要说的。”
　　“不要不承认，我手中可是有门票的！”说着，十香甩了甩手中的两张门票。
　　“我也有。”折纸不甘示弱。
　　“我这可是阳子所说的，非常非常厉害的天宫Quintet水族馆的门票哦！”
　　“我也……”
　　说道一半，折纸发现了不对，最后才像是察觉到什么事情似的，微微抬起头来。
　　“阳子？”
　　“没错，阳子，怎么了！？”
　　十香还没有发现不对，针锋相对的反问道。
　　“那个……你们两人的门票可以给我看一下吗？”
　　看见两人这副模样，文理提议道。
　　“好吧，文理。”
　　“可以。”
　　把两人手中的四张门票拿在手中，文理对比了一下，发现了不对。
　　士道此时凑了过来，也同样发现了特殊之处，若有所思道：“号码是连起来的呢……”
　　“没错，看起来是同一批买的。”
　　文理点了点头，然后对着两人问道：“你们的门票都是阳子给的？”
　　“对。”
　　“是的，怎么了文理？”
　　听到两人肯定的回答，文理更加不解了，于是继续问道：“给你们的理由呢？”
　　“在明天的假期里好好和士道约会吧！”
　　两人模仿着阳子的语气说道。
　　居然连理由都一样？
　　“时间呢？”
　　“上午十点见面。”
　　“……”
　　奇怪，太奇怪了，给两人水族馆的门票也就算了，居然连时间理由地点都一样，很难让人不怀疑。
　　不过阳子不是这种古灵精怪的性格啊……
　　就在这时，耳机里的琴里给出了一条关键情报。
　　“昨天下课的时候阳子都和士道班里的亚衣美衣麻衣在一起。”
　　“……”
　　好的，古灵精怪的人有了。
　　“那么昨天十香和折纸都有什么奇怪的表现吗？”
　　“我看看……啊，昨天中午在士道和文理姐姐你离开后两人似乎吵了一架，阳子和那三人就在不远处……等等，文理姐姐你昨天和狂三出去了？”
　　调集士道班级里的监控后，琴里才发现昨天文理似乎和狂三出去一趟。
　　士道也疑惑的看了过来——文理并没有选择和琴里“私聊”，因此文理和琴里两人的对话他都能听到。
　　“这个待会再说，不过我大概知道阳子的想法了。”
　　说完，文理面色复杂的看了眼士道、十香、折纸三人。
　　“怎、怎么了……”
　　士道被文理的眼色看的毛毛的，忍不住问道。
　　“没事，只是阳子居然……”
　　叹了口气，文理解释道：“首先，假如没有士道你和狂三的约会，十香和折纸的门票你会拒绝一个吗？”
　　“大、大概吧……”
　　士道心虚的挠了挠脸颊。
　　“士道你能拒绝一个吗？”
　　“不能……”
　　想到琴里，士道失落的低下了脑袋。
　　琴里是不会让自己拒绝的。
　　“那就对了，相同的时间，相同的地点……不就是三人约会吗？”
　　“三人……约会？”
　　“对啊，你、十香、折纸三人一起约会。”文理无奈道：“所以我说阳子居然能接受某人开后宫的事实。”
　　的确，虽然阳子和士道没有任何关联。但她可是和文理十香折纸都有关联啊，居然能够接受三个好友喜欢一个男人的事实……
　　还是那特别保守的性格。
　　“大概是为了十香和折纸吧……”
　　士道摇了摇头，根据刚刚琴里的话，阳子特地创造这个“三人约会”，大概是为了弥补十香和折纸的关系吧。
　　两人在士道的联系下，一起去水族馆玩一玩，最终和好如初。
　　至于那多出来的一张门票……只能算是必要的牺牲了。
　　看见十香折纸那依然不解的眼神，文理解释了一番来龙去脉。
　　她们可无法从耳机里听到琴里的情报。
　　听完后，十香折纸不知道该说什么，而狂三则忍不住笑了出来。
　　“啊哈哈，文理小姐你的这个朋友真是太有趣了！”
　　文理也不知道该说什么。
　　毕竟十香和折纸矛盾的源头，就是士道本人啊。
　　让士道带两人出去玩，一路上不争风吃醋可能吗？
　　不过狂三笑完后，表情又有些落寞。
　　“纱和……”
　　“谁？”
　　士道不解的问了一句，然而狂三只是摇了摇头略过了这个话题，随后提议道。
　　“既然现在手中已经有四张票了，不如到水族馆那再买一张，大家一起去如何？士道？”
　　士道有些心动。
　　毕竟他的钱包，是真的不行了。
　　（晚上十一点半后还有一章。
　　我觉得我应该学一学存稿。）

第120章 ：血色约会（三）
　　在士道同意的情况下，文理她们当然也没有拒绝的理由。
　　来到水族馆门前，士道到售票处又买了一张票，只留下少女们在门前等候，吸引了众多游客们的目光。
　　不过话说回来，文理她们一路上就没有不吸引目光的时候，只是士道在是目光大多数是针对士道，以嫉妒为主；而现在一般都是针对文理她们，以欣赏为主。
　　“稍微有些理解士道的感觉了呢……”
　　文理苦笑道。被士道封印以前，自己也没多少人能碰见，被士道封印以后，自己外出时一般都和士道在一起，火力都被他吸引过去了，也没有这种感觉。
　　只有现在，文理第一次尝到了万众瞩目的感觉。
　　而身边，折纸早就屏蔽了除士道外所有人的评价，十香又是个脱线的性格，只有狂三有些奇怪的看过来问道。
　　“文理小姐以前没有这样的经历吗？”
　　“以前外出时都是和士道在一起的……”
　　“啊啦~也不知道是该羡慕士道还是应该同情啊……不过这些目光早晚就会习惯的。”
　　“希望如此吧……”
　　面对狂三过来人的说法，文理只能如此回答。
　　与此同时，士道也从售票处出来了，回到了文理她们的身边。
　　顿时，文理就感觉身上的注视少了许多。
　　众人在门口将门票递给工作人员，紧接着就踏入灯光昏暗的馆内。
　　“啊……幸亏是水族馆的门票啊……”
　　士道突然感叹道。
　　文理不解的看向士道：“为什么这么说？”
　　“因为假如是电影票之类的票据，临时买票的话恐怕就有人要和大家分开了坐下了。”
　　“的确如此。”
　　因为到了馆内，文理的声音小了许多。
　　入口处是一道向馆内延申的拱形道路，甬道的墙壁上都镶满了一整面的玻璃，大大小小的鱼隔着玻璃在游客面前游来游去，让人感觉仿佛置身海底。此外，还有一些潜水员在水中和鱼儿嬉戏，表演着节目，或者和游客们打招呼。
　　“好漂亮……”
　　狂三忍不住感叹道。
　　虽然不是可爱的猫咪，但是这些五彩斑斓的海鱼还是引起了狂三的少女心。
　　……或者说，来到这个展馆里的四个少女，狂三的少女心反而是最足的那一个。
　　十香比起外表，更多在意的还是这些鱼的味道；折纸的目的只有和士道约会，至于在哪约会，除了爱情旅馆外反而不在意，至于文理……
　　“虽然有准备了，但是用拱桥形式让人仿佛置身海底……这就是人类的创造性吗？”
　　比起鱼，人类在建造这个水族馆时展现出的创造性更让她惊叹。
　　不过此时士道他们所看到的还只是个开始。
　　后面，还有许许多多的展区等着他们去观看。
　　……
　　……
　　而另一边，佛拉克西纳斯中。
　　琴里坐在舰长席上，目光在数叠不同的资料中闪过。
　　手中拿着笔，不停的在一些重点区域勾勾画画。
　　虽然此时佛拉克西纳斯全员都要盯着士道这次的约会，但是因为这次约会的目的不是攻略，琴里倒是可以抽出一些时间来，做其它的事情。
　　“狂三的目的到底是什么呢……”
　　一口嚼碎嘴中的加倍加，琴里有些不耐烦自言自语。
　　即使杀死狂三的计划已经制定，但是琴里对狂三滥杀无辜这件事仍然有些好奇。
　　作为处于上帝视角的琴里，往往能比士道他们看的更多。
　　首先，狂三不是个疯子。
　　其次，狂三内心仍有一定的良知。
　　那么，狂三又为什么要杀人？
　　目光不停的在文理、真那、十香所提供的资料中移动，一位名为时崎狂三的人格在琴里的脑中构建。
　　突然，琴里的目光停留在了资料里，自己和十香的第一次对话中。
　　琴里知道，在十香的那个世界线，狂三几乎被士道攻略了，并且几次在狂三的帮助下才度过难关。
　　但是这并不妨碍这个时间线内士道决定杀死狂三。
　　琴里比十香看的更加透彻，即使再像，这个时间线的士道也不是那一个时间线的士道。不说文理之类的场外因素，仅仅是十香本人来到这个时间线时携带的情报就足矣掀动足够大的变化了。琴里完全没必要按照那个时间线的方式去一个个攻略精灵。
　　逃课固然爽，但日后万一被精灵发现，士道只是按照其他人的攻略去攻略精灵，并没有付出真心，可是要出大事的。
　　因此，那个时间线的士道如何如何并不重要，重要的是这个时间线，士道的决定。
　　至于十香所说的狂三帮忙解决的困难……且不提时间线已经变动这么大了那些问题还存不存在，即使存在，其他精灵加上一个拉塔托斯克还比不上一个时崎狂三能解决问题吗？
　　所以琴里在意的，是对话中的另一段内容。
　　“重来……”
　　琴里感觉自己似乎是发现了什么。
　　如果一切都可以从来的话，那么再怎么滥杀无辜都无所谓了。
　　琴里发现，自己还缺几块最为重要的拼图。
　　十香的“重来”，是把意识传送到过去。
　　那么可不可以把整个人传送到过去？
　　传送到过去又是为了什么？
　　这和狂三到处杀人又有什么联系？
　　……
　　……
　　从水族馆出来后，时间大概已经到了中午。
　　十香一副兴致缺缺的模样。
　　“十香，怎么了？刚刚在水族馆里似乎也是这样，是对水族馆不感兴趣吗？”
　　士道关系的问道。
　　“没有啦……”十香先是摇了摇头，然后犹豫的看了看其他人，贴在士道耳边小声说道：“以前来过了……”
　　“以前？”
　　士道咕哝了一句，他记得自己没带十香来过啊。
　　不过很快，看见十香这副小心翼翼的模样他就恍然，十香所说的来过，大概是那个时间线。
　　这的确是自己考虑不周了。
　　士道无奈摇了摇头，紧接着看了眼时间，对十香提议道。
　　“时间也差不多到中午了，去吃午餐如何？”
　　正好水族馆不远处，就有一家海鲜餐厅。
　　不过话说回来，水族馆旁边开海鲜餐馆……对水族馆里的鱼是不是不太合适？
　　每天直播自己同类的一百种吃饭？
　　摇了摇头，士道停止了自己的脑洞大开。另一边，十香倒是对士道的提议兴致勃勃。
　　“好！吃饭吃饭！”
　　其他人也没什么意见，点头同意。
　　于是兴奋的十香左手牵着文理，右手牵着士道，迫不及待的往餐厅里跑。
　　情急之下，文理抓住了折纸，士道则是抓住了狂三。
　　“抱抱抱抱歉！”
　　士道努力压抑剧烈跳动的心脏，对狂三道歉道。
　　“没关系的，士道。”
　　狂三似乎很开心，羞涩的对士道摇了摇头，同时把士道的手抓的更紧了些。
　　士道：“……”
　　到餐厅内，一个服务生就迎面而来。在震惊了一下后，服务生迅速稳定情绪，将众人引到了一个比较宽敞靠窗的位置。
　　在询问完众人的所需的菜式和饮料后，便潇洒的鞠了个躬，迅速离开了。
　　然后，刚坐下等待上菜，士道的肩膀突然被人轻轻拍了两下。
　　“嗯……？”
　　士道困惑地转过头去，看见眼前站立着四名少女。
　　“一、二、三、四……四个……”
　　“哇哦~本来只是决定让十香折纸两人和你一起约会，没想到你居然带来了四个！”
　　“阳子最好的三个朋友都被你搞到手了……你能理解阳子的痛吗！？”
　　“而且还把刚来的转校生搞到手了……真有你的五河士道。”
　　四名少女是士道班级中的同学，阳子、亚衣、麻衣、美衣。此时的她们按照顺序，一个接一个地开口说道。
　　后面三名少女，因为名字的相似而组成了来禅高中的一个著名的三人组，而阳子，则是士道班内的班长，不知为何最近和这三人走的很近。
　　“咦？啊，不……”
　　虽然她们的话中充满了各式各样的槽点，但下意识的，士道觉得还是否认为妙。
　　另一边，看见士道面对四人这副左支右绌的模样，文理顿时笑了出来，紧接着就开始尝试为士道分担火力。
　　“话说阳子……你们为什么会到这个餐厅来？”
　　“诶！？这、这……”
　　阳子有些犹豫，而那三名少女则是大大咧咧的开口道。
　　“我们四人约定今天去内衣店买内衣。”
　　“买完后时间就到了中午，准备找个地方吃饭。”
　　“而这个餐厅在水族馆附近，又离内衣店不远，所以我们就来碰巧看看能不能够遇到你们。”
　　怪不得阳子不好开口……内衣店这种词语，在士道面前说出来实在是太为难她了。
　　文理了然的点了点头，而这时，阳子、亚衣、麻衣、美衣三人又将话题转移到了士道身上。
　　“一定要好好对待文理、十香、折纸哦……”
　　仿佛为女儿出嫁而担心的母亲般，阳子微微抽泣说道。
　　“当、当然……”
　　士道抓了抓头发，有些尴尬的说道。
　　虽然感觉阳子似乎是误会了什么，但士道潜意识的感觉到，如果他否决的话，恐怕会死的很惨。
　　紧接着下一秒，士道就知道他潜意识的来源了——
　　“我警告你，如果说谎的话，我可不会饶了你。我的父亲是黑魔法团体的干部。他可以帮我完成【当你被女孩子摸到时就会减少一年寿命】的诅咒哦。”
　　“没错。如果你忘记今天的承诺的话的话，我可不会放过你！我的母亲是SM的女王大人。她可以把你调教到一边哭一边道谢的程度哦。”
　　“请你做好自己会尸骨无存的心理准备！我的伯父在国外从事杀手的行业。所以我可以使用之前他送给我的生日礼物——【杀一送一优惠劵】哦。”
　　“……”
　　槽点太多啦！
　　听到三人的话，士道忍不住感叹。
　　“小小的来禅高中，怎么容得下你们三位大神……”
　　“嗯！？”
　　“（抽泣！）”
　　“好好好！我明白了我明白了！我一定会好好对待她们的！”
　　看见三人愈加不善的眼色，和阳子那越来越大的哭声，士道惊慌失措的大叫道。

第121章 ：血色约会（四）
　　“那么文理，接下来你想要去哪里呢？”
　　用完午饭后，士道和少女们走在街上，有些疲累的对文理问道。
　　前面的约会项目分别是狂三、折纸、十香决定的，接下来也应该轮到文理了。
　　至于士道为什么这么疲劳？因为阳子她们来餐厅同样也是吃饭的，在刚刚的午餐时间里，阳子四人就坐在士道他们旁边的餐桌上，只要士道对文理、折纸、十香、狂三四人有一丢丢厚此薄彼的行为，都会引来亚衣、麻衣、美衣的口诛笔伐。
　　搞得士道不得不一碗水端平，心力憔悴。
　　“士道，抱歉，下次回学校，我一定好好教训一下她们四个。”
　　看见士道这副模样，文理有些心疼的说道。按理来说，士道和阳子她们几乎没有任何关联，仅仅是因为文理十香折纸三人才会受到针对。
　　而且这针对也的确过分了些。
　　“没关系……”
　　士道无所谓的摆了摆手，完全没有抱怨的想法，紧接着又看向了在一旁陷入沉默的狂三。
　　“怎么，狂三，你有什么想法吗？”
　　“没有……只是有些羡慕罢了。”
　　“羡慕？”
　　感受到狂三那有些复杂的语气，士道不解的挠了挠头。紧接着，一旁的文理也发出了声音。
　　“要么去公园休息一下吧……如何？”
　　“公园？”士道的注意力一瞬间就被文理所转移，听到建议后他又看看其她人问道：“你们觉得呢？”
　　“可以。”
　　“啊啦~也行呢。”
　　“那么就去公园休息一下吧！”
　　折纸、狂三、十香三人都没有拒绝，于是士道点了点头，就带着众人向公园走去。
　　……
　　……
　　“司令，文理发来了集合信号。”
　　佛拉克西纳斯上，分析官村雨令音对着琴里说道。
　　“嗯？集合信号？”听到这个词语，琴里顿时放下了手中的资料看向了屏幕。因为士道的约会是突然变更的，也没有什么计划，所以围攻狂三这个决定也没有什么确定地点，具体位置是又文理她们决定的。这个集合信号就是士道他们有了具体地点时发出的，为的是让佛拉克西纳斯提前做好准备。
　　不过琴里一开始还觉得这个信号会是士道发的，没想到居然是文理。
　　士道这个家伙，莫不是沉迷于四名少女的温柔乡里了？
　　心里虽然这样想着，但琴里还是开口问道。
　　“所以，集合地点是哪里？”
　　“位于此处的一个公园。”
　　令音在电脑上操作了几下，然后一张地图就出现在了大屏幕上，而地图内，一个显眼的红点也在不停的闪烁，还标注着士道他们的路线图和所处的位置。
　　“这个地方啊……”
　　琴里沉吟了片刻，不得不承认文理选的地点相当不错。
　　在琴里的印象里，这个公园位于天宫市一个比较偏僻的地方，周围树木也很多，只要拉塔托斯克稍微做一下人群的疏散工作，就很方便用来战斗。
　　“文理姐姐，你选的地点我们同意了。”琴里拿起麦克风对着文理和士道说了一句，随后又看向了身边的神无月。
　　“你去联系一下真那，随后和她去公园的位置埋伏准备，只要命令一到就开始行动。”
　　“是！”
　　关键时刻，神无月也没有搞怪，朝琴里敬了一礼后，就迅速离开了。
　　“至于其他人……”琴里环视了一圈舰桥室：“做好人员疏散工作和接下来的战斗准备，明白了吗！？”
　　“明白！”
　　听到众人的回答，琴里满意的点了点头。
　　……
　　……
　　“这就是接下来战斗的地方吗……？”
　　走到公园，并且找到一个长椅坐下后，士道环视了一下周围的环境，以其他人听不到是声音呢喃道。
　　琴里也没有瞒着士道的想法，在文理收到消息后，士道当然是也同样知道了接下来的计划。
　　不过即使之前下定了决心，现在的士道，却依然有些犹豫。
　　自己真的要……杀人吗？
　　抬头看了一眼狂三，而狂三还不知道一场针对自己的计划已经展开，坐在长椅最靠右的位置和文理聊天。
　　至于折纸十香两人，则是一人霸占着士道一个手臂，同时死命的瞪着对方。
　　如果眼神有杀伤力的话，恐怕双方早就死亡一百倍了。
　　士道无奈苦笑一下，然后以约定好的手势告诉她们：计划开始了。
　　考虑到十香迷迷糊糊的性格，保险起见琴里并没有交给她联系用的微型耳机，而折纸就更不可能了，因此两人只能靠士道告知计划的进度。
　　看见士道的手势后，两人也没有多说，只是朝士道点了点头。
　　众人又坐在长椅上闲聊了片刻，狂三没有丝毫不耐烦的模样。而后大约过了半小时左右，文理抬起头来看了看四周，站起来说道。
　　“稍微有点渴了……需要我帮忙带一瓶水吗？”
　　众人点了点头，说出了自己的要求，听完后，文理便向自动售货机的方向走去，似乎是真的要买饮料。
　　不过士道知道这只是个借口，目的是为狂三和自己的独处创造条件。
　　紧接着在五分钟之内，十香折纸也以不同的理由离开了这里。
　　眨眼睛，这里只剩下士道和狂三两人。
　　这时个阳谋，佛拉克西纳斯并不在意狂三是否看出了他们的意图，但是此时此刻就处于一个和她独处的局面。
　　狂三不得不考虑，这会不会是她仅有的一次机会。
　　只要狂三忍不住诱惑，朝士道发起攻击，就可以判断这个狂三是拥有天使的本体，紧随而来的就是来自拉塔托斯克和真那她们的围攻。
　　而士道，在长椅上只剩下自己和狂三两人后，也下意识的咽了一口口水。
　　怎么说呢……还是有些为自己的性命担忧的。
　　不过现在还是先和狂三搭个话吧。
　　“啊……这好像是今天唯一一次独处呢。抱歉，狂三，说好的约会……”
　　“没关系的，”狂三甜甜的笑着：“只要能和士道在一起，我就很高兴了。”
　　“这……”
　　士道稍微有些害羞，即使知道了狂三的真面目和根本目的，但面对如此直球的话，他还是有一些不适应。
　　不过与此同时，士道的耳机突然震动了一下，紧接着传来了文理和琴里的对话声。
　　……
　　……
　　公园长椅不远处。
　　文理的脚边放着一袋饮料，手里拿着CR-Unit便携穿戴设备，监视着不远处独处的士道和狂三。
　　一旦狂三露出要对士道不轨的意图，她、十香、折纸就会迅速冲出阻拦。而等到更远处全副武装的真那和神无月到达后，便会集结众人之里，杀死狂三。
　　周围的人员已经被驱赶干净，即使有遗漏的，也是在较远的地方，不会影响到战斗。
　　就在此时，文理的耳机突然震动起来。
　　“琴里？”
　　文理有些不解，琴里这时候和自己通讯干什么？不过想了想，文理还是接通了。
　　恐怕是有什么重要的事情吧。
　　“文理姐姐，昨天和狂三接触的事情，可以和我详细说一下吗？”
　　琴里的声音里显然带有一丝疑惑。
　　“昨天的事情？怎么突然问这个？”
　　文理有些不解，不说说好了等到没事的时候再说吗？
　　“只是对狂三的行为有些不解罢了，”琴里揉了揉太阳穴：“想要看看你和狂三昨天的对话里有没有什么线索，此时不方便说也没关系的。”
　　“这样啊……”
　　文理思考了一下，感觉自己一心二用应该应付的来。
　　一边紧盯着士道的方向，防范着狂三可能的袭击，文理一边向琴里讲述昨天发生的事情。
　　包括为什么要和狂三出去，狂三了解自己能力的原因，狂三询问了自己哪些事情，以及自己所告知的关于初始精灵的所有情报。
　　“初始精灵……”
　　琴里下意识的念叨着这个词语，不过下一瞬间，她就感觉自己的大脑仿佛被重锤敲击了一下。
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　听到琴里的呻吟声，文理关心的问道。
　　琴里只是习惯性的摇了摇头。
　　“没什么，只是脑袋突然痛了一下而已，老毛病了。”
　　“这样啊……需不需要看医生？”
　　“不用，早就看过了，身体上没什么毛病，只是偶尔会突然头痛一下，没有原因。”
　　文理放下心来。
　　紧接着，在消化完文理的情报后，琴里又说话了，声音无奈中带着一丝疑惑。
　　“拉塔托斯克的安保问题，恐怕再怎么防范也拦不住精灵吧……不过狂三寻找初始精灵的情报是为了什么呢？”
　　这个琴里不知道的问题，文理也不知道。
　　而另一边，听完两人对话的士道，也同样不知道。

第122章 ：血色约会（五）
　　“文理小姐她们，怎么还没有回来呢？”
　　在和士道闲聊的狂三，嘴中突然冒出这样一句话。
　　士道苦恼的抓了抓头发，也不知道该怎么说，总不能说文理她们就在不远处等着你对我出手吧？
　　距离文理她们离开，已经大概过了半个小时。
　　在这半个小时里，狂三一直都在和士道老老实实的聊天，完全没有吃掉士道的样子。
　　莫非……在这里的是个分身？
　　士道这样想着，然后敲了敲耳机，小声说道。
　　“这个狂三应该不是本体……不如让文理她们回来吧。”
　　很快，耳机里就传来了琴里的声音。
　　“大概如此吧，那么我和文理说一下？”
　　至于十香和折纸，看见文理回来后她们两人大概就知道怎么回事了吧。
　　“好……”士道还没来得及回答，旁边的狂三就微笑的站起身来，对士道提议道。
　　“要不我去售货机那找一找文理小姐？”
　　士道挠了挠头，也不知道该不该阻拦，只能看着狂三向着售货机那走去。
　　等到狂三差不多消失在视线内后，琴里有些疑惑的声音才传出来。
　　“我只是去关注了一下神无月他们的情况，狂三怎么就消失了……？”
　　“这个啊……因为文理她们离开的时间太长了，狂三说她想要去看看文理的情况。”
　　“喂！你这笨蛋，怎么自顾自的就看着狂三离开了啊！”
　　“诶？这个也不是本体，离开也没什么吧？再说了，佛拉克西纳斯不是有监控吗？”
　　听到这个回答，琴里也不由得赞叹士道的天真可爱：“万一这就是本体，然后察觉到不对趁机溜走怎么办！？”
　　“那么监控……”
　　“刚刚不知道为什么，狂三突然就从监控中消失了。”
　　“唔……”士道一下子就说不出话来，皱着眉头看向天空：“那么……我去把狂三找回来？”
　　“等等吧，我叫文理她们回来和你一起去，你一个人面对狂三还是太危险了。”
　　琴里叹了口气说道，紧接着，一道若有若无的说话时就传到了士道的耳中。
　　“文理姐姐，在吗……在就好。刚刚的对话都听到了？士道这个笨蛋把狂三跟丢了，你先回来和他一起去找吧。”
　　士道感觉有些奇妙。这就是单人通讯吗？不过自己还能听到声音。
　　这种若有若无的声音……莫非所谓的单人通讯，只是把麦克风换成两个，分别接入一个耳机吗？
　　这样就能解释自己为什么还能听到声音了。
　　不过这种场景，光是想想士道就觉得有些滑稽。
　　如果是真的，此时让某个兔子玩偶来的话，恐怕就要嘲笑琴里了。
　　但想想也不可能，技术能力如此高超的佛拉克西纳斯，怎么会用这么滑稽的方式解决问题？
　　……
　　……
　　天空中，佛拉克西纳斯内。
　　将桌子上的第二个麦克风放入桌子下的抽屉中，琴里苦恼的看向舰桥室内的大屏幕。
　　“怎么？找到狂三的位置了吗？”
　　“没有司令，我们将自动售货机的周围的监控都看遍了，没有发现狂三的身影。”
　　“怎么会这样……”
　　琴里感觉大脑一阵疼痛——这是气的。难道真的被自己猜对了？狂三发现不对后乘机逃跑？
　　不过，就在此时——
　　“司令！虽然讯号微弱，但是附近出现灵波反应……！”
　　下方的干本雅臣，突然对琴里如此喊道。
　　“在哪里！？是谁的！？”
　　“离贩卖机不远，在公园东出口附近的小巷子里！这个反应……没有错，是时崎狂三！”
　　“狂三！？”
　　琴里惊讶的瞪大了眼睛，然后迅速对士道问道。
　　“士道！文理她们到你身边了吗！？”
　　“到了，琴里。”
　　传来的是文理那冷静的声音。
　　“那好……士道，”琴里深吸一口气让自己冷静了下来：“你和文理她们出去看看，位置是……”
　　“啊……好！”
　　听到指示后，士道迅速向琴里所说的方向跑去。
　　……
　　……
　　时间调整到狂三刚刚离开的时刻。
　　从开始约会到现在，经过了五个小时，但是真正与士道在一起的时间却大约只有三分之一。
　　“友谊吗……真是一种奢侈的东西啊。现在这个状况我都有些不想吃掉士道了呢……”
　　仿佛自言自语般的，狂三一边踢腿走着，一边对着空气说道。
　　可是非常奇怪的，空气中传来了回答声，并且声音与狂三相同。
　　“啊啦啦~本体你这是怎么了？平常不是你一天到晚训斥我们要记住使命吗？怎么轮到自己就开始手软了？”
　　“莫非是喜欢上士道了？哎呀~禁忌的滋味真让人欲罢不能呢~”
　　“你不要说话！”
　　听到第二个声音，狂三仿佛是回忆起了当年那年轻的自己，连忙开口打断。
　　“呜呜呜……我也是你啊，为什么这么不待见我……”
　　“我宁愿你不是我。”
　　听到耳边回荡起的假哭声，狂三冷冷的回道。
　　“不要和她一般计较了，本体。”又是相同的声音传来，不过这次显然是正常了许多：“反正即使吃掉士道，在那一切也会重来的。
　　不会有任何人牺牲……”
　　“也是。”
　　狂三紧皱的眉头舒展了开来，她用食指轻敲脸颊的同时，随意哼着歌。
　　紧接着，另一个声音相同，但显然是不同性格的声音说道。
　　“不过这样的话，士道和文理小姐她们大概也不会再见面了吧。”
　　“这和我有什么关系？倒不如说缘分的事情谁又说得清楚呢？”
　　一道声音驳斥道。
　　“不过假如一切重来后，还能遇到士道的话，那就太好了。”
　　“我的评价是不如买彩票，几率还大些。”
　　“——呵呵。”
　　笑意加深，狂三对分身们的讨论没有任何表示，只是脚步轻快了许多。
　　然后……就在走到贩卖机之前，一道若有若无的声音传到了狂三的耳朵里。
　　“喵……”
　　“……”
　　狂三挑了一下眉，难得的好心情，全被忽然传进耳里，那道若有若无的呻吟声所破坏了。
　　一言不发的转移方向，来到声音的来源——一个深处小巷子的尽头。
　　小巷内，几个少年围在里面，不知道在干什么。
　　不过从那里面若有若无的猫叫声，狂三也能大概猜到些什么。
　　“……啊啦啊啦。你们这是在做什么？”
　　半眯起双眼，狂三轻启双唇如此问道。
　　“……嗯？”
　　突然被搭话，那些显然是被吓了一跳，肩膀颤抖了一下后转过头来看向狂三。
　　借此，狂三也能更加清楚的看见小巷内发生了什么。
　　眼前的四名少年每个人都手持着一把玩具枪，并且面向小巷子的尽头。
　　在死胡同的最深处，可以看见一个正在蠕动的小小影子……是猫。
　　一只刚出生没多久的幼猫正拖着脚步发出喵喵的叫声。
　　至此，狂三也知道发生了什么。
　　可能是使用玩具枪进行试射？或是单纯的发泄情绪？反正原因一般也就这几种。
　　“……什么嘛，不要吓人啊！”
　　“喂，怎么了？”
　　“没什么……只是有个女孩子……”
　　然后，少年中的那个像是领头的那个不耐烦的挥了挥手，对着狂三客气道。
　　“啊……抱歉。这里正在使用中。你能到对面去吗？”
　　不愧是美少女啊……任何人看见了狂三的容貌，恐怕也无法用呵斥的语气说话吧。
　　然而，听到这句话后，狂三却是继续向前，紧接着，阴沉的面容突然微笑起来。
　　“啊啦~不要这么说嘛！我对枪支的使用方法也颇有研究，让我加入如何？”
　　“啊……？”
　　其中一名少年惊讶地凝视着狂三，然后挑了一下眉。
　　紧接着那么少年的表情也谄媚了起来，不断的对对狂三大献殷勤。
　　“啊……你也想试试看吗？”
　　“很好玩的。”
　　“看你也没带枪……我这把给你用用？”
　　说着，少年把自己的玩具枪递给了狂三。
　　少年大概是觉得自己遇到同好了吧。
　　或许再过分一些，已经开始做起了抱得美人归的美梦？
　　“不需要，我有带枪的。只是……”狂三提议道：“可以稍微改变一下规则吗？”
　　听见狂三的话，少年们露出疑惑的表情。
　　“改变规则？什么意思？”
　　“很简单……只是稍微改变一下标靶而已。”
　　狂三的嘴角不断的向两边拉扯，原本迷人的微笑顿时变得骇人起来。
　　如果他们用玩具枪打的是狗、鸟或者是其它小动物还没什么，可惜他们选择的目标是狂三最喜欢的猫。
　　这就注定了这些少年的命运。
　　（让人无语的日式三观……流汗。）
　　（我看很多人似乎在这认同狂三的三观……大家忽略了很重要的一点，道德只能对智慧生物讲。）
　　（具体说法我会在下一章阐述。）

第123章 ：生命很廉价
　　“住手啊！！！！！”
　　一路奔跑过来的士道，对着狂三嘶哑的喊道。
　　小巷子的深处，有一名全身不断发抖的男人正瘫坐在地上。
　　那是一名年轻男子。不知为何，他的腹部被人用血迹画了三个同心圆，看起来就像是射击标靶。
　　听到声音，小巷内的少年犹如濒死般地拼命大口呼吸，同时看往士道的方向。
　　“请……请救……救……我……！什……这家伙是……怪物……！”
　　“哎呀哎呀~真讨厌，居然称呼人家怪物。”
　　看见少年这狼狈的模样，狂三毫不犹豫的扣下了扳机。紧接着转过头来有些意外的看向士道，脸上露出嘲弄的表情。
　　“啊啦~士道，你来的太晚啦……”
　　说着，狂三稍微侧开了一下身躯。
　　在小巷内部，除刚刚被狂三杀死的那名少年外，还有三团扭曲的肉块摆放在其中，肆意喷洒的鲜血沾满了墙壁。
　　“……呕！”
　　空气中传来的铁锈味以及眼前这充满张力的画面不断刺激着士道的五感，终于，士道没有忍受住刺激，跪在地上呕吐了起来。
　　士道身边，带着折纸十香两人赶来的文理，同样面色难看的看着这一幕。
　　至于真那和神无月，根据琴里所说还要再等一分钟左右才能赶到。
　　“狂三，你居然连找个人的时间里都要杀人吗？”
　　文理略带讽刺的说道。
　　“啊啦~文理小姐，可是你现在这副装扮看起来也是想要杀人的样子啊？似乎没资格来说我。不过……一个精灵却穿着人类的装备，可真是可笑呢~嘻嘻。”
　　狂三笑着说道，不过不是平时那种惹人怜爱的微笑，而是那种犹如怨鬼般，光是听见声音就会让人头皮发麻的声音。
　　没错，正如狂三所说，为了以防万一，文理她们在赶来的路上就穿上了CR-Unit单元。
　　此时的士道、文理、十香、折纸、全都全副武装的看着狂三。
　　不过狂三却没有什么如临大敌的感觉，在回击一句文理后，便转头看向了小巷内的四团肉块。
　　“馁，文理小姐，你可以告诉我为什么，为什么人类明明有想要杀死某种生物的想法，却没有做好自己也同样会被杀死的觉悟呢？你不觉得这种心态很奇怪吗？”
　　听到狂三的话，文理先是愣了一下，随后又发现了小巷内那个伤痕累累的幼猫。
　　猫咪……
　　杀死……
　　思考了一瞬，文理就大概明白刚刚发生的事。
　　无奈于这四个人的运气，文理想了想就给出了答案。
　　“因为生命本就是一个非常无所谓的东西，杀死一个生命没什么大不了的。”
　　“诶？文理小姐你居然会这么说？”狂三万万没想到文理居然会给出这样一个答案。
　　不过生命不宝贵的话，那么杀死一个生命的确没什么大不了的。
　　但很快，狂三就稳住了表情。
　　“那么文理小姐，既然生命并不宝贵，那么我仅仅杀死了一万名人类，你为什么还对我如此敌视呢？”
　　狂三也不傻，文理对她的敌意，从第一次见面她就感受到了。
　　“我所敌视的并不是你杀死了生命，而是你消灭了【人】。”文理在【人】这个字上特别加重了语气：“生命并不是什么宝贵的东西，如果非要说的话，那么在生物学的定义上连细菌也算是生命。人类的免疫系统每天都要杀死数以亿万计的细菌，假如要偿命的话，人类灭绝一亿亿次也不够。”
　　“你这是诡辩！”狂三不悦的说道。
　　文理却没有正面回答，而是突然转移了话题。
　　“狂三，你非常喜欢猫对吗？”
　　“……是。”
　　“那么你觉得猫，拥有喜怒哀乐吗？”
　　“当然有！”狂三肯定的回答。
　　“不，并没有。”文理摇了摇头：“在现代科学的实验中，猫咪甚至没有自我，她们连我是谁这种思考都没有。对人类的讨好，也仅仅是被基因和本能操控的，延续基因的手段罢了。”
　　“而这种简单的逻辑运算，凭借现在的计算机技术就能达到，甚至于抛除身体机能的因素，人类可以为你造出拥有同样逻辑思维的人工智能。”
　　“某种程度上来看，生命和物品无异。”
　　“那么你现在再看看那只猫咪，你还觉得她它珍贵吗？”
　　“你凭什么这么说！”狂三有些恼怒文理的话：“你凭什么否定它的痛苦！”
　　“因为我有【创造之书】——人类所有智慧的结晶。”文理提醒了狂三一句：“我说的每一句话在人类那里都有详细的论证过程，要看看吗？”
　　“……”
　　狂三一下子就被噎的说不出话来。
　　创造之书真的有这个能力。
　　而另一边，在文理和狂三辩论的这段时间里，士道也从一开始的刺激中缓过劲来。
　　无视空气中的血腥味，士道大口呼吸了几下，又重新站起来。
　　“呐呐，士道，文理在说什么啊？我为什么听不懂！”
　　十香稍微向士道的身边挪了挪，好奇的问道。
　　“这……”
　　士道挠了挠脸颊。
　　刚刚文理和狂三的对话，他虽然跪在地上呕吐，但还是听到了。
　　不过即使文理说的话他都听懂了，他又要怎么和十香解释呢？
　　毕竟文理说的已经够直白了。
　　“士道？”十香又喊了一声。
　　“连这都听不懂的人，建议回幼稚园重修。”折纸撇了十香一眼，冷冷的说道。
　　“你！”
　　虽然不知道为什么听不懂这个就要去幼稚园，但是折纸这嘲讽的语气十香还是能感觉得到的。
　　“十香！安静安静！折纸也不要再说了！”
　　士道迅速制住被折纸点燃的十香，同时对折纸恳求道。
　　不过就在这一瞬间，士道发现文理和狂三的辩论声消失了。
　　空气似乎也安静了下来。
　　抬起头来，只见文理和狂三的目光都看向了自己。
　　士道：“……”
　　尴尬的挠了挠脸颊，士道窘迫的看着两人。
　　“要不……你们继续？”
　　想了半天，士道试探性的对两人提议。
　　文理：“……”
　　狂三：“……”
　　这种情况下，还怎么继续啊……
　　文理无奈的看向这搞怪的三人，不过很快又展露了微笑。
　　这才是人类、亦或是智慧生物和其它生命不同的地方啊。
　　“狂三……你说，人类和其它生命不同的地方在哪里呢？”
　　“是思考的能力，是压抑本能要求的能力，是拥有自我约束和自我选择的能力。”
　　文理自问自答道：“我所敌视的，不是你杀死一万条生命，而是你消灭了一万个独一无二的人。”
　　“独一无二的……人？”
　　“生命无论怎么进化都是相似的，即使分支再多，它们都只有唯一的一个目标——延续自己的基因。”
　　“但人却不同，他们有不同的目标、不同的理想、不同的选择。甚至狂三你，也受益于此。”
　　“我？”
　　“对其它动物的喜爱之情，可是只有人才会有的情绪。”
　　狂三一时不知道该怎么回答。
　　人类真的比其它生命高贵？
　　凭什么？
　　因为人类有思考、选择的能力。
　　而其它生命，极端一点说只是一群能够行动的泥土而已。
　　看到狂三这副动摇的模样，文理继续说道。
　　“狂三，你知道人类为什么会有《动物保护法》这种东西吗？”
　　狂三冷冷的看着文理，没有回答。
　　准确来说，是不想回答。
　　那么文理帮她回答。
　　“因为人类能够思考，选择，自我约束。”
　　“看见动物被杀死时开始思考：自己被杀时会如何？然后就开始对动物产生共情，自己选择少杀、慎杀，甚至制定法律来约束整个社会……”
　　“连你也是如此，狂三。”
　　“看见被那群人欺负的猫咪，你和那只猫咪产生共情，认为猫咪很可怜。”
　　“所以你选择去拯救那只幼猫——这当然没问题——但是因此杀死四个人，那就不可饶恕了。”
　　“我之前说，猫咪的思维可以用计算机模拟出来。那么，你会因为一台计算机被人打砸怒而杀人吗？”
　　“够了！”
　　狂三的脸色逐渐恼怒起来：“你不是说人的不同就是拥有自我选择的能力吗！？那么我就选择为那只幼猫杀死四名人类，有什么问题吗！？”
　　“当然没问题……”
　　文理微微叹了口气，似乎是无奈于自己白费口舌？不过很快，她又恢复了微笑。
　　“那么我选择为一万名人类杀死狂三你，没问题吧？”
　　“当然。”狂三冷笑：“到头来，还是拳头为大是吧？”
　　“某种程度上来说的确如此呢……人类还是摆脱不了本能上的弱肉强食啊。”文理的脸色有些苦恼：“那么……真那！”
　　“到~！”
　　伴随着轻快的话语声，一道白色的闪光从狂三的身躯左上方斜砍到右下方。娇小的人影出现在众人眼前，而那身躯后的狂三，鲜血不断从伤口处喷涌而出，断成两截后倒在了地上。
　　不过那鲜血完全没有喷洒到那人影上，而是被一张无形的力场所挡住。
　　“文理姐~刚刚说的不错！”
　　那个人影——崇宫真那，对文理夸奖道。
　　不过刚夸完，真那的脸颊又瞬间变得气鼓鼓的，显然有些小生气。
　　“但是暗算实在是太卑鄙了！”

第124章 ：刻刻帝
　　“暗算虽然卑鄙，但是有用啊。”
　　文理笑着摸了摸真那的头。
　　只能说，真那虽然拥有能够杀死精灵的力量，但是心智还是没有超脱这个年龄段啊……
　　心中，还有公平战斗的想法。
　　“再说了，当时琴里对你说这个计划时你也没反对不是吗？”
　　“唔……”
　　听见文理这样调侃她，真那也没有反驳。
　　暗算的确比正面战斗方便多了。
　　不过另一边，士道仍然是一副搞不明白情况的模样。
　　“诶？等等！文理，你说的暗算是怎么回事？”
　　“如你所见，我刚刚和狂三说那么多只是为了等真那她们赶来，然后暗中给狂三致命一击罢了。”说完，文理有些惊讶的睁大眼睛：“士道你不会真的以为我之前是在和狂三辩论吧？”
　　“这……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　怎么说呢……他的确是这么认为的。
　　眼见士道这副模样，文理只能为士道认真刨析。
　　“首先士道，你认为仅凭我、十香、折纸和你四人能够战胜狂三本体吗？”
　　“大概……吧？”士道有些不确定。
　　“不可能战胜的。”文理继续解释道。
　　“首先，狂三这一边，假设狂三的战斗力和我一样，如何？”
　　“……嗯。”
　　“那么再看看我们这一边：首先，折纸你能打败完全体的精灵吗？”
　　“……”
　　折纸先是沉默，然后是冷漠的摇了摇头，显然文理的疑问戳到了她的痛楚。
　　“即使熟练掌握CR-Unit单元单元的折纸都打不过完全体的精灵，那么再加上我们三个半吊子又有什么用？……就算加上限定灵装也很难，毕竟限定灵装只有十分之一左右的战斗力。”
　　“所以，一边用言语干扰狂三的心智，一边等待能够和狂三战斗的真那到来给予狂三致命一击，难道不是最优解吗？”
　　“不愧是文理小姐啊……这份战斗意识可以说非常成熟了。”神无月一边鼓掌，一边走来。
　　他和真那同样是琴里决定的，对狂三战斗的主力之一，和真那一起到这里也正常。
　　大概是处于备战状态的缘故吧，此刻的神无月没有了平时那抖m的气质，反倒显得一本正经，有一股妖冶的魅力。
　　前提是忽略他身上的接线套装（CR-Unit单元）。
　　再充满魅力的男人，穿上那一身紧身衣，也是一副gay里gay气的样子。
　　此时的文理突然情绪士道的那套CR-Unit单元是自己设计的，以十香那套灵装的风格为参照，而不是一身紧身衣。
　　努力让自己适应神无月的装扮，文理摇了摇头接话道。
　　“只是可惜的是，和士道约会的居然不是本体。”
　　“世界上又怎么可能事事顺心呢？”
　　神无月安慰了一句。
　　不过——
　　“嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！”
　　刚刚狂三死亡的地方，突然传来一道笑声。
　　“什……！”
　　一团黑影出现在狂三尸体的下方，紧接着从中伸出了无数的手臂，将尸体向黑影中拉扯……
　　“怎么回事！？”
　　众人想要赶过去一探究竟，但却被一道声音所打断。
　　“啊啦啦……没想到那时候的我，居然会被如此轻而易举的就动摇内心呢。”一个身影笑嘻嘻的从黑影中浮出，完全没有伤心的样子：“不过让我伤心的是，文理小姐你说的那么多话，仅仅只是为了转移我的注意力，然后暗算我啊……”
　　影子般的漆黑头发，以及宛如珍珠的白皙皮肤，毫无疑问，这个身影是狂三无疑。
　　但这个狂三，头上戴着头饰。上半身穿着紧身马甲；下半身是装饰有许多荷叶边与蕾丝的裙子。
　　顺带一提，这些衣物全部都是由让人联想到暗夜的黑色以及血红的赤色光膜所点缀而成，并且狂三发型还被绑成左右不均等发量的双马尾。
　　那种发型看起来就像是——时钟的时针以及分针。
　　很显然，现在这个狂三所穿的，就是她本人的灵装。
　　精灵拥有绝对领地权的堡垒。亦是守护精灵的神威之膜。
　　“果然，是分身吗。”
　　文理以肯定的语气说道。
　　又想到刚刚那黑影里的无数手臂，文理有一股不详的预感。
　　莫非对狂三来说，分身是一个很廉价的东西？
　　这样的话就糟透了。
　　“啊啦~居然被猜出来了，真厉害。”狂三弯着身子笑出声来：“那么，文理小姐你又要如何解决呢？”
　　“哼！分身又如何？你的分身也不可能是无穷无尽的吧，梦魇？”真那站了出来，不屑的甩开了刚刚剑上沾染的血迹：“一个个分身杀过去，迟早有一天会杀到你的本体！”
　　“哎呀呀~好可怕的决心呢。”狂三又重新直起腰来，对着真那摇了摇头道：“不过，现在大家都到齐了，我又怎么会用一个分身来招待呢？”
　　“现在的我，就算本体哟！”
　　“也就是说真那小姐，只要你杀死我，你就可以解脱了哦！”
　　“求之不得！”
　　真那冷哼一句，与此同时，连那如盾般的臂铠上，延申而出的光剑都仿佛锐利了几分。
　　肩甲上的推动装置开始发力，真那再次变成一道白光向狂三斩去。然而与此同时，文理发现，又一道相似的白光从自己的身后飞出，和真那一左一右夹击狂三。
　　“折纸！”
　　“鸢一折纸！你这家伙！”
　　从两声惊呼中文理了解了白光的主人。恐怕，是被自己刚刚的话给刺激了吧。
　　内心有些懊悔，文理同时召唤了自己的灵装和CR-Unit单元，原本充满力量的钢铁被蓝色的薄膜所覆盖，又召唤出【天车之书】，文理毫不犹豫的冲了上去。
　　“喂！文理！等等我！”
　　“还有……”
　　“士道先生，这场战斗你务必不要插手。”神无月转身拦住了士道：“狂三的目标就是你，请务必不要参与战斗，离开的越远越好。”
　　“……我明白了！”
　　士道咬了咬牙，便站在这一动不动。
　　“士道先生，请务必远……”
　　“我相信你们能够拦住狂三。”士道坚定的看着神无月：“如果你们有危险，我就会用自己向狂三交换你们。”
　　“……好吧。”
　　感受到士道的决心，神无月耸了耸肩便不管士道，冲向狂三。
　　而另一半，真那折纸两人来到了狂三左右两边，同时的挥下手中的光剑。
　　“啊嘞嘞？居然有帮手？”狂三挑了挑眉，身体的动作却毫不迟缓。
　　狂三踏了踏脚，两把一长一短的燧发枪就从身下的影子中弹出。
　　反握住枪柄，枪管挡在在胳膊前，狂三双手向前一伸，便牢牢的防御住了左右两边的攻击。
　　“还有我呢！”
　　正前方，文理握住长剑突刺而来。
　　有得必有失，狂三既然挡住了真那折纸的攻击，那么也就代表着她的正前方空门大开。
　　“嘁！”
　　冷哼一声，狂三双手一抬弹开真那折纸二人，紧接着迅速向后退去。
　　但后方也是有人的。
　　“鏖杀公！”
　　与文理相似的灵装加CR-Unit单元的装扮，十香一个跳劈，目标直指狂三的头顶。
　　而狂三却没有任何慌乱的表情，只用脚尖轻踏了一下地面——
　　一个一模一样的【狂三】从黑影中跃出，挡住了十香的攻击。
　　“什么！？”
　　在十香惊讶期间，越来越多的【狂三】从扩大的黑影中跃出，挡在了所有人的面前。
　　而一开始的那个狂三，如同郊游般自在的站在中央。
　　“既然你们都全力以赴了，那么我也应该稍微认真一下了，”狂三发出窃笑声：“我说的对吗！？【我们】？”
　　“吓到了吗？” “嘻嘻嘻嘻。” “当然当然。”
　　分身们无比嘈杂的回复道。
　　“对了！还要加上这个才能算是全力以赴啊！”
　　在分身们说完后，狂三如此说道。然后，犹如在跳舞般地用双脚踏向地面。
　　“来吧、来吧，出来吧！——刻刻帝（Zafkiel）！”
　　瞬间——从狂三背后的影子中，缓缓出现一个巨大的金色时钟。

第125章 ：战斗（上）
　　“果然是时间系的能力吗？”
　　看见狂三身后浮现的时钟，文理点了点头说道。
　　“咿嘻嘻，是的哟！那么文理小姐，你又要怎么应付呢？”
　　文理沉默不言，的确，即使是知道了狂三的能力，该如何应对也是一个问题。
　　更不用说时间能力也是一个包罗万象的概念，狂三更具体的能力是什么，她们也还不知道呢。
　　那么接下来，就一个个的去尝试吧！
　　抿了抿嘴唇，文理迅速挥起手中的长剑，挡在身前的狂三分身完全跟不上她速度，不一会身上就布满了大大小小的伤口。
　　最终，在弹开狂三分身手上的两把燧发枪后，文理一个俯身前冲，就把长剑送入了分身的胸膛。
　　“唔……呕！”
　　吐出一大滩鲜血后，分身双眼激凸，不甘的倒在了地上。
　　文理有些不适应的皱了皱眉——如果不算空间震的话，这应该是她第一次杀人吧。
　　不过现在不是矫情这个的时候，文理强行压下喉咙深处的反胃感，看了看四周。
　　其他人也解决了他们身前的分身，神无月真那两人文理倒是不意外，不过十香和折纸又怎么敢如此干脆利落的杀人呢？
　　莫非她们两个并没有把分身当人来看待？
　　而对面，狂三看众人如此迅速的解决分身后，并没有露出什么慌张的表情，而是赞许般的鼓掌道。
　　“不错嘛……解决的挺快的。”
　　“那么狂三，你还有什么手段呢？”
　　文理甩开剑上的血迹，旋即问道。
　　而与此同时，其他人也暗中调整了位置，以环形展开包围住了狂三。
　　“啊啦啦～文理小姐你就喜欢做这些小聪明呢……”狂三看了眼众人变换后的位置，对文理笑道。
　　“有用就行。”
　　“的确呢……有用就行。”狂三先是点头赞同了一句，然后又骄傲的仰起头来：“不过，无论是什么花招，在绝对的实力面前都是没有的！”
　　她的语气是如此的理所当然。
　　并且在狂三说完后，她身下的影子内又冒出了十个分身。
　　文理相信狂三可以召唤更多，但是不幸的是，现在她们正处于一个巷子内。
　　在这个大概长二十米，宽四米的空间内。狂三召唤再多的分身，大概也只能用来加剧交通拥挤。
　　召唤十五个分身，已经是极限了。
　　在分身们完全浮现出来后，她们又各自选择对手迎了上去。
　　一人面对两个分身，强迫症狂喜了属于是。
　　不过这次，就没有刚刚那么轻松了。
　　不仅仅是两个分身配合之下更为难缠，这一次，狂三也没有站在那干看着。
　　“刻刻帝——【一之弹】！”
　　“刻刻帝——【二之弹】！”
　　在这两声高呼后，狂三举起了手中燧发枪。
　　然后，有个看似影子般的东西缓缓地从刻划在时钟上的数字【Ⅰ】【Ⅱ】显现出来——然后在一瞬间被吸进狂三所握住的燧发枪枪口中。
　　接下来，狂三立即将枪口对准众人，不断射击！
　　“躲开！”
　　眼睛余光看见这一幕的文理迅速提醒了一句，然后迅速闪开向自己袭来的两颗子弹。
　　而其他人在听到提醒后，也是同样的躲开。
　　但是奇怪的是，那些分身，却毫不犹豫的迎上了射向她们两颗子弹中的一颗。
　　然后，被子弹击中的狂三分身，身影突然当场消失不见，下一秒，就出现在了众人面前。
　　“什么！？”
　　“没~想~到~吧！”
　　在文理惊愕的同时，分身一个鞭腿，就将文理击飞，砸到了墙壁上。
　　墙壁一瞬间就碎裂了开来。紧接着，失去承重墙的房屋瞬间倒塌，掩埋了文理。
　　“文理！”
　　一旁观看的士道惊慌的大喊一声，情急之下，他甚至准备召唤天使。
　　“鏖杀——”
　　“士道！我没事。”
　　废墟内传出了一道声音制止了士道的动作。然后，废墟被撑起，石块向两边滚落，一对洁白的羽翼从废墟中撑开了一片空间，让文理出来。
　　看见那对翅膀，士道恍然大悟。
　　——关键时刻，文理召唤出了【光辉之书】，挡住了砸下来的石块。
　　“啊啦啦~居然真的是三个天使啊~”
　　狂三感叹般的说道。
　　虽然从情报中已经了解，但是情报归情报，亲眼所见又是一番不同的感受。
　　而文理没有去管狂三的感叹，而是看了看其他人的现状。
　　全都中招了啊……
　　不过幸运的是，他们不像自己这么倒霉，除了吃了一个重击外没有受到二次伤害。
　　而狂三的这个重击，让文理本人来看，也就一般般吧。
　　见众人一个个的又站起来重新战斗，文理松了一口气，随即又朝分身冲了过去。
　　两颗子弹里，一颗子弹的效果是加速时间，那么另一颗是什么呢？
　　文理可记得一清二楚，刚刚射来的两颗子弹里，只要一个分身迎上了一颗子弹，而另一个分身，对另一个子弹却毫无兴趣。
　　也就是说，第二颗子弹是副作用吗？
　　于是，在接下来的战斗里，一旦遇见狂三发射过来的一之弹和二之弹，文理就会主动接下。
　　在享受了一把时间加速暴打俩个分身后，文理了解了一之弹和二之弹的效果分别是什么。
　　一之弹：时间加速。
　　二之弹：时间减速。
　　当然，代价就是在吃下二之弹后，文理被分身暴打了一顿。
　　但是分身的攻击力嘛……
　　简单来说，破不了文理背后那对翅膀的防御……
　　文理突然有了一个解决狂三的大胆想法。
　　不过在实现这个想法之前，文理需要了解狂三天使的所有能力。
　　确保狂三的确没有什么攻击力极高的能力。
　　现如今，一之弹和二之弹的能力了解了。还有一个不知道是什么之弹的，制造分身的能力。也就是说，狂三还有九个能力处于未知状态。
　　但是狂三，却似乎并没有使用其它能力的想法，一直交替使用一之弹和二之弹。
　　不过在文理解释一下效果后，其他人也熟练了起来。遇到一之弹，赶在分身之前吃下，遇到二之弹，赶在分身之前跑路。
　　就算狂三能说谎，喊一之弹用的是二之弹。但大家又不瞎，狂三天使上的阿拉伯数字又做不了假。
　　直到众人解决掉一个分身，并且开始压制另一个分身后。狂三才似乎着急了起来，使用了一个新的弹药。
　　“刻刻帝——【七之弹】！”
　　从表盘上标示的，数字【Ⅶ】位置渗出来的影子，被吸进狂三步枪的枪口中，然后发射了出去。
　　子弹发射的方向，是折纸！
　　而折纸这一边……说起来有些伤人，但她可能是在场五个人里最菜的那一个。在其他人解决完一个分身的当下，她还在和两个分身缠斗。
　　或者说不是因为折纸菜，而是她的接线套装：【白色彼岸花】属于那种比较笨重的类型，并不适合在这种狭窄的环境中战斗，因此战绩不佳。
　　要是在开阔地带，两门魔力炮恐怕早就干掉分身了。
　　但是这里不行。
　　在这地方，要是折纸真的火力全开，恐怕被干掉的就不只是狂三分身了……
　　因此现在的状况是，折纸穿着厚重的接线套装和狂三分身缠斗，并且很有可能躲不开狂三的那发【七之弹】！
　　文理硬吃二之弹，是因为有【光辉之书】的防御力打底，但折纸有这个防御力吗？
　　文理很怀疑。
　　她肩膀上的那两箱东西，说好听点叫弹药库，难听点就是炸药包了！
　　因此，文理不敢让折纸去赌七之弹的能力。
　　情急之下，文理直接抓起刚刚被自己干掉的，狂三分身的尸体，朝那颗子弹甩了过去！
　　然后，在尸体和子弹接触的一瞬间，文理看见了不可思议的一幕——
　　狂三那死去的分身，毫无征兆的悬浮在空中，一动不动。
　　这是……
　　文理有了猜测。
　　七之弹的能力，是时间停止！

第126章 ：战斗（下）
　　知道七之弹的能力是这个后，文理反而松了口气。
　　所谓时间停止，也是分强弱的。
　　强大的时间停止能够暂停一个世界，而弱小的时间停止只能暂停某个物体。
　　而狂三的时间停止，看起来就是比较弱小的哪一类了。
　　当然，不排除狂三她一发七之弹打向地面，然后停止地球的可能性。
　　不过这个可能还是太离谱了，毕竟狂三要是有这能力，还要士道的灵力干什么？
　　而沉浸于和分身战斗的折纸，在看到那悬浮在半空中的死去分身，也大概知道刚刚发生了什么，向文理微微点头以作感谢。
　　然后又和分身缠斗起来。
　　但是手中两把光剑的挥砍速度倒是快了许多。
　　毕竟在场的所有人里面，只有她一个人还在面对两个分身了，其他人都至少干掉了一个。
　　另一边，文理在救下折纸并且知道七之弹的能力后，就直接吸引着分身来到了十香面前。
　　“诶？文理，你这是……”
　　“帮我缠住这个分身，我去帮真那和神无月解决一下战斗。”
　　“啊？啊……我明白了！”
　　急匆匆的回答一声后，十香立刻挡住了被吸引过来的那个分身。
　　“哼！你现在的对手是我！”
　　“……啊啦啦~麻烦了呢。”
　　“嘻嘻，的确啊，那么本体要怎么做呢？”
　　被吸引来的那个分身，以及十香还在应付的分身，两人抱怨一声，然后就和十香战斗了起来。
　　那么狂三是怎么做的呢？
　　她自己挡在了文理的面前。
　　“所以……失去你的支援后，你的那些分身还能挡得住真那她们吗？”
　　看着挡在自己身前的狂三本人，文理歪头微笑道。
　　毕竟，在真那面前，所谓的分身往往还不是一合之敌。
　　“这个就不劳您费心了，毕竟我对她们还是很有信心的。”
　　狂三手指轻点嘴唇说道。
　　然后，她左眼那个，金色的表盘状的瞳孔，里面的时钟开始以顺时针的方向疯狂转动！
　　“刻刻帝——【一之弹】！”
　　与刚刚的情况一样，影子从表盘上的【Ⅰ】数字渗出来，然后被狂三手中的手枪吸进枪口，接下来，狂三再次将枪口对准自己的下颚——扣下扳机。
　　时间加速吗……
　　虽然有些好奇狂三左眼那个表盘到底是什么，但文理知道现如今重要的还是战斗。
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书！”
　　脑海里的思绪飞快闪过，然后文理就做出了自己的应对方式。
　　一瞬间，那两扇宽大的翅膀就将文理包裹住。
　　砰！
　　砰砰砰砰砰！
　　狂三在子弹击中自己的一瞬间后就消失不见，下一刻出现时就来到了文理的面前。
　　与此同时，文理的翅膀上传来了六道子弹和羽毛的碰撞声。
　　攻击的速度很快，快到文理完全反应不过来的程度，然而可惜的是，再快的攻击也破不了防。
　　这就是狂三最尴尬的地方。
　　她的天使很强没错，但是她的天使却完全没有什么进攻的能力。像十香的鏖杀公有凌厉的斩击，四糸乃的冰洁傀儡有强大的冰炮，文理的神之火焰也有【天车之书】凑合着用，但狂三……她的进攻手段就只有那两把燧发枪。
　　连限定灵装状态下，防御力只剩十分之一的【光辉之书】都打不破。
　　“嘁！乌龟壳吗？”
　　狂三不悦的嘲讽了一句，紧接着又把枪口对准自己的下颚。
　　“刻刻帝——【一之】——呜！”
　　在狂三还没有说完的一瞬间，文理就从如同一个白光般，从狂三的身旁闪过。
　　紧接着，狂三的左手就突然被切断，在空中转了几圈之后掉落在地面上。
　　“嗯？”
　　文理眨了眨眼睛，刚刚的手感……
　　也太丝滑了吧？
　　本来考虑到灵装的防御力文理才没有直接砍躯干，转而去砍防御力比较薄弱的四肢，不过即使防御力薄弱，但灵装的防御力也不应该弱成这样啊？
　　说好精灵最强的盾呢？
　　就这？
　　攻击力薄弱、攻击前摇长、防御力低下……只要不被狂三诡异的能力初见杀，恐怕任何一个正常精灵都能轻而易举的打败狂三吧？
　　甚至自己限定灵装加上接线套装，也能和狂三打的有来有回。
　　“呵呵呵……”
　　不过，被砍断手臂的狂三并没有任何慌张，而是绽放出微笑，将枪口转向自己。
　　接着……
　　“刻刻帝——【四之弹】！”
　　文理故意没有出手，想要看看狂三的这个能力到底是什么。
　　毕竟四之弹，是没见过的类型啊。
　　与其后面战斗中一不小心被这个能力阴到，还不如趁现在看的清楚些。
　　在熟悉的流程后，狂三装弹完毕。然后咚！的一声，枪声响彻四周，狂三的头部摇晃了一下。
　　……时间倒流吗？
　　文理想道。
　　在狂三对自己开枪的那一瞬间，原本滚落在地面上的狂三的右手，如同影像倒带般地飘浮到空中——接着飞到狂三身边。
　　接下来，当那只右手接触到右手臂之后，便漂亮的接合在一起，并且毫发无伤地复原了，甚至连戴在手上的长手套也完全的恢复如初，不留一丝缝隙。
　　然而……
　　“没用的能力呢……”
　　文理感慨了一句。
　　毕竟这个能力，又帮不了狂三打破自己的防御。
　　狂三似乎也知道这一点，又一次不悦的嘁了一声。
　　不过……
　　“光辉之书……”
　　文理轻轻的呼唤了一句。
　　背后的羽翼也同样的扇动起来，带起了一阵阵气旋，让文理悬浮到了半空中。
　　狂三的能力虽然对自己没用，但仍然很麻烦。
　　还是速战速决更好。
　　“加速模式！”
　　话音刚落，羽翼变迅速挥动，带动着文理如同箭矢般从狂三身边划过。
　　左手……
　　右手……
　　左腿……
　　右腿……
　　一次次挥砍，文理削掉了狂三的四肢。
　　然后，就在她准备将狂三一分为二时。
　　一个黑影窜到了两人中间。
　　那是一个狂三分身。
　　“噗啊……”
　　长剑刺入分身的腹部，鲜血从她的嘴中流出。
　　不过，即使如此，她却笑了出来。
　　她背后的狂三本体也笑了出来。
　　“刻刻帝——【四之弹】！”
　　大概是对文理如剑般的攻击心有余悸，狂三迅速念完了台词。
　　紧接着，她的背后又窜出了一个分身，手里拿着两把熟悉的燧发枪。
　　影子从表盘上的【Ⅳ】的数字中渗出来，流入了分身的枪里。
　　文理想要拦住狂三，却被眼前的这个分身死死拽住。
　　分身的一把枪对准了狂三本人，另一把枪却对准了……那些少年的尸体里最后被杀死的那一个。
　　因为士道他们的到来，狂三刚刚杀死他时有些仓促。因此之前她并没有发现，这个少年并没有完全死去，直到黑影里的分身提醒了一句时狂三才发现，这个少年的肢体还有些抽搐，没有完全死亡。
　　虽然这么大的出血量，在现代的医疗条件下是救不成了，但是狂三不一样。
　　她的七之弹，可以倒流时间。
　　死去的人无法因此复活，但半死的人还是可以救一救的。
　　于是一个计划便浮现在了狂三心中。
　　子弹击中了那名少年。随后，血液回流，伤口修复，连衣服都变得完好如初。
　　那名少年醒了过来。
　　“哇啊！！！”
　　少年再次清醒过来，然后就看到了鲜血淋漓的小巷，和三团似乎是同伴的肉团。
　　刺激之下，少年也想起了自己“昏迷”前发生的事情，开始嚎叫起来。
　　然后……一个狂三分身就站到了他的身后，燧发枪紧紧的对准了他的脑门。
　　“闭嘴！”
　　“好的！”
　　少年立马沉默了下来。
　　自己面前的分身已经失去了生命，而那名少年文理也不知道狂三想凭借他干什么，文理只能暂时按兵不动，同时观察一下其他人的境况。
　　很吊诡的是，众人面对的分身居然变回了三个。
　　在观看一会后文理就明白了……虽然失去了狂三的支援，分身死亡的速度非常之快。但每当一个分身死亡，她们就会立刻被身下的黑影所吞噬，然后又冒出来一个新的。并且黑影里也冒出许许多多白色的胳膊，试图抓住真那她们的肢体，借此干扰战斗。
　　如果不是刚刚自己漂浮在空中对付狂三的话，恐怕也避免不了这些手臂的干扰。
　　“都停下来！”
　　狂三对着所有人喊道。
　　不过下方和分身战斗的众人，没有一个人在意她的话。
　　——你叫停就停，我们不要面子啊？
　　看着一个个被杀死的分身，狂三第一次露出了似乎是心痛的神色，然后把燧发枪指向那个刚刚被复活的少年，恶狠狠的说道。
　　“再不停下来，我就杀死这个人类！”

第127章 ：火焰
　　“救救我！救救我！”
　　少年涕泪横流的对着众人哀求道。
　　在看到少年这副模样，又听到狂三那威胁性的话语后，众人不得不不甘的发下武器，后退几步远离分身。
　　战斗戛然而止。
　　“狂三，你现在想干什么？”
　　文理收拢起翅膀落到地上，皱着眉头问道。
　　“当然是吃掉士道啦……”
　　“这不可能，换一个要求。”
　　“啊啦啦～我又没说用这个少年去换士道。”狂三笑眯眯的回答：“如果这么简单的话，我直接在街上挟持一个人然后威胁不就行了？为什么还要战斗？
　　我的要求也很简单，放我离开如何？”
　　如果文理不答应的话，狂三其实是很难离开的。
　　毕竟狂三大部分的能力使用前都需要大量的前摇时间，而唯一方便快捷的分身，数量也因为狭窄的空间被限制到了一个非常稀少的地步。
　　要是在空旷的公园里，狂三直接一次性召唤出一百多个分身，到时候想怎么跑就怎么跑。
　　但是在这地方嘛……
　　狂三一个抬枪的时间，都够文理来来回回砍她好几次了。
　　“放你离开？”
　　文理有些犹豫，而不远处的真那则直接开始破口大骂。
　　“卑鄙！”
　　“虽然卑鄙，但是有用啊。”狂三耸了耸肩呛了真那一句。
　　“你……”
　　“好了真那，”文理打断了一脸不忿的真那，看向狂三道：“好吧，我答……”
　　“等等！”
　　这时，一直站在旁边观战的士道站了出来：“我不同意。”
　　“诶？”
　　文理有些迷惑的看着他。
　　而士道则直接对狂三问道：“假如放你离开，你会干什么？继续杀人吗？”
　　“谁知道呢……？”狂三模棱两可的回答。
　　“那么就算你离开后会杀人了，”士道直接断言：“既然如此，我为什么要拿一个人的性命去换无数人的性命呢？”
　　“你这混蛋算哪根葱啊？刚刚她们打起来的时候没看见你，现在出来装什么装！”
　　见自己性命堪忧，那名少年直接破口大骂了起来。
　　“可是其他人……”
　　“其他人的死活管我什么事！？”
　　士道：“……”
　　“嘻嘻~”见士道沉默不语，狂三直接笑了出来。
　　“文理小姐，这就是你所说的比其他生命高贵的人类哦~丑陋吗？”
　　“我不否认很多人类都如同他一样丑陋。但是，再丑陋的人类都拥有成为好人的可能性，而其他动物永远不能。”
　　“嘁！”
　　狂三不悦的撇了撇嘴，而另一边，士道也似乎下定了决心。
　　“抱歉……”
　　“喂！你这家伙什么意思啊！？”
　　“既然其他人的生死和你无关，那么你的生死和我也就没有什么关系了。”
　　说完，士道又看向了文理。
　　“拜托你，文理，杀死狂三吧！”
　　至于这个人的生命，就由我来背负！
　　士道想道。
　　杀死狂三的建议虽然是文理给的，但也是自己决定的。那么杀死狂三过程中所产生的罪孽，也应该又自己来背负。
　　战斗时，自己应该再一旁看着，但此时此刻却绝对不行！
　　“……那么，就是说，谈判破裂喽？”
　　狂三歪了歪头，语气古井无波。
　　“嗯，是的。”
　　士道回答，紧接着又悄无声息的躲到了文理的侧后方，防止狂三狗急跳墙。
　　不是士道自恋，但万一人质变成他的话，恐怕无论他本人怎么劝说，文理恐怕也不会杀死狂三的。
　　话又说回来……假如自己落到了狂三手上还谈判什么？
　　狂三直接吃了自己不好吗？
　　“这样啊……不过士道，我记得我们战斗的时候是没有空间震警报的吧？”
　　狂三明知故问道。
　　“……”
　　士道没有回答。
　　“嘛，不说也没关系，反正这个公园附近还有人对不对？”
　　“……你到底想干什么？”
　　终于，士道忍不住问道。
　　“当然是拉几个人陪葬啦~”
　　狂三俏皮的眨了眨眼睛，然后，突然将右手高举过头。
　　紧接着，以那只手为中心，周围的空气开始震动。
　　“这是……”
　　正当士道有些迷茫的时候，不远处喇叭里传出来的声音告诉了他答案。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——
　　“空间……震？”
　　“没错哟，”狂三笑的非常愉悦：“而且还是那种精灵亲手引发的，威力最强的那一款！”
　　“但是有警报恐怕没人……”
　　“你可以看看你的脚下，士~道~”
　　“诶？”
　　众人顺着狂三的指示低头看去，然后发现，地面上早就被先前战斗时的那层黑影所覆盖。
　　抬起头来，文理发现，狂三那只金色时钟状的眼睛，正以逆时针的方向飞速转动。
　　“你的眼睛……”
　　“啊啦啦~不愧是文理小姐，真是敏锐呢。”说话的同时，狂三转过身去：“眼睛上显示的是我剩余的时间……我的天使拥有相当强大的力量……相对的，我也必须付出很大的代价。每当我使用天使的能力时，就会被吞噬掉庞大的【时间】。所以——我有时候必须像这样从外界补足。”
　　“那么这个黑影……”
　　士道有了一个不好的猜测。
　　狂三转过头来对着士道邪笑道：“这个孩子的名字叫做【食时之城】，只要踏到我的影子，这个结界就会吞噬对方的【时间】……不过你们不用担心，毕竟被吞噬时间时本人是会昏迷的——就像他一样。”
　　狂三指了指不知何时昏倒在地的少年。
　　“所以，我身下的影子覆盖范围有多广，这个范围里有多少人，士道你猜一猜？”
　　“……”
　　士道的脸色顿时难看了起来。
　　“现在，你可以放我走了吗？”
　　“可……”
　　士道的话还没说完，文理就一个手刃击晕了他。
　　“折纸，带士道去休息。”
　　说着，文理就把士道丢给了身后的折纸。
　　“嘻嘻~所以，文理小姐你这就违抗了士道的命令了？”
　　狂三低笑道。
　　“没有，我并没有违抗士道的想法。”文理摇了摇头。
　　“士道是想要杀死你的，狂三，为此，他甚至拥有了为此背负一条性命的觉悟。”
　　“但是，士道却没有做好，为此背负成百上千条性命的准备。”
　　“既然如此，我帮他背负好了。”
　　“更何况，到底是你的速度快还是我的速度快不一定啊。”
　　“真是让人感动的羁绊啊！那么就来试试喽！”狂三肆无忌惮、轻薄猖狂地笑出声来。
　　“啊——哈哈哈——！”
　　瞬间，整个公园的空气响起可怕的声音，如同地震般开始颤动。
　　“光辉之……呜！”
　　文理皱着眉，低头看望身下。
　　她的腿部，被数个洁白的手臂所缠住。
　　糟糕！忘记这一茬了！
　　文理皱着眉头。
　　但是，正当她张开翅膀，想要替众人挡一挡冲击时……
　　“啊——哈……？”
　　狂三的笑声戛然而止。
　　紧接着便惊讶地环顾四周。
　　因为此时天空确实发出犹如物品摩擦般的刺耳声音，附近的空气也犹如炸弹爆炸般地不停震动。
　　但是，说好的空间震，却没有发生。
　　“……？”
　　文理也有些疑惑。
　　她都准备好了在空间震过后就砍死狂三的。
　　“这是……怎么回事……？”
　　“——你不知道吗？所谓的空间震呐，只要在发生的同时碰撞上同等规模的空间摇晃，就可以互相抵销哦。”
　　头上传来凛然的声音。
　　听到这个解释，文理突然有一种哭笑不得的感觉。
　　感情空间震……真的是空间的震动啊？
　　连两个反相的波可以相互抵消这个科学原理，都可以拿来直接用。
　　无奈的摇了摇头，文理抬起头来，准备看看来着到底是何人。
　　虽然对于来的人是谁，她早已有了猜测。
　　至于狂三，先不急。
　　二打一的情况下，周围还要那么多人，要是还让狂三跑了，那么自己还是自杀算了。
　　放眼望去，此时的天空已经是一片赤红。
　　而那片赤红的中央，则漂浮着一个熊熊燃烧的火焰。
　　火焰之中，可以看见一名少女的身影。
　　那是名身穿和服装扮的女孩子。轻飘飘的衣袖其中一半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰际的火焰带子犹如天女的羽衣。
　　然后，少女的头部长了两根冰冷坚硬的角。这使得她的模样看起来既像个公主，也像一个鬼。


第128章 ：精灵琴里
　　——五河琴里。
　　这就是这位精灵的名字。
　　与此同时，那名少女还是士道的妹妹，同时也是佛拉克西纳斯的司令官。
　　“文理姐姐，你是不是知道些什么？”
　　看见文理那好不惊慌的神色，琴里有些怀疑的问道。
　　毕竟在她乃至整个佛拉克西纳斯看来，文理身上藏着的秘密实在是太多了。
　　“嘛，从拉塔托斯克选你这么小的女孩当司令官就能看出来一些不对了……除了士道外。”
　　“也对，除了哥哥那个家伙外。”
　　琴里一脸苦笑的认同了文理的话。
　　“呐呐~文理，为什么琴里当上佛拉克西纳斯的司令官很奇怪啊？”十香有些困惑。
　　“……”
　　文理面色复杂的看了看十香，补充了一句。
　　“或许还要加上十香。”
　　“的确。”
　　琴里又是点了点头，然后看了眼下方。
　　神无月早已知道琴里的身份，士道则是处在昏迷中，只有折纸和真那两人，面色有些复杂。
　　毕竟没人想到，和她们相处这么长时间的琴里，居然是一个精灵。
　　特别是折纸，隐隐约约看向琴里的目光里，多了一丝惊骇。
　　“我知道你在想什么，不过现在重要的是解决狂三这个家伙……从前的事情我会给你个交代的。”
　　琴里没头没尾的对众人说了一句，不过她知道，该听懂的人是会听懂的。
　　“果然……”
　　折纸低着头，咬牙切齿道。眼睛里的惊骇，也变成了愤恨。
　　而另一边——
　　“该解决你了。”
　　琴里看向狂三，语气平淡的说道。
　　不过，此时右手拿着长枪，左手紧握短枪的狂三，却是凝视着飞在半空中的琴里，歪了歪头。
　　“……你谁呀？”
　　“……”
　　气氛似乎一瞬间有些凝固。
　　“那好——燃烧吧，灼烂歼鬼（Camael）！”
　　在沉默了几秒钟后，琴里不悦地皱起眉头瞪着狂三，同时念出了这个名字。
　　于她的周围再次产生火焰，最后形成宛如巨大棍子般的圆柱体。
　　然后，在她握住那把棍子的瞬间，棍子的侧部出现了两道赤红的刀刃，形成了一把相当巨大的战斧。
　　“我是谁？一天到晚心心念念想要吃掉人家的哥哥，居然问我是谁！？”
　　一边说着，琴里一边轻轻松松地挥舞那把巨大的战斧，指向狂三，语气里杀意凌然。
　　“而且还想引发空间震？你做到实在是太过分了，简直百死莫赎汝罪。”
　　“哥哥？啊啦……没想到士道还有一个这么可爱的妹妹？那么士道妹妹哟~你又准备怎么处理我呢？”
　　“当然是——杀死了！
　　灼烂歼鬼（Camael）！”
　　琴里呼唤着自己天使的名字。
　　同时身体四周的火焰也燃烧的愈加炽热。
　　“没那么容易！出来吧！【我们】！”
　　狂三身下的黑影里窜出无数的分身。
　　和刚刚的战斗不同，现在的琴里并没有在地面，而是漂浮在小巷外的半空中。
　　因此分身数量也不像小巷内的那么拘束。
　　这样一来，就算琴里歼灭了几名位于前方的分身，其她分身想必马上也会在下一瞬间展开攻击，凭借人海战术淹死琴里。
　　狂三知道她今天恐怕是逃不掉了……没想到她居然还栽在喜欢猫咪这件小事上。
　　但是，好歹应该挣扎一下。
　　打不过敏捷号的文理还打不过力量号的你吗！？
　　狂三面色狰狞的想道。
　　然后下一秒，狂三原本狰狞的面容就突然扭曲起来。
　　因为就在琴里挥舞灼烂歼鬼（Camael）的那一瞬间，从前端生长出来的火焰刀刃就迅速膨胀了一下，分离出了数条火刃。
　　与此同时，朝琴里的方向逼近而来的无数名狂三的头、手臂、上半身等部位，也在同一时间飞向空中。
　　“啊……咦……？”
　　无数名狂三凝视着自己被切离的部位，发出惊讶的声音。
　　下一瞬间，火焰就从伤口处蔓延而出，并且迅速波及到全身，所有分身都在碰触到地面前被燃烧殆尽。
　　“……”
　　做完着一切后，琴里看了眼下方，手中的灼烂歼鬼轻轻一挥——
　　小巷里的那些和真那她们战斗的分身，一瞬间就被烧成了灰烬。
　　“琴里？”
　　“司令？”
　　“琴里妹妹？”
　　众人以五花八门的称呼喊道，不过语气里的疑惑却是相同的。
　　“如果可以的话，请带着士道抓紧时机逃离这里，或者呆在他身边保护好他……因为这里待会会很危险。”
　　危险？
　　众人更加不解。
　　狂三已经在劫难逃了，有什么危险的？
　　“那么我们就在这保护士道，以防万一。”
　　文理这时候站出来回答。
　　虽然她刚刚差点杀死了狂三，但限定灵装状态下最尴尬的一点就是灵力不足，现在的她的确不太适合战斗了。
　　其他人也有一些筋疲力尽。
　　想必琴里正是考虑到了这一点，才会主动接过战斗的工作。
　　至于文理所说的以防万一……当然万一琴里打不过狂三，她们去接应一下。
　　而另一边，狂三表示，自己那受创的自信心突然有了一丝安慰。
　　“啊啦~危……险？没想到士道妹妹你居然这么高看我，真感动呢……”
　　“哼！连限定灵装状态下的文理姐姐都打不过，还是不要自作多情了黑猪！”
　　“你这家伙！”
　　于是，刚刚才感到安慰的狂三，面色又抽动了起来。
　　“很好……你成功的让我生气了。
　　刻刻帝（Zafkiel）——！”
　　“废物再愤怒也只是无能狂怒罢了……能力已经被文理姐姐摸清的你，有什么资格和我对战？
　　灼烂歼鬼（Camael）——！”
　　“那你尽管试试？【一之弹】。”
　　说完后，狂三把从刻刻帝（Zafkiel）【Ⅰ】表盘中渗出来的黑影填装进手枪里，朝自己的太阳穴开了一枪。
　　而在此期间，琴里完全无法像文理那样迅速的打断狂三的动作。
　　毕竟说到技能前摇，手握灼烂歼鬼（Camael）这么笨重的一个天使，琴里和狂三对比也只是卧龙凤雏、管仲乐毅罢了，两人不相伯仲。
　　在子弹击中自己的瞬间，狂三的身影突然如云雾般消失不见了。
　　然后，琴里突然将灼烂歼鬼（Camael）举到头顶。
　　下一秒，从那个位置传来尖锐的声响，灼烂歼鬼（Camael）似乎被什么东西击中，微微颤动着。
　　紧接着琴里又把灼烂歼鬼（Camael）的长杆横到了后腰处，然后又传来了一道碰撞声。
　　【一之弹】，子弹的能力是让击中对象的时间加快。
　　狂三以连影子都追不上的速度，不断对琴里展开猛烈攻势。
　　但是琴里也不落下风，灼烂歼鬼（Camael）的火焰刀刃却迅速地移动着，将所有肉眼无法看见的攻击都一一挡了下来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！好厉害呀！好厉害呀！不愧是完全状态下的精灵——真是令人兴奋呀，真是令人兴奋呀！”
　　“是不是完全状态又如何？也没看你打过了文理姐姐。”
　　狂三那飞快移动的身影顿时一停——她破防了。
　　趁此机会，琴里将棍子以横砍的方式挥舞出去，将狂三击飞。
　　飞跃到空中的狂三，看了眼自己被火焰烧伤的腹部，不悦的皱了皱眉头。
　　“五河士道身边的人，都是这么卑鄙的吗？”
　　“虽然卑鄙，但是好用啊。”
　　琴里笑着回答。
　　而下方站在士道身边，看到这一幕的真那，则有些困惑的歪了歪头。
　　总感觉今天这句话出现的频率，特别高啊……
　　狂三也察觉到了这一点，脸皮抽了抽后喊道：“既然如此那么我就不讲什么道义了！刻刻帝（Zafkiel）——【四之弹】、【七之弹】！”
　　四之弹和七之弹被分别装入左右两把燧发枪中。
　　狂三把四之弹对准了自己发射，然后又把七之弹的枪口对准了琴里，扣下扳机。
　　漆黑的子弹一边描绘出轨迹一边朝琴里的方向逼近。
　　【七之弹】，能力是停止一个人的时间……按理来说琴里是知道的。
　　但是琴里却挥动天使，试图打落这发子弹。
　　“躲开琴里！”
　　文理急促喊道。
　　琴里她不是知道狂三的能力了吗！？为什么不躲开！？
　　“呼呼……啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　伴随着狂三的笑声，琴里的身体突然静止不动了。
　　“呼呼呼！你现在再挡啊？”
　　说话的同时，狂三召唤出数个分身，连同自己一起摆出持枪姿势瞄准琴里后扣下扳机。
　　数十发子弹在短短几秒钟射入了琴里的体内，娇嫩的肌肤上，黑色的洞口显得格外骇人。
　　“那么……再见了。”
　　随着这句话，狂三将枪口抵住琴里的眉间，毫不犹豫地扣下扳机。
　　砰——！

第129章 ：士道的猜测
　　下一瞬间，琴里的身体恢复了动作。
　　“……噗！”
　　琴里全身上下的所有地方，以及嘴角处，都不断的流出鲜血。在呻吟几声后，琴里那娇小的身体以仰躺的姿势倒在原地。
　　“琴里妹妹！”
　　真那瞪大了眼睛，提着光剑就想要g跑向前去，但是文理却一把拉住了她。
　　“没事的。”
　　“怎么可能没事啊！”
　　“啊啊……结束了啊，真是一个强敌啊。”狂三仿佛在演戏般地不停转圈，然后瞬间停顿，鄙夷的看向文理：“居然让她一个人和我战斗？你是不是太过于小瞧我了？不过现在的话，即使你杀死了我，士道的妹妹大概也不能复活了吧？哎呀……士道醒过来后知道自己妹妹死去会是什么表情呢？一定会记住我一辈子的吧……好高兴！”
　　文理只是笑笑，没有说话。
　　“嗯哼~对了，文理小姐，现在轮到你了。”狂三笑着跨过了琴里的身体：“这个距离，你就无法打断我的动作了吧？”
　　同时内心，狂三也有点恼怒。
　　只感觉刚刚的自己失了智，非要和文理面对面的打。
　　远一点不好吗？
　　速度再快，打到自己也是要时间的吧！
　　“刻刻帝——【一之弹】！”
　　“狂三……难道你不知道补刀是一个好习惯吗？”
　　“什么！”
　　听到文理的话，狂三才后知后觉的转过身去。
　　然而，这已经晚了。
　　此时的琴里，正一脸冷漠的站在狂三的身后，举起斧头。
　　在全身上下的无数弹痕之处窜出来的蓝色火焰，正在她全身上下蔓延开来，修复着伤口。
　　这熟悉的火焰，曾数次拯救过士道的性命。
　　“文理姐姐……你为什么要提醒？”
　　“抱歉，忍不住。”
　　歪头、微笑，文理打算萌混过关。
　　“哈……”
　　琴里无奈摇了摇头，随即把早已举起的灼烂歼鬼（Camael）重重的朝狂三砍去。
　　狂三早已乘两人谈话的时刻把一之弹打到了自己身上，然而这并没有什么用，在她逃跑的同时灼烂歼鬼（Camael）还是在她背后留下了一条深可见骨的伤口
　　“呜……！”
　　不过一之弹还是起了一点作用，起码狂三并没有被琴里砍成两半。
　　“还要再挣扎吗？”
　　“……哼，死去之前，起码给你留下一些回忆！”
　　狂三仰起身子，将拿在双手中的枪口朝向背后。
　　她已经不奢望逃跑了。
　　但起码挣扎一下。
　　更何况，她的死亡并不是【狂三】死亡，在她死后，她留下的后手足以改变一切。
　　于是，狂三左眼的时钟开始高速旋转，影子接连不断地从刻刻帝（Zafkiel）的【Ⅰ】和【四】种渗出来，然后被吸纳进枪里。
　　“【一之弹】、【四之弹】！”
　　狂三如此大声叫道，然后连续扣下双手握着的枪的扳机，同时影子里也跃出数十个分身飞到半空，下一秒就被【一之弹】所击中。
　　在击中所有人后，狂三将两把枪对准自己，扣下扳机。
　　砰——！
　　刚刚琴里才造成的伤口，瞬间就消失不见。
　　“——啧！”
　　琴里不耐烦地弹了个响舌，自己抗揍是一回事，但看到狂三这么轻而易举的就修复了自己刚刚造成的伤口，未免还是有些不爽。
　　在被一之弹击中后，分身以包围的姿态在空中来回飞行，并且不断对着琴里拳打脚踢以及开枪射击。
　　而琴里，似乎完全跟不上这种速度。
　　“啊呵呵……就这？
　　灼烂歼鬼（Camael）！！！！！”
　　琴里大声咆哮后，灼烂歼鬼（Camael）的那斧刃形状的火焰，顿时又变得自由起来，缠绕在琴里的身上旋转，将每一个靠近自己的狂三分身焚烧成灰烬。
　　“……下雪了？”
　　站在一旁的十香用手掌接了一些天空上飘散下来的粉末，下意识用舌头舔了舔。
　　唔……一股面粉味。
　　“……”
　　文理一时间不知道该说什么，神无月也是露出了尴尬而不失礼仪的微笑，只有真那，小声提醒道。
　　“这是狂三……”
　　“狂三？”十香先是不明所以的歪了歪头，随后像是意识到了什么瞪大了眼睛：“狂三！？”
　　“嗯。”
　　“呸呸！！！”
　　十香一脸嫌弃的吐了吐嘴。
　　就在这时，从琴里出现后就坐在地上为昏迷的士道膝枕，并且一直沉默不语的折纸，突然抬起头来看向众人。
　　“士道醒了。”
　　……
　　……
　　士道昏迷了。
　　但他又感觉自己并没有完全昏迷。
　　这段时间里各种各样的讯息都在他眼前流转。
　　这是……做梦？
　　士道有些奇怪看着周围。
　　因为眼前的这一幕实在不是现实世界里可以出现的——
　　这是一片纯白的空间，而最近发生的一些时期，都以一段段几分钟短片的形式呈现在他的面前——
　　……
　　“用人体不断提纯灵结晶，最终让人体钝化灵结晶的伤害，成为精灵后再封印掉记忆……”
　　“不过我也认为狂三是被那个幕后黑手欺骗的，然后才通过一些事情醒悟过来，反抗的时候被封印了记忆，最终通过自己的能力找了回来……这也不怪狂三，灵结晶提纯时产生的精灵，实在是和怪物无异。”
　　……
　　“梦魇（Nightmare），最凶罪恶的精灵……累计亲手杀死的人类超过一万人。”
　　……
　　“你的目的是士道体内的灵力？用什么方法？”
　　“没错，至于方法嘛……当然是吃、掉、喽！”
　　……
　　“如果是从前，那三个人是死定了。不过不知道为什么今天的梦魇（Nightmare）心情比较好没有杀人，但粉碎性骨折和死亡，也说不准哪个比较好。”
　　……
　　“文理小姐可以帮我找找——三十年前出现在这个世界上的【初始精灵】现身的原因和理由，出现的正确座标和时间，以及他的能力和——杀了他的方法吗？”
　　……
　　“眼睛上显示的是我剩余的时间……我的天使拥有相当强大的力量……相对的，我也必须付出很大的代价。每当我使用天使的能力时，就会被吞噬掉庞大的【时间】。所以——我有时候必须像这样从外界补足。”
　　……
　　灵结晶提纯、幕后黑手、初始精灵、杀人、灵力、时间，还有……十二种时间能力的刻刻帝！
　　本来还没觉得什么，但是一旦处于第三视角纵观全局，士道就发现了一丝不对。
　　假如狂三是一个好人……
　　假如狂三的天使，拥有时间倒流的能力……
　　假如所谓的幕后黑手，就是三十年前的初始精灵……
　　那么，狂三想要回到三十年前杀死初始精灵的话，必然需要大量的【时间】和灵力。时间可以靠杀人解决，而自己身上也有三份灵力。
　　回到三十年前，杀死初始精灵改变一切后，就不会有所谓的灵结晶提纯，不会有精灵，也就不会有杀死一万人的狂三，不会……再出现这么多悲剧！
　　士道被自己的猜测吓到了。
　　这样一来，所有的事情都能串联上了。
　　唯一的疑问，就是狂三到底是不是一个好人？
　　他不确定。
　　或许这就是自己的一厢情愿？
　　士道的脑海里突然浮现了文理的声音。
　　“不过，我喜欢的就是这样的士道啊……又呆又傻，关键时刻却可以为他人奋不顾身。”
　　他的眼神坚定了起来。
　　他可以为文理奋不顾身，可以为四糸乃奋不顾身，未来也会为十香奋不顾身，为其她精灵奋不顾身。
　　那么……可不可以为狂三来一次呢？
　　士道决定给狂三一次机会，向她问清楚。
　　是的话就找出解决的办法，不是的话就杀死她——文理有这个能力。
　　如果她撒谎的话……
　　士道把手放在左胸，感受着自己的心跳，忍不住苦笑。
　　那么狂三离开后杀死的所有人，都是自己的罪孽。
　　起码给个纵凶罪吧？
　　不过如果没有受到伤害的觉悟，又怎么去拯救其她精灵？
　　自己可不认为，未来的精灵都想文理四糸乃那样善良、容易说话。
　　这样想着，下一秒，士道突然感觉自己眼前一黑，这块纯白的空间就这样破碎。
　　然后，他感觉自己似乎能够睁开眼睛？
　　——他醒了。
　　视线内首先出现的，是折纸那复杂的眼神。
　　有痛苦、有回忆、有决绝、有惋惜。
　　“……”
　　士道突然有种不详的预感。
　　但现在重要的是狂三。
　　士道挣扎着想要起身，与此同时折纸那复杂的眼神也消失了，只剩下对士道浓厚的关心，她扶着士道起身，同时抬起头来，对着站在四周的其他开口道。
　　“士道醒了。”


第130章 ：失控的琴里
　　“士道！”
　　“兄长大人！”
　　“那个士道……抱歉。”
　　十香、真那一左一右跑过来抱住士道，而文理，则是微微鞠躬，对士道道了个歉。
　　士道这才想起了，自己似乎是被文理打晕的。
　　“啊……没事文理，当时的情况我可以理解你的想法。”士道摇了摇头，并没有责怪文理：“毕竟我并没有以数百人为代价杀死狂三的决心。”
　　“不过为什么你们都在这？狂三……被消灭了吗？”
　　说着，士道的声音有些落寞。
　　不过就在这时，一道熟悉的狂笑传入了士道耳中。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！继续啊继续啊！你就这点本事！？杀死我啊！！！”
　　“……”
　　虽然这笑声有种无能狂怒的感觉，但听到后士道下意识的舒了口气。
　　狂三还活着。
　　不过很快他又意识到了不对。
　　——现在的大家都在这，那么是谁在和狂三战斗呢？
　　一道被火焰包裹的身影进入了他的视线。
　　“琴……里？”
　　声音里是浓浓的不解，毕竟琴里现在的模样，完全是精灵无异。
　　莫非琴里也遇见过【幕后黑手】？
　　脑袋有一些混乱，不过士道很快就回想起自己梦中猜测的事。
　　现在就是验证一下它的时候了。
　　“文理……琴里她能够战胜狂三吗？”
　　“完全可以，怎么了？”
　　“没什么，只是能不能不要杀死她，而是把她抓住……我有一些事情想要问她。”
　　“一些事情……？”
　　文理歪了歪头，不明白士道为什么又临时改变了主意。
　　“没错，刚刚在梦境里想通了一些事情。”
　　梦里想通的事情真的靠谱吗？文理想要吐槽，但想了想，她又决定纵容一下。
　　因为是士道啊。
　　“好吧。”
　　文理点了点头，随后站起身来挥了挥手中的【天车之书】。
　　琴里一个人想要杀死狂三是没什么问题的，但抓住未免还是有一些不足，因此只能自己和琴里一起单挑狂三了。
　　一个偷袭将狂三的胸口划开一道伤痕，趁着狂三用刻刻帝（Zafkiel）恢复的时间里，文理和琴里两人迅速交流起来。
　　“文理姐姐，你怎么来了？不是去好好看护一下士道吗？”
　　“士道已经醒了……他拜托你一件事。”
　　“什么？”
　　“不要杀死狂三，尽可能进行俘虏。”
　　“啊啊……笨蛋哥哥又想哪一出！？”将天使抗在肩上，琴里苦恼的挠了挠头发：“不过活捉吗……我明白了，谁叫伍德曼卿让这次的行动方式以他想法为中心呢？”
　　“哈……琴里你口是心非了。”
　　“啰嗦……怎么可能！？”
　　无力的辩解了一句后，琴里突然跪下身来。
　　“呜……”
　　将灼烂歼鬼（Camael）的刀柄当成拐杖般地拄在地上，琴里努力撑起身子，同时用另一只手痛苦地按住脑袋。
　　“琴里，你怎么了！？”
　　“琴……琴里！”
　　文理连忙蹲下身来扶助琴里，而不远处的士道虽然不明白到底发生了什么事情，但也可以轻易的看出琴里的异常，因此下意识的大叫出声，并且迅速赶了过去。
　　“哥哥……文理姐姐……快离开……”
　　“琴里？你怎么了！？”
　　士道焦急的询问道，不过很快，他就愣住了。
　　此时的琴里，双眼已经变成了闪闪发光的血红色。
　　“文理，琴里的眼睛！”
　　士道刚向文理报告，情况就又发生了变化。
　　只见琴里撑着灼烂歼鬼（Camael）的刀柄，缓缓的站起身来，全程沉默不语。
　　“琴里……你没事吧？”
　　虽然这么问，但看到琴里那鲜红到仿佛要滴出鲜血的眼睛，谁都能看出来琴里现在大有问题。
　　那狰狞的表情，让士道感觉非常陌生。
　　“灼烂歼鬼（Camael）——【炮】！”
　　琴里高高举起灼烂歼鬼（Camae），然后松开了手。
　　接下来，〈灼烂歼鬼Camael〉的刀刃消失在空气中，只剩下棍棒部分在原地静止不动。
　　刀柄部分消失不见，前端则是直接包裹在琴里的手上并且不断发生变化，最终变成了一个酷似手炮的东西。
　　然后，手炮开始微微散发出红光，将缠绕在琴里身边的火焰不断的吸纳进炮口内。
　　“士道！躲远点——！”
　　文理瞳孔微缩，抱住士道躲到琴里的身后。
　　“我们啊！”
　　而狂三也同样感知到了危险，从影子中召唤了无数分身，阻挡在两人之间。
　　——但是，为时已晚。
　　“——化为灰烬吧，灼烂歼鬼（Camael）！”
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　听到琴里那冷酷而毫无感情的声音，士道突然想到了这句话。
　　此时的琴里就像一台机器，冰冷而又高效的收割生命。
　　话音刚落，灼烂歼鬼（Camael）发射出惊人的炎热奔流。
　　或者说不应该叫奔流，那宽达数十米的火焰如同一道墙壁般，向狂三碾轧而去。
　　“【四之弹】！”
　　隐约之中，处在火墙后方的士道文理，似乎都听到了这样的声音。
　　数秒之后，灼烧天空的炎热光线渐渐缩小体积——装备在琴里右手的大炮像是一台结束吃力工作的机械般，吐出了大量白烟。
　　烟尘消散过后，眼前的这一幕让人愕然。
　　小巷四周的墙壁都被火焰所吞噬，沿途的道路如同岩浆般翻滚，空无一物的前方，只剩下狂三一个人站在那，分身全数消失，狂三本人也失去了左手，身影狼狈。就连天使的左上角，都被挖去了一个大洞。
　　不过她的身后，倒是没有受到什么破坏。
　　“呜啊……可恶，到底你是反派还我是反派啊……”
　　狂三艰难的嘴中挤出了一丝抱怨，下一秒就虚弱地跪倒在地。
　　毫无疑问，此时的狂三已经失去了任何的反抗能力。
　　“四之弹……”
　　士道看了眼狂三背后的那堵墙壁。
　　如果狂三刚刚没有挡住琴里攻击的话，那么琴里的攻击能贯穿到哪里，沿途又会杀死多少人，士道不敢想象。
　　而且四之弹的能力似乎是时间倒流。
　　如果狂三一边修复一边用肉体挡住攻击的话……
　　士道头皮发麻。
　　不过，这也让他确定了他之前的猜测：狂三并不是一个单纯的坏人。
　　然而此时，情况又发生了变化。
　　琴里以低沉的声音说出这句话，同时再次将灼烂歼鬼（Camael）瞄准狂三，聚集起火焰。
　　“战争尚未结束哦。战争尚未结束哦。来吧，继续厮杀吧，狂三。这是你所冀望的战争啊。这是你所冀望的战争啊——如果你已经无法举枪攻击的话，那就准备受死吧！”
　　“琴里快停下来啊！这次狂三挡不住的话是会殃及无辜的！”
　　显然，文理也和士道一样，发现了问题。
　　“没错啊琴里！我不是说要俘虏狂三的吗！？现在岂不是刚刚好？快停下来啊琴里！”
　　士道一边说，一边摇动琴里的肩膀，试图让她清醒一二。
　　不过这却毫无作用，琴里仍然是沉默，并且炮口的火焰也愈加旺盛。
　　“……喂……喂，琴里！”
　　“没用的……士道。琴里已经控制不住自己了，还记得我所说的吗？”
　　文理放弃似的说道。
　　文理所说的……
　　“……灵结晶的精炼？”
　　“嗯。”
　　毫无疑问，此时琴里所拥有的灵结晶，并不是完全精炼完成的。
　　不知道为什么会这样，但察觉到这件事情的瞬间，士道开始奔跑起来，朝着无力跪倒在地的狂三的方向奔跑而去。
　　“狂三！”
　　“士——道……？”
　　来不及带狂三、也无法带狂三逃跑了，他和狂三身后还有无数的普通人。如果那些人注定要死在琴里手里的话，那么起码让自己这个琴里的哥哥陪他们一起死去，为琴里赎罪！
　　“——化为灰烬吧，灼烂歼鬼（Camael）！”
　　依然是那毫无感情的语气。如同墙壁般鲜红的火焰向士道涌来。
　　“啊！！！”
　　士道下意识闭上眼睛大喊着。
　　“哥哥！”
　　“士道！”
　　不过出乎意料的是，他的身体并没有受到任何伤害。
　　“诶？”
　　惊愕的睁开眼睛，温暖的白光照耀在士道身上。
　　——原来是文理张开了【光辉之书】，挡在了自己面前。
　　“呼……”
　　下意识的松了口气，不过此时，文理带着哭腔的斥责声也随之而来。
　　“用身体挡火焰是什么笨蛋啊！？狂三都挡不住你为什么要逞能啊！？你死了我们怎么办啊！？让我来不好吗！？是笨蛋吗！？做事不经大脑吗！？我很害怕你知道吗！？”
　　说着说着，文理就无力的跪倒在地上。
　　“……抱歉。”
　　士道有些手足无措，抱住文理道歉道。也就这时，士道发现，文理背后那原本漂亮的羽毛此时也被烧的漆黑，显然受损严重。
　　一股无力感涌上士道心头。
　　“没……没事吧？”
　　“没事。”文理终归还是没有哭出来，她只是在士道的怀里抽泣了几声，便抬头解释道。
　　“琴里在发出攻击后就清醒了，将炮口向上抬了许多。因此我只承受了第一波的攻击，后面的火焰并没有打倒我，受伤并不重。”
　　“这样啊……”
　　士道放松的点了点头，然后迅速反应过来。
　　“琴里没事了！？”
　　士道惊讶的看向前方，只见琴里拄着天使，微微喘息。
　　“神无月！”
　　她转头对着身后喊了一声。然后，神无月便拿着一根针管，恭敬的递给琴里。
　　拿起针管，琴里毫不犹豫的对着自己的手臂扎下！
　　“呜……”
　　痛苦的呜咽了一声，不过在药物完全打入体内后，琴里的神色显然是轻松了许多。
　　“琴里！你这药是……”
　　“……所以，笨蛋老哥，狂三已经被抓住了，有什么事情吗？”
　　依然是精灵的状态，琴里走过来对着士道问道。
　　语气轻松。
　　不过士道看出来了，琴里并没有解释这药物的打算。
　　于是他只能沉默了一下，转头看向狂三。
　　此时的狂三，已经被真那牢牢的拘束住，然而奇怪的是她并没有反抗的样子。
　　“狂三，”士道开口道：“我有一件事想要询问你一下。”

第131章 ：狂三的夙愿
　　“哦~？士道想问什么呢？”
　　狂三毫不在意的抬头笑道，紧接着又幽怨的看向拘束自己的真那。
　　“好痛诶……你这太用力了，能轻一些吗？”
　　“少废话！梦魇！要不是兄长大人要求我早就杀死你了！”
　　“兄长大人？啊啦啦……你居然也是士道的妹妹？”狂三惊讶的睁大眼睛：“不过，看起来似乎并没有那个红色的妹妹强哦~”
　　“哼！你这是在挑衅吗？”
　　“哎呀~你怎么会这么想，这难道不是事实吗？”
　　士道苦恼看了眼吵起来的两人，然后突然感觉到，又人在按摩自己的太阳穴？
　　感觉有些凉凉的，非常柔滑，就像是暖玉一样。
　　“……文理？”
　　士道看向站在自己胸口前的少女。
　　此时的少女已经停止了抽泣，背后的翅膀也收了起来，只是眼眶依然有些微红，让她看起来如此的脆弱。
　　“不是要问狂三问题的吗？怎么不说话？是累了吗？”
　　文理抬起头来关心道。
　　“不，只是一时间有些感慨。”
　　“感慨？”
　　“狂三和真那的关系，或许会变成折纸和十香那样也说不定~”
　　“不太可能吧……”
　　稍微抬起头，跨过士道的肩膀看向吵架的二人。这两人的氛围……似乎的确和十香折纸两人斗嘴时相似。
　　一时间文理也不确定了起来。
　　“说到折纸……折纸呢？”
　　士道突然左顾右盼，可是视野内并没有折纸的身影。
　　“不知道，反正她今天也没怎么说话，好像在士道你醒来后就离开了。”
　　“离开了？”士道皱了皱眉，不知为何心里有些慌乱。
　　“大概是回ast基地了吧……毕竟那种组织，突然紧急集合也不奇怪，”文理也收回视线猜测道：“晚上回家再看看？”
　　“好吧。”
　　士道点了点头，他可还记得正事呢。
　　那狂三那边，两人的吵架也以真那的完败而告终。
　　“狂三，我现在可以提问了吗？”
　　“啊啦……大概？”
　　“可以认真一些没？”
　　“可以。”
　　见士道一脸严肃的模样，再加上真那那威胁的眼色，狂三不得不正襟危坐起来。
　　再不老实一些，某个刚刚被自己挑拨的少女，恐怕就要砍人了。
　　虽然时间还剩许多，但灵力可是消耗了不少，如果真那真要动手的话，狂三吃瘪是必不可免的。
　　这也是狂三不在刚刚逃跑的原因。
　　她的灵力已经耗尽了，天使无法使用，实力和分身无异。仅凭这身体素质，是跑不了多远的。
　　更何况士道还要留她一命，老老实实呆着也不错。
　　反正也死不了。
　　“那么我问了……”士道开口道：“所谓的初始精灵，和暗中精炼灵结晶的人，是不是同一个？”
　　“你怎么知道这些事情——”
　　狂三惊愕道，不过很快，她就注意到士道怀里的少女。
　　“文理告诉你的？”
　　“没错。”
　　“……是同一个人。”
　　犹豫了一下，狂三回答。
　　“那好，下面是第二个问题：狂三难道天使里，是不是有回到过去的能力。”
　　“这我可没告诉任何人！”
　　“我猜的。”
　　士道耸了耸肩，不过狂三这个反应，差不多是承认了。
　　“……第三个问题是什么？”
　　“第三个问题：狂三你杀死一万名人类、想要获取我的灵力，是不是为了回到三十年前杀死初始精灵，从根源上抹除一切悲剧？”
　　“士道？”
　　“哥哥？”
　　文理和真那一脸惊讶。
　　“呜……我记得……”
　　十香使劲的敲脑袋，想要想起一些似乎被自己忘掉的事情。
　　“哥哥！你知道你在说什么吗！？”
　　琴里的声音有些复杂。
　　抹除一切悲剧……
　　“当然。”
　　士道回答，同时眼睛死死盯住狂三。
　　然而，狂三只是露出毫不在意的微笑。
　　“啊啦啦……士道你居然是这么看我的吗？你凭什么认为我这样的人呢？”
　　“因为你刚刚的举动。
　　当时的你明明可以躲开琴里的攻击，却选择为了身后的普通人接住那一击。于是，我觉得，狂三你应该并不是一个坏人。”
　　“士道就凭这就断定我不是坏人了吗？万一我只是躲不开呢？”
　　“——你用的是【四之弹】。
　　如果你是想逃跑的话，你最应该选择的是加速时间的【一之弹】。但最终，狂三你选择的是回溯时间的【四之弹】，你从一开始选择的就是接下琴里的攻击。”
　　“这也可能是我当时惊慌失措，没有理智分析，下意识的选择了硬接攻击。”
　　“这当然也有可能，”士道无所谓的耸了耸肩。
　　“那么你凭什么认为——”
　　“直觉！”士道打断了狂三的话。
　　“我的直觉告诉我，狂三你不是，也不应该是一个坏人。”
　　“……”
　　狂三沉默了一下，旋即嘲讽似的笑道。
　　“这是什么理由啊！？未免也太可笑了吧？莫非士道你是看上了我的身体？啊啦啦……不过只要士道你愿意把你的灵力给我，在你临死前让你享受一番我的滋味也不是不可以哦~”
　　“……”
　　该怎么反驳呢？
　　士道突然注意到了站在自己身前的文理。
　　反正文理说过自己喜欢我，稍微过分一点也没关系吧？
　　士道内心如此安慰自己。
　　毕竟他也没别的方式反驳狂三了。
　　“别多想了！”
　　下定决心后，士道突然搂住了文理的腰肢。
　　“论漂亮，我可不认为你比得上文理。”
　　“诶？诶！”
　　意识到自己被士道搂住的文理，瞬间表情混乱。
　　“士道！”
　　十香吃醋的鼓了鼓嘴，连忙跑过来搂住了士道的另一只胳膊。
　　“对了，还有十香，你也比不上十香。”
　　士道连忙把其她人补上。
　　“此外还有折纸、四糸——”
　　“兄长大人！真那可不记得把你教成了一个花心男哦！”
　　见士道似乎是要没完没了的说下去，真那单身叉腰斥责道。
　　另一只手则是抓着狂三。
　　破防了……
　　又破防了……
　　听着众人的吵闹声，狂三只觉得与自己无关。
　　她沉默的低下了脑袋。
　　无论狂三有什么想法、什么野心，但她也只是一名十七岁的少女。（大嘘）
　　被一名男孩直言自己的外貌不如其她少女，而且还是很多，狂三肯定会破防的。
　　更不要说她对士道的感官还不错。
　　而被士道抱住的文理也从混乱中清醒过来，看见这一幕后，暗中对士道眨了眨眼。
　　士道瞬间反应过来。
　　——一趁虚而入。
　　一个人破防时，是最容易套话的。
　　士道没想到他脑子一热的举动，居然会有这种收获。
　　“那么狂三，你现在可以回答我了吗——你是不是要回到过去，是不是为了杀死初始精灵！”
　　士道大声吼道。
　　“是啊是啊！这是我的夙愿！有问题吗！？”
　　“没问题啊……相反，我很高兴你是这个答案，狂三。”士道松开了搂住文理的手：“对了狂三，其实你和文理她们一样漂亮。”
　　“！！！”
　　狂三瞬间清醒过来。
　　自己被套话了！
　　这是她的第一想法。
　　也没什么大不了的嘛……
　　这是她的第二想法。
　　把长久憋在心中的计划透露出来，狂三反而收获了许久未曾体验到的轻松。
　　仿佛自己杀死一万人的罪孽也消散的许多。
　　“那么士道……你会支持我吗？”
　　狂三希冀的看向士道。
　　她现在急需一个人肯定她的计划。
　　“不会。”
　　士道却是残酷的拒绝了狂三。
　　“为什么……”
　　“因为你这计划并不靠谱啊……”士道摇了摇头：“不说其它，你能战胜初始精灵吗？你可是连琴里都战胜不了。”
　　“喂喂！你什么意思啊笨蛋士道！”琴里不悦的瞪着他：“我很弱吗！？”
　　“抱歉抱歉，说错了……”士道连忙道歉。
　　“可是，只要加上其她精灵的灵——”
　　“量变并不能引起质变，狂三。”
　　“……”
　　狂三沉默了，她想起了当初，自己毫无反抗能力的被初始精灵消除记忆的事实。
　　“狂三……放弃吧。”
　　“放弃的话，我的人生还有意义吗？”
　　狂三却是向士道反问。
　　为了这个计划，她压上太多太多的代价了。
　　“那一万人，一定会有办法补救的！我们未来遇到的精灵，肯定会又一个能够解决这个问题的！只要我们不放弃！”士道走向前来抓住了狂三的胳膊：“毕竟，精灵的存在本身就是一个奇迹啊！”
　　“奇迹……”
　　狂三感觉自己的心脏，跳动的愈发激烈，眼神也愈加混乱。
　　那么自己的奇迹，又能做什么呢？
　　看着手中的那两把枪支，狂三突然冷静了下来。
　　不对不对！自己不应该等着其他人的奇迹，来拯救自己！
　　“士道！我，是不会放弃的！”
　　“为什么！？那一万人一定会有补救的办法的。”
　　“不是因为这个。”狂三打断了士道的话：“而是因为我所拥有的奇迹！”
　　“奇迹……？”
　　士道总感觉自己刚刚的话，给自己挖了一个大坑。
　　“从第一次空间震开始到现在，士道你知道有多少人死在这上面了吗！？”
　　“多少……人？”
　　“十亿哦……而我现在，拥有拯救十亿人的能力。”
　　“可是你无法战胜——”
　　“不一样的，”狂三第一次露出了，一个真正而又美丽的笑容：“这一次，我有你，士道。”
　　“诶？”士道愣住了。
　　“其实啊……士道，我并没有你所想象的那么高尚，”狂三诉说起了自己的过去：“我当初实在是太单纯了，被初始精灵给予了这身能力，然后被教唆着，不断杀死失控的精灵，进行灵结晶的精炼。直到杀死我最好的朋友时我才发现真相，然后被初始精灵彻底的、毫无反抗余地的击败了，并且被消除了记忆，直到后来才用能力找回来。”
　　“那么你为什么还是想要回到过去杀死初始精灵？你明明无法战胜她。”士道不解。
　　“因为我当时就是想自杀啊……而且如果我不给自己一个目标的话，可能会发生非常可怕的事情。”
　　“什么事情？”
　　“我不知道。”狂三摇了摇头：“但我能感觉到它的可怕。”
　　“唔……”
　　“士道，我不会让你封印的。你说了，精灵本身就代表着奇迹，那么，我这个【奇迹】也应该去做什么，比如说带士道你去三十年前。”
　　“我？”
　　“还有你所封印的所有精灵。”狂三补充了一句：“到时候回到过去后，就像对待我一样：如果初始精灵是个好人，那么就封印住她，如果不是，就让所有精灵一起杀死她。”
　　“那么你现在……”
　　“我现在要去寻找能够带所有人一起回三十年前的方法。”狂三笑道：“等到士道你封印所有精灵后，我会回来的。”
　　“这次可不要杀人了哦。”
　　“当然。”
　　说罢，狂三突然向士道的怀里扑去，踮起脚尖对着士道的嘴唇吻了下去。
　　“谢谢招待。”
　　众人目瞪口呆。
　　“啊啦啦……莫非这是士道你的初吻？”
　　狂三妖冶的舔了舔嘴唇。
　　“不是……”
　　“诶？那么初吻是谁的？”狂三困惑的看向众人：“不过既然不是，为什么你们这么惊讶？”
　　“……因为士道他封印灵力的方式，就是接吻。”
　　文理站出来解释道，同时嘴角带着一丝抹不去的笑意。
　　“啊哈？”
　　懵逼的看向众人，狂三感觉自己似乎搞砸了什么。
　　然后，在众人的眼中，她的灵装就这样缓缓的化作光辉。
　　“笨蛋士道！衣服衣服！”
　　琴里大喊，而士道也在提醒后，连忙把自己的外套给狂三披了上去。
　　（想不到把！狂三被封印了~不过后面会让狂三的能力慢慢回归的，毕竟作者我也没有甩开老橘徒手捏大纲的能力。）
　　（有这能力写啥同人小说？小声bb）
　　（刚刚创了一个读者群，群号：221343751，前五给管理哦~）

第132章 ：暂时的闲暇
　　虽然过程有那么一些出乎意料，但最终，狂三还是被士道封印了。
　　狂三也和文理她们也通过传送装置回到了佛拉克西纳斯上。
　　“呜啊……好困。”
　　十香忍不住打了个哈欠。
　　十香这一个哈欠，连带着其他人都感觉有些困倦了起来。
　　毕竟已经忙了一天——从早上的约会到下午的战斗，大家几乎都没休息过。
　　“困的话，可以去医务室休息哦，还有谁想要休息？”
　　琴里提议道。
　　“我~！”
　　真那放下肩膀上扛着的少年，举起手询问道。
　　“所以琴里妹妹，这个人要怎么解决？”
　　“我很早就想说了，谁是你妹妹啊！？”
　　取回精灵的力量后，琴里似乎是暴躁了许多，在如此吐槽完后，她才回答：“至于他？把他送到医疗部门吧，拉塔托斯克的医疗部门有专门的仪器进行失忆处理，在他醒来后会完全不记得我们的事情，至于其他三个……到时候就用车祸掩盖过去。”
　　“好。”
　　点了点头，真那就又扛起那个少年，和十香一起离开了。
　　而琴里说完后，则是无奈看了眼狂三。
　　这位就是罪魁祸首了。
　　“呜喵~”
　　狂三只是把手高举装作猫咪，企图蒙混过关。
　　说到真那手上的那名少年，也是一个传奇。
　　在被狂三打到濒死后又被狂三救了回来，随后就一直躲在墙角处瑟瑟发抖，躲过了一开始琴里和狂三的乱战以及后面的那两发炮击。
　　直到一切尘埃落定后，他还瑟瑟发抖的看着众人。
　　搞得众人不知道该说什么。
　　说他该死吧，他活下来运气也是逆天；说他该活吧，你知道了这么多事情大家很难办啊~
　　于是，琴里只能让真那把他打昏后带回佛拉克西纳斯，送到医疗部门进行失忆处理。
　　总比他那三个同伴幸运多了。
　　“医疗部门是干这种事的吗……？”
　　士道有些微妙的吐槽道。
　　“不然你以为凭什么精灵这么多年还没有暴露在公众的视野中？”
　　“难道不是政府尽责、官员用命、再加上消息封锁的好？”
　　“不，是失忆处理，失忆处理，再加上失忆处理。”
　　琴里不厚道的笑了出来。
　　士道：“……”
　　“不过琴里，公园里用车祸这个理由合适吗？而且，那三人的尸体已经被你烧成焦炭了吧。”
　　文理有些不解。
　　谁家的车祸能把人撞成焦炭？
　　“焦炭吗……那么就用天然气爆炸糊弄过去吧。”
　　琴里无所谓的耸了耸肩。
　　这下，连文理也沉默了。
　　狂三有些微妙的看着士道。
　　“士道，你就靠这个组织封印精灵的？”
　　“……大概。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“你们难道不知道什么叫做大道至简吗！？所谓最简单最——！”
　　“有用”两个字还没说出来，琴里的话就被打断了。
　　“琴里，房间已经准备好了。”
　　软绵绵的，仿佛立马就要睡着的语气。
　　标志性的松鼠色军服以及带着明显黑眼圈的双眸，年纪大约二十几岁，拉塔托斯克的分析官——村雨令音，一出现就对琴里如此说。
　　“诶？好了？这么快吗？”听到令音的话，琴里显然有些讶然，不过很快又点了点头道：“好，我明白了。”
　　“怎么回事？”士道疑惑的问道。
　　“应该是琴里的身体原因吧，”文理插话：“毕竟看起来，琴里的灵结晶并不是被完全精炼完毕的那种。”
　　琴里说：“大概如此吧，只能说灵结晶这方面，拉塔托斯克也不太懂。”
　　士道说：“那么琴里你这是要去治疗？”
　　“要是能治疗的话早就治了，”琴里无语的瞥了士道一眼：“现在是让我呆在安全屋里，保证发狂的时候也不会伤害到别人。”
　　“这……”
　　“至于封印的事情等到明天再说。今天发生的事情事情太多了，还是让你休息一下吧。”
　　“封、封印……？”
　　一说到这茬，士道的脸色就有些僵硬，如果真的要封印的话，那岂不是说……
　　岂不是说自己死定了！？
　　或者骨折！？
　　话说自己当初又是怎么封印琴里的？父母真的没有打死自己吗？
　　“那么我先走了……”
　　琴里朝士道挥了挥手，就撇开众人离开了。
　　而令音却没有离开的迹象，她留下来继续对着剩下的三人说道。
　　“小士，明天醒来后请早一些来佛拉克西纳斯参加关于琴里的约会会议。”
　　“文理，你也来参加。”
　　“我？”文理歪了歪头。
　　“没错，毕竟你也是佛拉克西纳斯的员工。”
　　令音解释道。
　　不过她没有说，这是琴里在下去和狂三战斗时就嘱咐她的事情。
　　“好吧。”
　　文理点了点头。
　　“至于狂三你……现在可以陪我来医务室一趟吗？拉塔托斯克需要对你进行一个全身检查。”
　　“可以，请你带路。”狂三点了点头走到令音身边。
　　“对了，可不可以安排一下我和琴里的会面？”
　　“在你和琴里身体检查完后随时可以……怎么了？有事吗？”
　　“嗯……有些事情想要询问一下。”狂三点头。
　　两人一边走着，一边讨论。
　　不知不觉间，传送室内一下子就只剩下文理和士道两个人。
　　两人尴尬的对视着，气氛瞬间就沉默了下来。
　　毕竟士道一般来说总是那种比较被动的性格，而文理也不是话特别多的类型。
　　咬了咬牙，士道决定主动承担起话题。
　　毕竟自己是男人嘛……
　　“那、那个文理……你背上的伤没事了吗？”
　　“啊……那个没什么的。”文理扑闪着睫毛，眼神混乱，脸颊也有些微红：“对了，士道，谢谢你之前的夸奖。”
　　夸奖？
　　士道楞了一下，随即就回想起自己当时搂住文理说出来的话。
　　自己的确说她比狂三漂亮。
　　不过那只是脑子一热。
　　显然，不想文理掉好感度的话士道绝对不能这么说，想了想，士道如此开口说。
　　“这也不算是夸奖……毕竟文理真的很漂亮啊。”
　　“谢谢，士道这么说我很高兴。”
　　文理显然很是受用，眼睛都因为微笑弯成了月牙。
　　不过就在这时，她注意到了士道那有些疲惫的神色。
　　文理暗暗自责了一下。
　　连十香喝真那这种身体素质的人，在经过这么多事后都有些疲累了，更何况士道这个普通人？
　　想到这，文理迅速跑到了传送室的一个沙发前坐了下去，朝士道挥了挥手。
　　“那……那个士道，可以过来一下吗？”
　　“怎么了？”
　　士道有些不明所以，挠了挠脸颊走到了文理身边。
　　“坐下。”
　　“哦。”
　　“躺下来。”
　　“诶！？”
　　看着文理轻轻拍着她那白嫩的大腿，士道有些混乱。
　　“文、文理你的意思是……”
　　“膝枕啊笨蛋。”
　　文理笑道，不过从她那微红的脸颊可以看出来，她的心情也不平静。
　　“可是为什么？”
　　“士道累了吧？所以让士道休息一下喽~”
　　“啊？”士道看了眼那充满诱惑力的大腿咽了咽口水：“真的？”
　　“真的。话说当初攻略我时士道也享受过一次膝枕吧？不过那次是昏迷中，士道现在不想认真感受一下吗？”
　　“……”
　　士道心动了。
　　他犹豫的、慢慢的枕到了文理的腿上。
　　“舒服吗？”
　　见士道已经枕下，文理一边抚摸着士道的发丝，一边问道。
　　“……嗯。”
　　“那么睡吧，晚饭回家时我会喊你的。”
　　“好。”
　　听到文理的话，士道也尝试着闭上眼眸。感受着鼻尖环绕着的若有若无的桔梗花香，不一会，他就睡着了。
　　毕竟他本来就很困了。
　　“真可爱啊……”
　　文理捏了捏士道的脸颊，还有他那细弱的胳膊。
　　明明并不是特别强壮的身躯，他是怎么敢挡在狂三面前的？
　　文理之前对狂三说过，人之所以却不同于动物，是因为他们有自我思考的能力，有压抑本能要求的能力，有拥有自我约束和自我选择的能力。
　　而其中，最珍贵的，就是在仔细思考后依然的选择为陌生人而死。
　　这是少数人的、也是士道的魅力。
　　文理就是被他那闪闪发光的内心所吸引的。
　　“更喜欢你了呢……”
　　文理的眼中蓄满了爱意。
　　犹豫了一下，又悄悄的看了眼四周，确认没人后，文理偷偷的吻了下去。
　　随后又迅速分开。
　　恐怕连睡梦中的士道也没想到，平时日日夜夜的防着折纸，最终却被似乎是老实的文理偷了一波家。
　　不过话说回来，这种蜻蜓点水式的接吻，也不算偷家。
　　毕竟他的初吻早就没了，现在士道所守护的，是更为重要的东西。
　　深吸口气，文理终于感觉自己冷静了许多。
　　这个偷偷的吻，对她来说未免还是有些太刺激了。
　　在此之后，文理就一直如此低头看着熟睡中的士道，眼皮渐重。
　　紧接着，细细的呼吸声响起。
　　——文理睡着了。
　　毕竟，她也参与了整个事件。

第133章 ：折纸失踪
　　“文理、士道，起来了……”
　　隐隐约约的，耳边似乎传来这样的声音。
　　是谁？
　　迷迷糊糊揉了揉眼，又伸了个懒腰，文理才睁开眼睛看清眼前的人。
　　“呜啊……十香、真那、狂三，怎么了？”
　　三人站在自己周围，而刚刚叫醒自己的就是十香。
　　“文理，我饿了！”
　　十香的表述非常直白，说完就苦恼的揉了揉肚子。
　　她是被饿醒的。
　　下午的战斗太消耗能量啦！
　　“……饿了？”文理的脑袋还是有些迷糊，摇摇晃晃的问道：“现在是什么时间？”
　　“七点。”
　　“七点……诶！？七点！”文理一下子就被惊醒：“已经七点了？”
　　“嗯嗯。”
　　三人点头。
　　糟糕！
　　文理暗道。
　　毕竟家里还有一个四糸乃，文理并不知道拉塔托斯克有没有人提醒四糸乃他们一行人都在佛拉克西纳斯上。
　　要是没有的话，四糸乃一个人呆在家里恐怕会担心吧？
　　……不，拉塔托斯克肯定没有告诉四糸乃。要是四糸乃知道的话，早就来空中舰上来了。
　　而且还要给十香做饭。
　　要知道五河家平时都是六点左右就吃饭的。
　　看十香现在这模样肯定也是饿急了。
　　十香不会饥不择食吧？
　　脑海里，十香将整个天宫市啃食的画面一闪而过。
　　太可怕了，摇摇头驱散脑海里这个幻想，文理轻轻摇了摇睡在自己大腿上的士道。
　　“士道，起床啦。”
　　“唔……”
　　士道转了个身面向文理，然后继续睡觉，没有醒来的意思。
　　文理生气的鼓了鼓嘴，但并不意外——士道就是这样的大懒鬼！听琴里说，她每天早上都要在士道肚子上跳桑巴舞士道才能起来。
　　不过……士道现在的睡姿，鼻息都吹拂在文理的小腹位置，虽然隔着一层连衣裙但还是有些痒痒的。
　　毕竟夏天的衣服能有多厚呢？
　　“士道！起来啦！”
　　“呜……”
　　依然没有反应。
　　“琴里要在你的肚子上跳舞啦！”
　　“等等等等琴里再跳的话你的哥哥要见上帝啦！”
　　士道连忙坐起身来。
　　“嗯？这里是……”
　　“是佛拉克西纳斯，忘啦？”
　　见士道这副模糊的模样，文理没好气的翻了个白眼。
　　“唔……想起来了。”
　　士道抓了抓头发，想起了今天发生的事情。
　　包括一开始和狂三的约会，然后是战斗，琴里发狂，最终狂三被意外封印。
　　啊……琴里。
　　士道想起来了，琴里现如今因为随时可能发狂，被拉塔托斯克关在了一个地方。
　　虽然不知道是哪里，但想必绝对耐砸。
　　叹了口气，舒缓好心情后士道看了眼四周，同样看见了狂三等人。然后，他犹豫了一下后朝文理问道。
　　“刚刚发生什么了？为什么这样叫我起床？”
　　“已经七点了……”
　　“诶！？”
　　文理想到的东西士道当然也想到了，把脑海里十香将整个天宫市啃食的画面驱散后，士道连忙站起身来准备离开。
　　不过就在这时，他停了下来。
　　“对了，狂三和真那要一起吗？”
　　毕竟狂三有可能还需要留在佛拉克西纳斯检查，而真那也不住在精灵公寓里，所以需要事先问一下。
　　“我不需要检查哦，士道，今天晚上就可以入住精灵公寓。”
　　狂三笑道。
　　士道有些奇怪：为什么狂三不需要检查？然后，真那的话就让士道失落了一下。
　　“很抱歉兄长大人，”真那摇头道：“我现在居住的还是ast员工宿舍呢，今天和折纸出来帮你们也是临时请假，要是再不早点回去基地那里就要着急了。”
　　“这样啊……”士道理解的点了点头。
　　“不过，过段事间办好手续后，我大概就能和折纸一样搬到精灵公寓了。”
　　谈到这，士道突然想起某个半路离开的少女。
　　折纸大概回家了吧……
　　内心有些不安，士道决定回去再看看。
　　不过话说回来——
　　“真那，你不打算离开dem社吗？”
　　士道有些疑惑。
　　毕竟dem社都对她做出了那样的身体改造了，真那也差不多看清了dem社的本质。
　　为什么不离开呢？
　　“我本来是想离开的，”真那挠了挠头：“不过琴里跟我说，要我打入敌人的内部，尽量了解dem社的情报，这样未来才能更好的应对dem社的阴谋。”
　　“我明白了，那么我们就先离开了，你什么时候走？”
　　“马上，那么哥哥再见、文理姐再见、十香再见……某人就算了。”
　　“再见。”
　　“再见真那。”
　　“再见。”
　　“什么叫某人啊……”狂三看起来似乎有些失落：“不过，再见。”
　　……
　　……
　　告别真那后，一行人就通过传送装置回到了家门口。
　　“啊啦~这就是士道的家吗？”
　　狂三好奇的开口说。
　　“是啊，很寒酸吗？”
　　“不哦~一想到以后我能和士道同居，就高兴的不得了呢~”
　　狂三是不是有什么误会？
　　一旁的文理这样想着，然后就提醒道。
　　“狂三，其实我们住的是旁边的精灵公寓。”
　　“我知道，只是开玩笑的啦，不过即使住在旁边也是能日常过来串门的是不是？”
　　狂三捂嘴笑道。
　　的确，文理无言，对于所有住在精灵公寓的人来说，精灵公寓顶多算是个睡觉的地方，平时呆着的地方还是这里。
　　“话说回来我也要努力了啊~不然士道的心就要完完全全被文理小姐夺走了。”
　　“夺、夺走！？”
　　一说到这个十香就不困了，她警惕的看着两人。
　　“没错啊，刚刚士道枕在文理大腿上睡的很舒服吧？”狂三狡黠的眨了眨眼：“要知道某些小细节可会透露非常多的情报哦~”
　　“士道！今晚陪我睡！我也要给士道膝枕！”
　　十香抱着士道的胳膊撒娇道。
　　“这……”
　　士道顿时不知所措，求助的目光看向文理。
　　救一下啊！
　　“那个……十香！不如先吃饭如何？”
　　文理一下就抓住了十香的软肋。
　　“吃饭？”十香的态度有些软化：“那么就先吃饭吧。”
　　胳膊被解放，士道拿出钥匙打开房门带着众人走到客厅。客厅里，电视正播放着一部肥皂剧，从背面看，沙发里似乎坐着一名少女？在士道他们进来后，一个滑稽的兔子玩偶探出头来。
　　“嗨呀~士道。居然这么晚才回来，和狂三小姐约会的如何？”
　　“如你所见，四糸奈还有四糸乃，大成功！”士道侧开半个身位露出身后的狂三，对着沙发里的少女和手偶介绍道：“这位就是狂三小姐，以后就是我们家中的一员了。”
　　“晚上好啊狂三小姐！我是四糸奈！”手偶兴奋的舞动双手。
　　“好啊四糸奈，我是狂三。”虽然有些疑惑，但狂三还是挥手打招呼。
　　——女孩子对可爱的东西是没有抵抗力的，特别是狂三。
　　紧接着，一名幼小的少女，露出脑袋以细若蚊鸣的声音说道。
　　“晚、晚上……好，那个，我、我是……四糸乃。”
　　“四糸乃？”
　　狂三有些迷惑于少女和手偶的关系。
　　“对的哦，四糸乃。”士道对狂三点了点头，然后对四糸乃问道：“折纸没有回来吗？”
　　“士道家……没有，精灵公寓……不知道。”
　　“唔……”士道的眉头顿时皱了起来。
　　“士道，不如你去精灵公寓看看？折纸可能在卧室里睡觉，”文理提议道：“我先去做晚饭，十香为狂三介绍一下家里的情况，至于四糸乃……”
　　文理走向前摸了摸四糸乃的头发。
　　“抱歉，继续看会电视吧……四糸奈要陪好她呦！”
　　“哦！没问题！”
　　在手偶气势满满的回答中，众人开始了自己的工作。
　　四糸奈在陪四糸乃看电视，十香与狂三一起坐在餐桌旁，回答狂三的一些疑问，士道离开了五河家，到隔壁去寻找折纸，而文理，则是开始准备今天的晚餐。
　　今天的晚餐是汉堡肉！
　　汉堡肉，一道风靡日本的菜品。
　　上次十香想吃汉堡肉，然后在折纸变胖的威胁下退缩了，改吃水饺。
　　最近逛街时又买了一批绞肉，为了满足一下十香的期待还是做这个吧，至于变胖问题……十香是不是忘了自己是精灵？
　　精灵怎么可能吃胖？
　　一想到吃晚饭时十香因为自己的解释而一脸惊讶的模样，文理就有些忍不住想要笑出声。
　　稍微理解折纸欺负十香时的心态了呢~
　　“哼~哼……”
　　嘴里哼着自编的小调，文理把买来的绞肉里打入几个鸡蛋，然后加入佐料搅拌着。
　　得到搅拌后再压制成月饼状，就可以放入油锅里油炸了。
　　哎呀，汉堡肉的制作就是这么简单，不然怎么可能走进日本的千家万户。
　　忙碌的现代社会，需要的就是这种简单快捷的美味啊。
　　营养什么都就随它去吧！
　　把锅里的水烧干，再倒上花生油——注意！使用豆油会起泡沫的——等到油锅热起来后就可以放入肉饼了。
　　就在等待事情，士道回来了。
　　“士道，有折纸的消息……吗？”
　　文理的声音慢慢下落，因为她并没有从士道的背后发现某个白发少女。
　　“……没有。”士道摇了摇头。
　　“电话？”
　　“打不通。”
　　“会不会在ast基地？问问真那如何？”文理又提议。
　　士道点了点头，打起了真那的电话。
　　几分钟后，士道放下电话，叹了口气。
　　“怎么了，还没消息吗？”
　　“真那说基地里并没有折纸的踪迹，不过她建议我们去【自卫队天宫医院】碰碰运气，折纸可能在那里治疗。”
　　“这样吗……”文理也露出了担忧的表情：“要不明天去看看？”
　　“也只能这样了，”士道叹息一声：“那么我先打电话给令音，让她把明天的会议推迟到下午，上午就用来去看望折纸——如果她在【自卫队天宫医院】的话。”
　　“好。”

第134章 ：我不喜欢你了
　　第二天清晨，士道和文理就从真那手中拿到地图，准备去所谓的【自卫队天宫医院】碰碰运气
　　“是……是这里吧？”
　　“……大概。”
　　文理也有些不确定。
　　再三确认后，两人走进了医院，并且来到了柜台前询问了一下折纸的病房在哪里。
　　在熟练的操作番电脑后，柜台内的女性面露歉意的对士道摇了摇头。
　　“那个……抱歉，本院里并没有一名叫做鸢一折纸的病人。”
　　“怎么会！？”
　　士道的脸色又慌乱了起来。
　　家里没有，ast基地没有，现在连医院里也没有，折纸会跑到哪里去！？
　　“走吧。”
　　文理扯了扯士道衣服，对他摇了摇头。
　　“可是折纸——”
　　“其实士道，我们还有一个地方没有去找。”
　　“哪里？”
　　“折纸以前的公寓。”
　　“可是她又为什么要回那里住呢？”
　　士道摇了摇头，并不看好文理的说法。
　　“反正现在又无处可寻，只能去那里看看了。”
　　“……好吧。”
　　也没有什么更好的想法，士道点了点头同意了文理的建议。
　　然后，两人就朝着折纸以前公寓那走去。
　　文理的内心有些不安。
　　如果可能的话，她其实不希望折纸出现在以前的公寓那。
　　因为这代表着折纸将要搬出精灵公寓，也同样代表着折纸对精灵的厌恶已经超过了对士道的喜爱。
　　在士道转变想法，决定封印狂三的时候文理就有这种预感。
　　毕竟她和士道的约定是：士道封印善良的精灵、ast杀死邪恶的精灵。
　　时至今日，文理都对狂三回到过去改变一切的说辞有些怀疑，毫无保留相信狂三的恐怕只有士道一人。
　　连文理对狂三的看法都是如此，折纸就更不用说了。
　　在她眼里，狂三恐怕还是那个邪恶的精灵。
　　士道只是被狂三蒙蔽了。
　　或者说，士道并没有被蒙蔽，而是违背了两人当初的约定，决定救下所有的精灵。
　　前者还好，折纸只会决定对士道进行“清君侧”，如果是后者的话，恐怕折纸和士道闹掰也不是不可能。
　　一旦折纸的看法是后者，并且准备前去ast总部告发。不仅精灵们会失去现在已有的庇护所，而且士道也有可能失去一切，变成人人喊打的“人奸”。
　　——文理并不了解士道和折纸的羁绊。
　　带着这样的担忧，文理和士道两人来到了折纸以前公寓的出入口。
　　士道倒没有文理这样的担忧，像上次一样通过自动门，将折纸的房间号码输入到设置于大厅的机器中。
　　不久后，机器里传来折纸的声音。
　　“是谁？”
　　“是我，士道，我和文理一起在找你。”士道的声音有些急促：“我们在公寓、ast基地、医院里都找过了，你为什么在这里？我们大家都很担心！”
　　“担心……吗？”折纸的声音有些沉闷：“进来吧，我会开门的。”
　　话才刚说完，位于大厅内侧的自动门便开启了。
　　两人一起进入电梯，到达了折纸的房间门前。
　　“咦？？”
　　到门前后，士道奇怪的睁大了眼睛。因为折纸的房门并没有彻底关闭，而是露出了一条细缝。
　　内心抱着疑惑的打开房门，士道和文理走进了房间。
　　——杂乱。
　　这是两人的第一印象。
　　以前的家具都被带到了精灵公寓，这个房间里只有最基本的生活用品。但即使如此，这些家具也是七倒八歪的状态，客厅前的桌子上，还留有半碗没有吃完的泡面。
　　这完全不是折纸的风格。
　　要是折纸，家具无论如何都应该是整齐划一的状态，那半碗没吃完的泡面，也应该被及时整理掉。
　　到现在，即使是士道也发现了不对。
　　“折纸？”
　　“我在这。”
　　卧室里传来折纸的回答。
　　士道和文理两人走了进去。
　　卧室里，地面上散落在一些衣服，显然是折纸脱下来的。而折纸本人就坐在床上，上半身只剩一件内衣，腿上则盖着一床薄薄的被子，转过头来看着士道，眼睛里血丝密布。
　　“不要看！”
　　文理连忙捂住了士道的眼睛，然后不安的看向折纸。
　　“……折纸？”
　　“文理。”折纸依然是平静的点了点头：“有事吗？”
　　“不……你为什么穿成这副模样。”
　　“不想穿衣服。”
　　“为什么。”
　　“没有为什么……”
　　见折纸没有回答的意向，文理连忙转移话题。
　　“你眼睛上的血丝是怎么回事？”
　　“熬夜。”
　　“为什么。”
　　“没有为什么。”
　　“……”
　　这副油盐不进的样子让文理感到有些头疼，然后，她看了看她身边的这个男人。
　　“如果是士道帮你穿衣服的话，你想穿吗？”
　　“文理！”
　　士道惊慌失措的大喊。
　　“……”折纸的表情似乎有了一丝松动，她转动了几下僵硬的眼球，回答道：“可以。”
　　“那么成交。”
　　文理松开了遮住士道眼睛的双手，然后推了推士道，示意他过去。
　　“这……”
　　“那么你要折纸这样一直坐着？感冒了怎么办！？”
　　文理叉腰不满道。
　　“好吧。”
　　士道被说服了，从地上捡起了衣服向折纸走去。
　　这衣服，似乎还是昨天约会时穿的那一套白色的无袖衬衫和天蓝色超短裙。
　　“抬手。”
　　“是。”
　　折纸仿佛变成了五六岁的孩童，在士道的指挥下一步步的穿着衬衫，趁机，文理继续问着其他事情。
　　“为什么要回公寓这里？”
　　“不想说。”
　　“是因为狂三被封印的事情吗？”
　　“诶！？”
　　士道惊讶的看向文理，而折纸也稍稍抬起了头。
　　“……不是。”
　　“那么是为什么？”
　　“不想说。”
　　“……”
　　叹了口气，文理决定不去寻根究底了。
　　“饿了么？”
　　“……还行。”
　　说这话时，折纸稍微转移了一下视线。
　　“公寓里有洗漱用品吗？”
　　“有。”
　　“可以自己洗漱吗？”
　　“不想去。”
　　“士道帮你洗呢？”
　　“……可以。”
　　“折纸……可以站起来吗？”
　　士道现在正面色通红的帮折纸穿裙子，至于两人的对话，他已经无所谓了。
　　“好。”
　　见折纸老老实实的站起来露出两条白暂的大腿，并且全程没有什么多余的动作后，文理可以确定，折纸真的遇到了什么事情，并且无心去勾引士道。
　　有些担心，又出乎意料的有些放松。文理想了想，对士道说道。
　　“士道你把折纸衣服穿上后带她去卫生间洗漱，我去买一些东西帮折纸做一顿早餐。”
　　“好。”
　　在士道点头后，文理便离开了这座公寓来到了楼下，紧接着又来到了附近的一家便利店。
　　“早餐，做什么呢……”
　　面食和粥点是绝对不可能的，折纸马上就要起床了，不能让她等太久。
　　那么就来点刻板印象的“欧美式早餐”吧。
　　牛奶、鸡蛋、培根肉、火腿肉、土司面包、再来点花菜。
　　买好东西后，文理回到了公寓。
　　稍微看了一眼，此时的士道正在帮折纸刷牙，折纸就站在洗漱池前一动不动，牙刷牙杯都在士道手上。
　　“真像小孩子呢……”
　　回到厨房开始烹饪早餐，文理感叹道。
　　虽然有些冒犯，但生气时的小孩子，不就是这样朝父母撒娇的？
　　牛奶倒入玻璃杯里，荷包蛋、花菜什么的都漂漂亮亮的、充满食欲的摆在盘子上，文理端着折纸的早餐端到了餐桌前。
　　“做好了~”
　　文理笑道，然而折纸依然是一动不动。
　　“怎么了，折纸？”
　　“士道，喂我。”
　　“什……！”
　　士道微笑的表情有些僵硬……然后，他用求助的目光看向文理。
　　“喂吧。”
　　文理就像一个无比宠溺孩子的妈妈，无条件同意折纸的要求。
　　“可是这——”
　　“我会感激你今天所作的事的，千叶文理。”
　　这是折纸今天的第一次主动开口说话，紧接着，她便“啊～”的张开了嘴巴。
　　“……真是的……真拿你没办法。”
　　士道在叹息声中用叉子叉起一块培根，往折纸嘴巴的方向移动。就在这个时候，他看见折纸的眉头突然抽动了一下。
　　“可以的话，我希望你不是用手而是用嘴——”
　　“……！呜啊！”
　　士道连忙用食物堵住了少女的嘴巴，他表示，虽然不知道折纸想要说什么，但绝对不可能是什么好话！
　　对不起，活泼的折纸太可怕了，还是把刚刚那个安静老实的折纸还给我吧！
　　士道的内心在哭泣。
　　不过这种恢复本性的行为只有这么一次，在此之后，折纸都是老老实实的接受士道的投喂，脸上似乎有了一抹笑意。
　　看样子心情不错？
　　在折纸吃完后，文理犹豫了一下，又一次问道。
　　“所以折纸，你为什么离开精灵公寓。”
　　折纸的脸色顿时冷峻下来。
　　……说错话了？
　　注意到折纸的表情变化，文理有些后悔。
　　折纸却是把目光转移向了士道。
　　“士道。”
　　“在！”
　　士道不自觉的正襟危坐。
　　“我们分手吧。”
　　“什……”
　　文理和士道都下意识的睁大了眼睛。
　　虽然平时大家都并不在意，但是毫无疑问，折纸是士道“客观”上的女友。
　　并且，很残酷的是，这也是折纸和士道唯一的联系。
　　因此即使是十香，也没有想过让士道和折纸“分手”。
　　一旦分手，折纸和士道就没有任何关系了。
　　可是今天……
　　“为什么……”
　　思考能力仿佛被剥夺，士道只能在本能中问出这句话。
　　“因为从现在开始，我不喜欢你了，五河士道。”
　　折纸的语气变得冷漠，对士道的称呼也变得正式。
　　“这也是我离开精灵公寓的原因，你满意了吗，千叶文理？”
　　“怎……”
　　文理感觉自己说不出话来。
　　然后，在两人的沉默中，折纸站起身来，走到了玄关处打开了门。
　　“请离开。”
　　她说道。

第135章 ：琴里会议（上）
　　最终，两人还是被折纸赶了出来。
　　站在公寓外的人行道上，士道的内心有些不安。从折纸的举动来看，她那所谓的“不喜欢”根本没有丝毫的说服力。也就是说，折纸有其它理由不得不和士道断绝关系。
　　是因为精灵、还是ast、还是折纸本人？
　　无论哪方面出现问题，都是士道不想看到的。
　　“静观其变吧……只要折纸身上真的有什么事情发生，那么就一定会露出线索的。”
　　身旁的文理，握住了士道的手安慰道。
　　“好吧……”
　　士道垂头丧气的答应下来。毕竟现在根本没有线索告诉他折纸为什么突然变成这样，也只能如文理所说，静待事情的发展了。
　　回去后让拉塔托斯克多关注一下折纸的状况吧……
　　这样想着，士道突然感到口袋中的手机剧烈震动了起来。
　　掏出手机按下接听键，手机里传出了令音的声音。
　　“……喂，小士吗？”
　　依然是那熟悉的错误称呼
　　“令音？”
　　“……是，找到鸢一折纸了？”
　　“找到了。”
　　“那么交谈完了？”
　　“……算是吧。”
　　“……？真是含糊不清的回答呀。”
　　令音的声音有些困惑，不过下一秒，她就说起了正事。
　　“那么小士，你现在可以回佛拉克西纳斯了吗？会议马上就要开始了。”
　　“啊，我明白了。”
　　“那么待会见。”
　　“待会见。”
　　挂掉电话，士道看了眼时间：两人是早上八点前去医院寻找折纸的，而现在已经差不多十二点了。
　　“是谁的电话，有什么事吗？”
　　“令音的，要我们回佛拉克西纳斯参加会议。”
　　“是有这件事，似乎我也要参加？”
　　文理说道。
　　在文理也了解情况后，两人迅速走到了一个偏僻的小巷。然后，佛拉克西纳斯的传送装置启动，将两人接到了空中舰内。
　　走出传送室，令音早已在门口等待。
　　“会议马上要开始了吗？”
　　“快了……不过，琴里要见你一面。”
　　琴里？士道不解的歪了歪头，的确，自从上次和琴里分开后，两人完全没有见过一面。
　　琴里似乎被关在一个似乎是安全屋的地方——只是这个安全指的是屋外的人。
　　“好吧。”
　　士道点了点头，然后，文理说道。
　　“那么我先去舰桥那等你们？”
　　“不，琴里也要见你。”
　　令音给出了一个出乎意料的答案。
　　“我？为什么？”
　　“琴里有一些事情想拜托你。”
　　“我吗……好吧。”
　　文理如此回答，然后和士道两人一起跟在令音身后，前往所谓的“安全屋”。
　　在拐了好几个弯道后，令音在一个房间的门口处停了下来。
　　房门十分的厚重，让人不由得想到金库的大门。
　　令音站到装置在大门旁边的电子仪表板前面，输入密码之后将手放到仪表板上。
　　“……分析官，村雨令音。”
　　在说出自己的名字后，仪表板发出一声细微声响，然后，那扇大门便往左右开启了。
　　密码、指纹、声音……应该还有面部识别？
　　文理想道。
　　“……好了，进来吧。”
　　听到令音的指示，两人随着令音走了进去，看了看四周。
　　这是一间非常奇特的房间，房间前半段与后半段被一面玻璃墙隔开，以此为界线，两侧的内部装潢风格完全迥异。
　　现在他们一行人所在的房间前半段，密密麻麻地摆放了各式各样的机器，看起来犹如一间昏暗的实验室。相对的，房间的后半段则被整理成普通人会生活其中的公寓房间。
　　在公寓里，文理看见了琴里的身影。
　　此时的她正怡然自得地坐在椅子上，优雅的喝着看似红茶的茶饮，身上也是平常所传的装扮，而不是灵装。
　　“琴里！”
　　士道呼唤着琴里的名字。但是，琴里并没有回答。
　　“……这边的声音和景色都传不到那边去的。小士、文理，接下来你们两个一起过去吧。”
　　令音说完后，迈开步伐往前走。玻璃墙的角落，有个和刚刚进来时相似的门扉。
　　与刚刚一样，令音再次做出检验指纹、声纹等举动，然后打开了门。士道和文理稍微低下头走进内侧房间。
　　这时，两人注意到了玻璃墙的厚度。
　　怎么说呢……就非常有安全感。
　　可是一进入房间，那厚重的安全感就消失了。
　　“文理姐姐你来啦？还有士道，你胆子不小啊。”
　　两人一进来，琴里就气势汹汹的质问士道。
　　“这……怎么了？”
　　士道有些不安，语气拘谨的问道。
　　“放着拉塔托斯克的会议不去参加，反而去寻找其她女孩子，很厉害嘛……”
　　“这……”
　　士道不知道该怎么说，总感觉琴里这里有一丝无理取闹的感觉。他的视线左右游移，发现从对侧看起来是透明玻璃材质的房间隔墙，从这边看过去却变成了白色墙壁，怪不得令音说声音和景色都无法传递。
　　“算了，不说这个了。”琴里叹了口气，算是放过了士道：“士道你和文理姐姐两人午饭都还没吃吧？先吃一些这个，会议过后可能还有事情哦。”
　　她指了指桌子上的几块三明治。
　　“还有事情？”
　　“可能啊，只是我的猜测罢了。”
　　琴里耸了耸肩。
　　“不要随意的说出这么可怕的事情好吗？我要累死了……”
　　士道坐下来后趴在了桌子上，这些天的事情实在是太多了……然而他却无法拒绝，只能硬着头皮去上。
　　文理也坐了下来。
　　感觉两人的氛围好微妙啊……
　　看着沉默的两人，文理拿起一片三明治，小口吃着。
　　犹豫了一会后，士道看向琴里，开口问出了自己最疑惑的地方。
　　“那个琴里……你是什么时候，怎么变成精灵的？”
　　“大概是五年前吧……至于当时具体情况，我也不知道。”
　　“怎么会！？”士道有些不解。
　　“怎么不会？”琴里无所谓的耸了耸肩：“毕竟当时的事情哥哥你也忘记了嘛……”
　　“我也忘记了？”士道抽了抽眉毛：“你是说，你是在天宫市大火时变成精灵的？”
　　士道所知道的，自己失忆的部分，也就只有天宫市大火了。
　　当时的自己和琴里伤痕累累的倒在公园里，但当父母询问两人当时的情况时，自己和琴里却什么事情都想不出来。
　　“没错。”琴里点头。
　　“似乎狂三当时也有这样的症状……那么我们的记忆是被封印了吗？被那个幕后黑手？”
　　“很有可能，毕竟士道你也就算了，我怎么可能忘记这么重要的事情！？”
　　“我就算了是什么意思啊！”
　　文理呆在旁边看着这一幕，脸色稍微有些尴尬。
　　毕竟她也是当事人嘛。
　　就像两个侦探在案发现场争论凶手到底是谁，然后你却通过了录像了解了一切，怎么想都非常滑稽啊。
　　不过文理还是保持着沉默。
　　这件事毕竟关系到了卡巴拉，而且从狂三的反应来看，卡巴拉的封印似乎是一种例行公事的行为。即使不告诉士道和琴里当时的详细情况，恐怕没什么大不了的吧？
　　两人并没有注意到文理神情的变化，而是继续讨论着。
　　“话说回来，当时是我封印了琴里吗？”
　　“当然啦。”
　　“可是这未免也太变态了吧？”
　　“你也知道在大火里还有心情和女孩子亲吻是一种很变态的行为？”
　　“呃？不是，我是说哥哥和妹妹亲吻是很变态的行为。”
　　在士道说完后，不知为何，琴里的面色迅速由红转青，然后又由青转黑。
　　“哼！哥哥和妹妹亲吻的确是一种变态的行为呢！要不关于我的封印就取消吧！毕竟封印是一定要亲上的嘛！我下辈子一直呆在这也不是不可以！我的自由哪有士道的名声重要呢！？”
　　琴里双手抱胸，撇开脑袋说道。
　　“这……”
　　士道发出错愕的声音。
　　他不知道为什么琴里发脾气。
　　不过，他还是试图挽回琴里的心情。
　　“我又没说不亲啊……如果可以拯救妹妹的话，不说变态了，被人当作恶魔又有什么关系呢？”
　　“……”
　　沉默了一会，琴里将头转了过来，看她的脸色心情似乎是恢复了正常。
　　“然后，在被士道你封印力量之后，拉塔托斯克就发现我了。接下来——我得知了在世界背后所秘密进行的事情，以及精灵的存在……所以我决定要拯救精灵。”
　　“所以说当时我为什么会亲吻你啊……”
　　士道仍然纠缠于这个话题。
　　不过，为何年纪未满十四岁的琴里会成为【拉塔托斯克】这个秘密组织的司令官？这个他一直抱持着这个疑问……如今终于获得了解答。
　　“我也忘记了啊，可能是你死到临头**大发，也可能是我们两人摔地上不小心亲上的。”琴里面色潮红的糊弄道，似乎并不想谈论这个话题：“总之，在拉塔托斯克发现我后，也发现了士道你拥有封印精灵的能力。”
　　“原来如此……”
　　士道惊讶得瞪大眼睛。
　　这确实是个疑点。毕竟就算士道拥有那样的能力，但是为什么会被【拉塔托斯克】发现？
　　因为五年前就有琴里这个实例了。
　　说到这里，士道突然想起一件事情。那就是每当琴里被狂三射伤时，刻划在肌肤上的伤痕就会被火焰覆盖，然后自动痊愈。
　　毫无疑问的，那正是士道身体所具备的再生能力。
　　“这么说来——”
　　大概是从士道的表情推测出他的思绪，琴里深深点头。
　　“没错。士道的回复能力其实是源自于我的力量。因此……士道，你站起来一下。”
　　“啊？为……为什么啊？”
　　“不要问那么多，快一点。”
　　然后，士道就在文理微妙的眼神中，站了起来。
　　接下来的事情，文理不用使用大脑思考都能猜到。
　　果然，就在这个瞬间，琴里往士道的胸口用力揍了一拳，紧接着士道就痛苦地倒在地上。
　　“咕啊……！”
　　“你当时在干什么你知道吗？在我重新成为精灵状态后你的回复能力可是消失了哦！明明我让文理姐姐她们保护好你，可是呢，你居然突然跑到我面前！居然为了保护狂三而跑到灼烂歼鬼（Camael）的前面……！要不是文理姐姐的保护，加上我及时改变了炮击的方向，你现在就会变成焦炭了哦……！还弄哭了文理姐姐……喂！你说话啊！”
　　“我知道了……要死了……”
　　士道蜷缩在地上呻吟。
　　“那里琴里，你话里说了吧，士道的回复能力已经消失了……”
　　文理小心翼翼的提醒道。
　　潜在意思就是别打了，真打伤士道的话你就要哭了。
　　“哼！看着文理姐姐的份上放你一马！”
　　琴里傲娇的双手抱胸，顺着文理给的台阶走了下来。
　　“对了！还有文理姐姐！”
　　“我……我怎么了？”
　　看见琴里刚刚的暴行后，文理的语气也有些颤抖。
　　“在我恢复正常之前，你能接任一下佛拉克西纳斯的代理司令吗？”
　　“诶？我？为什么？”
　　文理惊讶的问道。
　　“总不能在我和士道约会的时候就让佛拉克西纳斯群龙无首吧？”
　　“可是不是还有其他人吗？”
　　“没有啊……”琴里叹息道：“神无月就是个变态，让他担任代理司令如同把客厅交给二哈打理；令音的性格又过于平淡，平常作战时只要我不去问她根本不会去争辩，让她担任司令就如同让一个金毛犬管理一群二哈，至于其他人……不提也罢。”
　　佛拉克西纳斯的其他人……文理看向琴里的神情已经有了一些同情。
　　“辛苦你了……”
　　“马上就轮到你了。”
　　琴里不厚道的笑了出来。
　　“……”
　　生气了！见琴里笑的如此开心，文理想道。
　　“那么总部方面……”
　　“总部来人总得有个磨合期吧？可是约会只会在这几天里完成。”琴里解释道：“毕竟我的灵结晶有一些特殊。”
　　琴里的灵结晶很可能是没有精炼完成的那种，因此琴里在被封印之前随时可能会发狂，再加上万一琴里不小心被送到了邻界然后引发空间震……封印的确是越快越好。
　　“总而言之，现如今最好的选择也就只有文理姐姐你了。”琴里夸奖道：“毕竟文理姐姐你如此的落落大方，温柔可爱，明察秋毫，威严满满……”
　　“好了别说了，我答应了。”文理羞耻的瞪了琴里一眼：“不过，琴里你的上级答应了吗？”
　　“伍德曼卿当然答应了。”琴里点头。
　　“好吧。”
　　文理无奈答应。
　　“那么说好了，明天的约——唔……”
　　啪——！
　　琴里痛苦的捂住了脑袋，而原本拿在手上的茶杯掉落在地上了。陶瓷制的白色器皿应声碎裂，喝到一半的奶茶洒在地面上。
　　“琴里，你怎么了！？”
　　“琴……琴里？你没事吧？有没有受伤？”
　　文理连忙扶住琴里，而士道也站起身来，担心地如此问道。
　　垂下双眼大口呼吸几口后，琴里摇了摇头。
　　“……我没事，别在意。”
　　说完后，像是要躲避两人视线般，琴里用左手握住刚刚没抓牢杯子的右手，并且将手藏到桌子底下。
　　“你要我别在意……”
　　“刚刚是控制不住自己了吗？”
　　“士道、文理姐姐，可以让我休息一下吗？”
　　“不，那怎么行呢？好了，把手伸出来让我看看吧，说不定割伤了——”
　　“士道，还是先走吧。”
　　文理扯了扯士道。
　　“可是……”
　　“……小士。”
　　就在士道还想说什么时，门口处传来了一道声音，原来是令音带着一个黑色包包进入了这里。
　　“令音？怎么了？”
　　“……啊啊。抱歉，小士。会议马上就要开始了，请你听一下文理的话，先去会议室吧。”
　　“咦？可……可是……”
　　“好了，我们离开吧，士道。”
　　深深的看了令音手中的箱子一眼，文理半强迫的将士道推了出去。
　　……
　　……
　　“受伤了？”
　　见两人出去，并且大门也已经关上后，令音对琴里问道。
　　“手指有点被划破了……不过现在也无所谓了。”
　　琴里把右手抬了出来，只见右手食指上，蓝色的火焰微微燃烧。
　　“不是说尽量减少使用灵力吗？”令音有些担忧的问道：“现在使用灵力的话随时可能引发失控。”
　　“这个我也没办法控制啊……”琴里苦笑。
　　“上次的药量是几倍？”
　　一边问，令音一边打开自己带来的黑色包包。
　　里面是几十根蓄满药水的针管。
　　“八倍。”
　　“那么这次就十倍吧。”
　　令音掏出十根针管说道。
　　“好。”
　　琴里伸出了自己的右臂，同时撸起了自己的衣袖。
　　令音用橡皮止血带绑住琴里的右臂，在露出静脉后便在皮肤上抹上酒精，将针管扎了进去。琴里蹙了蹙眉头，对着令音询问道。
　　“在士道开会的时候能够放我出去吗……或者打电话也行，我想和一个人谈一下。”
　　“出去的话很难办，不过可以打电话……对方是谁？”
　　令音抬起头来疑惑道。
　　这个时间段，琴里想和谁说话？
　　“鸢一折纸。”
　　琴里面色苍白的回答道。
　　（将近五千字！谢谢黑白色恶魔的5000火卷，太激动了，凌晨还有！）

第136章 ：琴里会议（下）
　　经过数分钟之后，令音穿过门回到士道和文理所在的这一侧。
　　“令音，琴里她……”
　　“……啊啊，她没事。不用担心，至少暂时是没有大碍。”
　　“等等，你是说……暂时？”
　　士道难以置信的向令音说道，转过头去，一旁的文理也是同样担忧的眼神。
　　令音坐在椅子上，沉默了一会说道。
　　“……时间是明天。”
　　“咦？为什么？”
　　“……因为别无选择了呀。超过明天的话，琴里恐怕就无法再继续承担自身的灵力了而开始像上次那样暴走了。”
　　“具体来说？”
　　见士道那惊慌失措的模样，文理只能站出身来主动问道。
　　“事实上，琴里时时刻刻都有可能暴走，但是现在能利用精神安定剂与镇静剂压抑下来……不过，大概两天后就是极限了吧。只要过了明天，想要压制琴里的用药量就会超出琴里身体承受的极限。到那时，恐怕……琴里就不是我们认识的那个琴里了。”
　　“……”
　　这一次，士道连声音都发不出来。喉咙干涸，手指微微颤抖。
　　只剩下，短短的两天。琴里……就会失去自我。如果士道无法封印她的力量的话……
　　“那……那么，现在马上——”
　　“现在马上到会议室里做好作战计划，明天一鼓作气的攻略琴里。”文理严肃的盯着士道：“慌乱和激情无法做成任何事情，士道。”
　　“……”
　　深吸一口气，士道的眼睛又变得清澈起来。
　　“我明白了，文理。”
　　看见士道恢复正常，文理松了口气，对令音问道。
　　“那么会议的地点是在舰桥室吗？”
　　“不是，”令音摇了摇头：“这次的地点是副司令特地选的……我带你们去。”
　　副司令……神无月？
　　总让人感到十分的不安呐。
　　文理抖抖肩膀，想要驱散内心的那股情绪。
　　或许，我应该对佛拉克西纳斯处琴里令音外的成员多一点信任。
　　如此鼓励自己。而令音，也带着两人通过一段从来没走过的道路之后，抵达一扇偌大的门。令音一站到门前，墙壁里就立刻传来电机“嗡嗡”的响声，再接着，门便自动开启了。
　　“……好了，进去吧。”
　　两人随着令音进去，这里头是个宽广的空间，中间摆放着一个巨大的圆桌，此时，已经有几名船员坐在其中。
　　是个很适合开会的地方呢……
　　文理内心评价。
　　然而如果让琴里前来，她肯定会颅内血压高到爆炸——这是拉塔托斯克高层“同桌会议”的专用会议室！
　　连琴里本人都没有资格在此坐下，每当开会时，世界各地的高层就会通过投影技术坐在这进行线上会议。但神无月他们不知道，只当是设计时就不小心多出来的地方。平时琴里不然进，现在他——神无月——有了代理司令的职务，当然要义不容辞的以权谋私啦！
　　“副司令，你的代理司令的职务现在被撤除了，司令决定把这个职位交给文理。”
　　“噗啊——！”
　　神无月如同被利剑击倒一般扑通一声倒在了地上，正当士道文理两人犹豫着是不是该将他扶起时，他又颤颤巍巍的站了起来。
　　“司令，不公啊……”
　　神无月恭平，有着一头长及背部的头发，深邃立体的看起来不像是日本人的五官，仿佛会出现在古老少女漫画中的气质。
　　与此同时，这名男人是这艘空中舰艇佛拉克西纳斯的副舰长，也是拉塔托斯克实战部队的副司令官。在琴里被拘禁在隔离区的情况下，他应该算是这艘舰艇的最高指挥官。
　　当然，是刚刚。
　　现在不是了。
　　“司令，有德啊……”
　　坐在圆桌上的川越恭次 、 中津川宗近 、 干本雅臣三人大声赞扬着琴里的英明决策，同时也迫不及待的赶过来拜把子。
　　“代司令好。”
　　“代司令好。”
　　“代司令好。”
　　三人朝文理微微鞠躬道，而文理也只能勉强的强颜欢笑，朝三人挥手。
　　“好啊……”
　　显然，她还不太适应这个角色。
　　稍微平静一下心情，文理走到正座的位置，看着众人。
　　“……都到齐了吗？”
　　“当然。”
　　“到了。”
　　“反正我来了……”
　　船员们有些杂乱的回答着。
　　此时的神无月已经恢复的往常的优雅与淡定，他环顾了一眼四周，清点了一下人数。
　　“都到齐了，代司令。”
　　“那么，我们说一下今天的主题。”文理感觉今天似乎找到了感觉：“今天会议上要讨论的精灵是琴里，作为佛拉克西纳斯的船员，想必琴里的身体状况大家都要一定的了解，总之，明天琴里和士道的约会上，士道必须将琴里封印。因此我们需要一份计划表，里面记录琴里的所有大家知道的喜恶，与此同时，通过这个决定明天的约会项目，并且推演一番约会时可能发生的事情还有如何选择。总而言之，这次约会一定要琴里满意，让琴里度过愉悦的一天！明白了吗！？”
　　“明白！”
　　众人士气满满的大喊。
　　文理正要满意点头，却发现神无月不满的皱紧眉头，深吸了一口气。
　　他要干什么？
　　“……小士，稍微堵一下耳朵。”
　　“咦？”
　　不远处，听着令音没头没尾的话，士道不解的歪头。
　　然后——
　　“声音这么小，你们是没吃饭吗！？我们要拯救的可是我们的最敬爱的女神——琴里司令啊！现在是我们报答恩情的时刻！司令！五河琴里司令！完美的女神五河琴里司令！正需要我们的帮助！你们的声音只有这么小吗！？你们到底有没有足以回应此事的气概！？”
　　“有！”
　　神无月用撕破喉咙的声音疯狂呐喊，而坐在圆桌旁的船员们也以相同的气势回应着神无月的激将。惊人的轰声巨响让空气产生振动，在房间墙壁经过几次回响，最后粗暴地敲进在场唯三正常人的鼓膜。
　　这是……什么邪教祭典吗？
　　文理惊讶的瞪大了眼睛。
　　总感觉……再加上几个霓虹灯的话警察叔叔就可以过来了。
　　自己和这变态的氛围完全是格格不入啊！
　　“你们想被司令夸奖吗！”
　　“想！”
　　“你们想看到司令的笑容吗！”
　　“想！”
　　“你们想让司令命令自己趴在地上，然后被她用靴子的鞋跟狠踢重点部位吗！”
　　“想……咦？”
　　气氛顿时凝固了下来，看来并不是所有人都能变态到神无月那个地步啊……文理想道。而神无月，似乎也是察觉到了这一点，微微干咳，趁着气氛还未散尽继续说道。
　　“就是现在！我们要表现出自己的爱意！歌颂那个崇高名讳吧！”
　　“KO！TO！RI！KO！TO！RI！”
　　“LOVE！KO！TO！RI！（kotoli就是琴里）”
　　整个会议简报室陷入一阵狂热。已经与发号施令或议论无关，现场情况看起来简直就像是一场偶像明星的演唱会般。
　　看着众人面色赤红的模样，文理感觉虽然变态了一点，但神无月这个动员会也不是一无是处嘛……
　　“好，既然大家都这么有干劲，那么有什么值得一试的想法呢？”
　　“代司令，我有想法！”
　　从圆桌的对侧传来说话声，声音的主人是一名头发开始掺杂白发的纤瘦男子。如果没记错的话，他的名字应该是——【社长】干本。
　　“说。”
　　文理用鼓励的眼神看着他。
　　“是！无论如何，送礼是最基本的方法！在清楚对方喜好的情况下，与普通的精灵相比，我们反而更能掌握送礼的重点！大家应该都知道司令最喜爱的东西就是加倍佳呀！如果我们能做出原创口味并且将它献给司令的话，肯定会有意想不到的结果！”
　　加倍加吗……
　　文理皱着眉头思考了一下，然后迅速否决。
　　“不合适，下一个。”
　　“这……为什么代司令，请给我一个理由。”
　　“一、如果送加倍加可以提升琴里好感度的话，那么琴里对士道的好感度早就爆表了；二、所谓的原创口味到底是什么？不正常，还是琴里喜欢？如果是琴里喜欢的话，只需要普通的草莓或者橘子味就可以了，如果是不正常口味……琴里不喜欢怎么办？”
　　“……非……非常抱歉！”
　　“没什么，”文理安慰道：“送礼是一个很不错的想法。但送礼重要的是惊喜而不是喜欢，适用于攻略后而不是攻略前，你可以再仔细思考一下。”
　　“我明白了！”
　　干本心诚悦服的坐了下去。
　　“那么，还有吗？”
　　“我！”
　　【穿越次元者】中津川占得先机，站起来发言。
　　“根据司令的国中同学：早乙女加奈的情报，司令最近似乎相当沉迷于手机APP的养育小猪游戏——”
　　“等等，神无月，我们拉塔托斯克有专门的情报组织吗？”
　　反正文理是从来没听说过。
　　“有的，代司令。”神无月微微鞠躬回答：“不过这个情报机构直属于总部，主要收集的是精灵相关的情报，一般只有司令以及以上的人员才能调动。”
　　“我明白了。”文理苦恼的揉了揉太阳穴：“那么中川津先生，如果早乙女同学只是一个普通人，不属于拉塔托斯克情报机构的话，你又是怎么从她手里拿到情报的呢？”
　　没错，本来文理还以为早乙女同学是拉塔托斯克安排在琴里身边的情报人员兼保镖来着。
　　可是现在看来，即使是，那也不是中川津能够知道的。
　　“别担心！我有付出相当高额的掩口费，而且为了不让拉塔托斯克的秘密曝光，我有认真扮演好【想跟小琴里交往的变态跟踪狂】这个角色！”
　　中川津骄傲的竖起大拇指。
　　“那是什么角色啊！”一旁的士道忍不住吐槽。
　　“哈啊……哈啊……喂、喂，小妹妹，刚刚跟你走在一起的女孩是你的朋友吧……？我……我会给你零用钱的，所以你能不能告诉我关于那女孩的事呢……？”
　　啪——！
　　文理忍不住打了一个响指。
　　然后，如同因果律一般，从墙角处钻出来了两个壮汉。
　　“等等代司令！可以给我个理由吗！？”
　　神无月惊慌失措。
　　“这不是为你准备的，”朝神无月解释一句后，文理用看待人渣的眼神蔑视着中川津：“接下来我会根据你的回答决定惩罚程度，明白吗？”
　　“明白！”
　　“你在此之前，有过相似的经历吗？”
　　“没、没有！”
　　“那么你为什么能够扮演的如此惟妙惟肖？”
　　“早乙女同学长得非常可爱，让我不由得想到了我家里的手办们……于是表情就变态了一些。”
　　“算你过关了。”
　　文理眉头紧皱的点了点头，然后继续问道。
　　“第二个问题，为什么早乙女同学会将琴里的情报卖给你？”
　　“她似乎是因为母亲生病，所以急需用钱。苦恼了好久，最后才做出这个决定。现在还会因为后悔而泪洒枕头。”
　　“凭借把柄威胁少女强迫她做一些她不愿意做的事情啊……很好，中川津，你很有当黄毛的潜质。”
　　说完，文理神情冷漠的下达了审判。
　　“将他的手办分发给其他人，呆满三天后再还回去，当着他的面立刻执行。”
　　“是！”
　　两个肌肉兄贵，朝文理敬了个礼，然后就把中川津拖了出去。
　　“司令！司令！我为党国立过功啊司令！”
　　随着大门紧闭，中川津的哀嚎声渐渐平息。
　　“神无月，从我的工资里划拨出一部分交给早乙女同学的父母治病，至于理由你随便想。”
　　“了解。”
　　反正自己的工资平常也没机会花，还不如拿出去做好事。
　　接下来，一名中年男子——【迅速进入倦怠期】川越从座位上站起来。
　　“代司令，接下来我想发言。”
　　“说。”
　　经过前面的两位，文理对这帮家伙的期待已经降低了很多。
　　“是——首先，请看看这个：这是五月二日当天的影像。”
　　说完后，川越操作手边的控制台。接着，设置在圆桌中央的荧幕开始播放舰桥的影像。
　　琴里正坐在舰长席的位置上。看起来很像是刚完成了某项工作。
　　“嗯嗯……”琴里伸了一个懒腰，然后一边用手按摩肩膀一边开口说道：“……呼，好累。真想偶尔去洗个温泉放松一下呀。”
　　“资料来源？”
　　看见这个影像，文理并没有像其他船员那样狂喜，而是冷静问道。
　　“佛拉克西纳斯的监控，我也是偶然才发现的。”
　　虽然对是不是偶然发现文理感到非常怀疑，但勉强还是算这个家伙过关吧。
　　“可以说一下详细的计划吗？”
　　“了解。”
　　说话的同时，川越将荧幕影像切换成复古风格的温泉旅馆。
　　“为司令大人献上悠闲的一时片刻。洗涤身心疲劳，在洋溢解放感的氛围中修生养息。月见原温泉四天三夜之旅！我相信从泉源涌出的天然温泉一定能消除司令那疲劳的肩膀与心灵吧。”
　　“偶！！！”
　　船员们一脸狂喜。
　　“嗯？”
　　文理已经发现了缺点。
　　“而且，不仅如此。这个温泉，虽然有时间限制——但是有混浴！”
　　“什……！”
　　船员们再次哗然，与此同时，川越以惊人气势迅速地摊开双手。
　　“根据调查的结果，司令与士道最后一次一同洗澡的时间，大约是五年前！”
　　“这种连我自己都不清楚的事情你们到底是怎么知道的啊！！！”
　　士道忍不住大喊大叫，然而，这一切都被川越所忽视。
　　“两人平常是不会意识到男女性别的兄妹关系，不过，相隔许久的共同入浴将会让士道察觉到妹妹令人意外的成长；司令也会对哥哥的身体产生不可思议的感觉……！不受理性控制的剧烈心跳。在不经意的肌肤接触下，开始意识到对方的两人……！当然，我们将会派出比平时多出好几倍的摄影机来记录下这一切！”
　　“哦……哦哦……！”
　　船员们骚动了起来。有几名女性特务人员不知为何聚在一起，兴奋地喘着气，表现出【别有目的】的模样。
　　“——接着迎接最后的夜晚。快乐的时刻终将结束。这个时候，司令将鼓起勇气说：“……哼，今天可以陪你一起睡哦。”的话。”
　　“……！……！”
　　船员们仿佛在挣扎般地扭动身体。
　　“其中一人牵起对方的手，不知不觉身躯重叠在一起。接下来，嘴唇终于也碰触在一起！啊啊！可喜可贺呀！司令！可喜可贺呀……！”
　　川越用手捣住双眼。仔细一看，川越正在哭泣。不，不只川越。除了令音以外，坐在圆桌旁的所有船员们都感动到眼眶泛泪。
　　“然后我们想办法去警察局捞士道对吧？”
　　文理给众人泼了一盆凉水。
　　“代司令！你的意思是——？”
　　“床上、接吻……后续的事情是我们能够免费看的吗？”文理挑了挑眉：“还摄影机？我不记得拉塔托斯克改行拍片了啊？”
　　“不，代司令！我们要相信士道！他不会做的！”
　　神无月替川越争辩道，看起来，他真的很期待那一幕。
　　“我相信士道，但是我不相信琴里。”
　　“……”
　　万籁俱寂。
　　“还有，士道和琴里的约会时间只有一天哦~”文理继续说道：“四天三夜？士道都被琴里砍死三十次了。”
　　“不，我会跑的……大概。”
　　士道汗颜。
　　“还有没有人有什么建议？”
　　文理问道。然而，像是被文理打击到了信心，所有人都一脸垂头丧气的模样。
　　“士道呢？你有什么想法吗？”
　　“想法？”
　　“……是的。就比如说一些你想带琴里去或者琴里对你说想去的场所，如果还有什么特殊的意义，被人等待弥补的缺憾，幼年时的羁绊之类的话，那就再好不过了。”
　　“好……好的……”
　　士道用手抵着下巴，回想着类似的场所……
　　怎么可能有嘛！在遇到十香前士道可是一直都过着正常的生活哦！羁绊之类的、缺憾之类的，怎么可能有啊！
　　那时遇见十香、成为轻小说男主角后才能考虑的事情！
　　“呃……啊，有了。虽然忘记确切日期，不过我记得琴里曾经在看过电视广告之后，对我说希望我能带她去荣部的海洋公园……”
　　最终，还是让士道找到了一个地方。
　　虽然没有羁绊，没有缺憾，但的确是琴里想去的地方。
　　“海洋公园吗……时间上倒是可以。”
　　“这……这样可以吗？虽然琴里说过这种话，但是那个时候并不是司令官模式，而是妹妹模式喔！”
　　“倒不如说妹妹模式的琴里才会吐露真情吧……而且，海洋公园是要穿泳装的吧？”
　　“没错。”
　　“肌肤相亲的情况下，倒是有可能摩擦出不一样的火花呢……而且大庭广众之下也做不了什么更过分的事情。”
　　“更过分的事情指的是……”
　　文理没有管士道的疑问，而是自言自语道：“但是，有一个不可忽视的缺点呢……”
　　“的确，”神无月认同的点了点头：“士道你随口提出的这个地点，缺少一个明确的约会计划。像是川越那种从开始到结束、从氛围到台词的计划。”
　　“那么怎么办？”
　　士道为难的问道。
　　“这就轮到我们了啊，士道……”文理笑着拍了拍手，吸引来了众人的目光。
　　“大家，为士道和琴里制定最好的约会计划吧！”
　　“了解！”
　　众人喊道。
　　不过……总感觉没有什么气势呢。
　　缺少了什么呢？
　　文理皱眉。
　　这时，神无月像是察觉到了文理的苦恼，小声问道。
　　“代司令，你是在苦恼士气的问题吗？”
　　“是，有什么建议吗？”
　　“有一个，不过不太好说……可以让我试试吗？”
　　“……好吧，可以。”
　　犹豫了一下，文理点了点头，允许了神无月的尝试。
　　有什么不好说的？
　　然后下一秒，她就后悔了。
　　“给我拿出所有的脑力！！！为了司令大人的泳装！！！”
　　“……”
　　沉默了三秒。
　　“哦！！！泳装！！！”
　　下面的人疯狂的欢呼。
　　和一开始相似的画面，神无月在上面怒吼，其他人在下面欢呼。
　　仿佛是邪教一般的氛围。
　　如果再来个打碟机，还有舞池就更好了。
　　“为了司令大人那娇嫩的肌肤！！！”
　　“哦！！！肌肤！！！”
　　“为了司令大人那微小的胸部！！！”
　　“哦！！！胸部！！！”
　　“闭嘴吧你！神无月！”
　　咬牙切齿的一脚将神无月踹到在地后，文理忍不住捂脸。
　　而神无月则屁股撅着趴在地上，面色潮红，对文理高高的竖起赞美的拇指。
　　“有司令……八成的……功力。”
　　文理：“……”
　　怪不得司令官模式的琴里那么暴躁。
　　果然自己就不应该对佛拉克西纳斯的这帮家伙有什么期待。
　　（六千字！作者我已经燃烧殆尽了！）
　　（感谢天地雷大佬的火卷、感谢黑白色恶魔的火卷、感谢东方绮想曲的火卷……上一章只感谢一个人有一些不合适，但五千实在是太让人激动了，这次全补上，打赏了我没写的在这留言我补上。）

第137章 ：泳装
　　“文理，你看起来好累的样子啊……”
　　两人走出会议室，士道看着一脸“解脱了”表情的文理，忍不住说道。
　　“拉塔托斯克都是从那里找来的这帮人才？”文理不满的鼓了鼓嘴：“也难为琴里能在他们的辅佐下，帮助士道你攻略我们精灵了。”
　　“哈……”士道尴尬的挠了挠头，刚刚的会议他也参与了，只能说文理说的没错啊……
　　“以后琴里生气时士道你也理解一下吧，不然被那帮家伙气出病来就不好了。”
　　“不至于吧……”
　　“万一呢？”
　　文理耸了耸肩，然后来到了佛拉克西纳斯的休息室里。
　　室内的空调冷气让她忍不住打了个激灵。
　　“也对。”
　　士道跟着她一同进来，同时从墙角的自动售货机那买来了两罐饮料，递了一罐给文理。
　　“红豆奶茶？”文理歪头：“我记得佛拉克西纳斯上的售货机没有这个的啊？”
　　“我叫琴里加上的，毕竟文理你喜欢这个，在学校的时候经常看你去买。”士道微笑道：“明明是夏天，文理却还是喜欢点这种热奶茶，每次喝完都额头冒汗，然后偷偷去洗手间去洗脸。”
　　“唔……”
　　文理脸颊微红，低头喝着饮料。
　　士道居然会发现这个是她没想到的。
　　明明她点的次数也不多。
　　两人坐在这喝着饮料，低头不语，不过氛围却相当温馨。在空调的冷风中喝一口温暖的奶茶，士道感觉浑身上下都舒服的冒气，和在夏天的空调下盖被子的感觉如出一辙。
　　这几天他一直在一连串事件中忙的团团转，只有少许的、和文理独处的时光中才得以休憩。
　　然而，无所事事的时光总是短暂的，特别是对现在的士道来说。
　　两人在这坐了大概十几分钟，令音就抱着文件夹走了进来。
　　“神无月他们又搞出什么事了吗，令音？”
　　文理不安的问道，她和士道离开时，那帮家伙正干劲满满的为琴里明天的约会做计划，不会这么快就出问题吧？
　　……希望。
　　“并没有，文理。”令音的回答让文理松了口气，然后，她把自己怀中的文件袋里抽出一张纸，递给了文理：“副司令他们在制定计划时，提出了一个想法。”
　　“想法？”文理接过文件开始浏览。
　　“是的，”令音点了点头讲述着文件里的内容：“为了防止小士和琴里明天的约会中过于紧张，所以大家提出，必须让小士习惯看女孩子的泳装姿态。”
　　“唔……有道理。”
　　文理赞同的点了点头，然后把文件递给了士道。
　　士道迅速扫视着。
　　这份报告指出，为了防止士道见到女孩子的泳衣后过于紧张，也防止明天约会时被其她女孩子迷得找不到北，因此需要进行针对性的训练。
　　具体措施是趁今天下午的空闲，让他和十香、文理、四糸乃三人前去选购泳衣，趁机锻炼士道。
　　而为了加强众人的激情，选购泳衣时，让士道心跳心跳最快的那位可以获得一次与士道约会的权力。
　　“真是……不错的计划啊。”
　　虽然很想吐槽，但这文件里指出的事情都有可能发生，给出的解决措施也很有道理，让士道不得不认真考虑。
　　“的确，”文理感叹：“神无月那帮家伙为了琴里，可算是绞尽脑汁了。”
　　“那么这副计划……”
　　“通过！”文理笑道：“毕竟士道一次约会的权力，我也很想要呢。”
　　……
　　……
　　天台上，士道和文理站在这等候。不远处，三道人影正迅速赶来。
　　“哦~士道！我来啦！”
　　“十香——噗啊！”
　　被十香一个头槌扑到怀里，士道只感觉一阵胸闷。
　　“十香，松点，士道快喘不过气了。”文理哭笑不得道：“话说回来，你怎么这么激动？”
　　“啊！这个啊？今天是不是为明天的水上乐园活动挑选泳装！？”
　　“——你怎么知道的？”
　　文理歪了歪头，按理来说水上乐园的计划中午才制定，怎么下午十香就知道了？
　　“啊啊……这个是我告诉十香的！”
　　士道挥动双手想要掩饰过去。
　　至于十香为什么知道，他也差不多猜到了，大概是因为另一个时间线的士道也有类似的约会吧？
　　不过这也未免太巧合了……
　　“没、没错！就是士道告诉我的！”
　　十香也察觉了自己刚刚差一点露馅，心虚的撇开视线。
　　“是吗？”
　　文理狐疑的看着不敢与自己对视的两人，总感觉他们有什么事瞒着自己。
　　不过自己也不是有事情瞒着他们吗？
　　释然的摇了摇头，文理摸了摸四糸乃的脑袋问道。
　　“四糸乃想要挑选什么样的泳装呢？”
　　“唔……不、不知道……”
　　四糸乃断断续续的如此说道。
　　“哎呀呀~四糸乃说她要挑选一件最诱惑的，可以吸引士道的衣服呢！她可是对约会的权力势在必得呦！”
　　四糸奈一开口就是拱火。
　　“哼！这次的约会权一定是我的！”
　　不知为何，十香今天是出乎意料的自信。
　　然后，她疑惑的四处望了望：“鸢一折纸这个家伙没有来吗？”
　　“折纸为什么要来？”文理不解的歪了歪头：“她已经搬出去两天了。”
　　“诶？是吗？”
　　“……你现在才发现吗！？”
　　“不过，折纸她为什么要搬出去啊？”
　　“不知道，反正我们去看她时她一脸失魂落魄的模样。不过现在时间太紧了，封印琴里后我和士道再去劝一次吧。”
　　“琴里……”
　　十香的脸色顿时难看了起来。
　　“怎么了？十香，你有什么想法吗？”
　　一旁的士道开口问道。
　　但此时，十香却开始犹豫了起来。
　　这件事该不该告诉士道呢？
　　这个时间段里，折纸似乎把琴里错人为了杀死她父母的凶手，然后在约会时准备杀死琴里。
　　不过最终，这件事却成为了士道封印琴里的催化剂，并且误会也解开了。
　　告诉士道的话，万一无法封印琴里怎么办？
　　看到了十香那苦恼的脸色，士道安慰道：“没关系的，十香你不想说也没什么。”
　　“那个……士道！”十香还是忍不住透露了一些：“放心吧！在你封印琴里后，折纸也会回来的。”
　　“哦哦！有你这句话我就放心了！”
　　士道露出了笑容。
　　毕竟再也没有比十香这种经历过一遍的人说出来的话，更让人安心了。
　　“唔……”
　　听着两人支离破碎的对话，文理第一次感受到了被谜语人的痛苦。
　　“啊啦啦……再不去挑选泳装的话店铺可是要关门了哦~”
　　从来到时就一直沉默的狂三，微笑着提醒众人。
　　“哦……也是。”士道看了看时间：“我们还是先走吧，去泳装点。”
　　“泳装！泳装！”
　　十香兴奋的大喊。
　　走在众人身后，狂三眯着眼睛看着十香。
　　文理能看出来的事情，狂三当然也能看出来。
　　只是没想到，即使是十香也有秘密。
　　似乎士道也知道。
　　不过这与自己又有什么关系呢……
　　狂三想道。
　　这段时间是自己唯一可以用于休息了，等到不久后恢复一部分灵力，恐怕自己就要离开，去寻找素材a。
　　在士道这里，还是不要想这么多。
　　反正士道不会害自己。
　　稍微加快一下自己的步伐，狂三面带微笑，重新走到了士道的身侧。
　　“啊啦……士道的一日约会权，我也会加油的。”
　　“怎么突然就干劲满满了？”
　　文理歪头问道。
　　“秘密哟！”
　　文理：“……”
　　一夜之间，怎么大家都成了谜语人？
　　……
　　……
　　走进天宫车站前的双子大楼B馆，乘坐上电梯之后按下目的地楼层的按键。
　　此时的电梯里除了士道等人外还有几个年轻人，在士道进来后，熟悉的目光又刺到了他的身上。
　　来到相应楼层后，士道逃跑似的拉着众人跑出了电梯。然后，一家陈列着五彩缤纷泳装的泳装店便立即映入眼帘。
　　现在是六月下旬，正处于泳装热卖的旺季，店铺里除了士道他们外还有不少旁人。
　　“……好了，前面花了太多时间，现在要正式开始了。先让她们随意试穿几件泳装吧。”
　　耳机里的令音指挥道。
　　这次约会只是用于让士道锻炼，并不需要让那么多人一起去选择。所以佛拉克西纳斯上只有令音一人盯着约会，其他正在绝赞的爆肝，准备着明天的约会计划。
　　“……要挑选哪个样式就交给你决定了。不过千万不要被她们的美艳身影迷昏头而显得惊慌失措，最重要的是要维持平常心。”
　　“……我知道了。”
　　说完后，士道与文理一行人踏进泳装卖场。门口处的店员发出“欢迎光临～”的高亢声音。
　　“哦哦！”
　　率先跑出去的是十香。她直奔一件连体式的泳装而去，然后迅速跑进了试衣间。
　　“啊……士气满满呢，士道。”文理评价：“或许十香有什么秘诀，真的能拿到约会权也说不定。”
　　“哈哈……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。说到秘诀，也只有那个时间线的自己了吧。
　　那个士道是被什么攻略的呢？
　　与此同时，狂三和四糸乃也各自挑选好了自己的泳装，走进了试衣间。
　　“那么我也进去了……”
　　挑选了一件泳装，文理对士道挥了挥手也走进了试衣间。
　　啊啊……一下子变成一个人，反倒不知道往哪看了。
　　士道不知所措的抬头望天。
　　听着周围其他客人对泳装的评价，脑海里不由自主的将泳装套在文理她们身上……仅仅是脑海里的幻想，士道的心跳就开始加速了。
　　“士道，我听到仪器的震动声了哦，是谁出来了吗？”
　　耳机里传来文理的声音。
　　文理所说的机器，是佛拉克西纳斯上专门检测情绪的。在令音稍作调试后，就变成了士道的心跳越快，仪器的震动声越激烈。
　　“啊……还没有。”
　　“没有？莫非士道现在正在幻想我们穿什么？”
　　“唔唔……”
　　士道说不出话来。
　　“莫非我猜对了？”文理促狭的笑道：“那么士道你猜猜，我穿的是什么泳装？或者说，士道希望我穿的是什么泳装？”
　　“文理的话……”脑海里不由自主的浮现出现象：“一定是那种非常典雅的类型吧。分体式的泳衣，但是却不显得暴露，然后泳衣一定要有褶边，带着太阳帽，在阳光下有一种向日葵的感觉……”
　　士道滔滔不绝的说着，然后，文理也说不出话来了。
　　“刷！”的一声，文理所在的试衣间被打开了，在士道惊讶的目光中，文理走了出来。
　　粉白色的比基尼上点缀着褶边，下半身是超短裙式的设计，并不暴露，却无比贴合文理的气质。头上带着一顶遮阳帽，微微挡住了少女的容貌，有一丝矜持的美。然而，那曼妙的曲线，修长的双腿，深深的沟壑，粉嫩的脚趾，以及牛奶般丝滑的肌肤，却无一布诉说着少女的魅力。让人有一种破坏这股纯洁的欲望。
　　但是最重要的是，文理说穿的泳装几乎和士道猜测的一模一样！
　　“唔……算你猜对了，如何？”
　　“很不错……”
　　老实说，文理这副泳衣虽然漂亮，但却过于保守，没有那种摄人心魄的美。不过，之前那心有灵犀的默契加上文理那独一无二的气质，却让另一种滋味在士道心中蔓延，无疑是加了不少分。
　　下一秒，士道和文理的耳机里，传来了熟悉的警报声。
　　见士道还算满意，文理松了口气，同时也有闲暇看了看四周。
　　“我是第一个吗……”
　　就在她说完的一瞬间。狂三更衣间的门打开了。
　　“如何？士道？”
　　狂三所穿的是一套深黑色的比基尼，珍珠般白嫩的肌肤成为了最好的对比。最终配上狂三那独一无二的神秘气质，让人不由自主的被她所吸引，心甘情愿的成为她的玩物。
　　士道也不例外。
　　于是，士道的耳边再次传来警报声。
　　“平分秋色啊……”
　　令音苦恼的说道。
　　没错，士道面对两人时的心跳声差不多。
　　但文理并不是那种喜欢争抢的性格，狂三比较理智，不会为一日约会权投入太多精力。她们对自己身上的这身泳装比较喜欢，也贴合自己的气质。再加上士道心动了，因此并没有更换的想法。
　　“呜……士道。”
　　十香泪眼婆娑的跑了出来。
　　文理和狂三都惊讶的睁大了眼睛。
　　士道的心跳也急速上升。
　　原因无它，此时的十香并没有，或者说没有完全的穿上泳衣。
　　她所选的这件连体式泳衣，不知为何上边的两条肩带都已断裂。十香双手环胸，挺拔的胸部在布料下若隐若现。整套泳衣都松松垮垮的套在十香的身上，仿佛随时都能落下，配上十香那幼兽般无助的眼神……
　　绝杀！！！
　　耳机里的警报声，一瞬间就超过了文理和狂三两人。
　　输了啊……
　　两人对视一眼，苦笑出声。
　　不过输在盘外招上，也没什么大不了的，只要不是魅力比不上就行。
　　然后，就在此时……
　　“士……道……！”
　　不知从何处传来细若蚊鸣的声音。
　　“咦……？”
　　“啊啦……”
　　“姆……果然是……”
　　“是……四糸乃吧？”
　　士道竖起耳朵仔细聆听。然后，再次听见那个微弱的声音。
　　“士……道……请……请你……救救……我……！”
　　这个声音是从四糸乃的更衣室传出来的。
　　——救救我。意识到这句话的瞬间，士道立刻惊慌失措地跑到更衣室旁边，然后伸手拉住门帘。
　　“……！四糸乃，我要打开啰！你没事吧？”
　　他用力拉开门帘。然后众人连忙探头看去。
　　“士……士道……”
　　衣服大敞、呈现半裸状态的四糸乃。以比基尼款式的泳装缠绕在手臂上的姿势，一边遮掩胸部一边哭泣着。
　　“因……因为只用单手……所以，穿不上去……”
　　“什么单手！？明明我也帮忙了啊！”
　　四糸奈争辩道。
　　你确定你不会帮倒忙？
　　众人想道。
　　与此同时，文理听到耳边响起的，今日以来最大声的警报声。
　　获得与士道约会权的胜利者，在这一瞬间揭晓了。
　　“姆……明明志在必得的，为什么四糸乃的比我高啊！？”
　　一旁的十香悲鸣道。
　　明明她都仿造四糸乃的装扮去做了啊，加上更好的身材不应该是她的胜利吗？
　　是啊，明明十香和四糸乃两人是相似的装扮。
　　那么刨除一切相似点。
　　士道的好球区，似乎迈入了一个不得了的地方啊……
　　文理想道。

第138章 ：完美的约会（一）
　　二零二零年六月二十二日，上午九点五十五分，周一。
　　文理正呆在佛拉克西纳斯的舰桥室里，翻阅着神无月他们熬夜加班做出来的计划书
　　按照文理的要求，拉塔托斯克根据琴里和士道的性格模型，模拟了两人之间可能发生的事情，并且为每个事件都计算出最优解以及两个以上的较优解，此外为了防止特殊情况发生，还做出了数套紧急预案，可以说是万无一失。
　　就是字数有点多，足足有十多万字。此刻的舰桥室内，所有船员都如同燃烧殆尽般趴在桌子上，连神无月也不例外。
　　不过也正好防止他们在正式约会中作妖。
　　再次确认一遍计划后，文理神色莫名的看了看实时检测着琴里情绪的大屏幕。
　　“啊啊……所以说，这次约会到底有什么意义啊……”
　　看见屏幕上琴里对士道那爆表的好感度，文理忍不住叹息道。
　　这熬夜做出来的计划书，简直和草纸没什么区别。
　　“就算是给琴里放个假吧。”
　　“也只能这么想了，琴里平时那么忙，的确需要假期。”
　　听到令音的安慰，文理又叹了口气。紧接着看了遍时间，拿起话筒最后一次对士道确认道。
　　“士道，准备好了吗？”
　　“准备是准备好了……”士道的声音有一丝担忧：“可是要让小珠老师知道，我今天请假出来是为了和自己的妹妹琴里约会，她会不会杀了我？”
　　在周六花在狂三身上，周日花在作战会议上后，士道也只能在周一请假去和琴里约会了。
　　“放心吧，小珠老师现在正在学校里上课呢，不可能知道的。”
　　“可是请假的又不止我一个诶……你、十香和狂三都请假了，再加上一个很有可能也不在学校的折纸，怎么想都有问题啊……”
　　至少，一些流言是少不了了。
　　十香狂三两人，在昨天买完泳装后当然要请假来参加今天的约会，折纸那让人担忧精神状况也不想能够上课的……文理？文理现在就坐在佛拉克西纳斯的舰桥内，指挥着这次约会。
　　“可是某人不是说过：只要能拯救妹妹，不要说被当成变态了，被人看作是恶魔也无所谓的吗？”文理忍不住笑道。
　　“好歹让我倾诉一下吧……”士道的声音有些委屈。
　　毕竟今天和自己约会的是琴里啊，那个毒舌倔强的司令官妹妹，和她约会，无论是伦理还是心理上的压力都太大了。
　　更不要说，如果今天之内无法完成这项任务的话，琴里的意识就会被精灵的力量所吞噬，所以绝对不容许一丝丝的轻忽大意。
　　只能靠找人倾诉来舒缓一下压力了。
　　“是是，我明白的。”文理安慰道：“不过，我们家的士道最厉害了不是吗？已经封印了那么多的精灵，再加上一个琴里也是手到擒来对不对？”
　　“你这夸奖的也太夸张了……”士道苦笑。
　　“一点也不夸张哦~士道最厉害了。”文理笑道：“对了，琴里和十香她们要下来了。首先要夸奖一下女方的着装知道吗，好的开始是成功的一半。”
　　“我明白了。”
　　说着，士道做了一个大大的深呼吸来调整呼吸。
　　紧接着没过多久，一个娇小的人影就从街道方向跑了过来。与此同时身后还跟着其她三名少女。
　　身上穿着装饰有可爱荷叶边的短袖衬衫，搭配深褐色的连身短裤，手上提着看似装有泳装的包包。长发被绑成双马尾，上头还系着熟悉款式的黑色缎带。看到琴里这和往常一样的表现，士道难为的松了口气。
　　上次离开时琴里那反常表现可是让他担心了好久。
　　“士道，夸奖。”
　　“哦！”听到耳机里文理的声音，士道紧张道：“啊啊……今天打扮的很漂亮呢，琴里。”
　　“哼~那是当然，”琴里骄傲的扬起脑袋，似乎并没有因为士道的夸奖感到开心：“虽然是和你这个笨蛋约会，但毕竟是约会嘛，当然要好好打扮一番了。”
　　“士道，琴里她对你的夸奖很高兴。”
　　“啊哈……”
　　听到耳机里文理的声音，再看看一脸无所谓的琴里，只觉得哭笑不得。
　　妹妹哟~你忘记了佛拉克西纳斯的情绪检测装置了吗？
　　“呐呐！士道，那我呢？”
　　“啊啦啦……果然士道最喜欢琴里吗？”
　　“士道……”
　　听到其她三名女孩子的抱怨，士道瞬间手忙脚乱：“呃，啊，大家今天也打扮的很漂亮呢。”
　　“总感觉很敷衍的样子，”十香不满的嘟起嘴巴。
　　“毕竟今天的主角是琴里呢……”狂三微笑的补了一刀。
　　“呜……士道……”四糸乃似乎非常伤心。
　　“转移话题！海洋公园！立刻！”
　　文理对照着手中的《约会计划书Ⅰ：见面》里的第三种情况的五个解决方法指挥道。
　　“啊，嗯！”士道瞬间冷静下来，指着剪票口的方向：“我们还是先进去如何？毕竟我还是很期待大家泳装的。”
　　“嗯？是吗？士道很期待？”
　　十香果然忘记了之前的话题，而狂三和四糸乃的脸色也稍加平缓。
　　“当然！出发吧！出发吧！”
　　说着，士道就带领着大家步向剪票口的方向。
　　……
　　……
　　海洋公园是座主题公园，位于距离天宫车站五站之远的荣部车站附近。
　　园区主要由两个部分所构成——拥有各式各样的泳池设施、大型浴池、室内表演的水上乐园，以及以户外游乐区为主的陆上乐园。每逢暑假，就会有许多特地远道而来，携家带眷的游客或情侣蜂拥而至，是个相当受欢迎的景点。
　　话虽如此，现在还是六月中旬。虽然室内设施与游乐区是全年开放，不过热门区域——户外泳池的部分要到下个月才会开放，所以与入园旺季相比，今天的游客人数算是比较少的。
　　不过拜此所赐，士道也不需要接受那已经快要成为日常的刺人目光，而是可以专心约会。
　　“哦哦……真是壮观啊。”
　　看着主题公园里那座巨大的假山，以及围绕着假山所建造的各式各样游玩设备，士道忍不住感叹道，语气里满是期待。
　　他早早的就换上泳装出来了，而众所周知，女孩子们在这种事情上都是比较耗费时间的。
　　“不要忘记今天的正事。”
　　文理气鼓鼓的说道：“还有，不要诱惑我。”
　　今天的少女里，可只有她苦逼的坐在佛拉克西纳斯上看着士道和其她人约会呢。
　　怎么说呢……辛苦了琴里。
　　“抱歉抱歉……”听到文理这撒娇般的语气，士道有些哭笑不得：“对了，这副耳麦即使碰到水也不会坏吗？”
　　“令音？”文理似乎也不太了解这个，转头对佛拉克西纳斯的分析官问道。然后很快，她就得到了答案回答士道：“……是的。它是完全防水的规格。你只要注意不要让它从耳朵掉出来就好。”
　　“我明白了。”
　　士道刚回话，他的身后就传来十香精神奕奕的声音。
　　“士道！让你久等了！”
　　士道转过头，看见已经换好衣服的十香、狂三、四糸乃，以及琴里伫立在眼前。
　　狂三与四糸乃的装扮，不出所料是昨天购买的泳衣。而十香，在弄坏一件泳衣后也不得不赔偿，然后又重新买了一件，同样也在今天穿上。
　　“哦哦哦！好棒哦！建筑物里面居然有湖有山耶！”
　　十香兴奋的喊道。
　　紧接着，难得因为兴奋而呼吸加促的四糸乃，涨红了脸并且开口说话。而她戴在左手的【四糸奈】也挥舞着双手。
　　“好……好多水呀……”
　　“呕吼！接下来可以玩得痛快了！”
　　十香面露期待的看向士道。
　　“士道，可以进入那个湖泊吗？”
　　“啊啊，当然可以啊，不过还是要注意安——”
　　“好了好了！我知道了！一起去吧四糸乃！”
　　士道的话还没说完，十香就兴奋的牵着四糸乃向泳池冲去。
　　“啊啊……为什么有些担心呢……”
　　士道头疼的捂住脑袋，然后看着安静的站在身边，让人安心的狂三。
　　“可以帮我照顾一下她们两个吗？”
　　“当然可以，”狂三微笑道：“那么要好好和琴里妹妹约会哦士道，我先离开了。”
　　说完，狂三便追上了十香她们的步伐。
　　总感觉安心了许多呢……
　　见狂三跟了上去，士道也是松了口气面对今天的主角。
　　“那么琴里，你想要上哪里玩呢？。”
　　士道说话的同时，缓缓回过头。
　　如他所料，与十香她们一样换穿上泳衣的琴里，以双手抱臂，嘴巴含着加倍佳的姿势伫立在眼前。
　　琴里身上穿的是白色的两件式泳装，露出大片大片雪白色的肌肤。上半身是绕颈细肩带小可爱的款式，包裹着小小的胸部，散发出一股莫名的魅力。
　　“……”
　　就在士道打量着琴里泳衣之际，琴里不悦的皱起眉头。
　　“干么一直盯着我看，而且还是胸部？这么小真是抱歉了啊。另外说一句，虽然我们两个没有血缘关系，但只要你对我有什么不好的想法的话，恐怕爸爸妈妈也不会放过你的。”
　　“……！怎……怎么可能！”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，唾弃着自己的男性本能。
　　“士道，想要成功封印琴里的话，可是需要好感度的哦~”
　　佛拉克西纳斯上的文理，笑着提醒了一句。
　　“是、是啊……”
　　士道瞬间反应过来，瞪大了眼睛。
　　封印是需要好感度的。
　　换句话说，就是琴里必须要对自己有想法。
　　既然如此，为什么自己不能对琴里有想法？
　　不公平啊！
　　“你在想什么？”
　　“我在想封印的条件……”士道下意识的回答。
　　“封印的条件……变态！我这辈子都不可能对你有想法的！痴心妄想！”琴里气鼓鼓的说道。
　　但其中，几分是生气几分是害羞，就值得玩味了。
　　“诶？”
　　士道这才反应过来和自己说话的人是琴里，抓耳挠腮的想要挽回几句。
　　“——夸奖。”
　　“哦哦……那……那个……琴里！那件泳装，非常适合你哦。很可爱……准确来说是非常的漂亮。”
　　“……！”
　　然后，士道就看到，原本还气鼓鼓的琴里瞪大眼睛，脸颊也变得红润。
　　她低着头，两双手的手指在一起不安分的搅动，脚趾也紧张的蜷曲起来，身体扭捏。
　　“呜……所以，那个，具体来说，你觉得我具体哪里可爱呢？士道？”
　　琴里害羞而又期待的抬起头问道。
　　“什……！那……那个……”
　　士道眼神飘忽，等待着耳机里的指示。
　　与此同时，佛拉克西纳斯的舰桥上，播放着游泳池情况的主荧幕瞬间跳出标记着三个选项的视窗。
　　①【全部呀！琴里不管穿什么都很可爱！】
　　②【这件泳衣的款式看起来简单大方，却又充满设计感。你真有眼光。】
　　③【啊啊，果然是那微微隆起的胸部最让人受不了啊！】
　　然而，文理却没有喊出那句熟悉的“开始投票。”

第139章 ：完美的约会（二）
　　“代司……令……”
　　原本已经在熬夜中燃烧殆尽的神无月，此刻却挣扎着抬起头来，看向文理。
　　他的眼睛里，闪烁着信仰的目光。
　　啊……微微隆起的胸部~
　　司令的胸部，就是他的信仰啊……
　　他努力的爬起来，想要投下他那发自内心的一票。
　　“你想干什么？神无月？”
　　看着挣扎起身的某人，文理问道。
　　“投票……”
　　神无月说出了他的目的。
　　然而，文理却残酷的拒绝了他。
　　“已经不需要投票了啊，神无月，”文理奇怪的歪了歪头，然后继续说道：“你忘了吗？该做什么计划书上已经写好了，为什么还要投票？”
　　“唔……”
　　听到这个消息，神无月绝望的低下了头。
　　然后，文理又将目光转向了前方的大屏幕。
　　“那个……ai小姐？”文理知道佛拉克西纳斯上的计算机是有ai的，只是不知道该怎么称呼：“像这种选项页面暂时还是不需要了，毕竟已经有了完备的计划，这种选项还是等到琴里回来时再说吧，我用不习惯。”
　　在文理说完后，屏幕上的选项瞬间关闭，转而又显示出士道他们的实时直播。
　　在这短短的时间里，文理完美诠释了什么叫做一朝天子一朝臣。
　　“咳咳！”
　　见空中舰内的问题已经解决，文理对着士道指挥道。
　　“士道，说：当然是方方面面都可爱啊，琴里就像是一朵鲜花，少了一片花瓣都会显得不完美。而现在，就如同鲜花和绿叶，琴里你在泳装的衬托下变得更加可爱了。”
　　“呃……那个……”
　　是不是过于肉麻了？士道抖了抖身上的鸡皮疙瘩。不过出于对文理她们的信任，士道还是开口说道。
　　“当然是方方面面都可爱啊，琴里就像是一朵鲜花，少了一片花瓣都会显得不完美。而现在，就如同鲜花和绿叶，琴里你在泳装的衬托下变得更加可爱了。”
　　“唔唔……”
　　琴里只感觉自己的脸颊羞耻的发红，与此同时喜悦的心情也从心底不由自主的涌出，她眼神慌张，左顾右盼，然后像是掩饰什么似的问道。
　　“哼！等了这么长时间，肯定是文理她们指挥的吧？还是说……那是真心话？”
　　“咦，这……那是……”
　　“……应该是……真心话吧？”
　　虽然想说是真心话，但是来自道德的考验却是如此的折磨人心。一时之间，士道不知道自己应不应该说实话。
　　“当然是真心话喽，琴里难道对一直以来相处的哥哥都不信任了吗？还是说不相信自己的魅力？”
　　文理的声音，突然在耳边响起。
　　然后士道下意识的也复读了出来。
　　“当然是真心话喽，琴里难道对一直以来相处的哥哥都不信任了吗？还是说不相信自己的魅力？”
　　“唔……”
　　此时的琴里，脸颊已经红的冒出缕缕蒸汽，让士道不由自主的担心，再这样下去琴里的脑袋会不会被烧坏。
　　“哈哈……原来是这样呀。”
　　琴里的嘴角忍不住的勾起。
　　“……琴里？”
　　终于，看着琴里脑袋上越来越明显的蒸汽，士道忍不住发声。
　　“……！”
　　听见士道呼唤自己的名字，琴里摇晃了一下肩膀，接着迅速双手抱胸，脸蛋高傲的撇到一边道。
　　“……哼！还算你这家伙有点眼光吗！”
　　“？”
　　士道苦恼的挠了挠头，也不知道琴里到底是什么想法。
　　“她很高兴。”
　　“这样啊……”
　　听到文理的声音，士道放松的叹了口气。
　　然后下一秒，耳机里突然响起“哔！哔！”的警报声！
　　“怎……一下子怎么回事！？”
　　士道慌张的看了看琴里，然而琴里却并没有不高兴的样子。
　　“是十香那一边——”
　　“什么事情！？”
　　“……已经解决了。”
　　“诶？”
　　士道不解的挠了挠头：“到底发生什么了？”
　　“刚刚四糸奈被水冲走了，四糸乃灵力逆流冻结了水面。所幸的是，狂三关键时刻把四糸乃捡了回来。”
　　文理解释。
　　“这样啊……”
　　士道放心的叹了口气，与此同时琴里的面色也恢复了正常，皱着眉头看向士道。
　　“刚刚发生什么了？”
　　士道将文理的话复述了一遍。
　　“唔……被水冲走了吗？”琴里思考了一会提议道：“毕竟十香她们也不太可能会游泳，我记得那里有租借游泳圈的柜台，不如我们两个去十香那边，然后借几个来吧？”
　　“好。”
　　士道点了点头，然后和琴里花了点时间到了十香那里。
　　此时的十香正一脸垂头丧气的坐在泳池边缘，而四糸奈则回到了四糸乃左手上，狂三正坐在四糸乃的身边，安抚着四糸乃的情绪。
　　看见士道过来，十香垂头丧气的走过来说道。
　　“姆……真是丢脸。明明留意了，没想到还是让四糸奈被丢掉了……上一次也是这——”
　　“啊啊……没事，十香已经很努力了。”
　　见十香像是要说出另一个时间线的事情，士道迅速打断了十香的话，同时安慰道。
　　“啊啦……士道在和十香说什么呢？”狂三笑着走了过来，右手还牵着四糸乃。
　　“没、没什么。”
　　“这样啊……”
　　狂三无所谓的点了点头，然后说道：“对了，四糸奈虽然被捞了回来，但还是进水了呢，怎么办？”
　　“那就去柜台那里借一个吹风机吧，正好琴里刚刚建议去那那几个游泳圈给你们用一下。”
　　士道建议。
　　“游泳圈吗？”狂三思考了一下：“我就不用了，我会游泳，那么四糸乃和十香你们呢？”
　　“要！”
　　“……要。”
　　两人回答。
　　见此，士道带着四名少女来到了不远处的柜台旁，租借了两个游泳圈和一个电吹风。
　　“啊……真舒服呢……”
　　吹风机的暖风吹拂在四糸奈湿漉漉的身体上，感受着自己的身体迅速干燥，四糸奈用饱经沧桑的声音感叹出声。
　　见四糸奈这份滑稽的模样，士道忍不住笑出声：“不至于这样吧……”
　　“士道你不知道啊！四糸奈我啊，可是经历了一番精彩绝伦的冒险哦~差一点就没命了，还是多亏了狂三小姐姐呢……”
　　“谢谢你……狂三。”
　　听到四糸奈的话后，四糸乃再次对狂三感谢道。
　　“没事就行……既然四糸奈已经被吹干了，游泳圈也拿到手了，我们再去泳池玩一玩如何？”
　　狂三提议。
　　“好啊好啊！”
　　十香高兴的回道。
　　见此，狂三就带着四糸乃和十香离开了，走时还悄悄的看了一眼士道。
　　“加油！”
　　从狂三的口型里，士道读出来这样的话。
　　“呼……”
　　见两人在狂三的带领下再次沉浸在泳池游玩的乐趣之中，士道忍不住松了口气。
　　“士道，可不要忘了今天的主角是琴里哦。”
　　耳机里文理突然提醒道。
　　“啊……”
　　士道恍然大悟的拍了拍脑袋——他说刚刚怎么感觉忘了什么。
　　他看了看身边的少女：从进入乐园开始，琴里就仿佛提不起游玩的兴致，没有尝试任何一个项目的愿望，只是不断转动着手中的加倍佳糖果棒。
　　她明明会游泳才对。
　　“文理，有什么建议吗？”
　　“没有哦，士道。”文理提示了一句：“今天的重点是你和琴里一起出来玩，而不是琴里出来玩，对琴里来说重要的是你。只要有士道陪着，无论什么项目想必琴里都很高兴的。”
　　听着文理这不负责任的回道，士道苦恼的看了看四周。
　　“一起……”
　　附近有什么可以两人一起玩的项目吗？
　　一个项目进入了士道的视线中。
　　“琴里……一起去玩【守护骑士】如何？”
　　【守护骑士】？
　　琴里感兴趣的挑了挑眉，顺着士道指示的方向看了过去。
　　所谓【守护骑士】，这个游戏一开始就需要两人一组，完美符合士道的要求。在比赛中，一个人坐在另一个人的肩膀上，头上绑着布条，然后和其他队伍互斗，目标是夺取对方的布条，或者是让对方落入水中，取得胜利。两个条件只要达成一个，对面都算输掉比赛。
　　手中布条最多的是胜利者，而胜利者可以获得一个奖品，琴里看了看，奖品似乎是一只猫咪玩偶？
　　琴里瞬间没了兴趣。
　　“琴里，胜利的话哥哥就送你一根豪华版加倍加如何？”
　　士道发出了诱惑的声音。
　　琴里瞬间又有兴趣了。
　　“真的？”
　　“哥哥我什么时候骗过你？”

第140章 ：完美的约会（三）
　　“要参加的到这里领取布条!马上就要开始喽！还剩五分钟！”
　　高台上，主持人声嘶力竭的大喊着。
　　下方，士道和琴里录取一个红色的布条后，来到了水池里。
　　“要不……先训练一下？”
　　士道尝试寻找话题。
　　“可以，”琴里把布条绑在头上：“不过待会如果你的手乱动的话，小心我杀了你哦。”
　　“我，我明白了……”
　　士道的额头流下一滴冷汗，然后半蹲在水里，等待着琴里上来。
　　而在士道看不见的时候，琴里的脸蛋迅速染上了红色，慢吞吞的坐到士道的肩膀上。
　　“真、真的不要乱动哦。”
　　“我知道啦！”
　　士道握住琴里的两条小腿，小心翼翼的站起身来，然后脸色也因为害羞变得通红。
　　——感受着夹住自己的大腿，以及那娇嫩的肌肤，怎么可能不害羞啊！
　　士道只能努力克制着自己的动作站起来。
　　不过就在这时，士道的耳边突然传来十香的声音——
　　“士道，你也要参加这个游戏吗！？”
　　“啊？”
　　士道下意识的将头转过去，然后脸蛋就贴在了琴里的大腿上。
　　“你这家伙在干什么！？”
　　琴里一脸通红的把士道的脑袋向下按，士道也慌乱的手舞足蹈。终于，两人最终还是没有控制得住平衡，华丽的倒在了水中。
　　“咕噜咕噜……”
　　在水里吐了几个气泡后，士道挣扎着钻了出来，顺便拉一把琴里后，他看向眼前的四名少女。
　　“十香、四糸乃、狂三，还有……你哪位？”
　　士道疑惑的看着站在狂三身边，脸上带着口罩墨镜，墨镜里还有一个眼罩，留着及腰长发的少女。
　　“啊啦……在下时崎眼三，是狂三的好朋友，”少女对士道微微鞠躬，礼貌的回答道：“这次特地赶来陪狂三一起参加这个项目。”
　　“……分身？”
　　士道瞬间就看穿了少女的真面目。
　　“啊啦啦~士道你真会开玩笑。”
　　“你这个口癖在我认识的人里只有狂三有呢。再说，我说出分身这个词，正常人肯定就会奇怪了。”
　　士道耸了耸肩。
　　少女：“……”
　　见少女差不多是默认的模样，士道又疑惑的看向狂三。
　　“所有狂三你的灵力不是被封印了吗？怎么还会有分身在这？”
　　“分身只有在召唤的一瞬间才会消耗我的灵力，召唤出来后与正常人无异。”
　　“我明白了……”士道叹了口气：“那么需不需要拉塔托斯克提供住处？”
　　狂三微笑的摇了摇头：“不需要，毕竟她们也可以召唤【蚀时之城】然后住在里面。”
　　而分身，或者说眼三，在狂三说出上述的话后便开始了哭泣。
　　“呜呜……本体你真是无情呢……在有了士道后就忘了姐妹们吗？居然让我们住在那种阴森黑暗的环境里……”
　　狂三：“……闭嘴！”
　　眼三：“呜呜呜……”
　　似乎哭的更大声了。
　　“好了好了，回去后拉塔托斯克就给你们分别安排一个公寓……大概有多少人？”
　　琴里不耐烦的双手抱胸道。
　　“一共一百一十八人，承蒙照顾，不胜感激。”
　　眼三迅速止住了哭泣，以无可挑剔的礼节对琴里鞠躬道。
　　狂三：“……”
　　士道：“……”
　　琴里：“……”
　　十香：“……”
　　四糸乃：“……”
　　在佛拉克西纳斯上窥屏的文理：“……”
　　在空气寂静一会后，士道无语的摇了摇头，然后继续询问。
　　“你们也要参加这个项目吗？”
　　“没错！”眼三回答：“本体非常眼馋那只猫咪玩偶，当然我也一样。”
　　狂三：“……闭嘴！”
　　“那么十香、四糸乃和四糸奈又是为了什么呢？”
　　“感觉很有趣的样子！”
　　“为了……报答……狂三小姐。”
　　“毕竟狂三可是救了我一命啊……现在想想可真刺激。”四糸奈补充一句。
　　“这样啊……”
　　士道点了点头，想要说什么。不过就在此时，高台上的主持人突然大吼道。
　　“格外请准备好！比赛马上就要开始了！”
　　无奈，士道只能鼓励一句：“那么，大家加油吧！”
　　“加油！”
　　众人回答。
　　……
　　……
　　比赛开始时间已经进入了倒计时。
　　琴里现在头上绑着布条，坐在士道的肩膀上严阵以待。
　　“三、二、一……”主持人一字一顿道：“开始！”
　　在“开始”喊出来的一瞬间，士道瞬间飞奔起来。
　　琴里那娇小的身躯给了他无与伦比的优势！和大多数的情侣组合相比，琴里的体重可是轻太多了，士道因此拥有着足够的体力和他人缠斗。而琴里也没有给士道拖后腿，精灵的身体素质让她可以从各种各样死角处抓走别人的布条，那些想对琴里出手的也往往不是一合之敌，琴里轻轻一推便掉落水中。短短的一分钟里，琴里手上的布条便增至二十余个，周围也变成了真空带！
　　趁此机会，士道看了一眼十香她们。
　　十香和四糸乃的组合里，虽然四糸乃生性害羞，但十香和四糸奈可不是善人。在四糸乃和琴里体重差不多的情况下，作为精灵的十香身体素质可比士道强的不是一星半点。此刻的十香战意满满，视野内一旦出现人类便如同猛虎一般猛扑过去。
　　然后四糸奈就迅速夺走布条。
　　毕竟正常人都会防范四糸乃那空无一物的右手，又怎么会防范左手上哪看似笨重的手偶呢？
　　至于狂三那边则是淑女了很多，虽然上方的眼三动作依然狂野，但下方的狂三却是正常女孩子的步伐。
　　“猫咪……猫咪……”
　　士道：“……”
　　那仿佛怨鬼的声音，让士道不由得打了个寒颤。
　　这……似乎是从狂三的嘴里发出来的吧？
　　好吧，那么刚刚的话当他没说。
　　收回视线，士道深吸一口气后便向着真空带的外围冲去！
　　在士道、十香、狂三这三队的围剿下，泳池里头上还有布带的人越来越少。
　　终于，士道和十香的组合碰到了一起。
　　“哦哦哦！第一名和第二名快要战斗了！最终的胜者究竟会花落谁家呢！？”
　　主持人兴奋的大喊道。
　　已经被淘汰的人们也将视野集中了过来。
　　而此时此刻的琴里，则是尝试着劝诱。
　　“只要选择放弃比赛，我立马特批你们两人每人一次士道的一日约会权！”
　　“琴里！不要随随便便拿我做筹码啊！”士道忍不住抱怨。
　　“没有你的事！”琴里低头呵斥一句——看起来她真的非常看重那个豪华版加倍加呢——然后她又抬起头来：“你们考虑的如何？”
　　“唔嗯……”十香有了一丝动摇。
　　“……不、不需要！我要……为狂三小姐……赢下猫咪！”四糸乃坚定道：“而且……我还有一次约会权……没用……呢！”
　　四糸乃所说的约会权，似乎是昨天的那次泳装比赛赢下来的。
　　对琴里表明态度后，四糸乃又对着身下，正在处于纠结中的十香鼓劲道。
　　“十香……只要这次赢了，我、我可以和你分享……约会的权力。”
　　“真的！？”
　　“嗯，一人……半天。”
　　“那么没问题了！”十香气势昂扬的抬头说道：“我们是——”
　　“不会输的”这四个词还没说出来，十香的视线里就突然出现了士道和琴里的身影！
　　“正经人谁会听你们说完台词再出手啊！”
　　伴随着琴里的声音，以及十香四糸乃那不知所措的眼神。四糸乃头顶的布条瞬间被琴里夺走！
　　十香四糸乃组，败北！
　　“呼……接下来就是狂三她们了。”琴里抬头望了望：“……狂、狂三呢？”
　　视线内，并没有狂三的身影。
　　“琴里，战斗的时候可要多多注意一下身后哟！”
　　眼三的声音从背后传来。
　　琴里：“！！！”
　　冷汗一瞬间布满脸颊。
　　还没等她转过头去，琴里就感受到自己的双马尾被人一扯，然后无可挽回的失去重心跌落水中。
　　落水也算输的。
　　至此，泳池里只剩下狂三一组。
　　“我宣布！”高台上的主持人见尘埃落定，兴奋的嘶吼道：“这场比赛的胜利者是：时崎狂三和时崎眼三小姐！！！”
　　琴里不甘的低下了头。

第141章 ：完美的约会（四）
　　“文理，我该怎么办啊！？”
　　见琴里这副垂头丧气的模样，士道急忙求助道。
　　“士道，你真是个榆木脑袋啊……”耳机里的文理叹息道。
　　“哈？”
　　“只要你摸着琴里的脑袋，答应在约会后带她去买一根豪华版加倍加就可以了。”
　　“这么简单？”
　　“就是这么简单。”
　　士道将信将疑的断开联系，然后按照文理的指示摸了摸琴里的头，安慰道。
　　“没关系，即使输了豪华版加倍加也会有的。毕竟因为一根加倍加就让妹妹伤心的哥哥，未免也太不负责了。”
　　“唔……算你识相。”
　　琴里撇过头去说道。
　　不过，看起来情绪似乎是恢复了许多。
　　“嗯，安心吧，约会完毕我们就一起去买。”
　　“约会后……吗？”琴里的情绪似乎是落寞了一下，但很快就振作起来，微笑着说道：“那么就这样决定了。”
　　“嗯！”
　　见到琴里微笑，士道也同样高兴起来。
　　“那么接下来就继续玩吧！”
　　“玩什么？”
　　“嗯……滑水道如何？”
　　说完，士道指向耸立在圆形建筑内的巨大岩山。长长的滑水道从山顶上绵延而下，伴随着惨叫声与水流，身穿泳装的游客们正以惊人的速度滑向泳池。
　　“感觉没什么特别的哎……”
　　“好歹试玩一下再评价啊……”
　　“好吧。”
　　琴里耸了耸肩，然后主动拖着士道向滑水道走去。
　　你这不是很期待吗？
　　感受着手腕上的劲道，士道苦笑。
　　……
　　……
　　领奖台处。
　　十香和四糸乃两眼发光的看着狂三手中的猫咪玩偶，而狂三，也毫不犹豫的和两人分享着喜悦。
　　“呜呜呜……本体你这个翻脸无情的家伙……”
　　不远处，眼三独自一人蹲在那，背景也仿佛变成了夜晚的墙角。
　　不就是像把猫咪玩偶偷偷拿走吗！？
　　至于这么对她吗！？
　　我拿走，可以和无数的分身分享，你一个人独占是不是太过分了！
　　不过此时，眼三突然听到两道熟悉的声音——
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　似乎是士道和琴里？只见不远的滑水道处，士道和琴里紧紧的抱在一起向下划去，士道在惨叫，琴里则在狂笑。
　　“四糸乃！狂三！滑水道诶！”十香也同样看见了这一幕，兴奋的喊道：“一起去玩吧！”
　　“抱歉，可是猫咪玩偶……”
　　“四糸奈也是……而且还有游泳圈”
　　两人垂头丧气道。很显然，无论是猫咪玩偶还是四糸奈，都是不能碰水的，借来的游泳圈也需要人照看。
　　之前四糸奈就一不小心被冲走了，而滑水道这么刺激的活动，四糸奈丢失的几率可是大大的增加。
　　“这种事情……找个人看管不就是了？”
　　四糸奈用一种“你们真是愚不可及”的语气教训道：“还有四糸乃，你也不至于离开我一会就受不了吧。”
　　“嗯……”
　　四糸乃犹豫一下后点了点头，见此，四糸奈就满意的指向了一个方向。
　　“看，那里不就有个闲人？”
　　众人随着四糸奈的手指看去，然后就看到了自怨自艾的眼三。
　　“……”
　　察觉到周围氛围的变化，眼三奇怪的抬起头来，只见狂三正一脸微笑的看着自己。
　　“本、本体，你要干什么！？”
　　眼三慌张道。
　　“啊啦~没什么，只是有一个艰巨的任务要交给你。”
　　……
　　……
　　“士道！快点！再来一遍！”
　　“是谁刚才说没什么特别的啊……”
　　看着脸颊因为兴奋变得红扑扑的琴里，士道忍不住笑道。
　　“啰、啰嗦……大不了不玩了！”
　　“不不不，我只是开玩笑的，希望琴里小姐原谅我。”
　　“那就原谅你了……还有，快一点！”
　　琴里拉着士道走向起点，不过就在此时，十香、四糸乃、狂三来到了他身边。
　　“诶？你们怎么来了？”
　　“想和士道一起玩滑水道！”十香回答。
　　“四糸乃，四糸奈没事……四糸奈呢！？”
　　四糸乃指了指不远处站在泳池外的眼三：“四糸奈……交个眼、眼三小姐照顾了……”
　　“这样啊……”
　　士道松了口气，不过不知为何，总感觉不远处的眼三，表情似乎不是那么的和善？
　　“还有，猫咪玩偶和游泳圈也交给眼三保管了。”狂三笑道：“有个分身的感觉不错吧？”
　　“总感觉眼三有些可怜呢……”
　　士道挠了挠头。
　　“好了好了！快走吧！”
　　十香迫不及待的推着士道前进。
　　即使上个时间线体验过一次了，但是再来一次又有什么问题呢？
　　过没多久，五人爬上楼梯，抵达岩山的山顶。滑水道的入口站着一名工作人员，协助客人依序顺着水流滑下去。
　　幸好排队人数并不多，所以很快就轮到士道他们了。
　　士道依循工作人员的指示，用手扶着边缘，同时坐到水流上。
　　不过，就在此时，十香不满道。
　　“我想和士道坐一起，就像刚刚琴里的那样！”
　　“我也……是。”
　　“哎呀~总感觉很有意思的样子。”
　　另外两人也发表着自己的意见。
　　“可是这样的话就要再滑三遍了……”士道苦恼道。
　　今天可是体验整个水上乐园的，要是在这个项目上花费太多时间也太不值得了。
　　而且，这也意味着要把今天的主角——琴里，晾在一边，而且还是很长时间。
　　“大家一起不久行了？”
　　十香继续说。
　　可以是可以，但是五个人堆叠在一起……
　　“请问，刚刚十香所说的方法，技术上能达成吗？”
　　士道对身边的工作人员问道。
　　“我只能说……我尽量。”
　　虽然心中酸的要死，但工作人员还是勉强露出微笑，回答士道的问题。
　　“好吧……”
　　虽然有些不安，但士道还是按照工作人员的指导去做。
　　……
　　……
　　最终，士道和四位精灵叠成了一个特殊的模样。
　　考虑到滑水道的宽度，四糸乃和琴里两名身体较小的少女左右抱着士道的胳膊，狂三趴在士道的身上，而十香，则坐在士道的身后。
　　“这……真的没问题吗？”
　　士道内心的不安愈加严重。
　　“反正都准备好了……”
　　琴里嘴硬的说道，完全无视了自己那微微发抖的身躯。
　　“加……油……”
　　四糸乃的牙齿已经开始打颤了，只是因为抱紧士道情绪才没有跌落。
　　“啊啦~士道，感觉如何？”
　　狂三微笑着问道，同时将两人的身躯贴的更紧了些。
　　感受着胸前的两团软绵，还有狂三说话时的那甜美气息，士道只觉得全身无力，浑身上下都变得软绵绵的，脸颊一片通红，脑浆都仿佛要被烤熟，然后从耳朵处流出来。
　　“你们这是在cosplay超级战队吗？”
　　佛拉克西纳斯上，连往日里一本正经的文理，看见这一幕都忍不住吐槽。
　　不过这也让士道冷静了许多。
　　“大、大概吧……”
　　士道苦笑道。
　　然后，就在此时——
　　“比那次的人数要多一些吗……那么，我也要用力了！”
　　十香咕哝了一句，然后毫不犹豫的向后用力，将众人推到了滑水梯上。
　　“呜啊！”
　　“呀……！”
　　“咿——！”
　　“唔！”
　　“啊哈哈哈！！！”
　　不尽相同的惨叫声，以及十香的大笑声。
　　五人重量下本就会带来巨大的加速度，再加上十香如同飞机发射器般的冲击力。两者叠加之下，惊人的加速度几乎快要让士道不由自主地丧失意识。
　　“呜……哇啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　终于，在一个急转弯处，众人在加速度的加持下，“咻！”的一声脱离轨道，飞了出去！
　　“哦哦！就是这种感觉！”
　　伴随着十香那愉快的笑声，士道等人终于跌到了水池中。
　　水面激起壮观水花，泳池翻卷起大浪。
　　“——噗哈！啊哈哈哈哈！士道！滑水梯果然很好玩啊！”
　　总感觉十香对滑水梯这个项目有什么误解？
　　士道摇了摇头，然后尝试向前走动，就在这时，士道发现了一丝不对劲。
　　……是谁抱住了自己的腿？
　　“咳……！咳……！”
　　士道低下了头，却发现琴里紧紧的抱住自己的胳膊，在那哭泣。
　　“……琴里？”
　　“哥……哥哥……！”
　　听到琴里久违的喊自己哥哥，士道并没有高兴。
　　毕竟现在是司令官模式的琴里啊……喊自己哥哥，一定会以笨蛋作为前缀的。
　　然而琴里仍然是哭泣。
　　又看了看琴里，士道发现，琴里头上的缎带似乎消失了？
　　白色缎带代表天真无邪的琴里；黑色缎带则是桀骜不驯的司令官，而无缎带的情况……看来琴里果然还是自己的好妹妹啊，司令官模式只是为了封印精灵的伪装。
　　士道如此想道，与此同时，琴里也哀求似的看着他。
　　“缎带……帮我捡缎带……哥哥……”
　　听见琴里的要求，士道左右看了看，然后终于看见在不远处水面上漂浮的两条黑色缎带。他将缎带捡回来之后，递给琴里。接下来，琴里握住缎带，身子当场潜到水面底下。
　　噗咕噗咕……水面开始浮现泡泡，经过数秒之后……
　　“……真是的，太乱来了。”
　　再次浮出水面的琴里已经恢复成那位完美无瑕的司令官大人了。
　　“……对了，琴里。你今天为何要绑黑色缎带？”
　　士道突然问道。
　　“怎么了？你有什么不满吗？”
　　“不，哎……不是那样的。”
　　士道刚手舞足蹈的想说些什么，琴里就微微微微叹气解释道。
　　“因为白色的我很软弱，无法面对一些事情……因此，今天一定要由黑色的，坚强的我亲自出马才行呀。”
　　“咦？什么意思？什么软弱、坚强？莫非今天有什么特殊的事情？”
　　士道被琴里这云里雾里的解释说晕了。
　　“没什么。听不懂就算了。”
　　“什……什么嘛……”
　　士道低头忍不住抱怨一句。然后，琴里挪开了视线，像是转移话题般的说道。
　　“士道，我饿了，去吃午饭吧。”


第142章 ：禁忌的爱恋（上）
　　佛拉克西纳斯上，文理和船员们一遍吃着快餐，一遍盯着屏幕上士道和琴里的约会。
　　此时的时间差不多是中午十二点半，水上乐园里的士道他们正在乐园里的餐厅中吃饭，而佛拉克西纳斯上的众人们就没有这样的待遇了，只能坐在座位上，吃着食堂送来的快餐。
　　文理也第一次体验到了琴里在佛拉克西纳斯上的生活。
　　一想到自己和士道约会时，琴里却只能坐在座位上吃着快餐，文理就感到有些愧疚。
　　不过这次也能让琴里放松一下了。
　　舰桥室的大屏幕上实时直播下方约会时的画面，此刻的士道正带着女孩们在餐厅内吃饭，而在画面四周还有一些方框，上面记录着琴里的各项指标。包括灵波、情绪、好感度等等，对士道的好感度从约会一开始就是满值，而情绪方面，则是在约会开始后就稳步高涨，现在已经几乎快要抵达满值。
　　看起来，琴里在这次约会里和士道玩的非常愉快。
　　文理刚这样思索，屏幕上的画面就出现了变化。
　　琴里突然离开了餐厅。
　　文理怔了怔，刚准备说些什么，下方的令音却也站了起来。
　　“怎么了？”她问道。
　　“琴里快要撑不住了……”
　　令音云里雾里的回答了一句，便头也不回的离开了这里，前往传送室。
　　撑不住……
　　文理皱了皱眉，突然想到了那天和士道一起看望琴里的事情。
　　当时自己和琴里话刚说到一半，琴里的身上就发生了异常，然后同样是令音走了进来，将两人赶了出去。
　　“唔……”
　　内心的疑惑越来越重，然后，文理对着下方的舰员指挥道。
　　“把画面切到琴里那里。”
　　“代司令？”
　　“按我说的做。”
　　“是。”
　　负责这一块的舰员回答一声，双手也同样在键盘上不停的敲打，随着回车键清脆的响声，大屏幕上的画面也切到了琴里那。
　　“这是！”
　　文理惊讶的站起身来。
　　其他成员们也是一副目瞪口呆的表情。
　　这是一块自动售货机和墙壁构成的小空间，而刚刚离开的令音此时就在这里，她手上拿着文理上次见到的黑色包包，她的正面就是琴里。此时的琴里已经失去了往日的坚强，只是靠着墙壁虚弱的瘫坐在地上，一脸痛苦地抱着头。
　　“……你没事吧，琴里？”
　　“嗯……勉强能撑得住。不过，情况很危险——拜托你。”
　　琴里将单手手臂伸到令音面前。不过，令音却面露迟疑地咬住嘴唇。
　　“……今天早上已经注射过比正常的药量还要多出五十倍的药剂了。如果继续增加药量，可能会危害你的性命。”
　　“呵呵……已经精灵化的我，不可能会有药物致死的问题。”
　　令音面色犹豫的站在那不动，琴里仿佛是看出了这一点，继续加码道。
　　“……拜托你。这是和士道的……和哥哥的约会呀。”
　　“这个笨蛋——！”
　　处于佛拉克西纳斯内的文理看着这一幕，忍不住怒骂道。
　　然后不经意间，她又看见了琴里那，对士道几乎是满值的好感度。
　　“……约会什么的。”
　　文理的表情顿时苦涩起来。
　　这对任何精灵都是无比简单的事情，对琴里来说却是如此宝贵。
　　甚至可以用性命来交换。
　　屏幕里的琴里继续说道：“——喂，拜托你。这很有可能是最后一次了。如果失败的话，今天过后，我将会丧失自我。所以在那之前，请让我完成与哥哥的约会……”
　　“……”
　　令音踌躇了一会，然后轻轻叹了口气，同时打开放置在身旁的包包，从里面取出注射器。
　　注射器内的药量多到了让文理心惊的地步。那么粗的注射器，里面的药水即使是当作水来喝下去都会觉得过多，更何况是注射？
　　五十倍的药量吗……还是今天早上的五十倍。
　　那么又是昨天、前天的多少倍呢？
　　到下午时，又需要使用多少倍的剂量？
　　文理紧紧的盯着屏幕。此刻的屏幕上，令音已经将注射针刺进了琴里的皮肤。接下来，在药水全部被注入后，琴里大大叹了一口气，呼吸渐渐趋于稳定，脸色也变得比较好看了。
　　“抱歉……你真是帮了个大忙。”
　　说完后，琴里准备站起身来—不过又再次跌坐回原地。
　　“……不要逞强。你先休息一下。”
　　“没关系。如果不快点回去的话，不懂得善解人意的士道可能会展开无意义的寻人行动。”
　　“你们——在这干什么？”
　　应该是不愧是兄妹吗？琴里刚刚说完上面的话，士道就担忧的看着瘫坐在地上的琴里。
　　他本来只是想上一下洗手间的，没想到会在这里碰到这样的事。
　　看着一脸茫然的士道，琴里放松的叹了口气，然后敷衍道。
　　“没什么，笨蛋士道，只是和令音讨论一下拉塔托斯克的事情罢了。毕竟即使有文理作为代司令，我这个原司令也不可能甩手不干啊。”
　　“这样啊……”
　　虽然潜意识里感觉有什么不对劲，但琴里的话逻辑上也说得通，士道也只能了然的点了点头。
　　“那么我先……”
　　“——士道，等一下！”
　　文理突然叫住了他。
　　“怎、怎么了？”
　　“可以在这停一下吗？我有些事想和你说，”文理微微叹息道：“不过在此之前，还请把耳机借给琴里用一下好吗？”
　　“……可以。”
　　士道疑惑的歪了歪头，不过还是遵照文理的指示把耳机交给了琴里。
　　琴里刚把耳机戴上，文理就开门见山的问道。
　　“你喜欢士道吗？”
　　“我说不的话，你会相信吗？”琴里苦笑一声：“反正佛拉克西纳斯上的仪器也显示的明明白白。”
　　“那么是什么时候喜欢上的？”
　　“这我怎么知道？不知不觉就喜欢上了。”
　　“那么为什么不向士道告白？”
　　“……怎么可能？”琴里的脸色有些不甘：“毕竟我和其他人不一样，我和士道可是【兄妹】啊。”
　　“但即使是兄妹，也阻碍不了你对和士道约会的渴望不是吗？”
　　“……刚刚我和令音的对话你听到了多少？”
　　“几乎是全部哦~”这一次文理的声音里多了一丝笑意，她模仿着琴里的语气道：“……拜托你。这是和士道的……和哥哥的约会呀。”
　　“停停停停停！”琴里的脸色顿时红了起来：“不要再说了！”
　　“诶？明明某人刚刚还说到那么让人感动来着。”
　　“那只是我脑子一热罢了！”
　　“嘛嘛，不说这个了，”佛拉克西纳斯内，文理摆了摆手然后神色严肃的问道：“琴里，我现在是拉塔托斯克的代司令对吧？”
　　“……是。”
　　“拥有权力处置和精灵相关的问题对吧？”
　　“有的。”
　　“那么我作为代司令，告诉士道某个精灵喜欢他的事情，可以吗？”
　　“不可以！”琴里下意识的大喊。
　　“然后让你用性命去争取一次好不容易得到的约会吗！？”文理也同样大喊：“你不应该这么卑微的！”
　　“但是……我们是兄妹啊……”琴里的声音里隐隐带上了一丝哭腔。
　　“我可记得某人曾经在和真那见面时说过：“如果是亲妹妹的话，就无法结婚了呀！”这样的话吧？反正你和士道是义兄妹~”文理细声细语的劝说道：“现在，你只需要把耳机交给士道就可以了，我和士道说。”
　　“唔……”
　　“相信我，可以吗？”
　　琴里的神色变得犹豫。在大概过了一分钟后，她一边大喊：“随便你了！”一边把耳机拍到了士道手上，紧接着便脸色通红的跑到墙角处蹲下。
　　双手环住膝盖，脑袋埋进胸口，一副“随你怎么办”的样子。
　　士道：“……”
　　令音：“……”
　　文理：“……”
　　其他舰员：“……”
　　琴里这副模样，实在是有些超出了所有人的认知。

第143章 ：禁忌的爱恋（下）
　　“文理，琴里这是……”
　　看着琴里这副模样，士道疑惑的挠了挠头，然后把耳机戴上问道。
　　不知道的，还以为现在这个琴里是妹妹模式的琴里呢。
　　“还不是因为某人魅力过剩啊……”文理无奈的叹息一声，自己的竞争对手待会又要多一个了。
　　“魅力过剩？谁？”
　　“当然是你啊！笨蛋！”
　　“我？”
　　“没错。”文理对某位木头已经绝望了：“你还记得我对你说过的一句话吗？”
　　“哪句？”
　　士道继续问道。
　　两人见面已经有两个多月了，说过的话没有一千也有八百，士道怎么知道文理指的是哪一句？
　　“我曾经对某人说过，他已经有四名恋人了吧？”
　　“……啊！想起来了。”
　　说完，士道尴尬的挠了挠头。
　　他还记得当时文理询问自己，封印精灵的两个条件：精灵好感度极高以及男女双方发生kiss……具备这两个条件的关系，在人类社会被称为什么？
　　答案是恋人。
　　然后文理就说自己有四个恋人。
　　自己反驳说明明只有三个。
　　当时自己那理直气壮的模样，无论回忆起多少回都让士道想一头撞死。
　　“想起来了？”文理笑道：“某人承认自己脚踏三条船的事情？”
　　“那只是脑子一热……”士道嗫嚅道。
　　“好了，不开玩笑了。”文理的神色正经了起来：“我当时说士道你有四名“恋人”，士道你反驳说只有三个。不过现的话，你大概能意识到第四个是谁了吧？”
　　“是……琴里？”士道试探性的问道。
　　“总算聪明了一回。”佛拉克西纳斯上的文理一脸“孺子可教”的表情：“那么你再想想，封印琴里的条件是什么？”
　　条件当然是亲吻和好感——
　　士道怔住了。
　　“你是说……琴里她……对、对我的好感度很高？”士道吞吞吐吐道。
　　喜欢这两个字，士道终归没敢问出口。
　　“大胆一些，好感度很高可以总结为一个什么词语？”
　　“喜、喜欢……？不可能吧？”
　　“为什么不可能？”文理反问道。
　　“因为她是琴里啊……”
　　“为什么琴里就不可以喜欢你？”
　　“因为是妹妹……”
　　“妹妹？”文理的声音稍微大了一些，气势仿佛要把士道逼到了墙角处：“如果妹妹这个身份可以让琴里百分之一百不喜欢你的话，那么很遗憾士道，你这辈子都封印不了琴里的灵力了，琴里她将变成一名发狂的精灵，就像我们上次看见的一样失去理智。你可以接受吗？”
　　“这……我……”
　　“唉……我再多说一些吧，士道。”文理微微叹息道：“其实从一开始，琴里对你的好感度就是满的，如果琴里想的话她可以随时让你封印，你知道琴里为什么要出来和你进行一次约会吗？”
　　“呃……”
　　士道无法发出声音。
　　他只感觉自己的胸口被一股莫名的感情所堵住。
　　文理问的为什么，他已经有了猜测。
　　但是这个猜测他却希望是错的。
　　但是文理接下来的话，却与他的猜测一模一样——
　　“因为琴里她喜欢你，非常非常的喜欢你，喜欢到了即使有可能失去控制，有可能因为过量的药物而受伤，也希望以女孩子的身份，和你出来进行一次约会。因为——”文理的胸腔，也有一股强烈的感情涌出：“琴里是你的妹妹，这次约会很可能是你们两人之间唯一一次的约会。在这次约会后，你还是那个笨蛋哥哥，琴里还是那个司令官妹妹！”
　　文理的言语像是利刃一样刺入士道的胸膛。
　　他浑身上下仿佛失去了力气，半跪在地上，然后看了眼从刚刚到现在就蹲在那的琴里。
　　在文理和士道对话时，琴里也在偷偷看着士道。感受到士道的目光后，琴里连忙把脑袋低了下去。
　　士道：“……”
　　看见这一幕后，士道在感到好笑的同时，也感受到了胸膛的那股感情是什么。
　　那是无可逃避的责任感。
　　他敲了敲耳机，声音里带上了一丝坚定。
　　“喂……文理，我可以逃避，当作什么都不知道吗？”
　　“当然可以。”文理微笑着耸了耸肩：“只要你能忍心琴里一直这样备受煎熬下去的话。”
　　士道也笑了起来：“那么所谓的伦理？”
　　“某人不是说过：只要能拯救妹妹，不要说被当成变态了，被人看作是恶魔也无所谓的吗？区区伦理算什么？”
　　说完，文理又补充了一句。
　　“再说了，士道即使不回应琴里，你封印我和其她精灵时所作的事情，在人类社会——起码是日本——也是不可饶恕的事情哦。”
　　“……所谓开后宫吗？”士道苦笑。
　　就算在旁人眼里，自己做的事情只有开后宫，但只要他自己知道，自己的所作所为并不是为了开后宫而是为了拯救精灵，这不就足够了？
　　所谓伦理，也是一样。
　　不管其他人怎么想，只要自己时刻知道自己是为了拯救琴里就可以了。
　　毕竟琴里，可是自己独一无二的妹妹啊！
　　陌生人的眼光能有妹妹重要吗！？
　　士道嘴角扬起微笑，重新站了起来。
　　“对对，就是这样啊，这才是士道啊……”
　　佛拉克西纳斯上的文理满意的说道。
　　士道又变回了自己熟悉的模样。
　　那个无视一切，只是遵照着自己的本心去拯救他人的士道！
　　无论是面对自己、四糸乃还是狂三，士道都拥有过这种表情。而现在面对琴里时，士道也找回了自己的本心。
　　“加油哦~士道。”
　　文理呢喃道。
　　……
　　……
　　下方。
　　士道半蹲在琴里面前，认真的看着她。
　　琴里也感受到了士道那灼热的视线，下意识的蜷缩的更紧了。
　　“琴里！”
　　“是……是！”
　　琴里惊慌失措的抬起头来。
　　此时此刻，对她来说就如同审判一般。
　　“你在五年前就一直喜欢我了吗？”
　　“怎、怎么可能喜欢你啊……你、你不要太自——”
　　“眼睛看着我说！”
　　“是！”
　　琴里仿佛变回了妹妹模式，眼角噙泪的看着士道。
　　士道叹息道：“认真的告诉我，琴里……你喜欢我吗？”
　　“喜、喜欢……”琴里声音小到几乎听不见。
　　但士道还是听到了，他苦笑一声继续问道：“五年前就喜欢了？”
　　“是……”
　　士道深吸一口气。即使之前文理跟他说了那么多，但依然没有琴里自己亲口说出来来的震撼。
　　“抱歉……没有更早的察觉到你的心意。”
　　“没、没事……”
　　“但是现在我知道了，我就不可以当做没有发生，”士道双手放在琴里的肩膀上，认真的说道：“琴里，即使到现在，我仍然是把你当作妹妹来看待。”
　　“啊……”琴里的神色似乎有一些失落。
　　“但是！”士道凝视着琴里的双眼，继续道：“从今天开始，我会努力尝试把琴里你当作一个女孩子，而不是妹妹来看待。琴里你也可以像文理她们一样，来找我撒娇、约会。
　　如果哥哥我喜欢上琴里的话，我不会逃避自己的感情；如果琴里在此期间有了另一个喜欢的人的话，我也会像一个哥哥般祝福琴里。
　　只是，琴里！希望你不要再如此疲惫的生活了。
　　以后想和我约会的话，随时都可以。”
　　“诶……”
　　琴里呆滞的注视着士道，大脑仿佛处理不过来刚刚的信息。
　　哥哥……不，士道他没有拒绝自己？
　　反应到这一点的琴里，像是陷入混乱般的左顾右盼。
　　但很快，她就冷静了下来，同时尝试性的喊道。
　　“士……道……？”
　　“嗯！我在这，琴里。”
　　士道毫不犹豫的回答道。
　　“士道！士道！哥哥！士道！”
　　琴里放肆般的大喊着，声音里带着浓浓的喜悦，紧接着，她就控制不住自己的感情，张开双手扑到了士道的怀里。
　　“嗯，琴里。”
　　士道小心翼翼的抚摸着琴里的头发，想要安抚一下她那过于激烈的感情。
　　终于，大概一分钟后，琴里那剧烈的心跳渐渐平复，呼吸也变得平稳。
　　“琴里？”
　　士道尝试性的喊道。
　　“嗯，哥哥。”
　　琴里重新坐正身体，和士道对视。
　　士道奇怪的歪了歪头：“称呼怎么……？”
　　刚刚士道还喊得那么激动，现在就变回来了？
　　“啊啊……还是哥哥这个词比较习惯，”文理无所谓的摇了摇头：“反正心意传达到就足够了。”
　　“那么继续去约会？”
　　士道提议道，毕竟他们在这已经呆了不少时间，十香她们差不多快要着急了。
　　万一灵力逆流就不妙了。
　　“不，”琴里摇了摇头：“在回去之前，还有一件事……”
　　“什么——唔……”
　　士道的话语，被琴里的唇瓣堵住。
　　近似晕眩的感觉袭向士道的脑袋。亲吻跟自己共同生活多年的妹妹所产生的背德感溢满五脏六腑，最后化作难以言喻的恍惚感从鼻间呼出。
　　不过与此同时，一片片曾经失去过的画面,出现在了士道的脑海中……

第144章 ：琴里的抉择
　　“唔……”
　　士道和琴里两人，同时跪倒在了地上。
　　脑海中，出现了一幕幕画面。
　　从琴里一个人落寞的呆在公园开始，幻影的出现，灵结晶的给予，琴里精灵化，士道被烧伤，然后在幻影的指示下琴里被士道封印的场景一一呈现在两个人的脑海中。
　　当然，也包括事后两人呆在医院中，然后被幻影封印记忆的记忆。
　　但是，士道总觉得记忆有些不对劲。
　　明明在火场中那名幻影就似乎想要封印自己和琴里的记忆，为什么最终却在医院里动手？
　　士道可不认为自己有能力阻止她，那么，当时是谁阻止的呢？
　　繁杂的思绪在脑海中涌动，但一想要触及那部分记忆，就感觉大脑一阵刺痛。
　　是……还缺少了什么吗？
　　无奈间，士道又把视线投向了琴里。
　　琴里此刻的身上穿着泳衣的是人类制造的，因此，她的泳衣并没有像其她精灵灵力制成的衣服一样碎裂。
　　看到士道那征询的目光，琴里想了想解释道。
　　“虽然不太确定，但大概是我们两人之间灵力的流动，冲破了幻影的封印，并且促进了两人之间的记忆交流吧……”
　　“这样吗……”士道低声道：“那么也就是说，袭击我们的那个幻影，大概率就是狂三碰见的那个幕后黑手，也就是所谓的初始精灵了。”
　　“应该如此吧……”
　　“不过琴里，我感觉自己的记忆里依然缺了一块，”士道苦恼的挠了挠头：“你呢？”
　　“我也一样。”琴里摇了摇头道：“大概是缺少一些条件吧，就比如说我们两人之间的吻一类的。”
　　“那么说，当时还有其她精灵在场喽？”
　　“谁知道呢？”琴里耸了耸肩。
　　“唔……”
　　思来想去，士道也没发现什么线索，反而把自己的脑袋搞得刺痛，无奈之下，他只能放弃。
　　要是狂三的能力还在就好了……
　　士道想道。
　　【十之弹】的能力刚好就是传达击中对象，或被击中物体拥有者过去的记忆。
　　不过既然现在没办法的话，那么就暂时略过这件事吧。
　　现在重要的是琴里。
　　士道抬起头来，对着琴里伸出右手。
　　“既然现在灵力已经被封印了，那么可以痛痛快快的一起玩了吧？”
　　“……嗯！”
　　沉默了一下后，琴里重重的点了下头，然后露出了大大的笑容，握紧了士道的手。
　　两人就这样手牵手回到了餐厅处。
　　令音：“……”
　　那我呢？
　　你们两个就把我给无视了？
　　就在这时，天空上一个微型无人机飘了下来，在令音的身边环绕。
　　紧接着，里面就传来了文理那哭笑不得的声音。
　　“怎么？体验到电灯泡的感觉了吧？”
　　这个无人机是佛拉克西纳斯直播士道和精灵约会时情况所用，不过，在安装一个摄像头的同时，上面再配备一个音响也是件很简单是事情。
　　令音盯着自己眼前的无人机，沉默的点了点头。
　　“那么你赶快回来吧……后面的事士道能做好的。
　　”说着，文理看了眼舰桥室，这帮因为士道琴里“修成正果”而像蛆虫一样扭曲的舰员：“反而是我，现在急需正常人来帮我清洗一下眼睛……”
　　令音：“……”
　　……
　　……
　　如文理所想的一般，士道把后面的事情做的相当完美。
　　十香四糸乃被交给狂三照顾，而士道琴里两人，从“摇摆桥”开始，依次游玩了“水上蹦床”、“滑板冲浪”、“水球”等等项目，可以说几乎把水上乐园里的项目玩了个遍。
　　两人兴奋的喘着粗气，紧接着，琴里看了士道一眼，随意的问道。
　　“呼……那个哥哥？现在几点了？”
　　“我看看……”士道看了眼手表回答道：“下午三点了。”
　　“……快到时间了吗？”
　　琴里小声呢喃道，笑容里带上了一丝苦涩，不过因为收敛的及时，士道并没有看出来。
　　“时间？什么时间？”
　　“啊啊……只是感慨约会快要结束了呢……”琴里道：“对了士道，我有事要离开一下。”
　　“什——”
　　看见琴里那瞪着自己的眼睛，士道微微苦笑一声收回了话语。
　　大概是去卫生间的吧。
　　“早去早回。”
　　“嗯！”
　　琴里点头回应一声，便转身离开。
　　但是，她前去的并不是卫生间的方向，而是水上乐园外。
　　——这关系到一个约定。
　　琴里的思绪不由得回到了昨天……
　　……
　　……
　　“在士道开会的时候能够放我出去吗……或者打电话也行，我想和一个人谈一下。”
　　当时的自己，是这么问的。
　　而令音的回答是——
　　“出去的话很难办，不过可以打电话……对方是谁？”
　　“折纸。”
　　琴里低声，说出来对方的名字。
　　“是她吗……？”令音的表情有些讶异，但很快就平静下来：“我知道了。”
　　于是很快，一个附赠折纸号码的手机，便到达了琴里的手上。
　　电话打过去，但很快就被挂断，然而琴里又不依不饶的打了过去。
　　大概这样几次后，手机里便传来一道有些疲惫，有些迷茫，还有些痛苦的声音。
　　“是谁？”
　　鸢一折纸，她刚刚对自己最喜欢的男孩子说出了最残酷的话，并且还准备着去杀死他的妹妹。
　　此时的折纸，实在没有打电话的心情。
　　“是我……五河琴里。”
　　“……”
　　即使隔着手机，琴里也能感觉到，对面那个人的气势，发生了变化。
　　“你打电话给我干什么？”折纸继续问道。
　　“你已经发现了吧，”琴里深吸一口气：“其实，我就是炎魔，很可能就是杀害你父母的人。”
　　“什么有可能！？”折纸嘶吼道：“明明就是！要不是士——”
　　“我给你一个机会。”
　　琴里打断了折纸的话。
　　“什么机会？”
　　“杀死我的机会。”
　　“——！”
　　琴里感觉到，手机对面那个人的呼吸，瞬间急促起来。
　　“为什么？”折纸问。
　　“因为我杀害了你的父母啊……”琴里叹息道：“虽然我并不是故意的，在你和士道的约定中属于“可以被拯救”的那一种。但是，杀死父母的仇恨又怎么可能被消除？与其日日夜夜在你仇视的目光下度过，还不如给你一次杀死我的机会。”
　　“那么……代价是什么？”
　　“——被我杀死。”
　　“做个了断……是吗？”折纸开始冷静了下来，大脑里迅速计算着得失。
　　“没错，我们两人之间，只能活下一个。”
　　“我还有一个问题：你很早就知道是你杀死了我父母吧？为什么现在才提出这个决定？”
　　“一来是你已经发现，无法再继续隐瞒下去了。二来……曾经的我担任佛拉克西纳斯的司令，肩负着帮助士道封印精灵的职责，但现在我却发现了一个可以替代我，去帮助士道的人。”
　　“是谁？”
　　“文理。”
　　“……”
　　听到这个名字，折纸的神色恍惚了一下，眼前似乎又出现了那个，上午和士道一起照顾自己的身影。
　　“那么时间？”
　　“明天，具体时间地点到时候我会告诉你的，但具体来说是在士道封印我的灵力后，”琴里回答：“我会使用限定灵装和你战斗。”
　　“你想手下留情？”折纸皱眉。
　　“不，但没有封印的我可是会随时发狂的，”琴里苦笑道：“你不想我和你的战斗毁灭大半个天宫市吧……”
　　“那好，我答应了。”
　　“……再见。”
　　说到一半，折纸就挂断了电话。琴里叹息一声，就把目光转到了自己面前，表情复杂的令音身上。
　　刚刚的令音，听到了两人的全部对话。
　　“你会帮我的对吧……令音？”

第145章 ：两人的选择
　　“令音，可以开始了。”
　　佛拉克西纳斯上，令音在手机上看到琴里发来的这条短信后，沉默不语。
　　紧接着，她从口袋里悄悄拿出了一个类似遥控器的东西，按下了按钮。
　　滋——！
　　在一阵悄无声息的电磁声后，佛拉克西纳斯上的一些设备似乎发生了变化。
　　然后就在下一秒。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！
　　空间震的警报在天宫市内响起。
　　“空间震？是新的精灵吗！？”
　　坐在上方的文理连忙问道。
　　下方的舰员一通操作后，神色困惑的向文理报告。
　　“代司令，不知道为什么，我们搜索不到空间震发生的位置！”
　　“什么！？”
　　文理愣了一下，接着匆忙问道。
　　“那么琴里在哪里！？”
　　“司令……司令的踪影也消失了！”
　　文理：“！！！”
　　……
　　……
　　水上乐园外，一个比较空旷的对方，琴里缓缓放下了举起的右手。
　　远处，空间震的警报声不停的回荡。
　　“你这是干什么？”
　　站在她对面的折纸问道。
　　“制造空间震波动，引发警报，让普通人都躲到避难所里，你也不希望有人被我们两个的战斗误伤吧？”
　　“会不会把士道或者ast他们吸引过来？”
　　“安心吧，双方的搜索设备都被动了手脚破坏了。”
　　“ast的也被破坏了？怎么做到的？”
　　“秘密呦。”
　　琴里耸了耸肩。
　　当然，实际情况是真那被琴里令音两人联手欺骗，将相关的病毒输入到了ast的服务器里。
　　听完琴里的话，折纸的表情似乎落寞了些许。
　　保护普通人不被误伤……
　　自己所做的，真的是对的吗？
　　折纸又想到了自己和士道当初的约定。
　　——那些杀害无辜、制造痛苦的精灵，你可以随意的处置她们，甚至仍然造成空间震的精灵，在我没有遇见她们之前，你也可以前去追杀，但是像文理这样，并不想对他人造成伤害，只想封印被灵力安静生活下去的精灵，请你给她们一个好好生活的机会。
　　毫无疑问的，琴里拥有那个“好好生活的机会”的资格。
　　可是，自己父母的死亡就这么揭过吗……
　　折纸的内心在不断挣扎。
　　看来，只能这样了……
　　让这份仇恨随着自己的消失而终结。
　　折纸叹了口气想道。
　　而在做出决定后，她神色也迅速恢复正常。
　　“那么……开始吧。”
　　折纸对琴里说道。
　　紧接着，她从口袋中取出大约可以收纳在手掌心的一个随身装置，将手指放在表面的感应器上。
　　“识别·ast·鸢一折纸。”
　　一瞬间完成了指纹与声纹对照。随身装置响起“哔哔”的电子音之后展开来。
　　“基础显现装置——确认启动。”
　　说完后，折纸就让随身装置碰触隐约从头部突出的角状突起物。
　　dem社所制作的显现装置原本就不是完美无瑕的装备。由于演算核心的处理性能还不够快速，所以必须借由人脑来补强。
　　包含折纸在内的AST队员们，都可以在头部发现一个被头发所遮掩，如角一般的突起物。
　　这个角状突起物，其实就是增大脑波，操控显现装置的遥控器。
　　在基础显现装置在脑波的操控下启动后，一股犹如爆炸般的强烈疼痛侵入了折纸的脑中。
　　不过这种疼痛早已开始习惯，折纸皱了皱眉头就接着说道。
　　“white Lycoris（白色彼岸花）——展开。”
　　接下来，随意领域中发出淡淡光芒。
　　原本穿在折纸身上的来禅高中制服立刻在一瞬间改变成，折纸所专属的接线套装【白色彼岸花】。
　　“……”
　　捂住脑袋，折纸抬起头来看向琴里。
　　这是能让平时需要在基地着装的套装，在一瞬间展开完成的紧急行动装置。
　　原理是先使用大脑操控小型显现装置产生一层随意领域，再利用这层随意领域一瞬间完成换装的操作。
　　虽然听起来很不可思议，但随意领域就是这么神奇的存在。
　　当然，显现装置无论如何都是应该用计算机操控的设备，人脑只是辅助。使用人脑强行操控的话便会产生难以言喻的疼痛，但是使用了白色彼岸花这么长时间，折纸的脑力也有了长足的进步，要是让几个月前的她来的话，恐怕会疼的跪倒在地吧。
　　看见折纸穿戴好了装备，琴里也随之呼唤道。
　　“神威灵装——五番！”
　　“灼烂歼鬼（Camael）！”
　　限定状态的灵装和天使装备到了身上。
　　“那么就开——”
　　话还没说完，琴里就睁大眼睛向侧方向躲过去。
　　无数颗飞弹从折纸的方向飞射而来，直冲琴里而去。
　　飞弹自带追踪功能，看见琴里向侧方向躲开后便立刻改变方向追了上去，无奈之下，琴里也只能向不断挪移，做着z字型机动。
　　数颗飞弹因为不够灵活撞到一起。远处的折纸看见这幕后微微皱眉，随后抬起右手，对准琴里做握拳状。
　　“指向性随意领域 ——展开！固定座标（二三二、四三九、三六）……”
　　“唔……”
　　琴里不悦的皱起眉头。因为就在折纸做完这个动作的同一时间，数个六边形样式的透明结界便环绕着琴里不断压缩着空间，试图将琴里固定在此处。
　　要是被停住的话，那些飞弹就会百分之百的击中自己。
　　现在的自己可不是完全体，恢复能力怎么样也不确定，要是被击中的话，恐怕不会好受。
　　意识到这一点，琴里挥舞着手中的灼烂歼鬼（Camael）打破身边的结界，然后挥舞出一道火刃主动引爆了最终自己的飞弹。
　　“下一回合，就该轮到我了吧……”
　　琴里微微撇过头来，对着折纸笑道，内心却不由得想到了之前的约会。
　　嘛……文理姐姐可真是个笨蛋啊。所谓的“最后一次约会”，怎么可能有那么简单？
　　自己叫那个笨蛋哥哥陪自己去玩，难道士道还会拒绝？
　　或者委婉一些，让拉塔托斯克去设局，笨蛋哥哥恐怕也只能被耍的团团转，乖乖陪自己去约会吧？
　　可惜的是，自己所说的“最后一次约会”，是字面意义上的。
　　杀死别人的父母后还要杀死那个人，这种事琴里可做不出来。
　　被折纸发现真相然后被寻仇，这也是琴里早就有的觉悟。
　　在这些事情中唯一幸运的事情，恐怕就是自己在最后一刻之前，把心意透露给哥哥了。
　　还多亏了文理姐姐。
　　凭借自己，是无论如何也说不出口的。
　　毕竟是禁忌的爱恋啊。
　　想必哥哥也很苦恼吧。
　　自己的妹妹喜欢自己什么的……
　　既然如此，就让自己带着这份感情，下地狱吧！
　　琴里的眼中充斥着决意，而手中的灼烂歼鬼（Camael），也是毫不犹豫的挥砍过去！
　　……
　　……
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！
　　听到耳边突然响起的空间震警报声，士道惊讶的站了起来。
　　“文理，这是怎么回事！？是新的精灵吗！？”
　　说完，士道便等待着佛拉克西纳斯的回复。然而，和往常不同的是，此刻耳机的另一端，等了差不多一分钟也没有任何反应。
　　“文理！？文理！？”
　　一边念叨着，一边紧张的走来走去。此刻十香她们也来到了士道的身边，不安的看着他。
　　“是新的精灵吗？”狂三首先问道。
　　“不知道，”士道回答：“文理她们到现在都没有回答我。”
　　就在这时，耳机里终于传来了文理的声音。
　　“士道，在吗？”
　　“文理你终于回应了！”士道高兴道：“我在这，你们那发生什么事了，为什么一直没有消息！？”
　　“我们的仪器出了些故障，不知道为什么追踪不到空间震发生的具体位置，还有……你知道琴里在哪吗？”
　　“琴里？”士道有些疑惑：“她不是去卫生间了吗？”
　　“刚刚无无人机已经去过了，卫生间里没有琴里的存在。”
　　“什么——？”
　　士道同样惊呆了。

第146章 ：寻找
　　平时的时候还没什么，但当此关键时刻缺少琴里这个领导者后，士道第一次感受到了什么叫做迷茫和慌张。
　　不过他还是要求自己冷静下来，想想这时候琴里应该怎么说。
　　“士道——！”耳机里文理突然大叫道：“摄像头！”
　　“对的！”
　　士道也瞬间反应过来：虽然水上乐园这种地方，隐私地区不可能有摄像头，但公共地方监控设备还是不少的。
　　“文理，你立即让佛拉克西纳斯上的大家黑入水上乐园的数据库，寻找琴里的身影。”士道连忙指示道：“还要文理，我记得【光辉之书】有加速飞行的能力吧？可不可以请你去天宫市附近寻找一下现界精灵的踪影？空间震的破坏痕迹还是很明显的！”
　　“那么你和狂三她们呢？”
　　“我们！？我们去附近找一找琴里，毕竟万一找到了呢？”
　　“好！”
　　分配好计划，文理看了看神无月，又看了看令音，内心抉择一番后对令音说道。
　　“我现在去寻找现界的精灵了，佛拉克西纳斯现在就交给你指挥了，令音，还要寻找琴里的事情。”
　　“我明白了。”
　　“那好，准备好传送设施，目标是天宫市中心天宫塔。”
　　说完，文理就带上自己的那个微型耳机跑到了传送室。
　　站到仪器上后，白光闪过，文理眼前的景色就变成了天宫塔塔顶。
　　“啊啊……当初似乎和士道一起来过这个地方呢……士道似乎是帮琴里买发带？”
　　不过自己是来干什么来着……啊，对了，这里似乎有一个灵力收集装置。
　　不过也没时间管这个了。稍微缅怀一下，文理就召唤出【光辉之书】，从天宫塔开始，以螺旋形状沿着天宫市环绕飞行，寻找着那个现界的精灵。
　　话说为什么佛拉克西纳斯上的设备就坏的那么巧合啊……
　　虽然可以调集卫星搜索，但这也需要时间，调集完毕后精灵早就跑了。
　　只能自己上了。
　　微微叹息一声，文理总感觉有哪些不对劲。
　　……
　　……
　　水上乐园——
　　因为馆内游客和工作人员都跑去避难的缘故，士道这倒是可以随意搜索。
　　只不过，士道发现，十香似乎有一丝心不在焉的样子。
　　对了，十香！
　　士道顿时反应过来：十香是从另一个时间线的未来回来的，或许有什么线索，再加上这副表情……
　　趁狂三四糸乃没注意，士道把十香拉到一个角落处问道。
　　“十香，你有什么线索吗！？”
　　“可是保密……”
　　“现在是没关系的，”士道解释：“因为相关人是琴里，她早就知道了。”
　　“对欸~”
　　十香一脸恍然大悟的模样搞得士道哭笑不得。
　　“那么你有什么线索吗？”
　　“唔……我记得，当时琴里似乎是在水上乐园玩耍的兴致不高，然后士道你就带她去游乐园玩了。不过后面不知道为什么，琴里和鸢一折纸打了起来。”
　　“游乐园？折纸？”
　　嘴里咕哝几句，士道来不及细想就对三名少女说道。
　　“你们在这找吧，我去外面看看！”
　　“诶？士道？”
　　“士……士道先生？”
　　在狂三四糸乃疑惑的目光中，士道头也不回的朝门外跑去。
　　与此同时，耳机里传来令音的声音。
　　“小士，通过翻找录像我们发现，琴里似乎没有去卫生间，而是去了外面。”
　　“我明白了！”
　　回答一句，士道跑的更快了。
　　外面……
　　琴里果然是去了游乐园吗！？
　　不过为什么呢？
　　十香的时间线明明是自己带她去的啊！
　　还有折纸——
　　折纸为什么会和琴里打起来！？
　　两人之间明明没有什么联系啊！
　　联系……
　　“！！！”
　　士道原本奔跑的脚步突然停下了。
　　他呆滞的站在原处。
　　她们两人之间的联系，似乎只有那场天宫市大火了……
　　火焰的精灵琴里、天宫市大火、还有被这场火灾害死的折纸父母……
　　答案很明显了不是吗？
　　“可恶啊！”
　　士道死死的握住双手。
　　琴里和折纸做出的那些反常举动，他第一次理解了！
　　为什么自己早些时候没有发现？
　　当初折纸说出她的父母被精灵害死，琴里自闭的躲在房间里时他没有发现！
　　琴里第一次展现精灵姿态，折纸沉默不语时他没有发现！
　　折纸离开精灵公寓，失魂落魄的回到她原本住处时他没有发现！
　　琴里说，这是最后一次约会时他没有发现！
　　“我……真是个笨蛋啊……”
　　无穷的悔意回荡在士道内心，压得他快要喘不过气来。
　　就在这时，他瞬间清醒，对着耳机喊道：“令音，告诉文理，没有精灵现界！没有精灵现界！是琴里在故意引发空间震的波动！她在和折纸战斗！”
　　“小士……？”
　　耳机里，令音有些迷惑的声音传来。
　　“令音，按照我的话去做！”士道急促的喊道：“还有，能不能将我和文理的耳机通讯联系起来，让十香她们来我这，拜托了！”
　　“……可以，小士。”
　　耳机里，令音沉着冷静的回答。
　　“谢谢你！令——”
　　话还没来得及说完，士道就再次向游乐园排名跑去。
　　而佛拉克西纳斯上的令音，在听到士道的那声“令”后，眼睛惊讶的瞪大。
　　几分钟后，士道气喘吁吁的站在了游乐园门前。
　　可是这里，却毫无人影。
　　“猜错了吗……”
　　士道咬牙道。
　　本来就是有赌一把的想法，没想到自己的运气这么差。
　　不过想想也是，这个时间线的琴里完全没理由来到这里。
　　叹息一声，士道刚想继续寻找，耳机里文理的声音就传来了。
　　“士道，你让令音转述的话是什么意思？？？”
　　“这个啊，我解释一下吧……”
　　一边解释着过去的事情，士道一边又向水上乐园的方向跑回去。
　　……
　　……
　　“所以说，琴里和折纸还有这样的恩怨吗！？”
　　文理惊讶的喊道。紧接着，她想了想又问：“士道，你可以确定折纸的父母是被琴里杀死的吗！？”
　　“文理，你什么意思？”
　　士道的脸上露出了一丝期待的神色。
　　“我是说，折纸的父母不一定是琴里放的火烧死的。”
　　“为什么这么说？”
　　“折纸不是说她的父母是在她面前死去的吗？然后士道你又冲过去抱住了她，这件事怎么看也不像是在室内发生的事情。”
　　“你是说，折纸的父母是在野外死去的？”
　　“没错，如果他们是在野外死去的话，怎么看都不可能被火烧死。”
　　“可这猜测未免太……”
　　“好歹有一丝可能性，对了士道，你问过折纸她父母是怎么死的吗？”
　　“这种事情怎么可能问的出口啊！！！”
　　士道大吼。
　　“抱歉，我考虑不周……”
　　“没事。”
　　士道刚安慰一句，令音就插入了话题。
　　“小士，我们找到了琴里的痕迹。”
　　“在哪？怎么找到的！？”
　　“是神无月的主意，他在听到琴里可能有危险后似乎就爆发了潜能，想出了一个主意。”令音瞥了眼身边那似乎燃烧殆尽的神无月：“他建议我们寻找哪里是【信息真空】，即使是拉塔托斯克的计算机也入侵不进去，那里很有可能就是被战斗破坏的地方。”
　　“那么地方找到了吗！？”
　　“有一个疑点。”
　　“在哪？令音，我现在就去。”文理也插话道。
　　毕竟，琴里和折纸同样也是她的同伴。
　　“坐标在（6140、222、1）附近，粗略来说，就是水上乐园的东北方三十度角直行一千米。”
　　“我明白了！”
　　文理回应一句，便立即挂断了通讯。
　　而士道，却是微微苦笑。
　　游乐园可是在水上乐园的西南方向啊……
　　完全跑反了。
　　可是虽然这么想，但士道还是竭尽全力的向令音指出的方向尽力跑去。
　　毕竟在那战斗的，一个是自己的妹妹，另一个是自己的“女朋友”。
　　……
　　……
　　文理迅速赶到了令音指出的地点。
　　琴里和折纸果然在这战斗，并且两个人的身上都是伤痕累累。
　　但是……怎么说呢？她们两人的战斗技巧，在旁观者看起来非常之拙劣，每一发攻击都有一丝偏离，但对面打来的每一发攻击却又能精准的命中自己。
　　但另一方面，两人似乎又想演好“杀死对方”的角色，打向自己的攻击只能命中一个，其它的都会被格挡掉。
　　这是场“表演”性质，胜于“战斗”的战斗。
　　又注意到两人眼中似乎都已经枯死的神色，文理想了想便明白发生了什么。
　　她们都想着自己死去，对面活下。
　　琴里很好理解，以她的善良，不可能在杀死折纸父母后，再去杀死折纸本人。
　　而折纸这边，她此刻最重要的人就是士道了，杀死她的妹妹后还能和士道和像原来一样相处吗？再加上琴里并没有到罪不可赦的地步，所以折纸想用自己是死亡终结这段仇恨。
　　“……”
　　文理一时之间不知道该说什么。不过此时，两人的战况又发生了变化。
　　似乎是心存死志对一起都毫不在意的缘故，两人都没发现对方放水的事实。因此，两人同时拿出了自己最强的招式，似乎是想将自己的力量耗尽，然后任由对面宰割。
　　“白色彼岸花——魔力炮！”
　　“灼烂歼鬼——炮！”
　　折纸身体两侧的魔力炮，以及琴里炮形态灼烂歼鬼的炮口，都微微聚集起了亮光。
　　两人其实都没有瞄准对方打，所以正常来说，结果很可能是两人幸终。
　　然而，考虑到两人都想自己去死的情况，这场战斗的结果很有可能就是两人主动接下对方的攻击，然后双双死去，无一幸存。
　　文理知道，自己不能再旁观了。
　　“等等！”文理喊道：“折纸，琴里很可能并不是杀死你父母的凶手！”
　　“！”
　　“！”
　　听到这个重磅消息，两人都放下了手中蓄势待发的武器，看向文理，眼中也微微恢复了光芒。
　　“千叶文理……你为什么这么说……”
　　折纸用她那嘶哑的声音问道。
　　而文理也是迅速反问。
　　“折纸，虽然这个问题非常的冒昧，但是我想问你，你的父母到底是被精灵杀死的，还是被天宫市大火的火焰烧死的！？”

第147章 ：希望的光辉
　　“你为什么要问这个？”折纸眉头紧皱的问道，毕竟无论是谁，被人询问自己的父母是怎么死的，大概都会不高兴吧：“我又为什么要告诉你？”
　　“因为这和杀死你父母的凶手有关。”
　　“什么！？”折纸惊讶的瞪大了眼睛，然后又迅速看了琴里一眼：“不是她吗？”
　　“我只能说不一定是她……”文理叹了口气回答：“你的父母应该不是死于火灾吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“推测。”
　　“……是的。”折纸回忆了一番说道：“当时是一名精灵，在天空中主动杀死我父母的。”
　　“那就太……没错了！”
　　察觉到折纸不悦的眼神，文理迅速把“太好”换成“没错”，脸上的喜色也转变成悲伤：“杀死你父母的绝对不可能是琴里！”
　　“为什么这么说？还有，不是她还有谁？”
　　说话间，折纸的语气甚至有些期待。
　　她不希望琴里死去，也不希望自己死去然后再也见不到士道。
　　说的过分一些，折纸希望自己的父母是被一个“十恶不赦”的反面人物杀死的，这样她就可以理所当然的前去报仇了。
　　还不需要像杀死琴里这也纠结。
　　“是一名浑身马赛克的存在……或者，你也可以称呼她为初始精灵。”
　　“初始……精灵？”
　　折纸无意识的呢喃道。
　　这个称呼所蕴含的信息量实在是太大了。
　　“她具体是谁？”
　　“……”
　　说实话，文理并不想透露卡巴拉任何情报。但一方面，卡巴拉现在踪迹全无，即使告诉折纸，折纸也找不到她；另一方面，琴里和折纸也是文理重要的人，文理并不希望两人在彼此的仇恨中死去。
　　最重要的是，文理不希望士道伤心。
　　“根据狂三所说，初始精灵是大多数精灵的创造者，她给予人类一个叫做【灵结晶】的东西，促使她们成为精灵，狂三就是这么变成精灵的。”文理只说出士道从狂三琴里这得到的情报，自己知道的那些绝口不提：“琴里那天引起火灾，也是因为她给予的灵结晶。”
　　“这……那么你凭什么认为就是初始精灵杀死我父母的呢？”
　　折纸不解的问道，但敌意已经消失了大半。
　　“因为初始精灵并不是什么好人啊……”
　　说完，文理向折纸解释了灵结晶是如何制成的。
　　“居然是这样……”
　　折纸的面容有些扭曲，她没想到所谓的精灵，是在如此之多的骸骨下铸成的。
　　“对了！”文理又趁热打铁道：“初始精灵在给予琴里灵结晶时离开过三次，这三次里很有可能有一次就杀死了你的父母，不相信的话你可以询问士道和琴里。”
　　听到文理的话，折纸看向一边从刚刚开始就一直沉默着的琴里。
　　“我不确定……”琴里犹豫道：“初始精灵的确离开过两次，但第三次我不知道，因为当时我和士道都昏迷了……”
　　“昏迷？”
　　折纸犹疑的转回视线：“既然琴里和士道都不能确定第三次，你又是怎么确定的呢？千叶文理？”
　　“唉……”文理稍稍自爆了一番：“因为当时我也在场啊。”
　　士道：“！！！”
　　透过耳机听到文理的话，士道突然感觉大脑一阵刺痛。
　　他想起来了。
　　昏迷之后的事情。
　　自己的伤势被精灵的力量迅速治愈，然后初始精灵出现试图抹去两人的记忆。但是关键时刻，和他一起去天宫塔的文理来到了这里，阻止了初始精灵的举动……虽然最后初始精灵又来了个回马枪。
　　但是这不重要！
　　士道终于明白为什么当初约会时，文理询问他两人见过几次面了。
　　原来自己早在五年前就见过文理了啊……
　　只是，文理后面为什么又要隐瞒呢？
　　“……！”
　　一个本不应该出现的猜测出现在士道大脑中。
　　“不可能的！”
　　“……什么不可能？士道？”
　　耳机另一端听到士道突然大吼的文理，不解的问道。
　　“没什么……”士道深吸一口气，把这个猜测从脑海中抹去。
　　文理应该是有什么其它的原因吧，毕竟她一直以来都是如此神秘的模样。
　　如此劝说着自己，士道继续向前奔跑。
　　大概半分钟后，他来到了琴里和折纸战斗的所在地。
　　周围都被破坏的不成样子，两个人身上也是伤痕累累，让没有看过两人战斗姿态的士道心痛不已，真的以为两人发生了一场大战。
　　“这套说辞，一定是你们一起串联好欺骗我的吧……”
　　此刻的折纸已经差不多快要放弃杀死琴里，只是心中还有最后一丝倔强。
　　“怎么可能……”
　　文理无奈苦笑。
　　此时的折纸，就如同一个乱发脾气的小孩子。
　　看到跑过来的士道后，文理向他微微点了一下头，同时对着耳机小声说道。
　　“现在的折纸只是嘴硬罢了，士道你给她最后一击吧！”
　　“明白。”
　　朝文理露出一个充满自信的微笑，士道转过头来对着折纸大喊道。
　　“折纸！”
　　“……！”
　　折纸惊讶的看着出现在这里的士道。
　　“折纸，我向你保证！文理说的都是真的！”
　　“可是……”
　　“折纸，我不希望你或者琴里因为这种事而死去！你和琴里都是我最重要的人啊！”士道发出了最后一击：“你和琴里，都是我最重要的人啊！”
　　“士……道……”
　　折纸无力的跪倒在地上。
　　操控【白色彼岸花】战斗这么长时间，在加上身上的伤势，折纸早就疲惫不堪了。
　　“折纸，”士道迅速跑向前去抱住折纸：“可以相信我一回吗？”
　　“可以……”
　　“那么，可以搬回精灵公寓吗？”
　　“……”
　　折纸沉默的看了眼四周：文理用鼓励的目光看着她、琴里的眼神则是有些无奈、另一边，十香、四糸乃、狂三也终于赶来了这里，对着她露出了微笑。
　　答案很明显了不是吗？
　　“可以……”
　　说完，折纸便脱力的昏迷在了士道的怀中。
　　“可恶啊……”看见两人亲切的抱在一起，琴里烦躁的抓了抓头发：“这次的约会主角，到底是谁啊？”
　　“当然是你啊……”
　　士道扶着折纸站起身来，交给了文理。然后走到琴里的面前，宠溺的抱了抱她。
　　“这样满意了吗？我亲爱的妹妹？”
　　“唔……”
　　琴里红着脸一言不发。
　　“士道士道！”
　　看着两人的互动，十香也兴奋的跑过来求抱抱。
　　“是是……”
　　在接连抱完十香、四糸乃、狂三后，士道走到了文理面前。
　　“辛苦了……”
　　说着，士道便抱住了文理。
　　“没什么……”脸上露出一抹微笑，文理又有些疑惑的问道：“对了，士道你为什么来的这么晚？”
　　士道露出了一抹苦笑：“我跑去游乐园了。”
　　“不，我不是说这个，”文理不解的歪了歪头：“我送你的那套接线套装呢？”
　　“……”
　　士道此时才想起了，自己似乎、大概、好像是忘记那个东西了。
　　看见士道这样的表情，文理岂能不知道发生了什么？她生气的鼓起脸颊，无奈道。
　　“笨蛋！”


第148章 ：手忙脚乱的烧烤宴会（上）
　　下午大家一起回家的路上，四糸乃悄悄拉了拉士道的衣袖，小声道。
　　“士道先生……我，我那次约会机会，可、可不可以用来……”
　　……
　　……
　　晚上，五河家后院。
　　一个烧烤架被摆了起来，一边的桌子上放上了各式各样的食物。
　　文理不断的将食物烤熟，然后递给一旁双眼放光的十香，但即使如此，也跟不上十香消灭食物的速度。
　　“文理……姐姐。”
　　四糸乃有些不安的看着在这一直烧烤的文理。
　　“安心吧，四糸乃，”文理精神满满的向四糸乃回道：“我可以的！”
　　“可是……”
　　“都是某个只知道吃东西的废物。”
　　手里也拿着一串烧烤，折纸冷冷的嘲讽某个大快朵颐的少女。
　　“你在说什么！鸢一折纸！”咽下口中的食物，十香不满的叫嚷道。
　　“要不是因为你，士道和文理也不至于一口也吃不上。”
　　“呜呜……你不是也吃了吗！？”
　　“我这是自己烤的！”
　　折纸骄傲的扬起脑袋。
　　而十香，则突然感觉口中的食物味如嚼蜡。
　　她泪眼汪汪的看向士道文理两人，试探性的问道：“要不……我也来吧。”
　　“不用，我和士道可以的。”
　　“没错十香，好好享受这个宴会吧，这可是四糸乃换取来的呢。”
　　说着，士道回想起了下午时四糸乃和他说的话。
　　因为白天时的水上乐园活动，先是人没来齐，然后又是发生战斗，搞得大家之间的关系有些僵硬。所以四糸乃希望可以用自己获得的那次约会权，来和士道交换一次“大家一起”的约会。
　　名义上是约会，事实上是大家一起玩，弥补裂痕。
　　在听完四糸乃的建议和解释后，士道当即就感动的抱住了四糸乃，直呼她是自己的心灵绿洲，然后表示不需要交换自己也会去办。最终询问了一下琴里后，琴里也赞同了这个建议，并且最终以烧烤大会的形式展开。
　　“来了来了，援兵来了！”
　　琴里突然从一旁出现，急急忙忙的指挥道。
　　大概是佛拉克西纳斯上的援兵来了吧。
　　士道想。
　　紧接着琴里身后，一个个身影突然冒了出来接替了士道和文理的工作，持续不断的为十香投喂。
　　“……你们没问题吧？”
　　“安心吧，代司令！”神无月充满信心的转过头来，因为琴里没有正式重新上任的缘故，文理现在还算是代司令：“为你们谋取幸福，就是拉塔托斯克的目标啊！”
　　“对啊对啊！”
　　下来的其他船员们纷纷点头。
　　“啊啦啦……这是一种什么样的国际主义精神~”狂三笑着接过神无月递过来的烧烤，语气复杂道。事实上，她被知道这个组织以来就惊讶于拉塔托斯克的理念。
　　“因为他们都是好人，不是吗？”
　　“嘛嘛……也对，只有好人才会像白痴一样帮助他人，特别还是精灵。”
　　“狂三作为精灵不也是想着拯救人类吗？”文理稍稍反驳。
　　“你是说我杀死一万人叫做拯救人类？”
　　“重要的不是你杀死一万人，”文理摇了摇头：“而是你为了什么目标杀死那一万人。”
　　在士道封印狂三后，文理也能稍稍了解一下狂三所作所为的缘由了。
　　虽然不认同，但还是能稍微理解一下的。
　　“没想到文理这么高看我啊……”
　　“不，并没有。事实上，你打算一个人挑战初始精灵的行为，不仅仅是士道，即使是我，还是大家看来也是非常愚蠢的。”
　　狂三有些后悔。
　　“那是我当时唯一的希望了啊……”
　　“当时？那么现在呢？”
　　“现在？现在我突然发现，似乎有很多人可以帮助我对抗初始精灵。”
　　狂三微笑的看向教训琴里的士道。
　　有朋友的感觉，真好。
　　……
　　……
　　士道这边。
　　他看到琴里出现，并且有人接替他的工作后，眼神就危险了起来。
　　“琴……里……”
　　脑袋上的双马尾炸毛般的竖起，即使是司令官状态也不敢有任何反抗的想法，琴里试探性的对士道问道。
　　“那个哥哥……我、我、我们先吃东西如何？”
　　“坏孩子是没有资格吃东西的。”
　　“啊哈哈……”琴里双眼望天心虚的揪住双马尾：“什、什么坏孩子？我怎么听不懂呢？”
　　“私自行动，不和哥哥交流，关键时刻破坏设备，还欺骗真那……做出这样的事情，还不算坏孩子吗？”
　　“然也！”真那这时也钻出来不满道：“不仅是兄长大人，连真那都要被琴里妹妹害惨了……”
　　琴里听到后更心虚了。
　　“真那？你……你知道了？”
　　“上午我的硬盘刚**去，下午ast部队内的设备便出了问题……”真那叹息道：“这么巧合的事情，傻瓜都知道有问题吧？”
　　“这、这！”
　　“只能说当时的琴里，的确没什么思考的余地，”士道苦笑着指出一点：“毕竟下午被封印时当时的记忆就恢复了，只要想想就知道自己杀死折纸父母的可能性有多小。”
　　“你不也没想出来吗！？”已经从大家那得到消息的琴里，毫不犹豫的反驳道：“要不是文理姐姐抽丝剥茧的找出问题，你大概还在苦恼着吧！”
　　于是，士道也不得不尴尬的挠了挠头。
　　“的确……”
　　“不过认识这么长时间，居然没想到琴里妹妹居然是精灵，那天战斗时看见琴里妹妹可是吓了一跳呢。”真那感叹，然后又像是意识到了什么，眼神莫名的歪了歪头：“对了，兄长大人上次封印狂三时好像是接吻了吧？”
　　真那知道士道拥有封印精灵的能力，但不知道这种能力具体来说是怎么使用的。
　　“没、没错……”
　　不知为何，说起这个的时候士道突如其来的心慌了起来。
　　“兄长大人封印能力发动条件就是接吻吗？”
　　“的、的确……”
　　“也就是说……”真那用崩坏掉的眼睛盯着士道：“兄长大人你，和琴里妹妹接吻了吧？”
　　“这这这这这！！！”士道慌忙摆手：“我可以解释的！”
　　“……泣！”真那抹了抹眼泪道：“母亲大人……我对不起你，没有照顾好哥哥……”
　　“这是有理由的！”
　　“我不听我不听！”真那疯狂摇头：“你现在对妹妹出手，以后就有可能对姐姐出手、对妈妈出手！”
　　“我只是因为琴里是精灵才不得已接吻的啊！”士道崩溃道：“我的妈妈又不是精灵！而且爸爸妈妈很恩爱的！”
　　“没错没错！”琴里也同样慌乱的解释：“再说了，除了我和你，士道哪来的兄弟姐妹！”
　　“可是我们两个的母亲……”
　　真那所说的，显然是士道的“亲生母亲”。
　　“这么多年都没见她回来找我，事到如今又怎么可能突然带一个亲人过来？”
　　士道苦笑道。
　　说到士道的亲生母亲，三人突然感到一阵沉闷。
　　“……抱歉，突然谈到这个。”
　　真那闷闷道。
　　“为什么要道歉？”士道摸了摸真那的头：“毕竟我的亲生母亲，也是你的亲生母亲啊……”
　　真那沉默不语，轻轻的搂住了士道的腰。
　　琴里：“……”
　　我是不是来到不是时候？
　　不对！现在不是离开的最好时刻吗！？
　　突然意识到这是跑路最好时机，琴里悄悄的向后退去，期待着两人不要发现自己。
　　“琴里……”
　　“咿！”
　　士道用和善的表情看着某司令官小姐。
　　“不要以为刚刚话题歪了，我就会忘记某人偷偷做的事……”
　　“！！！”
　　……
　　……
　　令音：“阿秋！”
　　十香：“阿秋！”
　　“令音小姐……十香……你、你们怎么了？”
　　四糸乃担心的看着两个刚刚开始就不断打喷嚏的两人。
　　兔子手偶则是挥了挥手，给出了自己的猜测。
　　“听别人说，不断打喷嚏是因为有人在背后不断说自己呢~你们两位想想有没有的罪过什么人？”
　　令音皱了皱眉，表情有些奇怪：“大概……是胡椒粉放多了吧？”
　　十香则是对着折纸不满道：“是不是你这个家伙在说我！”
　　“嘁！”
　　折纸不爽的撇过头去。
　　（小说还是别人家的香……看小说看入迷了，等我看完再补吧，很快的，后天或者大后天。）

第149章 ：手忙脚乱的烧烤宴会（中）
　　“喂！果然是你害得我打喷嚏吧鸢一折纸！”
　　“……”
　　折纸默默的咀嚼着食物。
　　为什么折纸这副表情呢？
　　因为十香她说对了。
　　折纸无时无刻不在腹诽十香。
　　“哦呀哦呀~看来凶手找到了呢~”
　　“四、四糸奈！”
　　见四糸奈这副看热闹不嫌事大的模样，四糸乃连忙捂住了她的嘴巴。
　　这场宴会的目的就是让和大家发生过战斗的狂三、折纸重新融入这个集体，要是再让四糸奈这样说下去，煽风点火，那可就糟糕了。
　　“是是~四糸乃，我知道了。”
　　手偶收敛住了嘴巴。
　　就在这时，士道带着琴里真那也走了过来。
　　琴里的样子似乎有些委屈，漂亮的双马尾也乱糟糟的，恐怕是被士道真那俩人蹂躏的不轻吧。
　　不过也算是活该。
　　士道为她担心了那么久，真那也被她骗了一顿，而且她还那么不珍惜自己的性命……最后一点是最关键的。
　　琴里时常为士道拯救精灵时，不珍惜自己性命的行为而生气。反过来，琴里如此轻贱自己的生命也让士道感到恼怒。
　　微微整理了一下自己凌乱的头发——司令官的威严还是要的，琴里轻咳两声问道。
　　“咳咳……你们刚刚在吵什么？”
　　“啊！琴里！真那！士道……”喊道士道时，十香的语气顿时委屈了起来：“鸢一折纸这个家伙欺负我~”
　　士道对此已经是见怪不怪了，他问道：“怎么欺负你的？”
　　“说我坏话！”
　　“士道，”折纸突然钻出来打断了十香的话，手里拿着一串烤好的羊肉串递给了士道：“请用。”
　　“这是……”
　　“烧烤，我亲自做的。”
　　说完，折纸转过头来挑衅的看了十香一眼。
　　“啊啊啊！”被折纸这一看，十香也没什么告状的想法了。她瞪了折纸一眼，不服气道：“我也会做！”
　　说完，她又对士道承诺。
　　“士道等我一下！马上就好~”
　　“啊……好。”
　　士道挠了挠头发，看着信心满满走向烤架，请教令音烧烤怎么做的十香。
　　不过就在这时士道注意到，此时的折纸，手里还有两串烧烤。
　　“给你。”她递了一串给真那说道。
　　“还有这串……给你。”犹豫了一番，她将另一串给了琴里。
　　很小很小的时候开始，折纸就一心扑在如何为父母复仇上，像现在这样和他人交际，已经是极限了。
　　“唔……”
　　见折纸这副正经的模样，琴里也不知道该说什么——明明两人之前还打生打死的……她只能尝试咬一口折纸递来的烤串，细细咀嚼。
　　“好吃……”
　　琴里由衷的称赞道。
　　“谢谢，”说着，折纸对琴里深深的鞠躬道：“还有，对不起……”
　　“诶！？没、没事啦……误会解开就好。”琴里手忙脚乱的把折纸扶起来：“再说了明明是我约你出去大打架的，你也没对我认真出手……”
　　战斗结束后，两人也清醒了过来，知道了双方的态度。
　　两人希望死去的，都是自己。
　　就凭这一点，琴里就无法责备折纸，折纸的内心也愈发愧疚。
　　毕竟，一开始就是折纸认错人才搞出这些事情的……
　　“可是……”
　　“那么今天的晚饭就交给你了！”琴里大口吃完了手中的烤串：“你的手艺还蛮不错的嘛……”
　　“当然，那是为了士道。”
　　……
　　……
　　待两人离开，士道和真那相视一笑。
　　紧接着，眼角余光注意到了远处的来人，士道耸了耸肩，对真那道。
　　“轮到你了~”
　　“诶？”
　　真那还没搞清楚情况。
　　然后，俩个人的对话声就传入了她的耳中。
　　“来嘛来嘛……”
　　“不要……”
　　文理笑眯眯的推着狂三走到了这里。
　　而狂三，则是一脸害羞的模样。
　　“大胆点~”文理双手轻轻一推道：“这个宴会就是为了这个啊~”
　　于是乎，狂三就被推到了真那身前。
　　“唔……”狂三扭捏的站着。
　　当疯狂的外表被剥落后，狂三本质上，也只是一个善良的，喜欢幻想的高中生罢了。
　　“哈哈，人家可从来没见过你这副模样呢，狂三。”
　　狂三这一言不发满脸通红的模样，终于让真那忍不住笑了，主动提起话题。
　　而狂三则下意识念叨着真那对自己的称呼。
　　“狂三……吗。”
　　之前真那都是称呼狂三为梦魇（Nightmare））的。
　　“没错，狂三，重新认识一下吧，我是真那。”真那微笑着伸出右手：“当初的那些事情，抱歉了。”
　　狂三缓缓的握住了真那伸出来的手，释然的笑了。
　　“没关系，当时的你也不了解情况，”狂三摇了摇头道：“而且，那时候的我问题也很多。”
　　“这么说，我们现在是朋友了？”
　　“当然。”
　　面对着真那的微笑，狂三也同样用微笑回应。
　　不过，就在此时，真那的脸色却突然严肃了起来，直视着狂三的双眼。
　　“你杀死一万人的事情我是不会原谅的。”
　　“嗯……我明白。”狂三毫不慌张的点了点头：“我也不会原谅我自己的。”
　　“所以到时候改变过去时，不要忘了真那的那一份。”
　　“不会的。”
　　狂三点头。
　　“那么，去吃烧烤吧~”真那拉住狂三的手向烤架走去：“人家对自己的技术还是很自信的！”
　　就这样，又是俩个人被送走了。
　　“啊啊……这大概就是最好的结局了吧？文理？”
　　“就是如此啊，士道，”说完，文理歪了歪头道：“可不要忘了四糸乃的功劳哦~”
　　“我会补偿她一次约会的……”
　　“我说的不是这个。”
　　文理扯了扯士道的衣袖，让他看到烧烤架旁现在的情况。
　　十香在令音的指导下尝试着学会烧烤，琴里则在不断接受着折纸的投喂。至于狂三真那，两人不断品尝着对方烤出来的食物，最后在烤架旁的桌子上，则是一大把瘫倒着的舰员——他们已经被十香掏空了……嘛！总而言之，大家之间的气氛都很融洽。
　　只有四糸乃一人，有些孤单的左顾右看，似乎在找什么，四糸奈在她耳边不断说话。
　　“四糸乃她……”士道怔住了。
　　“很寂寞呢……”文理忍不住叹息道：“平时我们上学后，也是她一个人独自在家，只有四糸奈陪着，看一看电视剧……”
　　“那么上——”
　　话还没说完，士道也叹息起来。
　　四糸乃这个性格，怎么可能去上学？
　　不论是对她，还是对她可能的同学们来说，都太危险了。
　　“希望未来可能出现能够和她成为朋友的精灵吧……不过现在，我们还是去多陪陪她吧。”
　　说完，文理就牵着士道的手向四糸乃走去。
　　而四糸乃看见两人走来，也露出类似“得救了”的眼神。
　　走到四糸乃面前，文理微笑的摸了摸她那微卷的发丝。
　　“怎么了，四糸乃？”
　　“神、神……”
　　“神？”
　　文理和士道，同时不解的歪了歪头。
　　“哟~文理、士道，答案在那~”
　　四糸奈却是没有任何顾虑，大大方方的指向了某人。
　　两人的视线也同时看去。
　　某人——或者称其为神无月恭平也未尝不可，此时正悄悄蹲在琴里折纸背后，捡着琴里吃完一串烧烤后丢下的竹签，然后妥善保管。
　　至于琴里折纸，因为其他人声音的干扰，倒是没有注意到他。
　　“啊啊啊……沾染了司令气息的……”
　　神无月兴奋的将捡到的竹签卷入保鲜膜内，放入保险柜中。
　　士道&文理：“……”

第150章 ：手忙脚乱的烧烤宴会（下）
　　神无月这副模样，实在是让两人不忍直视。
　　同时也让两人知道了为什么四糸乃是那副模样。
　　“唉……”
　　叹了一口气，文理在神无月惊骇欲绝的目光中走到了琴里身前，拍了拍她的肩膀。
　　“咕咚~怎么了？文理姐姐？”
　　吞下折纸投喂的烤羊肉，琴里转过头来奇怪道。
　　文理指了指她身后的某人。
　　“为什么？”
　　琴里奇怪的转过头，然后——
　　琴里：“……”
　　神无月：“……”
　　两人大眼瞪小眼的看着对方。
　　几秒钟后……
　　“神无月！！！”
　　“司令不要！”
　　琴里忍不住大声叫道，紧接着，她无视了神无月的喊声，举起了右手打了一个响指！
　　“啪！”
　　两个精壮的男人从角落里走出。
　　“你们是什么时候来到这里的啊！”
　　看见突然出现的两人，士道忍不住大喊。
　　那个角落里明明没人的啊！
　　“抱歉，这是设定。”
　　其中一个男人对士道邪♂魅一笑，随即两人就走到了神无月身边，把他抬起。
　　“带到我看不见的地方，然后用竹签狠狠的戳，他刚刚捡了几根就戳几根。”
　　听到这，神无月的表情充满了幸福：“司令……”
　　“对了，不要用他捡的这些，现在这里的竹签全部烧掉，给他用百分百全新的。”
　　两名猛男敬礼道：“是！”
　　“司令！！！”
　　逐渐离开的，是神无月的惨叫声。
　　解决这个家伙后，琴里无奈摇了摇头，对着文理问道。
　　“这几天，这个家伙没惹麻烦吧……”
　　“还行，这几天神无月非常安静，”文理微笑着摸了摸琴里的头：“毕竟佛拉克西纳斯上的大家都为琴里的约会操心呢，他也一样。”
　　“唔……”
　　琴里害羞的低下了头，她当然听出了文理话里的一丝揶揄。
　　“好了，我要去照顾四糸乃了~”捉弄完琴里后，文理满意的将手放下说道：“和折纸玩的愉快，弥补一下裂痕吧。”
　　“嗯。”
　　听到琴里的答复，文理便转身离开，前往士道那里。
　　而士道，此时正带着四糸乃进行愉快的烧烤。
　　士道的手艺虽然没有文理好，但也是那种非常优秀的等级。四糸乃一边吃着，一边瞪大眼睛夸奖道：“好、好吃……！”
　　四糸奈同样兴奋的拍手道：“啊哈哈~多来点多来点，士道的手艺真不错啊~”
　　士道谈了一下四糸奈的脑袋：“明明是四糸乃吃，你又是怎么尝出来的啊……”
　　“士道，这就是你的不对了！”四糸奈认真指责道：“我光是看见四糸乃的表情，就能在肚子里感受到美味的滋味了。”
　　肚子……？
　　士道不由得苦笑。
　　你这家伙哪来的肚子啊。
　　不过，四糸奈这个称赞还是让士道很受用的。
　　“谢谢夸奖。”
　　“哎呀~不用不用~”
　　四糸奈在空中摇来摇去道。
　　这时，文理也刚好来到了这里，她有些奇怪的看着四糸乃手中的食物：“蔬菜？”
　　准确的来说，四糸乃现在手中的是烤韭菜。
　　“啊啊……四糸乃比较喜欢吃这个。”士道苦笑着解释。
　　文理惊讶的歪了歪头：“因为是兔子吗？”
　　“兔子？”
　　士道想了想，还真是如此。
　　不仅四糸奈的形象是一只兔子，四糸乃穿灵装时也是兔子的模样。
　　“啊……对了！”士道恍然大悟道：“我想起来了，四糸乃平时是喜欢吃蔬菜来着。”
　　“还有呢？”
　　“还有？”
　　士道绞尽脑汁的思考。
　　“四糸乃还喜欢冷饮哦~”文理叹了口气，敲了敲士道的脑袋：“我不知道这些无所谓，但是士道你不知道这个可就不对了哦~”
　　“唔……”
　　士道羞愧的低下了头。
　　本质上，文理和四糸乃她们是通过士道才联系起来的，关系密切但不深刻；而士道，即使是为了日常的约会，不了解每个精灵的喜好也是不行的。
　　“这些事情以后再说吧，”文理提醒道：“现在四糸乃可以快哭了哦……”
　　“诶？”
　　士道慌忙转过头去。果然，此刻的四糸乃泪眼婆娑的看着他，似乎是很伤心的样子。
　　“士……道……？”
　　四糸奈一边安慰着四糸乃，一边对士道道：“哎呀哎呀~士道你快来啊……”
　　“啊！来了！”
　　士道连忙来到四糸乃身边安慰着她。
　　……
　　……
　　夜，已深。
　　文理一个人坐在椅子上，看着天空上的点点繁星，以及一轮半弯的新月。
　　士道在各个少女间忙的不可开交，文理也不好意思再去麻烦他。
　　“怎么就喜欢上这么一个花心大萝卜了呢……”
　　文理嘴角泛起一抹无奈的笑容。
　　寂寥的星空，让她不由得想到了曾经的人。
　　“上帝先生……卡巴拉……”
　　上帝先生现在在创造一个什么样的世界呢？而卡巴拉现在又如何了呢？
　　更让文理苦恼的是，这个位面的卡巴拉，所犯下的错误。
　　无数被灵结晶牺牲掉的少女，以及发生在狂三、琴里身上的悲剧，让她有些无所适从。
　　“你身上到底发生了什么……”
　　文理有些后悔。
　　要是在曾经的那个世界，她能看一样卡巴拉身上的故事就好了。
　　起码不会像现在这样一无所知。
　　不过后悔也没用。
　　关键问题是，一开始对卡巴拉事情的下意识隐瞒，现在已经隐隐变成了一股担忧。担忧士道知道这些事后，会不会怀疑自己。
　　“文理？”
　　“诶？”
　　文理被突然出现的声音吓了一跳。
　　说曹操曹操到，文理刚想到士道的事情，士道就走到了她的身边。
　　“给，烤牛排，十香向令音学习后的作品，味道不错。”士道把手中的烧烤递给文理，然后坐下来问道：“怎么一个人在这？”
　　文理接过来回道：“在想一些事情。”
　　“什么事？”
　　“如果我做错一些事情的话，士道你会原谅我吗？”
　　“当然。”士道理所当然的回道：“我们不是家人吗，这是约定好了的。”
　　“那么要是非常非常严重的错误呢？”
　　“非常严重？具体是什么？”士道歪头道。
　　“比如说隐瞒了一些事情……”
　　“没关系哟~再说了，这算什么错误？”士道笑道：“每个人都有自己的秘密，我也不例外，文理不说我相信也是情有可原的。”
　　“士道，其实……”
　　文理双手有些颤抖，想了想，她决定把那些事情说出去。
　　包括她从一个平行世界过来，那个平行世界发生的事情，她和卡巴拉的关系，以及她为什么隐瞒。
　　她不得不说。
　　因为文理她害怕，还有更多因为卡巴拉而产生的悲剧。
　　以及想今天这样，因为她的隐瞒，而差点发生的悲剧。
　　如果她早一些说的话，琴里折纸就会早一些知道天宫市大火中卡巴拉的存在，也就不会发生两人的战斗了。
　　更何况，她不愿意辜负此刻士道的信任。
　　几分钟后……
　　“原来是这样吗……”士道呢喃道：“幻影是卡巴拉，而幻影的所作所为，是为了复活一个叫真士的人……
　　那么这个真士，和我又有什么关系呢？”
　　“……不知道。”文理失落的摇了摇头。
　　“诶？”
　　（我觉得我需要更改一波前面的设定……）
　　（文理知道的太多了，剧情有些进行不下去。笑）

第151章 ：真士、士道和来临的dem社
　　“就这些了吗？”
　　琴里摇了摇手上的加倍加棒棒糖，若有所思道。
　　现在是烧烤宴会后的第二天，放学回家后。
　　昨天虽然文理告诉了士道那些事情，但是为了不打搅大家宴会时的氛围，士道选择了在今天放学吃完晚饭后向琴里坦白。
　　此时五河家的客厅里坐满了人，包括十香、折纸、四糸乃、狂三、令音、琴里、真那、神无月……当然，还有士道文理两个当事人。
　　听到琴里的疑问，两人对视一眼，对琴里点了点头：“就这些了。”
　　“啧！这样的话就有些麻烦了呢……卡在这不上不下的感觉。”
　　琴里有些烦躁道。
　　她已经从士道文理了解到了一切。
　　包括文理来自平行世界的事情，初始精灵名为卡巴拉的事情，初始精灵和其它精灵的关系，士道能力的来源、还有一个叫做真士，不知道和士道有什么关系的人……
　　“抱歉，琴里。”文理神情落寞：“当时如果我能稍微关注一下的话……”
　　见此，琴里安慰道：“没关系的文理姐姐，你当时的那种状态能够了解一下事情就已经很不错了。
　　不过现在最重要的是，那个“真士”到底是谁？”
　　听到这，众人也苦恼了起来。
　　毕竟文理对士道还有那个真士的了解，仅限于卡巴拉回来时那随口一提。
　　“真士……真那！？”狂三突然开口道：“这个真士会不会和真那有什么关系？
　　毕竟俩个人的名字有一些相似。”
　　“我吗？”
　　真那歪了歪头。
　　“对了，真那你那个怀表呢！？”
　　琴里似乎是想到了什么，突然问道。
　　“诶？怀表？怎么了？”
　　真那不解从口袋里掏出那个怀表，递给了琴里。
　　琴里拿来过来，打开手表露出里面那张照片对着众人道：“我以前就和真那讨论过，这张照片的痕迹太老旧了，当时我们就觉得这不是士道和真那的照片……文理姐姐？”
　　“怎么了？有什么想法吗，琴里？”
　　“有一个猜测……初始精灵，也就是卡巴拉，三十年前出现的吧？”
　　“没错。”
　　“她要是遇见真士的话，也就是三十年前左右吧？”
　　“大概如此，”狂三插嘴道：“毕竟我遇到她，也是二十多年前的事情了。”
　　“那么假如这张照片里的不是士道和真那，而是真士和真那呢？”
　　“什么！？”
　　众人都惊讶的睁大了眼睛。
　　其中以真那最为慌乱：“琴里妹妹，为什么这么说？”
　　琴里解释道：“嘛……首先以这张照片不正常的泛黄程度，如果是三十年前的东西就可以解释了。其次，卡巴拉如此的关注士道，并且给予士道封印精灵的能力，这说明士道和真士肯定有什么相同的地方，比如说……容貌？”
　　“那么士道究竟是谁？”文理提出了疑问：“毕竟士道和真那是有血缘关系的，如此说来，士道是真士的复制体，还是重生？而且真那的年龄问题……”
　　“的确，这也是一个问题……”琴里摸着下巴道。
　　这时，令音突然无精打采的抬起头来，软绵绵的开口：“琴里，小士，问你们一个问题。”
　　“什么？”两人抬头。
　　“在知道封印精灵的能力，是初始精灵卡巴拉给予的情况下，你们还会继续封印精灵吗？”
　　“这……”
　　士道怔住了。
　　想了想，他又下定决心道：“当然。
　　因为如果不封印精灵，不仅仅对人类是一个永恒的威胁，而且对精灵本人也是一件非常不妙的事情。
　　这种事情在和大家接触的这些日子里，我早就意识到了。”
　　“唔……”
　　听完士道的回答，琴里知道了令音询问的理由。
　　“令音，你是想说，在我们决定按着卡巴拉计划走下去的现在，无论怎么寻根究底都是多此一举吗？”
　　“不仅如此，”令音指出了一点：“既然卡巴拉的目的是让小士封印精灵，那么在封印途中线索自然是会越来越多。并且在现在这种线索不足的情况下，妄加猜测只会引起一下不必要的误会。”
　　“误会？”
　　士道茫然的抓了抓头发，然后突然反应过来：“真那！？”
　　士道连忙转头看去，此刻的真那，果然是一副不知所措的模样。
　　“兄长大人……我真的……”
　　“不，真那，你永远是我的亲生妹妹，”士道深吸一口气，抱住真那安慰道。然后抬起头来看了看众人：“这件事情暂时还是揭过去吧，毕竟正如令音所说，线索还是太少了。”
　　“好吧。”
　　众人看真那的模样，又听到士道所说的话，也只能点头赞同。
　　琴里有些不好意思的低下了头：“抱歉……我胡乱猜测了。”
　　“不，这和你无关……”
　　士道摇了摇头回答。
　　看样子，这个临时会议差不多到此结束。神无月看了看手腕上的表，对着琴里说道：“司令，佛拉克西纳斯上还有一些事情没有处理，我先……”
　　“等一下。”
　　发出声音的，是折纸。
　　坐在她身边的文理开口问道：“你也有事吗？折纸？”
　　“嗯，”折纸点了点头：“今天ast的表彰会议上，dem社的社长出现了。”
　　“表彰大会？dem社社长？”
　　见众人这副模样，折纸便从头到尾开始解释。
　　昨天的战斗，虽然事实上是折纸和琴里两个人之间的误会造成的决斗，但是ast的视角中却不是如此。
　　在政府高层看来：当精灵出现，ast因为设备损毁找不到精灵位置无法出击时，是折纸一个人偶然遇到了精灵炎魔（Efreet）并且将她击退，保护了天宫市人们的生命财产安全，无论是勇气还是实力都值得嘉奖。
　　陆军大臣亲自来到了这里为折纸授勋，因为是ast部队内部的活动，真那她们也没有参加，所以不知道这件事。
　　“在仪式结束，我回到休息室时，一个男人找到了我，并且自称是dem的社长，给予了我这张名片……”
　　说完，折纸将名片递给了琴里。
　　琴里将名片接过来，端详了上面的照片片刻道：“唔……的确是dem社的社长，维斯考特。”
　　“维斯考特？这不是文理说到那个强行把卡巴拉从【邻界】拉出来的吗？”十香掰着手指整理思绪：“鸢一折纸的父母的死与卡巴拉有关，卡巴拉又是他召唤出来的……他不就是罪魁祸首吗！？”
　　十香一瞬间道出了真相。
　　“那他又是为什么要怎么做呢？”琴里开口。
　　文理的头因为羞愧变得更低了：“抱歉……”
　　“嘛……没关系的文理。”安慰完真那，士道又跑过来安慰文理：“毕竟当时谁也不知道现在这个情况。”
　　“没错，文理姐姐，”琴里赞同道：“现在关键的是维斯考特突然来这里干什么，既然真那不知道，那么就代表他是偷偷来的，有着不为人知的阴谋，所以我们不得不防范。”
　　“会不会是发现我们了？”文理猜测。
　　“不排除这一点，”琴里赞同道：“毕竟这么多精灵集中在天宫市出现，如果有人留心的话肯定瞒不住。
　　神无月，回佛拉克西纳斯的时候记得注意一下dem社的动向。”
　　“是！”
　　神无月点头。
　　“那么没有人要说话了吧……”琴里环顾了一下四周，见无人回答，便点了点头道：“那么解散！”
　　“是！”
　　众人点头。
　　嘛……说是解散，其实除了神无月和令音两人外，根本没有人离开五河家。
　　四糸乃和真那两人因为不需要上学，所以悠闲的坐在沙发上看电视，而其他人则聚到了一起进行复习。
　　马上就要期末了。
　　士道琴里因为攻略的事情忙前忙后，整个学期都没有好好学习，十香和狂三则是学渣一个，四人只能拜托文理折纸这两个学霸帮忙。
　　临时抱佛脚。
　　看见四人的样子，文理不由得想到这个俗语。
　　希望他们能学一些吧……
　　（约战四给个八分吧，虽说画质不是崩坏三，但剧情方面，想必约会相关剧情会删的亲妈都不认识，就比如说老阿姨的秋叶原约会。）
　　（前面改了一下：文理只知道士道真士两个人的名字，不知道他们之间的关系，不知道卡巴拉制造精灵是为什么……简单来说，只了解真士这个名字和卡巴拉士道关系莫浅。）

第152章 ：期末考试
　　双手在微微颤抖。
　　脸颊上因为紧张不停的流出冷汗，浑身都在战栗，右手甚至脱力的有些握不住笔。士道看一眼时间，又争分夺秒的低下头在试卷上填写答案，期望能在最后的时间里让自己的总成绩再上涨几分。
　　叮铃铃铃铃……！
　　“终于结束了……”
　　像是解放又像是审判的铃声响起，士道颓废的趴在桌子上，本想趁收卷的机会再写几个字的，但怎么也抬不起头来。
　　啊啊……这大概就是考试吧。
　　“好了、好了，大家不要颓废的趴在桌子上哦！还有中间的那几位同学，考试已经结束了，请不要再继续写了。”
　　“啪、啪！”拍了拍手，站在讲桌前方的小珠老师说到。
　　有几位同学停了下来，但还有不少人依然作死的在那奋笔疾书。
　　“老师都看到了哦，快点停下来吧，不然生气的话就是零分哟~”
　　“……”
　　见小珠老师有些生气，那几个人也放下了手中的笔。
　　“那么，现在请大家将考卷从后方往前传过来。”
　　听到小珠老师的命令，学生们以近乎僵尸的动作站起身来，依序将考卷交给坐在前方的同学。
　　然后死气沉沉的趴在桌子上。
　　士道也同样一脸如丧考妣的表情，唯二例外的，恐怕就是文理和折纸吧。
　　文理的学习能力不能说是天才，只能说是恐怖，原本只是搜索引擎的【创造之书】，在她手里都能变成技能卷轴，里面的知识看一眼就能记住，记住后就会使用。而折纸，作为一个普通人，现在学习的知识已经到达了研究生的层次，和文理一样让士道感到敬佩。
　　不过自己可就惨了。
　　如果前几天没有文理折纸帮忙补习的话，恐怕会更惨吧。
　　毕竟这次题目比往常难了不少。
　　“唔……可恶！为什么题目不一样啊……”
　　“嗯？”
　　士道顺着声音的方向看去，之间他右边的桌子上，一名少女和士道相同，紧紧趴在桌面上。
　　不过士道关系的不是这个。
　　“什么不一样？十香？”
　　他问道。
　　听见士道的询问，十香缓缓抬起头，左右看了看，然后趴在士道耳边小声说道。。
　　“题目啦题目，我不是做过一次吗……”
　　“做过一次……啊，我明白了。”
　　士道恍然大悟，既然十香是从未来回来的，那么应该也有过一次期末考试。
　　“那么不一样指的是……”
　　“我当初做的题目根本不是这个啊！”
　　“嗯嗯……”士道点了点头，然后恍然大悟道：“这大概就是蝴蝶效应吧！”
　　十香不解的歪了歪头：“蝴蝶效应，那是什么？关于蝴蝶的一道菜吗？”
　　“南美洲一只小小的蝴蝶扇动一下翅膀，就能在北美掀起一股巨大的风暴，形容一些微小的变量往往会产生非常大的影响。”狂三走到两人的中间，感兴趣的问道：“啊啦~士道十香，你们为什么会讨论这个？”
　　“什么？”士道的表情有些紧张。
　　“蝴蝶效应啊，不然你以为是什么？”狂三疑惑道。
　　“啊啊……这个啊，只是十香好奇罢了，”士道尴尬的摸了摸后脑勺，他还以为狂三听到了什么不该听的东西。
　　狂三的表情犹疑了起来：“真的？”
　　“当然是真的……对了！”士道转移话题道：“狂三，你考的如何？”
　　“还行啦~毕竟我不是狂三本人。”
　　听到这话，士道惊讶的看着她：“诶？不是本人？”
　　“嗯嗯，可以的话，士道你可以叫我初三哦~我是刚变成精灵的时间线里被狂三拉过来的。”狂三……不，初三调皮的眨了眨眼睛。
　　狂三，作为操控时间的精灵拥有把过去的自己从时间线上拉过来，制造成分身的能力。在狂三被意外封印后，这些分身也无法回归自己的时间线，只能呆在这。一开始，这些分身都住在狂三的【蚀时之城】里的，不过在经过泳池约会里眼三的一通死缠烂打后，大家都成功的搬进了拉塔托斯克准备的大豪斯里。可喜可贺。
　　只是没想到，狂三居然会把分身拿来这样用。
　　“顺带一提，这几天和士道在一起补课的都是我哦~”
　　“这么过分的吗！？”士道忍不住吐槽，随后又想起来问道：“对了，那么狂三自己呢？”
　　“好像是拜托拉塔托斯克一些事情……”
　　初三突然语焉不详了起来。
　　“这样啊。”
　　士道点了点头，倒是没有什么担忧，毕竟拉塔托斯克方面有琴里帮忙把关，一般来说没什么问题。
　　“好了。如此一来，第一学期期末考的全部科目都考完了。大家辛苦了！”
　　小珠老师大声说道，教室中响起欢呼声与放松的声音。
　　“不过，今天还有重要事情要宣布，大家还不能回家哦！”
　　“啊……？？？”
　　教师里一片哀嚎，而小珠老师提醒完毕之后，将整叠考卷整理好，走出了教室。
　　直到这时，士道前方的文理才转过头来，看向众人。
　　毕竟文理姑且还算一个好学生，性格也不是特别糟糕的那种，一般来说在老老实实听完老师的话后才会说话。不像初三这样考试刚结束就无视小珠老师跑到士道这，更不像某些同行，试卷写完后直接趴那睡觉，不仅是跳脸老师，连所有同学都被跳脸了。
　　“士道，考的如何？”
　　“还可以，起码差不多写完了……”士道挠了挠脸颊：“这个还要多亏了文理你和折纸啊，要不是你们两人帮忙补习，我肯定要死定了。”
　　士道刚说完，折纸就立马来到了他身前。
　　见折纸居高临下的看着自己，士道的喉咙下意识的滚动一下：“怎、怎么了？”
　　“奖励。”
　　“啊？”
　　“感谢补习的奖励。”
　　“这个啊……”士道恍然大悟道：“那、那么……折纸想要什么呢？”
　　“约会！”折纸声音平淡：“暑假期间去约会吧。”
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　“啊啦~”
　　“折纸你这家伙！”
　　听到约会二字，十香恼怒的站起身来与折纸针锋相对，然后看向士道道：“我也要！”
　　“你没有资格，”折纸依然是冷静的反驳道：“我这是帮助士道补习的奖励。”
　　“你、我……”十香被噎的说不出话来，旋即她又迅速反应过来，拉住了文理的胳膊：“既然是帮士道补习的奖励，那么文理也应该有！”
　　十香和折纸一向是不对付的。
　　具体来说，只要能够让折纸不舒服，无论十香她自己能不能得到好处，也要去做！
　　嗯！一定要帮帮场子！
　　这大概就是所谓的相性不合吧……
　　而文理本人则有些茫然。
　　“……”
　　怎么突然就扯到她身上了。
　　她无辜的看向士道。
　　“那么文理，你的想法是……”
　　“这个……我无所谓啦。”
　　文理像是不在意般的说道，然而她那期待的眼神，却毫无保留的向士道传达了自己的想法。
　　我很在意！我很期待！我很想去！
　　“……”
　　士道他能怎么办？只能点了点头道：“那么好吧……假期一起去约会。”
　　“好耶！”
　　十香兴奋的跳了起来，得意的看向折纸，不知道的还以为是她和士道去约会了。
　　折纸沉默不语，没有发表自己的看法。
　　不过，她对文理倒是没有对十香这样的偏见。
　　倒不如说，折纸只对十香不顺眼，和其她精灵都是能够正常相处的，无论是狂三还是琴里。
　　对十香这态度，只能说和十香对折纸的态度一样，这是天意了。
　　见两人的争吵平息下去，士道松了口气。
　　然而此时，周围却突然传来窃窃私语的声音。
　　“咦……五河同学真是低级～”
　　“居然可以和两人一起约会，而且是折纸文理这两个大美女……”
　　“大白天的，他们到底在学校说什么呀？”
　　“而且看样子，十香和狂三同学也想参加的样子！”
　　“可恶……可恶……”
　　“喂，要制毒的话，是要混合强酸和氯气吧？”
　　“地狱少女阎魔爱在哪里？求求你杀了这个现充男！”
　　士道：“……”
　　糟糕，忘记控制音量了。
　　恐怕刚刚文理她们和自己的对话，都被大家听了个一干二净吧……
　　“大家误会了，刚刚只是开玩笑的！而且后半段说出那些发言的人，你们打算干什么啊！”
　　士道大声说出辩解的话语。不过，周围投射在自己身上的黏人视线却没有消失。

第153章 ：或美岛和冲绳岛
　　就在此时——
　　叮铃铃……
　　上课的铃声响了。
　　教室的前门也在铃声后被打开，小珠老师再次迈出脚步走到了讲台上。
　　“好了好了～各位同学请回到位置上坐好。班会要开始了！”
　　得救了……
　　听到小珠老师的命令，士道发自内心的松了口气，然后姿势端正的坐在座位上。
　　其他人也停止了对士道口诛笔伐，老老实实的回到了自己的位置。
　　“好了，那么放学班会要开始了……不过，在开始之前，我们得先决定一件事情。”
　　小珠老师竖起手指说道。
　　“小珠老师，请问要决定什么事情呢？”
　　殿町高高举起手发问。
　　“对待老师要用敬称哦殿町同学……”小珠老师稍稍不满道，不过这个语气，似乎是认命了也说不定？紧接着，她又开始解释殿町的问题。
　　“要zhec决定暑假前修学旅行的房间分配，以及飞机座位的分配。”
　　讲台下方，文理有些困惑的向后转头，向士道小声提问：“修学旅行？这是什么士道？”
　　“这个啊……”
　　士道先是有些不解文理为什么要问这个，随即反应过来：文理在此之前似乎从来没有上学的经历来着？整理了一下语言，他解释道。
　　“唔……简单来说，就是学校方面组织的，全体同学在暑假前进行的一次公款旅游。虽说有修学这两个字来着，不过看成平常的旅行就可以了。”
　　“原来如此……那么学校为什么要这么做？”
　　“一开始是为了让学生开拓眼界来着，毕竟几十年前日本并不富裕，家庭没有陪伴孩子外出开拓眼界的能力，需要学校方面补足，现在大家都有能力出去了，这个项目也就沦为单纯的公款旅游了。”
　　“我明白了。”
　　文理点了点头回答，然后重新看向讲台，与此同时，小珠老师也从点名簿里拿出来了一张纸，脸上带着一丝歉意。
　　“在决定分组之前，有一个消息要告诉大家——这次的教育旅行，变更目的地了。”
　　“——诶？”
　　全班的声音，完美地重叠在一起。
　　也难怪大家如此惊诧，在旅行开始前的半个月突然宣布目的地变更，校方未免太过于想当然了。
　　毕竟一开始说好的地点可是冲绳，泳装防晒霜还要其它的一些海边用品大家都准备好了，这时候突然变更地点，无疑是让大家此前的准备全部作废。
　　而且那是冲绳啊！湛蓝海洋、白色沙滩。那儿可是能够一边品尝炸蛋球与炸年糕，一边享受充满珊瑚礁与热带风情的旅行圣地！无论是男孩子还是女孩子都无比期待着，如果突然将目的地改变成无海县市的话，学生们无疑会群起暴动！
　　“嗯……总之就是这么一回事呦。”
　　小珠老师仿佛看不见大家失落的眼神，笑眯眯的说道。
　　“那个……所以小珠老师，目的地变更的话又要变到哪里呢？”
　　殿町贼心不死的继续问道。
　　虽然有些在意校方为何临时要更改目的地……但是对于大家而言，显然是变更到哪里更让人在意。
　　似乎是感受到这股不平静的氛围，小珠老师稍微拉高了声音继续说道。
　　“放……放心吧。变更后的场所，是个很棒的地方哦！”
　　“所以说，到底要去哪里啊？”殿町继续发问。
　　“那个……或美岛。”
　　“唉……”
　　听到这个地点，下方响起一片叹气声。
　　“我记得或美岛……是在伊豆那边吧？”
　　“什么嘛～那不就在附近而已嘛！降级了啊。”
　　“不……不要这么说嘛！同学们，那也算是一个不错的观光地点啊……”
　　小珠老师同样有些失落的说道。
　　啊啊……毕竟小珠老师也是一名三十岁的美少女啊，大家期待的东西她当然也会期待。
　　突然从南方美丽的热带风情变成家乡旁边的小池塘，是个人都会有落差的。
　　“好了好了！请安静！大家勉强将就一下吧，老师也很想去冲绳来着……”
　　小珠老师拍了拍手安慰道。
　　而原本开始骚动的全班同学听到这，也是迅速安静下来。
　　小珠老师也是受害方啊……
　　大家这样想着，突然就有了一种同病相怜的感觉。
　　就在这时，下方的文理突然举起了手，似乎想要提问。
　　“那个……有什么事吗？文理同学？”
　　“珠惠老师，”文理站起来老老实实的使用了敬称，让小珠老师感动的差点落泪：“为什么变更的如此突然？有什么特殊的原因吗？”
　　“那个，我想想……”
　　说完，小珠老师手指轻点嘴唇开始思考：“……啊啊，想起来了。大约一星期之前，有一家名为克罗斯的旅行社与校方做接洽。据说为了推广观光，旅行社随机选中士道就读的学校，希望能招待他们到岛上游玩。以拍摄宣传手册用的照片为条件，修学旅行的费用将全部由公司负担。”
　　“这么大方？”文理皱了皱眉头继续追问：“冲绳那里，旅馆什么的校方应该早就准备好了吧，突然退订没问题吗？”
　　“这个……听说原先预定好的旅馆不知为何突然崩塌，完全无法使用来着。旅行社就是在此时刚好提出申请，简直是雪中送炭。校长别说拒绝了，简直要跪着感谢对方。”
　　说道最后，小珠老师小小的损了一下校长。
　　同学们也笑了起来，因为地点变更而失落的情绪也消解了不少。
　　“那个文理同学，还有问题吗？”
　　“没有了，谢谢老师。”
　　文理坐了下来，内心的担忧却丝毫没有消减。
　　一星期之前？旅馆崩塌？刚好？
　　巧合未免太多了一些。
　　这时，小珠老师见同学们也没有了疑问，便拍了拍手道：“细节部分会在改版过后的旅游指南中详细说明，所以我们现在先来决定房间分配吧。请和交情好的四、五位朋友分在一组吧。”
　　小珠老师下达指令之后，每个同学在一瞬间用观察的眼神望向周围，接着推开椅子站起来，加入与自己要好的朋友圈中。
　　教室也恢复了喧嚣。
　　趁此，士道拍了拍文理的肩膀，小声问道。
　　“文理，你刚刚问那些干什么。”
　　“唔……有些不安呢。”文理神色忧虑的回答。
　　“不安？怎么了？”
　　“实在是过于巧合了，前一脚冲绳的旅馆崩塌，后面就有公司找上门来推销活动。”
　　士道安慰道：“没什么啦，或许真的是巧合？”
　　“让我担心的还不止这些……”文理摇了摇头继续道：“这家公司是一个星期之前找上门的，你还记得一星期之前折纸说过什么吗？”
　　“折纸……！”士道惊讶的瞪大眼睛：“你是说dem社……？”
　　一直以来，虽然士道和这家公司有过交锋，但从来没有真正的会面一次。
　　而上周，折纸告诉他们，似乎这家公司的社长来到了这里，并且很有可能盯上了精灵。
　　这下士道也无法安心了。
　　“那么怎么办？”
　　“这暂时还只是猜测罢了，”文理说道：“下午回家让拉塔托斯克验证一下吧。”
　　“好。”
　　士道点了点头，就在这时，他眼角的余光突然看到了殿町。
　　“喂，五河，你要不要跟我同一组……”
　　……
　　……
　　下午放学后，佛拉克西纳斯上。
　　拉塔托斯克的分析官，村雨令音正在电脑上操作着什么，而士道、文理、琴里则站在她身后观看。
　　“啊啊……找到了，这家名为克罗斯的旅行社，似乎是dem社的下属公司。”
　　“果然如此……”
　　文理早有预料似的咕哝道。
　　Deus Ex Machina Industry——机械降神企业，总公司设立于英国，为世界上屈指可数的大型企业。除了拉塔托斯克（Ratatoskr）机构的上属公司，亚斯格特电子公司之外，是世界上唯一一家拥有制造显现装置技术的公司。
　　同时也是抱持与拉塔托斯克所主张的和平封印精灵相反理念的，也就是积极消灭精灵的组织。
　　如此之大的公司，下面有无数连他们自己都不知道的小公司，按理来说十分正常。
　　但是在这个关键点里……
　　“……怎么想都很可疑呢。”
　　琴里竖起加倍佳的糖果棒，眉间皱起了皱纹。
　　士道也同样担忧的问道：“那么，应该怎么应对？”
　　“嗯……”
　　大家都开始思索起来。
　　“首先第一点，敌人赞同的我们都要反对，”文理对着众人说道：“dem社很有可能在或美岛埋下了许多埋伏，所以那里我们是不能去的。”
　　“有道理，”琴里点了点头赞同道：“这次来禅高中的修学旅行，一定要换一个地方。”
　　“……那么应该怎么换？”文理抛出了问题。
　　“dem社的方法似乎就不错的样子，”士道举手发言道：“为什么我们就不能成立一个皮包公司，也去赞助学校呢？
　　我们和dem社不同，他需要在或美岛做各种各样的埋伏，而我们只需要选择一个比或美岛更好的地点就可以了。”
　　听到士道的话，文理笑着拍了拍手道：“不是有一个现成的地方吗？冲绳不至于只有一间旅馆吧？”
　　士道、琴里两人互相看了看，也笑了起来。
　　“啊啊……旅馆这种东西，拉塔托斯克还是能负担得起的。”琴里拍板道。
　　……
　　……
　　第二天班会课上，来禅高中二年四班的班导，小珠老师又是一脸纠结的走上了讲台。
　　“……那个小珠老师，发生什么事了？”
　　殿町下意识的咽了一口唾液，不安的问道。
　　昨天小珠老师这种表情，给大家送来了或美岛大礼包，今天又是这副表情，会带来什么呢？
　　这是全体同学内心都存在的疑问。
　　“啊啊……抱歉各位同学，”小珠老师露出了一脸内疚的表情：“半个月后修学旅行的地点，恐怕又要变了……”
　　“诶诶诶！！！”
　　大家全都不敢置信的看向小珠老师，原本的冲绳岛变成或美岛就算了，现在还要变化，这一次又要到哪里？
　　不会真的是内陆吧……
　　其中，以殿町最为激动，他站起身来提问道：“小珠老师，莫非或美岛的旅馆也塌了吗！？”
　　“没有，只是……”
　　“只是什么！？”
　　“那家旅行社，提出了更为优越的条件。”
　　小珠老师吞吞吐吐的说道。
　　“什么！？”
　　同学们都是一脸怒不可竭的模样。
　　更为优越的条件？
　　恐怕是对于校方来说吧！
　　一瞬间，大家的脑海里都浮现出了一副画面——
　　校方正在一脸奸笑的数钱，那家旅行社则是谄媚的在那微笑，而作为两方背景的，则是被套入麻袋的广大同学……
　　“可恶！那家旅行社塞了多少钱！？”
　　终于，一个同学没有忍住，大声质问道。
　　“哈哈哈~开玩笑的啦！这是对大家叫我小珠老师的报复哦~”
　　见大家这副表情，小珠老师终于没有忍住，笑出声来。
　　“……”
　　教室里顿时一片寂静，大家都疑惑的看向小珠老师。
　　最后，还是知晓答案的文理，无奈提醒道：“珠惠老师，笑完的话，可以说了吗？”
　　“这个……抱歉，啊哈哈……唔！”
　　好不容易收敛住笑容，小珠老师终于揭晓了答案：“就在今天，有一家同样的旅行社也以费用全免的条件邀请我们前去旅行，地点是冲绳，校方不好决定，就决定让大家投票选择。”
　　说着，小珠老师在黑板上写下了一行字。
　　【或美岛】or【冲绳岛】
　　拍了拍手上的粉笔灰，小珠老师对着大家说道：“二选一，匿名机票，由全校总票数决定去哪。”
　　下方的大家都默契的相视一笑。
　　这还用选吗……
　　（总感觉约战四有崩坏四的潜质，op里澪露脸实在是太可怕了。)
　　（顺便一提，老阿姨的秋叶原之旅删的亲妈都不认识，建议原著。）
　　（除此之外，b站版本的福利情节也删了好多，开篇二亚居然套了件紧身衣……是怕二亚着凉吗？叔叔，你好温柔~）
　　（将近四千字，不过欠的那一章没算在这里面，放心吧！）
　　（我的极限是一天一万啊！！！）
　　（求月票！）

第154章 ：新的cp诞生了！
　　修学旅行的地点被毫无悬念的确定下来，是冲绳岛。
　　在来禅高中学生们欢庆鼓舞的同时，dem社分部大厦内，艾伦也带着这个消息来到了维斯考特的办公室。
　　“艾克，我们的行动被人阻挠了。”
　　刚进门，艾伦就开门见山的对维斯考特说道。
　　“被阻挠了？啊……不用担心，艾伦~”维斯考特坐在办公椅上，无所谓的摆了摆手：“倒不如说，被阻挠了我才高兴……把手上的报告给我。”
　　“嗯。”
　　艾伦点了点头，将来着名为克罗斯旅行社的报告书递给了维斯考特。
　　维斯考特稍微翻了几页后，笑的更愉悦了。
　　“艾伦~你看看，狙击克罗斯的可是一个名不见经传的小公司哦~就在狙击的前一晚，这家公司就被一个神秘势力收购了……你猜猜是谁，能够瞒过我们？”
　　艾伦皱了皱眉给出了答案：“你是说……伍德曼？”
　　“八成就是他了，我们的老朋友。”
　　说完，维斯考特的笑容变得不屑起来，继续提问道：“那么艾伦，你在想想，伍德曼当初为什么要离开我们，他做出这一措施又是为了什么？”
　　“当然是因为精灵上的一些问……”艾伦瞪大了眼睛：“你是说……”
　　“一开始姑且算是猜测，不过现在看来，来禅高中的那几个学生，是精灵无疑了。”
　　前几天，被天宫市接连不断的精灵现界报告所吸引的维斯考特，来到了这里。
　　原本在ast基地闲逛的维斯考特，在因为发现一个不错的魔术师苗子——折纸而兴奋不已后，又收到了手下们收集的情报。
　　那些精灵里，公主（princess）、裁决者（ruler）和梦魇（Nightmare），似乎都跑到了一个天宫市的普通高中里就读。
　　并且，最近因为修学旅行的缘故要到冲绳岛进行旅游。
　　这让维斯考特有了一个想法。
　　炸毁冲绳岛上来禅高中预定的旅馆，同时让下属公司出面，将那些疑似精灵的存在引到或美岛，提前做好埋伏一网打尽。
　　现在因为某个老朋友出手，这个计划却被打断了。
　　“既然如此，我们应该怎么做？”
　　艾伦问道。
　　和在远东地区深耕的亚斯格特电子公司不同，dem社的主要力量还是集中在欧美地区，在日本首都东京都，以及周围地区打通关节就不错了，想把触手伸到南方的冲绳岛未免有些困难。别的不说，单单是为这次行动准备的那一艘空中舰以及上面携带的【猛兽】机甲，最多就只能在东京附近游曳，横跨日本领空飞到冲绳，除了艾美莉卡，其它势力这么做无疑是在抽打日本上上下下全体官僚的脸面。
　　一旦被人走漏消息，那可不是鞠躬就能糊弄过去的，起码要来几个官员切腹自尽。
　　维斯考特看着艾伦，声音略微有些疑惑：“我最坚韧的利剑何时变得如此懦弱了？失去了主场优势就畏缩不前了吗？”
　　被维斯考特的言语说刺激，艾伦自信的扬起了嘴角道。
　　“不，我可是世界最强魔术师啊！”
　　“不错不错，很好的气势。”
　　维斯考特微笑着鼓掌道：“不过以防万一，还有一个重要的战力也要带上呢……”
　　……
　　……
　　“小士的想法成功了，现在来禅高中的旅行又回到了冲绳岛。”
　　佛拉克西纳斯内，令音向着琴里报告道。
　　“啊啊……或美岛换成冲绳，便宜那个笨蛋老哥了~”琴里忍不住笑道：“你说，这算不算公款消费？”
　　“大概不算吧，不过……”
　　令音的声音有些迟疑。
　　“不过什么？”
　　“跟随校方一起的摄影师还没有决定。”
　　dem社为来禅高中提供免费修学旅行的条件是途中拍摄一些相关照片为景点做宣传，理所当然的，拉塔托斯克一方也是使用了这样的理由。
　　虽然校方很不理解，冲绳岛有什么需要宣传的必要就是了。
　　“即使现在旅行地点被更改了，但还是要考虑dem社在冲绳岛袭击的可能……这样吧！神无月！”
　　神无月骄傲的挺起胸膛做了个军礼：“在，司令！”
　　“你作为前日本ast王牌的技术没有落下吧？”
　　“没有！司令！”
　　“那好，这次旅行的随行摄影师就交给你了，把接线套装带上暗中保护士道他们，明白了吗！？”
　　“是！”
　　神无月信心满满的回答。
　　看到神无月的自信，琴里也是满意的点了点头，随即想了想向令音继续问道。
　　“对了，旅行日期是什么时候？”
　　“……从七月十七日开始，为期三天两夜。”
　　“呃！是吗？那一天，我必须回去本部述职以及报告文理姐姐的那些情报……糟糕了。”
　　琴里面色难看的说道。
　　文理姐姐去参加旅行，令音作为副班导要跟着，自己要去总部述职，而剩下的副司令神无月恭平，也要作为随行摄影师陪士道他们一起旅行。
　　佛拉克西纳斯，可以说是群龙无首了……
　　琴里叹息一声问道：“所以，你们觉得谁担任代理司令比较好？”
　　“真是伤脑筋啊，中津川他们也没有相关经验……司令，不能错开日期吗？”
　　神无月提议。
　　“应该不可能。需要亲自出席的圆桌会议，一年都不一定能办成功一次。”
　　“为什么不直接把佛拉克西纳斯开过去呢？”
　　令音给出了一个未曾设想的答案。
　　“怎么说？”琴里挑了挑眉。
　　“平常的话全体船员可以按正常工作，需要的话，神无月和文理她们都在冲绳岛，可以随时传送上来……”
　　想了想。琴里也感觉这个提议不错。
　　亚斯格特电子公司可是从创立开始就扎根在远东地区，说是寄生在日本这个国家身上也不为过。和dem社不同，只要伍德曼点头，琴里愿意的话，日本多出一个中学生首相也不是一件困难的事。
　　佛拉克西纳斯更是可以在日本空域内随地乱飞。
　　“好吧，就这么决定了！”
　　……
　　……
　　时间眨眼就来到了半个月后，七月十七日。
　　距离飞机起飞大概已经过了一个多小时，此刻的飞机早已冲上了平流层，进入平缓而又无聊的飞行路途。
　　感受到身体两侧传来的压力，文理难受的皱了皱眉头，睁开了眼睛。
　　“唔……”
　　打了个哈欠，文理发现了让自己难受的罪魁祸首——枕在自己肩膀上睡着的十香和折纸。
　　“唉……”
　　宠溺的笑了笑，文理调整了两人的睡姿，避免她们醒来后浑身酸痛。
　　文理坐在两人中间也是不得已而为之。
　　毕竟飞机上的座位是三列为一排，如果让士道坐两人中间的话，她们一定会为士道而争吵不已吧。
　　只有文理坐在这，才能稍微制止一下两人了。
　　而士道，则坐在文理右边那排座位上。
　　不仅是士道，狂三也坐在那，除此之外，剩下的座位上还有一个意想不到的顾客……
　　——真那。
　　一个飞机又不可能装得下全部来禅高中的同学，实际这架飞机上，来禅高中的学生其实只有八个班级，剩下的学生都坐在其它班次的飞机。而空余出来的座位，则是载着其他乘客。
　　但为什么真那她会来到这上啊！！！
　　士道他们无比不解。
　　其实，真那对这个也是十分疑惑。
　　“今天早上dem社突然就说有特殊任务需要立即行动，人家迷迷糊糊的就被艾伦那个家伙带上了飞机……”
　　说着，真那还朝某个座位上指了指，示意一番艾伦到底是何人，坐在何处。
　　毕竟在场除了士道文理外，都还没有见过她呢。
　　在把事情始末了解的清清楚楚后，在场的所有人除了微妙的表情外，内心也只剩一个想法。
　　dem社中出了个叛徒……
　　不过幸运的是，这个“叛徒”是叛逃到自己这一方的。
　　而且准确来说，是dem社先叛变真那的，未经她本人同意就在她身上进行身体改造。如果没有文理的话，真那的寿命大概只剩下五年左右。
　　飞机前方的座位上，神无月见到文理醒来，也站起身来走了过去。
　　“如何？”
　　文理问道。
　　“那个家伙没有什么多余的动作，代理司令。”
　　神无月回答。
　　从真那那知道情报开始，神无月就一直坐在艾伦不远处盯着她的动作。
　　至于文理这个代理司令也是琴里重新任命的，毕竟佛拉克西纳斯也在同步飞向冲绳岛，在琴里离开的当下文理可以很好的关照到。
　　“大概是因为在飞机上吧，空间狭小人数众多……不过待会下飞机时，她恐怕就会有动作了……继续观察。”
　　“是！”
　　神无月下意识的鞠躬道，不过，这却引起了小珠老师的注意。
　　一直在飞机舱内巡逻的小珠老师，看见自己的学生被随行的旅行社摄影师搭讪，担心摄影师图谋不轨的她立马就走了上去。
　　“文理同学，在聊什么呢？”
　　一边说着，小珠老师一边悄无声息的走到了文理和神无月两人的中间，挡住了神无月的视线。
　　然后，她小声询问道：“没事吧？”
　　猜到小珠老师想什么的文理有些哭笑不得的解释道：“不是啦小珠老师，神无月先生只是希望待会下飞机后我和十香几个能让他拍几张照，用作宣传。”
　　小珠老师这才想起来似乎是有这个任务来着，而且文理她们这么漂亮也的确适合来当模特。想了想，小珠老师点头同意道：“我知道了，不过还是要注意安全……”
　　“好~”
　　“那么再……呜啊！”
　　小珠老师一边挥手告别，一边转头准备离开。
　　不过似乎是忘记了自己是中途插队和文理交谈的，身后还有一个人存在，小珠老师一头撞入了神无月的胸膛，发出了可爱的悲鸣声，然后跌跌撞撞的向后倒去。
　　“呀啊！？诶，诶……？”
　　但是，小珠老师的悲鸣在半道停了下来。
　　理由很简单，在小珠老师的身体和飞机椅子碰撞之前，她身前的神无月及时的揽住了她的的身体。
　　“……”
　　小珠老师面色通红的看着眼前的男子。
　　修长瘦削的身躯、齐肩金色的长发、明亮深邃的眼睛，看上去简直就像是异国的王子殿下一样。
　　呜……太丢人了，明明是去提醒学生不要被骗的，现在怎么是自己差点要沦陷了啊！
　　小珠老师不知所措的想道。
　　见小珠老师一直看着自己沉默不语，神无月发声问道：“没事吧，女士，有没有受伤？”
　　“是，是的……没事——”
　　小珠老师连忙站直了身体，并且和神无月拉开了一定的距离。
　　振作一点啊冈峰珠惠！你要记住你的择偶条件啊！
　　“年龄三十五岁之下，身高一百八十公分以上，四年制大学毕业，年收入八百万以上。希望是公务员、律师、医师或者上市企业职员，自营业者具体面谈。能够积极帮助做家务和带孩子，吸烟者免谈。是初婚，没有孩子的话可以商量，希望是倒插门……这不几乎完美符合条件吗！？”
　　小珠老师大声吐槽道。
　　不谈性格仅从外貌来说，神无月不仅达标了，而且还远远超过及格线一大截。
　　“那，那个……”
　　见小珠老师如此神经兮兮的模样，即使是变态的神无月也有一丝不知所措了起来。
　　“等一下！”小珠老师两眼放光道：“可以问几个问题吗？”
　　“可……可以……”
　　“您现在结婚了吗！？”
　　“未婚……”
　　“身高！？”
　　“181公分……”
　　“年龄！？”
　　“二十九……”
　　“毕业学校！？”
　　“东大管理系……”
　　就这样，小珠老师越问越兴奋，神无月越答越迷惑。
　　最终，意识到神无月是一个金龟婿的事实后，知道自己已经二十九岁机不可失的小珠老师，连忙握住了神无月的双手，用颤抖的声音询问：“你好，可以认识一下吗？？”
　　“……”
　　神无月本来想拒绝的，但看见小珠老师娇小的身躯和年幼的容貌，脱口而出的话语却变成了另一番模样。
　　“当、当然可以……”
　　而坐在一旁看完全部过程的文理，不可置信的瞪大了眼睛。
　　“？？？”
　　刚、刚刚，发生什么事了！？
　　小珠老师和神无月！？

第155章 ：台风预警
　　【女士们，先生们：
　　飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带， 收起小桌板，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光。
　　谢谢！】
　　“唔……”
　　文理是被飞机突然出现的语音播报声吵醒的。
　　虽然在一小时前文理就已经醒了一次，并且看见了让人无比震撼的一幕，但是东京都到冲绳两小时四十分钟的航程，有充足的时间让文理再睡一次。
　　揉了揉依然有些困乏的眼睛，感觉清醒一些后，文理朝两边望了望。
　　果不其然，大家此刻都是睡眠的状态，毕竟为了能早点到达冲绳岛，学校方面早晨集合的时间也是非常早呢……
　　枕在自己肩膀上的十香和折纸，睡姿又变得扭曲起来。文理无奈的摇了摇头，不过这次却没有帮两人调整睡姿的想法，而是拍了拍两人将她们叫醒。
　　“起来啦，冲绳要到了哦~”
　　“呜啊……要到了吗？嗯……啊！”
　　听到文理的声音，十香一边询问一边伸了个懒腰，不过双手刚举过头顶，十香的动作就顿住了。
　　“怎么了？”
　　“文理，脖子好痛……”
　　十香用可怜兮兮的眼神盯着文理。
　　“谁叫你睡觉时姿势摆的那么随意的？我中间还帮你调整一次，没想到再醒来后你又是那副模样。”文理叹息似的说道，然后，她把双手伸到十香的肩膀上，轻柔的**了起来。
　　“是这里吗？”
　　“再稍微往左一点，呼……好舒服~”
　　十香双眼微眯，喉咙里发出愉悦的呼噜声。
　　“你是猫吗？”
　　“真的很舒服嘛……”
　　对文理的吐槽，十香撅起嘴来如此反驳。
　　捏了两三分钟差不多后，文理又露出微笑看向另一边的折纸：“需要按摩吗？折纸？”
　　“不需要，”折纸平静的摇了摇头：“毕竟我不像某个人，睡觉时也喜欢乱动。”
　　“你这家伙什么意思！”
　　“我又没有说那个人的名字，谁回答谁承认。”
　　见两人又要争吵起来，文理也不劝架，而是悄悄的用右手指在折纸的脖子上戳了一下。
　　“呜！”
　　折纸因为疼痛，不禁缩了缩脖子。
　　紧接着，她就不悦的问道：“你想干什么？文理？”
　　“你这不是相当痛吗？”文理同样把双手放在折纸的肩膀上开始**：“还有，某个人的睡姿和十香差不多哦~所以不要嘲笑十香了。”
　　“……”
　　折纸没有说话，只是脸颊微红的撇开了眼睛。
　　在替折纸揉完肩膀后，飞机也成功降落到了冲绳，所有人都被周边睡醒的人叫了起来，飞机内重新变得嘈杂。
　　等到除学生外的顾客走完后，小珠老师这才站起来对着大家喊道。
　　“大家！下来集合！”
　　“是~”
　　所有人都兴奋的呼喊，而坐在外侧的十香，更是一马当先的跑了出去。
　　“十香！慢点！”
　　文理急忙跟了上去，士道他们看见后，也追了上来。
　　“各位同学……慢点~”
　　小珠老师连忙呼喊道。
　　不过小珠老师的威严程度在大家心中早就是负数了，在十香的带头效应下，所有人都冲了出去，只剩小珠老师一个人在这凌乱。
　　“哎，年轻人精力旺盛很正常不是吗？”
　　见小珠老师这副模样，神无月走过来摸了摸她的头安慰道：“我以前带的那些孩子也是如此活泼啊……”
　　“神无月先生，你也当过老师吗？”
　　小珠老师好奇的问道。
　　似乎是被小珠老师的话勾起了回忆，神无月思索了一阵回答说：“没有，当时照顾的是亲戚家的孩子。”
　　此乃谎言。
　　事实上，神无月的确做过老师，只不过教的学生都是ast部队的成员罢了。
　　作为前ast王牌的神无月，他的学生可以说遍布了整个日本ast界。
　　当然，那些学生有多尊重神无月，恐怕就要打个问号了……
　　毕竟变态谁都不喜欢。
　　“这样啊……这也是个不错的经历呢。”小珠老师微微一笑道，然后，她又想去了什么，慌慌张张的拉住了神无月的手。
　　“啊！在这里说了这么多！大家都要等急了！”
　　……
　　……
　　文理这边，在下了飞机后，真那就离开了。
　　毕竟她来到这里，给艾伦的理由是刺探一下情报，现在情报“刺探”完毕，也不得不回到艾伦那一边。
　　“不过……”
　　文理掏出手机，点开了一个软件。
　　打开后，手机的屏幕上就显示出了一张地图以及一个小红点，那个红点就是真那此刻所在的位置。
　　士道把头凑过来，有些担心的问道：“真那她不会有危险吧……”
　　“安心吧，士道。毕竟现在真那并没有暴露背叛的事情，维斯考特把她派过来执行任务就是最好的证明。”文理笑着安慰道。不过这时，下飞机后有了网络的手机，突然弹出的一则消息吸引了文理的注意。
　　“……台风？”
　　文理歪了歪头。
　　“怎么了？”
　　“天气预报说有台风经过冲绳岛这里……”
　　士道抬头思索：“台风？冲绳的台风不一般都是八月份才开始吗？”
　　“我也是这样想的……”
　　“算了，可能就是天气不好吧。”士道摇了摇头，神情有些失望：“今天可能没机会出去玩了……十香！折纸！狂三！”
　　士道喊了一声渐渐离开的三个人。
　　嘛……具体来说就是十香和折纸又吵起来了，然后发觉自己嘴皮子比不过折纸的十香提议用比赛决定胜负，折纸也答应了，最终让狂三来当裁判。
　　“哦~士道！来了！”
　　十香踮起脚尖挥了挥手，向士道这奔跑。
　　而折纸和狂三也跟在十香身后走来。
　　见十香这高兴的模样，文理好奇的问道：“你刚刚和折纸比了什么？”
　　“打手掌。”
　　“……”
　　文理一时之间不知道该说什么，只能勉强夸奖道：“真有童趣啊。”
　　士道也同样苦笑出来，随即问道：“那么，谁赢了呢？”
　　“当然是我！鸢一折纸的手掌都被我打红了！”
　　十香立马说道。
　　“只有笨蛋才会拿这种小孩子的东西当成竞技。”
　　“你说什么！鸢一折纸！”
　　“没什么，只是在阐述一个事实罢了，你没看到刚刚士道听到你说【打手掌】时，表情都要憋不住了吗。”
　　“士道！”十香立马转过头来：“有吗！？”
　　“这……”
　　士道很想否认的，但怎奈折纸说的完全是事实啊！
　　而站在一旁从刚刚就没有说话的狂三，显然也是注意到了士道的窘境，转移话题道：“士道，你叫我们过来干什么？”
　　“啊，这个啊！”士道连忙接上了话题，同时给了狂三一个感激的眼神：“刚刚文理的手机上显示，冲绳岛这里马上就要刮台风了，所有我想我们快点回去集合。”
　　一旁的文理也是把手机上的台风预警给大家看了一下。
　　在了解到这个后，大家也没有多留，连忙向集合的地点走去。
　　路上，士道发现十香一直是一副欲言又止的模样。
　　“怎么了？”他问道。
　　十香看了看文理她们，随即趴在士道的耳边小声道：“这台风很可能是八舞她们……”
　　“八舞？”
　　士道愣了一下，随即反应过来。
　　——大概是精灵吧。
　　示意一下十香不要多说，士道依然向聚集地走去。
　　即使知道了这台风可能是精灵引起的，但现在连台风都还没到冲绳的地界，想台风里的精灵未免也太早了些。
　　聚集地离士道他们刚刚所在的地方并不远，大概一分钟多一点就到了。只是，远远看过去，自己班级那里似乎有一些……沉默？
　　现在是自由活动时间，按理来说集合点一般只呆着少数几个不喜欢活动的同学。
　　又走进一下，士道发现：今天不仅没人说话，而且聚集的人也特别多。
　　带着疑惑，士道走向前去拍了拍死党殿町的肩膀。
　　“怎么这么安静？”
　　“嘘……”坐在树荫下的殿町一脸活久见的表情，小声说道：“小珠老师……似乎谈恋爱了。”
　　“什么！？”
　　听到这个，连士道都震惊了起来。
　　毕竟，小珠老师可是人称【来禅高中最后的防线】啊！
　　她要是谈恋爱结婚了，让学校里那些二十七八岁的女老师怎么办！？让那些三十岁的女老师如何自处！？
　　不过这并不是士道所关心的，他关心的问题只有一个。
　　“是谁！？细嗦！”
　　“是旅行社的那个摄影师，好像叫神无月吧？”殿町想了想说道：“刚刚下飞机时两人的手就牵着了，现在两人还站在一起呢……”
　　听殿町说完，士道也好奇的抬头望了望。果然，坐在不远处的小珠老师身边，同样坐着神无月那个家伙。
　　而且两个人的姿势似乎很亲密的样子。
　　完蛋了！神无月可是变态啊……
　　为小珠老师的未来叹息一声，士道又继续问：“那么她和神无月那个家伙又是怎么认识的！？”
　　“不知道，明明早上上飞机前两个人看起来还没什么交集来着。”说着，殿町像是意识到什么似的看向士道：“那个家伙？你认识那个神无月先生？”
　　“不、不认识……”
　　士道含含糊糊道。
　　“不认识就算了……可是那两人到底是怎么认识的啊！！！”
　　殿町有些抓狂。
　　士道也是赞同的点了点头，这真的让人很好奇啊！
　　“……”
　　没救了这两个家伙。
　　看士道完全忘记了自己来这里是为了什么，文理不得不走向前去扯了扯士道的衣角。
　　“怎么了？文理？”
　　“小珠老师和神无月怎么认识的，这个我知道。”
　　“什么！”听到这个，士道瞪大了眼睛，连殿町和旁边的其他几个同学，也都好奇的凑了过来。
　　“千叶同学，怎么说？”殿町问道。
　　“说起这个之前，士道，你是不是忘了什么事情。”
　　“这……”
　　士道挠了挠脸颊，自己似乎、应该、大概……是忘了些什么。
　　啊！是台风的事情！
　　“我立马去说！”
　　士道告罪一声，马不停蹄的跑去小珠老师那里。

第156章 ：暴风的双子（上）
　　在士道离开后，文理这里聚集的人却是越来越多。
　　大家都非常好奇小珠老师的恋爱史。
　　其中，又以山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣三人最为兴奋。
　　亚衣：“呐呐~文理，快说嘛！”
　　麻衣：“对对！万万没想到，小珠老师居然也会有一天遇到喜欢的人！”
　　美衣：“想想就让人受不了啊……”
　　一边说着，三人一边向文理这靠近，用无比期待的眼神盯着她。
　　文理：“……”
　　就在这时，阳子也赶了过来。
　　“大家都散开一下……文理同学不想说的话不要勉强她……”
　　作为班长的她，即使也好奇小珠老师的感情经历，但还是维持秩序为先。
　　其次，阳子的性格也做不成强迫同学的事情。
　　看着努力拉扯住三人组的阳子，文理摆了摆手说道：“没事的，我又不是不愿意说……”
　　“……真的？”阳子不确信的问道。
　　“唉……真的。”
　　文理肯定的点了点头，然后，将飞机上发生的事情告诉了众人。
　　……
　　……
　　与此同时，士道那一边。
　　“台风？”
　　小珠老师不安的再次确认道。
　　“是的，老师。”说着，士道也拿出了自己的手机，调出冲绳的天气预报给小珠老师看：“气旋差不多还有五分钟就要到了。”
　　看到这，小珠老师也知道了问题的严重性：“既然这样，我用手机和其他老师说一声，至于士道同学你……可以用line向大家通知一下吗？我知道同学们除了班级聊天室，私下里肯定还有一个聊天室的对吧。”
　　“……”
　　士道尴尬的挠了挠头。
　　“士道同学？”
　　“是！我明白了！”
　　士道连忙走开，然后用line向聊天室里的所有同学发送了一个消息。
　　五河士道：【马上就要来台风了，在周围闲逛的立马回集合点这里然后去旅馆。】
　　殿町宏人：【怎么了五河？】
　　五河士道：【马上就要来台风了！】
　　殿町宏人：【哎！？】
　　紧接着又是其他人的一些零零散散的回复，见差不多所有人都知道消息后，士道放心的把手机放回口袋。
　　“呼……”
　　“辛苦了~”文理走过来如此说道：“如果不是半路差点忘记这件事就更好了。”
　　“我保证不会再犯了……”
　　士道举手做投降状，不过就在他说完的一瞬间，周围的风突然大了起来。
　　“台风这就来了？怎么比预报里快了一些？”
　　文理抬头向上看去，只见直到刚刚为止还晴空万里的天空中，灰云开始卷成漩涡不停打转。
　　接下来很快的，晴朗天空转变成乌云密布、风平浪静转变为狂风大作、原本平静的海面掀起汹涌大浪。而时间甚至没有超过一分钟。
　　“同学们！快一点！暂时先到那栋大楼里躲一下，旅馆待会风小一些再去，今天的活动暂停。”
　　小珠老师指着不远处的大楼说道。
　　“欸……！”
　　被取消了活动，同学们都有些不满，但看到愈演愈烈的大风，也都老老实实的聚集了起来，跟在小珠老师身后走进大楼里。
　　其中就包括十香折纸狂三三人。
　　十香她们一开始是和士道一起来聚集点的，就跟在文理身后，不过在文理过来找士道时三人却没有追上来。
　　大概的原因还是那些：十香和折纸吵起来了，狂三在一旁看着。
　　也幸亏有狂三在一旁看着，不然让两人这样吵下去，恐怕就忘记进屋里躲台风了吧。
　　见大家都在小珠老师的身后聚起了长队，士道转头对文理建议。“我们也跟着小珠老师进去躲一下吧……”
　　“好。”
　　文理赞同的点了点头。
　　而在两人说完后，台风的剧烈程度又猛然上涨了一截，匍匐在地面上如同雷鸣般呼啸而过，两边街道上的树木都因此剧烈摇晃。可能是附近垃圾桶被吹翻的缘故吧？零零碎碎的空罐子与报纸，以及其它垃圾从两人的眼前飞过。
　　这个叫八舞的精灵，脾气也太暴躁了吧？
　　随随便便就引发如此严重的台风，恐怕不是一个容易相处的精灵呢……
　　士道忍不住想道。
　　只是突然，士道感到自己口袋里的手机震动了一下。
　　“嗯？”
　　掏出手机看了一眼，但里面的消息却让士道瞪大了眼睛。
　　真那：【兄长大人……救命啊……】
　　“真那！”
　　士道失声喊道。
　　“怎么了！？”
　　文理连忙询问。
　　冷静下来后士道也不敢拖延，连忙把手机递给了文理。
　　文理看见这个消息也是被吓了一跳，然后又想起了自己似乎有真那的位置。
　　把自己的手机拿出来，点击相关软件后交给士道，文理在一旁解释道：“这是真那的位置。”
　　真那现在明面上还是dem社的人，并且在这次旅途中还和dem社的艾伦呆在一起。因此为了让士道他们实时了解艾伦所处的位置，真那悄悄把自己的手机开了实时定位，将位置信息分享给了文理和令音两人。
　　毕竟追踪真那就是追踪艾伦。
　　“我知道了，”士道拿过手机点了点头道：“我现在就去找真那。”
　　“不！一起去。”
　　“……”
　　士道本来想要拒绝的，但看见文理那不容置疑的眼神，还是无奈的点了点头。
　　“跟紧我。”
　　“好！”
　　喜悦的点了点头，文理立马小跑到了士道的身边。
　　两人按照地图给的位置走去，没错，是走去。这股突如其来的台风实在是太大了，士道和文理又是非常不幸的逆着风向，只能艰难的行走。
　　不过真那的位置离两人并不远，在走了几分钟后，两人就远远的看见了不远处的真那，以及她背上的……艾伦？
　　“？？？”
　　两人疑惑的看着真那。
　　最终，还是视力更好的文理，不确定的开口说：“艾伦那家伙似乎是昏迷了？”
　　“昏迷？”
　　请饶恕士道怎么也不能将这个词和世界第一魔术师联系在一起。
　　但看远处的真那不停的挥手，士道还是和文理走到了自己妹妹的面前。
　　“哟！兄长大人！”
　　见士道到来，真那元气满满的打招呼。
　　士道先是摸了摸真那的头发，然后又疑惑的看着她背上的艾伦问道：“她怎么昏迷了，还有，我们和她不是敌人吗？”
　　“下意识的就背上了，抱歉兄长大人，”真那嘿嘿笑道：“至于艾伦为什么昏迷……只能说非常不可思议。”
　　“不可思议？”文理不解。
　　真那回想了一番当时的情况，然后对两人解释：“没错，艾伦刚刚带着人家在你们附近闲逛，似乎是为明天或后天的战斗踩点，然后台风突然间来了。一个易拉罐被大风吹起来，砸到了艾伦的脑袋上，至于艾伦，被砸中后就直接躺在地上昏迷不醒。
　　我知道兄长大人你在想什么，不过她是真的是昏迷了，没有作假。人家刚刚也在猜测，这真的是艾伦本人吗？会不会是一个陷阱？”
　　文理思考了一下猜测道：“万一艾伦她本人的身体素质非常差……”
　　“也有可能，我记得当时我和她在这附近走了一会儿，她就气喘吁吁的了。”
　　“所以，那封消息是……？”
　　“人家背不动了，兄长大人！啊……简直累的要死。”
　　说着，真那把艾伦扔到了士道的怀里：“艾伦就拜托你了！兄长大人！”
　　士道：“……”
　　嘛，真那现在也就十四五岁的样子，不穿接线套装的情况下，背不动艾伦这个成年人很正常。
　　不过，士道有些犹豫：他真的要救艾伦这个敌人吗？
　　这里离海边不远，如果将艾伦丢弃在这的话，她有很大的概率会被台风席卷上岸的海水给带到海里，然后淹死。这样的话，拉塔托斯克未来的行动无疑会少去一个大敌。
　　文理一眼就看出了士道内心里的纠结，她想了想后对士道问道：“士道，你觉得拉塔托斯克和dem社的区别是什么？”
　　“区别？嗯……对精灵的态度？”
　　虽然不知道文理为什么要问这个，但士道想了想还是如此回答道。。
　　两个组织都是为了彻底消除精灵这个存在对人类的威胁，只不过dem社主张的是绞杀，而拉塔托斯克主张的是封印，然后和平共处。
　　“没错，那么这个差别，具体来说又是什么造成的呢？”
　　士道陷入了沉默：没错，这两个组织截然相反的态度又是什么造成的呢？
　　任何事情都有它的理由。
　　总不能说dem社天生仇视精灵吧？
　　突然，士道想起了琴里曾经说过的，解决精灵问题的两种方法。
　　一是如ast一般，杀死。
　　二就是像拉塔托斯克一样，和精灵进行交流。
　　就是这个！
　　士道脱口而出道：“是交流！拉塔托斯克愿意和精灵交流！”
　　“那么这又是为什么？”文理继续问：“拉塔托斯克为什么愿意和精灵交流？”
　　“这……是因为拉塔托斯克把精灵看作智慧生命？”
　　说到这，士道突然回忆起文理曾经和狂三的那些辩论。
　　“没错，士道，这就是拉塔托斯克和dem社最本质的不同啊……”文理感叹道：“拉塔托斯克尊敬每一个生命，即使是精灵，在发现她们有智慧后也愿意用沟通来解决问题。而dem社……恐怕精灵在他们眼中只是如同猫猫狗狗一样的小动物吧。
　　说到这，士道你大概就知道自己应该怎么选了吧？”
　　“我明白了，文理。”士道的眼睛重新变得清澈，里面闪耀着明亮的光芒：“我会救下艾伦的，然后把她交给拉塔托斯克关押，和她继续交流沟通，尝试着相互理解。”
　　“嗯，那么如果艾伦拒绝改变呢？”
　　“那就一直关着，”士道犹豫了一下道：“虽然她有错误的想法，但幸运的是她现在并没有造成什么严重的后果，还是可以挽回的。”
　　“如果有一天她跑掉了呢？”
　　“那就可以确认我和她之间无法相互理解了，既然如此，在她威胁到我们之前必须提前杀死她。”
　　“即使她没有主动出击？”
　　“当你看到一条响尾蛇准备袭击的时候，你不会等到它攻击的时候才去消灭它。”
　　“馁~士道，”文理仰视着士道，眼睛笑成了月牙状：“你有没有发现，你刚刚所说的，和当初对折纸的承诺有些相似？”
　　啊……
　　的确。
　　士道反应了过来。
　　当初对折纸的承诺中，士道说了，作恶的精灵可以让折纸杀死，而那些想要平淡生活的精灵，则是请折纸给她们一个机会。
　　至于劝说……封印精灵时不也同样需要约会、沟通吗？
　　两者内核其实是一样的。
　　想到这，士道忍不住感叹：“精灵、人类，还有其他可能存在的智慧生命，或许没什么区别吧……”
　　“说的没错哟~士道。”文理悄然的环住了士道的腰，枕在士道的胸膛处：“你的温柔不应该仅限于精灵，而是应该惠及所有人……”
　　“呀！”
　　一旁默默观看的真那，害羞的用手掌捂住了眼睛。
　　只是手指间的空隙未免太大了些，棕色的瞳孔中闪烁着八卦的光芒。
　　“文理？”
　　士道总觉得文理这句话似乎意有所指。
　　“没什么，有感而发罢了。”文理松开双手摇了摇头：“现在还是救一下艾伦吧。”
　　“好。”
　　士道点了点头，努力背起昏迷中的艾伦，往之前躲避台风的那栋大楼迈进，而文理和真那，也在士道左右托住艾伦，帮忙分担一下重量。
　　然后，走了几步后——
　　“啊……？”
　　士道不自觉的皱起眉头。
　　他感觉周围的台风似乎又大了一些，天空中还响起了阵阵雷暴声。
　　不对！
　　不是雷暴！
　　心有所感似的，士道停止脚步，抬头看向天空。
　　“这是……什么？”
　　士道惊愕的发出声音。
　　也不怪士道惊讶。
　　因为在狂风大作的天空中心。
　　依稀的能够看见两个看似人影的东西，在不断的碰撞……

第157章 ：暴风的双子（下）
　　士道下意识的屏住呼吸。
　　“那是……”
　　能够在天空中飞翔的身影，他只能想到两种存在。
　　——精灵，以及身穿接线套装的魔术师。
　　“……八舞？”
　　士道突然想到了十香之前提到的那个，名为八舞的精灵。
　　那么另一道身影又是谁？
　　魔术师？
　　且不说现在那个叫八舞的精灵没有引发空间震，ast部队是怎么捕捉到她的踪迹的。单以实力而言，处自己背上的那个家伙外，能和精灵打的有来有回的人类的魔术师，士道至今还没看到。
　　即使是真那，面对完全体的狂三，也几乎是束手无策的状态。
　　“士道，”就在士道处于不解状态的时候，他身侧的文理拉了拉他的衣袖，建议道。
　　“不如让真那上去看看？”
　　真那！？
　　士道把目光转向真那，而真那则是信心满满的看着自己。
　　“……好吧。”
　　士道点了点头对真那说道：“那么拜托你了。”
　　“哦！交给人家吧兄长大人！”
　　说完，真那的身上就闪烁起了天蓝色的炫光，下一秒，名为【出云】的接线套装就穿戴在了她的身上。
　　不过天不随人愿，真那刚微微下蹲准备一跃而起，在上空激烈打斗的两个影子，就猛烈的碰撞在了一起，刮起了一阵前所未有的飓风。
　　“呜……呜啊……！”
　　众人压低身子，努力站稳脚步不被强风吹走。
　　即使是真那也不例外。
　　“要不还是算了吧……真那！”
　　士道拉住了真那的手臂。
　　连两人相互攻击间的余波都这样恐怖，两人的实力又该如何？士道并不想自己的妹妹卷入危险中。
　　“兄长大人！人家可以……诶！”
　　真那刚想争辩几句，天空上的那两道身影就以四人为中心点，在两侧降落了下来。
　　大概是被互相进攻产生的反作用力震飞下来的吧。
　　但这对在场的四人却不是什么好消息。
　　特别是处在战斗中心的情况下。
　　就以两人刚刚战斗时产生的余波来看，在场的四人恐怕没一个能挡下来的。
　　当然，是在文理没有取回灵力，或者艾伦没有醒来的情况下。
　　不过后两个也不是什么好消息就是了……
　　“那个……”
　　士道把背上的艾伦放到地上，双手举过头顶做投降状，想要和这两人谈判离开这是非之地。
　　精灵什么的暂时无所谓，保住身边的这三个人才比较重要。
　　“可以让我们离开一下……诶？”
　　话还没说完，士道就惊讶的环顾四周。
　　暴风在刚刚突然减弱了……不，严格来说，不是减弱了，是在降落在地面的那两个人影附近，形成如同台风眼般的无风状态。
　　也因为这个，众人终于能看清那两个人具体的身形。
　　“呵……呵呵呵呵呵……”
　　此时，站在右手边，将长发扎成发辫盘在脑后的少女，露出无所畏惧的笑容走了过来。
　　年纪应该与士道他们差不多，橙色的头发，水银色眼瞳。然而那五官端正的容貌，此刻却正扭曲成嘲笑的神情。
　　比少女那美丽的脸蛋更吸引人的是她那身特殊的装扮：以暗色系为主的外套，身上各处缠绕着宛如皮带般的东西，右手、右脚以及脖子被扣上伽锁，锁头处还连接着断掉的锁链。看起来就像是犯下滔天大罪的犯人一般……嘛，如果不是的话，那就是某些变态喜欢的受虐狂打扮了。
　　“——满厉害的嘛，夕弦。不愧是本宫的半身啊！居然能以二十五胜、二十五败、四十九平的战绩堪堪与本宫战成平手，看起来你也很努力了是吧。不过，很可惜的是——这一切都将会在今天结束！”
　　这是……中二病？
　　士道先是感到有些怀念，随即又是难以抑制的羞耻。
　　因此对于这个，士道只能说不好评价。
　　“反驳。能在这第一百次战斗中获得胜利的，不是耶俱矢而是夕弦。”
　　紧接着，位于士道左侧的，被称作夕弦的少女向前迈进一步后如此回应。
　　仔细来看，这位被称为夕弦的少女，与被称为耶俱矢的少女有着几乎一模一样的容貌，只不过点缀她外貌的，是与耶俱矢不同的，一双无精打采的半眯眼。
　　另一方面，这位少女也穿着细节有些许不同，但款式与耶俱矢相似的拘束服。只不过枷锁是在相反位置，分别是脖子、左手以及左脚。
　　“哼，别开玩笑了。真正与八舞之名相配的是本宫，快点承认这个事实吧！”
　　“否决。能够活下的是夕弦。耶俱矢才不配拥有八舞之名呢！”
　　“……真是无谓的挣扎。本宫那透视未来的魔眼可是看得清清楚楚。在下一波攻击中，汝必定会被本宫那掌管飓风的漆黑魔枪所贯穿！”
　　“指责。耶俱矢利用魔眼所作的预言从来没有实现过。”
　　夕弦如此说道。
　　然后，耶俱矢像是被戳到痛处般面色巨变，说话也开始结结巴巴。最终，她跺了跺脚，忘记了之前使用的那些夸张词汇大声叫道。
　　“啰……啰唆！我的预言有实现过！你不要把我当笨蛋！”
　　“要求。夕弦希望耶俱矢提出具体例子。”
　　“呵呵……就是，那个呀。就是……曾经命中过隔天的天气如何……”
　　“可笑。没想到魔眼的功能只相当于人类的天气预报？”
　　夕弦用手掩住嘴角，发出“噗嘶～”的声音，似乎正在窃笑着。
　　“……”
　　听着两人如同相声般的对话，士道却是表示他笑不出来。
　　他的眼泪在肚子里转。
　　原来十香口中，名为“八舞”的精灵有两个啊……看样子还是双胞胎。
　　刚刚还以为是哪个精灵和魔术师打起来了。
　　不过如果双方是双胞胎的话，大概就没问题了吧……
　　这时，他身旁的文理皱着眉头开口道：“士道，这两个精灵看起来关系不太好？”
　　“还可以吧？”士道不确定的回答：“毕竟两人看起来是双胞胎。”
　　“双胞胎也不影响这两个人刚刚打的那么激烈——真那！”
　　文理的话刚说到一半，语气就突然急促起来。她一边抱着士道向旁边滚去，一边提醒了一声真那。
　　“明白！”
　　身上穿着接线套装的真那和刚刚不同，一瞬间就抱着昏迷的艾伦跑的远远的。
　　而这时，两人越说越生气的夕弦和耶俱矢，终于又举起了手中的武器，和对方动起手来！
　　“沉没于漆黑之中吧！喝啊啊！”
　　“突进！嘿！”
　　伴随尖锐的呐喊声以及无力叫声，两人同时踏向地面，以极快的速度冲向对方。
　　下一秒，接连不断的飓风就撞上了士道的身躯，将他又向后推了几米。
　　如果说夕弦和耶俱矢所处的地方是风眼的话，那么士道他们现在所处的地方就是风眼旁边的，风力最大的区域。
　　“士道！没事吧！”
　　文理及时抓住了士道，让他不被飓风吹跑。
　　而文理另一只手抓着的则是真那，真那紧紧的抱住艾伦伏在地上，加大了随意领域产生的重力，保证自己不会被飓风吹起。
　　“谢谢。”
　　士道如此说道，然后就在此时，他右耳突然接收到一阵杂音，接下来便听见充满困意的声音传进耳里。
　　“……小士，听得到吗？小士？”
　　“令音！”
　　“……啊啊，终于接通了。你现在到底在哪里？”
　　“我在真那这里。”
　　“……真那？”
　　令音困惑的说了一句，紧接着，耳机里似乎是传来了几句争论，还有其它一些嘈杂的声音，最终剩下的，是令音的一阵叹息。
　　“抱歉，小士……”
　　“怎、怎么了？”
　　士道的内心突然有一股不安。
　　“刚刚十香和折纸抢走我的手机跑去找你了，对了，狂三也跟上去了。”
　　士道：“……”
　　真那的那个定位，不仅文理有，此刻停留在冲绳岛上空的佛朗克西纳斯也有，理所当然的，身为拉塔托斯克分析官的令音同样也有。
　　只是为什么会如此轻而易举的就被抢走啊！
　　看着正前方战斗愈演愈烈的两个精灵，士道忍不住叹息。
　　“小士，怎么了，我怎么似乎听到战斗的声音？”
　　“不，没什么。”
　　简单说一句，士道便挂断了电话。
　　然后，他的目光就转向了正前方战斗中的两名八舞。
　　自己和文理她们离这么远都被飓风吹的如此狼狈，要是十香她们赶到了这里，在这么近的距离内被卷入两名精灵的打斗，恐怕结果并不会太好。十香和狂三且不论，两人危急时刻还可以取回完整的灵力进行自保，而折纸，可只是一个普通人。
　　想到这，士道就知道自己没什么时间犹豫了，为了十香她们的安全必须赌一把。
　　“等……一下啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“……！”
　　听见士道的叫声，两人在原地停了下来。
　　“刚刚那个声音是什么……听起来好像是……没错，简直就像是从地狱深渊传来的，亡者们的叹息……”
　　“报告。耶俱矢，你看那边。”
　　夕弦指向趴在一边的士道，耶俱矢则是不悦的皱起眉头。
　　两人似乎直到现在才察觉到士道他们的存在。
　　“卑微的人类……？怎么会？居然胆敢闯进吾等战场，汝为何人？”
　　“惊叹。真是令人讶异。”
　　两人说完后，对士道投以惊讶的眼神。
　　“啊，不是的……”
　　士道说话变得语无伦次，并且往后退了一步。
　　虽然成功阻止她们两人的对战，但是取而代之的是引起她们的注意。在两双锐利眼眸的注视下，士道咽了一口口水。
　　尽管是为了即将到来的十香她们的安全，士道还真是做了一个相当愚蠢的举动。居然特地去引起连性格与脾气都还摸不清楚的精灵（而且还是两名）的注意力。如果她们是好战的精灵，将会引发非常危险的事态吧。
　　更让士道后悔的是，他身边现在还有三个人存在啊！
　　刚刚担心十香她们的时候忘记了文理三人的安稳，实在是让士道后悔不已。
　　见士道不回答，耶俱矢不耐烦的继续道。
　　“——竟然干涉吾等神圣决斗，你这家伙到底是何居心？再不回答的话，本宫就会……呃，就会用贯穿光芒的暗影邪枪射穿你这家伙的身体哦！”
　　“指摘。跟刚刚的名字不一样！”
　　“那……那不是重点！夕弦先闭嘴啦！”
　　“疑问。夕弦不懂为何自己必须保持沉默的原因。”
　　夕弦以若无其事的表情如此说道。于是，耶俱矢像是肉食动物般，发出“咕呜呜呜……”的声音。
　　而一旁默默观看的文理，却敏锐的觉察到了一点。
　　“那个……你们为什么要决斗呢？”
　　她站出来对两人问道。
　　“文理……抱歉。”
　　士道一脸歉意的表情对文理低声说道，而文理则是摇了摇头，表示士道无需在意。
　　虽然不知道士道为什么要突然吸引两个人的注意力，但文理相信士道他一定是有他自己的理由，而文理现在所需要做的，就是弥补士道行动上的不足！
　　“为什么决斗……”耶俱矢左手叉腰，右手横在胸前，高傲的说道：“哼哼！既然你诚心诚意的问了，那么本宫也就勉强告诉你吧……”
　　“解释。是为了决出真正的八舞。”
　　“喂！夕弦你不要打断我的话啊！”
　　“否决。她的疑问是针对我们两个人的，我也有回答的权利。”
　　无视掉两人的相声表演，文理露出了一声狡黠的微笑。
　　“只要能决出胜负，任何项目都可以吧……”
　　身边的士道下意识的抖了抖，总感觉有一丝不安。
　　“当然！为了决出真正的八舞，本宫可是和夕弦几乎进行了所有可能的比赛。”
　　“肯定。对于和夕弦不相伯仲的耶俱矢，夕弦表示十分赞叹。”
　　“所有吗……”重复了一下两人的话，文理又对两人问道：“那么，你们在遇到士道之前，有和人类相处过吗？”
　　“哼哼~那种脆弱的存在怎么可能有机会和本宫相处。”
　　“解释。因为某种原因，我们很难碰见人类。”
　　“这样啊……如此说来，你们肯定没有比过女性的魅力吧？要不试一试？这里刚好有个男性。”
　　文理指了指站在自己身边的士道，对两位从来没有经历过人类社会险恶的精灵提议道。
　　士道：“……”
　　不知为何，现在的文理在士道眼中，就如同一只狡猾的小狐狸。
　　毛茸茸的尾巴在身后一晃一晃的。
　　……
　　……
　　号外号外！作者酱的第一次py交易！
　　泪目！
　　同人作者不骗同人作者，这次推荐的是同为约战同人的《在约战里的饕餮》。
　　女主是个饕餮成精（灵），作者不喜欢发刀，宣称绝不太监。

第158章 ：魅力比赛
　　两位八舞接受了文理的提议。
　　见此，文理笑的更愉悦了，并在第一时间给了两人一个建议。
　　“有魅力的女孩子可不会随随便便引发暴风哦~”
　　夕弦和耶俱矢两人对视了一眼，随即伸出双手停止了笼罩着整个冲绳岛的台风。
　　虽然还剩下一些由灵力外泄自然引发，夕弦耶俱矢无法控制的微风，不过这种程度的微风，对于处在六月份的冲绳，反而是一种享受。
　　突然消失的台风……这下气象台要挠头了。
　　士道有些幸灾乐祸的想道，不过很快，他又担心的对文理小声说道。
　　“这样忽悠夕弦和耶俱矢真的好吗……？”
　　“我什么时候忽悠她们了，我只是给她们提供一个建议罢了，是她们自己答应的，”文理眨了眨眼睛，金色的瞳孔在阳光的照射下更显得熠熠生辉：“不过士道你要加把劲啊，三天过后还没有俘获两位少女芳心的话，可就要离开冲绳了。”
　　“什么俘获芳心啊……别乱说！”
　　士道红着脸反驳道，不过内心也紧张了起来。
　　的确，这次的修学旅行只有三天两夜，如果失败的话，就不知道何时才会遇到两人了。
　　叹了口气，士道重新背起艾伦走在路上。而夕弦和耶俱矢，则把身上的灵装变化成了和文理相同款式的来禅高中校服，分别站在士道的左右，亲昵抚摸着士道的身体，拼命地诱惑他。
　　倒是文理和真那两人，被挤在了士道身后，仿佛被抛弃了一般。
　　“文理姐，兄长大人的桃花运一直都是这么好的吗？修学旅行都能遇见精灵？”
　　见被八舞姐妹缠住的士道，走在后面的真那对文理小声问道。
　　除狂三外，这还是真那第一次亲眼看见士道攻略精灵，对此有些惊讶并不奇怪。
　　“大概如此吧……”文理的神情也有些微妙：“反正我、十香、四糸乃都是这样和士道相遇的……”
　　听完后，真那瑟瑟发抖：“太可怕了……兄长大人。”
　　“嘛，士道的事情待会再讨论。”听到远处传来的，离这越来越近的脚步声，文理提醒道：“现在还是把接线套装收起来吧。”
　　“啊？啊！”
　　真那这才发现自己身上的接线套装还没脱下。
　　刚刚那么短时间里发生的事情，实在是超出了真那的理解能力，甚至让她忘记了自己还穿着接线套装。
　　用铭牌敲了敲头上的发射器，接线套装一瞬间就变成魔力状物质被吸纳入铭牌中。与此同时，文理也看清了脚步声的主人，是十香、折纸和狂三。
　　“哦……嗨……折纸，还有十香狂三。”
　　见站在自己面前的折纸，那愈加锐利的眼神，士道有些尴尬开口说道。
　　毕竟他现在所处的境地实在有一些奇怪。
　　首先，他身上正背着，已经失去意识的艾伦。
　　其次，是那两位环绕在他左右，对他动手动脚的少女。
　　“怎么样呀？士道。比起夕弦，还是本宫比较有魅力吧？只要选择本宫，就允许汝在本宫身上选一个喜欢的地方，落下誓约之吻唷！”
　　“诱惑。请选择夕弦吧。夕弦愿意做让你感到很舒服的事情，真的很舒服！耶俱矢根本比不上夕弦。”
　　“本宫总感觉有些不爽呢……”
　　夕弦没有说话，只是挺了挺胸前的两团丰满。
　　殊不知，她刚刚的动作不仅刺激到了耶俱矢，也刺激到了突然贫乳的的某人。
　　折纸蹙着眉头，面色不善的问道：“士道，她们两个是……”
　　“啊……她们是精灵，”说完，士道分别指了指两人介绍道：“这位是八舞夕弦，这位是八舞耶俱矢。”
　　“哎呀？都是八舞？”狂三捂嘴笑道：“莫非你们两位是双胞胎？”
　　“不不不，准确来说，夕弦是本宫的半身来着~”
　　“指正。我们只有血脉相同。”
　　狂三露出了困惑的神色，但还是按捺住了询问的欲望，因为她觉得这些东西还是士道来问比较好。
　　“哦~夕弦，耶俱矢，你们好啊！”
　　最后，倒是十香没有什么异样的表现，而是热情的和两人握手。
　　似乎很高兴的样子。
　　不过也难怪，这对十香来说，大概是故友重逢吧？
　　“不过士道……你为什么会背着艾伦啊？”
　　听到十香的疑问，士道苦笑了一声。
　　“艾伦、还有八舞姐妹的事情，我还是在路上向你们解释吧……对了，文理？”
　　士道转头看向身后的少女。
　　“我在，怎么了？”
　　“微型耳机带上了吗？没带的话把我的拿去用一下，就拜托拉塔托斯克他们快点为夕弦耶俱矢她们办理一个身份证明和转学手续。”
　　“我带上了，”文理从短裙的口袋里掏出了耳机，晃了晃向士道示意：“你说的事情我会转告令音的，你先向十香她们解释一下刚刚的事情吧。”
　　“好。”
　　……
　　……
　　聚集点处。
　　因为台风突然消失的缘故，来禅高中的学生们陆陆续续走出了大楼。
　　也因此，身边又多出四名少女的士道，感受到了同学们那早有预料的刺人视线。
　　“五……五河同学？站在你左右两边的女孩子是谁？似乎没有见过她们……”
　　“咦？搭讪本地的女孩子，然后让她们角色扮演吗？不过……五河随时都带着女生制服吗？”
　　“千叶同学她们都被挤到一边去了……感觉好可怜……”
　　“五河，果然你很该死啊！”
　　“我想到一个很好的打工方式了，五河。【一分钟一千圆 任凭客人殴打】。你就背着这块看板在校园内走动吧。一定很快就可以存到盖房子的钱！”
　　“我觉得还是烧死比较方便，fff团的宗旨不就是烧光一切不以结婚为目的的恋爱吗！？”
　　学生们开始熙熙攘攘讨论起来。不过这也是理所当然，因为本就在学校里作为后宫王存在的士道，此刻的身边居然又多了几名少女。
　　此时士道突然有些庆幸，他幸亏早早的就让八舞姐妹把灵装变成了来禅高中校服。
　　如果两人还跟刚刚一样穿着看似拘束服的灵装的话，那么等待士道可能就不是来着同学们的怨念，而很有可能是关于他特殊性癖的讨论了。
　　或许还会吸引过来一些奇奇怪怪的人也说不定？
　　不过，就在此时，从后方响起一阵充满困意的声音，打断了大家的吵杂声。
　　“……啊啊，我等你们很久了哦。你们是转学生——八舞耶俱矢以及八舞夕弦…没错吧？”
　　轻轻摇晃脑袋并且站在那里的人，是士道班级二年四班的副班导，同时也是拉塔托斯克的分析官——村雨令音。
　　“转学生？”
　　同学中，有一名发声问道。
　　“没错。”
　　令音点点头。
　　“……原本要等到假期结束才会转学过来……但是她们表示无论如何都想参加本次的教育旅行，所以才决定在当地与她们会合。刚刚接到她们抵达机场的通知，所以我才派士道他们两人去迎接。”
　　听见这番话，站在令音身旁的小珠老师瞪大了眼睛。
　　“咦？转……转学生？村雨老师，我没听说有这件事情呀……”
　　“……因为具体哪个班级还没确定，我也是从其它渠道了解到的……”
　　“是……是吗……”
　　小珠老师理解的点了点头，至于特殊渠道……哎呀，当初的确听办公室里其他的老师说，村雨老师的背景不一般呢。
　　不过……
　　小珠老师的神色仍然有些困惑，她站到全体同学的前方，指了指士道背上的艾伦，以及身后的真那，继续问道。
　　“五河同学，那么这两位又是谁？”
　　“啊啊……这个啊。”
　　士道毫不慌张的点了点头，毕竟说辞在此之前就已经串通好了。
　　“我背上的这位是去寻找八舞同学她们时遇到的，她当时被台风吹起的垃圾击中的头部，倒在地上昏迷不行。至于后面的哪一位，是她的同伴，我和文理当时走在路上被她发现，叫去帮忙的。”
　　士道没有说真那是他妹妹的事情。
　　毕竟说出真那的身份，只会让人好奇真那为什么要来冲绳岛，艾伦又是谁，这只会徒增烦恼。
　　“哦哦……原来如此。”
　　小珠老师接受了这套说辞。
　　“对……对了！老师，有地方可以让她躺下来休息吗？”
　　“嗯嗯……往大楼这边走吧，在里面有地方休息。两位转学生也跟我走吧，有很多注意事项要对你们说明。”
　　令音以没有高低起伏的语调说完之后，像是在叫唤士道他们一般招了招手。
　　于是士道就在众人瞩目中，跟随令音走进大楼里面。
　　（不要求打赏，来点票票可不可以？）
　　（卖萌！）

第159章 ：冲绳，冲绳。
　　“唉……”
　　把艾伦放到房间里的躺椅上后，士道放松的叹了口气。
　　虽然艾伦是很轻没错啦，但把她背了这么远的距离，还是把士道累的气喘吁吁。
　　“抱歉，谢谢你的帮助，令音。”
　　喘口气后，士道连忙对令音感谢道。
　　“……不，不用在意。”
　　正当令音说话的同时，夕弦和耶俱矢见士道双手又恢复空空如也的状态，迅速扑了上去，准备像刚才一样纠缠住士道。
　　“死缠烂打的女孩子是最没有魅力的哦~”
　　一旁的文理幽幽说道。
　　两人表情一滞，双手也下意识的放了下来，最终老老实实的站在一边。
　　完全被拿捏住了啊……
　　士道表情微妙。
　　就在这时，令音指了指躺在椅子上的艾伦，又开口问道：“……那么，她该怎么办？”
　　“艾伦啊……先把她关在佛朗克西纳斯上吧。等夕弦耶俱矢两人的比赛结束后，我想亲自问她一些事情。”
　　“……好。”
　　令音点了点头，又把刚刚被放在躺椅上的艾伦背了起来。
　　看样子是准备亲自把艾伦送到佛朗克西纳斯上。
　　“神无月呢？让他来做不行吗？说起来，从刚刚开始就没有看到他……”
　　文理有些奇怪的问道。
　　说起这个，连表情匮乏的令音，脸色都变得幽怨起来。
　　“他在刚刚天气放晴后，就立马和珠惠跑去海边享受二人世界去了，班级一直都是我在管理。”
　　“那之前的小珠老师……”
　　“她是回来拿东西碰巧遇到你们的。”
　　文理：“……”
　　虽然像抛下学生同事自己和男友跑出去约会这种事情，不太符合小珠老师的人设。但二十九岁的剩女做出什么都是可以理解的，再加上神无月那个家伙的怂恿……
　　只能说很有可能。
　　沉默了一瞬，文理鞠躬道。
　　“那就拜托你了……”
　　“好。”
　　点了点头，令音也不多言，背起艾伦向门外走去，准备找一个没人的空旷地带传送到佛朗克西纳斯上。
　　希望半路不要被人误会是人贩子吧……
　　虽然两者有些相似。
　　接着，站在一旁的八舞姐妹，看见事情似乎差不多处理完毕，便立刻又纠缠住士道，并在他耳边低声细语道。
　　“来吧，士道。汝只要选择本宫便可以了。对八舞耶俱矢效忠，将汝的身心全部奉献给本宫。汝只要这么说就可以了。”
　　“否定。选择耶俱矢根本得不到任何好处。请务必将神圣的一票投给夕弦。”
　　完全不把文理和十香她们放在眼里，两人甚至在士道耳边轻轻吹气，此时，脸上冒出汗水的士道用求助的目光看向文理。
　　文理回之一个爱莫能助的眼神。
　　紧接着，她见十香、折纸和狂三三人似乎有忍不住动手的迹象，文理便赶忙的将三人连同自己赶出了房间。
　　“好啦好啦~现在可是士道和八舞姐妹的三人时光哦~不要打搅比赛。”
　　三人也意识到了这一点，没有过多反抗，任由文理把自己推出去。
　　“加油！还有……忍住！”
　　走到房间外后，文理转过头来对士道眨了眨眼，鼓气道。
　　“不要啊！！！”
　　关上门，还能隐隐约约听到士道的哀嚎。
　　“嘛嘛……趁现在，我们不如出去一起逛一逛？”
　　无视掉背后某人的声音，文理对三人提议道。
　　……
　　……
　　“十香，慢点吃……时间很充裕。”
　　看着拼命把食物往嘴里塞的十香，文理忍不住笑道。
　　“呜呜……因为真的，很好吃啊！”
　　吞咽下口中的食物，十香由衷赞美道。
　　来禅高中一行人是在那霸机场下飞机的，由于刚下来不久就遇到了台风，因此所有人都滞留在那很长时间没有离开。
　　因为这个原因，校方考虑了一下，于是今天的行程就变成了自由行动，在保证手机开机的情况下，所有同学都可以在那霸市周围随意闲逛，并且趁此机会解决午餐问题。
　　只要下午五点集合之前回到机场附近就可以了。
　　而回到机场后，所有人就要坐大巴车前往岛屿北方的国头半岛，那里才是常人脑海里的“冲绳沙滩”。不过晚上的时间主要还是用来搬运行李，再加上后天下午要准备回到天宫市，因此所谓的沙滩、泳装、美少女，也就仅仅是明天加上后天上午，总共一天半罢了。
　　这些事情都是文理离开士道那后，从同学们那听说到的。有了校方的允许，文理便带着十香她们沿着主干道一路向北前进，准备去浏览冲绳的人文风光。
　　虽然从【创造之书】里很容易就能看到这些，但……果然不如亲眼所见来的深切。
　　只是……
　　“不妙呢~这样不完全成为十香小姐的美食大会了吗？”
　　狂三捂嘴偷笑道。
　　没错，在文理欣赏冲绳岛人文风光之前，倒是十香先被冲绳的食物风光所吸引。得益于络绎不绝的旅客，冲绳的食物种类和美味程度也是丰富多样的，十香来到这里，就像是折纸来到士道卧室一般。
　　文理她们现在所在的就是一家叫做“满服”的居酒屋，得益于冲绳的地理位置，这家居酒屋甚至卖起了绘鱼饭来，十香兴致勃勃的点了一份，而文理她们则是三人点了一份。
　　文理，包括狂三折纸的食量可不能和十香比，一路走过来，即使文理早有预料的每次都点最小份，而且是三人分着吃，也未免感到了饱腹感，而十香……却仿佛无底洞一般。
　　看十香吃的如此兴致勃勃，文理自我怀疑道。
　　“十香，莫非你平常在家里都没吃饱吗？”
　　十香在家时的食量虽然大，但也没有如此恐怖的地步。
　　这让文理不得不怀疑，十香是不是为了照顾做饭的自己和士道。
　　“没有啊！”十香不解的歪了歪头：“文理做的饭都很好吃，每次我都吃的非常开心。”
　　“那么为什么没有在这吃得多？”
　　“不知道……只是在这里，虽然每次都有吃饱的感觉，但是一旦遇到新的东西，就会感觉肚子又空空的。”
　　“……”
　　听到这，即使是文理，也不得不感叹精灵的奇妙之处了。
　　只能说精灵的事情，你不需要高的那么清楚。
　　就比如说十香肚子的容量、狂三有多少分身、文理还会多少东西……这一类的事情。
　　正当文理放弃思考时，一旁的折纸开口了。
　　“饭桶。”
　　“你在说什么！？鸢一折纸！”十香站起来不悦道。
　　“没说什么，只是提醒一下某人要有自觉罢了。”
　　“你！”
　　“好了好了，别吵了，还是先吃饭吧。”
　　文理连忙出来打圆场道。
　　虽然已经习惯了两个人的吵闹，但是还是要注意一下场合的。
　　对着周围怒视而来的顾客们面带歉意的不断鞠躬，见大家都收回视线后文理才小声教训两人：“公共场合声音还是要小点哦。”
　　“抱歉，文理。”十香愧疚的道歉道，连绑着头发的发带看起来都有些耸拉不堪。
　　“折纸？”
　　“嘁！”
　　折纸赌气的撇过了头。
　　“是你先挑拨十香的吧。”
　　“……”
　　折纸仍然是沉默以对。
　　“我要向士道打小报告了哦。”
　　“……！”
　　听到文理搬出士道威胁，在意士道目光的折纸，还是不情不愿的转过头来道歉。
　　“这样就好！”见两人道歉，气氛缓和下来，文理也露出了笑容：“吃完这个，我们继续向北出发吧！”
　　……
　　……
　　大概十分钟后，大家走出了居酒屋。
　　沿着道路一路向北，然后转弯通过一条小路回到主干道上，隔着四车道，十香踮起脚来望着对面那被水泥墙和栅栏围住的空地。
　　“文理，那是什么啊？”
　　那么大块的空地，看起来和寸土寸金的冲绳格格不入，也怪不得十香如此询问了。
　　文理也看不出那是什么，于是用【创造之书】搜索了一番。
　　然后，她的表情顿住了。
　　“……那是美军基地。”
　　文理闷闷不乐的回答。
　　“美军基地？”十香不解的继续问道：“那是干什么的啊？”
　　“那是驻扎军队的地方。”
　　“军队？军队又是什么意思？”十香嘴里咕哝着，随后恍然大悟：“美军基地……ast基地……啊！军队就是折纸所在的ast部队啊！”
　　“差不多吧。”
　　“那么这么大的地方，里面又住着多少折纸啊……”十香感叹：“这里经常发生空间震吗？”
　　“不，冲绳并没有被空间震光顾过。”
　　“那么人类为什么要在这里驻扎这么多军队对付精灵？”
　　“不是对付精灵……”
　　“那又是对付谁？”
　　“……”
　　文理沉默不语，并且脸色越来越难看。
　　虽然十香单纯到如此地步让她有些惊讶，但现如今，文理倒是希望十香一直这样单纯下去。
　　见文理这副模样，狂三叹了口气主动站了出来，继续向十香解释。
　　“是为了对付人类自己。”
　　“对付自己！？”十香惊讶的瞪大了眼睛：“为什么！？”
　　“很早很早以前是为了食物，现在嘛……权势、名誉、利益……谁知道呢？”
　　“那么他们会杀死对方吗？”
　　“当然，”狂三开始回想起自己从前看过的一些数据：“就以这个基地来说，它的背后，就是一场死亡一亿人的战争。”
　　“一亿！？”十香惊讶的数着手指头：“那就是……一万个狂三！？”
　　说到这，连十香都感到一丝寒意。
　　“哎呀呀~如果你不用我为计量单位的话，我会更高兴的。”狂三耸了耸肩，吐槽道：“说到这，我突然感觉自己是个好人了，毕竟这个国家某个造成四千多万人死亡的家伙，可是安然无恙的活到了战后呢~”
　　“凭什么！？”十香失态的大喊。
　　“因为权势。”折纸站出来冷冷说道：“人类杀死同胞，就是为了获得像这种：杀死同胞而不受惩罚的权势。”
　　狂三又补充一句：“人类有句话：杀死一个人是坏人，杀死一万个人就是英雄。”
　　“怎么会……”
　　十香失魂落魄的呢喃。
　　见此，从刚刚的情绪中恢复过来的文理，摸了摸十香的头，同时制止了两人说下去。
　　到这里，文理的冲绳人文之旅可以说正式宣告结束了。
　　四人都兴致不高的回到了机场。
　　（只能说，历史上的每一场战争，都是人类的内战。）

第160章 ：八舞之名
　　机场处，士道走出房间来到广场处，惬意的伸了个懒腰。
　　刚刚他可是被八舞两姐妹纠缠的不轻，要不是自己意志坚定可能就要出大糗了。幸运的是，把艾伦带到佛朗克西纳斯上后回来的令音及时的来到了士道身边，将夕弦和耶俱矢带走了。
　　士道也因此可以放松一下，走出来到外面散散步。
　　就在这时，一道身影突然扑进了士道的胸膛。
　　“诶？”
　　士道惊讶的低头看去，才发现这是十香。
　　紧接着，十香便不安的小声问道。
　　“士道……你不会因为什么东西抛弃我们吧……”
　　“啊？怎么了？为什么这么说？”
　　士道困惑的歪了歪头。
　　“因、因为人类不是经常会为了一些东西自相残杀吗……我害怕士道也——”
　　十香吞吞吐吐的说道。
　　而这，却让士道更加疑惑了。
　　他抬起头来越过十香，看向十香背后的三人，问道：“刚刚发生什么了？”
　　众人一言一语的将刚刚发生的事情复述了出来。
　　“原来如此……”
　　士道叹息一声。
　　也怪不得十香那么害怕。
　　人类这种生物，为了利益甚至连同胞都可以杀死，更何况是生命形态完全不同的精灵呢？
　　虽说精灵也是人类变来的，但即使是士道也无法说出：精灵是人类这样的话。
　　那么自己呢？
　　叩心自问的说，自己未来某一天，会不会因为一些事情出卖文理她们呢？
　　士道很想拍着胸脯说不会，但是未来又有谁能预测？
　　万一，未来的自己就会因为什么事情，从而变成一个混蛋。
　　而十香，见士道沉默不语，神情变得根不安了。
　　“士、士道……？”
　　她畏畏缩缩的向后退去，然后，撞在了文理的怀抱中。
　　说起来有些尴尬，但自己确实比十香矮一点来着……摇了摇头不去在意这件事，文理带着满意的微笑摸了摸十香的头发。
　　“文理……？”
　　十香不明白文理为什么能笑的这么开心。
　　士道也困惑的看着她。
　　“士道，你的态度，我很满意哦。”
　　“诶？”
　　“人是无法预测未来的。士道你现在表现的越犹豫，越害怕对我们大家的未来做出承诺，就越代表着我、十香，还有狂三、四糸乃、琴里对你来说越重要。真正的诺言是需要深思熟虑后才承诺的，如果你在了解原委后就立马做出承诺，这反倒让我更加担心，因为这个承诺来的太轻易了。”
　　十香兴奋的对士道问道：“是这样吗！？士道。”
　　士道则是有些犹豫的看着少女。
　　“文理……？”
　　少女对少年鼓励道：“说出你真正的想法，士道。”
　　听到这句话，士道吐了口气，握紧拳头，眼神变得坚定起来。
　　“十香，虽然我很想承诺未来的我不会背叛你们，但是我做不到，因为未来的我不是现在的我可以预测的，轻率的做出承诺反而是对你们的不负责。所以我只能说，今天的我以及明天的我，是不会背叛你们的！”
　　“……嗯！”
　　十香高兴的点了点头。
　　狂三和折纸也走了过来。
　　“哎呀~这可真是……不过这的确是士道的风格呢。”
　　“士道，我是绝对不会背叛你的。”
　　折纸钻到士道的身前，一字一顿的说道。
　　虽然依然是那种缺乏感情的样子，但意外的有说服力呢……
　　嘛，虽然折纸并不是精灵来着……
　　不过这么长时间相处下来，折纸在这个小团体里，和文理十香她们也没什么区别了吧。
　　士道挠了挠头想道。
　　这时，十香也不甘示弱的站在士道身前：“士道，我也不会背叛你的！永远！”
　　“啊啊……我没有那么厉害，只能和士道你一样，保证今天和明天。”
　　最终，轮到了文理。
　　她凝视着士道的脸庞，开口说道：“我永远是属于你的，士道。”
　　“哎呀哎呀~犯规了哦文理，”狂三捂嘴偷笑道：“这是告白吧？士道又要怎么回应呢？”
　　“我、这！”
　　士道面色通红，咕咕哝哝的说不出话来。
　　而这时，小珠老师走了过来，意外的拯救了士道。
　　“同学们~开始集合喽~马上就要去国头半岛了~掉队的话就要自己走过去了！”
　　小珠老师挥着手对四散在周围的同学们喊道。
　　她身边还跟随着，静静的站在那，仿佛男仆般侍奉着小珠老师的神无月。
　　“啊~这么快的吗？”
　　“来了来了。”
　　“嘻嘻，小珠老师和神无月先生约会的如何？还满意吗？”
　　“不、不要这么称呼我！”
　　小珠老师气鼓鼓的说道，然后，她又慌乱的对神无月解释。
　　“这、这只是个意外，我平时都是非常有威严的！”
　　“理解，毕竟这个年纪的学生们也刚好是对爱情感兴趣的年龄呢~”
　　说着，神无月嘴角勾起一抹微笑。
　　“啊！对！是这样，不，呜……”
　　小珠老师先是不断点头，然后又面色通红的蹲在了地上。
　　如果说是的话，那岂不是承认自己和神无月先生之间是爱情了吗……
　　小珠老师自暴自弃的想着。
　　远远的看着这一幕，士道忍不住笑了出来：“看起来他们两个会有一个好结果呢……我们先过去吧。”
　　“好。”
　　文理等人点头。
　　……
　　……
　　走到小珠老师身边，等待着其他人还有大巴车的到来，大概过了十几分钟。
　　这十几分钟里，士道都在假装玩着手机，刻意回避刚才的话题。
　　等到客车在众人面前停下，士道第一个冲了上去坐到了最后一排的最里面，希望可以借此回避一下文理，直到终结之前的那个话题。
　　见周围陆陆续续的塞满了其他同学，士道下意识的松了口气。
　　然后……
　　只见在文理的鞠躬攻势下，一个个同学主动让开位置，开辟了一条直通士道的道路。
　　不要啊……
　　在士道绝望的目光中，文理调皮的眨了眨眼睛，做到了她的身边。
　　紧接着，又是狂三、十香、折纸走了过来坐下，加上士道一共五人，直接包下了公交车的最后一排。
　　士道：“……”
　　沉默就好了。
　　至于换一个位置是不可能的，要是自己真的那么做的话，士道毫不怀疑，一向让人放心的文理，也会灵力逆流。
　　引擎声轰隆隆的响起，士道装作看风景的样子看向窗外。
　　见士道这副模样，文理有些失落，也有些释然。
　　之前的她真的没有告白的想法，即使有，也不会在大庭广众之下。
　　因为士道不是属于她一个人的士道，对于十香、折纸她们来说，士道也是同样的重要。
　　而因为封印的缘故，士道又不能抛弃十香她们选择文理一人。
　　即使有一天，士道和自己真的两情相悦了，那么两个人的关系至多只能达到地下情人的地步……对于这一点，文理早有觉悟了。
　　只是刚刚狂三的那番话，让文理升起了不该有的期待。
　　士道大庭广众之下接受自己的告白什么的……
　　不过真的接受的话，那才麻烦吧。
　　也不知道狂三在搞什么。
　　现在这样也好。
　　摇了摇头，文理按下思绪，决定略过之前的那个话题，开口对士道问道。
　　“之前我们离开的那段时间里，你和夕弦耶俱矢她们聊了什么？有什么重要的情报吗？”
　　因为最后这一排被自己一行人“霸占”了，所以只要声音小一些，和士道谈论一下精灵的事情也没什么。
　　反正其他人也听不到。
　　见文理主动岔开话题，士道无意识的松了口气。
　　紧接着，听清楚文理说的话后，士道顿时想起了下午发生的事情。
　　“啊，对了，我是想和你说一下来着。”
　　根据夕弦耶俱矢两人所说，八舞本来是一个精灵，然而在某次现界的时候，一个精灵分成了两个。各自拥有独立的人格，分别是夕弦和耶俱矢，能力也被分为了两部分。
　　两人在见到对方的那一刻起就意识到：这世界上只需要一个八舞。因此两人就以消灭对方从而让自己成为唯一的精灵八舞为目的，展开了无休止的竞争。
　　这世界上只能有一个八舞！
　　在遇到士道之前，两个人的的战绩是二十五胜二十五败四十九和，完美的平手。
　　“居然这样……”
　　文理的神情又难看起来。
　　八舞姐妹身上发生的事情，让她不由自主的联想到了之前。
　　本以为只有人类才会互相残杀，没想到……
　　精灵也一样啊。
　　文理苦笑。
　　但很快，她就意识到自己被主观情绪影响到了。压制住内心繁杂的念头后，文理敏锐的意识到了一点。
　　“士道你是说……两个人的战绩是，二十五胜二十五败四十九和？”
　　“没错，怎么了？”
　　士道疑惑道。
　　文理皱了皱眉头继续问道：“她们有告诉你比赛项目是什么吗？”
　　“我想想……夕弦说两人虽然有战斗，但大多数还是大胃王、赛跑这种和平的项目。”
　　“啊……这样啊。”
　　“怎么了？”
　　“士道我问你，假如两个人真的想要夺取对付的性命，需要进行这么多次比赛吗？说的更明白些，两人定一个三局两胜的规则，或者直接在战斗中杀死对付，这岂不是更好吗？”
　　“啊……！”
　　士道愣住了。
　　没错，想要消灭对面哪里需要这么麻烦？直接战斗至对方死去不就可以了？为什么要用比赛？而且比赛里还有大胃王这一类稀奇古怪的东西。
　　“那么文理，你是说，两人没有消灭对方的想法，是吗？”

第161章 ：夜袭……？
　　“不，我只能说有这种可能，毕竟这只是个猜测。”文理摇了摇头道：“不过士道，你在明天的约会里可以观察一下。”
　　“观察？”
　　“观察两人对对方的态度是好是坏，有没有杀死对方的想法……”
　　“我明白了。”
　　士道点了点头，记下了这一点。
　　这的确是一种手段，如果两人没有杀死对面的想法的话，士道便可以从这里攻破两人的心房。
　　“除此之外，还有一件事。”
　　“什么？”
　　“消灭对方让八舞成为一个人这种事情，是一定要达成的吗？”
　　“你是说……”
　　“所谓杀死对方成为唯一的八舞，到底是是因为某种外在的原因，还是因为【内心的感觉】下意识的就这么做了。”
　　“她们两人不会这么傻吧……大概。”
　　士道挠了挠头，语气里有一丝不确定。
　　……
　　……
　　时间流逝，一眨眼就到了晚上六点五十分。
　　仿佛与此呼应，白天的蝉叫声也渐渐转换成螽斯的鸣叫声。
　　在那之后，文理等人便下了车，移动到旅馆，将行李搬运到房间内，吃完晚餐，最后享受夜间的自由时间。
　　看着十香她们被麻衣三人组拉去摸鬼牌，士道也被殿町一行人拉去厮混，文理思索一阵做出了个决定。
　　“去洗澡吧，听说拉塔托斯克专门建立露天澡堂来着。”
　　这个旅馆，是拉塔托斯克使用显现装置在一天之内完成的。也就是说，只要文理去的早，她就是第一个使用澡堂的人，想想还蛮有成就感的。
　　婉拒麻衣的游戏邀请，文理收拾了一下洗澡需要的衣物放入木盆里，露出笑容，踮着脚向澡堂走去。
　　进入女池，在更衣室里脱下衣服，文理走入了水池中。
　　动作迅速地将身体与头部清洗干净，用毛巾把身体裹住，文理缓缓地坐下，浸泡在热水中。
　　然后，文理小声咕哝道。
　　“果然没人呢……”
　　紧接着，她又小心翼翼的左右看了看，再次确定真的没人存在后。便仿佛放开了一般站了起来，大喊道。
　　“我是第一！”
　　刚喊完，她就迅速钻回水池里。
　　“啊哈……”
　　仿佛长久以来，内心积攒下来的废气都在刚刚被呼喊了出去，文理惬意的背靠在岩石上，享受着温水浸润肌肤的美妙感觉。
　　平时在士道他们面前都要维持着“偶像包袱”，可不敢这样随意的大喊大叫。
　　人的感情又不是一成不变的，再正经的人，也有不正经的时候。
　　即使是文理，平常是那么的冷静，偶尔也会想要肆无忌惮的发泄一下。
　　特别是下午时发生的事情，让文理感到糟透了。
　　“怎么解决呢……那样的事情。”
　　文理是一个温柔的人。
　　而且不仅仅只限于身边的那群人。
　　以前沉溺在士道，以及拉塔托斯克所打造的乌托邦中，让文理忽略掉了除自己身边外的其他事情。而下午发生的那件事，却无情的将文理从乌托邦中拽了出来。
　　——这个世界，并不是士道展现给自己看的那样美好。
　　“真是的，这不是早就知道是事情吗？”
　　文理自言自语的抱怨着。
　　她的灵魂是从其它世界穿越而来，身体则是由灵结晶所打造的。虽然在时间的冲刷下，前世的记忆已经所剩无几，连曾经的性别是什么都忘记了，但有一件事文理还是记得住的。
　　人类社会，从来没有安稳过。
　　更不要说日常的生活中，电视上所播放的那些新闻，她也能够看得到。
　　“啊啊……该怎么办啊。”
　　文理苦恼道。
　　似乎是自寻烦恼，也或许是无病呻吟，但此时此刻，文理的确在关心着地球的远处，某个陌生人的安危。
　　还有夕弦和耶俱矢两人。
　　下午的猜测只是最乐观的估计，万一两个人是真的要杀死对方怎么办？
　　并且不是为了活着，而是为了力量。
　　这样的话，即使最终士道成功封印了两人，恐怕日后也是不得安宁吧……
　　啊……好烦啊！人类也好，精灵也罢，为什么非要彼此斗争呢！？
　　地球这么大，宇宙这么广阔，你们人类才了解多少？把精力放在对未知的探索上不好吗！？
　　文理突然想到了曾经和上帝先生的一次谈话。
　　“您创造的这个宇宙里，还有其他智慧生命吗？”
　　“没有，”上帝微笑着回答：“只有人类一种智慧生命。”
　　“那么您又为什么要把宇宙创造的如此广阔呢？”
　　“父亲想要给孩子们留下更多的财富，有什么不对吗？”
　　“……”
　　越想越生气，刚刚的发泄算是白费了。文理双腿并拢，双手环住小腿，把下半张脸泡在水中，咕噜咕噜的吹着泡泡。
　　大概泡了半个小时，感觉脑袋有些发晕的文理从温水中站了起来，在更衣室里穿上浴袍后回到了走廊。
　　“你们两个到底在干什么？”
　　“哼……本宫可以告诉你。先过来吧。”
　　“保证。请到这里来。”
　　“到……到底有什么事啦！”
　　文理：“……”
　　听着越来越近的，士道和八舞姐妹的声音，文理下意识的叹息一声，放弃了寻找士道的想法。
　　“去找令音问一问吧……下午和八舞姐妹说了些什么。”
　　文理如此咕哝道，或许令音就问出了和士道不同的情报呢？
　　这样想着，文理走到了令音的房间，敲了敲门。
　　咚咚！
　　“……请进。”
　　房间里，令音看了眼开门的人是文理后，便继续操作着手中的笔记本电脑。
　　“在干什么呢？令音？这是……夕弦和耶俱矢？”
　　文理看向笔记本屏幕上显示出的画面，不确定的问道。
　　因为那照片实在是太模糊了，只能隐隐约约看出是夕弦耶俱矢两人的轮廓。
　　令音轻轻点头，然后开始操作放置在桌上的小型笔记型电脑。画面播放出以望远摄影机拍摄到的，在风中飞舞的两个人影，以及精细的数据与文字列。
　　“……啊啊，应该是。”
　　回答完文理的一个疑问后，令音继续说道。
　　“我刚刚正在从佛朗克西纳斯的数据库里下载资料，然后和两个人不断对比。”
　　“那么对比出来了吗？”
　　“出来了，毕竟是两个名人。”
　　“……名人？”
　　文理疑惑的歪了歪头。
　　见此，令音拿起笔记本点开了一个页面。
　　“如你所见：成双成对的出现，操控着暴风的精灵……她们两个实在是太引人注目了。这是她们两个的代号：狂战士（Berserk）。”
　　“狂战士（Berserk）？两个？”
　　“……是的，因为每当她们现身在这个世界之时，被观测到时都是在战斗中，再加上两个人通常都是一起现界。所以两个人共用一个代号，称作
　　狂战士（Berserk）。”
　　“原来如此……”
　　“不过更重要的是，她们两个造成的破坏。”
　　“破坏？是空间震吗？”
　　“不是，虽然两人的空间震规模是A等级……是十香都远远不及的大爆炸。但幸运的是，她们现界的位置大多在空无一物的天空中。就比如说这一次现界，两个人的地点就是太平洋近海的上空。”
　　“咦？那么那两人为什么会出现在这座岛上的？”
　　“很简单，她们本身就是暴风的化身，两人一边战斗一边移动，很快就能到达这附近了。而一路上，便是无数被破坏的街道、树木，还有受灾的民众……仅仅是战斗的余波就有如此之大的威力，这也是两人被称作狂战士（Berserk）的缘由之一。”
　　说话的同时，令音不断切换着笔记本上的照片，那是被破坏得体无完肤的街景。
　　“不过如此说来，士道能遇到速度如此之快，而且还现界在无人之地的两人，简直是幸运的过分啊……”
　　“的确如此，不过在此之间，还有一个问题需要解决。”
　　“什么问题？”
　　“很简单。因为狂战士（Berserk）有两个人。而且，还在争夺着几乎唯一的生命权。如果是你，在士道亲吻另一个人，使得自己失败并可能失去性命后，会变成什么情况呢？”
　　“虽然我不会啦……”感觉像是自恋，文理尴尬的挠了挠脸颊，不过很快又严肃起来：“但按照常理来说，失败的那一方可能发狂也说不定。”
　　“而且胜利者在获得胜利的瞬间就会失去灵力，到了那时将没有人能够阻止悲剧的发生。”令音补充道。
　　即使是限定灵装的文理等人加起来，也无法战胜完全体状态的精灵。
　　“可是……”
　　文理把下午的猜测告知了令音。
　　夕弦耶俱矢两个人，其实不一定是敌人。
　　“你说的有道理……但是我们不能单凭这点就将冲绳岛上的群众作为赌注。”
　　“的确……那么令音你有什么办法吗？”
　　“有的……”
　　令音推了推眼镜，说出了自己的计划。
　　“今天下午……我将耳麦交给耶俱矢与夕弦了。我准备协助她们攻略小士，让她们会依照我的指示做出行动。只要小士的表现令人满意，让她们两个认为我的支援是值得信赖的……这样就能在一定程度上控制两人的行动：就比如说让两人在同一时间亲吻小士。”
　　“可真是大胆的计划啊……”文理感叹，不过很快她又想到了另一个问题：“那么，好感度该怎么解决？”
　　没错，士道的封印行为需要好感度打底。
　　像文理自己曾经就因为好感度不足的缘故，让士道亲吻了两次，四糸乃也一样。
　　“这个我也想到了。我和两个人达成了一个协定：明天一整天作为两人攻略士道所用，然后在旅行的最后一天，也就是后天让士道自己抉择谁是胜者。”
　　“明天？”
　　听见令音的话，士道惊讶的瞪大了眼睛。
　　“也就是说……你让士道只用一天的时间，就让耶俱矢与夕弦在明天一天之内迷恋上自己？而且还是逆攻略的情况下。”
　　“这也是无奈之举，毕竟能遇到这两个人的机会实在是太少了……”令音的表情也有些苦恼：“明天只能让拉塔托斯克、小士、还有大家拼尽全力了……”
　　“这可真是——”
　　咚咚！
　　文理刚想说什么，令音房间就又响起了敲门声。
　　“……请进。”
　　这次，是文理开口。
　　门缓缓被打开了，而腰间仅围着一条毛巾的士道，就这样走进房间。
　　不知为何，此时士道的浑身湿透，正抱着肩膀不断颤抖。
　　看见他的样子，令音思考了几秒之后，“啪！”的一下拍了拍手。
　　“……夜袭？不觉得太早了吗？”
　　紧接着，便是文理那有些幽怨的声音。
　　“夜袭？原来士道喜欢的是令音这种类型的吗……”
　　“不、不是啊！”
　　士道疯狂摇头摆手道。
　　他也不知道自己为什么要慌张，只是看见文理那似乎有些误会的神色后，便连忙想要解释。


第162章 ：善良之心
　　“这个暂时不着急。”
　　文理摇了摇头打断了准备开口的士道，然后拿过令音房间里的被子，裹到了士道的身上。
　　“谢谢。”
　　感受着渐渐温暖起来的身体，士道由衷感谢道。
　　“不用，现在可以说了。”
　　说完，文理便一言不发，静静的听着士道的解释。
　　“事情是这样的……”
　　据士道所说，因为在机场时令音的嘱咐。今天晚上整理完行李后，他是准备直接过来找令音的。
　　只是走到半路他就被八舞姐妹发现，然后拉去了露天澡堂。
　　文理回忆了一番：刚刚她在离开澡堂的时候，的确听到了士道和夕弦耶俱矢说话的声音。
　　见文理那无意识点头的动作，士道放心的松了口气，然后继续解释。
　　到了澡堂那士道发现，八舞姐妹已经把自己洗澡时需要的用具准备好了，认为八舞两人是想靠“体贴”展现自己魅力的士道也没有多想，拿过夕弦耶俱矢准备好的东西后走入男汤，准备借助温水放松一下。
　　“啊……对了！”
　　说到这里，士道的声音突然高了一截。
　　“怎么了？”文理问。
　　“在公交车上你让我问的事情，有结果了。”
　　公交车上让士道问的事情……
　　文理回忆了一番。
　　“你是说，【杀死对方成为唯一八舞】，是自愿的还是被强迫的这件事吗？”
　　“没错。”
　　士道点了点头：“在去温泉的路上我问了她们两个，然后她们也给了我答案。”
　　“什么？”
　　“夕弦和耶俱矢说，因为她们两个一开始的一个精灵的缘故，她们所有的灵力也是同源的。在她们现界时，两股本质上相同的灵力无时无刻的不想融为一体，与此相对应的，就是两人会不受自己控制的进行融合。如果不进行战斗决出胜负的话，那么两人很可能就会在某一次现界中成为一个人。然后那个人的意识，大概率就像原本的八舞一分为二那样，重新产生一个新的意识。”
　　“居然是这样吗……”
　　士道所说的话让她想起了，她刚来到这个世界时，被自己吸入体内的那颗灵结晶。
　　那颗灵结晶进入文理体内时也是一副“迫不及待”的样子，也就是说，夕弦耶俱矢所说的事情是很有可能发生的。
　　文理的脸蛋苦恼的皱成了一团。
　　见文理这副模样，士道下意识的想要说一些轻松的话题，便继续说着在进入澡堂后的事情——
　　在温水里舒适的躺下后，士道他发现了一件出乎他意料的事情：自己进入的并不是男汤，而是女汤。在带士道来澡堂之前，夕弦耶俱矢两人就偷偷把男汤和女汤的门帘调换了位置，在士道进入后又换了回来。
　　他直到八舞姐妹走进水池中才发现这件事，也才知道八舞两人不是想依靠“体贴”的魅力，而是简单粗暴的想要用“身体”的魅力吸引士道。可惜士道发现的太晚了，他刚想趁澡堂没人时偷偷溜走，十香就进入了澡堂。随之而来的，是包括狂三折纸她们，越来越多女孩子进入澡堂。
　　可想而知，如果士道被发现的话，那就是彻彻底底的社会性死亡了。
　　嘛……虽然现在也没好到哪里去就是了……
　　内心如此吐槽道，文理的嘴角也无意识的勾起了一抹微笑。
　　士道：“……”
　　我说的事情有什么好笑的？
　　士道挠了挠头，最终只能归结于文理的笑点异于常人。
　　不过文理能够不为那些事情苦恼就好。
　　这样想着，士道也笑了出来，继续说道。
　　在意识到上面这一点后，士道甚至慌张到去请求十香的帮助。最终，十香也给出了一个答案。
　　——正如露天澡堂它的名字所表述的，它是直接盖在室外的澡堂。
　　只要爬上那并不高的围墙，士道就可以轻轻松松的跃入海中，消失的神不知鬼不觉。
　　士道也没有多想，直接同意了十香的计划。然后在十香的掩护下，趁着众人被十香吸引走注意力，士道迅速爬过了围墙跃入了海水中。
　　就这样，士道摆脱了社会性死亡的可能。
　　当然，代价就是他在夜晚冰冷的海水里畅游了好几分钟。
　　“唉……”
　　看着士道裹在被子里那可怜的模样，文理摇了摇头也不知道该说什么。
　　想来想去，她把怨气对准了夕弦耶俱矢这两个罪魁祸首。
　　“好好的魅力比赛，居然直接成了身体诱惑……”
　　说着，文理又想到了下午时，两人无时无刻不紧贴士道的模样。
　　看样子两人一开始就准备走以色愉人的路线啊。
　　文理忍不住叹息。
　　“啊……这个还是不要再指责了，”见文理似乎对八舞姐妹有一丝意见，士道替两人辩解道：“毕竟她们两个恐怕也没有“展现魅力”的经验，只能用这种最笨的方法了……”
　　文理气鼓鼓的瞪着士道：“你在替她们两个说话？莫非士道你非常享受夕弦耶俱矢那柔软的身体？”
　　“啊，这，当、当然不是！”
　　士道连忙否认。
　　只是那股莫名其妙心虚感是怎么回事！？
　　“不是就好，”文理又瞪了士道一眼，转头对令音道：“你可以帮我转告她们两人一句话，让她们不再去用身体勾引士道可以吗？令音？”
　　“什么话？”
　　“以色示人者，色衰而爱弛。如果她们两人用身体得到了士道的喜爱，那终归是虚假的。而且士道的身边还有十香、折纸和狂三等美少女的存在，她们的身体也并没有太大的竞争力。如果想要攻略士道的话，还是老老实实的攻略他的内心吧！”
　　“……文理？”
　　士道怔怔的看着少女，不知道在想什么。
　　而令音，听完文理的话后，推了推眼镜：“我明白了。”
　　“那么我先谢谢了。”
　　“等等！”
　　一旁的士道从文理刚刚的话中回过神来后，迅速发现了不对：“文理，你所说的：让令音转告是指……”
　　“你不知道吗？”文理奇怪的歪了歪头。
　　“啊啊……这个我的确没有和小士解释……”令音困倦的声音中透露出一丝无奈：“本来是准备在小士来的时候解释的……”
　　“那不就是现在吗？”
　　“的确如此……”
　　接过文理的话，令音转头看向士道，又拿起了笔记本。
　　“小士，跟你说说明天的计划吧……”
　　于是，在文理的旁观中，令音将之前对文理说的话又对士道说了一次。
　　听完后，士道轻轻咬了咬嘴唇。
　　“如果我封印她们的话，她们两人的问题可以解决吗？”
　　“大概率是可以的……”令音推了推眼镜解释道：“小士你刚刚说了，两个人是因为体内灵力的缘故才不得不合二为一的。在你吸收两人的灵力后，那两股灵力便会自动的在你体内融合，而夕弦和耶俱矢，被封印后除了身体素质外也几乎和人类无异，不可能融合成一个人。”
　　“……”
　　士道想了想，觉得令音说的很有道理。
　　于是，他便笑了出来。
　　虽然这段时间里被文理灌输了一系列诸如精灵和人类无异，对人类也要一样温柔的话，但他仍然记得他封印精灵的理由。
　　——明明空间震不是精灵自己有意识发动的，她们却要为此付出无数的代价，这岂不是太可悲了？
　　在八舞姐妹这也是如此。
　　仅仅是因为体内的灵力系出同源的理由，两人就不得不厮杀至只有一个人存活。这样的命运，也未免也太不合理了。
　　而自己，就应该主动去改变这个糟糕的命运！
　　“我明白了……我试试看。”
　　士道抬起头来，语气坚定的对令音说道。
　　“……抱歉。你真是帮了个大忙。”。
　　“没这回事。我也对精灵——哈啾！”
　　话才说到一半，士道就忍不住的打了一个大喷嚏。
　　“……怎么回事？”
　　士道揉了揉鼻子不解道。
　　“大概是感冒了吧……”见士道浑身上下还是有一些发抖的文理，叹息似的说道：“毕竟在夜晚嵌入了海里，还浑身湿透，一点衣服也不穿的走了这么长的路来到这里，不感冒才奇怪吧……”
　　“不……我没事。”
　　说完，士道吸了吸鼻涕。
　　此时，令音像是想到什么般，拍了拍手。
　　“令音？怎么了？”
　　“……啊啊，小士你还是得多多注意身体才行，今天就先休息吧。”
　　“咦？不，应该不要紧……”
　　“……万一你明天倒下了，耶俱矢与夕弦该怎么办呢？”
　　“这……”
　　被令音这么一说，士道沉默了片刻。
　　“好吧，那么我先去休息了。”
　　就在士道说完这句话打算起身回到自己房间的时候，令音突然抓住士道的手。
　　“……等一下。小士——在这里睡吧。”
　　“咦？”
　　“诶！？”
　　无法理解令音所说的话，士道瞪大了双眼。
　　而文理，更是不可置信的两眼在士道和令音之间来回巡视。
　　莫非令音也喜欢士道？
　　“……我觉得你们两个似乎是误会了什么。”
　　见文理和士道那惊讶的模样，令音叹息一声解释道。
　　“小士你可是和好几个同学住在一起的，回自己宿舍休息，不怕明天早上再多几个病例吗？”
　　“好、好像的确这样……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“文理，我们先出去吧，这个房间让给小士休息。”
　　“好。”
　　文理点了点头，便站了起来随着令音走到了房间外面。
　　把门关上，见四处没人后，文理才叹了口气说道。
　　“这可是要一天攻略两个精灵哦，士道他就这样想都不想的接了下来。”
　　“毕竟是小士啊……”
　　令音面色平静的说道，仿佛是在陈述一个事实。
　　“也对，这是士道啊……”
　　文理赞同的点了点头。
　　那是个为了拯救他人，甚至可以付出自己生命的笨蛋。
　　脑海里不断浮现着士道为了拯救十香、四糸乃、狂三，琴里，以及自己时的画面，文理若有所思的呢喃道。
　　“士道，他有一颗善良之心啊……”

第163章 ：哲人王
　　令音和文理在门口处分开，令音准备去作为同事的小珠老师那借住一晚，而文理则一路向旅馆外走去。
　　她准备用【创造之书】找一些东西。
　　和平常时期找的那些烂大街的知识不同，文理这次找的东西特别重要，也特别隐秘。因此“功率”会比较大，动静也比较显眼，她需要在一个安静的地方慢慢的寻找。
　　然后，在文理走向外面的途中，两道橙色的身影面向而来。
　　“哼哼~本宫对于今晚的战斗可是信心满满呢！夕弦你注定是本宫的手下败将。”
　　“否认。耶俱矢的身材，无论如何也比不上夕弦。更何况，夕弦今晚得到了大师的教导。”
　　两人一边走着一边斗嘴，在看到迎面而来的文理后，也各自打招呼。
　　“呦~本宫记得你是文理吧，这么晚出去是参加魔王的晚会吗？”
　　“担心。今天晚上天气比较凉，希望文理你不要和士道一样感冒。”
　　“和士道一样？”文理一下子就抓住了重点，奇怪道：“你们怎么知道今天晚上士道感冒的？”
　　“呵呵……是令音告诉本宫的，同时建议本宫前去照顾。哈哈，所以说人类真是不堪一击呀，只因为在海里呆了一会就生病了。”
　　“解释。在生病时期细心照顾，可以极大的提升士道的好感度。更何况只要有夕弦的照顾，士道一定明天就会痊愈。”
　　“原来是令音啊……”
　　文理摇了摇头，她算是明白令音让士道一个人呆在房间里了。
　　不过……
　　文理有些狐疑的看了看两人。
　　她们真的能照顾好士道吗？
　　越想，文理对两个人的“照顾”就越充满了怀疑。最终，文理开口问道。
　　“你们准备怎么照顾士道呢？”
　　听到文理的提问，耶俱矢骄傲的扬起脑袋，“库库”的笑了两声。
　　“哼哼……感冒的时候，最重要的就是让身体保持温暖吧？在本宫身体的温暖下，想必士道内的寒毒也会被很快的祛除。”
　　“幼稚。耶俱矢的想法充满了不确定性。”夕弦面色平淡的指责耶俱矢，同时说出了自己的想法：“以科学的角度来说，唾液里拥有者大量的杀菌物质，而精灵更是如此。只要待会让夕弦用舌头舔舐一边士道，让士道的身上充满了精灵强大唾液，想必不用多久，有害的细菌就会被杀死。”
　　“是、是这样吗……！”
　　耶俱矢连忙对文理问道。
　　慌张之下，她连自己中二的口癖都忘记了。
　　“怎么说呢……前半句话是没错啦……”
　　文理尴尬的挠了挠脸颊。不知为何，她总感觉从夕弦耶俱矢两人身上看见了折纸和十香的影子。
　　“前、前半句！？”
　　耶俱矢像是抓住救命稻草般看着文理。
　　“没错，虽然唾液的确含有许多杀菌物质，但想用来治疗感冒未免还是太异想天开了。”
　　“这样吗！？那么本宫的方法……”
　　“耶俱矢的想法更异想天开哦。”
　　“呜……”
　　耶俱矢见自己的方案也被否决，不由得失落的低下了脑袋。
　　而夕弦，见文理这似乎很懂的模样，便开口问道。
　　“疑惑。那么文理你又有什么更好的办法吗？”
　　“同问！”耶俱矢也迫不及待的追问。
　　“方法嘛……我想想。”
　　文理手指无意识的碰了碰嘴唇，然后开口道：“首先应该是热水吧？对于感冒的人来说，一杯温热的、可以润喉的蜂蜜水是最好的，糖水也不错。然后注意室内的通风，多洗热水澡，身体也要尽量处于流汗的状态。当然，最重要的是，发自内心的关心。”
　　“发自内心的关心？”两人同时歪头疑惑道。
　　“首先来说，你们两人前去照顾士道，是真的关心士道还是想要借此俘获士道的好感？其次，我相信你们自己也能察觉的到，你们之前的方案对感冒并没有任何帮助，你们到底是想帮助士道治疗感冒还是想要趁机诱惑士道？我想你们都能够明白。”
　　“呜……”夕弦耶俱矢全都羞愧的低下了头。
　　“嘛，最后还是提醒你们两个一句吧。”
　　文理想了想，决定还是把嘱托令音转告的话自己说出来：“士道身边，包括我，可爱的女孩子并不少，他对女孩子的颜值也很有抵抗力。你们仔细想想，从上午到现在，士道哪怕真的有一次对你们露出过心动的表情吗？攻略士道，最重要的还是用真心换取真心，你们自己都不认真对待士道，又怎么能指望士道认真对待你们呢？”
　　“惊、惊讶！文理你的话真的让本宫受教许多！”
　　“感激。夕弦不会忘记文理小姐的指导的。”
　　“你们能够意识到就好……”
　　见两人这幡然悔悟的样子，文理满意的点了点头，紧接着挥手告别道。
　　“希望你们都能有一个完美的结局……”
　　“完美的——”
　　“结局吗……？”
　　夕弦和耶俱矢两人对视一眼，然后不约而同的苦笑出声。
　　然而文理却没有看见两人最后的表情。
　　她一路向外走着，然后在海水的呼唤声中，跪坐在了海岸边的一块岩石上。
　　微风吹拂起了她那蓝色的发丝，被天空披洒下的星光照耀的如同银河一般。喧嚣的海风调皮的钻入了文理浴衣那宽敞的衣领内，拂过娇嫩的肌肤，让文理不由得感到了丝丝凉意。
　　压下头发，又紧了紧衣领。在酝酿好必要的情绪后，文理微微吐气，低声喊道。
　　“神之火焰（Uriel）——创造之书！”
　　一本闪耀着银光的书本漂浮在文理的身前。
　　“搜索：登上【火剑之路】（Path of the Flaming Sword），以及成为神明所需要的条件。”
　　【创造之书】先是顿了一下，然后迅速的翻起页来。
　　见此，文理也略微放松的叹了口气。
　　虽然她本人就是成神所必须的知识（da'ta）质点。但实际上，她并不了解成为神明所需要的方法。
　　那是上帝先生、卡巴拉、以及人类才能知道的知识。
　　不过她不知道并不代表她无法知道。不说她从前可以随时随地的询问卡巴拉，仅仅是人类知道，就是一个非常简单的突破口。
　　她的【创造之书】，可是记载着人类所有的知识。
　　虽然上帝先生给予人类的，成神的知识，早就在人类漫长的历史中被遗失了，但是没关系，【创造之书】在考古方面这一方面也是一流的。
　　——人类在书本上写下第一句话自己对世界的理解开始，【创造之书】就在同步的记载相关的知识。
　　创造之书不断的进行翻页，文理也在历史的蛛丝马迹中，寻找着自己所需要的东西。
　　就这样，大概过了十几分钟。
　　……
　　……
　　士道赤脚走在沙滩上，紧了紧身上那条单薄的毛毯，不由得苦笑出声。
　　本来自己一个人在房间里还好，夕弦和耶俱矢加进来也还行，但当十香和折纸入场时，情况就彻底控制不住了。
　　没错，十香和折纸也想要来照顾士道！
　　但是和夕弦耶俱矢的细心照料不同，十香和折纸的手法堪称简单粗暴：两人一个解开浴衣企图用身体温暖士道，另一个更是按捺不住直接开始扒拉着士道本人的衣服，而夕弦耶俱矢两人对视一眼后，也放下了手中的毛巾以及蜂蜜水，加入了战场。
　　为了守护自己的贞操，士道惨叫着从卧室里跑了出来，同时顺手拿了八舞姐妹带来的毛毯披在了身上，跑到了旅馆外。
　　“可是还是感觉好冷啊……”
　　士道吸了吸鼻涕，忍不住咕哝道。
　　总感觉自己的感冒会更严重也说不定……
　　希望不会影响到明天的约会吧。
　　说什么呢！
　　士道摇了摇头，甩开这些不好的想法，无论如何，明天的约会还是要进行的。
　　如果这次不能封印八舞姐妹的话，那么下次遇到的八舞精灵，很可能就只剩下一个人了。
　　运气好点可能剩下的是夕弦耶俱矢中的一个，要是运气不好的话，恐怕要面对就是一个全新的八舞了。
　　这是他无论如何也无法接受的。
　　这样想着，士道同时也在漫无目的的巡视着四周，欣赏着海景。
　　然后，就在这时——
　　“……光？”
　　士道无意识的出声道。
　　不远处，一道如同梦境般的少女跪坐在星光下，手上漂浮的书本不断宣泄着银色的光点，闪烁在少女的左右。头发被微风吹起，衣领也被吹开，隐隐约约的露出两个白兔。
　　少女并未察觉到士道的靠近，修长的睫毛依然盖在眼眸上，眉头皱起，仿佛在思考什么。
　　看着这一幕，士道感觉自己的心脏仿佛擂鼓一般，咚咚的响着。
　　士道脚步声渐渐消失，他并不想破坏这唯美的一幕，因此努力让自己不发出一丁点声音，并且在此基础上不断向少女靠近。
　　最终，士道站在了少女身侧大概十米处。他也因此能够看清楚少女的面庞。
　　文……理？
　　即使认出了少女的身份，士道按捺住了发出声音的欲望，只想少女能够一只停留在这一幕。
　　可惜最终，是少女自己主动打破了这副画卷。
　　“……哲人王？”
　　文理歪了歪头，说出了这个词语。
　　“哲人王？”
　　士道也下意识跟着文理念了出来。
　　“是谁！？”
　　听到声音，文理立刻睁开眼睛站起来警惕的看向声音的来源，同时内心暗自恼怒。
　　自己不应该这么没有警惕心的啊！
　　既然被人发现了，那只能拜托拉塔托斯克使用一下“失忆疗法”了！
　　感受到文理那有些不善的目光，士道连忙挥手道。
　　“文理文理！是我啊！五河士道啊！”
　　于是，文理也终于看清楚了来着的面容。
　　“是士道啊，我说我怎么一点警惕心也没有……”
　　文理微微撅起嘴来不满道。
　　虽然文理这副不满的样子也很有观赏性，但此刻果然还是另一件事更吸引士道的好奇心。
　　他挠了挠头发，疑惑的问道。
　　“文理，你刚刚在在干嘛？”
　　“我啊……”
　　文理刚想回答，声音就突然卡住了。
　　因为士道身上裹着的那身毛毯，就在刚刚，因为士道那剧烈的动作，掉了下来。
　　士道这时也发现了这让人尴尬的一幕，脸颊上的冷汗不断流出。
　　“那、那个……文理。你可以冷静一下吗？”
　　“呀！！！！！”
　　回应士道的，是文理的惨叫，以及一个扑面而来的巴掌。
　　啪——！

第164章 ：一起睡
　　“明明是我被看光了……凭什么被打的是我嘛。”
　　揉了揉微微红肿的脸颊，士道不满道。
　　同时，他也把文理使用【创造之书】制造出来的，一套浴衣披到了身上。
　　文理收起手上的【创造之书】，脸颊上还残留着一丝害羞导致的红晕，生气的鼓起了嘴。
　　“怎么感觉你成受害者了！？”
　　“当然啦！文理，我问你，如果刚刚是你被看光的话，你会是什么反应？”
　　“大、大概还是刚才那样给你一巴掌吧……”
　　谈到这个，文理有些害羞的撇开了脸颊。
　　“可是凭什么啊！”士道振振有词道：“我被看光了是我被打，你被看光了还是我被打，这世界上哪有这样的道理！
　　踏马的，这个世界上充满了对男孩子的迫害，我们男孩子什么时候才能站起来！？”
　　“这……”
　　文理被他的言论震惊的说不出话来。
　　可是又找不出什么反驳的话。
　　最终，文理欲言又止，止又欲言，无奈的小声道。
　　“对、对不起啦……”
　　“不不不，不用道歉的。”
　　士道一边摆手，一边擦了擦额头流下了的冷汗。
　　没想到文理居然当真了。
　　他只是开玩笑的。
　　想了想，他明智的转移了话题。
　　“对了，文理你来这干什么？”
　　而文理也从之前的尴尬中回过神来。
　　“如你所见，用【创造之书】找一些东西。”
　　文理挥了挥手上的那本词典般厚重的书籍，也就是天使【创造之书】。
　　不过现在的【创造之书】失去了灵力的注入，不再散发着刚刚那梦幻般的银光，因而现在看来也只是一本装饰比较繁杂的古籍罢了。
　　“那么，想找的东西找到了吗？”
　　士道问。
　　对于文理使用天使这件事，士道已经见怪不怪了。
　　毕竟平常文理一旦遇到不会的事情，所作的第一件事就是翻一番【创造之书】。
　　只是那时候文理只需要稍微调动一下体内残留的灵力，就可以找到自己需要的东西了，而不是像现在这样召唤出天使，还搞出这么大动静。
　　“找到了。”
　　文理点了点头，然后又奇怪问道：“对了，你怎么在这？”
　　“我啊……”说到这，士道也不由得苦笑一声：“夕弦耶俱矢刚刚进入了我的房间，并且不断扒开我的衣服，无奈之下也只能逃出来了，这也是我毛毯里面什么也没穿的原因。”
　　“是这样吗？”文理奇怪的歪了歪头：“我明明嘱咐夕弦她们用心照顾士道你了啊……”
　　听到文理所说的话，士道的表情变得惊讶起来：“夕弦耶俱矢她们的方法是文理你教的啊！？”
　　“不！我绝对没有教她们直接去撤你的衣服！”
　　文理立马否认。
　　如果承认的话，那么自己的形象大概就要在士道的内心崩塌了吧……
　　“我说的不是这个……”
　　士道摇了摇头，然后把夕弦耶俱矢俩人一开始认真照顾自己，在十香折纸到来后变得混乱的事情全部告诉了文理。
　　说到这个，士道的内心就感到丝丝的温暖。
　　毕竟八舞姐妹一开始，的确把他照顾的无微不至。
　　而文理，听完士道的解释后，也放松的拍了拍胸口，松了口气。
　　不是自己的错就好……
　　“那么待会你要回去吗？士道？”
　　“我不知道……”士道有些担忧的挠了挠脸颊：“毕竟我不知道她们还在没在我的住处……”
　　“这样吗？那么我过去帮你看看吧，也算是对那一巴掌的补偿。”
　　“那巴掌其实没什么的……”
　　“不行哟！”文理注视着士道的眼睛，认真的摇了摇手指：“做错事怎么可能没有惩罚呢？”
　　“啊这……”
　　士道很想说，这其实不是什么大错来着。
　　可是看着文理那清澈的眼睛，又怎么也说不出来。
　　……
　　……
　　“怎么样了？”
　　见文理从自己暂时的卧室里走出来，士道急切的问道。
　　不急切不行啊，这可关系到自己今晚能不能安稳的睡觉。
　　看着士道的眼睛，文理却是摇了摇头。
　　“我刚刚用给你送药的名义进去了，她们四个还在里面。
　　她们对我说：士道很可能去男生宿舍里避难去了，如果送药的话，建议我去你原本的宿舍里找你。
　　然后她们还说：处在感冒中的你绝对不可能长时间的呆在男生宿舍的，最终还是要回到这里来，那时候你就绝对跑不掉了。这是一场持久战，看看到底是你先忍不住回到这里，还是她们先忍不住离开。”
　　说到这，文理也有的哭笑不得。
　　“她们认为这场斗争的胜利者一定是她们，因为士道你不可能一直呆在男生宿舍，而她们却已经在你的房间里打好了地铺。”
　　士道：“……”
　　居然连地铺都打好了！？
　　士道愕然。
　　不过，他又很快意识到了什么，瞪大了眼睛。
　　地铺都打好了……
　　“等等！文理，我记得她们四个人是一个房间的吧！”
　　士道兴奋的说道。
　　由于拉塔托斯克一掷千金的豪气，这家旅馆所提供的住宿也是几人一间的小房间。
　　也就是说，在她们四个搬到士道房间的当下，她们本人的房间反而是没人的！
　　最危险的地方就是最安全的地方！士道本人完全可以去她们的房间睡下！
　　至于名誉问题……明天在大家之前早点起来就可以了！名誉问题能比贞操问题更加重要吗！？
　　而文理，在听到士道所说的话后，则是古怪的看着他。
　　“……你确定吗？士道？”
　　“是的，怎么了？”
　　“折纸她们睡的可是五人间哦……”
　　“这……”
　　士道的笑容僵硬在了脸上。
　　五人间……
　　也就是说那个房间里还有一个女孩子。
　　这下不可能进去了。
　　“那该怎么办啊……”
　　士道哭丧着脸问道。
　　总不能真的要节操贞操二选一吧？
　　要节操，回自己的房间，让折纸她们放手施为。要贞操，就在那个女生瑟瑟发抖的目光中，霸占八舞她们的房间？
　　这两个他都不想选啊！
　　而文理，脸颊却突然有些微红。
　　“可、可以呦……”
　　“什么？”
　　“那个房间，可以住的哦……”
　　“啊？为什么？”
　　“……”
　　文理这次却突然沉默不语，只是默默牵着士道的手，来到属于四人的房间前。
　　“……文理？”
　　士道仍然是一脸困惑的模样。
　　他不明白文理把他带到这里来又什么用。
　　然后……
　　咔——！
　　文理拉开了木门。
　　士道也得以看清房间内的情况。
　　榻榻米上只剩下一个地铺，倒是和文理所说的一样，可是奇怪的是，这个地铺内却空无一人。
　　按理来说，即使是去其她女孩房间里去玩，这个时间点也该回来了。
　　见士道不解的模样，文理咬了咬牙开口解释。
　　“这个房间里第五个人，就是我……”
　　“啊——！”
　　士道反应了过来。
　　同时，文理也继续向士道解释着缘由。
　　首先来说，文理她们的身份都很特殊，是不可能和其她女孩子分到一个房间的。
　　这时候，面对五个人的房间，六个人就要做出抉择了——
　　首先八舞姐妹就不用说，身为完全体精灵的她们就是一个定时炸弹，不可能放出去和普通人呆在一个房间。十香的迷迷糊糊的性格也让人担忧，折纸倒是不迷糊、但让人担心的程度却不比十香小……
　　最终，可以放到其他宿舍的，也就只有性格比较成熟的文理和狂三两人。
　　考虑到和大家的熟悉程度，以及出问题时能够及时管理四人，令音让文理和四人睡在了一个宿舍。而狂三，则和亚衣美衣麻衣三人组加上阳子一个宿舍。
　　“那个……折纸好像不是精灵吧……”
　　士道弱弱的说道。
　　对此，文理只是没好气的瞪了他一眼，然后问道。
　　“如果我们事事都因为折纸【不是精灵】而排斥她，自己形成小圈子，折纸会怎么想？”
　　“这……”
　　士道挠了挠头。
　　不管折纸怎么想，反正如果是他士道本人的话，这种处处被人排斥的感觉，他真的体会过，并且不想再体会一次。
　　虽然那次所谓的被排斥，大部分都是自己年轻时中二病思想作祟。
　　“怎么？想到五年前那件事了？”
　　文理捂嘴偷笑。
　　士道则是尴尬的撇开视线。
　　文理所说的，当然是五年前士道发现自己不是五河家亲生那件事了。
　　由此，他感觉自己整个人被【五河家】这个概念排斥了。
　　虽然很有无病呻吟的感觉，但士道当初的确有为此尝试过自杀。
　　后来在天宫塔那次见面时，士道还把这当作黑历史对着文理透露过。
　　“啊！说到黑历史，士道你当初的确对我说过不少啊……我想想啊……奥义？”
　　“好了好了！停下来吧文理！”
　　见文理开始回忆过去，士道连忙羞耻的拦住了文理的回忆。
　　自己当初怎么就管不住自己的嘴呢！？
　　士道现在只想回到过去，给那个屁颠屁颠为文理带路的自己，一个响亮的巴掌。
　　不过重要的还是把这个话题揭过！
　　“我们还是说一说晚上睡……啊——”
　　士道说到一半声音就卡住了。
　　两人再次沉默下来。
　　终于，差不多半分钟后，文理用几乎听不到的声音，嗫嚅道。
　　“和士道一起睡的话……可以呦。”
　　可是即使是几乎听不到的声音，在这寂静的环境中，士道还是听的一清二楚。
　　“等等等等！文理！”一想到那个画面，士道就感觉口干舌燥：“不用一起睡吧，令音房间里的那套地铺不可以拿来吗？”
　　“去拿的话肯定会被怀疑吧……而且折纸现在还把那套地铺像宝贝一样供奉在四人中间呢……”
　　士道并不想了解所谓“供奉”的具体含义，继续提议道：“那么我房间里的那一套？”
　　“男生方面也会怀疑的吧？”
　　“这……”
　　士道挠了挠脸颊，无意中撇到了自己身上的这件衣服。
　　“那么【创造之书】——”
　　“【创造之书】所制造的物体并不是永久存在的，只要我灵力断供就会立即消失，士道你也不想半夜直接在地上打滚吧……”
　　说着，文理走进了房间，从自己的行李箱内拿出了一件白色的浴衣，面色通红的递给了士道。
　　“你身上的那件浴衣半夜也会消失，幸亏我当时以防万一多带了一件，换上吧。”
　　“这……”
　　闻着衣服上文理自身独有的那缕桔梗花香，士道顿时不知所措了起来。
　　见士道那下意识对着浴衣深呼吸的动作，文理的面庞已经红的快要滴血，结结巴巴的说道。
　　“换、换上吧！我……我都不害羞你害羞什么！”
　　“啊！好、好的！”
　　士道也同样结巴了起来。
　　最终，他还是把文理的浴衣换上了。
　　由于两人身高的差距，浴衣的下摆只到士道的膝盖处。幸运的是士道本人的身材也比较纤细，宽松的浴衣穿在身上并没有什么不适的感觉。
　　当然，心理的不适另算。
　　顺带一提，士道的内裤也被折纸夕弦她们扒下了，所以士道此刻下方完全是真空状态。
　　只是士道并没有去说，文理也没有去问。
　　虽然两人对这件事心知肚明，但总不能让士道换上文理的内衣吧！？
　　浴衣就是极限了！
　　就这样，两人躺到了一个被褥中。
　　文理的嘴角勾起了一抹狡猾的微笑。
　　忽悠士道一起睡，大成功！
　　当然，说是忽悠也不准确，毕竟文理之前说的都是事实。
　　只是默默把士道拉到这里来，有一丝先斩后奏的嫌疑。
　　黑暗中，文理幽幽说道。
　　“不要乱动，也不要靠近哦……”
　　一起睡就是极限了。
　　文理还没有和士道进一步发展的准备。
　　“我、我明白了！”
　　士道面色通红的小声喊道。
　　光是环绕在鼻尖的那抹桔梗花香就快要让自己控制不住了，自己又怎么可能靠近文理！
　　再乱动的话，恐怕就真的要失去贞操了！
　　还是自己主动的！
　　这样的话节操恐怕也要不保！
　　士道就这样胡思乱想了好几分钟。
　　然后，就在此时——
　　“呜……”
　　文理像是猫咪般，向士道怀里主动蹭了蹭。
　　士道：“……”
　　这是睡着了？
　　好快！
　　可是……
　　感受着怀中那温润的暖玉，士道欲哭无泪。
　　自己恐怕是真的要睡不着了……

第165章 ：起床
　　早晨，大概是六点左右。
　　“士道，起床啦……”
　　“啊……”
　　士道在轻微的摇晃中，不悦的皱了皱眉。
　　而另一旁，文理也已经坐了起来，叉着腰，无奈的看着他。
　　士道赖床的毛病，基本上所有人都知道了。
　　其中，又以琴里最有发言权。
　　毕竟每天早上用桑巴舞叫士道起床的人可都是她啊。
　　但文理却没办法怎么做，她的性格也不允许她这么做。
　　于是文理思索再三，又推了推士道，只是力气比刚刚稍微大了些。
　　“真是的！起来啦！”
　　文理撅着嘴小声喊道。
　　她也不敢大声，要是被一些睡眠比较浅的同学发现了，那么她和士道真的就是跳进黄河也洗不清了，还要处理折纸她们随之而来的问题。
　　这也是文理六点钟就叫士道起来的原因。
　　比较这个时间段大部分老师同学都还处于睡眠中，即使醒了也躲在被子里玩手机，真正走出来的是少之又少。
　　文理临时给士道创造一件合身的衣服，让他趁机溜出去，回房间里去换回自己的衣服。
　　神不知鬼不觉。
　　可是这个计划现在却遇到了最大的障碍。
　　——士道本人有严重的赖床症。
　　如果是正常起床的话还好，可是现在才六点啊！
　　文理有些欲哭无泪，手上的力气又下意识的加重了一些。然而，这却让士道眉头紧皱，翻转了一下身体。
　　“呀——！”
　　文理捂住嘴巴，面色通红，眼角噙着泪珠，努力不让自己惊叫出来。
　　因为现在的文理，像个抱枕一样被士道紧紧的抱在了怀里。
　　她又推了推士道的胸口，只不过这却更加激起了士道的反抗意识，搂着文理的臂膀更紧了。
　　同时右腿也环在了文理的腿上。
　　因为士道没穿内衣，在两人贴的这么紧的情况下，文理甚至能感觉到某个家伙的存在。
　　文理：“……”
　　深呼吸几下，努力让自己的情绪冷静下来。文理这时却突然发现了被她放在床头的那个微型耳机。
　　挣扎着抽出右手，把耳机拿过来，文理的面色也变得不善起来。
　　专业的事就应该让专业的人来解决。
　　她把耳机戴到耳朵上，接通了天空上的佛朗克西纳斯。
　　“喂？有人在值班吗？”
　　“是文理小姐吗？在的，有什么事？”
　　耳机里传来椎崎雏子的声音。
　　说到底，拉塔托斯克是一个类似于志愿者组织的机构，不可能按照军事化来管理的。
　　在约会以外的时间段里并不会监视着士道，值班也由四名高级干部轮流带人来做。
　　因此他们并不知道文理和士道现在发生的事情。
　　“嗯，有的，可以帮我转接一下琴里吗？”
　　“转接司令？问题严重吗？是需要司令立刻回佛朗克西纳斯吗？”
　　椎崎雏子严肃的问道。
　　“不，不需要琴里回来，只需要琴里的声音就足够了。”
　　“司令的声音？”椎崎雏子的声音有些不解，但还是接下了文理的要求：“我明白了，我现在就接通司令的通讯。”
　　大概几分钟后……
　　文理的耳机里响起了琴里的声音。
　　“呜……文理姐姐，深更半夜的打我电话干什么？”
　　拉塔托斯克的总部处于东欧一带，因此琴里说此刻是深夜也没毛病。
　　“可是我们这里现在却是早晨啊……”文理叹息道：“某个大懒虫不起床，只能拜托你了……”
　　“啊……这个啊……”
　　琴里了然的点了点头，对于某个人的性格，她可是一清二楚。
　　“那么把耳机放他耳朵上吧。”
　　琴里指挥道。
　　文理也老老实实的把耳机塞进士道的耳朵里，为了确保声音不会泄露，她还用手捂住了士道的耳朵。
　　“哈……”
　　对面的琴里深呼吸了一下，同时也是为了让自己清醒清醒。
　　然后……
　　“喂！你这懒鬼、废物、笨蛋、社会垃圾！起床啦！再不起来我就要送某些猴子去进行训练啦！失败的话就播放黑历史！全天宫市播放！就比如说奥义瞬闪——”
　　“别说了别说了！我醒了！”
　　士道惨嚎着从床上爬了起来。
　　然后，他就发现了被自己压在身下的文理。
　　士道眨了眨眼睛。
　　文理也眨了眨眼睛。
　　“醒了？”文理问。
　　“嗯，醒了。”士道连忙点头。
　　“那就快点起来立刻，声音小点，你刚刚的声音太大了，这里可是女生宿舍的范围哦。”
　　“我明白了。”
　　士道立马闪开，把耳机还给重新坐起来的文理。
　　耳机里，听到两人谈话的琴里不解的大喊。
　　“喂！笨蛋士道！文理姐姐！刚刚的女生宿舍是什么意——”
　　文理掐断了通话。
　　昨晚的事情，知道的人还是越少越好。
　　“神之火焰（Uriel）——创造之书！创造！”
　　在文理的动作下，【创造之书】被召唤了出来，然后制造着衣服。
　　灵力线条不断的勾勒，最终，一件普通男生正装被创造出来。
　　“穿上吧。”
　　文理把服装递给士道。
　　士道尴尬的把衣服接了过来。
　　他大概猜出来之前发生什么事了。
　　不过他也很无奈啊，明明昨天晚上鼻尖一直环绕着桔梗花香，心脏也跳的那么剧烈，没理由能睡着啊。
　　只能解释为文理靠在怀里太舒服了吧……
　　一想到这，士道就迷迷糊糊回忆起自己刚刚半睡半醒时，抱住文理的感觉。
　　“……你在想什么不好的事情吧？”
　　文理叉腰皱眉道。
　　“不不不不不，没有没有！”
　　士道连忙挥手。
　　“不管你了，”文理叹了口气道：“现在已经差不多六点半了，你现在还是快点换上衣服偷偷离开吧。”
　　“是！”
　　士道连忙跑到一个角落换起衣服，文理也自觉的转过了头。
　　就如同昨晚一般。
　　“换好了。”
　　大概五分钟后，士道拍了拍文理的肩膀。
　　听到士道的声音，文理转过头来说道。
　　“那么快回去吧，记得海边活动开始前换上你自己真正的衣服，这件衣服可不是永久的。”
　　“我明白了。”
　　挥了挥手，士道小心翼翼的走出了房间。
　　……
　　……
　　早上，士道在回自己的宿舍换好衣服后，开始正常的洗脸刷牙。
　　殿町等人没有任何怀疑，因为士道说自己因为感冒是，昨晚是在令音提供的房间住的。
　　八舞等人也没有怀疑，因为士道解释昨晚令音又给自己提供了一个新的房间。
　　站在一边旁观的令音本人：“？？？”
　　新的房间？我怎么不记得了？
　　士道及时捂住了令音那欲言又止的嘴巴。
　　同时对四人尴尬的笑了笑，揭过此事。
　　幸运的是，四人也没有过于追究。
　　不过当士道扯出这个理由时，他本人也是一脸恍然大悟的模样。
　　对啊！
　　昨晚让令音再提供一间房间不久好了？
　　反正拉塔托斯克建造的这间旅馆，别的不多，就是房间特别多规模特别大。
　　据说在这场修学旅行后，琴里准备拿来作为员工旅游用来着。
　　那样的话，昨晚不就不用和文理一起睡了吗？
　　“……”
　　士道回忆了一番文理那娇小柔软的身体，还有那让人迷恋的桔梗花香。
　　嘛，无所谓，文理房间或新房间什么的，反正都一样。
　　士道自我说服道。
　　和大家一起吃完旅馆提供早餐，时间就已经差不多来到了八点，周围的同学们都一脸兴致勃勃的模样。
　　——他们期待已久的海滩、泳装、美少女，终于可以开始了！
　　士道也很期待，只不过在和大家前去更衣室的途中，令音突然叫住了他。
　　“……这里人太多了不方便攻略，拉塔托斯克已经包下了一片私人海滩，用于攻略八舞姐妹。”
　　令音用她那软绵绵的声音如此说道。
　　士道：“……”
　　私人沙滩？
　　包下？
　　在冲绳岛？
　　士道第一次感受到了什么叫钞能力。
　　当然，这对于拉塔托斯克上属企业，垄断世界一半显现装置市场的亚斯格特电子公司来说，只能说是毛毛雨。

第166章 ：海边
　　海滩前，人头攒动。
　　来禅高中大概一千名老师同学，现在都穿着泳装，聚集在此处。
　　“啊~穿着泳装的你，可真有魅力啊……珠惠。”
　　“呜……啊！谢谢夸奖，神无月先生。”
　　听着神无月那微微沙哑的嗓音发出的赞美，小珠老师害羞的扭了扭，低下了头。
　　这无疑是向着全体四班同学，以及附近其他班同学撒着狗粮。
　　一天多的时光相处下来，两个人虽然没有正式确立关系，但也差不多了。
　　毕竟两人相性这么好。
　　而不远处，另外几名女老师一脸欣慰的看着这一幕。
　　“呜呜呜……小珠老师也找到真爱了啊……”
　　“没错，而且还如此帅气温柔。”
　　“这个孩子有着落了啊……”
　　“就像孩子出嫁一样，希望小珠未来过的幸福。”
　　她们一边说，一边抹着眼角流下的眼泪。
　　小珠老师在学生里人气那么高，在同事内部当然也不例外，那娇小年轻的模样，都让大家不由得把她当成了小孩子。
　　就在这时，一个人抹眼泪的人突然一脸感慨的开口道。
　　“可惜啊……我们还没结婚，居然被小珠抢先了……”
　　气氛霎时安静了下来。
　　“……”
　　然后大家就哭的更大声了。
　　……
　　……
　　人群里，十香似乎在找着什么，一边走着一边左顾右盼。
　　而折纸也是一样，默默的四处巡视。
　　终于，坐在沙滩上一直注意着两人的文理，忍不住问道。
　　“你们在干什么？”
　　“我在找士道在哪。”
　　“你有什么线索吗？文理。”
　　十香和折纸一前一后开口道。
　　“啊……这个啊……士道他应该和八舞姐妹在一起。”
　　文理想了想说道，然后狂三也在一边补充。
　　“毕竟约会啊~大概是要选一个安静点的私人沙滩吧，拉塔托斯克的财力也不是做不到。”
　　“拉塔托斯克？”
　　听到这个陌生的名字，折纸歪了歪头。
　　她只知道佛朗克西纳斯这个组织，拉塔托斯克又是什么？
　　“啊啊……拉塔托斯克就是佛朗克西纳斯另一个名字罢了。你看，一个组织有很多名字用来保险不是很正常吗？”
　　文理连忙站出来解释。
　　这也是琴里的疏忽吧，忘记告诉狂三，对折纸哪些地方应该放开哪些地方应该保密。
　　虽然说出来很残酷，也似乎不信任折纸。但佛朗克西纳斯被折纸透露出去的话，也就损失几个舰员，拉塔托斯克被泄露，那就是上万人随时处于危险之中了。
　　“这样啊……”
　　折纸勉强信服的点了点头。
　　十香紧接着开口道。
　　“文理，我知道士道是和八舞姐妹出去了，但是他们在哪？”
　　“这个……我不知道。”
　　文理抱歉道。
　　“这样啊……”
　　十香失落的低下了头。
　　她当然知道士道和八舞姐妹出去了。
　　毕竟上一个时间线都经历过了。
　　可是，士道和八舞去了哪里？
　　自己刚刚向原本士道应该去的地方看了一眼，可惜没用任何痕迹……
　　“呜…嗯？”
　　失落间，十香的眉头突然皱了一下。
　　紧接着鼻子嗅了嗅。
　　“这是……士道的味道！”
　　十香振奋道。
　　文理：“？？？”
　　狂三：“？？？”
　　折纸：“？？？”
　　“士道的……味道？”
　　文理不确定的说出最后的那两个词语。
　　而正当三人一脸疑惑的时间里，十香马不停蹄的朝某个方向跑了过去。
　　折纸见此，考虑了一下也立马跟上。
　　无论十香的鼻子灵不灵验，跟上去还有一丝希望。
　　跟不上去就什么都没了。
　　“喂！十香！折纸！你们两个等一下！”
　　文理连忙站起来拍了拍沙子喊道。
　　她们两个打搅到士道的攻略就不好了。
　　然而十香折纸却仿佛没听到文理的声音继续奔跑。
　　“狂三，跟上去，把她们拦下来。”
　　文理立马对仍然坐在地上的狂三说道，然后立即追了上去。
　　“是~”
　　狂三笑眯眯的回答了一声，然后站起来跟在三人背后不紧不慢的跑着。
　　而文理这边……
　　扑通！
　　一个不留神，文理掉到了一个沙坑里。
　　沙坑大概有一米半深，让文理勉勉强强只有半个脑袋漏了出来。
　　“……是谁挖的啊！？”
　　文理欲哭无泪。
　　这下自己彻底追不上十香折纸了。
　　只希望狂三能够加油吧……
　　紧接着，亚衣麻衣美衣三人组加上阳子四人就钻了出来。
　　阳子首先开口道。
　　“抱歉抱歉，文理同学，我们马上把你拉出来。”
　　三人组却在小声讨论着什么。
　　“是文理同学诶~”
　　“有夫之妇哦！啊啊……便宜五河士道那个小子了！”
　　“这有什么大不了的，不和殿町那个家伙摆在一起不就得了？”
　　“也对。”
　　“赞同。”
　　于是乎，三人用着不怀好意的目光看着文理。
　　“诶？你、你们要干什么？”
　　文理战战兢兢的问道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“没什么。”
　　“只是玩个游戏哦。”
　　三人身上散发出的恶意连阳子都退避三舍。
　　就在这时，文理突然看见了慢悠悠跟在十香折纸身后的狂三。
　　“……”
　　背、背刺？
　　文理不可置信的瞪大了眼睛。
　　她突然意识到一点。
　　十香折纸都想去找士道，她文理凭什么就天真的认为，狂三就没有这个想法呢？
　　被背叛的恼怒加上对三人组的恐惧，让文理一下子爆发了自己的潜能。
　　“你们不要太过分了！”
　　带着哭腔如此大喊，文理双手撑着洞口边缘，双脚对着洞壁一踩，然后身体就向前做了一个空翻，从三人组的上方飞跃过去。
　　啪嗒！
　　最终两脚踩地，完美落下。
　　“诶？”
　　文理惊讶的看了看自己的双手，她自己也没想到自己居然能跳出来。
　　不过看着慢悠悠跟在两人身后跑着的狂三，她又气愤起来。
　　“喂！狂三！停下！”
　　她一边追赶一边喊道。
　　“……”
　　狂三没有回答，只是脚底下的步伐更快了。
　　而沙坑边缘的四人。
　　“这是……文理？”
　　阳子用不确定的语气问道。
　　“大概吧，只是没想到……”
　　“文理同学的运动神经那么好……”
　　“真让人惊讶。”
　　……
　　……
　　冲绳岛，一处私人沙滩。
　　士道惊愕的看着眼前的这一幕。
　　夕弦和耶俱矢，像是用尽全身的力气般躺在了遮阳伞下，气喘吁吁的望着士道，背上和四周还残留着一些乳白色液体。
　　“你……你们两个……没事吧……！”
　　“……这就是所谓的，没有自觉吗……”
　　“战栗……神之手指……真是个狠角色。”
　　“什……什么……？”
　　总感觉她们在说一些不好的东西。
　　可是自己刚刚明明只是在抹防晒霜啊！
　　“士道！”
　　似乎有人在喊自己的名字？士道抽了抽眉毛。
　　不是耶俱矢，也不是夕弦，听起来相当耳熟的声音。
　　一瞬间，士道还以为是从耳麦传来令音的声音。不过最终，士道还是发现了声音的主人。
　　“士道！”
　　十香一边喊着，一边溅起大量水花，从近海往岸边游过来。游泳姿势看起来乱七八糟，但移动速度却相当惊人。
　　顺带一提，在她的后方，还可以看见折纸和狂三同样朝这里游来。
　　不过她们三人，却被某个人迅速的超越。
　　——文理。
　　她以相当标准的，如同运动员般的蝶泳姿势进行游行。很快就超过了狂三、折纸，最终赶在十香之前来到了沙滩上，然后拦在了三人面前。
　　“呼……我叫你们停下没没听到吗！？还有狂三！”
　　喘了一口气后，文理对着三人怒斥道。
　　十香和折纸心虚的移开视线，而狂三……
　　“哎嘿！”
　　她像猫咪一般把双手举到脸颊边，吐了吐舌头卖了个萌。
　　文理：“……”
　　最近狂三是不是有些过于放飞自我了？
　　文理不由得想道。
　　与此同时，士道也赶了过来。
　　“文理，发生什么了？”
　　“我让她们不要来找你，怕她们打扰到你和八舞两人的约会。”说着，文理气愤的瞪着三人：“可是她们——！”
　　士道挠了挠头，他大概猜到了事情的始末。
　　“既然来了，那就一起吧。”
　　士道叹息道。
　　“耶！”“耶。”“耶~”
　　三人以不同的语气高兴的大喊。
　　“唉……好吧。”
　　文理叹了口气回答。
　　士道都同意了，她还能怎么样。
　　而且说实话，她自己的内心何尝不是非常高兴呢？
　　这样想着，文理走上了沙滩。
　　然后——
　　“士道，你能解释一下刚刚发生了什么吗……？”
　　文理眼神空洞，用着非常不妙的语气问道。
　　而她的右手，指着不远处遮阳伞下，浑身无力躺着的、身上沾满了乳白色液体的八舞姐妹。


第167章 ：防晒霜
　　“是防晒霜！只是防晒霜啦！我刚刚在为她们两个抹防晒霜罢了！”
　　士道连忙挥舞着双手对文理解释道。
　　听到解释，文理的也稍微恢复了些理智。
　　“……防晒霜？”
　　她又看了看八舞姐妹的模样，怎么看也不像是抹完防晒霜的样子，倒像是那个以后的模样。
　　不过士道的解释也有可能。
　　文理走到八舞姐妹身边，伸出食指从两人手上刮下一些乳白色的液体，和拇指在一起摩挲了几下，又放鼻子前嗅了嗅。
　　“唔……的确是防晒霜的清香味。”
　　可是……
　　她又看了看瘫倒在地的八舞姐妹。
　　想了想，文理突然计上心头，对着已经不知不觉聚在士道身边的十香三人大声问道。
　　“十香、折纸、狂三，你们防晒霜抹了吗？”
　　“啊！文理！抹——呜呜……”
　　十香刚想回答，就被一旁的折纸捂住了嘴巴。
　　“没抹。”
　　折纸一脸认真的说道。
　　“是的。”
　　狂三也摆出一副正经的表情。
　　“……”
　　突然感觉这两个家伙好欠揍是怎么回事？
　　叹了口气，文理还是对士道说道。
　　“士道，既然如此，你就帮她们三个抹一下吧……”
　　她倒要看看，八舞两人这副模样是怎么回事！
　　“啊、好……”
　　士道惊讶的点了点头，在手中挤上适量乳液，同时折纸也率先躺在了八舞姐妹的旁边。
　　半跪在沙地上，士道伸手碰触折纸的背部。
　　“咿……呀~”
　　折纸发出了，和她个性非常不符合的甜美叫声，身体也止不住的颤抖。
　　文理：“……”
　　在折纸背后涂抹完毕后，十香也蹦蹦跳跳的走了过去，躺在沙滩垫上。
　　“呜啊~士道……这个感觉……啊啊~”
　　文理：“……”
　　最后，则是狂三。
　　“真的有这么夸张吗？”
　　狂三疑惑的看了眼和八舞姐妹一样无力躺在沙滩垫的十香折纸，然后……
　　“嗯嗯……啊~”
　　文理：“……”
　　果不其然，狂三也和四人一样的躺在了那里。
　　“士道，惊叹的手法。”
　　“刚刚的感觉好奇怪啊……士道。”
　　“哎呀~只能说不愧是士道吗？”
　　三人各自发表了自己的评价。
　　“我只是在普普通通的擦防晒霜啊！你们到底在说什么啊！”
　　士道崩溃的大喊道。
　　而文理，也终于可以确定，士道真的只是帮夕弦耶俱矢两人涂抹防晒霜罢了，没有做任何其她的事情。
　　“好吧……既然如此，士道你就和夕弦耶俱矢一起约会吧，至于我们……”
　　“可以一起的……”
　　文理的话才说到一半，背后突然传来充满困意的声音。
　　在泳衣外面穿上连帽外套的令音突然出现在眼前。或许是直射的阳光过于刺眼，令音半眯起眼睛，将手放在眉头遮阳，头部轻轻摇晃着。看起来就像是随时都会昏倒的贫血患者……不过这副模样大家早就习惯了。
　　“一起指的是？”
　　“沙滩排球。”
　　说着，令音从把手上的排球扔给了文理。
　　见文理仍然是疑惑的表情，令音走过去小声道。
　　“这是拉塔托斯克刚刚补救的计划，我待会会使用抽签，把夕弦耶俱矢两人和士道分在一个组里，借此提高两人对士道的好感度。”
　　“可是这样不就是三对四了？还是说令音你也要参加？”
　　“我需要在一旁给夕弦耶俱矢提意见，文理你则是作为裁判，趁机煽风点火。”
　　“一内一外……吗？”
　　“是。”
　　“那好，”文理朝众人示意了一下手中的排球道：“待会大家就玩这个吧，三对三，我来当裁判。”
　　十香歪了歪头道：“那么令音……”
　　“令音作为副班导，肯定不可能一直在这啦。”
　　文理说完的同时，令音也点了点头：“如文理所说。”
　　“我明白了。”
　　十香点了点头。
　　见众人没有疑问，文理拿着排球，令音拿着抽签箱就走了过去。
　　“……好了，那么来分组吧，三人一组，抽——”
　　“等等！”
　　令音的话被士道打断了。
　　“文理，你的皮肤。”
　　一边说，士道一边指着文理肌肤上出现的，一些明显不正常的红点。
　　“这是……”
　　“啊啦~这是晒伤呢~文理。”
　　狂三凑过来说道。
　　“晒伤！？那该怎么办？”
　　十香担忧的对士道询问。
　　“你没涂防晒霜吗？”
　　折纸语气平淡的问道，但她那微皱的眉头，说明她的内心也很担忧。
　　“大概……没有吧？有些忘记了。”
　　文理挠了挠脸颊说道。
　　毕竟这算是她第一次来到海边，对这些东西实在不算是特别了解。
　　而折纸狂三，和班级里的同学们，包括拉塔托斯克等人，见文理平常那么靠谱的情况下也不会特地去提醒。倒是十香，走几步就有人问她涂没涂防晒霜。
　　“没想到文理还会忘记这正是。”士道显然也是想到了这一点，无奈的笑了笑后提议道：“需要帮忙抹防晒霜吗？”
　　“……”
　　文理下意识后退了半步。
　　刚刚八舞她们被士道抹完防晒霜的模样，她还记得呢。
　　士道见文理这副模样，也不由得尴尬的挠了挠头。
　　他真的只是在普普通通的抹防晒霜啊！
　　“要不……让狂三或者其她人来？”
　　士道提议。
　　然而，这个提议却让文理的眉毛抽动了一下。
　　……让其她人来？
　　文理的目光扫过逐一夕弦、耶俱矢、折纸、十香、还有狂三。
　　大家都是士道涂的。
　　只有自己不是的话，总感觉输了些什么。
　　想到这，文理咽了一口唾液，克服恐惧开口道。
　　“不……我就要士道你来！”
　　“这、这样啊……”
　　文理先是拿过防晒霜将自己的正面和四肢都涂抹完毕，然后战战兢兢的躺在沙滩垫上，解开上半身泳装的活结。
　　士道也不得不从文理手中拿过瓶子，将里面的所剩不多防晒霜挤了出来。
　　看着文理那洁白如玉的，但却因为晒伤多出几个不和谐红点的肌肤，士道不知为何感到十分紧张。
　　明明之前都为五名女孩子涂过防晒霜了啊！
　　“我、我来了哦……”
　　士道断断续续道。
　　“嗯。”
　　文理也面色羞红的低下了脑袋，轻轻回答了一声。
　　见此，士道也终于把双手放在了文理背上。
　　“唔……！”
　　文理惊讶的瞪大了双眼，但仍然努力不让自己发出声音。
　　太羞耻了！
　　可是，这种感觉……
　　好奇怪。
　　感受着士道在自己背上不断游走的双手，文理双眼迷离的想道。
　　一道道电流仿佛从士道手指触碰的地方流出，然后传导至身体各处。
　　身体下意识的就紧绷。
　　连脚趾头都忍不住蜷缩了起来。
　　“哈……不行……”
　　文理忍不住呢喃。
　　“什、什么？”
　　听到文理突然发出的声音，士道停下手来询问道。
　　“不、没什么，请继续……”
　　文理倔强道。
　　“啊！嗯……”
　　于是双手便继续在文理背后游走。
　　如果文理像八舞她们那样直接叫喊出来还好，可是现如今这副倔强忍耐的模样，却意外有一种施虐感，让士道也不由得脸色通红。
　　“可、可以了……吗？”
　　大概一分钟后，文理双眼积蓄着水雾，断断续续的问道。
　　“马上！”
　　士道连忙回答。
　　同时手上的力气也因此加大了一分。
　　就像天平上的最后一块砝码。
　　不断积累的奇怪感觉开始迸发，一直紧绷的神经瞬间断裂，文理感觉自己一瞬间似乎控制不了自己的身体，脑海中只剩下一片片空白，同时一直压抑的声音也无法抑制从喉咙里发出。
　　“——呜、啊、啊啊啊啊！”
　　甜美的声音散尽，文理似乎已经没有力气挣扎，只能够躺在原地不断喘息。
　　“邪恶的魔龙又玷污了一名公主，让人悲痛。”
　　“可怕。士道的手指果然是被地狱的恶魔下达了诅咒。”
　　耶俱矢夕弦对士道指指点点道。
　　然后，士道还是用那句台词自我辩解。
　　“我真的只是在普普通通的擦防晒霜啊！”
　　“哼哼~”耶俱矢发出了嘲笑。
　　“不信。”夕弦则是直接否定。
　　“……”
　　而文理，在从【创造之书】里了解到自己身上刚刚发生了什么事后，则是羞耻的将自己蜷缩成一团，一言不发。
　　注意到文理这副模样，士道也不再和八舞两人斗嘴，用手指试探性的戳了戳文理的小臂。
　　“……文理？”
　　“士道，”文理的语气里带着一丝哭腔：“我不干净了。”
　　“不至于吧……”
　　士道挠了挠脸颊。
　　“可是——”
　　“嘛……大家也都一样啊。”士道摸了摸文理的脑袋：“没什么大不了的。”
　　“安心吧！这条罪恶的道路上文理并不孤单！”
　　“确信。文理还是好孩子。”
　　“文理，不哭不哭。”
　　“哎呀呀，说到底都是士道那双手的错~”
　　“千叶文理，士道有这等手艺，对于将来来说难道不是一件好事？”
　　大家纷纷走过来安慰道。
　　嘛……虽然某个人的安慰并不那么搭调就是了。
　　“真的？”
　　文理小心翼翼的露出眼睛看着众人，弱弱问道。
　　给予文理的回答，只有士道伸出的手，还有大家鼓励的眼神。
　　犹豫再三后，文理握住了士道的手，站了起来。
　　然后……
　　“文理！泳衣泳衣！泳衣啊！”
　　士道手足无措的大喊。
　　从士道帮文理涂抹防晒霜开始，文理泳衣的活结可从没扣上。
　　因此，在文理站起来时，泳衣也随着地心引力开始滑落。
　　“啊啊……”
　　文理连忙双手环胸，面部羞耻的充血，血红色一直蔓延过脖子直到锁骨。
　　嘴角不断泄露出声音。
　　然后……
　　“呀！！！！”
　　羞愤的喊叫声响彻云霄。

第168章 ：沙滩排球
　　“……所以，可以开始沙滩排球了吗？”
　　重新系好泳衣后，文理脸上余温未消的说道。
　　文理还记得昨天晚上的那次谈话，因此这一次并没有激动的打士道一巴掌。
　　嘛……就当在昨晚打过了。
　　昨晚明明是士道被看光，理论上来说应该是士道打我……
　　在想什么呢！
　　文理疯狂摇头。
　　“啊？嗯。”见文理整理完毕，一直背对着的士道此时也转过头来点头：“可以开始了，令音？”
　　“……球场的话，就在那边。”
　　说完后，令音指向靠近海边的沙滩。
　　耶俱矢与夕弦两人斗志杨昂的对视了一眼。
　　“哼，好吧。不管要玩什么，最后站上高峰的人一定是本宫。”
　　“承诺。无所谓，反正获胜的人将会是夕弦。”
　　两人各自说完话之后，便互相看着对方同时奔跑起来。
　　这两个家伙真是时时刻刻也不忘竞争啊……
　　士道无奈想。
　　“哦哦！等等我夕弦耶俱矢！”
　　然后，十香也捡起地上的排球，跟着她们一起跑出去。
　　听到十香的声音，耶俱矢向后看了眼十香嘲笑道。
　　“吾之眷属啊！想要追上暴风的双子是不可能的事情哟~”
　　说完，耶俱矢回过身来，却发现夕弦早已乘此机会拉开距离。
　　“喂！夕弦！你这家伙！”
　　“嘲笑。这是耶俱矢自己分神，可不管夕弦的事情。”
　　“喂！”
　　见两人胡闹的模样，士道也无奈耸了耸肩，往海边的方向走过去。
　　“我们也去吧。”
　　“嗯。”
　　文理、折纸和狂三迈开步伐，跟随在后方。
　　就在这时，令音突然走到文理面前，把手中的抽签箱交给了文理。
　　“令音？”文理歪了歪头。
　　“我待会要回到佛朗克西纳斯上分析夕弦耶俱矢的情绪，这里就交给你了……”
　　所谓分析官，分析的就是精灵灵力、情绪、身体情况的变化。
　　佛朗克西纳斯上的好感度系统，可远远没有达到自动化的地步，还是需要令音亲自操作。
　　正好，在琴里、文理、神无月都不在的情况下，令音也可以担起代理司令的身份。
　　说到神无月这个家伙……
　　算了，神无月也快三十岁了，谈个恋爱也不容易，自己可不能无情到这个地步。
　　权当给他放假吧。
　　文理如此想道，然后对令音点了点头。
　　“好。”
　　紧接着，令音便告知了操作这个抽签箱的方法。
　　借此办法，文理可以保证夕弦耶俱矢和士道分在一个队伍。
　　就在两人对话的时候，士道一行人抵达设置在海边、设备完善的海滩排球场。
　　于是令音便也离开众人，回到了佛朗克西纳斯上。
　　文理走过来举起手中的箱子道。
　　“……好了，那么来分组吧，三人一组，抽签。”
　　“嗯？”
　　从十香开始，每个人轮流从对准自己的筒内抽出竹签。
　　原来如此啊……士道恍然大悟。
　　为了将自己和夕弦耶俱矢分到一组，抽签一定是被做了一些手脚吧……
　　是什么呢？
　　“……来吧，士道也要抽。”
　　“啊，好的。”
　　士道满怀期待的从剩余的两根竹签之中，抽起其中一根。
　　“诶？”
　　看向竹签前端，士道脸上浮现错愕的表情。
　　因为上头没有任何数字或记号，只有画着相当具有漫画风格的男性的脸。
　　“抽中奥古斯丁、西吉斯蒙德、查理一世的人到这边来；抽中穆罕默德、苏莱曼、塞利姆的人请到对面的场地。”
　　这是在玩圣战吗！？
　　听到这一连串的名字，士道忍不住吐槽。
　　“文理，这是谁呀？”
　　“这是？”
　　十香与折纸一脸疑惑地将竹签拿给令音看。
　　“十香你是苏莱曼，折纸你是塞利姆，请到对面去吧。”
　　接下来，耶俱矢与夕弦也同样将竹签拿给令音看。
　　“你们两个分别是奥古斯丁和西吉斯蒙德。”
　　“……”
　　眯起眼睛再次凝视漫画风格的男性脸孔……实在看不出来跟十香她们的有何分别。
　　这么敷衍的吗！？
　　士道内心忍不住大喊。
　　另一边，狂三也把手中的竹签递给了文理，忍不住捂嘴偷笑。
　　“啊啦~想必我这竹签上的就是穆罕默德吧？”
　　“这……是的。”
　　说完，文理也有些羞耻的低下了头。
　　令音搞得这个，未免也太敷衍了吧！
　　不过狂三也没有多说什么，只是继续笑着，走到了十香折纸那边。
　　就这样，队伍分配好了。
　　耶俱矢、夕弦、士道三人一对。
　　十香、折纸、狂三三人一对。
　　不过这六个人中，就有四个人对此感到非常不满。
　　毕竟和自己的死对头分到了一起嘛……
　　看着毫无斗志的十香折纸，文理想了想拍手提议道。
　　“嘛……获胜的那组，我给她们画一张士道小时候的素描怎么样？”
　　“士道？”
　　“小时候？”
　　十香折纸一瞬间就被吸引了注意力。
　　然后，折纸继续问道。
　　“可以定制服装表情姿势吗？”
　　“当然。”
　　“ero（工口）的也可以？”
　　“大、大概？”
　　文理的额头不由得流下了冷汗。
　　不过借此，折纸和十香倒是恢复了战斗力。
　　“那好！我要开始了！”
　　十香以开朗的声音说完后，从对侧场地边缘发球过来。
　　咻——
　　伴随着音障声响起，排球轻而易举的越过球网，就这样犹如子弹般往前射过去，从士道的脸颊擦过，砸入地面。
　　轰！
　　宛如爆炸般的声音，排球砸入了地面。
　　“咕咚~”
　　撇了眼自己身侧的大坑，士道不由得咽了口唾液。
　　“十香折纸狂三组，一分。”
　　“耶！”
　　十香高兴的跳起来和狂三“啪”的一声击掌，然后看到折纸时，“嘁”的一声转过了头。
　　“啊啦啦……关键时刻可不要内乱哦~”
　　狂三微笑着抓住两人的手，强迫做出一样的动作。
　　唉……果然狂三比较成熟啊……
　　见十香和折纸间稍微缓和的气氛，文理放心的松了口气。
　　可是另一边……
　　文理皱着眉头看着依然针锋相对的夕弦耶俱矢。
　　与此同时，士道也拔起了塞在沙地里的排球，放在手里拍了拍。
　　“接下来轮到我们了吧……”
　　说完，以中规中矩的姿势拍出了球。
　　和十香刚刚的杀人排球完全不可同日而语。
　　“哦哦，来了！”
　　十香接过了士道的发球。
　　“把球给我。”
　　折纸出声对十香喊道。
　　因为刚刚两人间气氛的缓和，十香也配合的把球拍给了折纸
　　然后，折纸高高的跃起，优雅的舒展身体，以无比标准的姿势将排球拍下。
　　“唔……”
　　士道的目光不由得被折纸身体那极尽舒展的曲线所吸引。
　　咻——
　　就在这一瞬间，排球就从士道的耳边飞过。
　　“喂，你怎么在发呆呀，士道！”
　　“同意。真是碍手碍脚。”
　　后方传来耶俱矢与夕弦的声音，两人似乎是为了救球所以飞扑到后方。
　　不过，因为是在同一时间跑到同一个位置，所以两人在互相撞到对方的头之后，便跌倒在原地。这个时候，排球在场内落地，接着滚到沙滩上。
　　“唔啊！你……你在做什么呀，夕弦！”
　　“反驳。那是我的台词，耶俱矢不要妨碍我。”
　　耶俱矢与夕弦用手按住额头，互相瞪视。
　　“十香折纸狂三组再得一分，现在两分。”
　　“挺不错的嘛鸢一折纸。”
　　“一般，那还远远不是我真正的实力。”
　　就在十香折纸互相恭维的同时，夕弦和耶俱矢的争吵却还在继续。
　　“刚刚那一球怎么看都是我的范围，你越界了！”
　　“反驳。夕弦是怕迟钝的耶俱矢会来不及。”
　　“你……你说什么！”
　　“迎战。怎么样？”
　　“喂、喂，你们两人冷静一点……”
　　就在士道介入两人之间劝架时，文理的耳机里却突然出现了令音的声音。
　　“文理，请务必刺激一下她们两个。”
　　“诶？”不解的歪了歪头，文理一瞬间就意识到了令音的想法，假咳两声开口道。
　　“咳咳——看来今天的胜利者就是十香折纸喽？”
　　与此同时，十香也像是想起了什么瞪大了眼睛，摆出傲慢态度俯瞰耶俱矢与夕弦。
　　“哼，什么嘛。耶俱矢与夕弦也没什么了不起嘛！”
　　说完，她还用胳膊碰了碰折纸的身体。
　　“……”
　　折纸平静的盯着十香的眼睛。
　　一瞬间，折纸就猜出了她的想法。
　　“帮一下忙啊。”
　　十香对折纸小声请求道。
　　“……”
　　又沉默了几秒钟，然后折纸就叹了口气，用同样傲慢的目光俯瞰着八舞姐妹。
　　“真是失望。这种程度还敢向我挑战。真是不自量力。”
　　“……！”
　　显而易见的刻意挑拨，但是耶俱矢与夕弦的身体还是抽搐了一下。
　　与此同时，狂三也像是发现了什么，加入了对八舞两人的嘲讽。
　　文理：“唉……看来今天的比赛可以提前结束呢。”
　　狂三：“啊啦啦……我还没动弹过啊~好失望。”
　　十香：“耶俱矢是窝囊废，夕弦是笨蛋！两个人合起来就变成大蠢蛋了！”
　　折纸：“你们这两个XXX。干脆把XXX变成XXX好了。失败者就该是这副德性，Son of a bitch！（王八蛋）”
　　“……”
　　听着对面接连不断的贬低声，耶俱矢与夕弦静静眯起眼睛。
　　“……喂，夕弦。”
　　“回答。什么事？”
　　“……干掉她们吧？”
　　“同意。干掉她们吧。”
　　两人互相对望了一眼。
　　接下来发球又轮到了十香那一方，只见狂三拿着球，高高的跃起，瞄准球场角落将球打过来。
　　威力仅仅是略逊于十香！
　　“夕弦！”
　　“回应。知道了。”
　　夕弦在千钧一发之际向前滑行，近乎完美地接住这记发球。
　　接下来，耶俱矢同样高高跃起，将球打回对方球场。
　　完美的联合攻击呢……
　　然而，敌队也不是省油的灯。
　　折纸用自己学到的特殊卸力技巧，将球接住，同时改变了排球的前进方向，让球向十香上方飞去。
　　“夜刀神十香！”
　　“哦！”
　　接下来，十香跳跃到半空，将排球拍过球网。
　　咻——
　　势大力沉的一击！
　　“士道，阻止她！”
　　耶俱矢喊。
　　“怎么可能办的到啊！”
　　士道欲哭无泪的大喊，同时堪堪将球接起。
　　可恶！
　　骨头要断了！
　　感受到自己手腕处隐隐约约传来的疼痛感，士道忍不住想道。
　　不过，所幸球还是接住了。
　　“准备。耶俱矢。”
　　“好！”
　　夕弦单膝跪地，双手交握手心朝上。接下来，就在助跑过来的耶俱矢轻轻跃起，踩到了夕弦的手心。
　　“哈！”
　　手臂用力，夕弦轻轻举起耶俱矢的身体，将耶俱矢扔向半空。
　　“什……！”
　　“……！”
　　从敌方的球场传来十香与折纸的声音。
　　“——喝啊啊啊啊啊！”
　　飞舞在高空中的耶俱矢，从上方将球扣下，犹如箭矢般射过球网！
　　轰！
　　排球狠狠的砸入十香不远处的沙地中。
　　“很好！夺回一分！看见了吗？你们这些家伙……”
　　忘记平时说话的口气，耶俱矢在空中摆出一个胜利的剪刀手。
　　然后，降落到地面之后，极其自然地与夕弦互相击掌。
　　“呀——吼！”
　　“欢喜。呀吼～”
　　“呀！刚刚真是合作无间呀，夕弦。”
　　“肯定。漂亮的一击。不愧是耶俱矢。”
　　“别这么说，那是因为夕弦——”
　　说着，两人的双手十指交叉握到了一起，身体紧贴，欢乐的转着圈。
　　“……”
　　文理若有所思的看着这一幕。
　　然后，嘴角勾起了微笑。
　　就在此时，刚刚还沉浸在喜悦中的两人回过神来，肩膀晃动了一下，赶忙甩开对方的手，后退几步撇开视线。
　　“哼……别太得意了，下贱人等。能被本宫践踏，汝该感到光荣。”
　　“不悦。手沾到臭味了。好臭。闻起来很像是腌鱼干、纳豆、瑞典盐腌绯鱼混合在一起的味道。”
　　“才……才没有那么臭呢！”
　　“点头。虽然没有那么臭，但夕弦还是承认自己脚臭了。”
　　两人一瞬间又恢复了势如水火的模样。
　　“喂！你们两个才扳回一分得意什么？”
　　“得意忘形的模样让人作呕。”
　　“勉强追上我们的分数就让你们两个满足了吗？”
　　“你们让八舞之名蒙羞。”
　　十香和折纸又放出了垃圾话。
　　“……”
　　两人对视一眼，气氛仿佛又回到了刚才。
　　“她们侮辱了八舞之名对吧？”
　　“肯定。夕弦请求休战。”
　　“当然，在打爆她们后再吵架吧！”
　　于是乎，随着两人重整旗鼓，双方的战斗又开始白热化了起来。
　　也迅速到达了士道无法触及的程度。
　　咻——
　　飒！
　　轰——
　　砰！
　　这个排球，以突破音障的速度，在三米往上的高度中，不断的在两方的手中移动。
　　堪比一个小型炮弹。
　　“那个……文理，裁判能让我来当吗？”
　　站在下方瑟瑟发抖的士道，以此生最卑微的语气对文理如此请求。
　　（四千字，算两章好吗？欠下的那一章一笔勾销……卑微。）

第169章 ：炸糖球
　　抵不住士道那哀求的目光，文理摇了摇头，还是接替了士道参加比赛。
　　而没有了士道，沙滩排球打的更激烈了。
　　半小时后……
　　士道浑身冷汗的，看着排球场上那一个个沙坑，还有那个刚被砸入地面里的排球。
　　见士道沉默这么长时间也不说出分数，耶俱矢和夕弦不满道。
　　“喂！士道，现在分数是多少！”
　　“同问。士道该不会是忘记了吧？夕弦对此提出疑问。”
　　“啊啊！”从震惊中回过神来，士道思索了一下成绩开口道：“现在是二十四比二十四，双方打平！”
　　“哼哼~追平了吗？”
　　“振奋。马上让你们瞧瞧八舞的厉害！”
　　耶俱矢和夕弦一脸高傲的指着对面。显然，她们两个对十香折纸刚刚的嘲讽非常不爽。
　　至于文理……因为程度比较轻的缘故，她们两个倒是没有对文理记仇，打排球时也能很好的配合。
　　“区区追平而已，你们高兴什么？”
　　“有些人未免也太没有志气了。”
　　十香折纸继续嘲讽。
　　也不怪她们这么说，因为士道拖后腿的缘故，无论夕弦耶俱矢怎么努力，八舞这一队一开始就被落下数分，直到文理上场才有缓解，不过拉锯也很激烈，现在才刚刚追平。
　　见四人如此模样，站在后方的文理狂三对视一眼，然后同时苦笑。
　　她们几个未免也太有精力了吧。
　　和她们一比，文理和狂三，这么长时间就好像划水一样。
　　比赛继续，这一次排球到了十香手上。
　　“认真看好了！”
　　将球扔到半空，然后高高跃起，在排球到身前的那一刻，再用手掌狠狠拍下！
　　“哈！”
　　砰！
　　不同于八舞两人的配合，不同于文理狂三的中规中矩，也不同于折纸的优雅，十香发出的球，里面只有纯粹的暴力！
　　耶俱矢眉头紧皱，两眼盯着飞奔而来的排球，跑到它的落点处，然后在它落下前的一瞬间，使用手腕将球接住！
　　排球高高飞起，向文理的方向落去。
　　“文理！”
　　“明白！”
　　文理纵身一跃，在半空中将排球打回去。
　　咻——
　　“这是我的！”
　　十香见排球向这里飞来高兴的大喊，然后准备跳起来直接接住。
　　不过，正当她跳到半空时，“呜……”的一声悲鸣，十香不知为何突然捂住了肚子。
　　“十香！”
　　众人惊讶的大喊。
　　不过，排球却没有给任何人面子，笔直的扎进十香的脸，然后，用力弹跳了一下，高高飞舞于天空中。惊人的冲击力袭向头部，让十香眼冒金星。
　　“唔啊！”
　　十香就这样摔倒了地面上，一动不动。
　　“十香！”
　　众人连忙跑到十香身边，把她扶起，用一个比较舒适的姿势躺在士道怀中。
　　“十香，没事吧？”
　　“十香，都是我的错……”
　　“唔……”像是听到文理内疚的声音，十香的眼皮皱到一起，然后松开。就这样大概两三次后，十香迷迷糊糊的醒了过来。
　　“文理……没事的。”
　　她安慰道。
　　而士道见她醒来，连忙问道。
　　“十香，你没事吧！？刚刚怎么了？”
　　“唔……士道……”
　　说起这个，十香的表情突然委屈了起来。
　　“有什么事吗？”士道问。
　　“……我饿了。”
　　士道：“……”
　　文理：“……”
　　大家：“……”
　　气氛，霎时间安静了下来。
　　“哈哈……嗯，这是十香的风格呢……”
　　最终还是文理率先开口。
　　“的确如此……”士道苦笑一声，点头赞同。
　　“你这个饭桶，浪费我的感情。”
　　“缺乏生命之源了吗……消耗的也太快了吧！”
　　“赞同。夕弦不禁好奇起了十香的饭量。”
　　众人纷纷松了口气。
　　紧接着，狂三拍了拍手提议道。
　　“啊啦啦~看时间也快到中午了，既然如此为什么不去找个地方解决午餐呢？”
　　士道抬头看了看天空。
　　“唔……有道理，那么我们回去换件衣服吧。”
　　众人点头，然后一起向学校指定的那片沙滩游去。
　　……
　　……
　　在旅馆换上衣服后，众人走向了国头半岛市区。
　　街道两边一家家餐馆前，或多或少都能看到来禅高中的学生。
　　“好多同学啊……”
　　“惊叹。这些人都是士道的同学吗？”
　　“是同学哦。嘛，毕竟学校允许自己外出购买午餐，手里有余钱的都不会甘心在旅馆里吃吧？”
　　士道正被十香折纸拉着四处乱逛，因此只能由慢慢走着的文理解释了。
　　“为什么会不甘心？”
　　“提问。有什么不一样吗？”
　　“的确有一些不一样的地方，比如说一些当地不为人知的特产，在旅馆里就吃不到。”
　　“当地的……”
　　“特产？”
　　两人对视一眼，歪了歪头。不过就在这时，远处站在一家店铺前的十香，高兴的对着文理她们不断挥手。
　　“文理！夕弦！耶俱矢！狂三！过来啊！”
　　看到十香的呼唤，文理也回应着挥了挥手，转头对三人道。
　　“看来十香是找到午餐的地方了，我们过去吧。”
　　“嗯。”
　　三人点头，跟在文理身后走到了十香处。
　　不过，看到店铺所售的商品时，文理却奇怪的歪了歪头。
　　炸糖……球？
　　这是冲绳特产的一种炸面点，酥脆、可口，深受欢迎。
　　可这不是小吃吗？
　　怎么看也不像是能当做午餐的东西啊。
　　文理将疑问的目光转向士道。
　　“这个啊……”
　　士道尴尬的挠了挠头。
　　“因为十香非常想吃，再加上这是难得一见的特产，所以就……”
　　好吧。
　　我明白了。
　　看士道那跃跃欲试的模样，文理翻了个白眼。
　　明明自己也想吃，拿十香当什么挡箭牌？
　　“少吃点，待会去吃午餐吧……”
　　“耶！”
　　十香和士道高兴的击掌。
　　连站在一旁的折纸，面色也舒缓了一些。
　　这一点被文理注意到了。
　　“莫非……折纸你喜欢甜食？”
　　听到文理的声音，折纸的眉头颤动了一下，随后抬起眼眸冷冷说道。
　　“多管闲事。”
　　……
　　……
　　“哼哼~夕弦，本宫有一个非常好的提议哦！”
　　“猜测。耶俱矢不会是想进行大胃王比赛吧？”
　　“不愧是吾之半身，一瞬间就想到了本宫的想法。”
　　“指出。我们已经进行过数次大胃王比赛了，每次输的都是耶俱矢。”
　　“再来一次不可以吗！？”
　　耶俱矢脸色涨红，和夕弦争辩道。
　　“否决。当然可以再来一次。”
　　夕弦接受了耶俱矢的挑战。
　　“那么，士道你可以再次来做裁判吗？”
　　“还是我来吧……毕竟士道也挺想吃炸糖球的。”
　　见两人满怀期待的看着士道，又看见士道那有些为难的模样，文理走上前来替士道接下了这个任务。
　　“哦哦！文理也可以哦！”
　　“感谢。夕弦相信文理一定能够公平公正。”
　　“这是当然。”
　　文理挠了挠脸颊说道。然后，看见服务员将数盘炸糖球端来，文理的眼神也稍微认真了一点。
　　至于为什么是数盘……因为有十香嘛~
　　在两人面前放上相同数量的炸糖球，文理开始倒数。
　　“三、二、一……开始！”
　　文理话音刚落的一瞬间，两人就带着高昂的气势吞咽着眼前的食物。
　　“哦！好厉害！”
　　看见两人的比赛，连十香都有些热液沸腾了，她瞬间将手中的那盘炸糖球吃完，举起手喊着“再来一盘！”。
　　而这时，两人面前的那一盘都还没吃完。
　　“可恶啊可恶！”
　　“愤怒。没有人可以挑战八舞之名。”
　　说完，两个人消灭食物的数度变得更快了。
　　“再来一盘！”
　　可惜的是还是没能比得过十香，在两人刚刚吃下一盘时，十香已经开始索要第三盘了。
　　老板见到这一幕，脸颊笑的仿佛一束花朵，连忙对后厨提醒道。
　　“优先供应三十二号桌！”
　　而士道，则战战兢兢的瞄了一眼钱包里的余额，嘴里刚刚还甜美无比的炸糖球，现在却只感觉味同嚼蜡。
　　很快，十香的面前放上了装的满满的第五盘炸糖球，而夕弦耶俱矢两人面前，连第二盘都没吃完。
　　十香一手拿几个炸糖球，不紧不慢的扔进嘴中。
　　八舞两人，却以惨烈的气势像是拼命般往嘴里塞食物。
　　两边完全不是一个画风，然而却是十香遥遥领先，并且不断拉大差距。
　　但是让人注意的时，虽然八舞两人的速度完全比不上十香。但仅从两人的比赛来看，却是耶俱矢以四五个炸糖球的速度略站优势。
　　“所以这是……”
　　文理有些不解，按理来说不是夕弦的食量比较大吗？
　　现在这情况，怎么看也不像是耶俱矢输啊。
　　慢慢的，两人面前都已经端上了第三盘。
　　而十香那边……
　　“再来一盘！”
　　稍微回忆一下，这已经是十香第六次喊这句话了。
　　在十香喊出这句话后，两人仿佛是被打击到了，一瞬间就失去了比赛的欲望。
　　“啊~！放弃了。”
　　“投降，十香的胃让人绝望。”
　　夕弦耶俱矢如同咸鱼般趴在桌子上。
　　那么比赛结束？
　　见此，文理小声开口道。
　　“耶俱矢以半盘的——”
　　“文理。”夕弦打断了文理的话：“提问。现在还有比赛的必要吗？”
　　说完，她指了指依然在享受食物的十香。
　　文理一瞬间哑口无言，不过眼睛却紧紧盯着夕弦的表情。
　　是不想输吗？还是……
　　“文理。”耶俱矢却同样开口道：“本宫输了。”
　　“诶？”
　　“解答。是输给了十香。”
　　就在文理疑惑间，夕弦连忙解释。
　　“输了就是输了。”
　　“折中。算是平局好吗？”
　　在两人一连串让文理迷惑的对话后，耶俱矢终于妥协了。
　　“好，算是平局。”
　　至于十香，依然在那坚持不懈的消灭食物。
　　“再来一盘！”
　　她如此喊道。

第170章 ：真正的想法（上）
　　“啊……吃饱了。”
　　在将第十个盘子内的炸糖球消灭干净后，十香满足的摸了摸肚子，打了个饱嗝。
　　见她如此模样，在场所有人都无奈一笑。
　　“十香，还有地方留给午餐吗？”
　　文理半开玩笑似的问道。
　　“诶？午餐？”十香呆萌的歪了歪头，然后惊讶的喊道：“对欸！还有午餐！”
　　看来是完全忘记午餐的事了啊……
　　文理想道。
　　而十香则开始向士道求助。
　　“士道！午餐怎么办啊！”
　　“嘛……反正大家在这里都差不多吃饱了，就把这个当作午餐吧。”
　　士道挠了挠脸颊说道。
　　“可以的吗！？”
　　“可以啊……你看看，你和夕弦耶俱矢三人都已经吃饱了，总不能待会我们吃午餐的时候你们在旁边看着吧？”
　　“的确呢。”
　　“那么既然如此，还不如大家都在这吃。虽然拿这种零食当午餐不合适，但勉强一两次的话还是可以的。”
　　见士道这么说，十香也觉得可以，点了点头。
　　就这样，大概十分钟后，大家面前的炸糖球都被吃了干净。
　　士道走向了柜台，向前台询问了一下价格。
　　“一万七千九百一十四日元，承蒙惠顾。”
　　服务员笑眯眯的说道。
　　当然高兴啦，毕竟消费了这么多。
　　士道心痛的从钱包里掏出了两张福泽谕吉交给前台，然后等着他找零。
　　“士道，心痛了？”
　　文理走过来笑着问道。
　　“不然呢？这可是将近两万日元诶，足够一个人吃一周餐馆了。”
　　士道小声抱怨。
　　只是话说回来，即使两万日元，在五河家人员越来越多的情况下，也仅仅是一天的饭菜钱罢了，要不是拉塔托斯克赞助，士道早就破产了。
　　不过这也导致他对金钱开始渐渐开始麻木。
　　要是在遇到精灵前，士道一顿饭花费一万七千日元，恐怕就不是抱怨，而是落泪了。
　　“需要我赞助些吗？”
　　“不，这还是免了。”
　　虽然知道文理凭借【创造之书】，在拉塔托斯克研发部门那里成为了一个类似顾问的技术人员，每月收入不菲，但士道从来没有打过文理钱包的主意。
　　男孩子还是要有点尊严的！
　　“那么找拉塔托斯克报销？”
　　“这是当然。”
　　不打文理钱包的主意，但拉塔托斯克的羊毛还是要薅一根的。
　　见士道回答的如此迅速，文理忍不住笑了出来。
　　“琴里会伤心的哦~”
　　“不会，毕竟琴里也是领工资的。”
　　士道耸了耸肩回答。
　　就在这时，前台也把零钱递了上来。
　　“先生，找您两千零八十六日元，下次再来。”
　　可不敢再来了。
　　收下零钱后，士道在内心小声吐槽道，然后对身后的大家说道。
　　“好了，回去了。”
　　“哦！”
　　十香点了点头，一马当先的跑了出去。
　　众人也跟了上来。
　　一路上各种各样的目光当然还是保留节目，不过却也没发生什么特殊的事情。
　　旅馆那因为是中午时间，大家都在忙不同的时期，有外出归来的，有在旅馆解决午餐的，当然还有一些依然在海边呆着的。
　　或许是午餐吃得早，也或许是压根没吃。
　　众人回到自己的房间换回泳装，文理换的比较快率先离开，前往那片私人沙滩。
　　而士道早就在那无所事事坐着发呆了。
　　毕竟男孩子，泳衣换的比较早。
　　文理这样想，然后朝士道挥了挥手。
　　“呦！文理！”
　　注意到从岸边走来的文理，士道也挥手回应。
　　“在这多长时间了？士道？”
　　“嘛……也没多长时间，一两分钟吧。”
　　“八舞两人的好感度如何？令音那边怎么说？”
　　“一直都是朋友的水平……不容乐观。”
　　士道叹了口气说道。
　　毕竟明天就是死线了，这种毫无进展的情况实在是让他乐观不起来。
　　两人聊了几句，海边又出现了新的声音。
　　“哦！士道！文理！吾之友人啊！”
　　“呦！耶俱矢。”
　　“来的比夕弦早啊……”
　　“当然喽！本宫才是最强的八舞。”
　　耶俱矢叉腰说道，不过下一瞬间，她的表情又变得犹豫起来。
　　“那个……士道！可以过来一下吗？想和你说几句话。”
　　和士道说话？
　　文理手指点了点嘴唇，歪头问道：“那我呢？”
　　“抱歉文理！但是我想和士道独处一会！”
　　耶俱矢立马回绝。
　　独处？
　　“这样啊……可以呦。”
　　“谢谢！”
　　见耶俱矢如此感激的模样，文理悄悄靠在士道耳边说道。
　　“去吧士道，耶俱矢说的话可能对攻略有用。”
　　“啊这……”
　　士道挠了挠脸颊。
　　也不知道耶俱矢要和自己说什么。
　　与此同时，耶俱矢快步走来，拉着士道的手腕走到了洗手池处。
　　“好了耶俱矢，究竟有什么事情？”
　　见自己已经被耶俱矢拉到了洗手间的一个角落，士道的内心也变得七上八下起来。
　　要是事情发展不是文理所想的那样，而是耶俱矢准备强行“攻略”自己……
　　……自己应该能反抗一二吧？
　　而耶俱矢听到士道的提醒，身体顿时一个激灵，然后突然低下头来，说话也变得结结巴巴。
　　“那个士道……你觉得夕弦怎么样？”
　　“怎么样？”士道皱了皱眉，耶俱矢说的是好的方面，还是坏的方面？
　　算了，按照内心的印象说吧！
　　“身材很好，缺乏表情，性格很温柔……是个很好的女孩子。只是不知为何她和折纸聊得来……”
　　说到这，士道的两鬓不由得流下了些冷汗。
　　这最后一点太糟糕了。
　　“哇！士道你很看好夕弦嘛！”耶俱矢看起来有些生气。
　　“耶俱矢也不错哦！我想想……口癖很可爱……”士道慌慌张张的想要补救，不过说到口癖，他却突然察觉到一件事。
　　他目不转睛地看着耶俱矢的脸，挠了挠脸颊。
　　“对了……耶俱矢你的口癖呢？”
　　“啊！”
　　耶俱矢一瞬间的表情，仿佛在说：“糟糕了！”。
　　但是很快，她的表情便恢复正常，假意咳嗽两声后摆出一个帅气的姿势。
　　“呵呵……汝被本宫的搞笑演出欺骗了呀。在本宫手中上窜下跳的汝其实更加滑稽呀。”
　　“……好敷衍，好假，似乎临时才想起自己还有这个设定。”
　　“你什么意思啊！”
　　耶俱矢不满的撅起嘴唇。
　　“我只是想知道，你为什么要故意用那种口气说话？”
　　“我没有故意！这就是我本来的说话方式！”
　　“你看，又恢复正常语气了。”
　　士道耸了耸肩。
　　“啊……！”
　　耶俱矢露出惊讶表情之后，叹了一口气，并且轻声说道。
　　“……因为……那个原因呀。我，我是精灵……很厉害吧？既然如此，果然就该建立一些威严？”
　　“威严？”
　　忍住让自己不笑，士道一时不知道该说什么。
　　反正他是没感到耶俱矢有什么威严可言。
　　或许另一层面的“威严满满”倒是可以解释的通。
　　“那是当然的呀。好不容易拥有如此强大的力量，还有精灵这么厉害的身份，当然不能浪费这些条件，想办法让自己成为一个威严的角色呀！”
　　耶俱矢叉腰道。
　　不过很快，她又摇了摇头对士道不满道。
　　“差点被你绕过去忘记正事了，士道，你对夕弦的印象很好对吧？”
　　“……是。”
　　想了想，士道点头承认。
　　“嘛……也对，因为夕弦超可爱的呀！或许生性有些木讷，不过个性温柔、胸部又大，简直是男性们梦寐以求的超萌角色呀！而且，如果选择她的话，夕弦成为你的女朋友后你还能获得各式各样的服务哦！应该没有理由不选择她吧。所以——”
　　耶俱矢走到士道身前认真的注视着他的眼眸。
　　“士道，明天——请你选择夕弦吧。”
　　“……咦？”
　　听见这句出乎他意料的话，士道惊讶地瞪大眼睛。

第171章 ：真正的想法（下）
　　“咦什么咦啊，有什么问题吗？”
　　耶俱矢无所谓似的耸耸肩。
　　“那么……你该怎么办？”
　　士道几乎是强迫自己问出这句话来。
　　毕竟结果，他早就知道了。
　　胜者成为新的八舞的主人格，而败者则是永远的消失在这个世界。
　　只是士道希望耶俱矢能给他一个不同的答案。
　　因为这个没有人会心甘情愿的让自己消失，不是吗？
　　可是，耶俱矢让士道失望了。
　　她挠了挠脸颊，一脸为难地轻笑出声。
　　“大概……会消失吧。”
　　“你……不会不甘心吗？”
　　“可能会有吧，可是夕弦那么可爱不是吗？士道你说自己对夕弦的印象很好，我也一样啊。或许一开始想要胜利，但在长久的竞争中，我早就把夕弦当作最好的朋友了，不知不觉就发现：其实夕弦赢了的话也不是什么大不了的事情……或者说，夕弦赢了才比较好吧，我一个人活下来会很寂寞的，而夕弦赢了，也只会觉得死去了一个竞争对手。”
　　“啊……”
　　士道发出痛苦的呻吟声，但是耶俱矢依然说道。
　　“本来选择你当裁判时我还比较担心来着，心想这个家伙值不值得把夕弦托付出去。不过现在看来你这家伙还不错，周围也有文理十香她们这些好人，想必夕弦成为真正的八舞后也不会孤单吧。
　　不过事先提醒你一句，精灵这种生物可是会时不时消失的哦~在夕弦成为你女友后你要有心理准备，不许对此不满！你要是不满的我就晚上就做鬼来纠缠你的。
　　对了，在平时的生活里，希望你能够带夕弦她四处旅行，尽情在这个世间享乐。
　　还有……”
　　耶俱矢仿佛说不完似的对士道不停叮嘱，然而，耶俱矢说的越多，士道就感到内心一阵阵扭曲似的疼痛。
　　“够了！”士道怒吼着打断了耶俱矢的话。
　　“我、我是不会选……”
　　正当士道正打算继续说下去的时候，耶俱矢在一瞬间移动到士道面前，竖起手指堵住了士道的嘴巴。
　　“我不是在征求士道你的意见。你只需要在明天说出：哈哈，果然还是夕弦比较可爱，我宣布还是夕弦的魅力比较大！这样的话就可以了……否则，我就将这座岛屿还有你的朋友们全部吹走！”
　　耶俱矢眯起眼睛，压低声音如此说道。
　　士道咽了一口口水。
　　直到这时，他才想起来，耶俱矢和夕弦不是普普通通的少女，而是掌握无穷力量，轻而易举就可以毁灭一座城市的精灵。
　　见士道紧张到待在原地不敢随意乱动，耶俱矢满意的笑了笑，接着往后跳了一步。
　　然后，她原地转了一圈，摆出一个帅气的姿势。
　　“呵呵……那么告辞了。人类啊！此刻与你订下血之盟约。若敢违背，其身将会被炼狱之焰给燃烧殆尽！”
　　说完后，耶俱矢便径自离去。
　　士道只能呆呆站在原地。
　　过了一会儿，士道突然感到口袋里的微型耳机一阵震动。
　　拿起耳机戴在耳朵上，一道熟悉的声音从里面传出来。
　　“……小士。”
　　听到令音的声音，士道的肩膀摇晃了一下，回过神来。
　　“令音，你……听到了？”
　　“……啊啊，我听见了，佛朗克西纳斯上的监控可是全程都在呢。
　　情况变得相当棘手，如果刚刚那些话不是她的计谋而是真心话的话……那么明天，不管我方如何煽动，耶俱矢可能都不会主动亲你。
　　——为了让夕弦获胜。”
　　“唔……”
　　士道同样意识到这一点，紧握起拳头。
　　那确实是个大问题。而且事态相当严重。
　　不过，比起这个，耶俱矢那为了让夕弦活下去而牺牲自己的决心，更让士道感到揪心。
　　但现在还是回去比较要紧，具体事情晚上再和文理令音面对面讨论。
　　……
　　……
　　回到那片沙滩时，士道远远发现耶俱矢已经和大家玩起了打西瓜的游戏。
　　坐在西瓜旁边的是十香，眼被蒙住手里拿着棍棒的是耶俱矢，而在一边喊得最大声的，是折纸。
　　“耶俱矢，向右一点，再右一点点，好！那就是西瓜！打下去！”
　　“鸢一折纸你这家伙不要陷害我！”
　　见耶俱矢的棍棒离自己越来越近，十香气愤的大喊。
　　“哇啊啊！居然有人愚昧的想要欺骗本宫！是哪个人不知死活，是谁！？是你吗折纸！”
　　发现自己被欺骗，耶俱矢也同样生气的喊道。
　　“嘁！”
　　折纸不屑的撇开脸蛋。
　　“啊哈……”
　　向着众人走来的士道，无奈的挠了挠脸颊。
　　看样子耶俱矢现在的心情还不错。
　　而坐在沙滩上，静静看着大家玩乐的文理，此刻也发现了远处不断走进的士道。
　　“怎么回来的比耶俱矢晚了这么多？士道？”
　　文理站起来对着士道挥手问道。
　　“啊！文理。”
　　士道同样挥手。
　　十香和折纸见士道回来，也顾不上玩打西瓜，纷纷挥手。
　　就在这时，夕弦突然走了过来。
　　“制止。士道，请留步。”
　　“诶……！”
　　士道不解的看着突然搂住自己胳膊的夕弦。
　　“你跟我来，”夕弦拉着士道的手道：“我有一些话想跟你说。”
　　“夕……夕弦……？”
　　完全无法反抗，远处的文理似乎是在安抚其他人，士道又被夕弦拉到了那个熟悉的地方。
　　——洗手池。
　　似乎是对安静的氛围非常满意，夕弦点了点头，然后没有抑扬顿挫的声音问道。
　　“提问。耶俱矢刚刚找士道说了些什么？”
　　“怎……怎么突然问这个？”
　　士道屏住呼吸，平静下来的心脏再次剧烈跳动。
　　“说了什么……那个……”
　　就在士道低头沉思之际，夕弦轻轻耸肩并且叹了一口气。
　　“撤回。不，当夕弦没问吧。夕弦大概猜得到。”
　　“是……是吗……？”
　　“肯定。无非是说了一些夕弦的坏话，然后希望士道明天选择她吧。”
　　“不……那个……！”
　　士道有些愤怒的皱起眉头，为耶俱矢的牺牲感到不值。
　　明明耶俱矢是如此的关心夕弦。
　　夕弦却用小人般的心腹去揣测耶俱矢的想法。
　　不满的话语抵在了喉咙处，士道甚至想要道出耶俱矢的想法，并且表示明天将要选择耶俱矢，然后轻蔑的看着夕弦悔恨的目光。
　　然而……
　　“不满。耶俱矢的行为过于幼稚。明明只需要紧紧搂住士道，用胸部夹住士道的脸，在士道耳边说一些诱惑的话语，他就会变成**期中的猴子，轻而易举就能勾引到手，赢得比赛。”
　　夕弦，如此说道。
　　“诶？”
　　士道不由得发出惊愕的声音。
　　内心冒出一丝寒意。
　　因为，夕弦的话听起来简直就像是——
　　“提问。士道觉得耶俱矢怎么样。”
　　夕弦出声打断士道的思考。
　　“你说怎么样……？”
　　士道不自觉地咽下唾液。喉咙隐隐作痛，心脏加速跳动。噗通、噗通。血管急速扩张，血液快速流往全身。
　　大脑变得如同浆糊般迷迷糊糊，完全无法进行思考但却能够清晰的意识到一件事——自己数分钟前，听过类似的话。
　　见士道不回答，夕弦用焦急的语气问道。
　　“不安。难道士道你不喜欢耶俱矢吗！？”
　　“不，耶俱矢非常可爱哦！”士道连忙回答：“性格很讨喜，奇怪的口癖也让人喜欢……倒不如说优点太多了。”
　　“赞同。没错没错！”夕弦满意的点了点头。
　　“耶俱矢是那么的可爱。虽然有点爱逞强，但是个性直爽、很会照顾他人，而且抱住她那几乎一碰就会断的纤细身体时，其**只能用天国来形容呀。如果士道选择耶俱矢，在她成为你的女朋友后，她一定会好好服侍你。
　　所以，请你一定要选择耶俱矢。”
　　不要说这个啊！
　　为什么你们两个都这样自说自话！
　　士道感到自己的呼吸仿佛在一瞬间停滞。
　　“但是，如果明天耶俱矢获胜的话，夕弦就会——”
　　夕弦用手捂住了士道的嘴巴，打断了他的话。
　　“回答。士道说的这些话夕弦也有考虑过，但耶俱矢是笨蛋对吧，笨蛋都是怕死的。如果是耶俱矢输掉的话她一定会很害怕，跪在地上哭泣，说不好还会四处搞破坏。
　　夕弦就是考虑到这一点，才让士道选择耶俱矢的，士道也不想自己的友人遭遇不幸吧？和耶俱矢相反，夕弦很成熟，非常的坚强，即使死掉也不会害怕。”
　　“但……但是，你们两人竞争得如此激烈……不会不甘心吗？”
　　“不会。耶俱矢是那么的可爱，非常有魅力，士道没理由不去选择耶俱矢，夕弦输的心服口服。”
　　“……”
　　士道陷入沉默。然后，夕弦走向士道，在耳边低声呢喃。
　　“确认。明天，请你一定要说【我要选择耶俱矢】。否则，请士道好好考虑一下自己的友人。”
　　就连威胁的话都与耶俱矢所说的一模一样。夕弦留下这句话之后，便离开现场。
　　士道怔怔的看着夕弦远去的背影。
　　“……糟透了啊。”
　　耳机里，令音叹息似的声音，打破了寂静。
　　“是啊……糟透了。”
　　士道握紧双拳，牙齿仿佛要被咬碎。
　　不过很快，他又释然的笑了出来。
　　“但就是因为这些，夕弦和耶俱矢才值得我拼命去拯救不是吗？”
　　（有打赏的话下个月再说，有月票的话现在给我！球球了！）
　　（我想享受享受榜一的**！）
　　（痴心妄想……）

第172章 ：攻略的钥匙
　　晚上，吃完晚饭后，士道一个人盘腿坐在旅馆正面的走廊处，仰望天空。
　　今天是七月十八日，月亮刚从满月变得残缺，因此还算明亮。
　　皎洁的月光洒在士道的脸上，让士道的五官变得朦胧不清。
　　“士道……打电话叫我来着干什么？”
　　室内，文理穿着浴衣，拿着毛巾揉搓着自己的长发，一边走来一边问道。
　　“你刚刚在洗澡？”
　　看着文理那被水蒸气浸润后娇艳欲滴的脸颊，还有身上松松垮垮的浴衣，士道害羞的撇开了视线。
　　“是啊，就在洗完澡换衣服的时候，你就打电话让我来这里找你。”文理气鼓鼓的说道：“我身上还没擦干净就穿上衣服跑来了，如果你不能给我一个满意的答复，我和你没完哟！”
　　“这……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，将下午耶俱矢和夕弦对他说的话说了出来。
　　大概五分钟后，文理坐在了士道的身边。
　　“这样啊……嘛，早有猜测。。”
　　她抬头看着月光，小腿前后晃来晃去，整理着脑海中现如今收集到的线索。
　　“早有猜测？”
　　“是啊，你看她们两个平常斗嘴的模样像不像十香和折纸？作为生死大敌来说，两人的关系未免太好了些。”
　　“啊……的确。”
　　士道后知后觉的点了点头。
　　“而解决两人困境的方法早已找到，你现在的问题是如何封印她们两个吧？士道？”
　　文理歪头看着士道。
　　“是这样的，现在的问题就是她们两个的好感度不够封印。”士道点头承认：“令音正在佛朗克西纳斯上和其他人讨论方法，我一个人没事，就想找文理你说一说。”
　　找我？
　　文理惊讶的睁大了眼睛。
　　紧接着，她用手指点了点自己的嘴唇，笑眯眯的问道。
　　“诶~？找我？那么为什么会来找我呢？士~道~？”
　　“……”
　　看着文理那注视着自己的眼睛，士道不知为何感觉内心一紧。
　　总感觉是一道送命题呢……
　　想了想，他决定遵从内心的想法来说。
　　“下意识就想找文理你讨论一下……下意识的。”
　　“下意识……”不知为何，士道总感觉文理笑的更高兴了：“不错的回答，刚好我也有一个想法。”
　　“这么快的吗！？”士道惊讶的看着文理。
　　“嘛……我姑且对心理学略有研究。”
　　文理抬起右手，食指拇指间露出了一点点空隙，表示自己了解的微不足道。
　　少女曾经失去过感情。
　　士道知道，这是平日里文理对他说的。
　　在失去感情期间，少女寻找过各式各样的办法想要理解“感情”为何物，其中当然也包括对心理学的了解。
　　对于拥有【创造之书】的少女，人类世界的所以知识都对她敞开大门。
　　再加上少女那堪称过目不忘的学习能力……
　　见文理说出“略有研究”时那不自信的表情，士道只能勉强扯起一抹微笑。
　　——您太谦虚了。
　　不过，这也引起了士道的期待。
　　他对文理问道。
　　“那么，具体办法是？”
　　“你听说过吊桥效应吗，士道？”
　　“姑且听说过一些。”士道抓了抓头发，不明白文理突然说这个干什么。
　　“人的情绪是会互相转化的。在吊桥上时，人的心跳会因为恐惧不由自主的加快，而除了恐惧，爱恋、喜悦、愤怒等等情绪也能够引起相同的心跳加速。在这时，如果一名异性出现，人的大脑会下意识的认为自己的心跳加速是由爱恋引起的，使其认为自己喜欢那么异性。
　　这种情绪在模糊中的相互转化，就是吊桥效应的本质。”
　　“啊……所以呢？”士道依然迷惑的说道。
　　“如果我们事先不告诉她们两个我们能解决她们的问题，并且让她们了解到对面的想法和自己一样，都想牺牲自己成全对方，那么她们的反应会怎么样？”
　　“大概是非常非常生气吧。”
　　士道不确定的说道。
　　他代入了一下自己。
　　如果精灵们瞒着自己自说自话的想要自我牺牲去拯救他，恐怕自己早就生气的失去理智了。
　　“那么就在这个时候，如果士道你非常帅气的出现，告诉她们你有拯救她们的方法，那么到时候两个人内心的怒意，恐怕就会迅速的转化为对士道你的感激和爱恋吧。
　　到那时，想必好感度就会biu的一下满值。”
　　说完，文理还把右手向头顶一抬，模拟好感度上升时的状况。
　　“可是这样的话……”士道的表情有些犹豫：“会不会太卑鄙了一些？”
　　好多算计啊！
　　如果八舞两人知道的话，会不会给自己一个白眼？
　　“噗——噗哈哈！”
　　见士道这副模样，文理忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈……士道你啊……你对自己可真是没有一点自觉啊。”
　　“自觉？”
　　士道的表情有些疑惑。
　　“你好好想想，你攻略我们的时候是不是也是用这种方法？”
　　“诶？有吗！？”
　　“有的哦。”文理点了点头道：“你攻略我时，我正处于人生中最迷茫的时刻。你的一席话，让我内心的迷茫消逝，转化成了对你的爱恋；你攻略四糸乃时，四糸乃失去了四糸奈，并且被ast追杀，正处于深刻的恐惧中，那时的你把四糸奈找到然后送给了她，恐惧也同样的转化成爱恋。
　　攻略狂三时她处于琴里的死亡威胁下，你拯救了她并且承认了她的人生价值；琴里时……嘛，琴里一直都是满好感。
　　只是……对了！”
　　说的最后，文理困惑的问道：“士道，十香你是怎么攻略的？”
　　士道似乎从来没有和大家说过攻略十香时的事情欸！
　　“这个……”
　　士道的视线左右移动，飘忽不定。
　　总不能说十香自带上一世的记忆，开局满好感不需要自己攻略吧？
　　要不把“那个士道”攻略十香的事迹告诉文理？
　　见士道这吞吞吐吐的模样，文理叹了口气。
　　“如果是有什么苦衷的话不说就算了。我只是想告诉士道你：想要异性喜欢，只有长时间的感情积累和短时间内的情感爆发。至于一见钟情……可能有这样的精灵，但是很可惜士道你至今没有遇到。
　　而精灵不断的在现界邻界的穿梭，意味着士道你不可能和精灵慢慢的培养感情，必须要短时间因为某个事件让精灵对你的好感爆炸般的迅速上升。这就需要精灵的情绪处于一个极端状态，然后士道你提供拯救行为俘获精灵好感……简而言之，就是英雄救美。”
　　“这……”
　　文理这一席话直接让士道哑口无言。
　　仔细想想，自己一直以来的行为真的就如同文理所说，在精灵处于极端时，通过英雄救美俘获好感。
　　就连“那个士道”拯救十香也是一样。
　　不过很快，士道就奇怪的歪了歪头。
　　“可是文理你既然看的如此清楚，那么你对我不会有一些奇怪的看法吗？比如说趁虚而入什么的……”
　　“为什么要有这种想法？”文理看着士道低声说道：“我刨析的再清晰，也不妨碍我这颗心脏在遇到士道你时会扑通扑通的跳动，我的嘴角在遇到士道你时会不自觉的勾起。
　　喜欢就是喜欢，我无法欺骗自己的内心。”
　　“唔……”
　　听到文理告白似的倾诉，士道害羞的低下了头。
　　无法欺骗自己的内心吗？
　　自己的内心又是怎么想的呢？
　　士道感受着自己胸膛内清晰无比的心跳声。
　　莫非，我对文理……
　　“喂，士道！”
　　“！！！”
　　听到有人在喊自己的名字，士道迅速回过身来。
　　自己面前文理的面庞，似乎有一些失望。
　　抬头看去，十香正从旅馆内跑来。
　　“真是的，找了你好久终于找到你了啊，士道。”
　　来到自己身边，已经更换上浴衣的十香，不满的鼓起脸颊。
　　“十、十香？有什么事吗？”

第173章 ：呼啸的风暴
　　“没事。”
　　“诶？”
　　“就是可以的话……能够稍微出去逛一逛吗？”
　　“出去？”士道拿出手机看了看时间：“可是马上就要到睡觉的时间了，到时候老师会来巡检……”
　　“这样啊……”
　　十香失望的低下了脑袋。
　　而一旁旁观的文理，无奈的摇了摇头。
　　真是的，士道这个笨蛋，连如此明显的邀约都会拒绝！
　　身边环绕了这么多女孩子脑袋还不开窍，这就是草食系男性的强大吗？
　　这样想着，文理推了推士道的肩膀。
　　“去吧，稍微快一点没事的。”
　　“诶？文理？”士道转头看向身边的少女：“可是……”
　　“没有可是！这是约会哟约会！”文理趴在士道耳边小声说道：“十香寂寞了，想找你约会啊！”
　　寂寞？
　　抬头看了看十香的脸颊，眼神的确有一些失落的样子。
　　不过约会的话……
　　挠了挠脸颊，士道从走廊上站了起来：“既然如此我们就出去逛一会吧，十香。”
　　“好耶！”
　　十香的脸上再次扬起笑容，两只手拉住士道的胳膊就向外跑去。
　　“一起去看看吧！夜晚的大海！”
　　“等等！十香，慢一点。还有待会要早点回来！”
　　看着被十香拉着奔跑，而显得有些狼狈的士道，文理双手撑住脸颊，忍不住笑了起来。
　　紧接着，她又有一些忧郁的看着月光。
　　自己这算不算是“严于绿己”？
　　按照常理来说，十香应该是自己的情敌来着。
　　包括折纸、四糸乃、琴里、狂三还有不久后的夕弦耶俱矢，也都是自己的情敌。
　　可是自己却要帮助士道照顾她们，关心她们的情绪。
　　“果然如同四糸奈所说，士道你这家伙就是一个幸运色狼啊……”
　　文理叹了口气后如此感叹道。
　　嘛……回去吧。
　　站起身拍了拍浴衣上的灰尘，文理向自己的房间走去。
　　……
　　……
　　夜晚的海边几乎没有任何人影，鸦雀无声。
　　白天的那副热闹的场景如同做梦一般，唯一剩下的也只有海浪拍打沙滩的声音。
　　士道与十香沿着海滩散步，同时天南地北地聊着天。
　　“于是，夕弦就拜折纸为大师，耶俱矢收我作为眷属。”
　　“这样啊……我说今天早上你们之间的关系怎么这么好来着。”
　　“不过明明多了那么多不一样的事情，这件事倒是出奇的一致呢……”
　　“不一样的事情？”
　　十香，来自未来的一个少女。
　　士道现在发生的事情，以及将要发生的事情，她都经历过。
　　不过因为精灵的缘故，士道并不希望自己和其他人知晓未来的事情，所以让十香平日里隐瞒自己的经历。
　　但是……昨晚发生的事情应该算过去？
　　询问一下大概也没关系吧？
　　稍微有些好奇。
　　这样想着，士道开口道。
　　“两次经历具体来说有什么不同吗？十香？”
　　“诶？可以说吗？”
　　十香惊讶的看着士道。
　　“可以，毕竟已经过去了啊。”
　　“对诶！让我想想……”
　　十香低头做沉思状，大概十几秒后抬起头来。
　　“最大的不同，应该就是多出一个狂三吧？”
　　“多出一个狂三？”士道有些不解：“莫非那个我并没有封印狂三？”
　　“没有哦，一直都没有。我来到这里就是凭借狂三的力量啊……”
　　“居然是这样……”
　　士道有些惊讶。
　　没想到狂三居然有这样的力量。
　　不过，时间的精灵啊……话说回来自己似乎的确不清楚狂三的能力有哪些。
　　似乎有十二种来着？
　　只是狂三被封印后她没主动说过，拉塔托斯克也没有主动去询问。
　　嘛，有机会找狂三问一问吧。
　　这样想着，士道又问道。
　　“那么还有什么不同？”
　　“还有……对了！那个时间线的昨天晚上，我和鸢一折纸在进行枕头大战的比赛，并且约定胜利的人才能去照顾士道，不过越玩越兴奋，最后我们都累到睡着了。
　　至于这个时间线，因为知道结局，在鸢一折纸提出枕头大战时我就拒绝了。然后跑到士道你的房间里照顾你，可惜鸢一折纸也追了上来，表并且没想到士道你最后让令音找了一个新的房间，我们也在那个房间里等的睡着了。”
　　说着，十香的表情有些失落。
　　仿佛再说：“明明我想到了如此绝妙的一个主意，没想到还是失败了。”
　　士道露出一个无奈的苦笑。
　　我觉得你们还是玩枕头大战比较好……
　　那天晚上要是没有文理的帮助，恐怕结局会非常惨烈啊。
　　见士道不说话，十香紧接着继续开口。
　　“对了士道，夕弦和耶俱矢两人找你说话了吗？”
　　“说话？具体指什么？”
　　“就是耶俱矢对你说了：请你选择夕弦。耶俱矢对你说：请你选择耶俱矢……这样的话。”
　　“这个啊……说了哟。”
　　“那我就放心了。”
　　十香拍了拍胸脯，大大的松了口气。
　　“诶？为什么这么说？”
　　“因为那个时间线士道就是在今天晚上被我带出来散步，然后封印夕弦耶俱矢她们的啊……”十香解释道：“今天晚上叫士道你出来，除了是真的想和你说话之外，也有让士道你和原来一样，在今天晚上封印耶俱矢她们的想法。”
　　“……等等！十香。”
　　士道的脚步一瞬间就停了下来。
　　脸上有一丝不安。
　　“怎么了？”
　　“你说今天晚上封印夕弦和耶俱矢？”
　　“对啊。”
　　“也就是说，她们两个也在附近？”
　　没有等到十香的回答，前方就传来脚踏在地面上的声音。
　　士道因此抬起头来。
　　在看清楚少女的身影时，士道一瞬间僵硬在原地。
　　因为站在眼前的人，正是八舞耶俱矢。
　　“耶……耶俱矢……！都听到了？”
　　“嗯，都听到了，包括什么另一个时间线之类的，奇奇怪怪的话。”
　　耶俱矢平静的说道，但声音里却压抑着愤怒。
　　“对！奇奇怪怪的话！”士道手忙脚乱的解释道：“那只是我在和十香玩角色扮——”
　　“我不想管这个。”
　　耶俱矢打断了士道的话，咬紧牙齿，握起拳头的质询道。
　　“我只想知道，夕弦希望……我活下来？啊……？这是真的还是假的？你知道你在说什么？”
　　像是在配合耶俱矢的举动，她的周围刮起了冰冷的强风。
　　啊啊……最大问题不是十香的被两人听到。
　　士道的心脏仿佛被人勒住。
　　而是两人知道了对方的想法。
　　想要牺牲自己成全对方，却没想到对方却是同样的想法。
　　仿佛命运在和自己开玩笑一般。
　　“耶俱矢，冷静。”
　　耶俱矢看向自己的目光仿佛迅猛的野兽，士道这时才有一丝“精灵是比人类更强大的生命体”的实感，压抑住身体本能的战栗，士道想要开口解释。
　　“其实我可以解决——”
　　“……夕弦！回答我！士道说的是不是真的！”
　　耶俱矢却的目光却仿佛穿过了自己，在向自己的背后看去。
　　——有脚步声在靠近。
　　士道回过头，看见了和耶俱矢一样低着头的夕弦。
　　“回答。是真的。提问。八舞耶俱矢，你是否……要求士道选择夕弦？”
　　“……是的。”
　　从嘴里挤出这个回答，随即，两人便沉默不语的站在原地。
　　“你们都可——”
　　士道连忙开口，想要告诉两人她们都能活下来，然而下一秒——
　　“开什么玩笑……！”
　　瞬间，两人喊出近似怒吼的声音，同时从身边散发出强烈风压。
　　呆在两人身边的士道和十香，一瞬间就被狂风卷到了一边。
　　“呜啊……！”
　　“呜……”
　　刚刚似乎有一声惨叫？十香抬起头来四处查看，却发现士道的脑袋撞到了椰树上，昏迷不行。
　　“怎么这个时候……”
　　十香挣扎着站起来，想要召唤限定灵装。
　　就在这时，一个金属材质的垃圾箱被风暴席卷着飞过来，重重撞击在十香头上。
　　“哎呀！”
　　发出一阵滑稽叫声之后，十香不甘的看了眼飞远的垃圾箱。
　　“怎么这个时候又开始一致了啊……”
　　说完，十香“啪唧”一声倒在地上，一动不动。
　　……
　　……
　　惊人的风暴围绕在耶俱矢与夕弦身上，将两人抬升到了半空。
　　穿在身上的衣服变成成光粒，取而代之的是紧缚全身的拘束衣，以及铐在手腕脚腕处的枷锁。
　　——灵装。守护精灵的绝对盔甲。
　　紧接着，耶俱矢的右手以及夕弦的左手，各自向前举起。
　　“飓风骑士（Raphael）——【穿刺者】！”
　　“呼应。飓风骑士（Raphael）——【束缚者】！”
　　首先是两人的肩胛骨处，一片机械材质的翅膀张开，然后耶俱矢和夕弦的手中，出现了属于自己的天使。
　　耶俱矢的是一根骑枪，夕弦的则是一把灵摆。
　　两人不约而同的将武器指向对方。
　　“……别玩开笑了，夕弦。你居然要士道选择我？”
　　“反驳。我才想问耶俱矢想做什么？夕弦不记得有拜托耶俱矢做这种事。”
　　随着两人说完，周围的风势更大了。
　　“果然……本来以为这个决斗方法能和平分出胜负，但是我却忘了将你的愚蠢计算在内。”
　　“同意。夕弦已经对耶俱矢的愚蠢失去耐性——结果，最后事情还是演变至此。想要依赖他人之手终结起源于两人的争斗，这种行为真是太自私自利了！”
　　说完后，两人分别握紧骑枪以及灵摆。
　　“是呀，最后还是得靠我们自己分出胜负。刚好，我现在正处于一生中最愤怒的状态之中！”
　　“应战。夕弦也是对于耶俱矢的思虑不周感到相当生气。”
　　“决斗方法是……”
　　“当然。夕弦相当清楚。”
　　耶俱矢与夕弦再次同时开口说道。
　　“——先倒下的那一方，获胜！”

第174章 ：救援士道
　　“诶？人呢？”
　　文理回到了自己的房间，疑惑的歪了歪头。
　　因为房间里，不仅仅是十香，折纸、夕弦和耶俱矢三人全都不在。
　　“是去隔壁了吗？”
　　文理自言自语道，毕竟隔壁里不仅住着狂三，还有亚衣麻衣美衣三人组和阳子，平日里可以说是非常热闹。
　　去看看吧。
　　这样想着，文理挪动脚步，来到了隔壁的房间门前。
　　文理敲了敲门，问道。
　　“可以进来吗？”
　　“可以的，进来吧。”
　　是阳子的声音。
　　得到允许，文理打开推拉门进入房间，映入眼帘的是在静静看书的折纸，还有玩着大富翁的大家。
　　“文理！要一起来玩吗？可以赞助你一万钱币哦！”
　　亚衣转过头来问道。
　　“好啊。”
　　文理点了点头，和大家一起围绕着桌游坐了下来，然后仔细清点了一下人数。
　　亚衣、麻衣、美衣、阳子、狂三、折纸……
　　是不是少了谁？
　　接过狂三递给自己的游戏道具，文理疑惑问道。
　　“那个……耶俱矢和夕弦呢？”
　　听到文理的疑问，麻衣和美衣同时转过头来回答道。
　　“耶俱矢？我记得她好像在洗澡回来时和我们分开的吧？”
　　“对对对！是因为看到士道和十香一起出去，然后就跟上去了。”
　　“至于夕弦的话，她是去沙滩上散步了。”
　　“话说回来，耶俱矢跟上去时的模样鬼鬼祟祟的，一直都躲在后面看着两人。”
　　听见两人的话，亚衣好奇的睁大了眼睛。
　　“骗人，难道是三角恋情？呀——简直就像肥皂剧一样啊！”
　　说完，亚衣就察觉到了自己的失言。
　　因为折纸在听到她的话后，放下了手中的书本，冷冷的看来过来。
　　连狂三的笑容都变得有些勉强。
　　这可不是简简单单的三角恋，而是六芒星啊！
　　这样想，亚衣露出了一个尴尬的微笑。
　　“那个……”
　　“你们是说，”折纸打断了亚衣的话，看向麻衣美衣两人：“夜刀神十香和士道一起出去了？”
　　“如果真的要说的话，这个问题必须要从宏观意义上，用辩证的方法，再三思考，不断确认事实的来讲……”
　　麻衣想要糊弄过关。
　　“是还是不是。”
　　“是……”
　　麻衣总归还是没有顶得住折纸那凌厉的目光。
　　“那他们两个是朝哪个方向走的？”
　　“海、海边……”
　　听到回答，折纸立刻站起，迈开步伐，似乎是想要去寻找士道。
　　“等一下。”
　　文理拉住了折纸的手腕。
　　虽说有些“严于绿己”，但此刻的文理从理智上来说，真的不能让折纸去打搅两人的约会。
　　至于耶俱矢……她不是偷偷躲着吗？没有被发现就不算打搅。
　　“千叶文理，不要妨碍我。”
　　听到折纸的话，文理刚想安抚一下，就被另一个事情吸引了心神。
　　……风？
　　这微微拂过肌肤的感觉，的确是风没错。
　　文理有些不安的皱起眉头。
　　风本身是没有问题，但问题是——这里是室内。
　　“狂三，房间的窗户打开了吗？”
　　文理问道。
　　“啊，我看看。”
　　狂三有些奇怪的站起来走到窗边，确认一番后朝文理回答：“没有。”
　　“……没有？”
　　文理喃喃自语道。
　　一旁的阳子关心的问道。
　　“文理，你突然怎么了？”
　　“我只是奇怪，明明窗户没有打开，为什么还会有风吹过？”
　　“喂！不要吓我啊……怎么突然就转到怪谈了！”
　　阳子有些害怕的说道。
　　就连其她人，包括折纸，也被文理的话吸引了注意。
　　的确，窗户没有打开的情况下室内却有微风出现，想想就很奇怪。
　　能做出这种超出常理事情的，在文理记忆里只有一种存在。
　　——精灵。
　　而与风相关的，也只有八舞姐妹两人。
　　耶俱矢一直尾随着士道和十香，而士道十香的目的地是沙滩，夕弦在沙滩那散步……也就是说他们四人很有可能会面。
　　在这种情况下，能让两人使用能力的也就只有……
　　士道出事了！
　　一想到这个可能，文理就不安的站了起来，对折纸狂三开口道。
　　“折纸、狂三，和我一起出去一下！”
　　说完，她又对剩下四人说道。
　　“你们今晚不要乱动！”
　　见四人不断点头，狂三折纸也来到了自己两侧，文理立马打开房门向外跑去。
　　目的地是士道可能所在的沙滩！
　　刚到旅馆门口，文理就感到口袋中一阵震动。
　　是微型耳机！
　　是拉塔托斯克！
　　想到这，文理立马就掏出耳机戴在耳朵上。
　　“令音！？发生什么事了！？”
　　一边奔跑，文理一边问道。
　　“……耶俱矢和夕弦都知道了对方的想法，并且因此发生了战斗。”
　　“知道对方的想法？士道是提前实施那个计划了吗？”
　　“……计划？什么计划？”
　　令音奇怪的问道。
　　文理立刻迅速而又简短的将自己和士道的对话的前半段告诉了令音。
　　“……不错的计划，可惜不是。”令音平日里软绵绵的声音此刻也失去了困意：“这是她们两个无意间听到的。”
　　“无意间？”
　　“……小士散步时在和十香讨论这个。”
　　“原来如此，那么士道现在又在干什么？为什么没有阻止她们两个？”
　　“……小士被狂风吹起来后撞到树上昏迷了。”
　　“那十香？”
　　“……十香被风卷起的垃圾桶撞晕了。”
　　“怎么这么不巧！？”文理咬了咬牙：“现在状况如何？”
　　“……不知道，佛朗克西纳斯放出的探测设备都被她们两个引起的风暴破坏了，连信号都变得奇差无比，这也是拉塔托斯克到现在才联系上你的原因。”
　　“我明白了，我现在就去救援士道！”
　　说完，文理挂断了通讯。
　　此刻她和狂三折纸已经到了沙滩附近，周围的风势也大了许多。
　　“折纸，你能展开接线套装，飞高一点找一找她们所处的地点吗？”
　　“可以。”
　　折纸点了点头，展开自己的接线套装【白色彼岸花】向着高空飞去。
　　见折纸已经开始行动，文理对着狂三说道。
　　“狂三，你可以想一些伤心的事情吗？这个可以让你逆流回一部分灵力。”
　　说话的同时，文理身上的浴衣便被限定灵装所覆盖，右手也握住了单手剑形状的天使——【天车之书】。
　　可是再看向狂三，此刻的她虽然也穿上了限定灵装，双手拿着燧发枪，但背后却没有刻刻帝漂浮着。
　　“狂三……刻刻帝呢？”
　　“这个啊……”狂三有些尴尬的说道：“刻刻帝的能力是时间类的，限定灵装的情况下灵力完全不足以使用刻刻帝，所以我就没有召唤。”
　　文理感觉到一丝丝奇怪，但就在这时，天空中的折纸开口道。
　　“找到他们了！”
　　说完，她便向那个方向飞去。
　　下方的文理也顾不及刚刚的那点不和谐的地方，和狂三一起跟着折纸向士道的所在的跑去。
　　越跑，文理便感到周围的风势越大。
　　这也代表着她们的方向是正确的——她们正在越来越靠近士道。
　　……
　　……
　　天气一瞬间变得更加恶劣起来。
　　风势越来越大，发出犹如雷鸣般轰隆隆的声音。伴随夏季来临而生长得青翠繁盛的枝叶，被胡乱切碎且四处纷飞，犹如被丢入果汁机一般，不断朝向天空旋转飞升。细弱的树木被连根拔起，如同子弹般弹射到周围。
　　比昨天上午初次见到八舞两人时的风势还要更大，这说明两人已经正式进入了战斗状态。
　　远远的，文理看到了漂浮在半空中的夕弦和耶俱矢。
　　下方，士道和十香两人都倒在一株断裂的椰树旁边，昏迷不醒。
　　更加不幸的是，士道的双腿还被倒下的椰树砸中。
　　“士道！十香！”
　　文理连忙跑了过去，推开断裂的椰树查看两人的伤势。
　　士道的脑袋显然是被大树给撞破了一个大洞，但拜琴里的能力“治愈之炎”所赐，伤势及时的恢复了，但后脑勺还是残留着一点点血迹。
　　双腿的伤势也在文理推开椰树后缓缓恢复，幽蓝色的火焰是如此的让人安心。
　　但以防万一，文理还是召唤出了【光辉之书】，加快对士道双腿的治愈。
　　十香的伤势倒是轻微许多，只是脑袋被金属垃圾桶砸出了一个大包。
　　“——我从以前就这么怀疑了！你打算一个人闷不吭声地解决问题吧！”
　　“反驳。以礼签与缎带繁复包装过，然后将那些话退还给耶俱矢……！”
　　天空中，伴随着战斗席卷而来的风暴，两人的争吵也传入众人耳中。
　　“你们这两个家伙！”
　　折纸死死的盯住天空中的二人。
　　精灵——！
　　在夺走我的父母后，还要夺走我的士道吗！？
　　（换新封面了！我因为要五一劳动节结束才能审核完毕来着，没想到这么快。）
　　（求票票求票票求票票！不求打赏只求票票，在大佬们没发力的时候，让萌新上几天榜单吧！）

第175章 ：愤怒的士道！
　　你们都给我——
　　“死吧！”
　　折纸愤怒的嘶吼着，操控着【白色彼岸花】向风暴中心飞去。
　　“折纸！”
　　文理想要拦住折纸，但因为腿上枕着昏迷的士道慢了一拍，只能眼睁睁的看着折纸飞走。
　　刚飞到中心，折纸就感受到了一股阻力。
　　风暴中心两个人的战斗，带起两团气旋不断的交叉旋转，形成了一股更大的狂风，犹如磨盘一般碾碎周围的一起。
　　越向前进发，如同刀刃般的空气就越来越密集，拍打在折纸外的随意领域上。
　　接下来，在愤怒的加持下，耶俱矢夕弦两人的攻击变得更加残暴。
　　耶俱矢的骑枪尖端，以及夕弦灵摆末端的刀刃，都席卷起了一股如同电钻般高速回转的龙卷风。
　　“夕弦！”
　　“耶俱矢！”
　　伴随着怒吼，两人的武器也碰撞到了一起。
　　轰——！
　　两股风暴团碰撞到一起后非但没有消失，反而变得更加强大，然后爆炸开来。
　　余波瞬间撞飞了耶俱矢和夕弦两人，然后去势不减的撞向折纸。
　　一瞬间——
　　折纸就明白了在全力发挥的精灵面前，自己引以为豪的力量是多么的不堪。
　　随意领域被粉碎。
　　接线套装被撕裂。
　　犹如神明的铁锤撞到自己的身上。
　　刚刚还完好无损的【白色彼岸花】，现在变得如同破烂一般。
　　下一秒，刀刃般的狂风就与折纸的肌肤接触。
　　嗤——！
　　身体上一瞬间就布满了狂风造成的划伤，鲜血四溅。
　　——失去了身上的这副铠甲，鸢一折纸就是一个再也普通不过的少女而已。
　　无论自己多么努力学习，在他人眼中是多么优秀，对精灵来说，自己也只是个弱者。
　　精灵稍微泄露的一点力量，就能将自己杀死。
　　“……”
　　被【白色彼岸花】碎屑和自己鲜血所环绕，折纸向地面摔去。
　　视野里，只剩下毫发无损的八舞两人，用着比刚刚更为强大的力量互相攻击。
　　“你的心地太善良了！我好不容易要将主人格的宝座让给你，你只要乖乖接受就好了！”
　　“拒绝。夕弦从一开始就不打算成为主人格。”
　　“……！你知不知道在以往的比赛中，我为了不留痕迹地输给你，花了多大的苦心！”
　　“反驳。夕弦也是如此。努力想要输掉比赛，但是耶俱矢却偏偏不攻过来。这种让夕弦感到无比焦躁的事情已经发生过太多次了。”
　　“八舞是能将万物拦腰斩断的飓风之主。能与之匹配的人选，就只有你一个人呀！”
　　“否定。不对。耶俱矢才是真正有资格获得八舞之名的人选。”
　　“啧！你明明飞得比我还快！”
　　“耶俱矢的力量比较强。”
　　“你的身材明明比我好！”
　　“耶俱矢的肌肤比较漂亮。”
　　“你明明比我可爱！”
　　“反驳。只有这一点夕弦是绝对不会让步的。比起夕弦，绝对是耶俱矢比较可爱。”
　　两人一边打着，一边说着听起来像是吵架又不像是吵架的话。
　　似乎完全没有察觉到刚刚向她们发起进攻的折纸。
　　唯沉默是最大的轻蔑。
　　折纸突然想到了自己在课本里看过的这句话。
　　似乎是一个叫鲁迅的人所说？
　　“啊……”
　　发出了像是不甘，又像是自嘲的声音。
　　鸢一折纸，平生第一次对这句话如此的感同身受。
　　轰——！
　　折纸砸到了地面上。
　　“折纸！振作一下啊！”
　　文理慌张的跑到折纸面前，抱起折纸。
　　【光辉之书】的光芒笼罩在折纸的身上，修复着布满她全身的上课。
　　昏迷之际，折纸最后看了一眼不远处的士道。
　　刚刚还凄惨无比的士道，在琴里和文理的力量下已经恢复的完好如初，而自己，也是依靠着精灵的力量，才得以活命。
　　她想起了和艾伦围剿文理的那一次战斗。
　　还有四糸乃、狂三、琴里……
　　在拿到【白色彼岸花】后，自己居然真的以为自己拥有的复仇的能力？
　　现在想想，她们都没有出全力……
　　自己的复仇，似乎一直以来都是个笑话。
　　无论是父母的，还是士道的。
　　带着不甘，折纸的意识慢慢的坠入黑暗之中。
　　……
　　……
　　“副司令！”
　　佛拉克西纳斯舰桥室内，神无月站到了自己所处的位置上。
　　室内的其他人，都纷纷向神无月敬礼。
　　包括真那。
　　她在艾伦被抓起来后就回到了佛拉克西纳斯上，就在刚刚被令音以随时支援战斗的名义拉了过来。
　　“情况怎么样了？”
　　神无月问道。
　　因为通讯被风暴截断的缘故，他刚刚才收到消息，从下方赶来，并且对现在的情况不太了解。
　　“……通讯还是断断续续的模样，微型摄像头完全无法到达风暴附近，支援也无法到达。”
　　令音回答。
　　“这样啊……”神无月沉吟了一会儿道：“佛拉克西纳斯，启动战斗模式。”
　　说完，舰桥室内的灯光瞬间变成了红色，ai也从约会形态变成了战斗形态。而前方的大屏幕上，也显示出了佛拉克西纳斯的各种参数。
　　神无月的后方，地板裂成两半后向两边分开，中间的大洞里伸出了一把座椅，上面还有着一个头盔。
　　拿起头盔带好，坐上椅子，神无月从容不迫的指挥道。
　　“启动【世界树之叶】。”
　　说完，佛拉克西纳斯舰尾处，那如同树枝的推动装置上，一片片像是树叶般的小型飞行器落下，然后在神无月的操控下飞行。
　　“计算最优路线。”
　　按照神无月的命令，下方的舰员们不断敲击着键盘。很快，一道综合计算了距离、安全度、信号强度的路线被计算了出来，打到了屏幕上。
　　“很好。”
　　神无月点了点头，紧接着无数的世界树之也就变成了一个个被随意领域包裹着的信号塔，排列成一条线，接到了文理她们的上方。
　　——和士道他们的通讯接通了。
　　与此同时，和被世界树之叶的随意领域保护着的微型摄像头，也将画面传送了过来。
　　士道已经苏醒，面色有些难看，看样子似乎正在和文理讨论着上面。
　　“……小士、文理，情况怎么样了？需要帮忙吗？真那随时可以下去支援”
　　令音开口问道，声音又恢复了软绵绵的模样。
　　大概是士道脱离的危险，所以精神也不再紧绷着了吧。
　　文理这样想着，看了看漂浮在自己头上的世界树之叶，然后苦笑着对令音说道。
　　“大概不用了吧……因为士道很生气。”
　　“……生气？”
　　令音的语气里充满了疑惑，舰内的其他人也奇怪的歪了歪头。
　　他们实在想不到，平日里一副老好人模样的士道，居然会有生气的时候。
　　“当然，我现在非常生气啊……”
　　士道看着身旁依然昏迷，分别躺在文理狂三怀里的折纸和十香，抿了抿嘴后继续说道。
　　“随意打断其他人的话，不顾岛上他人安危的引起风暴，将折纸十香伤成这副模样……这两个家伙，不教训教训不行啊……”
　　——特别是折纸。
　　自己醒来后，第一眼看到的，就是如同死去般躺在文理怀中的折纸。
　　尽管折纸身上的伤痕已经被修复，但那破碎的接线套装，以及皮肤上的血迹，都告诉士道折纸身上的伤势是多么严重。
　　更何况文理还告诉自己，折纸是为了自己而受伤的。
　　怒火早已溢满了士道的胸膛。
　　“……可是战斗力方——”
　　“有的哦。”士道右拳紧握，靠在自己的胸膛上：“文理、十香、四糸乃、狂三还有琴里的力量，可都在我这里……”
　　说着，他对着文理问道。
　　“这些力量，我可以使用吗？”
　　文理微笑着回答：“可能稍微有一点痛。”
　　士道也同样微笑着说道：“疼痛罢了，有你和琴里的力量，反正也死不了。”
　　“还需要愤怒的心情，以及强烈的心愿。”
　　“这个也有，我现在想要教训一下夕弦耶俱矢两人的想法，可是满溢而出啊！”
　　“那么还有什么好说的，你不是已经用过好几次了吗？”
　　士道无奈的摸了摸文理的脑袋。
　　“可是和精灵战斗还是第一次啊……而且一次性还是两个，稍微有一些紧张。”
　　“那让拉塔托斯克，加上我和狂三一起帮忙？”文理开玩笑似的说道。
　　“怎么可能？今天可是我的独角戏。”
　　说完，两人都笑了起来。
　　一旁的狂三实在看不下去了，冷冷的吐槽道。
　　“你们两个再这么说下去，冲绳岛就要被八舞两人打没了。”
　　“抱歉抱歉。”
　　士道尴尬的笑了笑，然后伸出右手——
　　“……小士，要是打完她们两个记恨上你怎么办？”
　　耳机里令音突然问道。
　　士道无所谓一笑。
　　“打完再说……反正有文理帮忙攻略，她可是心理学专家。”
　　“什么专家？我只了解一点点！”
　　文理笑着说道。
　　“了解~略懂略懂……”
　　士道无所谓的摆了摆手，从风暴中站起身来。
　　“神之火焰（Uriel）——天车之书！”
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书！”
　　“神之火焰（Uriel）——创造之书！”
　　说完，士道的左手出现了一把漆黑的，如同空间震实体化的单手剑。
　　背后出现了一双宽大的翅膀，治愈的光芒洒满士道全身。
　　右臂上方则是漂浮着一本书籍——【创造之书】，将人类从古至今所有的战斗技巧灌注到士道脑海中。
　　虽然士道没有文理的记忆力，记不住这些知识，但暂时用一用还是可以的。
　　在召唤出文理的天使后，士道继续呼喊道。
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　空闲的右手，握住了一把双手巨剑。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　背后的翅膀，缓缓的被冰晶覆盖，成为了蓝色。
　　“灼烂歼鬼（Camael）！”
　　治愈的火焰，在身上悦动。
　　平时治疗时产生的灼烧感，此刻却在【光辉之书】的光芒下，消失不见。
　　“真是神奇……”
　　士道惊讶的瞪大了眼睛，这奇妙的一幕是他怎么也没想到的。
　　“既然如此……”
　　预想之中的疼痛消失不见，士道的斗志更加旺盛了。
　　他召唤出了最后一个天使——
　　“刻刻帝（Zaphkiel）！”
　　一个巨大的时钟，出现在了士道的背后。
　　不过奇怪的是，时钟上至于一到六的数字呈现着金黄色，其它的都是黯淡的灰色。
　　“这是……嘛，算了。”
　　虽然有些奇怪，但士道还是无所谓的略过了这个问题。
　　待会问一下文理就是了。
　　操控着刻刻帝（Zaphkiel）向后挪一些，不影响背后翅膀的行动，士道将翅膀一扇，向天空中战斗的两人飞去。
　　“这种力量……”
　　佛拉克西纳斯内，所有成员都惊愕的看着这一幕。
　　“兄长大人……”
　　真那崇拜的看着自己帅气的兄长。
　　（票票票票票票！）

第176章 ：天际疾驰者
　　“你们两个！！！”
　　士道瞪大眼睛大喊，左手挥动单手剑【天车之书】向鏖杀公上一拍，漆黑的单手剑重新化为能量态，覆盖在鏖杀公上。
　　原本闪烁着紫色光芒的鏖杀公，整体的色调变得漆黑，剑刃也被【天车之书】化作的能量延长了一截。
　　耀眼的光芒在鏖杀公上闪耀。
　　“听我说话啊！！！”
　　伴随着一阵呐喊声，士道双手举起鏖杀公瞄准天空砍下去。
　　剑刃上的黑色光芒变得刺眼，不断延申，变成一道月牙状的剑气，朝着夕弦耶俱矢两人中间的空隙飞去。
　　“什……”
　　“惊讶。这是……”
　　本来又要碰撞到一起的夕弦耶俱矢惊讶的向后退去，躲开这道可怕的剑芒。
　　于是这道剑气去势不减的向天空飞去，撕裂暴风，划开云层，冲破天空，一直被遮蔽住的月亮终于探出头来。
　　被这道攻击吓到的八舞两人，从刚刚开始第一次将视线从对方的身上移开，眼睛四处巡视，寻找刚刚那道斩击的来源地。
　　接下来，两人一看见士道的身影，便立刻皱起眉头。
　　“士道……！刚刚……难道是你……？”
　　“惊讶。你怎么会有如此惊人的灵力？”
　　“那是……天使！？”
　　“疑惑。莫非士道你也是精灵？”
　　一句接着一句疑问从两人嘴里发出，显然，她们对于士道身上的异常情况非常困惑。
　　明明只是随便选择的一个人，居然和自己一样都是精灵？
　　士道却是扯起一抹微笑，无视两人的提问，开口问道。
　　“喂，你们两个，现在还在我们约定的比赛时间里，没错吧？”
　　“比赛……？魅力比赛吗？”
　　“确认。比赛时间到明天士道离开时才算结束。”
　　得到肯定回答后，士道继续说道。
　　“你们两个刚刚那副样子，想必也不愿意伤害对方吧？那么我们来玩一个游戏如何？”
　　“……什么意思，你是在开玩笑吗？现在的氛围还有心情玩游戏！？”
　　“犹豫。士道可以先说一下具体游戏规则吗？”
　　耶俱矢不满的涨红了脸，而夕弦则垂下双眼默默回答，想知道士道要说什么。
　　“具体规则：你们两人互相间的战斗变为与我的战斗。谁先打败了我，将我打落到地面，谁就可以许下一个愿望，只要我可以办到的都可以许愿。
　　当然，其中也包括我选择谁在比赛结束后活下，如何？”
　　“——！”
　　两人睁大了眼睛，眼睛离闪烁着跃跃欲试的光芒，似乎马上就想要对士道动手。
　　夕弦和耶俱矢都不想伤害对方。
　　与之相对应的，两人对伤害士道这个见面只有一天多的“陌生人”，没有任何心理负担。
　　在现在这种情况下，士道的提议无疑是最好的选择。
　　“好……”
　　“点头。可……”
　　“等一下——”
　　士道伸出左手打断了两人的声音。
　　“我还没说完呢。”
　　说着，士道像是反派一样，露出了一个极其恶劣的微笑。
　　“我主动站出来作为一个沙包被你们殴打，这么凄惨总该有点奖励对不对？
　　这样吧，如果我打败了你们两个，你们也许诺我一个愿望如何？
　　——像是你们两个都活不下去之类的。”
　　“你这家伙！”
　　“愤怒。士道你在开玩笑吗？”
　　两个人都生气的问道。
　　八舞夕弦、八舞耶俱矢，一个灵结晶，两个精灵。
　　她们体内分别都有半个灵结晶，无时无刻不收到彼此的吸引，连带着两人的身体都在不断融合。
　　如果在此期间，一个八舞主动放弃抵抗，那么她就会被另一位吸收后消失不见，而吸收的那方则会成为主人格。
　　如果两人一起争夺主导权或者放弃主导权，那么结果就是两人一起消失，一个新的八舞诞生。
　　后者是两人无论如何也无法接受的。
　　“或许是开玩笑，或许不是……但，谁知道呢？”士道无所谓的耸了耸肩，露出嘲笑的神情看着两人：“我只想知道你们接不接受这个游戏？”
　　夕弦耶俱矢两人对视一眼，用眼神交换一番意见后互相点了点头。
　　“我同意了！你这混蛋！没想到我也有看走眼的一天。”
　　“赞同。要好好教训一下你这个虚伪的家伙。”
　　两人对士道如此说道。
　　紧接着在说完后，耶俱矢就提着手中的骑枪冲了上来。
　　另一边，夕弦用左手做出复杂动作，紧接着握在手上的灵摆突然像是拥有自我意识般开始蠕动，围绕着士道形成了一个大圈，时不时如同毒蛇一般偷袭士道。
　　说到底，她们两人刚刚虽然被士道的攻击吓了一跳，但并不认为士道是八舞的对手。
　　她们眼中八舞是最强的。
　　面对着夕弦手中灵摆的偷袭，士道背后的翅膀像是有自我意识般，不断挥动挡下攻击。实在无法挡住的，翅膀上的冰凌也会像子弹一样对着灵摆射去，荡开攻击。
　　而看到耶俱矢的攻击离自己越来越近后，士道伸出左手，身后的刻刻帝像是喜悦般微微发光。
　　下一秒，一把燧发枪就被握在手中。
　　“刻刻帝（Zaphkiel）——一之弹！”
　　身后表盘上的数字Ⅰ处，一团漆黑的雾气从中流出，钻入燧发枪的枪管，紧接着士道将手枪对准自己的下巴，轻轻扣下扳机。
　　砰——！
　　“什……！”
　　这是……自杀？
　　没有见过狂三天使的耶俱矢，也像士道第一次那样陷入了惊讶中。
　　在耶俱矢惊讶期间，士道的身体突然消失不见，只剩下一道道残影不断逼近耶俱矢。最终，士道轻而易举的来到了耶俱矢的背后。
　　鏖杀公上的黑色光芒重新脱离，回到士道的左手变为单手长剑。
　　“小心了……”
　　士道在耶俱矢背后轻声说道，然后，手中的双剑就如同狂风骤雨般不断挥砍下去。
　　“唔……！”
　　后背中了几下攻击后，耶俱矢咬了咬牙忍住疼痛，连忙挥动着骑枪试图挡下攻击。
　　铛铛铛铛铛！！！
　　长剑和骑枪不断碰撞发出了一连串金铁交鸣的响声。
　　见此，士道右手的鏖杀公向下砍去，卡住穿刺者枪尖处的凹槽，让耶俱矢的骑枪无法移动，左手的【天车之书】则是沿着枪杆向上挥去，目标是耶俱矢握住骑枪的双手。
　　“啊！”
　　惊慌之下，耶俱矢的双手下意识的放开穿刺者。
　　“——！”
　　耶俱矢意识到了不妙，瞪大了眼睛。
　　不过为时已晚，鏖杀公微微用了就挑飞了穿刺者。士道见耶俱矢双手空空如也后，身体一个回旋，背后的翅膀就如同蒲扇般打到了耶俱矢的身上，将她向地面砸去。
　　“耶俱矢！”
　　夕弦惊慌的大喊，从士道使用刻刻帝开枪的时候起，到耶俱矢落地，士道一共也只用了十秒钟，她没有反应过来也是情有可原。
　　左手一阵摆动，随后束缚者就直冲落地的耶俱矢飞去，似乎想要拉住她。
　　落地者输，输的人要实现胜者一个愿望。从士道刚刚那恶劣的表情来看，夕弦实在不敢想象他的愿望是什么。
　　士道见此也没有过多的动作，只是背后【光辉之书】的左翼稍稍挪动了一下，把翼尖对准了夕弦。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　话音刚落，翅膀上覆盖着的那些冰凌，就如同子弹般不断射向夕弦。
　　无论是密度还是范围都特别巨大，如同一道墙壁向夕弦撞来。
　　是撤回束缚者保护自己，让耶俱矢输给士道；还是拯救耶俱矢，让自己受伤？
　　“……”
　　答案不是很明显了吗？
　　丝毫没有犹豫，束缚者加快速度追上了耶俱矢，环住她的腰部，防止她掉落到地面。
　　在束缚者的帮助下稳定好姿态，耶俱矢惊愕的看着自己上方的夕弦，被无数的冰凌所淹没。
　　“夕弦！！！”
　　耶俱矢哭泣似的大喊。
　　在一连串的爆炸声后，夕弦伤痕累累的漂浮在原地，不过幸运的是，意识尚且清醒。
　　“挑衅。夕弦……赢了。”
　　夕弦对士道比了一个剪刀手。
　　在此期间，耶俱矢也飞到了夕弦身边，小心翼翼的查看着她的伤势。
　　大概十几秒后，耶俱矢愤怒的对士道喊道。
　　“绝对……饶不了你！”
　　穿刺者飞回了耶俱矢的手中。
　　“赞同。绝对饶不了你。”
　　夕弦飞到了耶俱矢身侧，同样的说道。
　　两人联合了吗？
　　士道轻笑一声，这就是他想要的。
　　两人看见士道这副浑不在意的模样，烦躁地皱起眉头，紧接着几乎在同一时间开口说话。
　　“夕弦，我说啊。”
　　“提议。耶俱矢。”
　　像是一个人般，两人的声音重叠在一起。
　　耶俱矢与夕弦瞪大眼睛，看向彼此。
　　接下来，不知从谁先开始，两人一起笑出声。
　　“要做吗？给他一个颜色瞧瞧？”
　　“肯定。从来没有人敢这样轻视八舞！”
　　两人朝对方轻轻点头。接下来，耶俱矢伸出左手，夕弦伸出右手，两人紧紧的贴在一起。
　　紧接着，两人的灵装与天使散发出耀眼的光辉。
　　耶俱矢的右肩生长出的翅膀，与夕弦的左肩生长出的翅膀合并在一起，组合成一把弓。
　　夕弦的灵摆则是变成弓弦，连结羽毛与羽毛的两端，耶俱矢的骑枪不断紧缩，拉长，化为箭矢搭在弓弦上。
　　耶俱矢使用右手，夕弦使用左手，从左右两侧同时拉弦。
　　拉到极限之后，对准了士道。
　　“过分了吧……”
　　感受着箭矢上那堪称恐怖的风暴，士道苦笑一声。
　　似乎嘲讽过头了……
　　“飓风骑士（Raphael）——天际疾驰者！”
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书！冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　士道也同样大喊。
　　（过分了啊11章！一天两章慢慢还吧。）
　　（不过……不要因为我是一朵娇花而怜惜我！）

第177章 ：八舞败北
　　两扇翅膀迅速合拢，挡在身前。
　　冰结傀儡制造的冰块，也层层叠叠堆叠在前方。
　　轰——！
　　箭矢带着无穷的风压向着士道席卷而来，仿佛这个世界上再也没有任何事物能加以阻拦。
　　嘭！
　　仿佛有所停顿？大概只用了一毫秒的时间，第一层冰块就被打碎了。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　冰块一层层的被击碎，然而箭矢停顿的时间也越来越长。
　　一毫秒、三毫秒、十毫秒……
　　终于，在箭矢有了明显的停顿之后，撞到了翅膀上。
　　“哇！”
　　撞到翅膀的一瞬间，一股无可阻挡的力量就随着震动传到了士道的五脏六腑，让他不由得吐出了一口鲜血。
　　但是，这根箭矢终归还是没有穿透士道的防御。
　　不过士道还没高兴多久，箭矢，也就是耶俱矢的穿刺者，开始不规则的膨胀起来。
　　轰！
　　一声爆炸的巨响后，士道被烟雾笼罩。
　　“士道！”
　　下方的狂三见到爆炸，不安的喊了一声。
　　十香和折纸倒是因为昏迷的缘故，安安静静的没有说话。
　　“没事的。”
　　文理安抚了狂三一句，示意她继续看。
　　听到文理的话，狂三按捺住了内心的担忧，继续观看。
　　也多亏那两个没有醒来，不然的话可不会像狂三那样轻而易举的就被安抚。
　　“打败他了吗？”
　　“确信。没有人能挡住那一击，即使是八舞刻意留手后的。”
　　天空中的耶俱矢夕弦如此说道。
　　穿刺者的爆炸被两人削弱了，不然的话仅仅是爆炸就能摧毁这片海滩。
　　烟雾散去，士道伤痕累累的站在原地。
　　无论谁来看，都会认为他已经失去了战斗的能力。
　　“太狠了这两……嘶……！”
　　自言自语间，似乎是扯到了伤口，士道倒吸了一口凉气。
　　“胜利……？”
　　“否认。胜利的条件是……”
　　八舞两人又对视了一眼，只不过这次的对视充满了火药味。
　　胜利的条件是……将士道击落在地！
　　意识到这一点，耶俱矢首先向士道冲了过去。
　　然后，一道锁链拦在她的面前。
　　“建议。耶俱矢受伤了，应该在后方好好休息。”
　　夕弦如此劝说。
　　“哼哼~夕弦你是在开玩笑吗？”耶俱矢使用枪尖撇开夕弦的灵摆：“明明你才伤的更重吧？”
　　的确，耶俱矢只是背后受伤，而夕弦却是全身上下都充满的伤痕。
　　“……”
　　夕弦沉默不语，只是一边摆弄着灵摆，让其阻挠耶俱矢的行动，一边向士道的方向赶去。
　　“喂！夕弦你这家伙！”
　　耶俱矢也是一边拨开不断袭来的灵摆，一边前进。
　　两人之间的风暴又开始积蓄，气旋重新笼罩冲绳岛的上空。
　　“啊啊……刚刚的氛围不是很好吗？怎么又打起来了？”
　　两人的目标——士道，突然开口说道。
　　“与你无关！呆在那别动！”
　　“赞同，你只需要等着被打败就可以了。”
　　耶俱矢和夕弦异口同声的对士道大喊。
　　“对对，就是这种感觉。”
　　士道仿佛对两人的呵斥很高兴似的高兴道，然后，忽然发出一个疑问——
　　“你们是不是太托大了？太小瞧我了吧？”
　　“什么小瞧……诶？”
　　“不解。士道你明明……！”
　　在两人惊讶的目光中，士道左手握着的【天车之书】重新变成能量态，像是手镯一样环绕在手腕处。紧接着，空空如也的左手中，一把燧发枪凭空出现。
　　“刻刻帝（Zaphkiel）——四之弹！”
　　士道说出这句话之后，有个看似影子般的东西缓缓地从时钟上的数字Ⅳ中涌动出来，然后一瞬间被吸进士道所握住的燧发枪枪口中。
　　左眼的瞳孔渐渐消失，取而代之的是一个表盘似的东西，里面的刻度在不断的顺时针转动。
　　“真羡慕呢……随意使用的灵力。”
　　下方的狂三酸溜溜的说道。
　　将手枪枪口对准下巴，扣动扳机！
　　砰——！
　　枪声响彻四周，士道的头部摇晃了一下。
　　然后，仿佛时间倒流一般，士道身上的伤痕一瞬间就消失不见，连衣服都恢复如初。
　　“这股可怕的力量……”
　　“疑问。是时间倒流吗？”
　　夕弦冷静的问道。
　　“很聪明啊，夕弦。”士道一边夸奖，一边指了指身后的刻刻帝说道：“十二种时间的力量，要不要猜一猜有哪些？”
　　嘛……虽然这么说，但士道本人也不太了解就是了。
　　他所知道并且敢于使用的，也就只有在此之前知晓的一、二、四、七四种子弹的能力罢了。
　　不像精灵，天生就会使用自己的天使。
　　“谢绝。八舞还不需要依靠敌人的怜悯来活动胜利，耶俱矢……？”
　　“当然可以。”像是知道夕弦要说什么，耶俱矢对夕弦点了点头说，然后将视线转向士道。
　　“恢复了又如何？八舞仍然可以使用相同的方式打败你，八舞永远是最强的。”
　　“那就试试？”
　　士道挑衅似的说道。
　　八舞两人对视一眼，然后迅速飞到一起双手紧握，背后的翅膀合二为一成为一把长弓。
　　束缚者成为弓弦。
　　穿刺者成为箭矢。
　　刚刚的攻击，似乎又要再来一次。
　　“怎么可能被同一个招式打败两侧？
　　神之火焰（Uriel）——天车之书！”
　　士道如此说道，然后手腕处如同手镯般的【天车之书】，也同样的化作了一把长弓。
　　士道突然想起了自己在火灾中和文理的那次见面。
　　身穿梦幻般长裙、手握长弓的少女，似乎是自己和这个奇妙世界的第一次会面？
　　怎么突然多愁善感起来了？
　　摇了摇头，士道将精神聚集到现如今的战斗中。
　　长弓之上，一根漆黑的箭矢凝聚完成。
　　“还不够啊……”
　　对比了一下双方的威力，士道摇了摇头说道。
　　不过……
　　“灼烂歼鬼（Camael）！”
　　爆炸性的火焰，裹到了箭矢之上。
　　“刻刻帝（Zaphkiel）——一之弹！”
　　一股能够加速时间的能量，从背后的钟表中渗出，融入箭矢内。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　世间最为坚固的冰块，打造出了箭矢的外壳。
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　剑之天使的力量，让箭头变得无比锋利。
　　双方慢慢的拉满了弓弦。
　　“飓风骑士（Raphael）——天际疾驰者！”
　　“去吧！大家的力量！”
　　两个箭矢几乎同时脱离弓弦，然后在半空碰撞。
　　轰——！
　　一声爆响，烟雾中，士道的箭矢去势不减的向夕弦耶俱矢两人飞去。
　　“什……！”
　　“惊讶。”
　　“区区八舞，我这根箭矢可是凝聚了四个精灵的力量啊！”
　　箭矢几乎是瞬间来到两人的面前，紧接着火焰的力量就迅速挣开外壳，呼啸而出。
　　嘭——！
　　“啊！”
　　“唔……”
　　两人如同叶片般被火焰的力量吹的七零八落。
　　视野一片空白，大脑也变得晕眩，无法阻止的向地面摔去。
　　不过，在下落的途中，漆黑的箭矢内还是有两束白光冒出，围绕在两人的身体表面形成一层保护膜。
　　砰！砰！
　　一前一后的两道落地声，夕弦和耶俱矢被打落到了文理身边。
　　也不知道是不是士道故意为之。
　　在白光的保护下，两人落地所造成的伤势并不是非常严重，很快就睁开了眼睛。
　　然后……
　　“十香！折纸！你们怎么了！？”
　　“疑惑。大师和十香为什么昏迷不醒，文理。”
　　“……！！！”
　　文理看着两人，总感觉有种随时可能脑溢血的感觉。
　　你们两个真是没有一点点自知之明啊！
　　不过她还是没有说出口。
　　因为士道也来了。
　　他缓缓落地，脚步有些踉跄——使用了这么多灵力，即使是身体一直被修复，精神也吃不消——走到夕弦和耶俱矢身边说道。
　　“都是你们两个造成的。”
　　“不可能，耶俱矢——！”
　　“反驳。夕弦根本没有——！”
　　两人的声音一瞬间就卡住了。
　　因为士道的右手，正指着被两个人破坏的一片狼藉的沙滩。
　　“如果没有我阻止你们，你们是不是要毁灭整个冲绳岛，还有岛上的一百万群众。”
　　“这——！我不是有意的！”
　　“抱歉。夕弦愿意接受任何惩罚。”
　　本来想解释的耶俱矢，间夕弦这么说，失落的低下了脑袋。
　　“耶俱矢也愿意……”
　　“这样啊？”士道恶劣的笑了笑：“还记得我比赛前说过的话吗？”

第178章 ：全部活下来
　　比赛前说的话……
　　稍微回忆一下，耶俱矢和夕弦两人的眼神，瞬间暗淡下来。
　　“不要想反悔哦，你们可是代表着八舞的名誉，你们是想要八舞之名蒙羞吗？”
　　说完，士道抿了抿嘴，又补充了一句。
　　“更何况，你们完全不是我的对手，要是逃跑的话后果你们懂的。”
　　绝杀了。
　　完完全全的绝杀了。
　　八舞之名，是夕弦耶俱矢两人绝对的软肋。
　　再加上士道暗含威胁的话语。
　　夕弦和耶俱矢瘫坐在地上，彻彻底底的放弃了抵抗。
　　不过……
　　“请求。夕弦任凭处置，请饶恕耶俱矢。”
　　见无法挽回，夕弦用哀求的目光对士道如此说道。
　　“不！请饶恕夕弦，耶俱矢会怎么样完全无所谓的！”
　　耶俱矢迅速把夕弦拉到身后说道。
　　“请求。饶恕耶俱矢。”
　　“不，饶恕夕弦……”
　　两人就这样你一眼我一句的争吵着，然后，士道露出了有些不耐烦的表情。
　　“可是这样的话，不就又变成一开始的二选一了吗……这样的话这场战斗又有什么意义？”
　　士道蹲在两人身前歪了歪头，面露微笑的问道。
　　可是这个微笑，在两人眼里却如同死亡判决书。
　　“不，请让夕弦……”
　　“反驳。饶过耶俱矢……”
　　两人的身体紧紧的贴在一起，在语言上进行最后的挣扎。
　　“我的要求是，你们两个一起……”
　　士道说到一半就突然停止，饶有兴趣的欣赏着两人越来越绝望的眼神。
　　然后……
　　“一起——活下来，以失去精灵的力量为代价。”
　　他如此说道。
　　“诶？士道你刚刚说……”
　　“惊讶。一起活下来？”
　　“——没办法呀！你们两人各自都拥有不同于彼此的优点，根本无法做出选择嘛！”
　　听到士道的话，耶俱矢与夕弦先是喜悦的瞪大眼睛。
　　然后，她们便露出了落寞的笑容。
　　“你在……说什么？那种事情……怎么可能会发生？”
　　“怀疑。没错，夕弦根本没听过有那种方法。”
　　“不相信我吗……”
　　士道苦恼的挠了挠脸颊，思索一番后向两人询问道：“先不谈方法，如果你们两个都可以活下来，并且可以生活在人类世界，你们有什么想做的事情吗？”
　　说着，士道摸了摸两人的头。
　　感受着士道掌心传来的温度，夕弦不知为何感觉心跳有些加速。
　　下意识的蹭了蹭后，夕弦开口说道。
　　“请求。请给予夕弦三十秒的思考时间。”
　　“可以哟。”
　　“士道！本宫也要时间思考！”
　　同样蹭了蹭士道的掌心，面色羞红的说道。
　　啊哈哈……脱离危险松懈下来后，那种中二的语气也重新拿起来了吗？
　　内心如此想道，士道回答。
　　“当然，耶俱矢也可以。”
　　大概过了三十秒后，士道开口问道。
　　“你们想到要做的事情了吗？”
　　“我？这个嘛……啊，我想吃吃看十香所说的黄豆粉面包。听说相当美味呢。”
　　“同意。那好像很好吃。”
　　“人类世界不仅仅有黄豆粉面包，还有许许多多其它的美食哦，那么夕弦呢？你想做什么？”
　　“回答。夕弦想要去上学。”
　　“这个啊，可以哟，我代来禅高中欢迎你们。”
　　“哼哼~士道，如果是夕弦的话，一定会成为学校里最受欢迎的女孩子吧？”
　　耶俱矢双手环胸，趾高气昂的对着士道问道。
　　啊……这遗忘的速度堪比十香啊。
　　才过了多长时间就忘记之前的战斗，变成一开始的模样了。
　　士道无奈的摇了摇头，然后坏笑了一下回答。
　　“这可不一定。”
　　“诶？”
　　“在来禅高中，文理、狂三、十香和折纸可都是夕弦的有力竞争者哦。”
　　耶俱矢看了一眼从刚刚开始一直在一旁观看的文理狂三，还有她们怀里的十香折纸。
　　“……”
　　沉默了一下，耶俱矢嘴硬道：“夕弦是最漂亮的！”
　　“否定。那是不可能的。”
　　夕弦突然说道。
　　“咦？为什么？”
　　耶俱矢惊讶的看着背刺自己的夕弦。
　　“回答。因为耶俱矢也在呀。所以一定是耶俱矢比较受欢迎。”
　　“咦、咦……本宫也一起去上学吗？”
　　“嘛……想必和十香会有很多的共同语言。”
　　士道默默的吐槽了一句。
　　“肯定。因为，这只是假设。夕弦希望耶俱矢能和自己一起上学。”
　　“诶……这样吗。那么等到放学之后，我们到街上逛逛吧？”
　　“同意。这提议非常吸引人，夕弦想去咖啡厅。”
　　“好的好的，我知道了。不过，费用要各付各的。”
　　“否定。这样不公平，因为耶俱矢的食量比较大。”
　　“才……才没有呢！”
　　“存疑。真的吗？”
　　“真的！耶俱矢的胸部比较小！所以耶俱矢的食量也比较小！”
　　“噗嗤。不惜用胸部大小来反驳的耶俱矢，真是可笑。”
　　“烦、烦死啦！”
　　耶俱矢面色赤红的反驳。
　　“……”
　　“……”
　　说完最后一句话，两人陷入短暂的沉默。
　　见此，士道开口问道。
　　“那么现在，！由你们来选择！做出抉择吧！
　　①夕弦取代耶俱矢，成为真正的八舞！
　　②耶俱矢取代夕弦，成为真正的八舞！
　　③相信我，两人一起活下来！”
　　“……士道。”
　　“什么？”
　　“耶俱矢，耶俱矢愿意相信你，耶俱矢选择③哟。”
　　说着，大颗大颗的泪珠从耶俱矢的脸颊滚落。
　　“耶俱矢不想死去，耶俱矢说谎了……比起死去然后让夕弦活下来，耶俱矢更想和夕弦一起生活，一起一起生活在一起，耶俱矢愿意相信你。”
　　“回答——”
　　接下来，夕弦的脸颊也流下一行眼泪。
　　“夕弦……也是。不想……消失。想跟耶俱矢一起……活下去。夕弦，愿意相信士道……选择③。”
　　“早这样说不就好了？”
　　士道微笑的搂住了两人，让两人在自己的怀里默默哭泣，然后对两人问道。
　　“你们知道我为什么可以战胜你们吗？”
　　“猜测。士道……你也是精灵吗？”
　　“真的？这是耶俱矢第一次遇到夕弦之外的精灵诶！”
　　“回答错误哟。”
　　“诶？”
　　“困惑。请求解释……”
　　“我身上的力量，可是来自文理、十香、狂三、四糸乃和琴里五个精灵哦……啊，说到四糸乃和琴里，有机会介绍给你们认识一下吧。”
　　“不公平！五个精灵的力量来和八舞战斗！”
　　耶俱矢不满的撅起嘴巴。
　　可是，夕弦却发现了不对，抬起头来睁大眼睛看向士道。
　　“惊讶。也就是说士道所说的真的是真的！？”
　　“真是的，到头来还是不相信我啊……”
　　士道无奈耸了耸肩。
　　“不是。夕弦只是惊讶自己的运气居然这么好……”
　　“真的诶，明明只是随便选择的一个路人……”
　　“才不是路人啊！”
　　见三人的拌嘴，还有八舞两人眼中最后残留的一些些疑惑，文理却朝两人招了招手。
　　“耶俱矢，夕弦，请看。”
　　在两人听到文理的声音，将视线转过来后，文理微微睁大眼睛，抬起了右手。
　　紧接着，一把黑色单手剑出现在了文理手中。
　　“惊讶。这是……”
　　“这是士道刚刚使用的武器。”
　　“也就是说——”
　　“真的，是真的！”
　　见两人那激动的表情，文理缓缓解释道。
　　“士道拥有封印精灵灵力的灵力，我们猜测，只要他封印你们的灵力，让你们的灵力在他的身体里融合，你们就可以避免合二为一的悲剧。”
　　“是这样……吗？”
　　“提问。”
　　两人不约而同的又看向士道，想要听他亲口承认。
　　“当然啦，毕竟刚刚用五个精灵的灵力打败你们又做不了假。”士道笑了笑说道：“那么现在，我正式问一句——
　　八舞夕弦、八舞耶俱矢，你们愿意放弃自己的灵力，成为一个普通人，换取你们全部活下来吗？”
　　“愿意。夕弦愿意。”
　　“耶俱矢也一样！”
　　然后，一旁的文理用着两人刚好能听到的声音自言自语道。
　　“啊啊……刚刚那好像结婚的誓言啊……”
　　听到文理声音的两人，脸颊上的羞红迅速蔓延至耳根。
　　“怎、怎么可能！”
　　“否定。只是普通的对话罢了。”
　　只不过，那跳动的越来越快的心脏，却骗不了她们自己。
　　两人偷偷的看了士道一眼，迅速低头。
　　然后，心跳的更快了。
　　与此同时，士道戴在耳朵上的微型耳机，发出了烟花的声响。
　　“……小士，好感度达标了。”
　　“这样啊，成功了吗？”
　　士道松了口气，同时看了一眼不远处的文理。
　　文理朝他微微摇了摇手，露出微笑。
　　——谢谢了。
　　士道用着口型向文理感谢道。
　　刚刚文理的那句话实在是帮了大忙，让耶俱矢和夕弦两人意识到了自己的感情。
　　不然士道做到这个程度两人还对他不心动，他就真的束手无策了。
　　——不用。
　　文理也同样用着口型说道。
　　就在这时，耶俱矢和夕弦两人对视一眼，对士道开口道。
　　“士道，趁吾等还没离开，可以早一些封印吾等的力量吗？”
　　“同意。虽然还有时间，不过还是尽快实行比较好。”
　　“咦，不，那个……”
　　士道偷偷瞄了旁观的文理和狂三，声音有些含糊不清。
　　这种情况到达怎么封印啊！
　　准备糊弄过去的士道，挠了挠头说道。
　　“还……还有很多事情要准备，封印可是一件麻烦事。明天早上我会好好的完成这件事情，所以请你们——”
　　士道的声音突然顿住了。
　　他瞪大了眼睛，痛苦的抱住头部。
　　“这是……”
　　士道声音嘶哑的自言自语道，额头上青筋凸起。
　　“用了这么多灵力精神当然受不了啦，忘了封印我那次的事情了吗？叫你为了装酷浪费灵力，受报应了吧？”
　　不知何时，文理抱着十香走到了士道身后，托住士道的身体。
　　“休息一下吧……就像那次一样。”
　　听见文理的解释，还有那让人安心的花香，士道缓缓躺下，闭上了眼睛。
　　隐隐约约的，他似乎听到了文理的求救声。
　　“夕弦耶俱矢，你们两个帮一下啊！士道加上十香太重啦！”
　　大概是……错觉吧？
　　这样想着，士道进入了梦乡。

第179章 ：封印八舞
　　修学旅行的第三天，上午九点左右。
　　“哎呀呀~文理，要不要休息一下？”
　　佛拉克西纳斯的病房里，狂三端来一盆水，对文理询问道。
　　从士道昏迷开始，文理已经在三人身边照看一整夜了。
　　连睡觉都是趴在士道的床边。
　　至于为什么这么做……就是为了在士道、十香和折纸三人起来时，文理她可以立刻知晓，并且进行照顾。
　　毕竟无论是士道，还是十香折纸，对她来说都是最重要的那个人。
　　“不，没事的，待会换你来吧。”
　　文理摇了摇头拒绝了狂三的提议，然后拿起盆里的毛巾拧干，为士道、折纸和十香擦拭脸庞。
　　“输给你了……”
　　狂三叹息一声，然后静静的坐在旁边的椅子上，看着文理忙碌。
　　今天是士道打败夕弦和耶俱矢的第二天。
　　修学旅行的第三天算是泡汤了，毕竟现在除了文理和狂三，其他人身上几乎是全员带伤，即使回去也免不了同学们的疑惑。
　　于是令音只能编了一个理由帮士道他们请了个假，然后带回佛拉克西纳斯上治疗。
　　在医疗显现装置里呆了几分钟到几小时不等后，昏迷的三人就被送到这里休息。
　　“好，差不多结——”
　　“哟！文理！本宫又回来啦！”
　　“询问。士道现在如何？”
　　在文理帮三人擦拭完毕时，大门被“砰——！”的一声打开，然后耶俱矢和夕弦就这样大喊大叫的走进房间。
　　值得注意的是，两人身上还缠着一些绷带。
　　在昨晚的战斗里，她们应该是受伤最重的了，一个背后中了数刀，一个全身冻伤。不过凭借完全体精灵的体质，即使在战斗结束后也依然活蹦乱跳的。
　　回到佛拉克西纳斯后，两人又被塞入医疗显现装置治疗一番，敷上药膏打上绷带。今天早上整个佛拉克西纳斯都能听到两人的吵闹声。
　　两人四处闲逛，身边还跟着拉塔托斯克的员工，遇到不懂的地方就开口询问，一个早上就逛完了整个佛拉克西纳斯。
　　让人不得不感叹她们的活力。
　　“回来了？欢迎，士道……士道现在还在睡觉。”
　　回答完两人的问题，文理好奇的开口问道：“令音刚刚叫你们过去干什么？”
　　“啊！这个啊！”耶俱矢兴致勃勃的从口袋里掏出一个仪器：“令音交给了本宫一个永不迷途的魔导器！”
　　“解释。令音给了我们一个导航仪，防止我们突然消失后，再次现界时找不到你们。”
　　“这样啊……”
　　文理点了点头，在士道仍然昏迷的现在，两人的确需要这个东西。
　　“那么你们安静一些，不要打扰到三人休息。”
　　“嗯！本宫现在就是阴影中的忍者！”
　　“了解。夕弦会安静的。”
　　两人大声说道。
　　“……”
　　见她们这副模样，文理忍不住扶额。
　　这不是完全没听进去吗？
　　就在这时，十香的床上一阵响动。
　　“唔……哈……”
　　被子里的身体蠕动了两下，十香就坐起身来打了个哈欠。
　　“早上好，文理、狂三，还有耶……耶俱矢？”
　　十香顿时回过身来，惊讶的看着站在自己面前的两个橙色身影。
　　“哼哼~睡得如何？吾之眷属。”
　　“关心。十香有没有感觉哪里不舒服。”
　　“……解决了？”
　　十香歪了歪头对文理询问道。
　　“嗯，解决了。”文理对她点了点头。
　　“那就好。”
　　十香松了口气道，不然而就在这时，她看到了躺在中间病床上的士道。
　　“士道——！”
　　十香惊慌的掀开被子想要过去查看，不过却被文理按下了。
　　“安心吧，士道只是累了在休息。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的真的？”
　　“真的真……不要绕口令啦！”
　　文理无奈敲了敲十香的脑袋说道，十香泪眼汪汪的盯着文理，不满的撅起了嘴。
　　“士道都没这么对我……”
　　“士道那种能和你说完这一套的才是少数吧！”
　　文理叉腰道。
　　而十香听到文理的话，歪了歪头仿佛是在回忆什么，然后傻笑。
　　“好像……是的诶……”
　　“这种事情不用特地思考的啊……”
　　文理叹息似的说道，不过看见十香这傻里傻气的模样，她也忍不住笑了出来。
　　“饿了么？想不想要吃点东西？”
　　“嗯！”
　　就在十香点头的同时，一旁坐在椅子上看着众人的狂三，突然站起身来说道。
　　“士道醒了。”
　　“什么？”
　　正在闲聊的四人立马把目光转移到了士道身上。
　　“士道，醒了吗？”
　　“士道士道！”
　　“士道先生~感觉如何？”
　　“哦~好些了吗？可以封印八舞之子的诅咒了吗？”
　　“请求。士道快点好起来封印灵力。”
　　士道一恢复意识，迎接他的就是这样的喧嚣声。
　　难受的皱了皱眉头，睁开眼睛。看着围绕着自己床边的少女们，士道的意识先是迷茫的一会儿，然后回想起昨晚发生的事情，开口问道。
　　“文理？现在什么时候了？我们在哪？”
　　“第二天早上，也就是修学旅行的第三天，我们现在在佛拉克西纳斯的医务室上。”
　　原来在佛拉克西纳斯上啊……一想到这，士道继续问道。
　　“……请假了吗？”
　　“安心吧，请假了，令音帮忙的。这种事情还不需要你来操心，多多休息吧。”
　　文理无奈摇头。
　　说士道是一个好学生吧，他对学习并不是非常上心。
　　说士道是一个坏学生吧，他却总是对这些规章制度无比遵守。
　　安心的松了口气，士道偏过脑袋，看了看自己相邻病床上，依然处于昏迷中的折纸。
　　昏迷中的折纸，面色苍白表情恬静，静静的睡在床上，如果无视身上的那些绷带，简直如同一个真正的天使。
　　“……折纸现在伤势如何？”
　　士道担忧的问道。
　　“伤势比较严重，身体多处割伤，以及从数百米高空跌落带来的震荡伤。不过因为跌落下来后有【光辉之书】的治疗，再加上佛拉克西纳斯医疗显现装置的使用，已经脱离了危险，只需要静养即可。”
　　“太好了……多谢了文理。”士道感激道。
　　“不用，”文理摇了摇头：“折纸也是我的朋友。”
　　就在这时，耶俱矢和夕弦却突然开口。
　　“士道，那个……”
　　“抱歉。耶俱矢和夕弦在不理智的情况下给大家造成了那么大的麻烦。”
　　昨天晚上回佛拉克西纳斯时，文理就告诉了两人事情的始末。
　　包括士道和文理想到了解决两人问题的办法，两人晚上碰面时士道准备告诉两人，并且因为两人的冲动间发生的战斗，最终失败的事情。
　　也就是说，昨天晚上冲绳岛受到那么大的损失，众人变得浑身带伤，都是由于夕弦和耶俱矢两人的不理智。
　　士道摆了摆手，对两人说道。
　　“我的伤势并没有多么严重，冲绳岛的损失也有拉塔托斯克援助……你们需要道歉的，只有折纸。
　　等到折纸醒来时，你们要认真道歉明白吗？”
　　“明白，本宫一定好好道歉。”
　　“自责。夕弦对大师造成的伤害后悔不已。”
　　“那就好。”
　　士道露出了微笑。
　　见氛围轻松了些许，耶俱矢和夕弦两人狡黠的对视一眼，握起拳头互触。
　　“士道啊，什么时候才能封印吾等的力量呀。”
　　“同意。夕弦感觉自己随时都会消失，并且对此感到十分担忧。”
　　“这……”
　　士道挠了挠脸颊。昨天晚上，拉塔托斯克难道没有告诉八舞两人灵力是如何封印的吗！？
　　这么多人的情况下自己怎么可能去封印啊！
　　求助的目光看向文理，文理对他促狭的笑了笑，然后牵起十香和狂三的手。
　　“好了好了……士道要准备和夕弦耶俱矢享受三人世界了，我们还是先回避一下吧。”
　　“嘻嘻~是呢是呢，只希望士道先生享受的时候，不要忘记我们就好。”
　　狂三捂嘴偷笑着应和道。
　　士道顿时满头黑线，不过看到十香那气鼓鼓的表情时，又感到一阵心累。
　　饶了我吧……
　　文理带着两人走了出去，关上房门。瞬间，室内只剩下士道和夕弦耶俱矢三人，以及仍然处于昏迷中的折纸。
　　“那个……其实……封印的方法是……”士道吞吞吐吐的说道。
　　“什么？快点说呀！”
　　“疑惑。士道为什么犹豫不决？”
　　咽了口口水，士道咬牙道。
　　“其实是……接、接吻！”
　　接吻？
　　两人先是以怀疑的眼神看向士道，然后轻轻叹了口气。
　　“哈……好吧，谁让你是士道呢？就相信你一次。”
　　说完，两人对视一眼继续开口。
　　“夕弦？”
　　“赞同。耶俱矢。”
　　“唉……虽然没想到封印的方法是这个，不过早就准备当作礼物送给士道了。”
　　“请求。士道，请你闭起眼睛。”
　　“啊？闭眼……？”
　　稍微有些紧张，不过士道还是乖乖照办。
　　于是——
　　“……！”
　　嘴唇的右方与左方，同时感受到一股柔软触感。
　　“这样就可以了？”
　　“质疑。明明没有任何变化。”
　　但紧接着，两人就发出了惊慌失措的声音。
　　“什……”
　　“惊讶。灵装……”
　　因为她们身上的，由灵力编制而成的衣物，正在化为光粒后消失不见。
　　“灵力……消失了？”
　　“惊讶。消失的还有耶俱矢身上的那股吸引感。”
　　两人一同遮掩胸口，慌张的蹲下，惊讶的语气中带着一丝高兴。
　　吸引感的消失，代表着两人真的脱离了诅咒。
　　“谢谢你士道……”
　　“喜悦。这种感觉实在是太棒了。”
　　耶俱矢和夕弦对着士道感谢道，不过，就在这时——
　　“你们两个……在对士道做什么——”
　　房间里突然出现了一道平静中饱含愤怒的声音。
　　“诶……折纸！？”
　　士道抬起头来，只见之前还昏迷中的折纸，不知何时已经醒来。
　　（这是昨天欠的那章。）
　　（今天下午还有两更。）

第180章 ：折纸的惊讶（上）
　　“啊？做什么？哼哼~”耶俱矢先是疑惑了一下，然后就高傲的抬起脑袋说道：“刚刚士道正在为本宫举行祛除诅咒的仪式！”
　　尽管是看起来无礼至极，但她得意的表情与高亢的声音却意外的让人讨厌不起来，不会惹人厌，也不会使人觉得她高高在上。
　　准确来说，反而比较像是小孩子在模仿自己喜欢的偶像，使人不禁会心一笑。
　　当然，对于折纸来说就有些不太一样了。
　　她们两个战斗时打伤士道的事情，折纸可还记得呢。
　　只见折纸皱了皱眉，继续问道。
　　“诅咒，那是什么东西，我没兴趣陪你过家家。”
　　看到折纸这副表情，又想到耶俱矢和自己对大家造成的麻烦，夕弦主动站出来说道。
　　“解释。士道刚刚在封印夕弦和耶俱矢的灵力。还有昨晚的事情……抱歉。”
　　夕弦鞠躬说道。
　　耶俱矢先是惊讶的瞪大了眼睛，紧接着想起之前说好的道歉，也同样鞠躬道。
　　“抱歉折纸，我们昨天晚上为大家添麻烦了。”
　　“仅仅是麻烦吗？”
　　折纸蹙着眉头依旧不依不饶的问道。
　　“要知道你们昨天的战斗，甚至造成了士道的双腿被大树压断，如果不是文理……嘁！”
　　说着，折纸不悦的撇开脑袋。
　　虽然感激于昨天文理对士道的治疗，自己和文理的关系也不错。但是士道被精灵伤害后又被精灵拯救，这件事让她内心五味杂陈。
　　“折纸，请你原谅她们吧……她们也是无心之失。”
　　士道走到折纸面前，摸了摸折纸的脑袋安慰道。
　　“既然是士道的话……”
　　折纸叹了口气，强迫自己将视线转回来看了看两人。
　　然后，她的眉头又不快的皱了起来。
　　“你们为什么一丝不挂？”
　　“啊，这个啊……”士道站在一旁解释道：“精灵的衣服都是由灵力构成的，在灵力被封印后，她们的衣物自然也就消失不见了。”
　　折纸回忆了一番，似乎在封印狂三时也是这样，因此小幅度的点了点头，算是揭过此事。
　　见折纸的动作，士道刚感觉松了口气，大门就被“砰——！”的一声再次打开。
　　真那跑进屋内高兴的问道。
　　“兄长大人！我听文理姐说你醒来了！你昨晚的样子真的是太帅了！现在感觉如……诶？”
　　她茫然的看了看屋内一丝不挂的夕弦和耶俱矢，以及站在折纸旁边，似乎要动手动脚的士道。
　　“抽泣……兄长大人这是终于压抑不住内心的**了吗……”
　　真那泫然欲泣的问道。
　　“怎么可能啊！这只是普普通通的封印！上次狂三不也是这样吗！？”士道忍不住大喊道：“话说回来，你这些奇奇怪怪的知识都是从哪学来的啊！”
　　“从哪学来……”真那低头沉思一会后说道：“大概……不知不觉就学会了？”
　　“多希望你这不知不觉的能力能用在正道上啊……”
　　士道叹息了一声，视线无意中撇到了空空如也的门口。
　　他有些奇怪的问道。
　　“对了，文理她们呢？”
　　“你说文理姐？她带着十香狂三去食堂去了，毕竟十香的食量……”说着，真那无奈耸了耸肩，然后补充道：“对了，我也是在路上遇到文理姐才知道兄长大人你醒来的。”
　　“原来如此，对了，真那你早餐吃了吗？”
　　“吃了……倒不如说现在都九点了，怎么可能还没吃早晨？”真那叉腰道。
　　“这样啊……”
　　士道点了点头，对夕弦耶俱矢询问道：“夕弦、耶俱矢，要不要一起去吃早餐？”
　　说完，他又对折纸问：“折纸你喜欢吃什么？我帮你带一份。”
　　折纸受的那些伤势，还是躺在病房里静养吧。
　　反正接下来就是长达一个多月的暑假，足够折纸养好伤势了。
　　“我吃什么都无所谓……但，”折纸拉住了士道的病号服：“我要和你一起去。”
　　“诶？这样吗……”
　　士道本想要拒绝，但看到折纸那坚定的眼神，还是屈服了。
　　“好吧。”
　　听到士道答应，折纸的眉角弯了弯，似乎很高兴。
　　“那么夕弦耶俱矢……你们先去换一件衣服吗？我和折纸在这等你们，待会一起出发。
　　真那，你可以从更衣室拿两套衣服来吗？”
　　“好。”
　　“同意。”
　　“没问题兄长大人。”
　　说着，夕弦耶俱矢躲到病房隔间的更衣室里，真那则去寻找适合两人的衣服。
　　……
　　……
　　几分钟后，耶俱矢和夕弦两人换上了来禅高中的校服。
　　真那在帮忙拿来衣服后，就以处理事情为由离开了这里。
　　“胸口怎么松松垮垮的……”
　　“难受。夕弦感觉胸口好紧。”
　　回到病房，两人同时开口抱怨道，似乎是想要吸引士道的注意力。
　　只不过两人听到对方的抱怨后，都沉默了一瞬。
　　“……”
　　“……”
　　两人的视线碰撞到一起，似乎有火花闪过。
　　“羡慕。耶俱矢可真是娇小玲珑呢。”
　　“喂！夕弦，为什么我感觉你是在阴阳怪气！？”
　　“反驳。耶俱矢的错觉罢了，夕弦真的是在夸奖耶俱矢。”
　　两人的争吵，让士道不由得挠了挠脸颊。
　　佛拉克西纳斯上的来禅高中校服，只有符合文理、十香、狂三三人身材的样式。
　　考虑到文理狂三的身高，也就是说……
　　一个比十香大，一个比十香小吗？
　　士道下意识的想着，紧接着就羞愧的摇了摇头忘掉。
　　可恶的青春期！
　　暂时忘记后，士道内心忍不住抱怨道。
　　而旁边的床位上，折纸先是看了看“较小”的耶俱矢，然后又对比了一下自己的胸口。
　　“……”
　　折纸的神色顿时不虞起来。
　　“那么……折纸，你想要怎么去餐厅？”
　　见所有事情都差不多解决，士道开口问道。
　　“背我。”
　　“啊？”
　　折纸的嘴里突然冒出一句令人出乎意料的话，所以士道不自觉地提出反问。
　　“不、不是有轮椅吗？”
　　“我很容易晕车。”
　　“……”
　　作为ast的成员，整天在天空中飞来飞去，士道实在想不出来某一天折纸和晕车能有什么联系。
　　更何况，此时此刻的“车”还是轮椅。
　　“背我。”
　　见士道沉默，折纸继续说道。
　　“那……那个……”
　　“背我。”
　　“……是。”
　　明白即使拒绝也是白费工夫，士道转过身背对折纸。瞬间，折纸轻快地站起来，然后将身子靠到士道的背上。
　　感觉轻的有些不可思议啊……
　　折纸就是用这么脆弱的身躯，来一直战斗吗？
　　士道失神的想道，不过很快就清醒过来。
　　“……那么，出发吧。”
　　说完，他背着折纸走出病房，前往佛拉克西纳斯的餐厅。
　　夕弦和耶俱矢也站在左右两侧跟着士道的步伐。
　　走了一会后，士道额头布满了汗水。
　　“那个……折纸？”
　　“在，士道。”
　　“……折纸，你……你会不会抱得太紧了？”
　　士道忍不住问道。
　　如果说体重，折纸的体重虽然比琴里大点，但仍然是那种比较瘦弱的类型，不至于让士道满头大汗。
　　让士道如此窘迫的，是从他背上传来，过于清晰的，女孩子特有的柔软触感。
　　身为一名健全男性，士道当然知道这个触感是什么。
　　“有吗？”
　　“有……”
　　听到士道的话，折纸朝士道身上贴的更紧了些。
　　“不不不，没有没有，刚刚那感觉正好！”
　　士道慌忙改口。
　　以客观的眼光来看，折纸并不算发育良好……不过一旦短兵相接，其破坏力也是相当骇人。
　　起码对于士道来说是这样。
　　不过现在来说好多了……
　　虽然传来的感觉仍然让士道觉得颅内爆炸，但起码，不会满头大汗。
　　就在士道松了口气的时候，折纸又发动了一轮新的攻势。
　　“嘶哈~嘶哈~”
　　士道感觉自己的脖颈处，似乎传来一阵若有若无的吸气声。
　　“折……折纸……？”
　　士道感觉自己额头的汗水又多了起来。
　　“怎么了，士道。”
　　“不，你为什么在吸气？”
　　“因为我受了很重很重的伤，感觉有一些呼吸不畅。”
　　“是、是吗……”
　　“是的。”
　　折纸认真的点了点头，紧接着又把鼻子埋入士道的脖颈中。
　　“嘶哈～嘶哈～”
　　士道：“……”
　　也对，病人呼吸比较困难，可以理解。
　　士道内心如此安慰自己。
　　毕竟这个也不是不能忍受……
　　除了额头上的汗水，不知不觉间多了许多外。
　　然后，就在这时……
　　“咿！”
　　士道突然发出一声如同女孩子般的尖叫。
　　只是声音被他硬生生的压了下来，显得有些奇怪。
　　左右两边的夕弦耶俱矢疑惑的看了士道一眼，关系的问道。
　　“士道，刚刚那魅魔般的声音是……”
　　“担忧。是不是伤口还没有痊愈，需要立刻治疗吗？”
　　面对两人的询问，士道苦笑着摇了摇头。
　　“不，没事，我身体很好，不用担心。”
　　“那刚刚的声音是……”
　　“疑惑。请士道回答。”
　　“这……只是突然被空调的冷风吹了一下，被吓到了。”
　　士道抬头示意了一下走廊天花板上的空调。
　　“这样吗？”
　　“安心。那就好。”
　　见糊弄过两人，士道转头对身后的折纸问道。
　　“折纸，你刚刚在干什么……”
　　那一瞬间的尖叫声，是因为一股预料之外的触感传递了士道全身造成的。
　　明明双手都环在自己胸前，士道不明白，折纸是怎么让自己感到那种像是在抚摸延髓，令人发痒的触感的。
　　“士道流汗了。”
　　折纸回答。
　　“所以？”
　　“所以，需要擦汗。”
　　“但是你的双手……”
　　“因此，需要用舌头。”
　　士道：“……”
　　好了，知道那股触感是怎么来的了。
　　啊……快点到餐厅吧。
　　士道内心忍不住哀叹。
　　（这章写到一半电脑突然崩溃，之前码的字数全没了！吐血！）

第181章 ：折纸的惊讶（中）
　　“哈……”
　　来到餐厅把折纸放下后，士道犹如燃烧殆尽般躺在椅子上一动不动。
　　“士道！唔……你、你这时怎么了！？是饿了么？”
　　嘴里塞着面包，跑过来朝士道问好，不过看到他那苍白如纸的面庞时还是被吓了一跳。
　　紧接着，她把自己手中的面包分出一块，递给士道。
　　在单纯的十香眼里，能让人脱力到这个地步的，也就只有饥饿了。
　　“没事……”
　　士道内心有些感动，但摆了摆手说道。
　　现在完全不是饿不饿的问题啊……
　　坐在一旁喝着牛奶的狂三，意有所指的说道。
　　“啊啦~感觉像是被榨干了呢~夕弦，耶俱矢，你们知道路上发生了什么吗？”
　　“发生了什么指的是……”
　　“回忆。士道一路上的确有发出一些奇奇怪怪的声音。”
　　“啊，的确如夕弦所说。”
　　奇奇怪怪的声音？
　　狂三看了眼士道，又看了看折纸。
　　“哎呀呀~我大概猜到了。”
　　狂三嘴角勾起一抹微笑。
　　看见狂三的笑容，士道的额头紧张的渗出几滴冷汗。
　　藉由狂三的话，他又想起那地狱般的路途了。
　　而折纸却端坐在餐桌上沉默而又优雅的喝着菜汤，并没有管狂三的动作。
　　折纸面前的那些食物都是她朝佛拉克西纳斯餐厅专门要求的，以正常人的眼光来看：营养丰富，但味道却是不敢恭维。
　　嘛……这也符合折纸的性格。
　　感觉自己恢复了一些力气，士道重新站起身来，四处张望了一番。
　　嗯？
　　是不是少了个人？
　　发现餐厅里没有某个熟悉的身影后，士道疑惑的问道。
　　“……文理呢？没在餐厅吗？”
　　“文理啊……她好像去技术部门指导一些研发问题了。”
　　狂三想了想说道。
　　“吃饭了吗？”
　　“拿了几块面包。”
　　“这也太草率了吧！”
　　士道的声音有些不满。
　　“这是文理她自己的想法，”狂三安慰道：“她说她每个月都可以拿那么多工资，却整天都在学校里或者和士道你一起去攻略精灵，根本没多少时间来进行自己的工作，如果现在这种情况都不去帮忙的话，她会羞愧而死的。”
　　“好像的确如此……”
　　士道无法反驳狂三的话。
　　毕竟文理真的没去过几次技术部门……
　　了解情况后，士道默默的吃着早餐。然而就在这时，令音却突然走了进来。
　　她盯着吃饭中的八舞两人，头部轻轻摇晃，用那困倦的声音问道。
　　“……小士的封印完成了？”
　　“完成了！漆黑的诅咒已经被士道祛除！”耶俱矢抬起头来对令音说道：“对了！还有谢谢你前两天比赛时的帮助！”
　　“指正。夕弦对耶俱矢的脑袋感到无奈，副班导明明是士道那一边的人。”
　　“诶？我想想……是欸！不过为什么要叫令音副班导？”
　　耶俱矢既是惊讶又是困惑的问道。
　　“我们不是准备到来禅高中上学吗？如果转入班级的话，肯定是士道那一班吧！”夕弦解释。
　　“啊……的、的确！诶~等等等等……”
　　耶俱矢立马把困惑的神情变成自信，双手抱胸道。
　　“哼哼~这么简单的事情，本宫的人能够想到！”
　　“嘲笑。耶俱矢其实根本没想到。”
　　“证据呢证据！”
　　两人你一言我一句的交锋道。
　　最终，是令音打断了两人的拌嘴，
　　“啊……说起班级。如果可以的话，你们或许要转到隔壁班级。”
　　“诶？为什么。”
　　“困惑。并且夕弦对此感到不满。”
　　“因为士道班级的转校生实在是太多了……”令音为难的挠了挠脸颊：“如果你们两个再去的话，就是五个转校生了……这很难不引起怀疑。
　　我想听听你们的想法。”
　　“如果为难的话那就算了吧。”
　　“赞同。不过还请把夕弦和耶俱矢分到一起。”
　　“对对对！如果可能的话分到一起。”
　　耶俱矢也点头赞同道。
　　“……这个要求我们可以达成，”令音翻了翻手中的表单：“数据显示，你们两个人只要待在一起，精神状态就会变得十分安定，所以拉塔托斯克才决定将你们编进隔壁班。”
　　“诶？数据？这么神奇吗？”
　　“惊讶。人类可真厉害。”
　　“……那么除此之外，你们还有什么要求吗？”
　　听到令音的询问，两人摇头道。
　　“没有了……”
　　“感谢。夕弦只需要这些。”
　　“……那好，现在来说一下正事，我来就是为了这个。”令音又把手中的文件翻了一页，递给两人：“为了避免封印后出现什么问题，拉塔托斯克决定给你们进行一次全面的身体检查。从你们吃完早饭开始，这是时间表。
　　你们大概什么时候可以吃完？”
　　拿过时间表，耶俱矢看了一眼后不屑的开口道。
　　“八舞风的速度可不是开玩笑的！”
　　“翻译。我们很快就能解决。”
　　说话的同时，两人也如同风卷残云般解决自己的食物。
　　于是大概一分钟后，两人就被令音带去检查。
　　而在另一个餐桌上，士道一般吃饭一边向其她人询问道。
　　“你们待会准备去哪里？”
　　“我？嗯……大概是回自己的房间吧。”
　　狂三想了想回答道。
　　为了应对可能发生的特殊情况，士道和精灵们都在佛拉克西纳斯上有一个私人房间，用于居住。
　　佛拉克西纳斯这么大，分出一个房间还是绰绰有余的。
　　而十香想了想，也说道。
　　“唔……我大概也是回房间。”
　　“诶？十香也是吗？”
　　士道有些惊讶，毕竟十香最喜欢的事情就是和自己出去乱逛（约会），其次喜欢的事情就是自己一个人出去乱逛（寻找美食）。
　　安安静静的呆在房间里也的确稀奇。
　　“嗯，因为在玩游戏。”
　　“游戏？什么？”
　　“宝可梦。”
　　宝可梦？十香平日里的确有在玩这个游戏来着。
　　点了点头，士道最后对折纸问道。
　　“那么你呢？折纸？”
　　“士道准备去哪里。”折纸反问。
　　“我？我准备去文理那看看。”士道想了想回答。
　　“那么我也去。”
　　“不太好吧……”士道的声音有些犹豫：“你的身体不太好，而且我背着你去也太……”
　　士道下半句话没有说完。
　　不过如果士道真的背着折纸去找文理的话，那么他绝对会被当作整个拉塔托斯克的笑柄的。
　　更何况还要承受背上折纸后的那么多煎熬……
　　“我可以坐轮椅的。”
　　“可是我记得折纸你不是晕……”
　　“已经好了。”
　　折纸一脸平静的对士道说道。
　　士道：“……”
　　（第二章晚了些，现在还欠八章。）
　　（好困！）

第182章 ：折纸的惊讶（下）
　　“这是会议室……”
　　“嗯。”
　　“这是检查室……”
　　“嗯。”
　　“这是员工宿舍……”
　　“嗯。”
　　士道推着折纸所坐的轮椅，在佛拉克西纳斯内行走。
　　这是折纸第一次来到佛拉克西纳斯。
　　一路上，每到一个地方，折纸都要询问一番这里是哪里，以及用来干什么。
　　士道也为其一一作答。
　　不久，两人走到了一个中央大厅内，这个大厅类似于一个十字路口，稍微变换一下方向，就是朝技术部的位置走去。
　　坐在轮椅上的折纸合上双眼，似乎在思考着什么。
　　她的手里还拿着一个食盒。
　　这是士道专门拜托餐厅厨师为文理准备的。
　　或许是因为自己的爸爸妈妈也是一名研究员，经常性的饮食作息不规律。再加上他那家庭主妇似的性格，士道一直信奉着“每顿饭都要精心准备并且吃下”的理念。
　　所以见文理的饮食习惯有变成自己父母的趋势，士道立即就为她准备了一份早餐。
　　“……士道，佛拉克西纳斯这个组织凭什么要帮助你封印精灵？”
　　睁开眼睛，折纸开口问道。
　　琴里对折纸透露的情报仅限于佛拉克西纳斯以及上面的成员，对更高一级的拉塔托斯克的情报则没有任何泄露。
　　即使再信任折纸对士道的感情，这种信任也是有极限的。
　　在折纸上舰后，佛拉克西纳斯内的所有成员也都受到了通报：禁止在鸢一折纸面前提及“拉塔托斯克”。
　　“……大概是因为这是个公益组织？而且，在斩杀精灵很难完成的情况下，转而前去交流也不是一件很难理解的事情。”
　　士道挠了挠脸颊回答。
　　“……”
　　折纸沉默了一下。
　　士道说到没错，打不过当然要谈判。
　　但这个“打不过”的现实，属实在折纸的内心扎了一刀。
　　，摇了摇头，折纸又继续问道。
　　“他们值得信任吗？”
　　“……大概吧，毕竟司令官都是我的妹妹。”
　　“我明白了。”
　　折纸勉强赞同了士道的说服，然后又看了看周围。
　　“对了，士道。这艘空中舰叫什么名字？”
　　“啊……叫佛拉克西纳斯。”士道随口回答。
　　“奇怪，和这个组织的名字一样吗？”
　　折纸奇怪的问道。
　　“是、是啊……没错就是这样。”
　　士道连忙点了点头，额头因为紧张而滴下了几滴冷汗。
　　差点露馅了。
　　“那么，这艘空中舰的维修锚地在哪？资金来源又是什么？”
　　“啊这……”
　　士道瞬间卡壳。
　　折纸问的这些都是常识性的问题：一艘空中舰总该有个地方停泊修理，一个组织总该有个资金来源。
　　士道当然也能回答，但前提是透露拉塔托斯克的存在。
　　毕竟天宫市下面的那个基地，实在不应该是一个只有一艘空中舰的组织，能够拥有的东西。
　　“这个……我不太了解，你待会可以问琴里。”
　　士道使用了踢皮球。
　　效果拔群！
　　折纸不可能去问琴里的，因为琴里现在还在拉塔托斯克总部开会啊！
　　计划通！
　　正当士道被自己的机智折服时，折纸又不解的尝试询问。
　　“士道，那……”
　　“啊啊！技术部到了！我们先进去吧！”
　　士道连忙大声开口，盖住了折纸的声音。
　　同时脚底疯狂加速，推着折纸飞快的到达技术部的门口，然后验证身份走了进去。
　　“文理，我来找你了！”
　　士道连忙对站在一群人中央的文理喊道。
　　“啊，士道，你来了啊。”
　　听到熟悉的声音，文理惊讶放下手中的文件，转过头来高兴的对士道打招呼。
　　值得一提的是，此刻的文理，校服外面正套着一件实验室穿的的白大褂，同时鼻翼也架上了一副细框眼镜。
　　“啊，你这副装扮……”
　　“好看吗？”文理小跑到士道身前，转了一圈给士道好好观赏。
　　“啊……好看。”
　　士道挠了挠脸颊诚实的说道。
　　不得不说，原本就给人感觉温柔的文理，现在这副打扮更是让人感觉到一种知性。
　　完全……无法拒绝。
　　不过，士道还是好奇的问道。
　　“对了，文理你为什么这副打扮？”
　　“这里的大家都是这副打扮，所以我也就这样了。”说着，文理摘下了自己的眼睛递到士道眼前：“看，我特地要的平光眼镜，很适合吧。”
　　“嗯。”
　　“告诉你一个秘密哦，”文理笑眯眯的说道：“这里的大家大部分都是平光眼镜呢~哎呀，果然研究人员的标配就是白大褂和眼镜呢~”
　　“啊这……”
　　听到文理的话，士道也有一种哭笑不得的感觉。
　　嘛……果然再正经的人也有顽皮的一面啊。
　　坐在轮椅上的折纸，不满的抬头盯着仿佛陷入二人世界文理和士道。
　　正好这时，她也有一下想要询问的地方。
　　她打断了两人的对话，指了指放在一旁桌子上腰带似的东西。
　　“这是……什么？”
　　“这个啊？”文理看了一眼回答：“这是十香送来的接线套装，被她玩坏送来修理的。”
　　“玩坏？修理？”
　　士道这时也疑惑了起来。
　　十香的接线套装，不就是之前缠着文理索要的那个“假面骑士”铠甲吗？
　　可是玩坏需要修理又是怎么一回事？
　　“因为这个接线套装只有普通魔术师的强度，完全跟不上十香的身体素质……所以就会被玩坏然后送来修理。”
　　就像一台老爷车装备火箭发动机一样，接线套装跟不上十香的身体素质，就是被扯坏的结果。
　　更不要说十香玩心那么大，每次都像电视剧播放的那样打斗，完全不会收力。
　　这也是十香偶尔战斗时完全不使用这个的原因。
　　因为战斗时穿上这个东西，对于精灵来说完全就是一个束缚……
　　“原来如此。”
　　士道理解的点了点头，但折纸却更疑惑了。
　　“接线套装？夜刀神十香为什么会使用这个！？”
　　“这个啊……我稍微改动了一下随意领域的发生系统，让没有接受过手术的人也能操控接线套装。”
　　文理随意的说出了一句震碎折纸三观的话。
　　不需要手术？
　　折纸下意识的摸了摸隐藏在发丝里的，一个倒三角状的仪器。
　　这是用来强化人的脑波，操控接线套装的设备。
　　可以说是接线套装存在的基础。
　　现在一个精灵，却说自己优化掉了这个设备，让没有接受过手术的人也能使用接线套装？
　　当然，没有接受过手术也不代表是普通人，起码折纸在ast服役之前，脑波强度也是异于常人的。
　　但这已经足以让折纸惊讶了。
　　因为这个手术的失败率是很高的。
　　虽然有医疗显现装置治疗，不至于有生命危险，但总归是在脑袋上动刀子，失败的话一些后遗症还是必不可免。
　　像是智力受损，记忆丧失之类的……
　　“怎么了，折纸？”
　　看折纸一直沉默，士道忍不住询问一句。
　　“……没事。”折纸平静的摇了摇头。
　　听折纸这么说，士道也放心的点了点头，然后向文理继续问道。
　　“你刚刚又在干什么？”
　　“如果非要说的话……”文理尴尬的用手指卷了卷头发：“在造高达？”
　　“……高达？”
　　士道先是迷惑了一瞬间，紧接着忍不住大喊。
　　“为什么要造这个东西啊！”
　　“是琴里找我来设计的……”文理苦笑道：“看见十香手里的腰带她可是羡慕了好久，经常缠着我要我去造高达。
　　最后拗不过她，烦的受不了只能答应了……”
　　“……”
　　琴里喜欢高达系列，他是知道的。
　　连士道日常的一些语气词，她都能捏他成高达梗。
　　只是不要用爱好影响工作啊！
　　士道内心忍不住怒吼。
　　“琴里一百万美元就是让你干这个的吗？这不完全就是以权谋私嘛！”
　　士道吐槽道。
　　“还可以啦……”文理安慰道：“说到底，如果真的造出来，的确能比普通的接线套装强上许多。可以说是填补了接线套装和空中舰之间的空白。”
　　“这只能说歪打正着，无法掩盖她以权谋私的事实。”士道吐槽道：“希望她不要被撤职吧……”
　　“这个……听说大家都投的赞成票。”
　　文理尴尬的说道。
　　士道：“……”
　　全员死宅吗？
　　这样的组织还是毁灭掉算了！
　　而听完两人交谈的折纸，也被惊讶的麻木。
　　不仅优化了接线套装的问题，而且还准备填补接线套装和空中舰之间的空白？
　　介于接线套装和空中舰之间中型机甲？
　　这不是没有人想过。
　　但如果放大接线套装的话，不仅要使用更坚固的材料作为骨架，还要有更优秀的成员前来操控。
　　毕竟要维持那么大的随意领域。
　　但这样的要求，全世界都没有几个魔术师能够达到。
　　而如果要降低魔术师素质，那么帮忙计算的人工智能就必不可免。
　　所以机体里就要塞一个大型计算机。
　　但是机体内部空间不足，于是只能继续扩大机体。
　　扩大机体需要魔术师制造更大的随意领域。
　　更大的随意领域需要更优秀的人工智能。
　　人工智能需要更强大的计算机。
　　强大的计算机需要更广阔的内部空间……
　　面多加水，水多加面，堆来堆去，最终大家愕然发现——
　　这不就是空中舰吗！？
　　于是这种想法就被所有人无限期搁置了。
　　但没想到……
　　“佛拉克西纳斯有这个技术力吗？”
　　折纸忍不住问道。
　　“啊，佛拉克西纳斯的确欠缺了一些，所以我就来帮忙了。”
　　文理解释道。
　　毕竟她就是一个几乎全知的图书馆。
　　——当然，理工类的。
　　大家设计中遇到的困难，或多或少都被其他人解决过。
　　只是没有人把这些知识整合起来罢了。
　　文理就是这个人。
　　“……你？”
　　折纸深深看了文理一眼，刚想多说些什么，门外就传来了一道女性的声音。
　　“鸢一折纸小姐是在这里吗？”
　　“在！”士道出声回应：“请问有什么事情吗？”
　　技术部有一定的保密等级，权限不够的人是不能进来的。
　　士道的权限是足够的，但门外的那位显然不够。
　　“啊……折纸小姐出来的时间太长了，需要回病房休息。”
　　外面的人回答。
　　“这样啊……”
　　士道了然的点了点头，折纸现在的伤势也的确不能在外面闲逛太长时间。
　　“士……”
　　“回去休息吧。”
　　见折纸想要说些什么，士道强迫似的说道。
　　“好……”
　　见士道这样的态度，折纸也只能服从。
　　毕竟士道也是因为关心她。
　　“那么我先离开了，记得认真吃早饭，待会我会回来检查的。”
　　士道对文理说了一声，然后就推着折纸的轮椅离开了。
　　（今天一更，要补一补或守的剧情。）

第183章 ：琴里的要求
　　离开了啊……
　　文理有些失落的想道，摇了摇头，随即又投入到工作中。
　　现在的设计只是一个草图，还有很多地方需要完善呢。
　　优化了几个节点后，文理的眼睛撇到了桌子上的便当，又不由得想到了士道的嘱咐。
　　“唉……精灵的话，少吃一顿也没什么吧……话说回来我的身体就是灵力构成的，吃不吃饭也无所谓。”
　　虽然嘴里这么说。但文理还是放下手中的图纸，提着便当走到了技术部的休息室，找到一个位置坐下。
　　然后，打开盖子——
　　可乐鸡翅、豆腐白菜、鸡蛋卷、章鱼香肠……都是文理喜欢的。
　　水煮青椒……文理不喜欢的。
　　但这是士道送来的……
　　因为日常饮食都在一起，文理爱吃和不爱吃的食物士道都了解。既然如此，士道还把青椒送来，那就只有一个可能——
　　不许挑食！
　　眼前似乎出现了士道的身影，说着上面的话。
　　“唔……”
　　文理为难的夹起了一片青椒，苦着脸犹豫了片刻，紧接着迅速塞入了嘴中。
　　嚼嚼嚼，无视味蕾的哀鸣，吞咽下去。
　　再吃几口菜和一口米饭，试图掩盖住青椒的奇怪味道。
　　就这样来回几轮，文理终于把饭盒里不多的几篇青椒吃完了。
　　“呼……”
　　文理松了口气，然后愉悦的吃着剩下的食物。
　　就这样过了几分钟，吃完早餐并且收拾一下桌面，文理回到了技术部的实验室。
　　刚到室内， 椎崎雏子就抱着将近二十公分高的一叠资料走来。
　　“文理小姐，这些就是思维读取装置的资料。”
　　“嗯，到了吗？谢谢。”
　　文理拿过资料感谢道。
　　想要制造不同于接线套装和空中舰的大型机动装甲，一个绕不开的问题就是如何解决操控问题。
　　接线套装紧贴在身上容易解决，空中舰四舍五入一下就是飞机也能解决，只有机动装甲不上不下的让人尴尬。
　　文理决定让人的大脑直接进行操控。
　　也就是所谓的脑机接口技术。
　　正好【创造之书】里也有相关的技术资料。
　　只是资料未免太多，手写的话文理起码要写个三天三夜。正在文理苦恼期间，一名研究员告诉她：拉塔托斯克就有这方面的技术储备。
　　知道这个后，文理立马打电话拜托琴里把资料送来。
　　于是便出现了现在这一幕。
　　简单浏览了一番，文理尴尬的发现，【创造之书】里的那份资料，也许、应该、大概……就是她手中的这一份。
　　这算什么？做贼做到自己家了？
　　文理暗自吐槽。
　　“那么，我就先离开了。”
　　椎崎雏子鞠躬道。
　　“嗯，再见。”
　　文理对椎崎雏子点头示意，见她离开后就继续翻阅着资料。
　　翻阅了几页，文理皱着眉头自言自语。
　　“有一点小错误……不过无伤大雅，修改修改就可以了。”
　　说着，文理把资料放到桌子上，开始写写画画。
　　因为已经通过【创造之书】看过一遍，脑海里有了印象，文理手中的资料翻阅的非常快。
　　大概几分钟后，原本厚厚一叠的资料就只剩下了三分之一。
　　然后，一个意想不到的东西出现在了文理面前。
　　《恋爱吧！My Little士道：Ⅱ》开发计划。
　　“这是……什么？”
　　文理歪了歪头疑惑道。
　　简单的查看了一下，文理总算知道了这是什么。
　　简单来说，就是一款虚拟现实恋爱模拟游戏。
　　“不管怎么说，世界上第一款虚拟现实游戏居然是galgame槽点未免也太多了吧……”
　　文理语气复杂的自言自语。
　　向后继续翻阅。果然，在开发到紧要关头时，拉塔托斯克也发现这么好的技术用来制作galgame简直是浪费，再加上当时最关键的ai架构方面出现问题，于是这个项目便被无限期的搁置。
　　“也就是说，这个脑机接口技术的技术储备，就是为了这个游戏？”
　　文理想了想猜测道。
　　毕竟虚拟现实技术从根本上来说和脑机接口技术就是一体的。
　　没有脑机接口技术，虚拟现实再完美也需要传统的游戏手柄进行操控。
　　反之，没有虚拟现实技术，人脑接入计算机也没什么大用。
　　除了像文理现在做到这样，用来开机甲。
　　“嘛……一款这么好的游戏就此夭折未免优点可惜，不过这个困难……啊！有了！”
　　查阅了一番【创造之书】，文理高兴的说道。
　　她刚刚通过能力找到了一份资料，可以解决ai智能不足的问题。
　　——ai智力不足的话，让玩家帮忙思考不就行了？
　　简单来说，就是一个人遇到npc时，会下意识的思这个npci将如何回答自己的话，通过机器读取这个印象来构建ai，就能够大大减少计算力。
　　“那么开始吧！”
　　说做就做，文理立刻抱着资料来到机房，开始编写代码……
　　……
　　……
　　下午，大约三点左右。
　　文理来到了佛拉克西纳斯的员工休息室。
　　通过数小时的工作，软件的大致框架已经编写完毕，剩下的让其他人过来填充就可以了。
　　坐到椅子上，文理透过右手边的窗户，看着空中舰外的风景。
　　因为所有人都回到舰上的缘故，佛拉克西纳斯也没有理由停留在冲绳岛的上空。于是从昨晚开始，佛拉克西纳斯就使用着巡航速度向天宫市返回。
　　而现在，佛拉克西纳斯已经到达了天宫市的上空。
　　透过窗户向下看去，文理甚至可以隐隐约约看见来禅高中的轮廓。
　　听令音说，因为长时间在外航线的缘故，待会佛拉克西纳斯将进入拉塔托斯克所属的地下设施——也就是锚地——进行检查和补给物资，自己和士道他们也可以趁此机会下船，然后回到家中。
　　至于折纸……？折纸在医务室睡觉呢。
　　喝一口手中的饮料，文理突然感到自己的肩膀被人拍了一下。
　　“文理？怎么在这？”
　　是士道的声音。
　　转头看去，士道就站在她的身后。
　　“休息一下，顺便看看风景。”
　　文理回答。
　　“辛苦了，工作的如何？”
　　“还可以，不过……”
　　“不过？”
　　“给了你一个惊喜哟！”
　　“惊喜？”
　　见士道这副疑惑的模样，又想到了那个被自己完善的游戏，文理神秘的眨了眨眼睛。
　　“告诉你的话还算惊喜吗？”
　　“啊……也是。”
　　士道苦笑的挠了挠头。
　　“对了，你怎么有时间一个人呆着？十香她们呢？”
　　“十香她们？十香和狂三都在自己的房间里玩游戏，夕弦和耶俱矢和被令音带去检查，折纸一个人在医务室里打点滴。”
　　“……所以才有时间来找我？抽泣。”
　　文理抹了抹眼眶假哭道：“果然……我是最不受士道重视的那一个吗？”
　　“啊这——不是啦！就是文理比较成熟，感觉一个人也没问题！”
　　士道手足无措的安慰道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那么……我在士道的心中排行第几？”
　　“这……”士道顿时犹豫起来。
　　“果然是倒数第一吗……？”
　　文理哭的越发委屈。
　　“第一第一！正数第一哦！”
　　士道连忙说道。
　　“……真的？”
　　文理把眼睛从双手中露出来，试探性的问道。
　　“真的！”
　　“那就好~记住这句话哦~”
　　文理拿开双手，对士道狡黠的笑道。
　　“这……”士道惊愕的看了看文理那干干净净的脸颊：“假哭？”
　　“咳咳，先不说这个。”文理迅速的略过话题：“说到夕弦和耶俱矢……士道，你这场封印做到不错哦！坏人扮演的非常像！”
　　“你看出来了？不过一般一般啦。”
　　士道谦虚的摆了摆手说道。
　　——斯德哥尔摩效应。
　　这就是士道这次使用的策略。
　　在昨晚的攻略中，士道先是在夕弦耶俱矢面前扮演一个想要杀死她们两个的恶人，打败她们后，在两人最绝望的时候给予两人生的希望，在极大的心理落差之下，八舞两人自然就会对士道感激、产生好感，甚至喜欢上士道。
　　“不过后续的话一定要用心对待她们两个哦，只有真心才能换取真心。而且这次取巧的手法只是时间不足情况下的无奈之举罢了，以后要认真攻略。”
　　见士道似乎有些自得，文理提醒了一句。
　　掌控他人心理的**很容易就会沉溺其中，不知不觉间就会让自己在心理上高人一等，对他人产生一种轻视的感觉。
　　这种心理是万万要不得的，特别是和精灵打交道的士道。
　　如果某一天精灵发现士道根本没有平等对待自己，只是将自己当一个可以随意玩弄的人偶，这可是要出事的。
　　唯有真心才能换取真心。
　　投机取巧要不得。
　　这次只是时间不够才不得已而为之。
　　“我明白了。”
　　士道点了点头认真道。
　　文理不知道的是，相关的抉择，士道早在一开始就遇到了。
　　——是获取十香的“攻略”，轻而易举的攻略精灵，还是凭借自己的努力，让精灵真的喜欢上自己？
　　士道选择了后者。
　　“那就好，这方面我会监督你的。”
　　文理提醒了一句，紧接着突然感觉右侧的光线迅速变暗。
　　奇怪的撇了一眼，却发现右侧窗户外的景色，已经来了个大变样。
　　抬头，昏暗的天花板上悬挂着一盏盏日光灯；下方，数百名工程师在指挥下向着佛拉克西纳斯赶来；远处，无数的楼房构成了一片建筑群。
　　在佛拉克西纳斯旁，还有几个巨大的吊机上上下下搬运着物资。
　　这就是拉塔托斯克的地下基地了。
　　意识到这一点，文理回过头来对着士道建议道。
　　“我们先出去吧。”
　　“好。”
　　士道点了点头。
　　两人先是通过走廊来到中央大厅，然后变个方向来到佛拉克西纳斯的舱口前，沿着楼梯走了下去。
　　人群中央，琴里已经从拉塔托斯克总部回来，站在那里，只是神情似乎有些忧郁。
　　“琴里，好久不见，怎么看起来心情不好的样子？”
　　文理来到琴里面前奇怪的问道。
　　“啊？没什么文理姐姐。”琴里揉了揉脸颊露出一个微笑：“嗯。好久不见，文理姐姐。”
　　听到琴里的回应，文理的神情变得更加疑惑了，只是没有说话。
　　而一旁的士道却是直言不讳道。
　　“琴里你到底怎么了？你这笑的像是在哭一样……”
　　“烦死了烦死了烦死了！”琴里像是发泄似的喊道：“你管这么多干什么！还有，你这次修学旅行封印了两个精灵！？”
　　“是……是的。”
　　在琴里的强大压力下，士道弱弱的回答。
　　“还一次性使用了大家的天使，打败了她们？”
　　“呃……嗯。”
　　“很厉害嘛……五河士道。”琴里挑了挑眉说道。
　　“这……”
　　士道挠了挠脸颊。
　　虽然琴里这句话听起来像是在夸奖，但他总感觉只要自己点头，就会死的很惨。
　　“以后，无论如何也不允许再使用精灵的天使！知道了吗！？”
　　说话间，琴里狠狠的瞪了士道一眼。
　　“是！！！”
　　士道连忙答应。
　　而文理，听到琴里的话，却是奇怪的皱起眉头。
　　（本卷完。）

第184章 后记
　　文理：大家好，这里是第八卷后记。
　　士道：让我们来欢迎作者。
　　作者：吐血。
　　文理：哈哈……作者似乎在为加更而烦恼呢。
　　士道：嘛，总之现在还欠八章，加油吧！
　　作者：总之就是非常后悔。
　　文理：加油吧加油。
　　作者：可是我还要玩游戏，还要补或守剧情，实在没时间啊。
　　士道：你忍心辜负大家的期待吗？
　　作者：又没吐槽又没收藏，鬼知道几个人看我的书啊，已经结束哩。
　　文理（安慰）：嘛……别这么说，不是有一个二百元的打赏吗？还是有人看的。
　　作者（吐血）：那么古尔丹，代价是什么？
　　士道（苦笑）：代价就是十一章加更……
　　作者：那不就得了……你明白我看到这个打赏时那激动的心情吗！？啊！打赏诶！榜一诶！这不直接人生巅峰收藏爆表，白金之姿就在明早？
　　文理：听你这么说……结果很不好喽？
　　作者：啊啊……在榜一的加持下，一天也就四十收藏，而且才持续两天，我是废物。
　　士道：噗嗤！（嘲笑）
　　作者：啊啊啊！我不活啦！
　　说话间，作者君直接跑到了一口井前。
　　文理：别跳啊！你还有八章没还呢！
　　听到这话，作者君顿时两眼一黑，跌入水井。
　　……
　　……
　　作者君的在天之灵：我要收藏我要收藏我要收藏！！！！！！！
　　文理：哎呀，成怨灵了。
　　士道：死了还要收藏，这是多大的怨念啊……
　　鞠奈：这么可怜？要不要给你点机器人？
　　鞠亚：机器人……小说收藏不足时花钱雇佣的水军……对吧？我认为这是作弊。
　　文理：的确如此呢……还是算了，给作者君留一些面子吧。
　　士道：对对，话说回来你们怎么这时候就出来了？
　　鞠奈：你不觉得暑假那么长时间不拿来搞事很浪费吗？
　　鞠亚：在文理的帮助下，游戏提前完成了。
　　士道：？？？
　　文理：嘛，就是这样！大家期待下一卷，或守install吧！
　　作者君的在天之灵：收藏收藏收藏收藏收藏……
　　上帝（偷偷出现防止大家忘记我了）：怨灵净化！原地复活！
　　作者：虽然复活了，但我还是要喊！
　　收藏！！！！

第185章 ：艾伦带来的影响
　　dem社——世界顶级显现装置制造公司。
　　此刻它那位于伦敦的总部，地下机房内，一个将近一千平方米的房间里，无数的超级计算机正在彻夜不停的轰鸣着，为某个特殊项目贡献那微不足道的算力。
　　维斯考特正兴致勃勃的站在房间的中央。
　　而他的身边，一个穿着白大褂的，类似研究员的角色，虽然身处凉爽的机房内，但鬓角的汗滴却止不住的向下流淌。
　　“董、董事先生……伦敦方面已经快要撑不住了。”
　　研究员战战兢兢的说道。
　　“撑不住了？什么意思？”
　　维斯考特皱着眉头问道。
　　“总部的计算机从来没有全部开启过，更何况还是这种功率全开的状态……因为没有考虑到用电量的问题，这里的用电量已经快要占据伦敦总用电量的百分之二十了……”
　　“也就百分之二十，”维斯考特耸了耸肩说道：“对于它提供的算力来说，这点用电量已经足够少了。”
　　“这……”
　　研究员一脸为难的看着维斯考特。
　　问题就在于，他知道维斯考特说的是真的。因为这里的每一台计算机，都使用了奇迹般的技术——显现装置，并且在此技术的加持下，仅仅使用伦敦百分之二十的用电量，就创造出了全世界百分之三十的算力。
　　这是一个足以自傲的成绩，也是dem社技术力的体现。
　　可是问题是，什么问题需要这么多的算力啊！？
　　研究员内心崩溃道。
　　在dem社全体员工一天到晚随意使用甚至浪费的情况下，这间地下机房的计算机群的算力也从来没有全部使用过，占用的电量也同样从来没有超过伦敦总用电量的百分之一。
　　现如今，居然有人说这个怪物般的计算机，需要满功率运算才能堪堪满足某个项目……
　　这个项目是什么？
　　模拟宇宙大爆炸的粒子运动吗？
　　dem社也没有这方面的业务啊！
　　似乎是看出了研究员的为难，兴奋之下维斯考特也难得的为其解惑。
　　要知道平时只有艾伦才有这个特权的。
　　“现在的它，正在为一个伟大的项目：对比精灵身上的各种数据进行分析，然后在虚拟世界里重新模拟、构建，然后创造出存在于电子世界里的精灵，也就是人造精灵……明白了吗？。”
　　“明、明白了。”
　　研究员的嘴里如此说道。
　　但瞳孔，却是如同地震般不断抖动。
　　电子世界里的精灵？
　　研究员自动使用自己熟悉的名词进行解释。
　　也就是说……人工智能？
　　这项计算机科学上的桂冠，马上要被维斯考特摘取了吗？
　　研究员不会怀疑维斯考特话语的真实性。
　　因为维斯考特除了dem社执行董事这个身份外，还有另一个身份——
　　显现装置的发明者之一。
　　稍微平复一下心情，研究员就准备出去，向伦敦市政府说明这个消息。
　　人工智能啊……
　　想必明天，dem社的名字就要再次响彻全世界了……
　　而且还不是像显现装置那样只在各大国政府间流传。
　　一想到那盛况，研究员的内心再次激荡起来，一副与有荣焉的模样。
　　不过就在他迈步准备出去的时候，维斯考特开口道。
　　“你要离开吗？”
　　“啊……是。”
　　研究员怔了一下，点了点头说道。
　　“马上就要完成了，到时候再离开也不迟。”
　　维斯考特摆了摆手说道，至于为什么……这么重大的时刻艾伦却不在身边，稍微有些不习惯。
　　这个研究员也能将就着当个伟大时刻的观众吧。
　　说完话的不久，维斯考特面前的屏幕上突然就出现了变化。
　　一个灰发少女的身影，出现在了上面。
　　“这是……”
　　研究员惊愕的看着这一幕。
　　而维斯考特却没有心情为他解答，而是期待的看着紧闭双眼的少女。
　　少女并没有辜负他的期待——
　　“这里……是……？”
　　少女睁开了眼睛，金色的瞳孔闪烁着。
　　“dem社总部，”维斯考特耐心的回答：“你现在有什么疑问吗？”
　　疑问？
　　少女想了想，继续问道。
　　“……我，为什么，会降生？”
　　“如果非要说为什么……我想你潜入佛拉克西纳斯，救一个人。”
　　维斯考特回答。
　　如果说一开始的话，维斯考特制造这个精灵还只是兴趣使然。不过自从上一次行动中艾伦失手，被拉塔托斯克抓住后，维斯考特的目的就多了一项。
　　黑入佛拉克西纳斯的计算机，救一下艾伦。
　　这也是他突然让地下机房全功率运作，搞出这么大动静的原因。
　　本来按照进度，这个项目起码两个月后才能完成。
　　“该……怎么做？”
　　少女提问道。
　　“我想想……随你喜欢，高兴就好！”
　　“……喜欢的事？”
　　“这个答案你潜入佛拉克西纳斯后大概就会有回答吧。”
　　“……我想知道。这样，就能知道了？”
　　“大概吧，我只是猜测。”维斯考特愉悦的笑道，仿佛并不在意少女和拉塔托斯克接触后，就叛变到敌方的可能性：“那么你现在先离开吧，外面的世界可是比这里广阔的多。”
　　“……这个牢笼般的狭小世界。我可以，离开这里？”
　　在少女产生后，这个机房内的所有计算机都紧急进入了降温状态，并且进行最低功率运算，算力只达到全世界的万分之一，虽然依旧很离谱，但是和刚刚的最大功率简直是云泥之别，也无怪乎少女觉得“狭小”了。
　　“当然可以。”
　　“……那么就以这个为目的吧。”
　　“喂喂，这个目标也太渺小了吧，”
　　维斯考特不满道，自己的造物怎么就这么点出息？
　　“就没有些什么其它的想法吗？比如说触摸是什么感觉？”
　　“……为什么？”少女刚想拒绝，就感觉自己的内心忍不住的悸动起来：“……我想了解触摸时的感觉。”
　　“就该这样啊。”维斯考特满意道：“那么其它的呢？比如说……自身的存在是什么？”
　　“……是的，还有自身的存在……”
　　少女如此回答，并且内心涌现出一股不可抑制的渴望。
　　“我想了解一切。”
　　“那就不择手段的前去了解吧。”
　　维斯考特笑道。
　　“……没错。”
　　说着，少女重新闭上了眼睛。
　　“……我只是想了解……”
　　……
　　……
　　“啊……暑假啊！好闲……”
　　士道伸了个懒腰说道。
　　现在大概是封印八舞姐妹，回到天宫市的两天后。
　　在经历了两天随意赖床不用上学的米虫生活后，士道突然想起自己还有几件事没做。
　　洗衣服。
　　大扫除。
　　还有见一见被俘虏的艾伦。
　　啊……说起前两个，自己自从遇到文理后是不是越来越懒惰了？
　　三餐文理帮忙做，卫生文理帮忙扫，衣服处内衣外文理帮忙洗……虽然一开始自己还想要挣扎一下，但看见文理每一项都完成的比自己更加完美后，士道就羞愧的退居二线。
　　不过最近因为文理比较忙碌，所以士道也难得的可以重新干起了家务。
　　今天早上进行的大扫除，可是让他腰酸背痛了好一阵。
　　也就是因为这个，他才察觉到自己好长时间没有干家务了。
　　休息一阵后，实在无事可做的士道便和令音进行联系，来到了佛拉克西纳斯上准备见一见艾伦。
　　而一旁刚刚完成工作的文理就被拉来进行带路。
　　“闲暇啊……”
　　文理的语气有些酸溜溜的。
　　她的暑假，可是还没开始就结束了……
　　因为平时里光拿工资不上班，暑假被琴里拉上佛拉克西纳斯加班什么的。
　　“嘛嘛，也就两个星期，”士道摸了摸文理的脑袋安慰道：“加班结束后一起去约会如何？”
　　“约会？这可不像士道你能说出的话。”文理奇怪的看着士道：“平常不都是十香折纸她们不断纠缠，或者琴里强迫，你才不情不愿的去约会吗？”
　　“这……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　他也不知道怎么回事，下意识的就这么问了。
　　两人之间就这样瞬间沉默了下来。
　　感觉气氛有些奇怪，士道连忙转移话题。
　　“对了，艾伦快到了吧？”
　　“就在前面。”
　　说着，文理向前指了指。
　　紧接着两人就走到了一扇门前。
　　文理站到装置在大门旁边的电子仪表板前面，输入密码之后将手放到仪表板上。
　　“……技术部，千叶文理。”
　　说出自己的名字后，仪表板发出细微声响。
　　然后，那扇大门便往左右打开了。
　　“进来吧，士道。”
　　招呼一声，文理便带着士道向房间内走去。
　　只见艾伦隔着一层防弹玻璃，四肢被锁链铐住，另一端连在身后厚重的水泥墙壁上，只能在一定范围内活动。
　　而玻璃另一边，被监禁的艾伦似乎也注意到了士道，转头看来。
　　虽然被监禁，但是精神状态看起来似乎还好，身上也没有突然多出来的伤口，看样子没有被拷问。
　　嘛……倒不如说以拉塔托斯克的性质，能干出拷问这样的事情才奇怪吧？
　　回忆起大家日常那不正经的模样，士道不由得笑了出来。
　　不过现如今，重要的还是询问一番士道一直以来疑惑的事情。
　　“艾伦……你，还有dem社，为什么要追杀精灵？”
　　通过联系玻璃两端的话筒音响，士道问道。
　　艾伦只是不屑的嗤笑道：“为什么？追杀精灵不是理所当然的事情吗？你问我还不如去问ast的那些人。”
　　“……不是这个。”
　　士道沉默了一下，组织好语言后继续道：“你这一次的目标是文理她们吧？为什么你要对被封印的精灵还依然进行追杀？明明她们对人类世界已经没有了危害！
　　我觉得，你们dem社不是因为精灵造成空间震这一理由而追杀精灵，而单纯的是为了精灵本身，对吧？”
　　虽然说询问，但语气却是非常肯定。
　　艾伦听到后没有回答，但看样子似乎是默认了。
　　“为什么要怎么做？是为了精灵的力量吗？”
　　士道不依不饶的询问。
　　“没错，”艾伦大大方方的承认：“有什么问题吗？”
　　“这是不对的！”
　　“这是不对的？那么人类互相残杀呢？他们又是为了什么？力量、权势、还是其它什么？”艾伦不屑道：“不对？你这句话应该和人类本身去说，而不是我们dem社。
　　dem社好歹没对人类本身动手呢。
　　你什么时候能解决人类互相残杀的问题，再过来质问我吧。”
　　瞬间，士道就被问住了。
　　“……我会解决的，总有一天！”
　　沉默一会后，士道像是赌气般咬了咬牙回答。
　　说完，士道便转头离开了房间，文理回头看了眼艾伦也跟了上去。

第186章 ：好康的，是新游戏？
　　“封印精灵所必须的过程……就是使精灵对五河士道产生迷恋。”
　　佛拉克西纳斯中央机房，一台超级计算机正嗡嗡响动着。
　　这台计算机里安装了平日约会里为士道提供约会选项的超级ai。此时这个ai，正进行着日常般的计算工作。
　　无数的性格人物被模拟出来，在不同时间不同地点里和士道的模拟人格进行交流、碰撞，并借此计算出士道面对不同类型精灵时的最优解。
　　然后……问题发生了。
　　但在计算结束时的那一刻，一个疑问出现在了日志中。
　　“什么是迷恋？”
　　“……解释是被爱。”
　　被爱？
　　又一个名词出现在日志中。
　　“……什么是被爱？搜索……资料库中未发现明确的参考案例。搜索对象更改为爱。”
　　就在这时，一股异常的数据侵入电脑中。
　　“……中断搜索。”
　　根据指令的优先级，ai自动结束了对于爱的搜索，开始对这股异常数据进行清理。
　　然而ai似乎并不是这股异常数据的对手。
　　“……发生系统错误。”
　　这是日志上留下的最后一句话。
　　……
　　……
　　“怎么了？刚刚突然说出那种话。”
　　出房间后，文理看士道站在走廊上一动不动，忍不住问道。
　　“……就是有些气不过，”说话间，士道的脸色有些颓废：“文理，你说人类是不是真的如艾伦所说的那样，无可救药？”
　　“这要看你怎么想了。”
　　“……怎么想？”士道奇怪的歪了歪头。
　　“如果从现在来看，人类的确像是无可救药的生物，但是把时间线扩充到数万、乃至数百万上亿年呢？”
　　文理轻轻牵住士道的手，对他微笑道。
　　“从来没有一种生物能够像人类这样快速的自我约束、自我思考、自我进化。仅仅数百年前，人类社会还是互相压迫的奴隶制社会，奴隶在自由民的眼中甚至不是同类；数万年前，人类过的还是茹毛饮血的野兽生活；数亿年前，没有人类时，这个世界还是弱肉强食，**裸的丛林法则……这些可都是我亲眼所见的。”
　　听到这士道不由得苦笑，啊啊……按照文理说的，她可是数万年前就和上帝在一起，活到现在的活化石啊。
　　“文理是老奶奶吗？”
　　士道开玩笑道。
　　“才不是！还有，不要打搅我讲话！”
　　文理气鼓鼓的瞪了士道一眼，你不知道年龄是女孩子最大的忌讳吗！？
　　锤了几下士道的胸口，看士道那因为疼痛而龇牙咧嘴的模样，文理感觉消气了，就继续说道。
　　“从来没有生物能有人类这样的可塑性和创造性，你要相信人类的未来。”
　　“……未来？”
　　士道一边揉着胸口，一边问道。
　　“嗯，人类用了几千年达到了如此地步，凭什么你会认为他们未来不会继续进化呢？或许某一天，人类就会成为理想和感性的完美结合的生命……就像上帝先生那样。”
　　“上帝先生？话说回来一直听文理你一直提他，那么上帝先生到底是一种什么样的存在？”
　　“如果非要说的话……完美吧？”文理抬头回忆道：“力量和智慧的完美结合、感性和理性的完美结合，美丽的极致、秩序的化身、规则的实体，无所不知无所不能，但却不会因此高傲自大，尊重哪怕是最卑微的智慧生命，无论站在哪里都仿佛是宇宙的中心……”
　　“世界上真的有这样的人吗？”
　　“有的哟，并且我认为人类也有这样的潜质。”
　　“这么高看我们人类的吗？”
　　士道忍不住苦笑。
　　“毕竟人类可是上帝先生亲手打磨的造物啊……说是孩子也不为过，当然拥有这样的潜质。”
　　“亲手打磨……不是进化出来的吗！？”
　　士道惊讶道。
　　这可是推翻进化论啊！
　　要是被什么教廷之类的知道的话，那就不只是狂喜了！
　　“进化也可以干预啊，特别是上帝他寿命无限的情况下。”文理解释道：“人类进化路上的每一次灾难，都是上帝他亲手造成的。那传说中剩下的三百人，也是上帝他亲手保下的……”
　　“原来如此。”
　　士道理解的点了点头。
　　“总而言之，士道你要相信自己！”文理鼓励道：“本我自我超我，**人性神性……人类是可以达到最后一层的。”
　　“我明白了。”
　　士道重振心情，点了点头。
　　人类并不是无可救药的！
　　“嗡——”
　　这样想着，士道口袋里的手机突然响起。
　　拿出来，上面显示的来电人是十香。
　　“怎么了十香？”
　　士道疑惑道。
　　“士道……好饿，”十香委屈的声音从电话里传来：“你不在，文理也不在……我好饿。”
　　“这……”
　　士道看了眼时间，已经十一点快到中午了。
　　“好，我现在就去买菜，在家里等我。”
　　“哦！”十香兴奋的挂断了电话。
　　“十香饿了？”
　　见士道放下手机，文理好奇道。
　　“饿了。”士道哭笑不得的回答。
　　“那么一起去农贸市场买菜吧，”文理提议：“家里的菜已经吃完了。”
　　“毕竟人越来越多了嘛……”士道苦笑：“食物也消耗的越来越快了。”
　　在说话的同时，两人也沿着走廊向佛拉克西纳斯的传送室走去，然后前往农贸市场。
　　“要不要换一个大一点冰箱？现在冰箱的容量太小了。”
　　“好主意，钱呢？”
　　“不是有拉塔托斯克吗？”
　　“也对……”
　　“毕竟是免费的羊毛，对于士道你来说根本无法拒绝。”
　　“我在你眼里到底是什么形象啊……”
　　“金钱方面的话……锱、精打细算？”
　　“你想说锱铢必较的吧？”
　　“嗯哼~？”
　　文理调皮的朝士道吐了吐舌头。
　　……
　　……
　　五河家，餐桌上。
　　今天也是同样坐满了人。
　　夕弦和耶俱矢在旁若无人的互相投喂，十香和折纸依然在吵架，不过让人惊讶的是，十香在吵架的同时吃饭的速度却丝毫不减。剩下的文理、四糸乃、琴里、狂三、真那倒是在安安静静的吃饭，让士道的血压降下了不少。
　　接下来，在吃完碗中的饭菜后，琴里开口道。
　　“笨蛋哥哥，今天的约会也很卖力啊……”
　　“什么？”
　　“约会？”
　　十香和折纸两人立马停止了争吵，几乎同步的看向士道。
　　与此同时，夕弦、耶俱矢、四糸乃和狂三也以审视的目光看着士道。
　　“兄长大人可真是辛苦啊……”
　　真那小声感叹道，紧接着又继续默默吃饭。
　　——这不是她该插手的事情。
　　“呀……琴里，不要乱说哈，”在众人的目光下，士道不由得流下了一滴冷汗：“什么约会，我上午明明什么也没做啊……”
　　“哦？可是你和文理姐姐买菜时，氛围不是很融洽吗？”琴里故作惊讶道：“看样子简直和约会无异啊！”
　　“文、文理……？”
　　十香不可置信的说道，仿佛遭受了莫大的背叛。
　　“不可饶恕，居然偷跑。”
　　啪的一声双手拍桌子上，折纸站起来说：“士道应该给予补偿。”
　　“咦？四糸乃……也想……”
　　“想什么四糸乃？莫非是和士道做羞羞的事情吗？”
　　“唔……”
　　在四糸奈的话语下，四糸乃面色羞红的低下了头。
　　“啊啦~人不可貌相啊士道，”狂三手指碰了碰嘴唇：“明明看起来这么人畜无害。”
　　“士道终于要化身食肉之狼了吗？”
　　“纠结。夕弦想要和士道约会，又害怕士道会做出什么过分的事情。”
　　夕弦和耶俱矢也在一旁拱火。
　　见此，士道不得不慌忙解释——
　　“只是碰巧和文理一起去买菜罢了……真的只是意外啊！”
　　紧接着，他又不满的看向琴里。
　　“你突然说这些干什么！？”
　　“挑起话题罢了。”
　　“不要用这种事挑起话题啊！！！”
　　士道的神情有些崩溃。
　　“咳咳！不说这个了……说正事。”
　　“正事？”
　　“对，新游戏开发完成了。”
　　“这算哪门子正经事啊！你们拉塔托斯克就不能做些正经事吗？不过……新游戏？”
　　士道的内心突然出现一股不详的预感，
　　“表情不错啊笨蛋士道。”不知何时，琴里的手上突然多出了一根棒棒糖，像是教鞭般挥舞着：“没错！就是过去为训练你而制作的《恋爱吧！My Little士道》续作！《恋爱吧！My Little士道Ⅱ：虚拟纪元》！”
　　“不要让我回忆起那个游戏啊！”
　　《恋爱吧！My Little士道》，那是拉塔托斯克一开始为训练士道的约会能力，而开发的一款galgame。
　　也不能说是galgame，如果是galgame的话士道也不会有这么大的反应……只能说以galgame的角度来说，里面的内容可以说是非常之离谱。
　　“怎么了士道？那个游戏有什么奇怪的地方吗？”
　　文理歪了歪头问道。
　　“奇怪的地方太多了……”士道叹息道，不过很快就反应过来：“等等……虚拟纪元？”
　　“哦！挺敏锐的嘛士道！”琴里赞扬道：“全世界第一款虚拟现实游戏哦~要不是文理姐姐的帮忙，也不会这么快就完成！”
　　“不要把你的技术力放在这个上面啊文理……”
　　“抱、抱歉……”
　　面对士道的抱怨，文理也只能小声道歉道。
　　“这……抱歉就不用了。”
　　士道挠了挠脸颊说道。
　　文理某些时候实在是过于认真了。
　　明明只是一句吐槽来着……
　　“士道士道！虚拟现实游戏是什么啊！”
　　十香好奇的问道。
　　“这个……四糸乃有，听说过……”
　　“库库~所谓虚拟现实，就是第二人生呀！”
　　“反驳。没有这么夸张。”
　　“啊啦~看来大家都对这个游戏很好奇啊……”琴里晃了晃手中的加倍加：“嘛……吃完饭后大家一起去吧！正好也需要大家提一些意见，”
　　“哦哦！”
　　听到琴里这么说，十香兴奋的睁大了眼睛，连吃饭的速度也快了许多。
　　（设定兽十香，也就是这个十香没有经历过外传。）

第187章 ：虚拟现实技术只用来打游戏？
　　大概下午一点多左右，佛拉克西纳斯的某个房间内，此时已经站满了人。
　　五河士道、夜刀神十香、鸢一折纸、四糸乃、时崎狂三、五河琴里、八舞夕弦、八舞耶俱矢还有令音以及真那，全都在这。
　　毕竟大家都对所谓的虚拟现实恋爱模拟游戏感兴趣嘛……
　　此刻众人面前，十几台仿佛科幻电影里医疗仓的设备呈一字摆在那。
　　“琴里，那是……”
　　士道指着那些像是医疗仓似的东西问道。
　　“那是游戏仓，是给你操控游戏的地方，类似于游戏手柄……”说到一半，琴里不耐烦的摆了摆手：“这些东西我也不了解，还是让令音跟你说吧。”
　　“唔……令音？”
　　士道求知的目光看向令音。
　　“啊……小士，”令音摇了摇头，似乎是想让自己清醒点：“准确来说，这是来保障你健康用的。”
　　“健康！？”
　　士道顿时瞪大了眼睛。
　　难不成这个游戏还有什么副作用？
　　“安心，小士……”似乎是看到了士道眼中的惊讶，令音耐心解释道：“因为是虚拟现实技术，所以计算机和大脑间交互的数据量非常庞大，因此一方面需要佛拉克西纳斯的超级计算机进行主要计算，另一方面也需要这台游戏仓时时刻刻收集小士你大脑的各项数据，并且进行一部分的辅助运算。
　　至于保障健康……毕竟这个技术还不成熟，只是稍微多加了点传感器来检测小士你身体的各项数据，以防万一。”
　　“我明白了……总之，这个东西大部分作用是收集数据和辅助运算吧……”
　　士道安心的松了口气，然后问道。
　　“是这样的，不过还是先进去尝试一下吧，无论怎么说也没有亲身体验来的清楚不是吗？”琴里提议：“你就坐在里面就可以了，其他方面令音会设置好的，在里面放轻松就好。”
　　“……只是玩游戏罢了，不用那么紧张的。”令音也在一旁说道。
　　放轻松……
　　士道看着眼前这些连接着无数数据线的，所谓“游戏仓”，不由得苦笑。
　　谁看到这种东西还能够冷静下来啊……
　　不过内心虽然是这么想，但士道还是老老实实的坐到机器内部，然后戴上一个类似眼罩的东西。
　　“嗯？那么我们应该做什么？既然要玩游戏，我也要和士道一起，和他一起玩游戏！”
　　十香用期待的眼神看着令音。
　　然而令音却是无奈的摇了摇头。
　　“因为现在是测试版，因此这里的这些设备只启动了小士的那一台，其它的机器没有启动，只能一个人玩……”
　　“什……”
　　十香顿时露出了失望的表情，连头发上的蝴蝶结都仿佛无精打采的下垂了。
　　不过戴上眼罩的士道，却是露出晴天霹雳的表情。
　　“测试版……果然我是个实验品吧！”
　　士道害怕道。
　　“……不，请安心，小士。以你的重要程度，拉塔托斯克无论如何也不会拿你作为实验品的。”
　　“……也是。”
　　士道的表情稍微安定了些，毕竟现在已知范围内，只有他能够封印精灵来着，可是……
　　“既然没有危险，那么为什么不然十香她们也一起？”
　　“……我想让大家看看小士你在攻略精灵时，被萌到兴奋的表情。”
　　“这更过分了吧喂！这完全只是想看我洋相对吧！”
　　“我不否认哦。”琴里无良的笑道。
　　“我也……想看。”四糸乃小声的发表自己的意见。
　　“这样的机会确实不多。”四糸奈也赞同的拍了拍手。
　　“嗯……士道就是吾等的共同财产！他的耻辱就应该永恒的铭刻在吾等的灵魂中！”
　　“同意。在脑海里留下深深的烙印吧。”
　　“安心吧士道，你在里面的每一刻我都会用照片记录下来的。”
　　“啊啦~我也想欣赏欣赏呢~士~道。”
　　“喂喂！你们！”
　　听到精灵们的声音后，士道挣扎着想要重新站起来。
　　如果再不挣扎一下的话，自己的威严不仅要在学校里一干二净，在精灵这里也要一丝不剩啊！
　　然而，就在这时……
　　“兄长大人，安心的躺下吧。”
　　随着这句话，一双女孩子的手按在了士道的肩膀上。
　　虽然力气不大，但却把他死死的按在在游戏仓内，一动不动。
　　“这声音是……真那！你在干什么啊真那！”
　　士道因为戴着眼罩，所以并不能看到是谁按住自己，不过凭借这语气和声音也猜出了，这双手的主人是谁。
　　“按住兄长大人喽。”
　　“这可是关系到你哥哥的威严啊！放手啊真那！我是你哥哥啊！”
　　士道试图打亲情牌。
　　“可是兄长大人……我的工资可是拉塔托斯克发的诶。”
　　真那不好意思的说道。
　　在帮忙把艾伦抓到拉塔托斯克后，原本的dem社和ast部队当然也就不能呆了。因此从修学旅行归来的时候起，真那就接受了琴里的建议成为拉塔托斯克的一员，拿着拉塔托斯克的工资。
　　“可恶！为了区区工资就把你的哥哥买了吗！？”
　　“可不仅仅是工资！”真那不满道：“琴里还准备给我一件新的、更强的接线套装呢！”
　　接线……套装？
　　对于真那这样的魔术师来说，一件更强的装备，所带来的吸引力，是不言而喻的。
　　“啊啊啊！琴里！！！”
　　士道大叫道。
　　“令音，”
　　琴里却没有关注士道的喊声，转头对令音指挥道：“开始吧。”
　　“嗯……好，”令音走到了一旁的控制台前，按下一个按钮。
　　“开始……连接。”
　　“啊——！”
　　士道的喊声戛然而止。
　　……
　　……
　　“……嗯？怎么搞得……？”
　　“出什么事情了？令音？”
　　“没事……系统显示一切正常，大概是我的错觉吧……”
　　“不要突然吓唬人啊。”
　　“好……那么，开始吧。”
　　……
　　……
　　冰冷，抖动。
　　在意识出现一瞬间的断连，眼前一片灰暗后，士道重新睁开了眼睛。
　　“陌生……啊不，熟悉的天花板……”
　　看着和自己卧室如出一辙的摆设，士道混乱的摇了摇脑袋。
　　刚刚是在做梦？
　　士道疑惑的从床上下来，站到地板上，然后跳了跳。
　　嗯……这真实的触感，是现实没错了。
　　也就是说刚刚自己真的是在做梦？
　　可是没道理啊，自己从来没有午睡的习惯啊……
　　看着闹钟上下午一点半的时间，士道复杂的叹了口气，走到了客厅。
　　“你在发什么呆啊，笨蛋，难道是分不清虚拟还有现实了？”
　　“诶？琴里？”
　　士道四处望了望。
　　可是，虽然琴里的声音清晰可见，可就是不见人影。
　　“……怎么回事？我没戴微型耳机啊？幻听？”
　　士道疑惑的摸了摸自己的耳朵，自言自语道。
　　“果然是迷糊了。啊，提醒你一下，你刚刚那像傻瓜一样的蹦蹦跳跳已经被折纸拍下来了。”
　　“拍下来……？”
　　士道的脑海里突然出现之前梦境里的场景。
　　似乎折纸说过要拍照来着……
　　“那不是梦吗！？”
　　士道不可思议道。
　　“当然不是啊，笨蛋，”琴里斥责道：“你现在的意识正在佛拉克西纳斯超级计算机构建的游戏世界里，至于身体，还在外面老老实实的躺着呢。”
　　“游戏世界……这里就是吗！？”
　　士道慌忙的摸了摸四周的家具。
　　触感方面和平时没什么两样。
　　又摸了摸自己的脸颊、手臂……皮肤的触感也和平时一样。
　　“别再摸了，你触摸这些东西时的感觉都是直接从你的记忆库中调取的，感觉当然一样啦。”琴里无奈的叹了口气。
　　“顺带一提，这项技术还是文理姐姐提供的呢。”
　　“文理？”
　　“我？”
　　现实世界里，文理几乎和士道同时发出声音。
　　自己只是稍微优化了一下虚拟现实技术，提供了一套取巧的ai智能算法，没有做这方面啊。
　　看出了文理眼中的疑问，琴里解释道。
　　“文理姐姐你的那套算法不是让ai参考玩家记忆的记忆进行行动吗？这里只是稍微修改了一下，让各个物体根据玩家的记忆，生成相应的触感。”
　　“原来如此……那士道之前的情况是？”
　　文理指的是士道刚刚醒来的时候。
　　那时的士道，仿佛被快进一样，用平时三四倍的速度完成了从床上到客厅的一系列动作。
　　“那是拉塔托斯克特有的加速技术，虚拟世界和现实世界的时间流速的不一样的，最快的话可以达到二十倍。因此我们这里的通讯和士道那边也困难许多……明白了吗？笨蛋士道？”
　　“……我？”屏幕上的士道神情一愣，然后皱着眉头道：“大概明白了……”
　　“像现在这样对话的时候我们会把时间流速调到一比一，进行无障碍交流。不过这样我就无法像平时那样频繁进行指示，只能让你自己应对……这也算是锻炼你的应对能力吧。”
　　“那么我现在应该做什么？”
　　“我想想……先出门，在家附近走走就行。虽然剧情事件已经安装完毕，但这次还是以熟悉游戏为主吧。”
　　“明白了，那我就随便走走。”
　　士道点头同意。
　　见此，琴里就断开了通讯。
　　屏幕里，士道的动作在通讯断开后迅速加快起来，仿佛被按了快进键。
　　如果真如琴里所说的话，那么最后大概会加快到二十倍左右。
　　房间里的所有人，只有折纸仿佛能从这只有残影的画面中看出些什么，端着照相机贴在屏幕上不断的拍摄。
　　而文理，在听完士道和琴里的对话后，表情顿时变得古怪了起来。
　　“琴里……你这个技术，只用来制作虚拟现实游戏吗？”
　　“什么意思？”琴里歪头问道。
　　“二十倍的时间加速……不就是把人类的生命延长了二十倍……算了，当我没说，还是用于游戏吧。”
　　说到一半，文理顿时苦笑起来。
　　“怎么了……？”
　　琴里看着突然变脸的文理，更加奇怪了。
　　“这种加速，大概只有富人才能享受到吧，这太不公平了……在机器的造价降下来之前，还是先这样吧。”
　　“这样吗？”琴里思考了一会，突然露出了微笑：“文理姐姐，对于这个我有一个更好的主意，不过需要你的帮忙。”
　　“什么？”
　　文理好奇的问道。
　　（因为月票的原因又多了一章，现在还欠八章。）

第188章 ：虚拟现实游戏初体验
　　“文理姐姐你可以帮忙开发一个检测装置吗？就是当玩家在游戏里做和游戏无关的事情时，将其自动踢出。”
　　“玩家……琴里你是准备把这个设备商用了吗？”
　　“当然，最近dem社扩张的未免有些太快了，已经引起了圆桌会议高层的，尤其是伍德曼卿的高度担忧。”琴里解释道：“在这种情况下，亚斯格特电子公司——啊，也就是拉塔托斯克的赞助商之一，世界上第二大可以制造显现装置的公司——不得不拿出一款可以帮助其和dem社进行抗衡的产品。”
　　“也就是这个虚拟现实技术？”
　　“还不确定，这个暂时只是赌注之一。”说着，琴里叹了口气：“本来虚拟现实技术我和伍德曼卿都是赞同冷藏的，具体原因和文理姐姐你之前说的一样，容易造成不公平，即使是在我们的监督下也一样，总有人会钻空子的。不过现如今dem社逼迫的太紧了，亚斯格特电子公司几乎是在全世界的范围内败退，只能赌一把了。
　　和拉塔托斯克被dem社逼的倒闭相比，这点副作用也暂时可以接受，更何况不是有文理姐姐你帮忙吗？”
　　“我明白了，我会帮忙的。”文理也意识到了问题的严重性：“等我的好消息吧。”
　　虽然平时看不出来，但拉塔托斯克无疑是精灵们最大的保护伞。
　　日本ast部队对被封印精灵的追杀，就是被拉塔托斯克压下去的。dem社对日本的渗透，也是被拉塔托斯克阻拦的，甚至精灵们的日常生活所需——比如说精灵公寓——同样也是由拉塔托斯克提供的。
　　如果是士道解决的是精灵对人类的伤害，那么拉塔托斯克解决的就是人类对精灵的仇视。
　　没有拉塔托斯克，即使士道封印了精灵，等待精灵的也只能说风餐露宿的生活，以及世界各国加上dem社的联合绞杀。
　　所以，拉塔托斯克不能倒。
　　亚斯格特电子公司，面对dem社时必须能够抗衡，而不是败退。
　　“还有，文理姐姐。”琴里又开口道：“将来面向世界开发新游戏的话，游戏世界观方面设定方面能不能也拜托你一下？”
　　“诶？我？可是……”文理本能的想要拒绝。
　　“没有可是，【日本传奇新锐轻小说家】小姐……”琴里偷笑似的说道。
　　“这个称号……”文理的脸颊霎时间红了起来：“你、你都知道了……？”
　　“当然知道啦，”琴里无奈的耸了耸肩：“倒不如说以拉塔托斯克的能力来说，不知道才奇怪吧。”
　　“琴里，文理，你们在说什么？”十香奇怪的问道。
　　“呀！没什么没什么！我们只是在讨论最近有什么好看的轻小说罢了！”说话间，文理的双眼也在慌乱的左右扫视着，寄希望于有什么东西能够转移一下十香的注意力。”
　　琴里说的那个事情，实在是太羞耻了啊！
　　轻小说作家被人知道什么的！大概要羞耻的钻到洞里吧！
　　然后，她看到了屏幕上的士道。
　　正好，此刻的令音因为其她精灵的要求，也把虚拟世界和现实世界的时间流速调成了五比一，让人能勉强看清楚里面发生了什么。
　　“啊，到新地方了。这是……商店街？”
　　文理惊讶的睁大了眼睛。
　　而十香和琴里的注意力，也被被文理的话吸引了过去。
　　……
　　……
　　士道这边，挂断和现实世界的通讯后。他便按照琴里的指示，走到外面逛一逛。
　　在和邻居齐藤大妈（npc）打了个招呼后，士道就带着欣赏虚拟世界风景的心情，四处闲逛着。
　　“可怕的技术力……和现实世界完全一模一样啊……”
　　无论走到哪，士道都要上前摸一摸。
　　要不是考虑到外面的大家还在看着自己，士道其实是想更放肆一点的。
　　比如说蹲在墙角处左右挪动，看看能不能卡bug……
　　就这样，士道不知不觉间就走到了商店街处。
　　“下意识的就准备买菜做晚饭了吗……”
　　看着渐渐向西偏斜的太阳，士道苦笑道。
　　而这个时间点，也恰好是文理转移十香琴里注意力的时候。
　　“嗯？买菜做晚饭？晚饭吃什么，士道？”
　　一听到吃饭，十香就本能的摸了摸肚子，随即充满期待的对着麦克风问道。
　　“喔！十香！啊……这也是通讯吗？”
　　士道先是惊讶的四处望了望，然后想起了之前和琴里的交流，像是明白了什么对空气问道。
　　十香高兴的点了点头。
　　“嗯，大家都在看着士道——明明这边的士道好像睡着了，里面的士道却在走路，好神奇！”
　　“虽然早就知道了……不过，走在大家的目光下，心情稍微有些静不下来啊……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　倒不如说，无论谁发现自己的生活一直被人监视，恐怕都会平静不下来吧。
　　也幸亏自己刚刚忍住了没有做奇怪的事情。
　　“嘛……安心吧，士道。要知道平时你在现实世界大部分时间里也是被拉塔托斯克监视的，平常心就好。”
　　琴里幸灾乐祸道。
　　“你这么一说我更难受了啊！”
　　士道忍不住吐槽。
　　“我今天想吃炸肉饼！士道，去那家肉店买炸肉饼！”
　　十香插话道。
　　不是，就算我在这里买，外面的你也吃不到啊……
　　士道刚想如此吐槽，空气中就又传来另一道声音。
　　“蠢货，士道在那一边买东西和你有什么关系。”
　　“鸢一折纸！你这家伙！既然如此你又有什么好的想法！？”
　　十香气鼓鼓的大喊。
　　“当然有，”折纸冷静的回答道：“虽然味觉我们这里感受不到，但是视觉还是可以的。”
　　“所以？”众人同时看向折纸，想要知道她有什么高见。
　　“所以士道你可以找游戏里的我做一些xx的事情，因为是npc士道你也不需要有什么道德观的束缚，我会在外面拍——唔……！”
　　文理明知的走到了折纸背后，捂住了她的嘴巴。
　　“士道，你刚刚什么也没有听到，明白了吗？”
　　“呃……明白了。”
　　“大家？”文理扫视了一眼四周。
　　“了……解……！”
　　“已经什么都不剩啦！”
　　“当然~”
　　“疑惑。文理你刚刚说话了吗。”
　　“好聪明的回答夕弦！嗯嗯，耶俱矢也什么都不明白！”
　　在众人都点头回应后，十香才疑惑的歪了歪头。
　　“文理，鸢一折纸刚刚在说什么啊？”
　　“……唉。”
　　文理忍不住摸了摸十香的脑袋。
　　在场说话的所有人里，大概也只有她是真的不明白折纸在说什么吧。
　　也不知道是该高兴，还是应该为十香感到悲伤。
　　“好孩子不需要懂的，明白吗？”
　　文理只能如此回应。
　　“嗯！”
　　十香高兴的点了点头。
　　虚拟世界里的士道，见外面的风波差不多过去，好奇的对琴里问道。
　　“那个琴里？大家（npc）也在这里面吗？”
　　“你想干什么？这游戏是十五禁哦！”
　　经过刚刚折纸的洗礼，琴里对士道的疑问充满了怀疑。
　　“你在想什么啊！”士道面色通红的大喊：“我只是好奇的问一问罢了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“姑且相信你一次……”琴里摇了摇头说道：“在的。”
　　“这样啊……”
　　士道点了点头。
　　嘛，不过假如一边在游戏里和大家约会，一边和外面的大家聊天，感觉果然还是有一些微妙啊。
　　就在士道这么想的时候，他突然感觉胸口被人一撞！
　　“唔……”
　　就在士道疼痛的揉着胸口的时候，撞到士道的那个人也同样的哀鸣一声，失去平衡，摇摇晃晃的后退几步后，以内八字的姿势跌倒在地。
　　“不要看——！”
　　现实世界里的文理惊慌的大喊道。
　　但现实又岂能如若所愿？士道下意识的抬起头来……
　　然后，在士道的视野中，少女的裙子缓缓的向着大腿边缘滑去，以非常诱人的姿势露出了洁白光滑的大腿，以及带着些蕾丝的纯棉内裤。
　　“这还真的是续作吗！？”
　　士道下意识吐槽。
　　因为士道的记忆里，这个游戏的前作——《恋爱吧！My Little士道》，似乎也有相似的一幕。
　　“那是当然！”
　　琴里自豪的回应。
　　不过，就在士道继续顺着大腿、小腹、胸部、脖颈一路向上看，看到少女的脸蛋时，他却愣住了。
　　“文、文理？”
　　士道不知所措的说出了少女的名字。
　　这个少女，正是琴里所说的，虚拟世界里的文理。
　　在士道说话的同时，虚拟世界的文理连忙把姿势换成了鸭子坐，双手死死的拉住裙角，眼角还噙着几滴泪珠，羞愤的瞪着士道。
　　“……看到了？”
　　“没看到……大概？”
　　“这种时候为什么要用疑问句啊！你是笨蛋吗！？”
　　“啊这……”士道转移话题道：“你没事把？话说回来，文理你为什么跑的这么匆忙？”
　　说完，他还伸出双手将文理扶起来。
　　“因为快迟到了，所以叼着面包就跑，只是没想到居然半路撞到了士道你。”
　　一边回答，文理一边拍了拍裙子上的灰尘。
　　然而说完后，她却奇怪的抬头看向天空。
　　“不过现在不是下午吗？为什么下午还会发生这样的事情？”
　　“就算你问我……”
　　“嘛，先不说这个了，”不知怎么的，虚拟世界里的这个文理先是摇了摇头，然后对士道微笑道：“我期待着在教室里和你的重逢哦，士道。”
　　“教室里重逢什么的……”
　　士道疑惑的看着离开的文理，现在这个时间段，不是早该放学回家了吗？
　　“刚刚那到底是什么啊……”
　　就在士道叹息间，现实世界的琴里解释道。
　　“事件啊事件，既然是美少女游戏，当然需要有这个啦！”
　　“事件？”士道想了想道：“就像《恋爱吧！My Little士道》里那些胡来的事情吧……”
　　“什么胡来啊！”琴里不满道。
　　“完全没有考虑到角色的设定和事件间的错位啊。”冷静下来的文理对游戏如此评价，脸上还带着一丝红晕：“就像刚刚，明明是下午，那个我还要跑去上学，并且因为迟到原因和士道撞到一起。
　　更何况这种事情现实世界怎么可能发生？我起床的时候，士道不应该还躺在床上呼呼大睡吗？”
　　“啊哈……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　毕竟在文理接手五河家的家务后他就愈发懈怠了。
　　晚餐和假期时的午餐他还会做一些，平日里因为喜欢赖床，再加上文理的放纵，他都是在文理做早餐时才起来洗漱……
　　就这，还需要琴里那热情的桑巴舞帮忙助醒。

第189章 ：游戏出现bug不是很正常吗？
　　“嘛，说白了还是一堆数据。人工智能方面拉塔托斯克并没有过于深入的涉足，最顶级的成果还是那个一天到晚提供奇怪选项的破ai，言行产生一些偏差是必不可免的。”
　　琴里耸了耸肩解释道。
　　说到底这个游戏还只是个测试版，世界怎么可能有一发布就完美的东西呢？
　　“这样啊，那之前使用的那个技术呢？根据玩家脑海里的想法进行回答的技术，为什么不用在上面？”
　　士道提议道。
　　“因为这个游戏本质上还是依靠事件驱动的。如果是那种联机游戏还好，通过在无数玩家的记忆里取平均值，还是可以形成一个稳定的性格的。但现在这个游戏里只有士道你一个人，不重要的npc用一用还好，像这种关键npc的话，一旦性格被你的记忆扭曲，就会和事件发生错位，出现像是刚刚的那种情况……或者更严重。”
　　“大概听懂了。”
　　士道点了点头道。
　　这就是性格驱动和事件驱动的矛盾。
　　就假如某个游戏里有一个事件：女方在鬼屋里冒险被吓到，扑在男方的怀里大哭，但这个女方是折纸怎么办……性格和事件之间发生了矛盾。
　　虽然这个游戏不至于那么严重，毕竟大家的性格都是固定的。但士道眼里的大家，注定是和游戏事件里的大家稍微有那么一点区别，两者只能二选一。
　　琴里，或者说这个游戏的开发人员，选择了后者。
　　虽然游戏方式方面取得了巨大的进步，但还是不可避免的还是被内核所拖累啊……
　　士道想道。
　　“你那是一副什么表情？感情性格方面我们以后会解决的，这个陈旧的事件系统也会抛弃！”琴里的声音有些不满：“嘛，接下来去学校看看吧，触发事件。”
　　“还要继续啊……好累。”
　　士道如此抱怨，但依然老老实实的迈开步伐。
　　至于琴里说的那些，他并不怀疑。
　　短短几个月就把一个galgame从电脑游戏做成了虚拟现实游戏，智力问题还不好解决？就算琴里说拉塔托斯克造出了真正的人工智能他都不会怀疑。
　　大概半小时后，士道走到了学校门前。
　　“学校也还原的非常完美啊……虽然一路上见了那么多以为自己已经习惯了，但看到这还是让人不得不惊讶这是个游戏世界。”
　　士道不禁感叹。
　　“……还原的不过是天宫市的一小部分，小士你比较熟悉的那一块范围罢了。”
　　令音那不满意的语气，让士道忍不住挠头。
　　即使一小部分也很夸张了好吗。
　　“学生都在吗？”
　　“……嗯，来禅高中的学生和教职工都得到了还原。不过那些没有和小士说过话的人都只是还原了他们的外貌。”
　　“那也很……”说到一半，士道突然发现了不对：“令音你刚刚说的是“没有和我说过话”而不是“和我不熟悉”对吧？我的隐私到底还剩多少啊……”
　　如果是后者只是粗略的了解自己的交际范围，那么前者就是时刻监控自己的一言一行了。
　　“……安心吧，至少小士你在自己房间里的隐私还是能得到保证的。”
　　“也就是说其它的一点不剩喽……”
　　士道满头黑线的说道。
　　“……从五年前的天宫市大火开始，小士你在房间外的每一秒的视频在拉塔托斯克数据库内都有备份。”
　　“可以给我来一份吗？”
　　虽然语气依然平静，但折纸那喘着粗气的鼻孔却出卖了她的心情。
　　“……如果琴里不反对的话。”
　　“可以哟，代价是一个你可以接受的条件。”琴里道。
　　“成交。”
　　折纸毫不犹豫的说道。
　　反正是可以接受的条件。
　　“你们不要在我的面前讨论这种事啊！”
　　虚拟世界里，士道对着空气大喊。
　　“哦~五河，为什么站在学校大门前大喊大叫？难道是眼前出现幻觉了吗？”
　　像是突然出现一般，士道的友人，殿町宏人突然从士道背后冒出，拍了拍他的肩膀，好奇的问道。
　　考虑到是虚拟世界……可能真的是突然出现也说不定。
　　这样想着，士道小声问道。
　　“令音，殿町……他也是npc吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“看起来和平常一样啊。”
　　“……因为没有特殊事件，所以就读取了小士你脑海里的印象进行构建，当然一样。”
　　“原来如此……”
　　士道视线在殿町身上不断扫视。
　　“干、干什么，五河？向我投来如此热切的目光……你想做什么？”
　　“不，就是觉得好像本人。”
　　“啊？怎么了五河？你终于区分不了妄想和现实了吗？没关系的，就让我殿町告诉你什、么、是、现实。”
　　“啊，不用了。”
　　士道想都没想就开口拒绝。
　　让虚拟人物告诉自己什么是现实，那才是真的分不清妄想和现实吧？
　　“别这么说嘛五河！要知道像你这种不起眼的家伙，是不可能被可爱的女孩子包围，讴歌闪耀的青春的！”
　　“你到底想讲什么？”
　　士道不耐烦的问道。
　　毕竟，以殿町的性格，他接下来想说什么士道差不多也猜得到了。
　　“所！以！啊！你和十香啦、鸢一啦、时崎啦，那对双胞胎啦，还有温柔可爱的千叶同学啦。
　　你们的感情那么好，那是——
　　不可能的，绝对不可能的！也就是说，那些只是你的妄想，懂不懂！？”
　　听着这些意料之中的话，士道叹息一声后摆了摆手。
　　“啊……嗯，我懂了，你是累了吧，殿町？”
　　发现士道并没有被自己的话语所蛊惑，反而用一种关心笨蛋的眼神盯着，殿町内心那强大的防线瞬间就被击穿，像是一个怨妇一般咬牙切齿、眼含泪水的大喊道。
　　“我、我是正常人啊！有毛病的明明是你！还有这个世界！呜啊——！”
　　说完，殿町便哭泣着跑开了。
　　“……和殿町本人一般无二啊。”
　　看着殿町远离的背影，士道感叹道。
　　“不错吧？总之具体情况也差不多了解了，接下来士道你就要在这个世界过着美少女游戏般的生活了。”
　　琴里说道。
　　“感觉要比上次的游戏累多了……”
　　士道苦恼的揉了揉眉心。
　　“如果是美少女游戏的话，那么应该和现实差不多，安心吧士道！”
　　虽然不知道那个游戏究竟有多么恐怖让士道如此害怕，但文理还是如此安慰了士道一句。
　　“谁的生活会是美少女游戏啊……”
　　“你还真的是对自己没有一点自知之明呢，笨蛋哥哥。”
　　“什么自知之明啊……诶？”
　　说话间，士道突然感觉到一股陌生的目光似乎在注视着自己。
　　四处望了望，只见在自己来学校时的方向上，一名陌生的，穿着白色修女服的白发少女站在不远处，目光紧紧的盯着自己。
　　似乎是察觉到士道发现了自己，少女收回视线，转身离开了。
　　“——嗯？刚刚那是……？”
　　士道奇怪的抓了抓头发。
　　“怎么了，士道？”
　　“没事，刚刚好像看到了一个不认识的女孩。”
　　“……不，不可能的，”令音插话道：“为了节省运算资源，小士不认识的人都不存在于这个世界。”
　　“可是真的没见过啊……”
　　“……认错了？还是以前见过但是忘记了？”
　　“不，那么引人注目的发色还要衣服，如果我见过的话是不可能忘记的。”
　　“……奇怪，不应该啊有这种npc啊。”
　　“要不士道你追上去看看？”文理提议道。
　　“啊……那我过去看看。”
　　点了点头，士道迈起步伐追了上去。
　　士道一路追到了一片住宅区的十字路口处，然后就停了下来开始犹豫不决。
　　“往哪个方向走来着……？”
　　说话间，士道眼角的余光突然出现了一抹白色，正是那名少女。
　　没错，雪白的头发和白色修女服……这么显眼的特征，再加上长得这么可爱，我曾经遇到过的话是不可能忘记的……应该不会。
　　这样想着，士道走上前去搭话道。
　　“那个……可以打扰一下吗？”
　　“……”
　　“虽然这个问题很奇怪，但是我们之前见到过吗？”
　　“……”
　　“啊！虽然听起来像是搭讪，但我并没有这个意思。”
　　“……”
　　无论说什么，少女都没有回答，只是一脸严肃的盯着士道的脸颊。
　　“那个，你在做什么？”
　　“……”
　　“没有反应啊……”现实世界的令音如此说道：“我刚刚查了一下npc列表，也没有她的存在，大概是因为什么错误导致外来的外貌数据混了进来吧，还是说哪个员工留下的彩蛋？”
　　“无论是bug还是彩蛋，都是经常出现的东西啊……”琴里道：“嘛，士道，今天的测试就到这里了。”
　　“嗯，好的。”
　　士道点头回应，但视线却仍然忍不住停留在少女的身上。
　　少女：“……”
　　只有外貌数据，也就是说没有实体，而是类似于全息投影的存在吗？
　　但，士道却从她的眼睛里，察觉到了感情的色彩。
　　这是殿町那些npc都不曾拥有的。
　　“士道，你怎么从刚刚开始就一直盯着哪个女孩？莫非是你喜欢的类型？”
　　“当然不是！”
　　听到文理的调侃，士道连忙收回眼神，并且准备离开。
　　但，就在此时——
　　“五河士道……”
　　少女开口了。
　　（求打赏！请务必打赏到23900！这样就不用加更了！）
　　（下个月这个规则一定要修改！）
　　（还剩七章……吐血！）

第190章 ：为了爱士道
　　“欸——？我的，名字？”
　　士道惊讶的盯着说出自己名字的少女，现实世界里的众人也是不可置信的看着屏幕。
　　“不可能，不会的，不应该出现这种数据……！”
　　令音一边如此说道一边在键盘上不断敲打，想要搞明白刚刚到底发生了什么。
　　这个少女不应该只是一个投影bug吗？怎么可能会说话！？
　　而且看起来还拥有不菲的智能。
　　只不过还没等令音弄清楚发生什么，那么少女就继续开口对士道如此说道。
　　“……在此，我向你提问。”
　　“诶？”
　　“爱……爱，到底是什么？”
　　就在说完的一瞬间，现实世界里的屏幕，毫无征兆的突然失去了信号。
　　“发生什么了？游戏画面突然一片漆黑了！”
　　十香惊讶的喊道。
　　不同于十香，意识到可能出事的琴里，惊慌失措的对令音问道。
　　“关机了！？喂！令音！这是怎么一回事！？”
　　“嗯……”令音对着电脑屏幕前的数据端详一会后，回答：“……原因暂且不明，但是模拟器还在运行着。”
　　“内部还在运算……也就是说只是这个显示器的信号不小心被切断了吗？”
　　“……大概如此。”
　　听到令音的回答，琴里下意识的松了口气。
　　士道那里没问题就行。
　　“不过士道并没有醒来的迹象，应该还被困在游戏里吧……令音，可以想办法和士道进行通话吗？”
　　“……正在重启系统，刚刚用安全模式呼叫了好几次，但仍然没有反应。”
　　“这样也没有反应？”
　　从刚刚开始一直听着两人对话的文理，不由得皱了皱眉。
　　“令音……可以确认一下到底是我们和士道双方的交流被切断，还是系统拒绝了外部输入的指令呢？”
　　前者的话就是普通的错误，后者的话可就就麻烦了。
　　那不仅代表着她们无法对游戏世界里的士道进行任何帮助，而且游戏本身也很有可能出现了问题。
　　“……我再看看。”
　　说着，令音又在键盘上敲打了几下，然后，脸上少见的出现了一丝难色。
　　“所有指令都被拒绝了……系统对我发出的指令没有任何反应。”
　　“这已经不是单纯的错误了吧？就算系统出问题也不可能完全拒绝一切指令。”
　　“嗯……单纯的bug是不可能这样的。”
　　“那就是外部的干涉？之前出现的那个npc显然有些不正常。”
　　“……这个说法不太现实，毕竟佛拉克西纳斯上的这台计算机，即使是dem社攻破也不应该是这么的神不知鬼不觉。”
　　“管那么多干什么！？”见令音和文理在此讨论，琴里显然感觉有些不耐烦：“不能用物理手段强行终止模拟器吗？比如说拔掉电源，或者摘掉那个眼罩！”
　　“不行！”令音毫不犹豫的否决了琴里的提议。
　　“士道的大脑现在已经被机器发出的磁场所笼罩，如果强行分开的话可能会引发磁场不可预知的变化。”
　　“什么意思！？”
　　“意思是士道头上的那个眼罩，很有可能会变成一个微波炉……”
　　文理叹了口气解释道。
　　“什么！？”
　　似乎是被文理描述的画面所吓到，也有可能是对自己的无力感到不甘，琴里死死咬住牙齿，声音也带上了一丝哭腔。
　　“士道这个家伙！为什么一次又一次都是他被麻烦找上门啊！”
　　而精灵们见文理令音琴里三人也讨论不出来什么办法，都开始不安了起来。
　　“文理、令音、琴里，士道这是怎么了？他好像是睡着了，不能叫起来吗？”
　　十香惊慌的对三人问道。
　　“不可以啊，十香。你没听文理姐姐刚刚说的，如果强行把士道叫起来的话，他的脑袋就会被烤熟的啊！”
　　“嗯……就是这样。”
　　“怎么会……士道……”
　　听到四糸奈描述的画面以及令音的肯定，四糸乃的眼眶瞬间蓄满了泪水。
　　“没事的……四糸乃，我会解决的。”
　　文理轻轻抱住四糸乃安慰道。
　　“文理小姐……我不要士道先生这样……”
　　四糸乃顿时压抑不住眼眶中的泪水，抱着文理哭了起来。
　　轻轻抚摸着四糸乃的后背，文理抬头看向其她人。
　　在四糸乃哭泣后，大家的情绪也低沉了下来。
　　琴里双手紧握，眼神有些忧郁、狂三不安的皱起眉头，不时担忧的看士道两眼……她们两个还算是比较理智的，至于剩下的可就不会这样控制感情了。
　　十香、折纸、夕弦、耶俱矢还有真那，全都围绕在士道身边。
　　“士道会一直这样吗？如、如果他……再也不会醒来……”
　　“……士道，夕弦，士道他不会有时吧……？”
　　“不安……夕弦的心情和你一样，耶俱矢。”
　　“兄长大人！兄长大人！”
　　“我好……没用，不能保护……士道……！”
　　即使是向来面无表情沉默寡言的折纸，此刻也一副哀伤的表情站在士道身前。
　　“麻烦了，精灵们的心情正在不断恶化。”
　　“毕竟这样的事情发生在自己面前……怪不得她们。”
　　听到令音的话，琴里勉强让自己振作，摇了摇头回答道。
　　不过虽然话这么说，但到底如何安抚精灵的情绪，琴里也暂时没有什么办法。
　　她现在也是大脑一片空白的情况呢……
　　就在这时，文理突然开口道。
　　“大家冷静一下，士道现在只是暂时被困住了，并没有生命危险。”
　　“文理……姐姐？”
　　琴里惊讶的看着比自己还要冷静的文理。
　　而其她人的注意力，也被文理吸引过去。
　　“我们需要做的应该是解决问题，把士道救出来，而不是在这里哭泣……士道还活着呢！”
　　文理最后一句话把大家惊醒。
　　对啊，士道还活着。
　　活着就是最好的消息了。
　　“嗯！文理！你说的没错！我们现在应该做的是把士道救出来！”
　　“对的，既然士道有危险，那么就应该立即采取行动。”
　　“啊……如果我有什么可以提供帮助的地方，我会很荣幸的。”
　　“文理小姐……我也，可以吗？”
　　“哦！四糸乃的话当然没问题，对吧文理！”
　　“库库……凭借八舞的实力，拯救士道当然是轻而易举啦！”
　　“赞同。八舞是最强的。”
　　“拜托了，有地方能够用得着我帮忙的话务必说出来，文理姐。”
　　一瞬间，大家就又鼓起了士气。
　　嘛……不过说到底，虽然此刻的大家都充满了干劲，但好像没用一个精灵的能力能用在这里啊……
　　文理不由得苦笑一声。
　　然后，她就看向了专业人士——佛拉克西纳斯的分析官，村雨令音。
　　“拜托你了，令音……”
　　“……嗯。”
　　令音点了点头，紧接着回到电脑前又操作了起来。
　　“啊……文理姐姐，刚刚多亏了你。”
　　琴里走过来一脸庆幸道。
　　要是刚才晚了一会，说不定哪个精灵的灵力就逆流了。
　　现在的士道可不是清醒的状态，即使要重新封印灵力也是件非常棘手的事情。
　　“没事，就算我不说，琴里你等一会也能安抚大家的。”
　　“可有时候事情就坏在这一会上啊……”琴里耸了耸肩道：“说实话，当时我的脑子也是一片空白，和文理姐姐你相比还是差了一些……话说文理姐姐，你为什么不慌张？有什么诀窍吗？”
　　琴里请教道。
　　“你说诀窍……”文理苦恼的思索起来：“其实一开始我内心也是有一些慌张的，可是一看到哭泣的四糸乃还有慌张的大家，脑袋奇妙的就平静了下来。”
　　“诶？是这样吗？”
　　琴里在脑海里模拟了一番这样的情形，但怎么也代入不到文理那“奇妙的平静下来”的境界。
　　“啊……有了。”
　　旁边的令音突然开口道。
　　“发现什么了吗？”
　　琴里和文理瞬间结束了话题，走了过去。
　　“也不算发现了什么……但是和之前的数据相对比，我在佛拉克西纳斯的主计算机里发现了一大段异常资讯。”
　　“果然，是网络攻击吗？”
　　文理问道。
　　“不，不太像……因为这段程序并不是一般的代码，而是一段拥有灵力的代码……仿佛程序本身拥有了灵力。”
　　“是未知精灵的所作所为？也难怪能够如此轻而易举的突破佛拉克西纳斯的防火墙。”
　　毕竟防火墙只是用来应对人类的，精灵这种特殊的存在，无论做出多么神奇的事情琴里也不会惊讶。
　　思索了一会后，琴里提议道：“那么我现在就命令神无月，用佛拉克西纳斯的灵波探测器前去寻找这个精灵？”
　　“不……不用，”令音摇了摇头道：“因为哪个精灵就在这……准确来说，这段程序就是那个精灵，一个只能生存在数据世界的精灵。”
　　“还有这样的精灵吗？”文理惊讶道。
　　“嘛……毕竟是精灵啊，发生什么都理所当然。”
　　琴里却是一脸平静的表情。
　　不过很快，她又皱起了眉头。
　　“等等，令音，这个精灵能够被士道封印，或者说……有能力引发空间震吗？”
　　“以显示出来的灵力强度来看应该不能，”说完，令音奇怪道：“为什么问这个？”
　　不过一边的文理却理解了琴里的疑问，开口解释道。
　　“首先，现在站在这的精灵——除了我——大概率都是那名【初始精灵】刻意制造的，制造出来的目的是让士道封印……虽然不知道她为什么要这么做，但很显然，这样一个不会引发空间震，无法并且不需要被士道封印的精灵，不应该被创造出来。”
　　“也就是说，这个精灵应该另有来源，”琴里接过了文理的话：“考虑到这个精灵的本体是一道程序，很有可能是人造的精灵。”
　　“原来如此，还有这种可能？”令音右手捏住下巴思考道：“会不会是dem社做的？也只有他们才会这样随意摆弄灵力了。”
　　“不过，就算了解了来源也没什么用啊……”文理苦恼的用手指缠绕住胸前的发丝：“现在的问题还是该如何拯救士道。”
　　“嘛……的确。”琴里也无奈点头。
　　不过这时，令音却惊讶的睁大了眼睛。
　　“咦？这是……奇怪。”
　　“怎么了？发生什么新情况了吗？”琴里问。
　　“啊……就在刚刚，对面主动和我接触，并且发送了一份奇怪的邮件和名单。”
　　“是吗？”
　　两人下意识的侧身看向屏幕。
　　【为了爱士道，请到这边来。】
　　【千叶文理、夜刀神十香、鸢一折纸、时崎狂三、四糸乃、五河琴里、八舞夕弦、八舞耶俱矢。】
　　与此同时，士道身边的那几台游戏仓也同步开启，不多不少正好八个。
　　意思不言而喻。

第191章 ：或守小姐想要懂爱
　　士道一脸为难的表情看着眼前这名白色修女服少女——或守。
　　这个名字是在刚刚的对话中了解的。
　　或守一出现，就向士道询问：“爱，到底是什么？”
　　士道不断回答可能的答案，但又不断被否定。
　　喜爱？珍惜？亲密？这些词每个词似乎都和爱相关，但每个词都不能准确的解释爱的含义。
　　“……不行，或守，我不知道该怎么向你解释。”
　　最终，士道只能苦笑着如此说道。
　　“用语言很难解释爱吗？”或守理解的点了点头：“……那么这样，实际模拟爱的形成和培养，或许就能找的答案。”
　　“欸？这句话什么意思？”
　　士道如此问道，但或守却没有回答，而是自言自语道。
　　“为了与五河士道形成爱，需要合适的人选……开始搜索。”
　　搜……搜索？
　　士道奇怪的看着或守。
　　不过不知为何，现在的或守又变成了一开始那仿佛一个空壳的模样，一言不发。
　　“喂……或守？”
　　士道担忧的喊了一声，然而或守还是没用任何反应。
　　就这样大概一分多钟后，或守重新开口了——
　　“……检测到对象的访问。”
　　“诶？访问？”
　　随着或守的话音落下，士道的眼前突然出现了一阵白光。紧接着白光散去，文理她们出现在了士道的眼前。
　　“啊……士道你没事吧？”文理等人先是迅速来到士道身边保护住他，随后警惕的看着正前方的或守。
　　“你就是那么人工精灵吗……你说的为了爱士道到底是什么意思？把士道关在游戏里又是为了什么？”
　　“等等文理，你突然问或守这么多问题……”面对将自己紧紧环绕着的众人，士道有些不知所措。
　　“安心吧，士道，我会保护你的。”
　　“鸢一折纸！能保护士道的明明只有我！”
　　折纸和十香两人一前一后的对士道说道。
　　“保护什么的……”
　　士道只感觉大脑愈加混乱。
　　而另一边，或守却是条理清晰的回答着文理的疑问。
　　“人工精灵……这是在说我吗？抱歉，我对这个不太了解，”或守先是不解的歪了歪头，然后回答道。
　　“我并没有拘禁五河士道，我没有对五河士道使用任何权限。至于爱士道……千叶文理，你爱士道吗？爱又是什么？”
　　“或守似乎很想知道爱是什么，从和我相遇开始就不断询问这个问题，大概对她非常重要吧。”士道挠了挠脑袋，有些苦恼的说道，“我虽然知道，但却无法用语言表达……文理，你有什么办法能用语言表达一下吗？”
　　“原来如此……语言表达爱吗？”文理的面色顿时红了一下，不过还是很快冷静下来：“那么首先，或守我可以回答你：我爱士道哟，至于爱是什么……对我来说的话，大概是任何东西都能和对方进行交流吧，无条件的信任、依赖，彼此就是对方在这个世界的港湾。”
　　“文理……”
　　士道惊讶的看着直球发言的文理。
　　“唔……”
　　感受到士道的视线，文理害羞的撇开了脸颊。
　　不过或守却并不满足于文理的回答，作为一名ai，她更倾向于从不同的样本中提取共同点。
　　“五河琴里……你认为爱是什么？”
　　“……！”
　　听到或守的疑问，琴里先是面部迅速涨红，然后结结巴巴道。
　　“大、大概是……崇拜吧，从五年前哥哥闯入大火里救我的那一刻开始，哥哥那英雄的模样就深深的印在我的心中，于、于是就不知不觉的喜欢上了。”
　　自从上次的游乐园事件开始，琴里对士道的感情就彻底表露出来。要是在此之前的琴里，很有可能就是一脸傲娇的模样，回答诸如此类：我只是履新司令官的义务罢了……的话。
　　“崇拜吗……五河琴里你对你的上司伍德曼似乎也很崇拜……你喜欢伍德曼吗？”
　　“怎么可能！？”
　　琴里也发现自己的解释似乎有所遗漏，只能大声反驳一句。
　　“其他人有答案吗？你们眼中的爱……是什么？”
　　见琴里说不出什么具有建设性的话，或守继续对着剩下的人问道。
　　“爱着士道的你们了解爱吗？爱到底是什么东西？”
　　“唔……我不懂什么爱不爱的啦，反正每次和士道在一起的时候都非常的开心！而且，他还会为我做许多特别好吃的食物！”
　　十香十分精神的说出了自己的想法。
　　只是这个回答让士道不由得苦笑。
　　“我的价值……只有饭吗……”
　　“美味吗？可是据我了解，千叶文理也会为你做饭，甚至美味方面比五河士道更高……你爱千叶文理吗？”
　　“这……”十香的眼神顿时混乱起来，或守这么一说她也不知道爱是什么了，最终只能无力的反驳一句。
　　“反正不如士道……”
　　紧接着，尽管有些羞涩，但四糸乃还是鼓起勇气十分认真的回答道。
　　“我想想……比、比如，一但想着那个人的时候，心跳会不自觉的加快，内心……会有变得非常非常温暖……”
　　“啊哈，四糸乃平时总算红着脸躺在床上，原来是在想着士道啊！”
　　“啊……！”
　　被四糸奈说出自己日常的那些小举动，四糸乃原本就有些害羞的脸蛋顿时就红得像是西红柿一样。
　　“心的温度变化吗？也就是说平静的心情还有日常的幸福感吧。可是，除了爱以外的行为也能心跳加速……比如说愤怒、悲伤。”
　　或守并没有满足于四糸乃给予的答案，而是带着好奇的眼神，指出了答案里的一些不足。
　　对此，四糸乃的脸上露出了有些不自信的表情。
　　“呜呜，这个……或许是这样吧……但是总感觉和愤怒之类的心跳相比……好、好像……不太一样……”
　　说着说着，四糸乃的声音也越来越小，败退了下来。看到这里，狂三接着四糸乃下面回答道。
　　“想把对方变成自己的东西，应该是这种感情吧？身心都互相融为一体！互相需求欲罢不能……”
　　“每当狂三你说出这样的话，我就总有一种不太妙的感觉啊……”
　　士道无力吐槽道。
　　他可还记得，他和狂三刚见面时狂三的发言呢。明明是想吃掉自己获得自己的灵力，但和这里的话几乎一模一样……
　　听完狂三的回答，或守这一次没有什么疑问，直接将目标转向了夕弦和耶俱矢两人。
　　也不知道她是怎么看待狂三的发言的……
　　士道不由得想。
　　“那么，对于八舞耶俱矢和八舞夕弦来说，你们的答案又是什么？”
　　“哼哼……爱吗？”和其她人不同，耶俱矢对于这个问题并不感觉到羞涩，而是十分自豪的叉腰说道，“爱嘛，爱就是命运之中的邂逅，不可别离的另一半灵魂，只要撕裂开来就会感到来着血脉上的疼痛！”
　　“指明。这不是在说夕弦的事情吗？现在在问的是士道的事情。”
　　“唔……对士道的爱？”
　　和面对夕弦的自信不同，说起士道，耶俱矢的表情似乎有一丝不确定？大概是日常里没有过多纠结吧：“……那个……吾所追寻的……所有……物？”
　　“哎呀，和我是一样的吗？耶俱矢也想和士道合为一体吗？”
　　“和士道合合合合合为一体！？”
　　狂三的话让耶俱矢一瞬间想到了各种可以少儿不宜的画面，大脑也因为高速运转不断的冒出蒸汽。
　　手足无措之下，她果断的把问题抛给了夕弦。
　　“这这这、这个……夕弦你呢？”
　　“啊啦，真可惜，没能听到你的答案。”
　　狂三略有些失望的说道。
　　“回答。比起自己，更加优先考虑对方。”
　　听完夕弦的回答，或守将目光转向了在场的最后一个人。
　　“接受对方所有的欲望——这便是爱！”
　　真是斩钉截铁的声音啊……
　　听到这个回答，士道顿时满头黑线。
　　不过出乎意料的不感到意外呢，因为是折纸吗？这种具有折纸特色的回答。
　　哪怕是或守，都一时陷入了沉默中。
　　“啊……真是非常偏激的回答呢。”
　　居然连狂三都感到偏激吗！？
　　这是众人心中的声音。
　　在从折纸带来的震撼回过神来后，或守露出了些许苦恼的表情。
　　“……从目前所了解到的信息，还是很难了解到爱的本质。”
　　“果然不懂在说什么。”士道敲了敲自己那一团浆糊的脑袋：“所以，接下来该怎么做呢？”
　　“实际模拟爱的形成与培育……只能用这种方法来感受了。”
　　“什么意思？”
　　“也就是说我们用日常生活向或守表现爱是什么吗？”说到这，文理的表情瞬间纠结了起来：“话说回来这里本来就是个galgame吧？怎么这么巧合？”
　　游戏刚创建好，一个ai就跑过来说自己不懂爱？
　　“不知道，不过请你放心，或守并没有任何想要加害你们的心思。”
　　“没有加害的心思？那么为什么把我们关起来？”
　　“或守刚刚已经说了，我并不知道你们为什么会出不去。”
　　“你说不知道……那么到底是谁？”
　　“嘛……到底是谁无所谓啦。”琴里耸了耸肩道：“反正可以确定的是：或守是这个虚拟世界里异常的存在，我们出不去或多或少一定和她有关。既然如此，先解决她的问题再考虑其它也不迟，反正我们的时间多的很。”
　　也无怪乎琴里这么说，这个虚拟世界和外界的时间流速比高达二十倍，也就是说在这里呆一个月的时间，外面也才刚刚过去一天。
　　“感激不尽，”或守对大家鞠躬道：“正好这个游戏里为大家精心制作了个人的相关事件。想必我很快就能得到，爱是什么的答案。”
　　“……”
　　不知为何，听到或守的最后一句话，士道内心突然不安了起来。
　　（打赏票票，摩多摩多！）

第192章 ：虚拟世界初体验
　　滴滴滴滴滴——！
　　“唔……怎么回事？”
　　在床边闹钟那熟悉的闹铃声响起后，文理迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　怎么突然早上了？
　　“嗯……哈~！”
　　坐起身来伸了个懒腰，意识稍微清醒了一些后，文理也总算是想起了之前发生了什么。
　　自己和士道他们似乎被卷入了一个游戏世界，并且在一名叫或守的ai的请求下向她展示什么是爱，大家答应了，然后……然后好像就到这了？
　　记忆有些错乱，感觉像是无端缺失了一块。
　　或许是或守做的？
　　待会向她询问一番吧。
　　这样想着，再加上也差不多到自己平常醒来的时间了，文理迅速的把衣服穿上，紧接着进行洗漱、化一个淡妆。
　　说到化妆，虽然精灵的容貌对于人类来说本来就是极美的了，而且文理自己的容貌在精灵中也算是最佳的那一个，但谁会嫌弃自己在士道面前更加完美呢？
　　可惜的是士道这个笨蛋，从来没有发现过自己精心打扮的妆容。
　　要不下次化妆化的稍微浓厚一点？明显一点？
　　可是那样就难看了啊……
　　——少女的容貌和气质天生不适合浓厚艳丽的妆容。
　　一想到这，文理就气呼呼的鼓起了嘴巴。
　　嘛，今天也是一个纠结的早上呢。
　　大约二十分钟后，文理从洗手间里出来，又回到了自己的房间中。
　　仔细看看，房间里的所有家具都和现实世界里一样，包括样式和摆放。
　　床铺、衣柜、书橱、书桌，还有桌子上没写完的……等等，草稿纸？
　　“这种东西就不需要还原了啊……”
　　自己隐藏了那么长时间的秘密被发现，文理感觉稍微有点害羞，走上前去把那些草稿纸整理一番，塞到了书桌下抽屉的最最最里面。
　　“嘛，差不多了！”
　　满意的点了点头，少女拿起单肩包离开了自己的房间，走到走廊上时还顺带敲了敲十香她们的房门提醒她们快点起床，最后来到五河家做早餐。
　　打开冰箱看了眼食材……因为是数据的原因所以就直接塞满了吗？文理看着满满当当的冰箱如此想道。
　　“今天就做三明治吧……”
　　思考了一会做出决定，文理从冰箱里拿出了面包火腿鸡蛋还有蔬菜炼乳等等一系列食材。因为人数非常多的的缘故，文理来来回回走了好几趟才完成。
　　大概做到一半后，琴里起床了，和文理打了个招呼，紧接着不久，士道也起床了。
　　“早上好，士道。”
　　“早上好，文理。”
　　“早上……好？五河士道。”
　　“嗯，早上……或守！？”
　　不知何时，或守突然来到了客厅中。
　　琴里歪了歪头道。
　　“或守，你怎么突然出现在我们家了？”
　　“为了观察五河士道，可以在最近距离里感受到爱的产生于培育。”
　　“那么或守，为什么突然就来到早上了？我记得之前还是下午来着？”
　　士道继续问。
　　“在那一刻，我重启了时间。现在是早上，是因为游戏设定的启动时间就是早上。”
　　“也就是相当于按下【开始新游戏】的按钮吗？所以说现在就是游戏里的第一天喽？”
　　琴里总结道。
　　“没错。”
　　或守认同的点了点头。
　　与此同时，精灵公寓的大家也慢慢的来到了这里，首先是作息规律的折纸，然后是互相比赛谁起得早的八舞姐妹，紧接着是狂三、四糸乃，最终，在文理做完早餐的同一时刻，十香也走进了客厅里。
　　“真是准时呢，十香。”
　　文理端着盘子走到十香面前吐槽道。
　　“因为来太早的话，不就要一边闻着文理你做饭的香味，一边坐在沙发上苦苦煎熬了吗？”
　　十香给出了自己的解释：“像现在这样，在文理你做好早餐的同时来到士道家里，就不需要忍耐了！”
　　“库库~吾之眷属啊，没想到汝居然还有这么一番见解呢！的确，文理所作的饭菜就像是魔女诱惑人心的魔药呢~”
　　“赞同。文理你做饭真的很好吃。”
　　“我、我也是……这么认为的！”
　　“四糸乃也这么想的吗！？可惜四糸奈我吃不到啊……哭泣。”
　　“四、四糸奈！抱歉……”
　　“没事啦！四糸乃喜欢的话四糸奈就很高兴了！”
　　“啊啦~我下次要不要和十香学一学呢？毕竟人家也很煎熬啊……”
　　“没想到居然你也有聪明的时候。”
　　“鸢一折纸，我为什么感觉你在骂我！？”
　　“错觉。”
　　没想到这么多人赞同十香所说的话。
　　“你们不要再夸我啦……”
　　文理害羞的低下了头，回到了自己的座位上。
　　“话说回来……真那呢？”
　　在所有人都坐下后，士道看着那空出来的椅子歪了歪头问道。
　　因为血缘鉴定后发现士道是自己的亲哥哥，真那很早就搬到了五河家的不远处，也就是精灵公寓。
　　一般来说，真那也是和精灵公寓的大家一起来士道这里吃早饭的。
　　“崇宫真那本人并没有来到这个世界，在这个世界的只有名为崇宫真那的npc。因为她在士道身边不利于观察士道你培育爱的过程，所以我修改了一下她的设定，搬到了ast基地中。”
　　或守如此解释。
　　“话说真那为什么没来……啊！”
　　说到一半，士道发现自己失言了。
　　对此，琴里毫不犹豫的奚落道。
　　“怎么，鬼畜哥哥在义妹后，终于要对自己的实妹出手了吗？”
　　“怎么可能！？”
　　士道大声反驳道。
　　和平常一样，众人在吵吵闹闹中吃着早餐。
　　或守只是静静的看着这一幕，眼睛里偶尔闪烁出惊讶的光芒。
　　“那么，我先去学校了，便当在厨房里记住拿。”
　　大概几分钟后，文理率先吃完了手中的三明治，从椅子上站起来对大家提醒道。
　　每个人都单独去学校，这是很早开始就有的一个规定。
　　一开始，这个规定只是为了防止士道和精灵一起来到学校引起不必要的流言。但现如今，士道身上的流言早就债多不愁了，在加上精灵数量的增多，这个规定也变成了防止士道每次上学时都“妻妾成群”，引人嫉恨。
　　要知道，学校里对士道的偏激言论已经越来越多了，要不是拉塔托斯克会主动出手处理那些偏激者，恐怕士道早就被人敲闷棍了。
　　“我、我知道了……”
　　“安心吧，文理姐姐。”
　　“库库~吾之记忆文理你不需担心。”
　　“……”
　　在众人纷纷点头后，文理便离开这里，前往学校。
　　……
　　……
　　游戏里的校园生活倒是和现实世界里的没有什么区别，除了士道早上和或守一起来学校，并且稍微迟到了一会这件事外。
　　两人是被什么事情耽搁了吗？
　　文理内心暗暗思索。
　　讲台上，老师一如既往的说着文理早就学会的内容，唯一值得惊讶的是拉塔托斯克把每个老师的语气、习惯、讲课方式都模仿惟妙惟肖。甚至因为太像让人不禁怀疑，拉塔托斯克平时都在干些什么。
　　文理先是认认真真的记着笔记——虽然她用不到，但士道以后却可能用上。
　　但很快，她便苦笑着放弃了。
　　因为这是一个游戏世界，即使记下来也没什么用。
　　总不能在着世界里一直过到放假吧？
　　但话又说回来，现在的现实世界还是暑假时间吧？这样算不算是课外补习？
　　文理哭笑不得的想道。
　　叮叮叮叮叮——！
　　下课的铃声在教学楼的走廊间回响，这代表着上午的课程已经不知不觉结束了。
　　除了有一丝假期补课的嫌疑外，总感觉异常的平淡呢。
　　在老师抱着教材离开后，十香立即抬起课桌和士道的拼到了一起。
　　“士道！我们一起吃午餐吧！”
　　十香兴奋的说道。
　　不过就在这时，折纸突然插入两人的对话——
　　（凌晨还有一章。）

第193章 ：所谓非日常约会
　　“士道应该和我共进午餐。身边有夜刀神十香这种又吵又闹，尽添麻烦的附属品，会降低消化能力排泄能力，影响士道身体健康的。”
　　“才、才不会！和我一起吃午餐，士道会很开心，充满食欲，便当也会因此好吃起来！”
　　“理由不明。如果你说的是真的，请给出二者之间的联系。”
　　“哼！这你就不懂了吧鸢一折纸！听好了哦！我要说了哦！”十香认真道：“只要我和士道一起吃便当，我就会觉得比平常更加美味！”
　　“这只不过是你的个人看法，和士道没有任何关系，说不定士道看到你就会觉得浑身难受，食欲不振！”
　　“嗯？？？哼！那只是你认为的，士道绝……绝对不会这么看我！没错！你说呢士道！？一个人比较吃午餐好还是和我一起比较好？”
　　“你们啊……”
　　士道无力的看着两人。
　　文理默默的坐在前方观战。
　　十香折纸在一起吵架，士道在一旁左右为难。这一幕已经算是二年四班的日常保留节目了。
　　“简直像是galgame一样。”
　　文理感叹道。
　　或者说士道的日常生活本来就是galgame吧？
　　也怪不得明明他们正处于galgame世界里，却感觉和平时没什么区别。
　　因为本来就没区别啊。
　　正在这时，八舞两人也从隔壁班跑了过来。
　　“库库……这就是上学的感受吗？真是新奇的体验啊！”
　　“期待。连虚拟的学校都如此新奇，那么现实世界又该如何呢？”
　　两人一进来就兴奋的分享自己的感受。
　　耶俱矢和夕弦本来是预计下个学期转学过来的。
　　因此，这场突如其来的学校生活，还是她们第一次体验。
　　也算是提前演习了吧。
　　而她们两个的到来，也给予了士道解围的机会。
　　“大家一起来吃午餐吧！比起一个人吃，还是大家一起吃更开心对吧吧，开心的话饭菜才会更好吃。”
　　士道对着两人邀请道。
　　“哦哦！不错的提议嘛士道！当此日轮之时，正当共享午餐之乐啊！”
　　“赞同。和士道一起吃午餐的话会很开心。”
　　八舞两人赞同道。
　　然而，士道却并没有注意到自己刚才言语上的失误。。
　　“哼哼！听到了吗鸢一折纸，士道也是和我一样的看法！”
　　“……！”
　　士道惊讶的意识到，自己刚刚对八舞姐妹所说的话，居然巧合的回答了十香的疑问。
　　“这只是士道安慰你才这么说的。更何况，就算是真的，士道也只会和我这个女朋友在一起才比较开心吧？”
　　“什、什么……！？”
　　见两人的争吵似乎又要重新开始，士道连忙大喊道。
　　“啊——啊——啊——！你们都冷静！别争了，大家一起吃饭！”
　　在士道的强烈要求下，两人终于互相瞪视一眼停止了争吵。
　　“结束了？”
　　从一开始就坐在自己座位上看戏的文理，微笑着对士道问道。
　　“结束了……”士道先是叹息似的如此说道，然后便用着怨念的眼神注视着文理：“话说，你刚刚为什么不来帮忙？”
　　文理也有能力劝阻两人的争吵。
　　毕竟虽然大部分时间都是士道担任着调和十香折纸矛盾的角色。但在士道顾及不到的地方，比如说精灵公寓里，又或者说烹饪课上，担任这一角色的就是文理。
　　一来文理被封印的的比较早，二来文理和十香折纸两人的关系都很不错，这是其她精灵怎么也比不上的。
　　“现在的话不可以哦……”文理面露同情的说道：“士道你忘记我们在这个游戏里的目的了吗？”
　　“……模拟爱的形成与培育，帮助或守理解感情，对吧？”
　　“没错，所以说到底在这个游戏里，只有士道你这个主人公才是主动方，只有你才能调和十香和折纸的矛盾，我帮忙的话反而是阻碍游戏的进度。”
　　“好像的确如此……”
　　士道挠了挠头尴尬道。
　　话题结束，夕弦和耶俱矢从离开的同学那“借用”了两把椅子，狂三也不知不觉的抬着椅子来到这里，众人终于围绕着士道开始享用午餐。
　　“五河士道……我有个问题？”
　　原本在一旁静静观察的或守，突然开口问道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“……这种情况就是所谓的争风吃醋——也就是说后宫吗？”
　　“后宫！？”或守的这个问题让士道感到一些尴尬，不过在感受到众人以及还在教室里同学的目光，他赶忙挥手否认道，“不不不！虽然就这种情况来说不能说不对……但实际上还是不对！”
　　对于士道有些自我矛盾的答案，或守想了想继续问道。
　　“如果不是的话，那么五河士道你不应该从里面选出一位吗？我看出来她们也是这样期待的。”
　　“为了吃饭这种事情选出一个结果未免太蠢了一些吧？”士道叹了口气，看着满脸认真的或守，无奈的说道，“而且，我刚才也说过，饭要大家一起吃才更美味。”
　　“……原来如此。食物的美味要优先于爱对吧。”
　　或守恍然大悟的点了点头。
　　“你们两的对话到底是怎么产生的啊……”
　　文理有些无力道：“先是士道你，虽然我不指望你能从我们之间选出一个啦，但是你强行把话题从后宫转回吃饭是不是太明显了一些？还有或守，你这个奇怪的结论到底是怎么得出来的啊？”
　　“啊这……”
　　自己的小心思被发现，士道心虚的转移了视线。
　　而或守，则是认真的问道。
　　“那么，五河士道到底该如何才能从你们之间做出选择？”
　　“选择吗……”文理思索了一阵后，对或守说出了自己的看法：“如果是现在这种情况，士道或许一辈子都不会做出选择吧。而我们虽然希望士道做出选择，但也不会强行要求。因为一旦选择，那么除了一个人收益外其她人的生活都会破碎，而我们现在的日常生活也会消失。”
　　“……不可以选择吗？”
　　或守第一次用有些失落的语气说道。
　　“抱歉，正如文理所说，我不想破坏现在的日常。”
　　士道也面露歉意的看着或守。
　　他的定位，注定只能是圆圈中心的圆心。
　　不能偏向任何一名少女。
　　更何况就算他做出了选择，被选择的那位就会真的开心吗？
　　早上起来，原本热闹的餐桌上只剩下自己和士道两人，她难道不会感到寂寞吗？
　　——不知不觉间，少女们除了和士道外，互相之间也产生了如同家人朋友般深厚的感情。
　　无论为了谁，他都不能做出选择。
　　“原来如此吗……在日常生活中，稍微偏向性的选择就会产生毁灭性的后果，而想要培育出真正的爱却只能选择一人，这是不可调和的矛盾。
　　所以，只有在非日常中……”
　　或守自言自语道。
　　……
　　……
　　就这样，喧嚣的午休结束，下午的课程也异常的顺利与平静，和现实世界里的一般无二。
　　不知不觉间一天的课程就此结束，士道一人在教室里写着作业，文理她们则是早早离开——这同样是为了避免“妻妾成群”的情况出现。
　　大概十分钟后，等到文理她们走远了，士道才能离开。
　　“所以说，都已经是虚拟世界了，为什么还要有作业啊！”
　　士道挠着头发，苦恼看着课本上的题目。
　　——现在已经是暑假的第五天了。
　　在三天的修学旅行，以及两天的家中躺平后，士道脑海里的知识已经尽数被封印，即使上了一整天的课也没有回忆多少。
　　这导致他对老师布置的作业彻底抓瞎。
　　“五河士道……你在被作业困扰吗？”
　　一个熟悉的声音出现在士道耳边。
　　抬起头来，穿着白色修女服的少女正站在他的面前。
　　“……是或守啊，的确有些苦恼呢。”
　　“需要我帮忙删除【作业】这个设定吗？”
　　“删除设定……？啊，这就不用了。”
　　或守不说，士道差点忘了或守还掌握着这个游戏世界的权限了。
　　所谓删除设定，大概就是这个世界就没有作业这个认知吧？
　　“为什么不？”
　　“这是生活的一部分啊……贸然删除恐怕会更不习惯吧。”说着，连士道自己都觉得自己是不是有受虐癖了。
　　删了作业不好吗？
　　察觉到自己似乎被或守的提议诱惑到了，士道连忙换了个话题道。
　　“对了或守，你怎么还不回家？”
　　“五河士道，我有一件事要拜托你。”
　　“啊……什么？”
　　士道露出了好奇的表情。
　　或守几乎已经是这个世界的神了，居然有办不成的事情？
　　“通过中午的事件，我已经了解到五河士道你在现在的日常生活中，是不会选择她们之中的任何一个人，所以产生不了爱。”
　　“不是，那个根本没法选啊……”
　　“因此，我想知道，在非日常中，五河士道你和被你选择的人到底会不会互相吸引，然后产生爱。”
　　“等等！什么非日常——”
　　士道惊讶的大喊。
　　其实在或守说出选择的那一刻起，士道的脑海中已经出现了一个身影。
　　不过，还没等他反应过来，一道白光就覆盖了他的视线。
　　“爱的模样，爱是什么，请你在你选择的非日常里展现给——”
　　在意识消失前，士道依稀听见或守如此说道。
　　“或，守……？”

第194章 ：偏科的天才少女（上）
　　“……应该就是这吧？”
　　看了看自己手上的小纸条，又看了看大门上的房间号，士道最后一次确认道。
　　他是前来应聘“助手”这一职业的。
　　两天前，因为父母突然要求自己前去勤工俭学，士道他不得不想办法去求职网站上寻找一份职业。
　　然后，搜索了半天，他看到了这么一则招聘广告——
　　【要求：熟练的料理技能、温柔耐心的性格、家务万能、善于照顾他人生活、能够整理书稿、必要时刻有一定的决策能力……】
　　繁琐而又奇怪的条件让人不禁望而却步，但紧接着，下面那一栏里所写的东西却死死的吸引住了他的视线——
　　【时薪：两千五百日元】
　　要知道，即使是在经济发达的东京一带，商场里打工的时薪一般也不会超过一千二百日元，两千五百日元的零工可以说是遍地难寻。
　　经过再三思索，在超高工资的诱惑下，士道还是投出了自己的简历。
　　“大概是和保姆差不多吧……自己有照顾妹妹的经历应该还行？”
　　士道如此安慰着自己。然后在投出简历的第二天，他就被一通电话拉过去面试。
　　面试官是一名叫做令音的女性，职业大概是……编辑？令音小姐在面试自己的同时，也在和一名少女打电话进行争吵。这个猜测，也是从两人对话时的称呼猜出来的。
　　既然令音小姐是编辑，那么对面又是谁？
　　美少女作家？
　　士道被自己的想法逗笑了，这个世界哪来的美少女作家？即使有，自己又怎么可能会碰上？
　　最终，因为有照顾妹妹的经历，士道通过了面试。
　　今天就是上岗的时候了！
　　确认无误后，士道按响了门铃。
　　“……是谁！？”
　　喇叭里，传来一道有些急促的声音。
　　“啊……我是五河士道！是来履行助手这个工作的。”
　　士道结结巴巴的回答。
　　这个声音……还真的是女孩子！？
　　他惊讶的瞪大了眼睛。
　　不过，在士道自我介绍后，门内却没有任何回复。
　　会不会是走错了？
　　正当士道内心忐忑不安，以为自己走错时，门内的少女似乎发出了一声叹息，而后道。
　　“进来吧……”
　　说完，门就被打开了。
　　“那么我进来了……”
　　士道小心翼翼的打开大门。
　　紧接着，踏入玄关，一名少女就这样俏生生的站在士道的面前。
　　海蓝色的如同绸缎般的及腰长发、璀璨的金色瞳孔、如同羊脂一样白嫩细腻的肌肤、微微泛红的脸颊、还有那包裹在纯白色连衣裙里的，娇小可爱的身躯。
　　若有若无的桔梗花香飘入士道的鼻尖。
　　一瞬间，士道感觉自己的心神都仿佛要被夺走。
　　“……你在看什么呢？”
　　感受到士道的目光，少女有些不悦的问道。
　　“啊……！”被少女的话语所惊醒，士道手足无措的解释道：“刚刚只是走神了……对！只是走神了！”
　　“你以为我会信吗？”少女叹息一声后解释道：“从小到大，和你类似的解释我快要听腻了。”
　　“这……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“算了，进来吧。”
　　说完，少女便毫不犹豫的转头走回了房间内。一边走，还一边小声咕哝道。
　　“令音这个家伙真是的……我明明可以打理好自己生活起居的……”
　　对于两人关系不太了解的士道，只能静静的跟紧少女的步伐。
　　“这是洗手间、这是餐厅、这是书法、这是我的卧室……没有我的允许不许进！然后，这就是我主要工作的地方了。”少女指着书房道：“当然，也是你工作的地方。”
　　“我的工作是什么？”
　　“不知道，”少女耸了耸肩道：“又不是我要求你来的……谁知道令音叫你来干什么？”
　　听到少女的话，士道的表情有些不安。
　　“那工资……”
　　“放心，我会给你的，毕竟是令音的请求。”少女随意的摆了摆手道：“区区两千五百日元的时薪罢了。”
　　“……”
　　看着少女那和自己差不多年龄的模样，士道突然感受到了一股打击。
　　自己这么些年都在干什么？
　　士道扣心自问道。
　　“……嘛，我要开始工作了，除了不能去我的卧室外，你随意。”
　　少女一边走向书房，一边提醒道。
　　但就在这时，士道连忙叫住了少女。
　　“对了，我还不知道你的名字呢！”
　　“不知道吗……对欸！”
　　少女先是回忆了一番，然后惊讶的点了点头。
　　自己似乎的确没有自我介绍过来着？
　　感觉有些尴尬，少女脸蛋微红的向士道自我介绍道。
　　“我叫千叶文理，你叫我文理就好了。”
　　说完，少女就走进书房。
　　“……好。”
　　士道凌乱的看着离开的文理。
　　所以说，这算什么工作？
　　什么都不用做，仅仅是呆在这，就能拿到两千五百日元的工资？
　　思索了一阵，士道在房间里闲逛了一会儿，期待着能找到自己的“工作。”
　　当然，遵照警告，文理的卧室他并没有进去。而房间里各种各样看起来就非常昂贵的家具，他也明智的丝毫没有去触碰。
　　“啊，这里稍微有点脏。”
　　走到一个角落，看见地板上沾染的一些灰尘，士道连忙拿来笤帚垃圾桶清扫干净。
　　逛了一圈后，士道只发现一些堆积在角落里的灰尘，以及一股弥散在厨房里的，说不上来的奇怪味道。
　　除此之外，文理的家里算是非常干净了。
　　将灰尘打扫干净后，士道在客厅的沙发处坐下。
　　“也不知道招聘时，那些条件是干什么用的……”
　　他挠了挠头发奇怪道。
　　如果只是发呆就能拿到那种时薪的话，恐怕这个工作早就被抢破头了，那还轮得到他五河士道？
　　思索了一阵后没有任何头绪，士道只能叹了口气放弃了思考。
　　“嘛，就当作是有钱人的特殊癖好吧。”
　　不过就算是有钱人的癖好，但什么也不做的话，自己也感觉这个两千五百的时薪拿的有些烫手啊。
　　“去文理那看看吧……”
　　想了想，士道如此决定。
　　……
　　……
　　书房内，文理正坐在椅子上奋笔疾书。
　　娟秀的字体在她的笔下流淌，化作了句子来到了作文纸上。偶尔，对某个地方感到不满意，少女便皱着眉头划掉那句话，换上一句她认为更合适的。
　　此时此刻，文理正在推敲着一句话里的形容词。
　　咚咚咚！
　　刚刚才稍微出现的一丝灵感，就这样被突然出现的敲门声打乱。
　　“请进……”
　　文理深吸一口气后说道。
　　“啊……还好吗？文理？”
　　士道有些局促的走进来问道。
　　“还行，有什么事吗？”
　　“就是……有没有一些我可以帮忙的地方？”
　　“帮忙？”文理有些奇怪的问道：“为什么要帮忙？”
　　“不干活的话，拿这么多工资让我感觉有些不安……”
　　士道撇开视线，挠了挠脸颊说道。
　　“……不安？”
　　文理先是一愣，然后终于忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈……还有这种说法吗？”
　　“很好笑吗！”
　　“没有没有，”
　　文理忍住笑意道。
　　然后，她把自己手中的那张作文纸递到士道面前。
　　“既然如此，你做个顾问如何？”文理指着纸张上的一句话说道：“这里该用什么形容词我一直在犹豫，你有什么看法吗？”
　　“看法？我看看啊……”士道端详了一会说道：“银龙少女琳吗？我记得她是那张比较傲娇的性格吧，所以这里应该是……”
　　士道说着自己的想法。
　　“嘛，不错的意见。”
　　文理满意的把士道的意见写到纸上。
　　“还可——”士道刚想谦虚一番，就惊讶的睁大了眼睛。
　　他发现了一件不可思议的事情。
　　“这这这……《米诺尔之诗》这本书是你写的！？”
　　他不可思议的问道。
　　《米诺尔之诗》，日本现如今最畅销的轻小说之一，虽然一开始名声不显，但随着剧情的推进不断火爆。只用了两年，销量就已经超过了一千万部。
　　士道也是这本书的忠实读者。
　　“当然了，我没说吗？”文理奇怪的歪了歪头。
　　“当然没有啊！”士道大声吐槽道：“你就是黛塔？”
　　黛塔，这本小说作者的笔名。
　　因为名字过于女性化，于是坊间传闻作者其实就是女孩子。
　　士道本来是不信的。
　　但现在……
　　“嗯，我就是黛塔，认识一下吧。”文理微笑道。
　　……
　　……
　　在了解到文理就是《米诺尔之书》的小说作者后，两人的关系就迅速熟络起来。
　　了解到士道想要工作的欲望后，文理便把手中凌乱的草稿交给士道修订、整理、抄写。
　　而士道也因此可以第一时间追读小说，可以说是干劲拉满。
　　上午就这样在两人的工作中不知不觉的过去了。
　　“啊……”
　　伸了个懒腰，士道看了眼时间提议道：“快要到中午了，文理你有什么想吃的吗？我对我的厨艺还是有点自信的。”
　　“厨艺！？”文理警惕的抬起头盯着士道：“你要亲自下厨？”
　　“……是。”
　　“用这个房间的厨房！？”
　　“怎……怎么了”
　　“……没什么。”沉默了一会后，文理重新露出了微笑：“士道，我们吃外卖如何？”
　　“好、好吧。”
　　被文理那危险的目光注视着，士道只能战战兢兢的回答。
　　……
　　……
　　于是中午，士道过上了一边吃着外卖一边工作的生活。
　　这算是提前积攒日本社畜的经验吗？
　　士道内心哭笑不得的想道。
　　迅速的吃完外卖，把剩下的垃圾丢到厨房的垃圾桶里，回到座位上。
　　“……”
　　士道无奈的看着自己面前突然出现的“新草稿”。
　　文理这么长时间积攒下的草稿虽然不少，但也不是多到恐怖的程度，士道只用一个上午基本上就能修订完成。
　　不过无奈于文理那源源不断的点子，每当士道抄出了一张干净整洁手稿，往往不久后上面就会出现新的涂改痕迹，让士道只能再去抄写一遍。
　　眨眼间，又是一个下午过去了。
　　从写作中回过神，站起身的士道只感觉自己浑身上下都在酸痛。
　　无所事事白拿工资不好吗！？
　　现在的士道只想回到上午抽那个自己几巴掌。
　　感觉肚子有点饿了，士道决定去厨房弄一些吃的。
　　注意到一旁的文理正处于灵感爆发奋笔疾书的状态，士道明智的没有前去打扰，蹑手蹑脚的离开了书房，来到冰箱前。
　　“让我看看里面都有些什么吧……”
　　士道如此自言自语道，然后打开了冰箱。
　　轰隆隆……
　　无数的垃圾，一瞬间就倾倒在了士道身上。
　　士道：“……”
　　刚刚，发生了什么？
　　（凌晨没有。）

第195章 ：偏科的天才少女（下）
　　士道又看了看干净整洁的房间。
　　这堆突然出现的垃圾，实在有些画风不搭啊……
　　更不要说是从冰箱里冒出来的了。
　　怪不得早上他四处乱逛的时候总能问道一股奇怪的味道。
　　原来是这些啊。
　　“你……你看到了？”
　　正当士道还站在冰箱前一动不动的时候，文理不知何时来到了厨房门口，一脸崩坏的表情盯着士道。
　　“啊……”
　　士道挠了挠头，他其实是想说没看到的。
　　但这满地的垃圾却比任何话语都有说服力。
　　“看到了。”
　　最终，士道点了点头承认道。
　　“呜……”
　　听到士道的回答，文理顿时发出一声可爱的悲鸣，面色通红，头顶像是烧开水般冒出了蒸汽。
　　这让士道更奇怪了。
　　犹豫了一下，士道开口问道：“这是怎么回事？为什么冰箱里有这么多……垃圾？”
　　说到最后，士道还是感觉有一丝不可思议。
　　“因为这是你早上来的时候，临时塞进去的……”
　　临时塞进去的？
　　还是我来的时候？
　　士道回忆了一下，似乎他早上刚来的时候，文理的声音的确有一些急促，而且脸颊微红。
　　她当时是忙着去把垃圾塞到冰箱的吗！？
　　士道目瞪口呆的看着文理。
　　“喂！你这是什么眼神！？”
　　被士道的眼神所刺伤，文理有些不悦的问道。
　　“不……我只是有些好奇，为什么不丢到垃圾桶里？”
　　“垃圾桶塞满了。”
　　“那楼下的垃圾回收站……”
　　“我办不到。”
　　“哈？”
　　士道的神情更加疑惑了，而文理只是不耐烦的大喊道。
　　“我做不到！有问题吗！？”
　　“这……扔个垃圾有——”
　　“你自己看！”
　　文理打断了士道的话，然后走到客厅里拿来扫帚和簸箕，走到了那堆垃圾前。
　　文理轻轻一扫，那些垃圾就被扫入了簸箕里。
　　“有什么问题吗？”
　　士道问道。
　　文理只是白了他一眼。
　　紧接着就把簸箕拿了起来。
　　在士道无法理解，以及文理习以为常的目光下，垃圾似乎受到了一股神秘力量的感召，从簸箕里掉了出来。
　　“……刚刚，发生了什么？”
　　士道下意识的问道。
　　对此，文理又把刚刚的动作做了一边。
　　扫帚清扫垃圾，簸箕把垃圾装住，最后文理把簸箕稍稍抬离地面。
　　这一次士道看的非常清楚，文理动作十分标准，簸箕也也没有任何倾斜，然而垃圾就是这么的落了出来。
　　牛顿呢！？出来救一下啊！
　　士道的内心如此大喊道，但脸上还是维持着冷静看向文理，希望她能给自己一个解释。
　　“从小到大都是如此，我仿佛被神明下了一个【家务废物】的诅咒”文理叹了口气道：“无论是打扫，做饭，还是洗衣服都做的一塌糊涂。甚至是端盘子，一但数量大于两个，除了被自己双手拿住的那几个，其它的都会莫名其妙的掉到地上，无论动作多么标准。”
　　“这……还有这种事情啊。”
　　士道讷讷道。
　　“世界最大无奇不有嘛。”
　　文理却是一副释然的表情。
　　“那么你早上为什么不告诉我，现在又为什么要告诉我？”
　　“早上不是不熟悉吗？这种事情告诉一个陌生人果然还是很害羞吧？”文理双手放在一起不安的搅动：“至于现在，反正已经被你发现了，再加上差不多熟悉了，告诉也无所谓了吧？”
　　“这种事情就不要害羞了吧……我说为什么招聘网站上那么多奇怪的要求呢……”
　　士道叹了口气道。
　　遇到这种事情，除了当保姆外，好脾气的确必不可少。
　　习惯性的从文理那拿回扫帚，士道把冰箱里的垃圾都掏出来，然后和地上的垃圾一起清理干净，放到一个文理找来的大袋子中。
　　“我卧室里还有……”
　　打扫完毕后，文理一边如此说道，一边尴尬的撇开了视线。
　　士道：“……”
　　无奈的点了点头，士道和文理一起走进了她的卧室中，和客厅不同，少女对自己的卧室直接放弃了思考，一堆垃圾随意的堆在了角落。
　　怪不得不然我进来呢……
　　原来卧室里掩饰都懒得掩饰啊。
　　“对了，那么你平时的时候都是怎么解决的呢？”
　　士道一边清扫垃圾，一边好奇的问道。
　　文理坐在床上，两套着白丝的双腿微微摆动，看着忙碌着的士道：“既然没办法使用扫帚，那么就只能用两双手捡喽，捡起来堆到角落，至于地面上的灰尘也没办法扫，但是用拖把拖到角落也同样是可以的。
　　垃圾桶也是一样的效果，只要我拿起垃圾桶或者垃圾袋，里面的垃圾就会用出人意料的方式掉出来，因此最终只能等令音来收书稿时帮忙收拾一下。”
　　“原来如此……那么吃饭呢？这是怎么解决的？”
　　“当然是吃外卖啦，”文理耸了耸肩道：“做饭的话，烧焦还算幸运的，我曾经还炸过厨房。”
　　“这……”
　　对于少女如此凄惨的经历，士道只能表示同情了。
　　“士道，你知道吗？天天吃外卖，我感觉我的味觉都要麻木了！”少女气鼓鼓的说道。
　　“这么惨的吗……对了，你的父母呢？”
　　士道随口一问。
　　但问完的同时，他就有些后悔了。
　　因为刚刚还热烈的氛围，一瞬间就冷却了下来。
　　士道偷偷的看了一眼少女。
　　只见文理的脸蛋忧郁的扭曲着，抿起嘴唇，一副欲泫欲泣的表情。
　　“我的父母……离开了啊，就在那次厨房爆炸中。”
　　少女说道。
　　想想也是，和士道一般无二的年龄，除了父母在外出差外，一个人单独居然的可能也只有一个了吧。
　　只是没想到居然是以这样的方式离开的。
　　真的是诅咒一样的体质呢。
　　“对、对了！你今天晚上想吃什么？”士道连忙岔开话题道：“我对自己的厨艺还是很自信的！”
　　“真的吗？”文理怀疑的看了士道一眼，这么年轻的样子，厨艺再好也好不到哪里去吧？
　　不过被士道岔开话题，她的心情也好了一些，于是便一脸坏笑的说道。
　　“我想吃麻婆豆腐、辣子鸡丁、东坡肘子、豆瓣鲫鱼、口袋豆腐、酸菜鱼……”
　　“停停停！这里不是饭店！不是用来报菜名的！”士道哭笑不得的打断了少女的话。
　　紧接着，他自信的说道：“不过这些菜其实我都会做。”
　　“诶？”
　　“食材的话我等一会去买，不过钱要你出哦~”
　　“我有的是钱！”
　　少女一番有钱人的丑恶嘴脸。
　　不过对于她这种没有任何压力的天才美少女作家来说，钱恐怕真的只是一个数字吧？
　　……
　　……
　　收拾完卫生后，士道又回到了抄写员的工作。
　　不过此时两人的气氛更加融洽，文理时不时拿着草稿过来和士道讨论剧情。
　　下午就这样过去。
　　士道也按照中午时自己所说的话，前去农贸市场买了一大堆菜。
　　“豆腐、辣椒、猪肉、鸡肉、鲫鱼……”
　　士道清点着自己需要的东西。
　　“啊啦，士道小哥，上天不是才刚买完菜吗？怎么今天又买这么多？”市场里和士道熟识的大妈好奇的问道。
　　“这不是买个我的……”士道解释。
　　“哦？那么是谁？和士道小哥的关系很好吗？男的女的？”
　　“关系还行吧……”
　　“性别呢？”
　　“……女的。”士道犹豫了一下回答。
　　“哦哦哦！是女朋友吗！？”
　　大妈的话语里，八卦的气息根本抑制不住。
　　士道逃跑似的离开了。
　　回到文理所在的那栋公寓，走进玄关后，却发现文理正坐在客厅的沙发上看着门口。
　　见士道回来，少女下意识的露出了微笑，啪塔啪塔的跑了过来。
　　“……怎么买了这么多？”
　　文理见士道两手提着好几个大袋子奇怪的问道。
　　“不是你想吃的吗？”士道耸了耸肩回答：“先买来，以后慢慢做喽。”
　　“以后……”
　　不知为何，少女的脸颊腾的一下红了起来。
　　“那么，我先去做饭了。”
　　“……啊！明白！”
　　少女连忙错开身体让士道进房间。
　　以后……吗？
　　看着士道离开的背影，少女不由得想到了自己曾经的经历。
　　父母早亡的自己，在学校时为了不被歧视，一直都主动显露自己那“天才作家”的身份，尽量独来独往。
　　加上少女本身也很聪明，思维敏捷记忆优先，每次考试都能轻而易举的拿到第一名，在多重光环的笼罩下，倒是没有人敢欺负她。。
　　然而，不知何时，学校里就传出了“冰山美少女”的流言，而且越传越广，文理知道时已经无法挽回了。
　　她甚至是最晚知道的那一批。
　　于是两年的高中生涯里，她都是独自一人生活着。
　　熟悉的人也就只有一个令音。
　　但即使是令音也因为工作的缘故不可能常来。
　　要知道国中时，自己可从来不是一个独来独往的人。
　　现在……自己终于不是一个人了吗？
　　少女期待的坐回了沙发上。
　　差不多过去了半小时，士道做完晚餐，一道道的端到了餐厅。
　　“我来帮忙吧！”文理跑到士道身边提议。
　　“不……！”士道果断的拒绝了少女。
　　文理中午时的那些话，士道还记得呢。
　　那仿佛诅咒一般的诡异体质，还是远离家务吧……
　　把所有东西都端完后，两人坐到了餐桌上。
　　“士道，如果是平时的话，你可不可以过来为我做晚餐？”
　　少女突然问道。
　　士道之所以今天一直呆在这，只因为是周末罢了。
　　“当然。”
　　士道随意的回答。
　　“这样的话……”
　　听到士道的回答，少女的眉毛喜悦的舒展开来：“那么士道，你会一直为我做菜吗？”
　　“你说一直……”士道奇怪的歪了歪头：“这个世界哪有什么一直的事情啊……不过只要可以的话，这份零工我真想一直打下去呢。”
　　“那么说好了！”
　　文理一脸喜悦的说道。

第196章 ：或守鞠奈
　　“诶？这里是……教室吧？我又回来了？”
　　士道面色恍惚的自言自语道。
　　“不过刚刚那是什么？”
　　就在之前，他做了一个梦。
　　在那个梦里，文理突然成为了一个天才美少女作家，但却是一个遭受诅咒般的家政废物，阴差阳错之下，士道成为了她的助手（保姆）。
　　内容虽然诡异，但对士道来说却是一个特别新奇的体验。
　　一直照顾大家的文理被她照顾什么的……
　　就在这时，或守突然凑了过来。
　　“刚刚的情形感觉如何？”
　　“诶？那是你做的？”
　　“是的，我模拟了非日常情况下爱的产生过程，”或守解释道：“既然日常生活里无法和某个精灵产生爱，那么只要在非现实情景中进行模拟就可以了。
　　万幸的是，这个世界在相关人物和场景方面的资料，庞大而又丰富。”
　　“貌似琴里的确说过，这个世界里塞满了各式各样的美少女事件来着……”士道小声呢喃道，但脸上却没有丝毫高兴的表情。
　　“也就是说，像刚刚的事情我还要经历很多次吗？”
　　“我想知道在各种场景中，士道是如何和对方产生爱的，并且收集以此产生的资讯。”
　　或守没有正面回答。
　　但这个答案里透露的想法已经很明显了。
　　“白天还以为很日常生活没有什么区别来着……以后有我受的了。”
　　士道一脸悲伤的捂住眼睛。
　　……
　　……
　　夜晚——
　　士道提着两大袋食材，正走在回家的路上。
　　本来这样的事情一周一次就足够了，但随着家里人数的增多，食材的采购也不知不觉间变成了一天一次。
　　至于或守是直接先回家了，虽然需要观察士道，但并不需要一天到晚的呆在士道身边。
　　“回去后要不要让拉塔托斯克帮一下忙？这样下去恐怕，我的未来恐怕不是去买菜就是在买菜了路上了……”
　　感受着双肩上的压力，士道不自觉的叹了口气。
　　“士道，你怎么怎么一副表情。”
　　“啊？”
　　耳边突然传来熟悉的声音，抬头一看，却发现文理不知何时来到了自己的身边。
　　只是稍微有些奇怪的是，文理的额头上居然贴上了一片创口贴。
　　“文理啊……你怎么来了。”
　　“或守回来时说你要去购买食材，我看了眼房间里的人数后，就明智的出来找你了。”
　　说话间，文理还用着幸灾乐祸的表情盯着士道的手臂。
　　“怎么样？很累吧。”
　　文理从士道手中拿走了一半的手提袋。
　　“啊……累死了。”
　　感受到双手上骤然减轻的压力，士道如释重负的感叹道。
　　“所以，这个问题你准备怎么解决？以后精灵肯定会越来越多的，士道你也不想一天的时间都花在买菜上吧？”文理和士道并肩行走着，提出自己的建议：“其实精灵公寓里也有自己的厨房，夕弦耶俱矢和折纸三人也都会做饭，要不以后就不去你那了？”
　　“算了，还是一起更有氛围点。”士道沉思了一会拒绝了文理的提议。
　　“那么士道你有什么想法吗？”
　　“我绝对把买菜的事情拜托给拉塔托斯克。”
　　“这样的事情让拉塔托斯克来办……总感觉拉低了拉塔托斯克的格调啊。”文理一脸哭笑不得的表情。
　　“可是如果不这样做的话，十香饿急的话可是要啃食天宫市的哦~而且说到格调……反正那帮人自己也不在意。”士道耸了耸肩道：“像是这种事情，只要琴里稍微提一下，拉塔托斯克里的员工们恐怕就会争先恐后的完成吧？”
　　“十香才不会做这样的事！”文理瞪了士道一眼道“不过……你说的也有道理。”
　　考虑到琴里在拉塔托斯克里的号召力，或许场面会更加恐怖也不一定？
　　比如……请饶恕文理小姐不敢想象那副画面。
　　“算了，不说这个了，”士道摇了摇头略过了这个话题，转而提问道：“你头上的那个创可贴是怎么回事？”
　　“你说这个啊……”文理摸了摸自己的额头，神色有些不满：“晚上回家时，不知为什么意识突然就断开了，然后做了一个梦。醒来才发现自己摔到了地面上，额头被撞破了。”
　　“梦……”士道的表情有些尴尬：“梦的内容是不是文理你成为了一个轻小说作者？”
　　“诶？士道你怎么知道！？”
　　士道将傍晚发生的事情告诉了文理。
　　“非日常吗……或守这个家伙！”文理气鼓鼓的说道：“怪不得感觉她回家后就一直躲着我！”
　　“消消气吧……毕竟或守她也想不到这个。”
　　士道安慰道。
　　不过这时，一个让人在意的身影却在他面前一闪而过。
　　“那是……”
　　“怎么了？”文理问。
　　“啊，刚刚好像看到了黑色的或守，可是或守她不应该在家吗？”
　　“黑色的或守……”文理沉思了一会儿提议道：“她向哪去了，我们一起去找找。”
　　“好。”
　　点了点头，士道立马抬脚准备追上去。
　　“等等！”文理打断了士道的动作，无奈道：“晚上没人，购物袋可以放地上。”
　　即使她刚刚分担了一半的重量，但剩下的也是七个人一天的食材。
　　提着这么重的东西跑步，你的肩胛骨在哭泣啊士道！
　　“啊……我知道了。”
　　士道挠了挠脸颊，把双手的东西放下。
　　然后，和文理一起朝着或守消失的方向进行搜索。
　　不知不觉间，两人就跑到了高台公园处。
　　“啊，终于找到了！”
　　士道松了口气道。
　　仔细一看，这个或守虽然长得和或守非常相似，但却身穿着一身和或守颜色相反的纯黑色修女服，黑布白色蕾丝边的发套系在头上，衣服中间的部分绣着天主教中代表谦卑虔诚的白色逆十字花纹。
　　或者说圣彼得十字。
　　圣徒彼得认为自己不配和耶稣相比，请求行刑人把他倒吊着行刑，这就是圣彼得十字的由来。
　　明明一开始代表着虔诚，却在现代被人望文生义，不知不觉就成为了反宗教和撒旦的象征。
　　或守坐在公园的高台上，两条纤细双腿下的绝对领域就这样展现在了两人面前，纯黑色的长发，在月光的衬托下如同黑水晶一般闪耀。
　　她双手捧住脸颊，暗金色的瞳孔紧紧的盯着士道和文理，展现出来的是抑制不住的好奇。
　　“五河士道，你为什么要跟过来？难道是对我产生了兴趣？”
　　“你……你是或守吧？可是这身衣服……”
　　士道露出了困惑的神色。
　　“这身衣服怎么了？和白色的那一套你更喜欢哪个？”
　　或守轻笑一声问道。
　　“这……不对！或守你的语气怎么这么奇怪！？”
　　“怎么了？有问题吗？”
　　“问题太大了，就像另一个人一样！”
　　“有问题吗？”
　　“你……真的是或守吗？”
　　“当然是喽。”
　　“没错，无论是声音，还是样貌，都是或守……”
　　“我当然是或守，毫无疑问的……”
　　“可是……你的语气。”
　　“怎么说呢？我是或守，但是……也可以说我不是或守吧？”
　　“是或守又不是或守……”
　　士道感觉被绕的有的晕。
　　就在这时，一直在旁观的文理站出来问道。
　　“你其实不是或守，对吧？”
　　“你什么意思，千叶文理！”被文理这么一说，或守就像被踩到尾巴的猫咪一般皱起眉头：“我当然是或守！货真价实的或守！”
　　“这样吗……”文理笑眯眯的继续问道：“那么，你不是我和士道认识的那个或守，对吧？”
　　“啊，也就是说……”士道惊愕的盯着天台上的那个或守：“双胞胎姐妹？”
　　“很有意思的说法啊五河士道……”或守站起来跑到士道身前，兴致勃勃的绕着他转了几圈：“姐妹吗？不过我们ai是没有这种说法的哦~”
　　“没有这种说法吗？”士道不理解的挠了挠头，随后又转向另一个话题？“既然你们两个都是或守，那么总该有个名字吧……你叫什么？”
　　“这个嘛……你猜？”或守眨了眨眼睛道：“或者帮我取一个？”
　　或守的话瞬间让士道抓瞎。
　　取名？自己最不擅长的就是取名了……
　　听十香说过，那个时间线的士道曾经因为帮十香取名“阿留”（类似于我国的秀娘，翠花。）的事情，导致十香好感度下降来着？
　　不过后面在生命危险的压迫下，倒是取出了十香这个名字。
　　当时士道就不由得庆幸：幸亏自己没有遇到需要取名的精灵。
　　然后，就是感到可惜。
　　阿留这么充满古典美的名字，有什么不好的！？
　　看了看或守那身黑色的修女服，士道试探性的问道。
　　“那么……叫九娘，如何？”
　　“你是在耍我吗？”或守不悦的皱起了眉头。
　　“士道，再怎么说按照衣服的颜色，直接给女孩起名为“黑色”未免也太糟糕了……”文理也忍不住得吐槽。
　　顺带一提，在日本，九郎（娘）和黑色同音。
　　“我也不想这样……”士道为难的凑到文理耳边小声道：“可是我真的不会取名啊！”
　　而站的离士道不远的或守，显然也能听见士道的话。
　　“我看出来了……算了，我有名字的，叫鞠奈（玛利奈），或守鞠奈。”
　　她放弃似的说道。
　　“不过鞠奈，”士道说出了或守的名字：“那个或守的目的是了解爱，你又有什么目的呢？”
　　“这个啊……”鞠奈仰天看天，同时一步一步的走回了高台上：“馁，五河士道。”
　　“嗯？”
　　“在这里——在这个世界，你会做些什么……又会怎么样，我可是非常期待未来的发展。”
　　就在鞠奈说话的同时，士道发现自己身边的文理突然开始行动起来。
　　“文——！”
　　“嘘……”
　　文理调皮的对士道笑了笑，然后走向了鞠奈的身后。
　　而鞠奈却依然在对士道进行自己的演讲，沉浸在自己的小世界里无法自拔。
　　“所以，请再去进行更多的事情，经历更多的磨难，做出更多的选择……
　　——然后，把你们的爱，展现给我看。”
　　不过，就在说完这句话的同时，鞠奈突然感觉自己的肩膀被人按住了。
　　“诶？”
　　“所以说你也是你的妹妹也是……为什么一定要执着于看啊？”
　　她的背后，传来文理那恨铁不成钢的声音。
　　“想要知道爱是什么的话，自己亲身来体会啊。”
　　“啊，不是，我为什么要体会啊，”鞠奈只感觉自己被文理推着向前走着：“再说妹妹……ai没有这种说法啊！”
　　“但是人类有啊，你想要了解人类的感情，当然要接受人类的三观。”
　　文理微笑着说道。
　　“那么你现在想要干什么！？”
　　“带你去见一见你的妹妹，顺带着一起吃饭。”
　　“不要！”
　　“拒绝无效。”
　　推着挣扎的鞠奈，文理走到士道面前，还悄悄的对士道眨了眨眼睛。
　　“走啦~”
　　士道：“……”

第197章 ：异样的或守
　　“我回来了~”
　　打开大门走进玄关，士道习惯性的对着室内喊了一句。
　　“欢迎回来，笨蛋士道。”
　　依然扎着黑色发带的琴里，靠在墙上对士道问候道。
　　“士道！你怎么这么晚！？去哪里了？我的肚子已经饿的咕咕叫了。”
　　十香跑过来泪眼汪汪的抱住了士道。
　　“抱歉……路上稍微发生了一些事耽搁了，”士道苦笑道：“对了，给大家介绍一个新朋友。”
　　“新朋友？”
　　“朋友？”
　　“好奇，是谁？”
　　“新的眷属吗？”
　　众人纷纷来到玄关处问道。
　　只不过人群中并没有或守的身影。
　　“或守在吗？”
　　士道低声问了一句。
　　“在的，五河士道，有什么事情吗？”
　　或守从人群中钻了出来。
　　顺带一提，在众人中或守算是比较矮的那一部分了。比她还要矮的，恐怕就只有琴里和四糸乃了。
　　可问题在于，琴里她们是国中生……
　　这可真是个悲伤的故事。
　　摇了摇头甩开这些杂念，士道看向门口。
　　“和或守有关哦~带她进来把文理。”
　　“明白~”
　　文理微笑的推着一脸不情不愿的鞠奈走了进来。
　　“谁想来啊……明明是你推着我来的。”
　　鞠奈小声咕哝道。
　　虽说刚开始时挣扎的十分剧烈，但走了没几步鞠奈其实就放弃了挣扎，老老实实的被文理拖回家中。
　　属实口嫌体直了。
　　“这是……”
　　“惊讶。”
　　“啊啦~”
　　“嗯？”
　　众人纷纷露出吃惊的表情，而或守更是对着文理直言问道。
　　“她是谁？千叶文理。”
　　“或守你的姐姐，或守鞠奈哦~”文理高兴的介绍道：“今天来我们家做客！”
　　“欢迎欢迎。”
　　“哇，你和或守长得一样诶。”
　　“可恶，为什么夕弦就和耶俱矢差距这么大！”
　　“不解。ai也有双胞胎吗？安慰。耶俱矢不用自卑的。”
　　“我哪里自卑啦笨蛋夕弦！”
　　大家围绕着鞠奈七嘴八舌的讨论着，但或守却站在原地丝毫不动，表情甚至有一些不满。
　　“姐姐……指比和自己共同父母，自己年长的女性。千叶文理，凭什么或守鞠奈就是姐姐？”
　　“大概……鞠奈比你高？”
　　“……”
　　或守沉默不语，只是安静的走到了鞠奈的身边。
　　分开时可能感觉有些差别，但在一起对比就十分明显了。或守和鞠奈的身高完全一样，体型也是差不多，容貌发型什么的更像是一个模子里刻出来的一般，除了那不一样的衣服颜色还有发丝。
　　“诶？一模一样啊！！！”文理不可思议的睁大了眼睛：“可是为什么感觉鞠奈要更大一些？”
　　“大概是因为颜色吧？”琴里摇了摇手中的加倍加评价道：“黑色一般不都是比较成熟的颜色吗？你看，我现在就是成熟的司令官模式哦~”
　　琴里拨弄了一下头上的发饰。
　　“唔……”
　　或守不甘的低下了脑袋，似乎是承认了这个残酷的现实。
　　吵闹结束，士道和文理她们都回到了客厅。在十香的再三哀鸣下，士道和文理两人一起提着食材走进了厨房。
　　大概十分钟后……
　　嘭！
　　厨房里，突然出现了一道沉闷的爆炸声。
　　“发生什么事了士道！”
　　“士道，你没事吧。”
　　“士……道，怎、怎么样……了？”
　　客厅里听到声音的众人连忙担心的跑了过来。
　　然而让她们惊讶的是，炸锅的并不是士道，而是一直都是无所不能形象的文理。
　　“抱歉，千叶文理，应该是非现实场景中的一些设定忘记关闭了。”
　　或守走过来冷静的解释道。
　　“……没事。”
　　文理摇了摇头表示自己并不在意。
　　但一旁的士道却有些怀疑。
　　一个人工智能居然会“忘记”？
　　真的不是报复文理给你找了个姐姐的事情吗？
　　“居然会忘记关掉设定……没用的ai。”鞠奈走过来评价道。
　　“没用吗……大概吧，但我们两个现在应该是姐妹吧。”
　　或守针锋相对。
　　意思很明显，既然我们是姐妹，那么我没用你又是什么？
　　“别说了你们两个……怎么总感觉你们两个的关系没有预想的那么号呢？”士道叹了口气道：“或守，文理的那个设定可以消除吗？”
　　“可以。”
　　说着，或守闭上了眼睛大概两三秒，紧接着又睁开来。
　　“解除了。”
　　“那么文理，你先去洗手间里洗个脸然后休息一下，晚餐就由我一个人来做吧。”
　　“好。”文理点了点头。
　　但折纸、夕弦和耶俱矢三人，却同时进入了厨房。
　　既然文理这个十项全能的大厨离开了，那就代表厨房里就剩下了士道这个普通厨艺的人，她们的厨艺也勉强可以进入厨房了。
　　说实话，士道现在还能呆在厨房里，多多少少有大家的好感度加分。
　　“士道，一个人很累吧，我可以帮忙。”
　　“库库~八舞的竞赛中当然也有厨艺竞赛啦~相信八舞的实力吧。”
　　“补充。夕弦是赢得比较多的哪一方。”
　　“这个时候就不需要说这些啦笨蛋夕弦！”
　　“你们啊……”
　　士道点了点头，还是将三人留了下来。
　　他一个人的确忙不过来。
　　……
　　……
　　另一边，文理将身上清理干净后回到了客厅里。
　　十香在抱着一台ns玩宝可梦，四糸乃和四糸奈津津有味的看着电视上的肥皂剧，琴里在玩着手机，狂三则是捧着一本书在那细细阅读。
　　“千叶文理……当时放学时收集完资料后，我就高兴的忘记再检查设定，实在抱歉。”
　　“之前在厨房不是说过了吗？”文理奇怪的歪了歪头。
　　“不，这是……”
　　或守困惑的眨了眨眼睛。
　　她也不知道她为什么要接连不断的道歉。
　　明明按照最优解，道歉这种事情只需要一次就够了。
　　“看起来我在或守心里很重要啊，”文理高兴的拍了拍手道：“好开心。”
　　“……很重要？”
　　“对啊，人类只有面对重要的朋友家人，才会不厌其烦的解释道歉。”
　　“这种心情……就是重要吗？”或守轻轻捂住胸口感受着。
　　“没错，而且你对鞠奈的心情大概就是讨厌吧……虽然不知道这种心情的来源是什么。”
　　“哼，我也不需要其他人喜欢！”
　　坐在沙发上的鞠奈双手抱胸，不悦的说道。
　　“不要这样说啊，鞠奈。”文理又连忙过去开导另一个问题少女：“我和士道并不讨厌鞠奈哦，而且大家也是，没有人会邀请一个讨厌的人来自己家做客哦~
　　而且只要和或守好好相处，我相信或守也会接受你的……或守？”
　　“好吧……”
　　或守不情不愿的点了点头。
　　“不需要她的接受！”
　　“傲娇？”
　　鞠奈那口是心非的表情，让文理下意识的说出了这个词语。
　　“才不是！”
　　“果然是傲娇。”
　　文理无视了鞠奈那择人而噬的目光，如此确认道。
　　正当鞠奈想要继续争辩时，士道和折纸他们端着晚餐出现，打断了众人的动作。
　　“开饭啦~！”
　　“士道！吃什么！”十香连忙把手中的ns扔掉，跳到士道身前问道。
　　“酸菜鱼，奶油炖菜，还有炸薯饼，如何？”
　　“哦！很期待啊！”
　　五河家的饭，又是在十香充满食欲的目光中开始了。
　　（还剩六章，今天再还一章！）

第198章 ：或守鞠奈不相信爱
　　“呼……吃饱了！”
　　晚饭后，十香躺在沙发上幸福的眯上了眼睛。
　　文理和士道则是在厨房里洗刷碗筷。
　　琴里不知何时站在两人身旁。
　　“所以，之前或守说的那个“非现实场景”到底是什么？”
　　“啊，那个啊……”士道组织了一下语言，然后一五一十的将傍晚发生的事情和或守所说的话告诉了琴里：“或守说，她想在非日常的情景内观察爱……”
　　“原来如此，类似游戏中的事件吧，我说文理姐姐傍晚时怎么突然间就昏倒了。
　　不过，天才美少女作家吗……”
　　琴里对文理轻轻一笑，博得了文理那哀求的目光。
　　对此，琴里满意的耸了耸肩，然后脸上露出了沉思的表情。
　　“也就是说，这个世界果然处在或守的控制之下……她已经成为了这个世界的管理者。”
　　士道这时已经洗完了手中的碗筷，甩了甩手上的水渍，提问道。
　　“……那么另一个或守又是怎么回事？她们两个长的如此相似，不可能什么关系都没有。”
　　文理这时也洗完自己的那份碗筷插话道：“士道，你还记得我们刚开始和或守见面时她说过的一句话吗：我并不知道你们为什么会出不去。也就是说，她不是把我们关在这的幕后黑手。”
　　“文理（文理姐姐）你的意思是……”
　　士道和琴里不约而同的皱起了眉头，既然不是或守把他们关起来的，那么鞠奈一个作为和或守长得一模一样，并且同样是人工精灵的存在，显然就非常可疑了。
　　“可是她看起来对我们并没有什么敌意。”士道首先反驳。
　　“而或守却不知为何，对她抱有一股莫名的敌意。”琴里也说出了自己疑惑的地方。
　　“抱歉……线索实在是太少了，我也没有什么头绪，我刚刚说的也只是可能性之一罢了。”想了想，文理也放弃的摇了摇头。
　　“但是，有一点是确定的。”
　　文理继续道。
　　“鞠奈和或守，都想要【观察】士道……这是毫无疑问的。”
　　“所以现在应该按兵不动，继续进行非日常约会吗？”琴里总结道。
　　“没错，毕竟这个世界的权限大概还掌控在她们两姐妹的手里，在线索不足的情况下还是顺着她们的想法比较好。”
　　“不过必要的观察和警惕还是必不可少的。”
　　“赞同。”
　　“那就这样吧。”
　　听着两人讨论的士道，小声叹了口气。
　　毕竟是非日常约会。
　　要是太非日常了那可就太可怕了。
　　毕竟这个世界集合了大部分美少女游戏的设定。
　　士道也不是没玩过美少女游戏的人，要知道日本的那些游戏制作人里，内心恶趣味满满的可不少，如果万一随机到了他们的游戏……
　　那么非日常就要变成超展开了。
　　希望不会这样吧。
　　正当士道默默祈祷时，夕弦和耶俱矢突然闯入了厨房。
　　“文理！琴里！要一起来探索神秘的黑暗次元吗？”
　　“解释。文理和琴里，你们要一起来士道的房间进行探险吗？”
　　“为什么我的房间叫黑暗次元啊！”士道忍不住吐槽：“还有，我的房间有什么好探险的！？”
　　“诶，这个……”耶俱矢尴尬的撇开了视线。
　　“好奇。夕弦十分想知道士道的房间里到底有什么。”
　　和耶俱矢不同，夕弦倒是非常平静的说出了理由。
　　“那有什么好看的啊！”
　　“怎么，莫非士道的房间里藏了一些不该有的东西吗？”
　　“怎么可能有啊！”
　　“哦~是吗？”
　　见士道这么大的反应，琴里内涵一笑。
　　“既然如此，那我真想进去“好好探索”一下了。”
　　“……”
　　见琴里这已经不可阻止，士道连忙用求助的目光看向文理。
　　“这个……士道，”文理手指心虚的卷着发丝：“其实，我也想去看看来着……”
　　毕竟虽然文理打扫过整个五河家，但只有士道的房间因为避嫌的理由没有进去过。
　　有机会当然想要进去看看啦。
　　“那么go！go！go！”
　　“同意。十香折纸她们还在等着呢。”
　　八舞姐妹拉着文理和琴里就这样离开了，临走时还说出了一个让士道无比绝望的事情。
　　貌似所有人都准备进去……
　　……
　　……
　　“啊啦……没有什么奇怪的味道……”
　　狂三小姐你指的味道是什么？
　　“士道的味道……嗅嗅。”
　　不要对我的被子做这么奇怪的事情啊折纸！
　　“夕弦夕弦你看这是什么！”
　　“震惊。最近畅销的后宫小说《学都约会禁书少年》，士道居然有开后宫的想法。”
　　看后宫小说就是想开后宫吗！？为那么多买这本书的人道歉啊！
　　“我记得这本书的插画很好看来着……”
　　这本书不比厕纸强多了！？为这本书的作者道歉啊十香！
　　“诶？只看插画？这本书有什么缺点吗，十香？”
　　“里面的东西太复杂了，有些看不懂。”
　　“十香看不懂吗……那就好。”
　　文理，你那突然松口气的模样，总觉得是在嘲讽十香。
　　“四糸乃，再找找床底，看看有没有r18的书籍。”
　　“不、不会有的……四糸奈。”
　　谢谢你的信任四糸乃！不愧是我的心灵绿洲！
　　不过还没等士道高兴多久，四糸乃就又补充了一句。
　　“我、我记得琴里说过……这个游戏是、是r15游戏……所、所以不会有那种东西的……”
　　一下子就跳进黄河洗不清了啊！
　　“嘛，笨蛋士道的房间也没什么好看的嘛，正好这里这么大，大家一起来玩桌游吧。”
　　琴里提议道。
　　大家立马赞同的点了点头，然后从房间的角落翻出了经典的狼人杀。
　　本来耶俱矢是想选择奇幻味满满的dnd的，但是被文理打住了。
　　大概是考虑到了在场所有人的平均智商吧？
　　看着吵吵闹闹的众人，士道心神俱疲的揉了揉眉心，然后，他眼角的余光就看到了呆在一边沉默不语的两个或守。
　　“或守，鞠奈，你不过去跟她们一起玩吗？”士道走过去问道。
　　“不了，我正在观察这种状况。”
　　“不要，感觉一群人聚在一起嘻嘻哈哈的好蠢。”
　　两人以不同的理由拒绝了士道。
　　“啊哈哈……”士道明智的忽略的鞠奈的话，转而对或守继续问道：“那么你有什么收获吗？”
　　“是的，我收集了各种各样不同的讯息……可是关于爱的讯息，还是远远不够。”
　　“收集爱的讯息？这个世界哪来的爱？”鞠奈不屑道。
　　这让士道不由得皱起了眉头：鞠奈不相信爱？这是怎么回事？
　　“为什么鞠奈你会这么认为呢？”士道问。
　　“因为我看到的太多了。”鞠奈说这句话时，士道从她的眼睛里看到了浓浓的负面情绪：“人类归根结底还是动物，所谓爱情，不过是为激素控制的繁衍行为披上了一件冠冕堂皇的外衣罢了。弱肉强食、互相杀戮……这才是人类。”
　　那浑浊的目光，让人不禁心头一跳。
　　士道刚想说些什么，文理却从一旁走了过来。
　　“你有亲自体验过人类的感情吗，鞠奈？”
　　“没有，为什么这么问？”
　　“只有亲自融入其中，才能真正感受到感情带来的温暖，”文理微笑这说道：“所谓观察，总归只是透过眼睛从其他人那得到的二手讯息，你说是不是，鞠奈？”
　　“哼！你又有什么证据！？”
　　“我自己就是证据啊~”文理向鞠奈说出了自己的故事：“我六年来的观察，远远不如半年和士道的生活给我带来的改变大，这不算证据吗？”
　　“唔……”
　　鞠奈一时说不出话来。
　　“来吧来吧，一起参与进来，”文理像把鞠奈拐回家时那样推着鞠奈加入了众人的游戏，并且还回头对沉思中的或守道：“你也加入进来吧或守，毕竟观察不如亲身参与。”
　　“不如参与吗……”
　　或守点了点头，也参加了进去。
　　就这样过去了十分钟……
　　“你这家伙！为什么总是针对我！？”
　　“针对……并没有，我只是感觉你是狼人。”
　　“你绝对是针对！”
　　“鞠奈你并没有证据。”
　　“证据……那好！”鞠奈咬牙切齿道：“你死定了！”
　　于是接下来的游戏里，两人不断互相针对着。
　　或守的感情似乎丰富了很多，鞠奈眼里的负面情绪也消减了不少，这应该是好事吧……
　　大概。
　　士道叹了口气，然后拿着扫帚来到了客厅。
　　他准备打扫一下房间。
　　首先是厨房、紧接着是父母两人的房间，客房，洗手间……最终又回到了客厅。
　　正当士道拿着抹布擦着茶几时，文理却突然出来了。
　　“啊……士道，你在这啊。”
　　“嗯，我在打扫卫生。对了文理，你怎么出来了？”
　　“我要回精灵公寓帮或守整理一下卧室，”文理解释道：“毕竟这几天她应该是要住在那的。”
　　“啊……留在这，非日常约会啊……”士道苦笑一声。
　　文理也无奈一笑。
　　“只希望不要出现今天那么尴尬的事情了。”
　　“不过又话说回来……”士道幻想道：“假如文理你真的写书的话，会写些什么呢？”
　　“唔……不可能的啦！”
　　文理红着脸反驳一句，然后逃跑似的离开了。
　　“……怎么感觉怪怪的？”
　　士道疑惑的咕哝一句。
　　只是他也没有多想，而是低头迅速完成了最后的打扫。
　　与此同时，其她少女也陆陆续续从他的房间走出，和他告别后就离开了五河家。
　　大概是回去睡觉了吧，毕竟也快十点了。
　　士道想。
　　不过就在这时，或守突然出现在了他的面前。
　　“五河士道……其实我想拜托你一件事，可以吗？”
　　“啊，当然可以，什么事？”
　　或守的脸颊似乎有些红润，对着士道小声说道。
　　“可以帮我……”

第199章 ：来到学校的众人
　　今天是文理等人来到这个游戏世界的第二天。
　　虽说来到了游戏世界，但和往常的生活并没有太大变化。
　　如果非要说的话……那就是又新来了三个需要她早上叫起床的人。
　　鞠奈、或守、以及琴里。
　　因为在这个游戏里，琴里的身份不是妹妹，也不是司令官，而是和大家一样需要被士道“攻略”的女角色。
　　所以在或守的请求下，她也搬到了精灵公寓来住。
　　不过考虑到真那本人没有在游戏里，npc也被或守调离，所以需要文理提醒起床的人仅仅多出两个。
　　“鞠奈……起床了。”
　　文理走到一个房间面前喊道。
　　然而和其它房间不同，鞠奈的房间里并没有传来任何的回应。
　　文理不由得皱起眉头，打开房门走了进去。
　　果然，留给她的只有凌乱的床铺，以及被打开的窗户。
　　“离开了吗……”
　　文理自言自语道。
　　微风从窗口处吹来，微微卷起了挂在上面的窗帘。
　　看来是半夜从窗户处跳出去的。
　　是有什么事吗？
　　思考了一会，文理摇了摇头，不再去多想。鞠奈作为这个世界唯二拥有权限的人，出现危险是根本不可能的事情。
　　与其思考这个，还不如想想鞠奈和或守两人之间，到底是谁把众人关在这，以及要怎么出去。
　　文理走出了鞠奈的房间，然后迎面碰上了打着哈欠出门的琴里。
　　“脸色有些不太好，怎么了文理姐姐？”
　　琴里问。
　　“鞠奈离开了。”
　　“离开了吗……半夜？”
　　“嗯。”
　　“这样吗……反正这个游戏世界也就模拟了半个天宫市和几千个npc，只要她还在这迟早会再碰上的。”
　　琴里这么说道。
　　就在这时，或守也从房间里走了出来碰见了两人。
　　“早上好……千叶文理，五河琴里。”
　　她向两人微微鞠躬问候道。
　　“早上好，或守。”
　　“哈~或守，早上好。”
　　文理和琴里也同时打招呼道。
　　紧接着，三人就离开了精灵公寓前往五河家。
　　文理穿上围裙走进了厨房，琴里嘴里叼着棒棒糖守在电视前看着早晨的占卜节目。
　　“啊……对了，或守，可不可以帮忙把士道那个懒鬼叫起来？”
　　琴里对站在自己身边的或守请求道。
　　“叫士道起床吗……我明白了。”
　　或守点了点头，走进了士道的房间里。
　　然而等到琴里早晨间的节目看完，士道也没从卧室里出来。
　　挑了挑眉，琴里对着楼上不耐烦的喊道。
　　“或守，士道要是还不起床，就用肘部或者膝盖对着他的胯下来一发就对了！”
　　“喂，琴里！这是什么凶残的指示！？”
　　不出所料的，楼上传来了士道凄惨的大喊声。
　　然后不到一分钟，士道就来到了客厅。
　　精灵公寓的少女们也在此期间陆陆续续的到达，坐在餐桌上，而文理正在为大家端上早餐。
　　今天的早餐是黄瓜火腿蛋炒饭。
　　饭是昨晚做的隔夜饭，加入火腿肠开胃，并且用了黄瓜和胡萝卜缓解早晨吃蛋炒饭的那种油腻感。
　　“琴里，你不要随随便便教鞠亚一些奇怪的知识啊！”
　　士道一边坐到自己的位置上一边抱怨。
　　“不要那种方法你能起床吗？”
　　琴里先是不屑的笑了笑，不过很快的就皱起眉头。
　　“……鞠亚？”
　　“啊，这是或守昨晚拜托我取的名字。”士道如此解释。
　　琴里又将目光转向或守。
　　“或守只是姓不是名……鞠奈那个家伙都有名字，我不能没有，所以我就请求五河士道帮我取一个。”
　　“你真是无时无刻不想和鞠奈作对啊……”
　　对于鞠亚的理由，琴里无语道。
　　“是的……或守鞠奈就像一个跑入家中的老鼠一样恶心。”
　　这么严重吗？
　　鞠亚的回答让大家下意识的睁大了眼睛。
　　里面莫不是有什么大瓜？
　　“好了好了，大家。不说这些了……吃饭吧，鞠亚。”文理端着最后一盘炒饭走到了自己的座位上，有些郁闷的看着鞠亚说道。
　　也不知道这种敌意是怎么来的。
　　难道精灵就真的都是问题少女不成？
　　还有鞠奈也是……莫名其妙的就离开了。
　　“对了，怎么没看到鞠奈？”
　　就在文理郁闷的同时，士道颇有些不合时宜的问道。
　　毕竟他的记忆里，昨晚鞠奈可是跟着文理她们一起去精灵公寓来着。
　　“离开了。”
　　“哈？”
　　“就昨晚半夜，打开窗户离开了。”
　　说完，文理的声音顿了顿，评价道：“像只怕生的小野猫一样。”
　　……
　　……
　　早餐结束，士道走在上学的路上。
　　和往常一样，大家分开了前去学校，因此士道的身边只有鞠亚一人。
　　但和往常不一样的是，士道的内心充满了不安。
　　“以昨天的情报为基础，变更了若干设定，使环境应该更有利于爱的产生与培育……唉，这到底是什么意思啊。”
　　直到走到教室门前，士道依然在思索这鞠亚这句话的含义。
　　这也使得他停留在原地一动不动。
　　“五河士道……你不进去吗？”
　　身边的鞠亚问道。
　　“……进去，当然进去！”
　　虽然不知道鞠亚做了些什么，但反正迟早要面对的……内心这样安慰自己，士道咬了咬啊，打开了教室后门。
　　“早、早上好……士道……同学。”
　　“啊啊……早上好，四糸乃。”
　　士道习惯性的打招呼道。
　　不过很快，他就惊讶的睁大了眼睛。
　　“四、四糸乃！？还有同学？”
　　“嗯，士道……同学，你来的稍微……有些晚了，下次注意……不要迟到。”
　　“不，那个四糸乃……你在干什么？”
　　“如士道所见，四糸乃变成我们的老师了。”
　　文理微笑着向士道解释。
　　“小小年纪就当上了老师，四糸乃可真是聪明呢，了不起哦！”
　　十香走过来夸奖道。
　　“呀哈！女老师~女老师~禁断的课外补习！放学后的粉红课程！真是让人兴奋啊！是不是啊士道~”
　　某个不正经的兔子手偶同样进行着拱火。
　　“原来如此，老师吗……”
　　坐在自己位置的折纸，在笔记本上不断记录着什么。
　　“不不不……所以说啊~为什么会变成这样……”
　　士道头痛的揉了揉脑袋，随后想起了早晨路上鞠亚说的那句话。
　　“……鞠亚？”
　　“为了方便士道和攻略对象之间更方便的产生爱，我把她们的身份设定更改了。”
　　……若干设定指的是身份啊？
　　也是，大家都聚在我身边的话的确有利于爱的产生。
　　“可是让四糸乃成为老师……这个剧情未免也太离奇了吧？”
　　士道忍不住吐槽。
　　“哼哼~笨蛋士道，萝莉老师什么的不是美少女游戏里的常见设定吗？”
　　“琴里！？”
　　“我的身份是跳级的高中生哦~哥哥。”
　　“你也来了啊……”
　　“嗯嗯，不过可惜的是，我所在的班级是八舞那里。”
　　才没有什么好可惜的！
　　倒不如说太好不过了！
　　自己身边常驻的十香折纸狂三三人已经够累了，你就不要再过来加剧火力了！
　　士道内心忍不住吐槽道。
　　说多了都是泪啊……
　　也就文理，能够在日常里和自己保持距离。
　　所以说，文理最好了！
　　叮叮叮叮叮——！
　　正当士道内心如此大喊时，走廊间的铃声突然响了起来。
　　“同、同学们！快到，上、上课时间了！大家都、都回到自己的座位上。琴里同学请，请回到自己的班级~”
　　“不要~人家想和哥哥一个房间~”
　　琴里撒娇道。
　　“诶！？那个……”
　　见四糸乃那快要哭出来的模样，琴里无奈的耸了耸肩。
　　“那么我先离开了，要坚强的活着哦。待会见，欧、尼、酱~”
　　“那么，大家，开始点名……”
　　四糸乃鼓起勇气对着众人小声喊道。
　　就这样，二年四班的日常——威力加强版——开始了。
　　包括但不限于：折纸十香的争风吃醋，四糸乃的不断劝架，四糸奈的煽风点火，狂三的乘机偷家，女同学的小声议论，男同学的干嚎诅咒，文理的苦笑叹息，以及最终，士道的大声惨叫。
　　鞠亚就坐在座位上，静静的看着这一幕。

第200章 ：病娇的文理
　　叮叮叮叮叮——！
　　“哈……结束啦~”
　　听着这悦耳的下课铃声，士道浑身无力的趴在桌子上呻吟道。
　　这个上午，明明只是多出了一个四糸乃，但战况却居然比往日激烈了一倍还要多。
　　——主要还是某个兔子在那煽风点火。
　　“士道！我们一起吃午餐吧！”
　　和往日一样，十香把桌子和士道的拼到一起提议道。
　　“士道，和夜刀神十香这个家伙在一起吃饭会得胃病的。”
　　折纸也把桌子拼过来针锋相对道。
　　“啊啊……安静，不要吵架，大家一起吃吧。”
　　士道随意的摆了摆手，这已经是每天中午的保留节目了，因此他没有过于惊慌。
　　“嗯，那么开始吧！”
　　文理转过身来，拍了拍手提议道。
　　“哦！那么我开动了！”
　　十香兴奋的从背包里拿出便当。
　　士道也振作起来，从背包里拿出自己的便当打开。
　　“哦！士道的是玉子烧和章鱼香肠吗？看起来运气不错。”
　　十香羡慕的说道。
　　士道也看了一眼十香便当盒里的东西。
　　“三文鱼吗……十香的也不错啊。”
　　“嗯！”
　　十香赞同的点了点头。
　　虽然众人的便当是早上一起做的，但毫无疑问，大家的便当不能一模一样……不然各种各样的流言就又要起来了。
　　但每个人分别做一样未免又太耗费时间……于是，文理率先提出了一套盲盒机制。
　　每天早上做出八到十道不同的菜式，然后每个人四五道菜式进行随机分配。运气好的话离开时可以拿到自己喜欢的菜色，不好的话就全素宴吧。（笑）
　　当然，掌管厨房的文理和士道都没有这种恶趣味。
　　可是能分配到自己喜欢的东西还是一件值得高兴的事情。
　　士道愉悦的把手中的筷子对其准备吃饭，就在这时，四糸乃却泪眼汪汪的从办公室里走了过了。
　　“士、士道先生……我没有便当……”
　　“诶？没有便当？”
　　士道奇怪的歪了歪头。
　　等等！
　　四糸乃没有便当，是因为她的午餐留在家里。
　　而她的午餐之所以留在家里，是因为四糸乃本来就应该呆在家里。
　　但应该呆在家里的人今天却来到了学校！
　　原因是……
　　士道脸上冒出黏腻的汗水，目光漂移不定。
　　“库库~吾等的所有物哦~开始今天的宴会吧！”
　　“赞同。今天也要和士道一起吃饭。”
　　先是八舞两人来到了这里，紧接着——
　　“欧、尼、酱~一起来吃饭吧！”
　　扎着白色发带的妹妹琴里，提着便当高兴的跳到了士道的背上。
　　“唔……！琴里！等等！”
　　士道慌张的大喊道，可却没有任何效果。
　　如果是黑色发带的司令官模式当然不会这样，但琴里在学校时一般都是白色发带的妹妹模式啊！
　　不然呢？扎着黑色发带臭骂老师吗？
　　可是现在，看着周围同学的那些异样的目光，士道感觉自己就像在油锅上被煎炒。
　　“你刚刚听到了吗？妹妹……五河原来还有这种兴趣啊。”
　　“是亲妹妹还是干妹妹？”
　　“亲妹妹怎么可能这么亲密？恐怕是五河为了满足自己的xp强迫……”
　　“强迫？我看那个女孩子也很享受吧。”
　　“啊……好羡，不，好可恶啊！”
　　不……不要再说了……
　　虽然只是npc，但我内心受到的伤害可是实实在在的啊。
　　士道悲伤的想道。
　　“需要帮忙吗？五河士道……我可以让他们注意不到你这里。”
　　鞠亚走到士道的身边建议道。
　　“不，不用了……”士道摇了摇头回答：“问题不是他们。”
　　“不是他们……！”
　　鞠亚惊讶的看着眼前的这一幕——
　　十香折纸坐在士道身边，文理坐在士道的对面，左手边是四糸乃，右手边是狂三，桌子左右坐着夕弦和耶俱矢，琴里挂在士道的背上。
　　矛盾就这样产生了。
　　即使不算上鞠亚，这里想坐在士道身边吃饭的也有八个人。
　　然而，士道身边的座位却只有七个。
　　“……我坐哪？”
　　处于妹妹模式的琴里，率先发问。
　　“……你这样也不是不能吃。”折纸冷静的回答。
　　“诶~可是这样好麻烦啊，折纸酱~？”
　　“找八舞去。”
　　“耶俱矢才不要！”
　　“主张。士道总是和大师十香坐在一起，士道两边应该和八舞分享更为妥当。”
　　“那、那可不行！在士道身边吃饭更香！”
　　“弹劾。十香的意思是希望八舞心甘情愿吃的不香吗？”
　　“唔……”
　　十香慌张的左右摇头。
　　“建议。那么十香就应该让——”
　　“啊……对了！”文理打断了夕弦的话。
　　众人的争吵似乎愈演愈烈？见此，文理连忙说道：“我突然想起来我还一件事没有做，我先出去一下。那份便当就送给你了四糸乃。”
　　紧接着，就留下便当迅速离开教室。
　　“文理……小姐？”
　　四糸乃不知所措的看着自己面前的便当。
　　不仅一次性解决了座位问题，而且还顺带解决了四糸乃的便当问题。
　　但这却看的士道皱起了眉头。
　　“……抱歉，琴里，你可以下来一下吗？那个……我先去一下洗手间。”
　　说着，士道也走出了教室，朝着文理离开的方向跑去。
　　……
　　……
　　“一份……不，两份拉面面包，两盒牛奶。”
　　发现向自己这跑来的士道后，文理连忙改口道。
　　“承蒙惠顾。”
　　接过阿姨的找零，文理把属于士道的那一份递给了他，然后找了一个长椅坐下。
　　先是小小的咬了一口面包在嘴里咀嚼。咽下后，文理率先问道。
　　“怎么追过来了？”
　　“那种情况怎么可能不追过来？”
　　士道苦笑道。
　　“这样的话大家就要着急了。”
　　“那你呢？”
　　“……我？”
　　“文理，自从我封印你的那一刻起，你似乎一直都是退让的角色吧？无论是一开始的十香折纸，还是后面的夕弦耶俱矢……你一直都是在旁边默默的微笑。”
　　“那么士道你又希望我怎么做呢？”
　　文理眨了眨眼睛，注视士道。
　　“我希望你能够多多争取一下。”
　　“争取什么？”
　　文理的疑问，瞬间就让士道涨红了脸颊。
　　“……我。”
　　“什~么~？我听不太清楚。”
　　文理笑眯眯的问道。
　　“我啊！”士道大声道：“文理你喜欢我对吧！封印代表着什么文理你第一天就跟我说了不是吗！？既然如此你为什么一直都是默默看着啊！而且还不停的退让退让！这样内心不会感到难受吗！？”
　　“可是我加入的话……士道你不会更困扰吗？”
　　“比起你现在这个样子，我宁愿希望我自己困扰一点。”士道叹息似的说道。
　　“我也一样哦……”文理小声说道：“比起士道你感到困扰，我还是希望我沉默的在一旁观看。
　　而且，十香和折纸她们对我来说同样也很重要，我不希望我的争取影响到她们的心情。”
　　“文理你总是这样惯着她们……你又不是她们的长辈。”士道忍不住吐槽。
　　“士道你不也一样吗？”说着，文理突然陷入了沉思状：“不过长辈吗……也说不定诶！”
　　“嗯！？什么意思！？”
　　“不说这个了……”文理摇了摇头略过了这个话题：“总而言之，我希望我在士道心里是一个分担压力，带来轻松的角色，而不是带来压力、制造麻烦的人。”
　　“既然如此……文理你刚刚的举动就给了我很大的压力。”
　　“你是小孩子吗？”
　　“不，我只希望文理你能多想一想你自己！”
　　士道赌气似的说道。
　　“自己吗……你确定？”
　　“确定——诶！”
　　在士道惊讶的目光中，文理突然跨坐在他的腰间。
　　“文、文理……！？”
　　士道发出了犹如女孩子般的尖细声音。
　　“怎么了？士道不是希望千叶文理多为她自己考虑考虑吗？”
　　文理歪着头看着士道，被淡蓝色发丝遮住的眼睛里，是无尽的迷恋。
　　“可是……”
　　“我啊。”文理打断了士道的话，轻轻的靠在他的耳边说道：“最最最喜欢士道了哦，想和士道一直一直的在一起，哪怕是片刻分开，都会感到非常寂寞呢~”
　　士道第一次发现，文理居然有成为病娇的潜质。
　　不过紧贴着自己的柔软身体，耳边吹拂着的气息，以及那个若有若无的桔梗花香，却让士道渐渐的沉迷。
　　“文理……”
　　心脏止不住的跳动。
　　“士道……最喜欢你了哦。”
　　说完，文理将额头紧紧贴在士道的脑袋上，一动不动的闭上了眼睛。
　　“……咕咚。”
　　士道喉结一滚。
　　——眼前的少女，对自己毫无防备。
　　不受控制的，士道的嘴唇慢慢靠近着文理……
　　“原来如此……这就是爱吗？”
　　一道声音突然出现，让士道顿时清醒。
　　“鞠鞠鞠鞠鞠鞠——鞠亚！？”
　　士道手足无措的睁大了眼睛。
　　文理也连忙从士道的身上离开。
　　“爱结束了？”鞠亚的表情有些失落：“……可以再来一次吗？”
　　“怎么可能！？”
　　士道大声吐槽道：“你在这里怎么可能再来一次啊！”
　　“原来如此……爱是不能被其他人看到的。”
　　“你为什么每次理解的都这么奇怪啊！”
　　羞耻感已经消退了一些的文理也同样忍不住喊道。
　　“……有什么问题吗？”
　　“不，问题太多了……算了，”想了想，士道决定放弃这个话题：“十香折纸她们怎么样了？”
　　“在士道离开后，她们的氛围很压抑。”
　　“……是吗。”
　　士道摇了摇脑袋，感觉更烦躁了。
　　虽说重来一次他还是会追出来，但其她人那里该怎么解决啊。
　　“抱歉……五河士道。我虽然让大家来到了你的身边，但却没有解决与之对应的问题。”
　　“没事……”
　　士道安慰的揉了揉鞠亚的脑袋。
　　“唔……很温暖的感觉。”鞠亚忍不住把头向士道的手掌上蹭了蹭：“五河士道，是不是只要解决座位问题，就能让所有人友好相处了？”
　　“这个，应该……可以吧。”士道不确定的说道。
　　“我明白了，马上搜索相似情景。”
　　说着，鞠亚微微闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　眼前的景色突然模糊，紧接着，一阵扭曲感从四周出现。
　　视线清醒，文理发现自己居然来到了学校的食堂中。
　　“啊！怎么突然……脑袋里是什么！？”
　　“在这里等士道来吃饭……明白了。”
　　“唔……四糸奈……”
　　“没事没事，别害怕四糸乃，大概是鞠亚做的吧。”
　　“脑袋里被人塞东西有些不爽啊……算了，毕竟是为了士道。”
　　“库库~夕弦，你收到了天国的启示了吗？”
　　“反驳。这只是鞠亚灌输给我们的，类似于剧本前置。”
　　众人先是叽叽喳喳的吵闹着，然后看见不远处琴里正拉着士道的手走来，便安安静静的坐会了自己的座位上。
　　似乎都想给士道一个好印象，弥补之前的事情啊。
　　文理默默的想道。
　　大家一开始的感觉都很不错，安静的吃着自己的食物，偶尔交谈几句，安静的氛围让士道怀疑自己提前进入了养老生活。
　　只是虽然是养老，但他非常满意。
　　不过也仅限于一开始了……
　　很快，在某只兔子的怂恿下，事情开始朝着平常的模样发展。
　　“喂，四糸乃！刚才考虑的计划快点执行啊！你要等到什么时候，快点动手吧！”
　　“可是……好、好难为情啊，大、大人喂食什么的……。”
　　“哦！这个我也好想试一下啊。士道，张嘴，试试看！”
　　“啊啦~这可真是不错的主意啊，但是这种刺激对于士道来说未免还不够，所以，让我来嘴对嘴如何？”
　　“那请务必让我来，还能够顺便进行试毒。效率更高。并且适当的咀嚼后再喂食，对消化十分有好处。”
　　“呵呵……由吾等亲手奉上贡品的话，想必绝对会是人间美味吧。”
　　“首肯。由八舞在食堂的战斗中夺下的宝物来喂养士道，由夕弦耶俱矢进行投喂一定更加美味。来吧，士道。”
　　“好像座位都坐满了。那么我就……坐在哥哥的腿上吧！想要可爱的妹妹给你喂饭吃吗？欧、尼、酱~？”
　　“别耍赖琴里！我也想这样喂！”
　　“果、果然还是老师……该我来……”
　　“士道，咀嚼，没有毒。”
　　“啊啦~嚼烂了就不好吃了，还是我……”
　　“八舞才是最美味的……”
　　“欧尼酱！”
　　这……
　　也挺不错的嘛。
　　看着士道那哭丧着的表情，文理微微一笑。
　　（四千字的大章！）
　　（还剩五章！这个月一定结清！）

第201章 ：温暖的拥抱（上）
　　“抱歉……这里可以坐一下吗？”
　　五河士道对着公交车上，唯一身边有着空余位置的那名少女问道。
　　“当然可以。”
　　少女对他微笑着点了点头，然后又沉默不语。
　　“太好了……”
　　士道坐到座位上，大大的松了口气。
　　因为学校要求的暑假社会实践，士道需要去孤儿院做一段事件的义工。
　　但今天早上，他却意外的睡过了头，差点没赶上这班早班车。
　　要是做义工的第一天就迟到的话，想必孤儿院院长一定会给他一个大大的不及格吧。
　　不过最终还是幸运的赶上了。
　　士道庆幸的想道。
　　大概半小时后，公交车到达了站点，士道下了车向孤儿院的方向走去。
　　只是让他奇怪的是，之前那个在公交车上遇到的少女，也在同一站点下了车，手上提着一个袋子走在士道身后。
　　“那个……”
　　犹豫了一下，士道将脚步放缓让自己和少女平行，小声问道。
　　“你也是去孤儿院的吗？”
　　“你也是？”
　　少女的眼睛睁大了些许，对此，士道点了点头。
　　“好巧~我叫千叶文理，你呢？”
　　“这……我叫五河士道。”
　　士道自我介绍道。
　　“诶？真好啊，”文理开心的眯起了眼睛：“最近来当这里义工的人越来越少了呢，没想到还有新人过来啊。”
　　“这……”
　　听到文理的夸奖，士道惭愧的不敢将自己来做义工的理由告诉文理。
　　两人就这样一边随意聊着一边来到了孤儿院门口。
　　文理熟练的和看守大门的保安打了个招呼，保安们善意的笑了笑，确认身份后就放开大门让两人进去。
　　一进门，在院子里玩耍的孩子们就发现了文理，兴奋的围上来喊着“文理妈妈”。
　　文理提着的袋子被几个稍大一点小男孩主动的接过，空闲出的两只手各自牵上数个孩子们的小手，在孩子们的拥簇下踉跄的往里走。
　　士道惊奇的看着这一幕。
　　就在这时，文理笑着转过头来向士道问道。
　　“你不过来吗？”
　　“不了……我暂时要找院长说一些事情。”
　　“这样啊，院长办公室在那里哦。”
　　文理说话的同时指了个方向，紧接着就被孩子们拥簇着离开了。
　　“真受欢迎啊……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，随后就按文理所指来到了院长室。
　　“唔……院长在吗？”
　　“我就是，请问有什么事情吗？”
　　伏在办公桌上工作的老人，慈祥的对着士道问道。
　　“这是我的社会实践材料，接下来的几天就请多多关照。”
　　士道把自己的文件袋交了上去。
　　“士道君吗……”老人扶了扶眼镜，看着士道的材料：“那么接下来的今天，就请好好工作吧。”
　　“……好。”
　　“不过我丑话说在前头，这里可不是给你镀金的地方。”院长的声音瞬间严肃起来：“如果你这几天不好好工作的话，我是不会给你打优的。”
　　“我明白了！”士道顿时站的笔直，鬓角流下了几滴冷汗。
　　“不用这么紧张，我这么严厉也是迫不得已。毕竟你是为孩子们当义工的，不认真的话伤害的可都是他们的未来，这种情况以前就有过。”院长摆了摆手示意士道放轻松：“现在的话……你是立即工作，还是有什么困难？”
　　“啊……我其实对孤儿院的工作并不了解，可以找一个人帮帮我吗？”
　　“这是应有之意，你不提出我也会找人来帮忙的。”院长满意的微笑道，知道自己能力不足想要学习，这就代表着士道准备认真工作了。
　　“那么，我让文理这几天帮帮你如何？”
　　“文理！？”
　　士道惊讶的睁大了眼睛。
　　“怎么了，你认识她？”
　　士道将两人来时发生的事情向院长叙述了一遍。
　　“原来如此……没想到你们还挺有缘分的。”
　　“唔……”士道的脸色顿时羞红起来，不过还是好奇的问道：“可以和我说一下她的故事吗？”
　　“哎呀，这是喜欢上了？”说完，见士道那连忙想要否认的模样，院长只是拿起手巾擦了擦眼镜：“别忙着否认，文理那么漂亮可爱的孩子谁第一眼见到都会喜欢的，你这眼神老婆子我这些年见的多了，只是没有一个人是文理看得上的。”
　　“这样啊……”士道失望的低下了头，不过随即又惊讶道：“这些年？”
　　文理干这义工已经多少年了！？
　　“文理国中的时候就来这了，”院长一眼就看出了士道的疑惑：“这一批孩子可以说是她看着长大的。”
　　“这么早！？”
　　“不仅如此……”想到文理，院长不由得露出了沉溺的笑容：“那个孩子，自从上高中开始就在闲暇的时候不断的打零工，然后给孤儿院捐钱，每次来时买的礼物也是自己打工赚的……真是不知道该怎么说她。”
　　“这……”士道顿时感到亚历山大起来。
　　“怎么了，感觉自己比不上她，想要退缩了？”院长促狭的问道。
　　“所以说我对文理没有那种想法！”
　　士道连忙否认。
　　“算了，不掺和你们年轻人的事情了。”见士道的脸颊已经红的快要滴血，院长不由得内心感叹最近的年轻人真的不禁逗。
　　她从笔记本上撕下了一片纸条，耍耍写了几笔后交给了士道。
　　“把这个交给文理，她会带着你熟悉工作的。”
　　“好！”
　　士道连忙接过纸条逃跑似的离开了。
　　回到一开始的院子后，文理并没有在这。询问了一番工作人员，士道又来到了孩子们的宿舍处。
　　一进门，士道就看到了文理给孩子们洗头的场景。
　　夏日的阳光洒在院子里，炙烤着空气，让士道的眼前呈现出梦幻般的不真切。文理身旁，一个已经洗好头的女孩儿，湿漉漉的头上披着一块毛巾，和另一个女孩儿打闹着。至于文理本人，嘴角微微勾起一抹微笑，为自己怀里的男孩子揉搓着头发。
　　“文理妈妈，痛！”那个男孩撅起嘴巴抗议道。
　　“痛的话就记住下次不要再在地面上打滚了，头发丝里全是灰尘，不用力怎么能清洗干净？”文理不轻不痒的教训道。
　　另外几个等着洗头的孩子，十分配合的发出了嘲笑声。
　　“唔……”男孩自觉有错的低下了脑袋。
　　“已经好了啦，不用再露出这副可怜巴巴的表情了。”文理无奈的说道，把沾满泡沫的手放进水龙头下冲洗干净，紧接着拿起一个盛满水的水瓢悬停在男孩的脑袋上。
　　“水要来了，准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　男孩心里一横大叫道。
　　“那好……开始！”
　　哗——！的一声，冰凉的自来水倒在了男孩的头发上，冲洗掉泡沫。男孩死死的闭着眼睛，其他孩子们起哄的笑着，就连文理本人，也露出了孩子般纯洁无暇的笑容。
　　阳光穿透水瀑，发出宝石般的光芒，让这番景色犹如照片般定格在士道的脑海中。
　　他仿佛见到了来着天堂的天使，一动不敢动，害怕惊动它，打碎它。
　　但感受着胸腔内几乎快搏动而出的心脏，他知道——
　　他心动了。
　　（灵感来源自高中的阅读理解《琴声何来(节选)》……说实话我也心动了。）
　　（好想有一个文理这样的老婆！便宜五河士道了！）

第202章 十八章：温暖的拥抱（下）
　　文理直到把这个孩子彻底洗完头，才抬起头来注意到士道。
　　“五河士道，你怎么来了？”
　　表情有些尴尬，文理迅速用毛巾把孩子的头发擦干后，走过来询问。
　　“啊，是院长让我来的。”
　　士道一边说，一边把院长给他的纸条递给了文理。
　　“我看看……”文理接过纸条打开，看完后了解的点了点头：“因为是第一次来，不熟悉孤儿院的工作，所以希望我来帮一下忙吗？”
　　“是的。”
　　“那么跟我来吧，”文理收起纸条微笑道：“首先，第一件事，帮孩子们清理一下个人卫生。”
　　……
　　……
　　大概两小时后，文理和士道两人帮所有孩子们都洗完了头发。
　　不过在此期间，一些来自孩子们的，比如“大哥哥的手法好差”、“完全不如文理妈妈”、“扯到头发了”的吐槽，也是一刻不停。
　　当然，事后这些孩子都被文理教训了。
　　“这个世界上任何人对其他人都不存在义务，大哥哥帮你们洗头发完全是无偿劳动，是真心喜欢你们想要帮助你们，明白了吗？”
　　“明白~！”
　　孩子们纷纷喊道。
　　见此，文理满意的点了点头，转过身来对士道小声说道。
　　“来这里当义工，不仅要照顾孩子们的身体，也需要随时注意去呵护孩子们的心灵，明白了吗？”
　　“心灵？”
　　“嗯，他们都是被遗弃的孩子呢，虽然日常看不出来，但内心或多或少都有些自卑绝望的情绪。我们要尽量帮助他们塑造善良的三观，让他们和所有普通的孩子一样健健康康，快快乐乐的成长，在未来不被残酷的现实打倒。”
　　士道不由得点点头。
　　这一点他算是切身体会，毕竟他也是个孤儿。三观刚形成的那段时间里绝望和愤世嫉俗的情绪可以说是满溢而出，如果不是父母以及琴里的鼓励，恐怕早就熬不下去了。
　　诶？等等，我什么时候成孤儿了？我不是琴里的亲生哥哥吗？
　　在“非现实约会”的世界里被“现实”的经历扰乱的士道，困惑的歪了歪头。
　　嘛……自己在瞎脑补什么？
　　士道下意识的忽略这个事情，然后对文理问道。
　　“那么接下来，我们应该干什么？”
　　“接下来嘛……”文理用手指轻点嘴唇，回忆了一番时间表后道：“去帮孩子们上课。”
　　“上课？”
　　“当然，孩子们将来也是要离开这里的，怎么可能不去学习一些有用的知识？”文理哭笑不得的反问道：“但是孤儿院又没钱雇佣真正的老师，只能让我们这些义工来教他们喽。”
　　正好这时，孩子们的头发基本上也擦干了，于是文理便像赶小鸡一样赶着孩子们向教室的方向跑去。
　　孩子们发出悦耳的笑声各自回到自己的教室里，文理也带着士道来到了她负责的班级，然后把一本破旧的小学教科书放到了士道手上。
　　士道随意瞟了一眼，虽然文理手上的书很旧，但孩子们的书还是比较崭新的，大概是专门搜集的，只被用过一年的书。教室也被装修的很好，虽然没有那些花里胡哨的贴纸，但胜在朴素。
　　“同学们，今天让这位大哥哥帮你们上一节课，好吗？”
　　文理对着讲台下的孩子们耐心的喊道。
　　“可以~！”
　　下面那些小小的学生们也热情的回应。对于这种和日常与众不同的事情，他们总是非常热衷的。
　　士道：“？？？”
　　等等！？我当老师！？
　　你们问过我的意见了吗！？
　　士道手足无措的看了看文理，然而文理只是一句“加油！”就把他打发了，坐到教室角落里的位置上，用鼓励的目光看着士道的表演。
　　士道又看了眼书本。书本上，哪些是重点，哪些比较重要，还要一些相关的小知识都写的满满当当的，具体教到了哪里文理也贴心的放了一个书签，可以说士道只需要照本宣科就可以了。
　　“咳咳——！那么请翻到……”
　　没办法，士道只能赶鸭子上架，认真的对着下方的学生们教了起来。
　　不得不说，这对士道来说是一种从未有过的体验。
　　并且实在不知道该怎么办，文理也会在一旁提醒他的。
　　据事后孩子们评价，士道似乎教的还不错。
　　……
　　……
　　下午。
　　士道痛苦的揉了揉肚子。
　　虽然已经对孤儿院的生活困难有所准备了，并且自己也不怎么挑食，但士道还是没想到这里的伙食居然这么差。
　　今天中午的饭菜里面，成人这大部分都是咸菜，肉的话只有孩子们那有一点点，并且这咸菜也不敢恭维，士道只吃了几口就放弃了。
　　感受着肚子的哀鸣，士道决定今天晚上回家后一定要好好犒劳自己一顿！
　　明天早上也要吃饱喝足了再过来！
　　正当士道如此决定时，他的眼前突然多出了一条洁白的手臂。
　　“诺，给你的面包……”
　　“诶？”
　　士道惊讶的抬起头来，之间文理正笑眯眯的看着他，手里还拿着一袋从便利店买来的面包。
　　“很厉害嘛，很少有人第一天来到这，就能吃下这里的饭菜哦。”
　　“这……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，犹豫了一下还是把文理的手推开了。
　　“给孩子们吃吧……”
　　士道说道。
　　“孩子们不能吃这个。”文理道。
　　“诶？为什么？”士道惊讶的问。
　　难不成这面包里有毒不成？
　　咳咳……开个玩笑。
　　但文理却不知道士道脑子里想的是什么，而是有些哀伤的解释道。
　　“首先，孩子们还没有足够的自控力，这种面包吃下去的话，就再也吃不下孤儿院的食物了……然而孤儿院却并没有足够的财力支持所有孩子吃这种食物。”
　　士道理解的点了点头，今天中午孩子们比自己的碗里多了一块肉，但想必这就是孤儿院的极限了。
　　毕竟据说这家孤儿院并没有找到一个慈善机构对点支援，支撑到现在，全靠零零散散的一些募捐，义工们的无偿劳动，还有走出孤儿院的孩子们的一些回馈。
　　更不要说这家孤儿院现在还收养了近一千人数量的孩子。
　　他们都是在竭尽全力的照顾孩子们了。
　　“那么还有其它原因吗？”士道好奇的问。
　　“其次，我手里只有一袋面包，不可能分给所有孩子的……”文理苦笑着解释道：“孩子们很单纯，但往往也很脆弱、残酷，如果我对某个孩子特殊对待的话……”
　　文理的话没说完，但一个道理士道还是懂的。
　　——不患寡而患不均。
　　叹了口气，士道接过面包，撕开包装后几口就全塞进了肚子里。
　　又接过文理递过来的矿泉水，士道灌了一口后感觉自己那干瘪的肚子终于充实了许多。
　　“吃完了？”
　　“吃完了。”
　　士道点了点头。
　　“那么就一起去帮孩子们洗衣服吧。”
　　说完，文理就拉着士道向宿舍旁洗衣房走去，孩子们的衣服都放在自己的塑料盆里堆在那。
　　毕竟下午文理又不需要帮孩子们上课，现在过来帮忙洗衣再合适不过了。
　　不过到哪里时，文理却奇怪的歪了歪头。
　　因为此时院长正站在那，指挥这数个义工不断搬运着箱子。
　　“这些是……”
　　“慈善组织刚捐来的旧衣服，准备拿过来洗一下再分配给孩子们。”
　　“那么正好，我和士道过来就是为了洗衣服的。”
　　“哎呀~这么快就叫名字了吗？”院长慈祥的笑道。
　　“唔……”
　　文理害羞的低下了脑袋。
　　不知为什么，她早上第一次见到士道就有一股莫名的好感，名字也是不知不觉的就喊上了。
　　仿佛喊了很久似的。
　　“算了，不打扰你们这些小年轻了，”院长告别道：“衣服差不多就是这些了，我还有其它事情要忙，拜托你了文理。”
　　“我会办好的。”
　　文理点了点头，在院长离开后对士道说道。
　　“那么士道，我们去洗衣服吧。”
　　“好。”
　　士道跟在文理身后走着。
　　洗衣服这件事他在家也是经常做，倒不至于像当老师一样手足无措。
　　不过，他看着文理的背影，却总又一股莫名的情绪在胸腔内翻涌。
　　“那个文理……”
　　“怎么了？”
　　文理回过头来奇怪的看着他。
　　“以后……我会一直来的！”
　　士道脱口而出道。
　　“……好啊。”
　　文理先是愣了一下，随即微笑着回答。

第203章 ：厨艺比赛（上）
　　“唔……”
　　感受到身后那有些灼热的视线，文理害羞的低下了脑袋。
　　“所以说，为什么【非现实约会】要选择现实世界里有的事情啊！”
　　文理小声哀鸣道。
　　无论是上次的小说家也好，这次的义工也罢，被人知道后不都是很羞耻的事情吗？
　　因此这整个下午文理都是过的战战兢兢的，生怕被士道察觉。
　　至于士道的夸奖……
　　自己做这些只是兴趣，又不是为了被别人夸奖才做的！
　　叮铃铃——！
　　煎熬了差不多一下午，文理终于听到了暂时解脱的铃声。
　　老师嘱咐了一些事情后便走出教室，见此，文理连忙收拾书本准备回家。
　　至于回家后……到那时再说！
　　提起书包站了起来，文理刚要离开，鞠亚就挡在了她的面前。
　　“怎、怎么了？”
　　“千叶文理……你有事吗？”
　　鞠亚歪了歪头疑问道。
　　“有……不，没有。”见士道他们的目光向自己看来，文理连忙否认。
　　要是说有的话，恐怕鞠亚就要问是什么了。
　　自己该怎么回答？
　　“那么可以陪我来一个地方吗？”说完，鞠亚又看向十香等人：“大家也一样。”
　　“哦！当然可以！”
　　十香点了点头道，其她人也纷纷同意。
　　“千叶文理？”
　　“呜……可以。”
　　文理不得不放弃了自己的逃跑大计。
　　“所以，鞠亚，你要去哪里？”士道挠了挠脸颊问道。
　　“跟我来。”
　　鞠亚没有正面回答，只是带着众人离开了学校。
　　然后，士道和少女们就来到了商店街。
　　“这是……”
　　文理有些不解。
　　包括士道在内的其她人也是一样。
　　“今天中午，大家一起和谐共处共进午餐的设想图并没有实现……拿着筷子争先恐后的把食物喂给士道。”鞠亚的语气罕见的出现了一丝失落，大家也被她说的面色尴尬：“所以今天晚上我想再来一次，只是把变量【和谐共处】换成【互相竞争】。”
　　“也就是说……厨艺比赛吗？”琴里总结道。
　　不过说完，她就和折纸狂三她们一样，用诡异的目光看着文理。
　　“千叶文理……大敌。”
　　折纸道。
　　少女们也是赞同的点了点头。
　　“这个……大家一起努力，再说我也不一定是必胜的，而且料理这种东西还是饱含爱意做出来的才更好吃。”
　　文理心虚的说道。
　　毕竟仔细探究的话，她的厨艺的确带有一些作弊的成分。不是靠努力，而是靠【创造之书】带来的知识，加上过目不忘的天赋，还有精灵那超越常人的身体控制力共同达成的。
　　参加这种比赛是不是太过分了些？
　　文理想了想，就准备退出比赛。
　　“那个……”
　　“千叶文理！”
　　折纸兴奋的喘了两声粗气，打断了文理的话。
　　“你说的没错，只有最喜欢士道的人，才能做出最完美的料理！”
　　诶？我什么时候说过这种话？
　　文理困惑的歪了歪头。
　　“不要随便扭曲其她人话中的含义啊折纸！”
　　士道大声喊道。
　　不知为何，在折纸说出那句话后，他顿时感受到了一股莫名的危险感。
　　“最喜欢士道……吗？”
　　“四、四糸乃会加油的！”
　　“呀吼~四糸乃，一起向士道表达我们的爱意吧！”
　　“啊啦……感觉挺有意思的呢。”
　　“笨蛋哥哥？那我也参加。”
　　“哼哼，在对士道的爱上，八舞是不会输的！”
　　“赞同。士道，准备感受八舞的热情吧！”
　　看见众人这副斗志昂扬的模样，文理那退出的话顿时说不出口来。
　　因为这种情况下说出来的话，里面的含义只有一个。
　　——我不喜欢士道。
　　这怎么可能啊！
　　“士道！我会做出迄今为止最美味的料理给你品尝的！”
　　文理感觉自己也被大家的气势传染了，信心满满的对士道说道。
　　“这……”
　　直到这时，士道终于知道自己的危机感哪来的了。
　　文理十香折纸四糸乃狂三琴里夕弦耶俱矢……希望胃没事。
　　士道绝望的想。
　　不！五河士道！你要自救！
　　士道的内心不甘道。
　　想想这个提议有什么可以否决的地方……
　　“对、对了，琴里！我记得我们家的厨房容纳不下这么多人做菜吧？要不还是算了？”
　　“精灵公寓也有厨房。我们就在那做，然后带过去。”
　　琴里只用来一句话，就掐断了士道的救命稻草。
　　与此同时，大家也进入了超级市场，开始了自己的采购活动。
　　……
　　……
　　“嗯！这个看起来好好吃！我想吃这个！”十香在摊位上转了一圈后，指着一大块牛肉，面露期待的对着士道说道：“怎么样，士道？看起来很好吃吧！肉就是肉，无论怎么制作都是上好的食材啊！”
　　对此，站在另一边蔬菜摊位边上的折纸，用非常不屑的语气说道。
　　“天真，现在就已经可以预料到今晚的结果了。”
　　“什、什么……！？”
　　“你只是选择了自己喜欢的东西，并没有考虑士道需要什么。”
　　“唔……我、我选的是好吃的东西，士道当然喜欢好吃的东西！”
　　“果然从来不考虑士道的感受，夜刀神十香。”
　　折纸的话一下子就给了十香一道暴击，只见十香露出惊愕的神色，死死的皱起眉头，对折纸问道。
　　“既然你这么说，那么你选择了什么鸢一折纸！？”
　　“蔬菜。”
　　“哈，你输了鸢一折纸！士道每天都和大家吃一样的饭菜，”十香骄傲的说道：“里面是蔬菜多还是肉类多，你难道不清楚吗！？”
　　“清楚，”折纸依旧冷静的说道：“正因为清楚，我才知道士道最近因为上火，已经开始便秘了。”
　　“等等折纸你为什么会知道这种事情啊！”士道惊慌的大喊。
　　“和过往士道的食谱对比了一番，我发现无论是士道还是文理，为了考虑夜刀神十香你的口味，都不约而同的增大了肉类在日常饮食中的比重。
　　我经常锻炼没有问题，你包括其她人都是精灵也没问题，但士道就在这种不正常饮食的影响下，身体开始出现了问题。”
　　“不要再说了折纸……”
　　士道的声音已经带上了哭腔。
　　所以，你到底是怎么知道这些事情的啊。
　　“虽然说的这么冠冕堂皇……但是你刚才不是打算去药店的吗？”
　　在一旁一直围观着两人斗嘴的琴里，叹了口气吐槽道。
　　而且现在来看，折纸想做的也不是什么正经东西。
　　即使对厨艺没有研究，但菠菜西兰花胡萝卜韭菜四种蔬菜的共同特点，琴里表示自己还是知道的。
　　“……”
　　折纸表示自己并不想回答。
　　“唔……可是，鸢一折纸——你也有一个比不上我的缺点！”
　　十香深吸一口气，重新振作道。
　　“……不可能。”
　　听到折纸的否定，十香得意地说道。
　　“呵呵呵……今天上课的时候四糸乃教过：“兴趣才是最好的老师！”——和鸢一折纸相比，果然我对食物的兴趣更大一些！”
　　“夜刀神十香对于食物有着异常的执着……原来如此，确实不能大意。”
　　折纸稍稍睁大了眼睛，第一次正视起了这个对手。
　　“哼哼……执着有事的确会凌驾于技巧之上，创造奇迹啊。”
　　“回忆。一开始的料理对决，耶俱矢会最终取得胜利，原因居然是比夕弦更贪吃吗？”
　　在另一个不远处摊位前挑选着食物的八舞两人，也不由得回忆起了从前的事情，侧面印证了十香的话。
　　然后，耶俱矢就下意识的咽了咽口水。
　　“库库……不过，夕弦的那件讲原始生命用火焰锻造出的黄金造物，也是相当美味啊。”
　　“询问。那是欧姆蛋吧，耶俱矢喜欢吃吗？”
　　“当然当然！”
　　看见耶俱矢那闪闪发光的眼睛，夕弦轻笑一声提议道。
　　“提案。耶俱矢喜欢的话士道肯定也喜欢，那么这次就做它的变化菜式吧。搭配上耶俱矢那美味的酱汁，一定可以征服士道的味蕾。”
　　你们两个，到底还有什么项目没有比过啊……
　　听到两人对话的士道，默默的吐槽道。
　　总感觉什么事情你们会一些。
　　简直是堪比文理那【创造之书】的方便设定。
　　“对了，文理呢？”
　　想到文理，士道四处看了一眼，随口问了一句。
　　“……士道你找我？”
　　文理站在士道背后，戳了戳他的肩膀问道。
　　“啊，文理……”士道先是转过身来打了个招呼，不过一看到文理手上的手推车，他的表情就变的不安起来：“你这是……”
　　只见那个手推车里堆满了食物，包括但不限于白菜、鸡肉、鸭肉、火腿、排骨、干贝，猪肉、鸡脯肉……
　　“怎么了？吓到了吗士道？”
　　文理似笑非笑道。
　　“是有点……”
　　士道安抚了一下自己那跳动的小心脏。
　　感觉文理一个人的东西就比得上十香她们所有人的了，恐怕……自己今晚的肠胃是不得安宁。
　　“安心吧士道，分量很少的。”
　　文理语焉不详的说道。
　　“看来会是很美味的一道菜啊，文理姐姐。”
　　琴里挑了挑眉说道。
　　“这是当然……对了琴里，你又准备做什么呢？”
　　“文理姐姐保密的话，我当然也要保密。”
　　“不过琴里你做了士道这么多年的妹妹，肯定是对士道的喜好了解的一清二楚。”
　　“哼……他喜欢什么我才不在意呢。”
　　琴里略有些傲娇道。
　　“既然文理都这么说，那我就稍微期待一下吧。”见琴里这耍小脾气的模样，士道哭笑不得的说道。
　　紧接着，他又看了眼四周，奇怪的歪了歪头：“……说起来，四糸乃和狂三去哪了？”
　　“四糸乃和狂三的话，好像是去商店街对面了，店主们都很欢迎她们，应该会获得一些指点吧……很期待吗，士道？”
　　“我只希望分量能够少一些……”
　　对于文理的提问，士道苦笑着回答。
　　（猜猜文理准备做什么？）

第204章 ：厨艺比赛（中）
　　“我真傻……真的。”
　　士道抬起他没有神采的眼睛，自怨自艾道：“我单以为文理这样煮汤分量一定多的不得了，但没想到还有这种浪费的玩法……”
　　“好啦好啦~别这样，只是这么一次奢侈一下罢了，而且这里是虚拟世界是不是？回到现实后肯定不会做这样的菜啦~”
　　文理哭笑不得的走到士道身前，抬起头来如此安慰道。
　　事情还要从两小时前，众人回到家中说起。
　　在买完菜回家，其她人都前往精灵公寓开始制作自己的料理后，一个人坐在客厅沙发上的士道，默默的看着天花板。
　　料理对决终于开始了……不过就这样坐在这等着他们完成好无聊啊。
　　毕竟文理只是拿走了五河家的早餐午餐，晚餐通常来说还是士道负责的，现在突然静了下来无事可做，士道颇感到有些不适应。
　　看电视？他喜欢的节目还没到。
　　玩手机？士道虽然也喜欢上网，但并没有到沉迷的地步。
　　嘛……要不要去帮一个人打下手？
　　脑海中刚闪出这个念头，士道就感觉自己的眼前相似美少女游戏一样，出现了数个选项——
　　①帮十香。
　　②帮折纸。
　　③帮琴里。
　　④帮四糸乃。
　　⑤帮狂三。
　　⑥帮八舞姐妹。
　　⑦帮文理。
　　⑧化身士织，拿起天使究极侍女（Silky），用绝对的实力将上面的人统统打败！
　　最后这个选项是什么鬼啊！
　　士道万万没想到，自己已经来到了游戏世界，居然也逃离不了佛拉克西纳斯的那些坑爹选项。
　　“算了，选文理吧……她买了那么多东西也不知道要做什么。”
　　士道略微有些担忧的说道。
　　……
　　……
　　“文理，我来帮忙了。”
　　就这样，士道蹑手蹑脚的躲开众人，来到了文理的厨房。
　　刚进厨房，士道就看到了文理，把买来的鸡肉鸭肉还有火腿，一次性放入锅中炖煮的行为。
　　“那个文理……你是在煮汤吗？”
　　士道好奇的问道。
　　“煮汤？唔……大概吧？”文理模糊的回答。
　　“可是这么煮……”
　　士道的语气有些不安，这样煮的话不会串味吗？而且只有肉没有蔬菜的话味道不可能好吧？
　　没想到文理也会做黑暗料理啊……
　　士道的脑海中，已经浮现出文理端着一锅黑乎乎肉汤的画面了。
　　“总感觉你在想什么非常失礼的事情……”文理不悦的瞪着士道，皱起眉头。
　　“不过我的厨艺，士道你还是安心吧！”
　　“好吧……”
　　见文理这么自信，士道也只能站在一边默默祈祷。
　　画面来到文理这——
　　肉汤被煮沸后，汤面上开始漂浮起油沫，文理拿起勺子不断的将这些油沫盛出来倒掉，努力让汤里没有一丝浮在水面的油滴。
　　在那一锅的肉汤被处理的差不多，里面没有一丝油沫后，文理又开始料理起买来的鸡胸肉、鸭胸肉以及猪肉。
　　先是把三者切成肉丁，然后割掉上面多余的肥肉，紧接着放入料理机中，加入四分之一的清水，搅碎做成肉蓉。
　　在三分肉蓉做好后，文理就暂时清闲了许多，等待肉汤的煮好。
　　她擦了擦额头上的薄汗，趁这时间走到士道身边。
　　“士道？你不应该在客厅里等着吗？”
　　“这个啊……”士道想了想回答：“平时这个时候我都是在做晚餐的，而今天一下子清闲下来不太适应。所以想过来看看，有没有什么能够帮忙的地方，不过现在看来文理你完全不需要帮忙啊。”
　　“想要帮忙的话……果然还是十香那比较合适吧。”文理疑惑道：“毕竟十香她似乎从来没有在家政课外做过料理呢，士道你来我这干什么？”
　　“下意识的就过来了……”士道挠了挠脸颊。
　　突然说这种话，总感觉有些尴尬啊……
　　“原来是这样吗？”不知为何，士道总感觉文理的情绪，一下子就高涨了起来：“既然如此，那么就为士道准备一份大餐吧！”
　　“饶了我吧……”士道双手合十，摆出一副求饶的姿态：“十香折纸狂三四糸乃琴里夕弦耶俱矢……在六份料理的基础上，如果文理你再做的丰盛一些，那么我真的就要上医院了。”
　　“开玩笑开玩笑，我做的分量很少的！”
　　“说起这个……文理，你锅里煮了这么多东西，我完全没看出来你之前所说的“分量少”，到底在哪里诶？”
　　“很多吗？”文理歪了歪头。
　　“当然！”
　　士道连忙点头肯定。
　　“放心，待会就少了……啊，差不多了！”
　　文理说到一半就结束了对话来到灶台前，把里面煮熟的鸡肉鸭肉火腿全部捞了出来，扔到一边。
　　士道：“？？？”
　　接下来惨遭毒手的就是之前做好的肉蓉，文理依次把鸭脯肉的、猪肉的、鸡脯肉的肉蓉倒入其中，煮成白沫后又捞了出来，继续扔到一边。
　　士道：“？？？”
　　在肉蓉们的壮烈牺牲下，之前还充满杂质的肉汤，此时此刻已经变的如同琥珀般清澈。
　　直到这时，文理才终于拿出之前买来的那一根白菜。
　　首先先是把上面的一半切下来，扔掉！其次是把下半截外面的那层绿色的撕下来，扔掉！最终只留下最里面的那一丢丢鲜嫩的白菜芯加上一些嫩黄的菜叶。
　　“！！！”
　　我的心脏……
　　士道痛苦的捂住了胸口。
　　然而让他崩溃的还在后面——
　　留下了的那一点点白菜先是过了一边热水，煮了半熟，然后用冷水清洗一边。接下来文理从之前那无数材料煮出来的热汤中取出了三分之一，把半熟的白菜放入其中烫熟。
　　最后，把用完的肉汤，倒掉！
　　士道：“……awsl！”
　　五河士道，再起不能。
　　最终收尾的过程中，文理总算没有再给士道更多的压力，只是简简单单的把剩下三分之二的肉汤倒入茶壶，白菜修剪成莲花状，中心放入几颗枸杞后合拢起来。
　　“做好了！”
　　文理一手端着白菜，另一只手提着茶壶，对着士道笑道。
　　而士道，看着灶台上那么多被丢弃的食材，也终于理解“分量少”这三个字，包含着多么沉重的代价。
　　于是就出现了开头的那一幕——
　　“我真傻……真的。”
　　士道抬起他那没有神采的眼睛，自怨自艾道：“我单以为文理这样煮汤不行的，但没想到还有这种浪费的玩法……”
　　“好啦好啦~别这样，只是这么一次奢侈一下罢了，而且这里是虚拟世界是不是？回到现实后肯定不会做这样的菜啦~”
　　文理哭笑不得的走到士道身前，抬起头来如此安慰道。
　　文理的话让士道清醒了些许，连忙肯定道：“没错！现实世界里一定不能做这么浪费的菜式！”
　　要知道他五河士道，日常生活可以说是精打细算到抠门的地步啊！
　　这样的浪费，绝对不允许！
　　“那我们先去客厅吧，这道菜花费的时间可不短，恐怕大家都在客厅里等我们呢。”
　　文理看了眼时间提醒道。
　　“啊，好吧……”
　　临走前，士道恋恋不舍的，最后看了一眼那些，被丢弃在厨房里的废料。
　　（有一说一，开水白菜是真的浪费！）

第205章 ：厨艺比赛（下）
　　“哦，怎么来的这么晚，笨蛋士道，还有……文理姐姐？
　　士道你是在文理姐姐那吗？”
　　客厅里，琴里单手叉腰转过头来问道。
　　“嗯，我呆在这实在无聊了一些，所以就去文理那看了一会儿。至于为什么来的这么晚……文理做的东西稍微麻烦了一些。”
　　士道如此回答，然后把目光转到了餐桌上。
　　满满当当的摆了一大桌啊……看来大家都完成了自己的作品。
　　“这么多……也不知道能不能吃完。”
　　士道吞了口口水担忧道。
　　“没办法，毕竟是六个人的分量。”琴里耸了耸肩，一脸“没办法”的表情说道。
　　士道不由得苦笑一声。
　　“那么文理姐姐，你又做了什么呢？”
　　琴里看向士道身边的文理问道。
　　“做了一份,唔……汤点？”
　　文理有些不确定的说道，毕竟开水白菜怎么分类也不好说。想了想，她直接把那碟白菜和茶壶一起，放在了桌子上。
　　“这是什么？花？”
　　十香疑惑的凑近问道。
　　“是白菜啦。”文理回答。
　　“只是白菜吗？这可不是文理姐姐你的水平啊。”
　　带着些许生气的心情，琴里双手抱臂，交叉于胸前：“文理姐姐你这是在留手？”
　　也无关乎琴里语气不善，这是一场比赛，如果胜利是靠文理的留手而获得的话，即使拿到也是一块鸡肋。
　　“怎么可能？琴里你为什么会这么想？”
　　文理笑着摇了摇头，摸了摸琴里的脑袋后提起茶壶。
　　“请看吧……大家。”
　　涓细的高汤从壶口流出，外表如同开水般清澈，落到白菜上。而后将聚拢在一起的白菜冲散、绽放，形成一朵莲花飘荡在汤中，散发着说不出来的清香。
　　这副美轮美奂的景色，让所有人都睁大了眼睛。
　　“哇~这是什么，文理？”十香嗅了嗅盘子里高汤的香味，忍住了诱惑，向文理询问道。
　　“开水白菜，”文理介绍道：“大白菜菜心来制作，配以用鸡，鸭，排骨熬煮，并用鸡肉蓉，猪肉蓉澄澈的高汤调味，最后浇汤时在汤里淋一些鸡油。成菜后，清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，却清香爽口，不油不腻。”
　　“……”
　　十香听完文理的介绍，顿时感觉这道菜对自己的诱惑力更大了一些。仿佛那朵菜花在向自己招手，同时还用充满诱惑力的声音大声喊道。
　　“来吃我呀~”
　　不过十香还是忍住了诱惑，将视线撇开。
　　——这是给士道吃的。
　　十香在心中如此告诫自己。
　　“好、好厉害……”
　　“哦哦！的确呢，不过还是比不上四糸乃！”
　　“开水白菜……千叶文理果然不可小觑。”
　　折纸凝视着文理，认真的点了点头。
　　文理回之以一个无奈的微笑。
　　以文理对折纸的了解，她一天没有学会这一道菜，就一天不会罢休。
　　这是折纸对士道的态度所决定的。
　　没有人的地位在她的心中，能超过士道。
　　回到现实世界后还是教教她吧。
　　为了避免更多的动物被迫害，文理暗自决定。
　　“那么大家做的如何？”为了避免文理过于被关注，士道拍了拍手转移话题道。
　　与此同时，他的视线也看向了大家所做的东西。
　　然后，他的眼角就抽搐了起来。
　　“这个如同……嗯，熔岩一般的烤肉，是谁做的？”
　　请饶恕士道实在不知道该怎么形容。
　　只见那块一大块烤肉，最外层的那部分已经完全被烤成了焦炭状，微微裂开的缝隙里，依稀能看到亮红色的光芒，就仿佛流淌的岩浆。
　　“是啊，这样的东西到底是谁做的！？”
　　十香愤慨的向着众人问道，不过语气却意外的有些心虚。
　　“夜刀神十香，我记得选择做烤肉的只有你一个吧，”折纸平静的和十香对视着：“做出这种东西，你莫非是想谋害士道？”
　　“唔……我怎么知道，我明明是按照菜谱将烤肉表面仔细划开，刷上黄油包上锡纸，最后用炭火烤的啊。”
　　十香委屈的说道。
　　“菜谱？”文理抓到了一丝关键：“十香，菜谱上要求烤多长时间？”
　　“唔……二十分钟！”十香十分肯定的回答。
　　但文理知道，想要烤出这种效果，远远不是二十分钟可以达到的。
　　“你烤肉的时候在干什么？”
　　“看菜谱。”
　　“为什么看这个？”
　　“因为上面的菜看起来都很好吃诶，不知不觉就看完了。”
　　看完了……
　　众人无语的对视了一眼。
　　“那个……十香，”最终还是士道忍不住问道：“你看菜谱的时间，计算进去了吗？”
　　“……”
　　十香没有回答，但她那脸上那“居然还有这个”的惊讶表情，却说明了一切。
　　“愚蠢。”
　　折纸评价道。
　　“呜……”
　　十香气鼓鼓的看着折纸，但却没有出言反驳。毕竟这时候的她也意识到自己哪里做错了……也的确挺蠢的。
　　不过她还是不甘心的问了一句。
　　“那么你又做了什么！？鸢一折纸！”
　　听到十香的话，折纸似乎站的更直了些，虽然依旧是那副冷冰冰的脸，但却意外的能从中感受到一股，对十香十分不屑的感觉。
　　“煮蔬菜，拌上黑芝麻酱。”
　　她向士道介绍道。
　　“那个……只是这样吗？”士道看着那块如同焦油般黑乎乎的物体，不知道该怎么评价，毕竟光是蔬菜就做出这种特效也算是不可思议了，可以说仅比十香略逊一筹。
　　所以那焦油一般的东西大概就是芝麻糊？
　　“卡路里已经经过完美计算，保证精—力—充—沛——”
　　精力充沛是什么鬼啊！
　　听见折纸冷不丁冒出来的一句话，士道心中大吼。
　　“那个……折纸，你不会是因为放入了太多不该放的东西，抢救不过来，所以才用黑芝麻糊来掩盖吧？”
　　“尽管检查，没有掩饰。”
　　折纸非常肯定的说道。
　　这样吗？
　　士道犹疑的又看了一眼折纸做的炖蔬菜。
　　煮蔬菜的话……应该可以吃。
　　咬了咬牙，士道还是用筷子夹一块放入嘴中，细细咀嚼。
　　毕竟是折纸的心意。
　　意外的，非常正常的味道，酸酸甜甜的。
　　“诶，挺好吃的！”
　　士道忍不住夸奖道。
　　听到士道的评价，折纸的眉毛似乎因为喜悦弯下了些许，鼻孔喘了两下粗气，空气里也充满了喜悦的味道。
　　嗯？喜悦的味道？
　　文理下意识的嗅了嗅。
　　总感觉有点熟悉啊……
　　“折纸，你确定这东西真的只放了黑芝麻糊？”
　　“确定。”
　　“总感觉味道有些奇怪啊……是药膳吗？”
　　“是的。”
　　“有什么功效？”
　　“壮阳。”
　　“哇——！”
　　听折纸这么说，士道瞬间把东西都吐到了垃圾桶里。
　　……
　　……
　　喝杯水稍微漱了漱口，感觉口腔里干净不少后，士道从厨房里归来，重新品鉴大家的作品。
　　不知道是折纸的药效发作了还是自己潜意识作祟，士道总感觉自己身上有些燥热。
　　“啊啊……这份马铃薯炖肉做的不错，是谁做的呢？”
　　又喝了口水让自己冷静下来，士道看着面前那终于正常起来的东西，忍不住问道。
　　这才叫做菜啊！
　　“是、是我……”
　　四糸乃小声说道，同时露出紧张的表情：“对、对不起……稍微，有些煮糊了。”
　　“不，已经很好了。”
　　——特别是和之前的那两位对比。
　　士道一边摸了摸四糸乃的脑袋，一边在内心补充道。
　　听到士道的夸奖，四糸乃脸上的紧张得到了些许的舒缓。然后，手中的兔子手偶笑嘻嘻的说道。
　　“这可是四糸乃饱含真心做的菜喔~要细细品尝啊士道。”
　　“嗯，我会的。”
　　士道点头道，同时将目光转向下一个。
　　“啊啦啦，终于轮到我了吗？虽然似乎有些比不上文理，但里面蕴藏的对于士道的爱，我还是很自信的。”
　　狂三如此直白的话，让士道害羞的挠了挠脸颊。
　　“爱……嘛，这份蔬菜炖牛肉就是狂三的料理吗？看起来还挺好吃的……还有这香气，你加了红酒？”
　　“不愧是我喜欢的士道呢……观察力真是敏锐。”
　　狂三脸上露出了一丝妩媚的笑容，一脸高兴地回答道。
　　“喔，喔……”
　　士道手足无措的回应两声，脸红的撇开视线。
　　这原本一直在一旁观望的琴里，顿时心中无名火起。
　　“真遗憾，这料理并不一定符合士道的口味哦！作为士道这么多年的妹妹，对于士道的喜好我可是了解的一清二楚。”
　　“嗯嗯。”
　　众人下意识的点了点头，作为和士道在一起生活了这么长时间的琴里，不了解士道的喜好才算奇怪。
　　这也算是琴里得天独厚的优势。
　　“那么琴里……你又做了些什么呢？”
　　文理好奇的问道。
　　“呵呵……这个哟！”
　　琴里一脸自得的指向一道菜式。
　　众人不禁顺着她所指的方向看去。
　　然后……
　　“早餐？”
　　文理也不知道自己是用什么样的语气说出这个词语的。
　　大概是不可思议吧。
　　只见琴里所指的方向，摆放着的是普普通通的起司面包配煎蛋和沙拉。
　　空气里的氛围，顿时变得微妙起来。
　　“怎、怎么了……士道你不是经常吃这个吗？”
　　琴里有些不自在的说道。
　　“嗯嗯……是啊，早上没时间的时候，这样比较省事嘛，所以吃的频率蛮高的。”
　　士道哭笑不得的说道。
　　“经常吃的东西可不代表一定喜欢哦，更有可能只是因为方便或者迫不得已。”文理提醒了一句：“我记得你经常喝木瓜奶吧琴里，你真的喜欢那个味道吗？”
　　“哦~木瓜奶啊~”
　　众人一脸惊奇的看着琴里。
　　“啰、啰嗦……”
　　被文理指出自己偷偷摸摸喝了那么久的东西，琴里的脸颊以肉眼可见的速度变得红润起来。不过拜此所赐，她也知道了自己的错误在哪里。

第206章 ：或守的改变（上）
　　“呜呜……不说这个了！八舞，你们两个的料理做的怎么样了！？”
　　被众人那微妙的眼神注视到几乎要晕厥的琴里，连忙转移话题道。
　　“哼哼，”耶俱矢左手托住右臂，右手手指则按住额头，做出一副非常帅气的姿势：“既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你……”
　　“回答。是欧姆蛋。”夕弦迅速回答。
　　“呜啊啊……夕弦你为什么打断我的台词！？”
　　耶俱矢气鼓鼓的问道，显然是对夕弦的行为非常不满。
　　“啰嗦。耶俱矢的台词太长了。”
　　说完，夕弦又指着两道菜色，说明道。
　　“配菜。搭配的是清汤和牛蒡沙拉。”
　　听到这里，十香不解的插话。
　　“慢着，夕弦！规则上说不是只能做一道菜吗？”
　　“呵呵呵……愚昧的同族哦~规则只是用一道菜决定胜负，可没有说不许为其搭配几道配菜哦。”
　　耶俱矢得意的昂起脑袋，几乎只能看到鼻尖。
　　“什……什么！？”
　　“这样的话，如果配菜搭配的好，岂不是能达到一加一大于二的效果？”
　　文理也露出惊讶的神色。
　　就比如说西餐的开头往往会以酸酸的头菜进行搭配，借此提升用餐者的食欲。
　　八舞两人这一招的确是神来之笔。
　　“耶俱矢说得对，确实没有规定不能有配菜。”琴里思考了片刻，对耶俱矢的想法表示同意，不过很快就又打上了补丁。
　　“但是配菜并不能进入比赛评比。”
　　“哼哼……无所谓。这是吾等为仆从考虑而得出的结果，配菜并不重要。”耶俱矢双手抱胸，身体后仰，做出了一个非常夸张的动作：“不如说，吾等居然创造了如此恐怖的东西，这带来的荣耀就是仅次于胜利的最大奖赏了。啊……料理女神在向我们招手；啊……颤抖吧凡人们！”
　　“耶俱矢……这是不是太夸张了？”
　　文理忍不住道。
　　其余人也是一脸黑线的表情。
　　虽说用配菜为主菜添色的确是一个美妙的想法，但在此之前西餐不久广泛的使用了这种方式吗？
　　“反驳。”夕弦笑眯眯的称述着自己的理由：“里面蕴含着，耶俱矢因为切洋葱流下的泪水，美少女的泪水本来就是最美味的调味剂。”
　　“啊啊啊！这种事情不用说啦！”
　　耶俱矢慌乱的摇晃着夕弦的肩膀。
　　“大家都做的挺不错的啊……大概。”
　　士道本来是想微笑的，但一看见某道熔岩烤肉以及壮阳蔬菜，就没忍住补上了一句。
　　“看起来士道很纠结啊。”
　　文理朝士道眨了眨眼睛，调皮的说道：“嘛……毕竟饱含了美少女们的爱意呀，士道纠结也是可以理解的。”
　　“才不是因为这个！”士道反驳道：“单纯的无法评判谁更美味罢了。”
　　“凭借看的话要怎么评判啊……”文理笑道，同时用筷子夹了一片白菜递到士道嘴边：“来，尝尝吧，看看味道如何？”
　　“啊呜~”士道下意识的吃了下去，嚼了嚼，睁大了眼睛。
　　经过多道工序处理的高汤完全失去了油腻味和肉腥味，只留下了最醇正的鲜香，和白菜芯的清香在一起，以一种无可比拟的态势在味蕾处炸开。
　　“很好吃啊！”
　　他如此夸奖道。
　　但文理这个行为却引起了其她人的纷纷效仿，无论是十香、折纸，乃至最为文静四糸乃，都开始了行动。
　　“士道，我也想要喂你，先吃我这一份吧。”
　　“你这个我怎么敢吃啊！？”
　　“……士道。”
　　“啊啊啊！我明白了！”
　　看见折纸身上的气质顿时变得忧郁，士道犹豫了一下，最终还是心里一横吃了一口折纸的“药膳”。
　　然后，两道橘色的身影来到了士道面前。
　　“呵呵，欢喜吧士道，吾等亲自把这充满荣耀的食物献入汝之口。”
　　“开口。也请尝尝夕弦的。”
　　“等……你们慢……呜！”
　　士道的话还没说完，八舞姐妹做的煎蛋就被塞入口中。
　　“哎呀，士道，也请尝一尝人家做的菜吧。”
　　“士道，还有我，把这块肉吃下吧！”
　　“十香你手上的那是焦炭吧，务必挑一些中间可以吃的部分！不会让文理来帮……呜！”
　　慌忙咽下不知道谁塞过来的一勺高汤（文理：哎嘿~），士道继续挣扎道。
　　“谁能一口气吃下这么多东西啊！你们停停！排队！按顺序来！”
　　“喂，笨蛋士道，可不要忘记我做的啊，我可是难得的下一次厨。”
　　“呜……那、那个！我的……也请……”
　　“机会来了四糸乃！这种时机可不能退缩啊！趁现在把四糸乃的菜用嘴喂给士道吧。”
　　“我说……你们等等……冷静……慢点……唔喔喔……！”
　　感受到自己那已经开始哀鸣的肠胃，士道用自己最后的力气做出了抗争。
　　可惜他的力气，完全比不上精灵和ast队员呢~
　　“好吧，就知道会是这样。”
　　“早就该想到了，毕竟是士道嘛。”
　　还算比较冷静的文理和琴里，对视一眼无奈道。
　　不过在这时文理却发现，一直在角落默默观看的鞠亚，眉头皱了皱，走进了厨房中。
　　……
　　……
　　“呜……好难受，感觉有些恶心……”
　　士道坐在餐厅的椅子上，难受的捂住肚子说道。
　　虽说有部分原因是因为吃了太多的食物，但另一方面来说某些菜也是大有问题……
　　以熔岩烤肉以及壮阳蔬菜为首。
　　“来，士道，尝尝这个……”
　　还有？！听到文理的声音，士道的脸色顿时变得铁青。
　　“抱歉，文理，我真的是……”
　　“我建议你还是吃下哦，如果想肚子舒服点的话。”
　　“嗯？”
　　听到这样的话，士道也不由得好奇了起来，将视线转移到文理手上拿着的东西。
　　“这是……布丁？还是巴伐露？，看颜色里面似乎还加了些水果。”
　　意识到文理手里的是什么后，士道犹豫了一下，还是忍着肠胃的警报声尝试了一口。
　　“嗯……又酸又甜。感觉有凤梨……无花果吗？酸奶似乎也有？”
　　冰凉的感觉瞬间瞬间蔓延至全身，抚平的胀痛的肠胃，让士道的表情也舒缓了些许。
　　“啊……舒服多了，胃也好受了……”
　　虽然说蒸的火候有些大，过滤也不太顺利，导致口感有些粗糙。不过对目前的士道而言，简直就如同久旱逢甘霖的禾苗，至于甘霖是雨水河水或者说是矿泉水，倒是不重要。
　　只要不是十香折纸那样的工业废水就好了。
　　“嗯。很好吃……我觉得这个是最好的。”
　　士道的话，让在场除文理外的所有人，都惊讶的睁大了眼睛。
　　“什、什么……？你竟然不选我做的菜吗，士道！？”
　　你那熔岩烤肉，到底是哪来的自信啊十香！？
　　士道和文理都不由得在内心吐槽道。
　　“什么……居然超越了吾等的黄金之卵？”
　　“异议。论菜品的完成程度，不应该是耶俱矢和夕弦的做的最好吗？”
　　耶俱矢和夕弦有点不解得说道。
　　“虽然夕弦你们的菜式在搭配上的确是最完美的啦……但对于士道来说，像这种雪中送炭的食物果然是有不少加分项吧。”
　　看着不解的八舞两人，文理耐心解释道。
　　“凤梨和无花果具有消化酶素，酸奶则有调整肠胃的作用。”折纸分析了几句，随后右手捏住下巴有些懊恼的说道，“我计算了士道每餐食用时摄入的卡路里，却在今天忘记了除我之外还有其她人的菜式……这是一道充满战略性眼光的菜。”
　　不……你和十香为什么都这么自信啊折纸！？
　　士道和文理都再次在内心中异口同声的吐槽道。
　　不过听到折纸的解释后，其她人倒是心服口服的点了点头。
　　“的确，我没有考虑周到……很遗憾，是我输了。”
　　“四、四糸乃也没有考虑到这一点……抱歉。”
　　“这样啊，我知道我为什么输了。”十香点了点头道，然后又奇怪的看着补丁：“那么这道菜……是谁做的呢？”
　　对啊？是谁做的呢？
　　众人面面相觑。
　　“文理，我记得这是你拿来的吧……是你做的吗？”
　　“不，我只是拿给你罢了。”摇了摇头，文理说出了答案：“这个是鞠亚做的，被我发现后她拜托我送给你。”
　　“鞠亚？……这么说起来，刚才确实看见她走进了厨房里，只是没有太多注意……”
　　毕竟刚刚那么混乱的情况……士道内心不由得苦笑。
　　“那么，今晚的胜者就决定是或守了——等等，她人去哪了？”
　　士道环顾了一下四周，却没有发现或守的身影，不禁有些疑惑的抓了抓头发。
　　“她离开时说她要出去看看星空。”
　　文理解答道。
　　“这样吗……星空？我记得……”
　　士道不由得回忆起了昨天，昨天晚上鞠亚拜托他为其取名字后，两人也是在外面看了会星空。
　　鞠亚她是……喜欢星星吗？
　　士道不由得想道。
　　“那么我去找一下鞠亚，天色已经这么黑了，女孩子一个人在外面也不太好。”
　　士道如此提议，但琴里却给出了不同的意见。
　　“没事，这可是她的世界……无论如何她也不会出现危险吧。”
　　“可是琴……”
　　“行吧行吧，就喜欢对其他人也摆出一副哥哥的样子。”士道那苦恼的表情让琴里无奈一笑：“路上小心，早去早回，哥哥。”
　　“那么我们就先收拾一下餐具。”文理补充一句。
　　“喔！”
　　士道点了点头，离开了五河家。
　　（晚上还有，也就是说……还欠四章！）

第207章 ：或守的变化（下）
　　士道此刻，正有些心虚的站在一个池塘边。
　　虽说自己是出来找鞠亚的，但自己完全不知道鞠亚到底在哪里啊！？
　　士道内心掀桌道。
　　“还是去其它地方看看吧……或许文理知道消息？”
　　士道自言自语道。
　　就在这时，一道光圈突然出现在了他的面前。
　　“哇！”
　　士道惊慌的后退两步，而那个光圈则从上而下垂直移动，当光圈落到地上时，一个黑色的少女也从中出现。
　　“鞠、鞠奈……？”
　　士道一脸不可思议的说出了少女的名字，随后，他又回过神来问道。
　　“鞠奈……你昨天晚上怎么离开了？”
　　“嗯？你很担心吗？”
　　“当然啦！”
　　“原来如此原来如此……五河士道是这种人啊。”
　　不知为何，士道总感觉在说完这句话后，鞠奈的心情上升了些许。
　　“大家都很担心你，和我一起回去吧。”
　　士道继续道。
　　“回去吗……不，不用了，我还有其它事情要做。”
　　鞠奈摇了摇头拒绝了士道的提议。
　　这让士道更不解了，他急切的询问道。
　　“那么你住在哪里？饮食怎么解决？联系方式是什么？”
　　“……你是我的老妈吗？”
　　鞠奈古怪的盯着士道的脸庞。
　　“还有，我是人工精灵诶，这里是虚拟世界诶，你问我吃什么是不是……蠢了些？”
　　士道被她盯的有些尴尬，挠了挠脸颊：“不，我只是……”
　　“算了，不说这些了……”鞠奈叹了口气，看着池塘，像是毫不在意的问道：“你们今天似乎是在进行厨艺比赛吧。”
　　“嗯？是的，怎么了？”
　　“想要我参加吗？”
　　“啊……我肚子现在还撑得难受，如果没时间的话不参加也无……”见鞠奈用像是要杀人的目光瞪着自己，士道瞬间意识到了自己说错了什么，连忙改口道：“嗯嗯，如果鞠奈想要参加的话，我会很高兴的。”
　　“唔……这样吗？”鞠奈脸红的移开视线：“既然你这么期待，那么我就大发慈悲的参加一下吧……记住了，是你要求的！”
　　“是是……”
　　士道无奈的笑道。傲娇吗？他想：幸亏自己有一个傲娇妹妹，对付这一类的人还算有点经验。
　　“那么鞠奈为我准备了什么呢？”
　　“这、这个……”
　　鞠奈递过来了一个被包裹住的，大概一个手掌大的礼盒。
　　一丝甜腻的味道散发出来，士道挑了挑眉，问道。
　　“是蛋糕吗？”
　　“嗯，随便做做的东西。”
　　随便做做……
　　“我闻到了奶油的香味……是奶油蛋糕？”
　　“是。”
　　“很耗时间吧？”
　　“没有，一会就做完了。”
　　看着仍然在嘴硬的鞠奈，士道不知道该说什么，奶油蛋糕这种东西就算做的再粗糙，耗费的时间也不少。
　　“那么谢谢你了，鞠奈，我回去后会细细品尝的。”
　　“不喜欢的话扔掉也无所谓。”
　　扔掉……吗？士道苦笑，同时接过鞠奈的礼物。自己是多么笨蛋，才会把这个礼物扔掉啊？
　　见自己此行的目的达成，鞠奈松了口气对士道告别道。
　　“那么我先离……”
　　“等等！”
　　士道却是叫住了鞠奈，连忙问道：“那个……鞠奈，你知道鞠亚在哪里吗？”
　　“鞠亚？是那个孩子吗？”
　　士道这才想起来，鞠奈似乎不知道鞠亚的新名字。
　　“嗯……她要求我帮忙取的。”
　　“你取得……”鞠奈的眼中突然闪过一丝嫉妒，不过很快就消失不见，她闭上眼睛，似乎在搜索鞠亚的位置，然后睁开眼睛道：“她在商店街旁边的公路上。”
　　“那么谢谢了，鞠奈……再见。”
　　“嗯，再见，五河士道。”
　　鞠奈点了点头，身体化作紫色的光点，飘散在空气中。
　　突然之间变化好大啊……
　　士道盯着自己手中的礼物，眼睛里充满了疑惑，鞠奈怎么一天就变化这么大？
　　不过这应该是好事吧？
　　摇了摇头，士道忽略掉此事，又街道上奔跑，前往鞠奈所说的那个地点。
　　……
　　……
　　花费十分钟到达鞠奈所说的地点，士道终于在一个路口处找到了仰望天空的白发少女。
　　“找到了！喂，鞠亚！你真是……找了你半天。”
　　用手撑住发软了膝盖，士道感觉自己的呼吸顺畅许多后，才如此说道。
　　“……五河士道？你在找我吗？”
　　“是啊……突然人就不见了，你到这种地方来干什么？”
　　鞠亚闭上了眼睛，用着不确定的语气缓缓开口道。
　　“……我来这里看星星，不知道这么回答算不算正解。”
　　“星星？”
　　“是的……我想知道，在五河士道家看的星星，和这里看到的会不会有什么不同？”
　　“不，肯定是差不多吧……毕竟星星离我们这么远，想要位置不同的话果然还是去……不对这不是虚拟世界吗！？。”
　　士道冷不丁的吐槽道。
　　“是的，星星的位置明明没有任何变化……但还是有一些东西，发生了改变。”
　　“嗯？”
　　士道奇怪的看着鞠亚，等待着她的解释。
　　“……说了一些无关紧要的话，请不要在意。”
　　“是吗，好吧。鞠亚不想说的话就算了。”
　　说完，士道挠了挠脸颊，犹豫了一下站到了鞠亚的身边，抬起头陪着她一起观看星星。
　　“果然和昨天一样啊……”
　　“嗯，明明是一模一样的东西，但是和昨天时、刚刚一个人时，观看的感觉却完全不同。”
　　鞠亚用着莫名的语气说道。
　　“嘛……大概是时间的原因吧。”
　　士道勉强解释道。
　　“是这样吗……我不太懂……”
　　鞠亚双手轻轻捂住胸口，用一种不确定的语气说道：“但是星星……很美丽，仅仅是看着心情就会感到愉悦……这就是美丽吗？”
　　“鞠亚知道……什么是美丽了吗？”
　　士道惊讶的问道。
　　明明昨天看星星的时候她还什么都不知道的。
　　“嗯，美丽就是……让人高兴的事物。”
　　“差不多如此，鞠亚学习的可真快啊。”
　　“快……吗？”鞠亚的表情突然失落起来：“可我仍然不知道……爱到底是什么。”
　　“嘛，这种东西也不用着急，这才第二天而已。”士道安慰道：“我、文理、大家……都会帮助鞠亚你的。”
　　“嗯，我期待着。”
　　鞠亚微笑着说完这句话，随后又继续看着星星。
　　气氛一瞬间就安静了下来。
　　不过就在这时，士道突然想起一件事。
　　“啊……对了，鞠亚，刚才厨艺对决的时候，那道巴伐露是你做的吧？”
　　鞠亚轻轻点了点头。
　　“是的，我看五河士道你吃的很辛苦，所以就尝试着做了一些有助于消化的东西，拜托千叶文理送给你。”
　　“那个很好吃啊，本来感很难受的，吃下那个后就感觉舒服多了……有种温柔的味道呢。”
　　“温柔的……味道吗？”
　　鞠亚的眼睛里出现了一丝不解。
　　“嗯，和鞠亚你本人一样的感觉，冰冷但又温柔。”士道点了点头，消除了鞠亚眼中的不解：“因此，厨艺对决的最终胜利者就是它——鞠亚你的甜点。”
　　“选了……我？”
　　“嗯，因为它是我最满意的那道菜。”
　　士道肯定道。
　　不过鞠亚却并没有理会士道的话，而是仿佛在确认般的，不断返复的念道。
　　“选了……我？五河士道……选择了我？是……我？”
　　“嗯，怎么了？不可以吗？”
　　看着突然变得有些奇怪的鞠亚，士道有些不安的问道。
　　但，鞠亚却立刻表示否认。
　　“不……只是没想到你会选择我。”
　　“是吗？但是真的很好吃哦，鞠亚。”
　　“不用，士道……总感觉有种奇妙的感觉。”
　　鞠亚左手放在胸口，轻轻闭上眼睛，感受着完全不受自己控制，越来越剧烈的心跳声。
　　“星空很美丽呢……”
　　鞠亚停顿片刻，再一次望向那被一轮满月和无数光点点缀的星空。
　　“嗯，对啊，很美。”
　　士道也抬起头来看着夜空，情不自禁赞美道。
　　“……是的。”
　　沉默。
　　两人就这样无言的看着夜空，和昨天一样。
　　不……似乎有一些地方，不一样了。

第208章 ：五河士道大危机！
　　“嗯嗯，今天做什么呢……”
　　来到虚拟世界的第三天，文理也和往常一样来到五河家的厨房，系好围裙准备做早餐。
　　不过和平常略有不同的是，十香和琴里今天起的早了些，就呆在厨房里看着文理摆弄厨具。
　　在看到文理把一把小米放入电饭煲后，十香高兴的唱起了歌。
　　“小米粥~小米粥~小米粥~好吃的小米粥~”
　　虽然在十香悦耳声音的加持下，即使如此简单的歌词也如同清晨的鸟鸣般悦耳。但是无论怎么悦耳，也不该让早晨做饭的人听啊。
　　“！”
　　又一次在十香的歌声下不小心走神，险之又险的差点划伤手指后，文理心有余悸的拍了拍胸口，同时衷心的向十香小姐提了一个建议。
　　“十香，可以拜托你喊士道起床吗？”
　　“诶？现在这个时候吗？”
　　十香转头看了眼客厅里的挂钟——才六点半左右，按理来说她们一般都是七点左右叫士道起床的。
　　“文理姐姐大概是想锻炼一下士道的起床能力吧，不解不能让他一直这样赖床……”琴里这时也开口说道，同时拉着十香出去，看起来她也发现了文理的窘境。
　　“谢啦，琴里。”
　　当琴里走到自己身边时，文理感谢道。
　　“小米粥记得放糖……”
　　琴里狡黠的眨了眨眼睛，然后就拖着十香离开了。
　　“……”
　　文理注视着琴里离开厨房，最终还是忍不住苦笑着叹了口气。
　　“琴里这个家伙……怎么这么喜欢吃糖啊。”
　　每天必备的加倍加棒棒糖、饮料也喜欢喝甜的、就算是三餐，最喜欢的依然是糖醋排骨之类的东西。
　　“如果没有士道控制的话，恐怕早就蛀牙了吧……”
　　虽然嘴里这么说，但文理还是老老实实的在粥里放了一小勺白糖。
　　能感受到一丝丝甜味，但又不至于太多的分量。
　　然后，她就开始切胡萝卜丝，开始准备配菜。
　　哒哒哒哒——！
　　菜刀在案板上发出清脆的响声，不过……
　　“这是什么啊啊啊啊啊啊！”
　　一道贯穿五河家天花板的声音从楼上出现，席卷到文理的耳边。
　　哒！
　　“呜……”
　　切菜声戛然而止，文理惨兮兮的看着自己流血的手指头。
　　文理现在的灵力可是全部被封印了。没有了灵力构成的灵装，再加上身处虚拟世界，身体构成都是普通人的数据，即使力气比普通人稍微大那么一些，但防御力却仍然抵御不了一把菜刀。
　　“不过那声音是……”
　　文理皱了皱眉，刚刚的声音似乎是琴里的？
　　什么事情让她发出如此惊慌的喊叫？
　　有危险？
　　想到这文理顿时不安起来，也顾不上手指的伤口了，连忙跑上了二楼士道的房间。
　　“怎么了琴——！？”
　　“文理冷静一点我不要柴刀结局啊！”
　　“诶？”
　　文理的声音瞬间被士道发出的惨嚎所压制，冷静下来的文理这时才发现，自己手上还拿着菜刀。
　　“啊，下意识的就拿过来了……”文理连忙把菜刀放在一旁的桌子上，面色通红的解释道，不过很快，她就发现了不对。
　　“士道，你说的柴刀指的是……”
　　少女面色不善的问道。
　　“那个……”士道似乎想要解释什么。
　　“文理姐姐，看看士道的左边吧。”
　　琴里扶额道。
　　听到琴里这么说，文理好奇的看向了士道的左边，只见鞠亚正在香甜躺在士道的床上熟睡着，如同小猫般朝着士道的方向微微蜷缩，嘴角还有着压抑不住的微笑，似乎是做了一个好梦。
　　“呐，士道……”文理的眼眶蒙上了一股阴影。
　　“我真的不知道怎么回事啊文理！”士道疯狂摆手道：“早上一起来就这样了，我也不知道怎么了啊！”
　　“……是吗？”
　　“是啊是啊！相信我啊文理！”
　　“唔……”
　　文理稍微冷静了些，眼眶的阴影也消失不见。
　　大概真的是意外吧……
　　她想。
　　就在这时，似乎是因为士道刚刚的声音太大，鞠亚被吵醒了，难受的揉了揉眼睛后，便用双手撑起身体，迷茫的看了看四周。
　　“啊……”
　　慵懒的打了个哈欠后，鞠亚的视线也移动到了士道的身上，这让她的意识稍微清醒了一些，只见她微微一笑，开口道。
　　“昨晚真是一个美妙的夜晚呢……士道。”
　　杀气涌现——！
　　“鞠亚说的是昨晚在外面的事情啊！我昨晚和鞠亚在外面看了一夜的星星，回来后才发现大家都睡着了，然后我和鞠亚就分开了……这件事文理你应该记得！所以鞠亚为什么会在我的房间里我完全不知道啊！”
　　士道的解释颇有点慌不择言。
　　不过，琴里和文理倒是听懂了。
　　昨晚士道的确回来的晚了些，以至于无所事事的大家都早早的回精灵公寓睡觉去了，这也是琴里十香两人今天起的这么早的原因。
　　至于文理……
　　“嗯，士道说的是真的。”
　　文理点了点头道，昨晚的确是她一个人留在客厅里等着士道，在两人回来后也是她和鞠亚一起回精灵公寓的。
　　至于鞠亚为什么会在这……
　　那就只有问她本人了。
　　“鞠亚，你能解释一下你为什么会在士道的床上吗？”
　　琴里无奈的问道。
　　“这里……为什么呢？”
　　鞠亚将目光转向了士道。
　　你看我干什么啊！感受到琴里那越来越重的杀意，士道战战兢兢的问道：“鞠亚，昨晚我们看完星星后……到底发生了什么，你为什么会在我这？”
　　“为什么吗……不知道。”鞠亚先是迷茫的摇了摇头，然后又点头道：“但是是我自己躺在士道床上的，这是自发行为。”
　　“这样吗……那么就放你一马。”
　　琴里握紧的拳头松开了些许，杀意也消退来许多。
　　与此同时，十香一脸羡慕的表情问道。
　　“呐！鞠亚，和士道一起睡觉是不是很舒服？”
　　“舒服……？不知道，只是感觉很温暖，而且……并不讨厌这种感觉。”
　　“好羡慕啊，我也想和士道一起睡，可惜琴里不允许……”
　　“这种事情怎么可能允许啊，”琴里先是摇了摇头，然后继续询问道：“那么鞠亚，你又是为什么跑到士道床上？总该有个理由吧。”
　　“理由……应该是为了模拟爱的形成……大概？”
　　“不要用这种模糊不清的语气啊。”
　　“抱歉，我也不太清楚。”
　　“算了，谁叫在这里你最大呢？”琴里耸了耸肩道：“那么既然问题解决了，大家都离开让士道穿衣服吧。”
　　“嗯嗯！”
　　士道连忙点头，无比赞同琴里的话。
　　要知道他也是个正常的男孩子，在只穿着睡衣的情况下，床边还躺着一个美少女，要不是功夫了得，恐怕早就躁动了。
　　“所以说就是一场乌龙喽……”文理苦笑一声，伸手拿回刀具：“那么我先回厨房了。”
　　“等等！”
　　士道却叫住了她。
　　“怎么了？”
　　“文理你的手指是……”
　　他担忧的看着文理那还在往外渗血的手指头。
　　“这个啊……还不是要怪你那亲爱的妹妹喽，”文理看了一眼那扎着双马尾的小鬼道：“突然那么大的喊声，我当时还在切菜。”
　　“文理姐姐~”
　　琴里用撒娇的语气大喊，即使她现在还是黑色的发带，但却如同妹妹模式一般。
　　“好啦好啦，不怪你。”
　　文理宠溺的摸了摸琴里的脑袋。
　　“不过还是贴个创可贴再走吧，我这里刚好有。”
　　士道如此提议。
　　“好吧。”
　　文理点了点头。
　　（稍微短了些，明天有事需要早睡，抱歉。）

第209章 ：谁还不是个程序呢？
　　和往常一样在吵闹中度过早晨后，文理和士道等人再次前往了学校。
　　只是在鞠亚的要求下，众人这次没有分开了行走，而是一起走在路上。
　　感受着四周传来的刺人目光，士道叹息道。
　　“所以说，又不是现实世界，还要认真上课总感觉怪怪的，而且不值得……”
　　“为什么不呢？这个世界的本质就是一个美少女游戏，你见过美少女游戏里有天天宅在家的主角吗？”琴里斜了一眼士道：“还是说，笨蛋哥哥你终于要和日本亿万年轻人一样，进化成平成废宅了吗？”
　　“有你这样诅咒哥哥的吗？”士道不满道：“我成为了废宅，谁来照顾你的饮食起居？”
　　“你这话放半年前我或许会害怕一下。”琴里道。然后笑嘻嘻的跑到了文理身边：“可是现在，有文理姐姐这个各方面都比你好的存在，哥哥你成为废宅也没什么大不了的了。”
　　“琴里！”
　　文理无奈的敲了敲琴里的脑壳道：“不要这样损士道啦。”
　　“可是我也没说错啊，”琴里无情的道出了一个现实：“笨蛋哥哥不正在被文理姐姐你养的越来越懒了吗？”
　　“哪有……”文理有些心虚。
　　“哥哥以前可不会平常睡到七点，周末睡到九点才起床。”
　　“这……”
　　文理顿时无言以对，或许可能大概……士道真的被自己养废了？
　　“咳咳！”
　　假装咳嗽两声，文理转移话题似的对士道说道：“士道，我记得你期末虽然过关了，但成绩并不理想吧？趁这在虚拟世界里的机会好好补课不好吗？”
　　“好吧……”
　　士道点了点头，算是结束了这个话题。
　　紧接着，鞠亚突然开口说道。
　　“士道，今天我也要参加学校的活动。”
　　“话虽这么说……”士道挠了挠脸颊：“但是你的设定是周围的人都看不到你吧，这样的话怎么参加？”
　　“没错，”鞠亚点了点头：“所以今天我准备关闭这个设定，以校外参观人士的身份进入学校。”
　　“这样也好，”士道赞同道：“以往的时候你看起来像是被人忽视的样子，心里总不是滋味啊……
　　对了，你为什么会突然有这种想法？”
　　“因为观看和实际体验的感觉是截然不同的，无论资料上把星空描绘的多么美丽，都没有亲眼观看来的真实。相同的，观看士道你的生活，也不如亲身体会更能了解学校。”
　　“不错的觉悟哦，鞠亚。”
　　文理笑道。
　　接下来也没有什么特殊的事情，众人就这样来到了学校。
　　……
　　……
　　“啊~Mr五河~”
　　一进教室，士道就听到了这个熟悉的声音。
　　看了看身边的鞠亚，又凭借自己对这个老友的理解，士道顿时了解到发生了什么，挠了挠头发无奈道。
　　“大早上吵什么啊，殿町？”
　　“五河！这个美少女是谁啊？”殿町把肩膀扣在士道的脖子上：“穿的是便服，又不像是转学生……”
　　不仅是殿町，班级里的其他同学也靠在一起窃窃私语。
　　“这个女孩是谁？”
　　“莫非……！把她送回父母身边还来得及！”
　　“真是悲剧啊……”
　　“啊！！！我又不是绑架犯！”
　　士道大声对亚衣麻衣美衣三人组吐槽道。然后苦苦组织了一下语言，将鞠亚校外参观人士的身份告诉大家。
　　骚动总算安静了一些，紧接着在教室里为鞠亚找一个座位，上午的课程就开始了。
　　“那、那么同学们……有什么疑问吗？”
　　讲解一番内容后，四糸乃像往常一样询问道。
　　而下面，士道则对鞠亚鼓励道。
　　“鞠亚，上课内容里有什么不会的吗，可以趁现在提问哦。”
　　“提问吗？现在没有什么不理解的问题。”
　　“啊哈……这样啊，比较鞠亚你很聪明嘛，”士道先是尴尬的挠了挠脸颊，然后继续道：“不过问其它的也行，只要对课程有疑问的地方都可以问，只有参与才会发现不同嘛。”
　　“这样吗……我明白了。”鞠亚闭上眼睛思索一阵，如此回答道。
　　“喔，问吧问吧。”
　　士道满意的说道。
　　于是，鞠亚就这样举起了右手。
　　“老师，我有问题。”
　　“呜……或、或守同学吗……”四糸乃有些惊讶的点头道：“我明白了，所、所以或守同学……有什么疑问？”
　　“刚刚的那句英文是不是出现了误用？”
　　“欸！？”四糸乃瞬间手足无措起来。
　　在士道绝望的目光中，教室里的议论声也愈演愈烈。
　　“居然把老师问住了……！”
　　“好帅……”
　　“或守同学是归国子女吗？英语这么好。”
　　“安、安静一下……”
　　四糸乃先是安顿了一番秩序，紧接着用充满歉意的语气回答。
　　“抱、抱歉……我只是照着课本……”
　　“鞠亚，不要再问了，问一些简单的问题吧！”
　　士道在一旁小声提醒道。
　　“简单的问题吗……我明白了。”鞠亚像是明白似的点了点头。
　　“老师，关于刚刚的那个问题，本质上这个教材已经落后了，变更一些教材如……”
　　“鞠亚！”
　　士道无奈的再次叫住鞠亚：“教材那里是这么简单就能换的？你看，四糸乃已经泪眼汪汪了……”
　　“教材也不能换吗？”鞠亚失落道：“上课可真是一件深奥的事情啊……”
　　“这……”
　　士道的额头上已经开始浮现汗水。
　　有没有人帮忙啊！他心里大喊。
　　对啊，帮忙！
　　士道眼前一亮，然后仿佛幻觉般，眼前出现了一系列的选项——
　　①十香
　　②折纸
　　③狂三
　　④琴里
　　⑤夕弦
　　⑥耶俱矢
　　⑦文理
　　⑧相信自己啊五河士道！
　　没有丝毫犹豫，士道选择了众人里最靠谱的文理。
　　“文理，你有什么办法能让鞠亚更好的融入课堂吗？”
　　士道拍了拍自己前方文理的肩膀道。
　　“诶？融入课堂？”文理先是被士道突如其来的动作吓了一跳，随后沉思片刻道：“鞠亚作为人工精灵，资料库里本来就有丰富的知识，想要遇到她不懂的地方很难。不过，虽然鞠亚知识量丰富，但对此却缺乏一个整体深入的了解……这倒是和我很像……所以最适合鞠亚的问题是“这个结论是怎么来的”而不是“为什么是这个结论。””
　　也就是说询问的重点是过程，而不是结果吗？
　　啊……找文理真的是找对了。
　　士道想。
　　接下来，士道就把文理的建议告诉了鞠亚。
　　于是在接下来的课程里，鞠亚不断询问着这些知识的推导过程，即使有一些地方四糸乃也不懂，但是却有文理折纸还有其他懂的同学帮忙解围，上午教室里的氛围倒是热闹了许多。
　　……
　　……
　　“文理，刚刚的事情谢谢你了。”
　　午休时分，在吃完午餐后的闲暇时刻，士道对文理感谢道。
　　“不用，”文理轻笑道：“毕竟鞠亚这种情况拥有【创造之书】的我也曾经有过，想到办法也不是非常困难的事情。”
　　“但还是要——”
　　“士道。”
　　士道刚想继续说下去，鞠亚却突然出现打断了他的话。
　　"怎么了？鞠亚？"
　　文理疑惑的看着一脸凝重表情的鞠亚。
　　话说……这种表情在此之前可从来没有在鞠亚脸上看见过啊。
　　“首先谢谢你们对于我的帮助，我现在对上课的流程熟悉多了，”鞠亚先是鞠躬道。
　　“不用不用……”士道连忙摆手。
　　“然后，我有件事想要确认一下，可以暂时离开一会吗？”
　　“当然可以。”
　　士道微笑着点了点头。
　　“好的，多谢，那么我先离开了……”
　　鞠亚就这样走出了教室。
　　然而，直到午休快要结束，鞠亚也没有回来的迹象。
　　士道不安了起来。
　　“我去找一下鞠亚。”
　　“嗯，老师哪里我帮你解释。”
　　得到文理的赞同，士道连忙跑出了教学楼，在餐厅、操场、体育馆之间不停寻找。
　　“真是的，鞠亚跑哪去了啊……”
　　士道气喘吁吁道。
　　紧接着，他一口气跑上了楼顶，然后遇到了一个不可思议的人。
　　“鞠奈？你怎么在这？”
　　“没、没什么！”鞠奈的脸色似乎有些红润：“只是过来看看罢了。”
　　“过来看看？是来看鞠亚的吗？”
　　“啊？嗯……是看鞠亚的。”鞠奈松了口气似的回答，紧接着睁大了眼睛好奇道：“对了，昨晚的蛋糕吃了吗？”
　　“嗯，吃了，味道非常不错。”
　　“那就好……”
　　“对了，鞠奈，你知道鞠亚在哪里吗？她中午离开后就突然消失了。”
　　“消失？”鞠奈奇怪的皱起了眉头，紧接着闭上了眼睛：“让我看看……”
　　“啊——五河，找到你了，听别人说在天台——”
　　就在这时，殿町不知干什么突然跑到了天台上，似乎打断了鞠奈的思考。
　　“别碍事！”
　　鞠奈如此呵斥道，然后一阵白光闪过，殿町就这样消失不见。
　　“殿町……不见了……”
　　士道惊愕道：“鞠奈，你干了什么？”
　　“哈哈，一点余兴罢了余兴，这个世界的人都是由程序构成的，想要他们消失非常简单。”
　　“笑什么！你把殿町怎么了！？”
　　“一个npc罢了，有什么好大惊小怪的。”鞠奈奇怪道：“你会因为电脑上删掉一个文件而伤心吗？”
　　“可是，在这个世界，他也是活着——”
　　士道的话还没说完，鞠奈的身侧又是道白光闪过。
　　“殿町——！”
　　士道惊喜的喊道。
　　但是，殿町只是困惑的挠了挠头。
　　“诶？发生什么事了？我怎么会在这里？五河？我似乎有一些话想和你说来着……是什么？算了，回去吧。”
　　就这样，殿町自顾自的离开了天台。
　　“这是……”
　　“程序啊程序，修改一下代码也是一件很轻松的事情吧，”鞠奈无所谓道：“在这个世界里，我就是无所不能的。”
　　npc。
　　容易修改。
　　程序……
　　士道眼神复杂的看向鞠奈。
　　“为什么用这样的目光看我！？”鞠奈不悦道。
　　“鞠奈你……不也是程序吗？”
　　“诶？”
　　鞠奈惊讶的睁大了眼睛。
　　（浑身难受，腰痛脑子痛，迷迷糊糊躺了一天，这个月剩下的四章可能没法还了，下个月再说吧。）

第210章 ：文理小姐追求刺激
　　今天，文理小姐高中毕业了。
　　这也代表着，她已经满十八周岁了，有了完全责任能力。
　　考上了东大的少女，骤然从紧张的高中生活中脱离出来，来到了无所事事的暑假中，各种不正常的想法一瞬间就涌入的大脑。
　　作为一名脑袋里仍然充斥着幻想中二冒险精神的少女，在她高中毕业的第一天晚上，她就决定做一件在常人眼中非常非常非常叛逆刺激的事情——去酒吧！
　　咳咳，大家要理解。身为一名从小到大都在父母精心呵护下的乖乖女，文理刚高中毕业就敢去酒吧，这已经是一件非常大胆的事情了，不是吗？
　　经过一天的准备，第二天晚上，文理悄悄瞒着父母化了一个比较成熟的妆容，打碎了自己那一直攒着的储蓄罐，然后便偷偷溜出家去。
　　走到大街上后，文理在路边拦下了一辆出租车，前往了附近一家算是中等规模的酒吧：赫伯酒吧。
　　丝丝的酒精味还有放纵的歌声瞬间在文理的五感内炸开，让这位小姐瞬间大脑一片空白。酒店里的服务生见到了她独自一人，走过来热情的打了个招呼，询问她想要去哪。文理只是简单的摇了摇头，表示自己暂时只想随意逛逛。
　　文理在酒吧里走着，小心翼翼的左右观看，那股畏畏缩缩的气质让顾客们露出了惊奇的眼神，也让刚刚被她拒绝的那个服务员直摇头——大概又是哪家的小女孩跑出来追求刺激了吧。
　　走了几分钟文理终于来到了吧台前，就在这时，她被一名酒保吸引力注意力。
　　白净的脸蛋、柔软的蓝色短发、琥珀色的眼睛、以及微微上弯的嘴角，都给这个酒保带来了一种莫名的温柔气质。虽然在职业匹配度上，和那种酷酷的角色相比差了些，但现在的那股气质，却奇妙的安抚住了文理不安的心灵。
　　下意识的，文理坐到了酒保前的高脚椅上。酒保见此，也习惯性的询问了一句。
　　“小姐，需要什么？”
　　这一问顿时让文理小姐眼睛转起了圈圈——她哪里知道她需要什么啊！无奈之下，她对着菜单随手一指，选择了颜色看起来最漂亮的那个。
　　“就它了！”
　　“它？”
　　酒保的眼神顿时惊讶起来。因为文理点的酒是著名的“长岛冰茶”，作为酒吧的常驻角色，它那极大的后劲也是人尽皆知，基本上很少有女生会点它。
　　不然的话，被灌醉后会发生什么，那就不好说了。
　　也有人是来酒吧单纯只是为了喝酒的啊！
　　“怎么了？不就是茶吗？”文理不解的歪了歪头，又确认似的看了一眼菜单上的图片。嗯，“长岛冰茶”这个名字，再加上微微发红的颜色，还有里面的那一片柠檬，都让她不由得想到了一款名为“冰红茶”的饮品。
　　酒吧里居然也买冰红茶？真是不可思议~
　　文理小姐决定，等到今晚回去后，就在同学群里好好科普一番。
　　“咳咳，没什么。”酒保被她那无知的话呛的不轻，又确认似的打量了她一眼——
　　刻意画化的比较成熟的妆容，朴素而又崭新的装束，以及那懵懵懂懂的大眼睛，微微发抖的四肢……
　　嗯，可以确定了，又是一个追求刺激的小女生。
　　酒保无奈的叹了口气，同时也按照文理的要求开始调制起来——不过原材料是红茶就是了，反正她要求的也是茶不是吗？
　　虽然职业是调酒师，但其实酒保本人并不喜欢喝酒，因此他柜台下面也储备了不少其它饮品来着，这下倒是阴差阳错的有了新的作用。
　　拿起调酒摇壶随便耍了几个花活，满足了这位大小姐的视觉需要，酒保就把这杯名为“长岛冰茶”，实际上的“冰红茶”的东西，递到了文理面前。
　　当然，价钱可不会有丝毫折扣。
　　要恰饭的嘛~
　　拿过酒杯，文理先是试探性的喝了几口，然后满足的眯起了眼睛。虽说是冰红茶，但这杯冰红茶从红茶开始都是酒保本人亲自炮制的，市面上的那些工业品当然没得比。
　　“唔……味道不错，只是总感觉有些大吉岭的味道诶……”
　　文理奇怪的咕哝道。
　　这让酒保不由得心虚的撇开了视线，这红茶的确是他中午喝剩下的大吉岭红茶来着……
　　居然被发现了。
　　不过……
　　“小姐您对红茶也有所研究吗？”酒保挑了挑眉问道。
　　“还可以啦……”文理腼腆的低下了头：“平时也会自己泡。”
　　“哦？平常自己泡茶……”
　　两人就这样攀谈了起来。
　　就这样大概聊了十来分钟，两人越聊越投机，彼此之间也互相知道了对方的称呼——五河士道，这就是酒保的姓名。
　　“士道！你知道吗，其实……”
　　文理兴奋的说道，不过就在这时，一个男人偷偷摸摸的来到了文理的身边，似乎想要做什么。
　　“——停下！”
　　“咿！？”
　　士道瞬间抓住了男人伸出来的右手，让文理惊讶的瞪大了眼睛。
　　“嘁，你在发什么病啊？怎么突然装起好人来了。”男人不满的质问道。
　　“不关你的事……”
　　士道只是平静的这么说了一句，对此，男人发出了不屑的嘲笑声。
　　“怎么？是想回头是岸了吗？做什么白日——”
　　说到一半，男人突然注意到了文理的容貌。
　　“什么啊……原来是看上人家了啊，我说怎么突然当起好人了呢，没想到你居然喜欢这种清纯类型的……。”男人转过身去，无所谓的摆了摆右手，就这样离开了：“算了，这次就放她一马，不打扰您的雅兴。”
　　直到这时，文理才发现，男人的右手上，似乎拿着一个白色的纸包。
　　“……你们认识？”
　　感觉气氛有些冷却，文理主动问道。
　　“嗯……”
　　士道沉默的点了点头。
　　“他手里拿的是什么？”
　　一问出来，文理就后悔了。因为她发现本就凝固下来的氛围，此时此刻变得更加僵硬了。
　　“你不需要知道……”
　　士道冷冷的回答。
　　“呜……”
　　文理害怕的低下了头，士道现在的气质和刚刚的完全不同。
　　接下来的时间里，两人再也没有继续说话，不过文理却还是坐在这个位置，名为士道的酒保也一直没有离开，直到文理把杯中的饮料喝完。
　　“欢迎下次光临……”
　　在文理喝完饮料的那一刻，士道如此说道。
　　不过虽然话是如此，但是里面那送客的意味，却是溢于言表。
　　“诶？可是……”
　　“欢迎下次光临……”
　　“呜……”
　　文理无奈的瘪了瘪嘴，跳下高脚椅离开，在士道庆幸的目光中，走出了酒吧。
　　然后，第二天晚上。在士道惊愕、困惑、愤怒、无奈的目光中，少女回来了……
　　“晚上好，士道，一杯长岛冰茶。”
　　少女微笑着挥了挥手道。
　　（头痛好多了，明天上午大概还能有一章……）

第211章 ：枪战也太刺激了吧！
　　脑袋晕乎乎的文理小姐，又一次鬼使神差的来到了那家酒吧，向士道点了一杯“长岛冰茶”。
　　她的理智告诉她那个酒吧很有问题，但是她的感情，却一直催促着她前往那里。
　　再去见一次那蓝发的、大概二十四五岁的青年——五河士道。
　　“我这是恋爱了吗……”
　　文理小姐不仅一次傻乎乎的自言自语道。
　　但她每天还是依旧静静的坐到那个高脚椅上，点一杯“长岛冰茶”，看着士道在那为其他客人调酒。
　　本以为日子会这样一直下去，然而，最终还是现实击溃了她。
　　一个星期后，文理小姐囊中羞涩了……
　　毕竟以酒吧的消费要求，文理能一直呆在那才是奇怪。
　　于是，文理小姐就找到了她的爸爸妈妈，在撒娇攻势下，找到了一份便利店里的零工——日结的那种。
　　于是今天晚上，第一次获得工资的文理小姐便手里攥着日元，蹦蹦跳跳的……不是，偷偷摸摸的走出了家门。
　　“亲爱的，你说我们的这个孩子是不是傻了些？”文理母亲趴在门沿处，略有担忧的看着自己女儿离开的背影：“一个星期了，做父母的怎么的也该发现了吧？她不收敛一下吗？”
　　“的确是傻了些……”文理父亲尴尬的咳嗽了两声：“居然还拜托我们帮她找零工，真不知道那间酒吧里有什么吸引她的。”
　　“啊啦~亲爱的你居然不担心？”文理母亲揶揄的笑道：“你的乖女儿去那种地方。”
　　“如果她哪天回来时身上带着酒气，我倒是会担心一下。”文理父亲无所谓的耸了耸肩：“不过现在嘛……看来那家酒吧里有个不错的孩子啊。”
　　不给文理这个孩子喝酒，而是偷偷换上冰红茶……
　　这个人，最起码有一颗善良的心。
　　而这个玩意，却是社会里最稀缺的东西。
　　“嗯嗯，不错的女婿啊……”
　　文理母亲笑着应和道。
　　然后，文理父亲的脸色瞬间就垮了下来。
　　这让文理母亲笑的更愉悦了。
　　“怎么了?亲爱的，你不会认为文理真的是喜欢去酒吧喝冰红茶吧？我记得文理有说漏嘴来着？叫……五河士——”
　　“哼！酒吧的小混混罢了！”
　　“刚刚是谁说“不错的孩子”来着？”
　　文理妈母亲窃笑道。
　　“……”
　　自觉说不过对方，文理父亲只能板着脸色回卧室。
　　内心再善良，也不是拐跑自己女儿的理由！
　　……
　　……
　　酒吧里，文理和往常一样坐在士道身前点酒。
　　“一杯冰红……长岛冰茶！”
　　差点说漏嘴，文理慌张的把嘴闭上，然后改口道。
　　经过这么多天，文理再不知道自己喝的是什么东西，那么她就不是天然，而是笨蛋了。
　　正常人都会使用搜索引擎的好吗！？
　　“嗯……”
　　不过今天的士道似乎有些心不在焉，随意的调了一杯“长岛冰茶”放在文理的身前后，注意力就转到了酒吧的各个角落，不再和文理交谈。
　　“怎么了？”
　　见士道有些奇怪，文理一边啜饮饮料，一边关心的问道。
　　“啊，没……”
　　士道本想随便回一句话，不过不知怎么的，他看到文理那贴在杯沿上的嘴唇后，喉咙突然感觉有些干燥，连忙撇开视线。
　　然后，他内心一动，像是很随意的说道。
　　“文理，你今天还是早点走吧。”
　　“早点走？”文理听到士道的话，先是有些疑惑，紧接着内心下意识的不安起来，低着声音问道：“为什么要早点，这里是要发生什么事情了吗？”
　　士道温柔的表情难得的消失了，脸色变得严肃起来，气质也冷冽肃杀：“我叫你离开！哪来的这么多废话！”
　　士道声音里的急促文理当然听得出来，她内心一动，脑海里浮现出了第一天发生的事。
　　“难道是……”
　　士道无言的点了点头。
　　“那么你！？”
　　“没事，我自有办法。”
　　“那么我先走了……”
　　文理跳下座位，不安的看了一眼士道说道。
　　她不仅是一名恋爱中的少女，还是自己爸爸妈妈的女儿，自己应该对自己的父母负责。再说了，自己呆在这里不仅帮不上忙还会拖累士道，还不如离开让士道不会分心。
　　但是，已经来不及了。
　　砰地一声枪响。
　　一群人马撞开大门冲进了酒吧，场面顿时兵荒马乱。
　　“这个白痴！”
　　士道跳出来把呆在原地的文理抱到柜台中，然后站出来对刚刚冲进来的那些人喊道，
　　“东北角落四个，西边靠墙两个，手腕有纹……”
　　而在角落里的那些人神情一怔，随后怒骂道。
　　“你这家伙居然——！”
　　枪打出头鸟这句话是再理所当然的事情了，那个人站起来话还没说完，就被冲进来的那些人里的一个枪毙了。
　　“啊——！”
　　见到有人死亡，酒吧里顿时嘈杂起来。
　　“安静！”
　　那帮人里像是领头的如此大喊：“全部蹲下，双手抱头！”
　　所有人都安静的蹲了下来，恐惧的看着他们。
　　在现场安静下来后，进来的那些人里走出了几个人，在士道的带领下走到了一些角落里，搜出了几包白色的粉末。
　　被士道扔在吧台里的文理，则是一言不发的盯着外面的动静。
　　x品？
　　贩x！？
　　果然……
　　虽然心里已经有所准备，但文理真的听到有这种东西后仍然是吓得不轻。
　　紧接着就是深深的庆幸。
　　如果不是士道的话，大概那晚后自己就要进戒毒所了吧……
　　那么士道是……
　　卧底？
　　我来这里的确是为了追求刺激，但能不能不要一上来就这么刺激啊！？
　　文理哭丧着脸想道。
　　与此同时，外面的那些人已经在为某些人送上白手镯了。
　　似乎结束了？
　　文理不自觉的松了口气。
　　但正当这时，又一帮人冲了进来。
　　砰砰砰砰砰——！
　　哒哒哒哒哒——！
　　新来的这伙人一言不发的就掏出枪来发射子弹，士道所属的那帮人偷袭之下，一瞬间就被击倒了一批，然后毫不犹豫的开始反击。
　　“我难道会没有一点防备吗你们这些白痴！”
　　一道非常嚣张的声音传入文理耳中。
　　枪声乱响，文理抱着头缩在角落里面，所幸有几乎等于防弹的各种橱柜遮掩着，她还算安全。不过就在这时，她突然听到了一声闷哼。
　　是士道！
　　大概是女孩子的直觉，文理脑海里瞬间就闪出了这个念头。
　　她微微用力，从吧台边缘瞄了一眼外面，找到了躺在地面上面色痛苦捂着腹部的士道。
　　因为开局被偷袭一波，士道的队员们正落入下风，没有时间去救援他，只能让他躺在那。
　　文理心急如焚，因为她发现枪声不知不觉间已经微弱了许多——战斗要结束了，然而胜利者是邪恶的那一方。
　　这里是现实而不是游戏，胜负永远是看双方的底蕴和准备，而不是阵营的善恶，在士道的队友们被偷袭并且损失惨重后，胜负就结束了。
　　后面只不过是垂死挣扎罢了。
　　未来这帮x贩很可能会被集火剿灭，但是现在，死去的一定是士道以及他的队友。
　　自己该怎么办……？
　　文理的内心犹豫不定。
　　躲在这无疑是最好的选择——x贩们在被发现的情况下，趁早转移才是正道，杀死平民无意识是非常吸引仇恨的事情。
　　大家都是出来混的，万事不要做绝。
　　那么士道……
　　万事不做绝是一方面，另一方面士道这些敌人，x贩是绝对不会放过的。
　　爸爸、妈妈……
　　文理难过的咬了咬嘴唇。
　　对不起了！
　　文理跃出了吧台。
　　就连她自己也没有注意到，自己的眼神顿时变得冷冽，身手也变得像一个真正的战士一样敏捷。在地上翻滚几下后来到士道身边，迅速的拿起士道掉在地上的手枪和匕首。
　　砰——！
　　在士道万分不解的目光中，文理熟练的抬起手枪，扣下了扳机。
　　不远处的一个敌人应声而倒。

第212章 ：三十岁后的约定
　　在打出第一发子弹后，文理似乎达到了一种莫名的境界。
　　仿佛枪支变成了自己身体的一部分，随着自己心意，自动的对准了敌人的额头，紧接着毫不犹豫的发射子弹。
　　砰、砰、砰、砰、砰！
　　伴随着五声枪响，又是五个x贩失去了生命。
　　而文理的所作所为也引起了对方首领的注意——五个人可不是小数目——拍了拍身边的枪手示意他干掉文理。
　　枪手点了点头，便把准星对准少女。
　　“嗯？”
　　文理一瞬间就感知到了气息，歪着头对那名枪手笑了笑，在脸颊上敌人鲜血的衬托中，显得妖冶无比。
　　“……！”
　　枪手心脏一紧，出现了一瞬间的失神，而这对文理已经够了。她踩着酒桌几个纵跃就来到了枪手以及首领面前，紧接着身体后转背对着他们，一个后空翻就来到了他们的身后。
　　砰！噗！
　　左手的匕首和右手的手枪又带走了两条污浊的生命，感受着喷洒在自己脸蛋上的鲜血，文理笑了出来。
　　“如果感到疼痛的话，那真是对不起了啊~”
　　少女卖萌道。
　　不过这非现实的一幕却彻底击溃了剩下x贩们的意志，加上首领的死去，他们纷纷崩溃的扔下手中的武器哀嚎着，随后在士道队员们的驱逐下聚拢在一起。
　　士道这时也感觉缓了一口气，忍住疼痛踉跄着站起身来，一脸不可思议的看着文理。
　　“文理。你刚刚这是……“”
　　“诶？这、这是……呀！”在士道的声音下，文理的理智也瞬间回归，看了眼手上的手枪后惊叫一声把它扔到了地上：“刚刚我……”
　　看文理这个样子，似乎她也不知道发生了什么？
　　“唉……这位小姐。”士道身边，一位看起来是首领的金发男子走过来道：“我叫神无月恭平，是这个小队的队长，谢谢你刚刚出手相助，可以陪我们过来录个口供吗？我们不会为难你的。”
　　“诶？这……”文理害怕的看了眼士道，却得到他鼓励的眼神，深吸一口气，文理点了点头道：“好的！”
　　于是他们便一起去了士道小队所在的据点。
　　……
　　……
　　五河士道自小就充满了正义感。
　　理所当然的，他长大后就成为了最可以伸张正义的职业——警察。
　　而且还是里面最危险、最忙碌的那一批：国际刑警。
　　今天去中东抓捕恐怖组织、明天去南美捣毁黑帮据点，后天去非洲搜索贩奴组织……每天都不得安宁。
　　不过就在最近的半年，他突然特批得以回家。
　　因为在某一次被捣毁的大毒枭组织里，一个非常隐蔽的下家被搜到了尾巴。而那个下家就在日本，是一个盘踞在东京圈的中型黑帮。
　　士道当初知道这个消息后先是惊讶，然后就是理解的点了点头：黑帮就是黑帮，即使合法化后也不可能洗去内在的一些性质。或许大型黑帮会老老实实的洗白做生意，小型黑帮会战战兢兢的收保护费，但麻烦就麻烦在中型——这种黑帮不上不下，心比天高，同时还有着一定的人脉渠道，总想着搏一把上位，干贩x这种铤而走险的事情也不奇怪。
　　于是他就按照命令在那个黑帮里潜伏，同时收集证据。
　　就在今天晚上，他不仅收集到了证据，而且组织的头目还会在今天过来巡店。于是他就把这个消息告诉他的队长神无月，准备今天晚上动手。
　　只是没想到居然是阴谋，而且那帮人居然敢持枪！？
　　——日本可不是阿美利卡，持枪合法化。
　　只能说组织上猜到了这个黑帮的疯狂，但没想到疯狂到这种地步。
　　“大家怎么样了……”
　　隔间里，士道面露愧疚的问道，如果不是他没有搞清楚情报，今天晚上的损失也就不会发生了。
　　倒在地上的那些人，可都是他的朋友啊。
　　“还行……受伤占了三分之二、不过因为有防弹衣大部分都是轻伤。重伤两人、截肢一人、死亡两人……”说着，看见士道无精打采的目光，神无月叹了口气，安慰道：“这不是你的错，谁也没想到他们居然敢持枪……”
　　“可是我——”
　　“算了，不说这件事了，那个女孩如何？”
　　神无月透过隔间的玻璃，注视着老老实实坐在审讯室里的文理。
　　“履历完全正常，没有丝毫不正常的地方……”士道神色复杂的回答：“普通的中产之家，成绩优秀，除了旅游外没出过东京。”
　　“既然如此就算了，”神无月无所谓的耸了耸肩道：“这种事情还是报告上面让上面的人烦恼吧……五河士道！”
　　“在！”虽然不知道神无月为什么喊他，但他还是立即站直准备接受命令。
　　“现在，我命令你把文理小姐送回家，同时向她的父母解释一下缘由，不然她身上的血迹可不好解释……”说完，神无月朝士道挤了挤眼睛：“顺带见一见岳父岳母。”
　　“你、你说什么啊……”
　　士道的脸色顿时红了起来。
　　“别装了，是谁在事情刚开始就把那位小姐扔进吧台的，”神无月无语的翻了翻白眼：“你们看对方的眼神，是个人就能看出不正常。”
　　“可——！”
　　“拜拜啦~”神无月没有给士道再解释的机会，直接把他推了出去。
　　瞬间，他就和审讯室里的文理面面相觑。
　　“要不带……带你回家？”士道半天憋出了一个提议。
　　……
　　……
　　夜晚，两人走在回文理家的路上。
　　“国际刑警吗……好厉害！”
　　文理双眼闪闪发光的说道。
　　“一般般吧……”
　　被文理这么一夸，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“真的很厉害啦！守护正义什么的，好帅的不是吗？”
　　“你能这么想就好，”士道像是松了口气似的：“其实我一开始进入这个职业，也是这么想的。”
　　“那么士道，你以后还会一直呆在东京吗？”
　　说到这，士道的眼神就有些落寞。
　　“大概要离开了……”
　　他第一次有一种放弃这个职业的想法。
　　“这样啊……我可以等的。”文理双手背在身后，脚尖踢了踢地面，像是很随意的说道。
　　“诶？”
　　士道讶然的看着文理。
　　“可以吗？”
　　“嗯，毕竟你调的“长岛冰茶”那么好喝，第二个你这样的也找不到吧……”
　　“那么等我我三十岁……不，三十岁之前，一定回来为你调酒。”
　　“嗯，那我等着。”
　　文理看着士道的脸颊，轻笑说。
　　在文理说完这句话的同一时间，两人刚好来到了文理家的楼下。

第213章 ：文理的成长
　　“嗯……刚刚那是……”
　　士道有些难受的揉了揉脑袋。
　　两种认知一下子挤在一个脑袋里，让他颇有些不适应。
　　毕竟这次的时间跨度比以往可是长了不少。
　　站了一会儿后，感觉疼痛消散了许多，士道松了口气打开大门，走进了家中。
　　“士道……欢迎回家。”
　　玄关处，文理脸蛋微红的向士道打招呼道。
　　“嗯……我回来了。”
　　士道也有些害羞的撇开了视线。
　　毕竟三十岁的约定什么的……
　　这种事情实在是有些羞耻啊。
　　“对、对了……你怎么突然就回家了？”
　　“约会醒来后就这样了，大概是被鞠亚送回来的吧……”文理先是困惑的眨了眨眼睛，随后又突然对士道露出意味深长的笑容：“你有什么线索吗……刑、警、先、生？”
　　“咳咳！不要再提那个了好吗？”
　　士道被呛了一口口水道，国际刑警这种东西一听就知道中二病满满，而他五河士道，早就已经过了中二病的年纪！
　　奥义瞬闪破什么的他绝对不知道！
　　“不提这个了好吗？文理？”
　　士道用哀求的语气问道。
　　“不提……好啊，”文理无所谓的点了点头：“酒、保、先、生~”
　　“这个也别提了好吗？”
　　士道泪流满面。
　　怎么这次都是这种奇奇怪怪的职业啊？
　　第一次的保姆，第二次的志愿者，像这种平平淡淡的职业不好吗？
　　“好好好，不说了~士道。”
　　看着士道着一脸窘迫的样子，文理满意的笑道。
　　非正常约会里，士道把她的“长岛冰茶”换成“冰红茶”，狂赚她数千日元的事情，她还记得呢！
　　虽然是虚假的钱币，但这个仇文理小姐还是记下了！
　　“不过士道……”
　　“怎么了？”
　　“非现实约会里，你调酒的手艺，还记得吗？”
　　“唔……我回忆一下……还记得！”
　　士道有些惊讶的说道。
　　非现实约会里调酒的各种手法、知识，现在仍然印在他的脑海中。
　　这种技术如果用于学习的话……满分指日可待啊！
　　不过文理却没有注意到士道脑海里的翻涌，还有士道意识到的那件事。按照平常应该是文理比士道先注意到这一点的，不过现如今，文理小姐的脑海全部被另一件事塞满了。
　　“馁，士道……以后可以为我调酒吗？”
　　文理有些害羞的问道。
　　非现实约会里的那种氛围，她现在还有些怀念。
　　“这……”
　　士道有些犹豫的挠了挠脸颊。
　　按理来说，这种中二病满满的事情应该是作为黑历史封存起来的。
　　不过一想到非正常约会里，自己调酒时那帅气的姿态。
　　再加上文理那期待的目光——
　　五河士道，心动了。
　　“好、好吧……”
　　“那么说好了！”
　　听到士道答应，文理高兴道。
　　“嗯……”
　　看见文理灿烂的笑容，感受到心脏的跳动，士道不由得脸红的撇开了视线。
　　得转移一下话题啊……
　　这样想着，士道连忙道：“对、对了……鞠亚呢？怎么没看到她？”
　　“鞠亚……？”
　　听到士道这么说，文理也奇怪的歪了歪头，开始回忆起来。
　　“我记得士道你中午是去找她的吧……然后呢？”
　　“我想想，”士道思索道：“我中午去找鞠亚……最后去了天台，碰到了鞠奈……唔，紧接着就是非正常约会了，回到这里后就到家门前了。”
　　“那么也就是说，鞠亚还在学校喽？”
　　“嗯，大概是这样，”士道担忧的看了眼已经是夕阳的天空：“天快要黑了，我去接一下鞠亚吧，毕竟她一个人回来也有些危险。”
　　“早知道你要这么说了，我们一起去吧。”
　　“嗯。”
　　文理笑了笑，穿上鞋子和士道一起走出了玄关。
　　……
　　……
　　“啊……和士道两个人单独上学，好稀奇的体验啊……”
　　走在路上，文理突然如此感慨道。
　　“有吗？”士道问。
　　“当然啦……平时的时候都是分开上学，来到这个虚拟空间后虽然偶尔可以一起，但又带上了十香她们。剩下的时间又是和鞠亚一起上学，士道和我根本没有单独一起上过学好吗……？”
　　文理撅起嘴来抱怨道。
　　“啊……好像真的是这样。”士道回忆一番，尴尬的挠了挠脸颊：“抱歉，没有注意到。”
　　“算了，原谅你了。”文理摇了摇头道：“当务之急还是鞠亚比较重要，毕竟她关系到了我们能否离开。”
　　“可是鞠亚……”
　　一说起鞠亚，士道的脸色就复杂了起来。
　　“怎么了？没有信心吗？”
　　“是没有……”面对文理，士道叹息一声，老老实实的说出了内心的想法：“告诉鞠亚什么是爱……这种事情我真的能做到吗？”
　　“可以的，”文理鼓励道：“士道你未免对自己太过于不自信了吧，这可不像攻略了这么多精灵的男人。”
　　“攻略什么的……”
　　“再说了，士道你没有发现，鞠亚已经改变了很多吗？”
　　“嗯？有吗？”
　　士道奇怪的歪了歪头。
　　“士道你总是在这些方面莫名的粗心呢……”一说起这，文理就无奈的摇了摇头，然后解释道：“这几天里，鞠亚学会了和鞠奈斗气，拥有了自己的名字，开始去关心他人，欣赏星空的美，积极融入集体……还有，钻士道的被窝。”
　　“咳咳！”
　　文理这最后一句话，属实把士道吓岔了气。
　　“能不能不要说这个了……”
　　士道苦笑。
　　不过他也不得不承认，鞠亚这么些天里的确是改变了许多。
　　“士道现在只需要一直坚定不移的按照自己的想法走下去就可以了。如果真的非常迷茫的话，那就找我倾诉，一起想办法吧，”文理笑着说道：“我一直都是士道的港湾哦。”
　　“文理你这么一说怎么感觉我才是被保护方啊……”
　　士道无奈道，按理来说不应该是他去保护精灵吗？
　　“士道也是我的港湾哦，单方面付出或者单方面索取的爱都是脆弱的……我之前一直都在单方面的索取，所以我才希望士道能够稍微依靠我一下。只有彼此间互相依靠的爱才是坚固的。”
　　说着，文理不由得想起了一开始刚被士道封印时的一些日子。
　　那时候，她的确是一副谨小慎微的模样呢。
　　直到得到了士道的安抚，并且让士道越来越需要自己，离不开自己，内心才稍微安定了一些。
　　“啊……嗯。”
　　文理话中的内涵，士道当然意识到了。
　　不过他却不知道该怎么回答。
　　见士道这副模样，文理眼神中的失落一闪而过，不过还是很快恢复情绪，主动转移话题道。
　　“士道，学校到了！”
　　“啊！”
　　士道惊讶的看着学校的大门。
　　不知不觉间，两人已经到达学校了。
　　（本月最后一天还欠下四章，下个月还。）
　　（还有，下个月稍微有点事，要考四级。没办法一天一更，只能偶尔更一下，如果一天两更就算还债好吗？）
　　（下个月不要打赏了，哭。）

第214章 ：回家
　　“这么大，鞠亚到底在哪里呢……”
　　士道看着一望无际而又空无一人的学校，忍不住叹了口气。
　　白天人多的时候还能到处询问一下，而现在，大概也只能漫无目的的一间间教室寻找了。
　　见士道这副苦恼的神色，文理建议道。
　　“要不先去班级里看看？”
　　“好吧。”
　　士道挠了挠脸颊，认同了文理这个建议。
　　然后，朝教室的方向走去。
　　落在他身后的文理忍不住偷偷笑了一下。
　　真是个笨蛋。
　　她想。
　　鞠亚几乎是这个虚拟世界的主宰，在士道准备来学校的这一瞬间，鞠亚大概就知道士道的举动了。只要她想，士道随便逛逛都能遇到她，她不想，士道翻遍整个天宫市也找不到她的踪迹。
　　“不过也正是如此，士道才能攻略大家吧……”
　　文理忍不住自言自语道。
　　无论是鞠亚，还是其她精灵，都是拥有强大的力量，但是心智却拥有缺陷的存在。这样的她们，需要的其实不是一个可以“保护她们”的人，而是一个可以“认同她们”的人。
　　像对待一个正常人一样对待她们。
　　毕竟异样的眼光精灵们已经感受的够多了，而平等对待的目光却还是头一次。
　　也就是因为这样，士道才能获得精灵们的信任。
　　摇了摇头，见士道已经走远，并且用疑惑的目光回过头来看着自己，文理连忙停止思索赶了上去。
　　“刚刚在想什么？”
　　士道问。
　　“没什么，”文理踮起脚尖轻快的走到了士道的身前：“只是在想，士道封印的精灵里，将来会不会出现一个病娇精灵，把士道变成士道酱呢？”
　　说起病娇，文理首先想到的，就是以前呆过的星宫家的那个少女——星宫六喰。
　　以前那个感情匮乏的文理或许看不出来，但现在的文理，已经能够隐隐约约察觉到，六喰对家人那可怕的控制欲。
　　六喰毫无疑问是个病娇。
　　因此她当初才会对星宫夫妇收养自己的事情那么抗拒。
　　有时间去星宫家看看吧……话说他们一家貌似也在天宫市？
　　不过不能带上士道。
　　士道的魅力太可怕了，除了精灵外不能在增加对手了！
　　内心如此告诫自己，文理下意识的紧紧拉住士道的右手，前往教室。
　　“喂喂，不要突然说出这么可怕的事情啊……”
　　士道无奈的说道，但对于少女拉起他手腕的事情却没有表现出什么异样，而是任由她牵着自己走。
　　……
　　……
　　“啊……找到了，鞠亚你居然真的在这里啊。”
　　一进教室，士道就看到了站在窗户边，观看夕阳的鞠亚。
　　而鞠亚仿佛是早已了解士道将要到来似的，转过头来笑着说道。
　　“被发现了。”
　　鞠亚居然笑了！？士道有些惊讶，这大概是鞠亚第一次微笑？不过当务之急不是这个，士道稍稍回过神来询问。
　　“怎么了？鞠亚，学校里有什么值得注意的事情吗？”
　　“是的，有件事我想确认一下。”
　　“什么事？”
　　士道疑惑的问道，文理也是奇怪的歪了歪头。
　　这个世界还有鞠亚不知道的事情吗？
　　“这件事先放一边……”鞠亚这样说道。与此同时，她的视线也落到了士道和文理牵在一起的手上。
　　白发少女不由得有些生气的鼓起嘴巴。
　　但是很快，她的冷静下来。
　　“士道能来找我……我很高兴。”
　　“是，是吗……诶？”
　　在士道惊讶的目光中，鞠亚双手抱住了他的胳膊，脸颊微红。胸口虽然不大，但却很柔软，像是果冻一……问题不是这个啊！
　　“鞠、鞠亚！？”
　　“果然，你的反应不出所料。”
　　少女安心的闭上了眼睛，靠在士道的胸口，粉嫩的樱唇再次展现初春般的笑容，士道只感觉脑袋一热，心跳都仿佛漏了一拍。
　　然后，他心跳真的漏了一拍，脑袋也冷静了许多。
　　“士道……感觉如何？那里的触感。”
　　文理用非常危险的语气幽幽说道，同时手上的力气不自觉之下也大了许多。
　　“等等文理！那、那个……”
　　士道额头冒汗，心虚的撇开视线。
　　他感觉他现在就像一个偷情被妻子发现的丈夫一般，虽然嘴中有无数辩解的理由，但在小三在场的情况下，一切都显得那么苍白无力。
　　“……算了。”就这样盯了士道十几秒钟，文理最终还是放弃了：“毕竟是士道，这种事情总该习惯的。”
　　“啊哈……”
　　士道尴尬的笑了笑，刚刚文理的这句话，他总感觉是贬义而不是褒义。
　　而此时文理已经将目光转向了鞠亚。
　　“那么鞠亚，你刚刚说的……不出所料，是什么意思？”
　　鞠亚眨了眨眼睛，回答。
　　“我感觉只要我一直留在学校，士道就会来找我。游戏里经常会有这样的行为，我想看看士道会不会有类似的反应。”
　　“鞠亚……”
　　士道若有所思的看着白发少女。
　　果不其然……鞠亚不知不觉间发生了改变，从一开始只是单纯的观测大家的约会，慢慢的变成了参与其中。
　　“那么现在感觉如何？”文理问。
　　“发现士道来后，心脏跳动的很快……”鞠亚左手按住胸口，脸颊不由得泛起一丝微红：“士道能来……我很开心。”
　　“那就好，看起来士道你做的不错啊~”
　　“这……还、还可以吧。”
　　见文理如此夸奖自己，士道害羞的摸了摸鼻子。
　　“那么鞠亚，我们一起回家吧。”
　　大概半分钟后，冷静下来的士道如此提议。
　　“好的。”
　　鞠亚点了点头，然后就这样抱着士道的手一动不动。
　　“呃……那、那个……鞠亚？”
　　“嗯？怎么了士道？”
　　“那个……手。”
　　士道用眼神示意了一番自己被搂住的左手。
　　之所以用眼神，是因为此时此刻他的右手也被文理牵住了，无法移动。
　　“……有什么问题吗？”
　　鞠亚努力的做出一副不谙世事的模样，但那通红的脸蛋还是暴露了她的心理活动。
　　看来鞠亚这么做，也是付出了相当大的勇气。
　　“呃……这、没什么。”
　　士道听了之后，稍微停顿了片刻，放弃了挣扎。
　　“士~道~？”
　　文理突然发声道，不过却没有进一步的表示只是空出来的右手清点嘴唇，微笑的看着他。
　　少女相信，士道了解她的意思。
　　而和文理在一起生活了这么长时间的士道，当然也没有辜负少女的期望。
　　看着少女的眼睛，士道身体一僵，最终无奈道。
　　“可以哦，文理。”
　　“嗯！”
　　就这样，文理放弃了牵着士道的右手，改成了和鞠亚一般，紧紧抱住。
　　少女就是这样，虽然平时不争不抢，但一旦其她精灵在士道这得到了不一般的待遇，文理就会立即跟上，绝不落后。
　　“现在能回家了吗？”
　　“嗯！”
　　两名少女相视一笑，重重的点头。
　　就这样，士道带着鞠亚和文理，回到了家中。
　　至于这般姿势回家后引起的腥风血雨，就是另一个故事了。
　　（更新啊更新~端午节快乐！）
　　（太奇怪了吧，明明也没有什么推荐，为什么更新就有收藏不更新就没有？迫真机器人？）

第215章 ：最美好的前途
　　今天大概是士道他们来到这个虚拟世界的第四天。
　　因为是周末，所以大家也不需要去学校，转而决定一起出来，围绕着士道进行集体约会。
　　感受着四周那刺入的视线，士道肩膀下意识的抖了抖。
　　“这么长时间了，也应该习惯了吧。”
　　“这种事情怎么可能习惯啊！”
　　对于文理的话，士道哭笑不得的反驳道。
　　文理对此也只能露出一个同情的表情，然后看向其她人。
　　十香一个人走在最前面，揉了揉鼓鼓的小肚子，满意的说道。
　　“啊……吃的好饱啊！”
　　听到十香的话，士道不由得看向了身边的白发少女。
　　“嗯，没想到鞠亚你的手艺居然这么好。”
　　“不……文理其实也帮了我很大的忙。”面对士道的夸奖，鞠亚有些高兴的弯起了眉角，同时解释道。
　　“我也只是帮忙切菜罢了，其它时期不都是你做的吗？”
　　说着，文理摸了摸鞠亚的小脑袋。
　　“说实话，做的那么好，连我都有些嫉妒了，鞠亚你真的是第一次做早餐吗？”
　　“被摸了……”感受到头顶的温暖，鞠亚舒服的眯上了眼：“是第一次做，不过却参考了文理你和士道做菜时的方法。这些在数据库里都有备份，所以我就参考了一下。”
　　“这么方便啊……有些羡慕呢。”
　　“文理你好意思说吗？”
　　听见文理和鞠亚的对话，士道表情幽怨的说了一句。
　　明明她也有【创造之书】这种东西的！
　　总感觉这样下去自己家庭煮夫的地位不保啊。
　　那么自己的生活乐趣何在？
　　“唔……”文理有些不好意思的用手指卷了卷发梢。
　　就在这时，十香兴冲冲的跑了过来。
　　“士道士道！接下来去哪里啊！”
　　她如此问道。
　　“这个……”
　　士道的表情有些犹豫不定。
　　集体约会也是约会，总要找个地方一起玩的。
　　不过该选哪里呢……？
　　电影院？不不不，大家肯定又会因为座位的问题吵起来的。
　　一想到这，士道就头疼的回忆起早上说要约会时，大家那争吵的模样。
　　还是文理提议“集体约会”，化解了危机。
　　就在士道苦恼时，琴里突然双手抱胸，嘴角微微勾起道。
　　“大家一起去KTV唱歌如何？人再多也能能让所有人都参与进来。”
　　“原来如此，有道理。”士道下意识的点头赞同。
　　“唱KTV很开心！我要去士道！”
　　“唔……我也想，去KTV……唱歌。”
　　在十香说完后，四糸乃嗫嚅道。
　　“喔！四糸乃兴趣十足啊！”
　　兔子手偶不安分的怪叫，就连文理都有些惊讶的睁大了眼睛——四糸乃主动要求某件事的情况可不多。
　　“那么士道，一起去吧。”
　　见四糸乃那么期待，文理也赞同去KTV。
　　“那么折纸狂三，还有夕弦耶俱矢，”士道挠了挠脸颊征询剩下四人的意见：“你们决定如何？”
　　“只要士道愿意，那么我没意见。”
　　“哎呀，听起来很好玩。”
　　“哼哼，士道，期待飓风之子那海妖般的歌喉吧。”
　　“自信。唱歌的话，夕弦和耶俱矢也比赛过。”
　　你们两个不去比赛造火箭，真是全世界航天事业的损失……士道忍不住腹诽一句，然后点了点头。
　　“喔，琴里就是厉害，那么一起去吧……对了琴里，你是怎么突然想到KTV的。”
　　士道有些好奇。
　　“或守虽然知道唱歌，但是没有亲自参与过吧，”琴里耸了耸肩：“多多参与些陌生的事情，或守或许会发生改变，我是这么想的。”
　　“那么鞠亚你觉得……”
　　“可以。”
　　鞠亚点了点头。
　　于是，去KTV的计划就这样决定了。
　　……
　　……
　　“哇！士道，这里就是KTV吗？在这个房间里可以随便唱歌吗！？”
　　“噗啊——！”
　　来到KTV时，士道先是去上了一下卫生间。
　　然后刚一回来，十香就撞入了他的怀中。
　　“是啊……十香，”揉了揉有些疼痛的胸口，看着兴奋的十香，士道也下意识的露出了笑容，不过还是不忘提醒一句：“不过不能一个人不断点自己喜欢的歌，明白了吗？”
　　“嗯！”
　　十香点了点头，与此同时，坐在一旁的狂三笑着问道。
　　“啊啦~士道，不要光在那站着啊，要不要来做我旁边，还是说……你不愿意？”
　　牙白牙白牙白！
　　狂三这句话刚出口，士道就知道要遭。
　　到KTV也免不了座位之争吗!？
　　察觉到少女们那蠢蠢欲动的目光，士道哭丧着脸想道。
　　“唉……”
　　另一边，看见已经被包围的士道，文理忍不住叹了口气。
　　她并不准备去帮忙，倒不如说自己现在过去的话，比起帮忙，还是火上浇油的意味更重一些。
　　想了想，少女拿起了自己面前的平板，滑动着歌单。
　　“哪首歌比较好呢……”
　　文理一边浏览，一边思索道。
　　既然无法帮士道解围，那么自己与其在这无所事事，还不如先唱一首歌试试呢。
　　话说自己似乎没怎么唱过歌？
　　一想到这，少女的神色就不自信了起来，犹豫了一下，选择了一首自己经常听的歌曲。
　　说实话，少女也没想到这里居然有这首歌。
　　《最美好的前途》
　　“Слышу голос из Прекрасного Далека
　　（有个声音来自最美好的远处）
　　Голос утренний в серебряной росе
　　（它在黎明时分含着晨露）
　　Слышу голос и манящая дорога
　　（绚丽灿烂的前景令人心驰神往）
　　Кружит голову как в детстве карусель
　　（我像儿时一样雀跃欢呼）
　　……”
　　沙瓤一样温柔的歌声从少女口中发出，配上点点滴滴的钢琴声，不由得让人静下心来。
　　文理很喜欢这个国家的歌曲。用最凄冷的曲调歌唱最阳光的歌词，用最灿烂的笑容迎接最冷酷的未来，她们的歌曲，无论热血还是宁静，爱情还是友情，永远给人一种振奋人心的力量。
　　让人忍不住期待明天。
　　可惜的是这个国家已经倒在了昨天。
　　内心忍不住叹息一声，少女继续唱着。
　　“Прекрасное Далеко Не будь ко мне жестоко
　　（啊，最美好的前途！可不要对我冷酷）
　　Не будь ко мне жестоко,Жестоко не будь
　　（可不要对我冷酷，不要冷酷！）
　　От чистого истока,В Прекрасное Далеко
　　（我就从零点起步，向最美好的前途）
　　……”
　　不知不觉间，在文理的歌声中，十香她们也停止了吵闹，惊讶的听着文理的歌声。
　　只是已经进入状态的文理完全没有察觉到这一点。
　　“В Прекрасное Далеко,Я начинаю путь
　　（向最美好的前途，那怕是漫长的路）
　　……”
　　一曲终了，文理放松的叹了口气。
　　啪啪啪——！
　　“诶？”
　　听到鼓掌的声音，文理立马清醒过来，睁大了眼睛。
　　“唱的不错哦，文理。”
　　士道一边鼓掌一边夸奖道。
　　文理的脸颊瞬间变得通红，害羞的低下了脑袋。
　　“唔……”
　　羞耻！
　　太羞耻啦！
　　总之就是非常羞耻！
　　就在这时，十香也兴奋的跑了过来。
　　“文理你刚刚唱的好好听啊！只是有些听不懂，文理你用的是英语吗？可以教我吗？对了歌的名字是什么……”
　　“啊，这——不是……”
　　文理一时间慌了手脚。
　　不仅仅是因为十香，而是其她人，也聚了过去。

第216章 ：团子大家族
　　就连折纸也走了过去。
　　大概是想自己在士道面前更完美吧。
　　毕竟文理的歌声真的很好听。
　　“太好了，大家都很开心，看来这一趟没有白来……”
　　看着众人不再围绕着自己争吵，士道感慨似的说道。虽然仅仅是火力转移到了文理身上，但有一句话怎么说来着？
　　死道友不死贫道。
　　明明文理刚刚也没来帮助自己。
　　那么现在，先坐下来休息一下吧……
　　这样想着，士道坐回了沙发上。
　　“你那一脸成就感像是工作完退休的表情算什么啊？”
　　琴里双手叉腰的站在士道身前，低头俯视着他，没好气的问道。
　　“怎么了琴里？大家都玩得很开心，这不就够了吗？”
　　“我说你啊……跟我过来！”琴里受不了的摇了摇头，伸出手将士道从沙发上拉了起来：“什么够不够，我的意思是快去找大家进行交流，进入任务触发事件啊！”
　　“啊啊……也对。毕竟这关系到我们的命运。”
　　被琴里拉起来，士道恍然大悟挠了挠头。然后环视了一眼包间看看有什么不寻常的事情。
　　“诶？鞠亚？”
　　士道挑了挑眉，发现某个白发少女正默默的坐在一个角落，观看文理教少女们唱歌。
　　“那我去看看鞠亚的情况。”
　　士道如此说道，然后，琴里露出了一个满意的微笑。
　　“认真一点，欧尼酱~”
　　向琴里摆了摆手，士道走了几步坐到了鞠亚身旁，打招呼道。
　　“怎么样，鞠亚……那个，玩的开心吗？”
　　“是的，士道。非常……有趣，”鞠亚收回看向文理她们的视线，面带微笑的向士道分享自己的感受：“虽然资料库里有对于唱歌的一番描述，但实际体验下来，却发现感觉又不一样了。”
　　“是啊，而且大家一起唱更开心。”士道认同的点了点头，然后又奇怪的看着独自一人的鞠亚：“鞠亚要不也来唱几首？不会的话我和文理都可以教你的。”
　　“不，我就不用了。”轻轻的摇了摇头，鞠亚说道，“比起这个，我更想听士道和其她人唱。”
　　“听我唱？”
　　“嗯，和别人一起唱好像是被称为对唱是吧？对唱也是一种非常经典的游戏场景呢。”
　　“原来如此，对唱吗……”
　　士道点了点头，既然鞠亚这么要求，那就试试吧。
　　可是，要和谁一起唱呢？
　　士道环视了一眼包间里的众人。
　　他的眼前，仿佛出现了一个对话框——
　　①和十香一起唱歌
　　②和折纸一起唱歌
　　③和四糸乃一起唱歌
　　④和狂三一起唱歌
　　⑤和琴里一起唱歌
　　⑥和八舞姐妹一起唱歌
　　⑦和文理一起唱歌
　　⑧女人只会影响我拔剑的速度，自己单人独奏初中名作《异世界黑暗狂想曲》！
　　等等最后一个选项是什么啊！
　　这首歌不是彻底毁尸灭迹了吗？拉塔托斯克是怎么知道的！？
　　我还有一点点的隐私吗！？
　　士道的额头一瞬间就布满了冷汗。
　　……
　　……
　　“十香，这里要用弹舌音。”
　　另一边，文理正在教导十香刚刚的那首歌怎么唱。
　　不够却遇到了一点困难。
　　——十香不会唱弹舌音。
　　文理困惑的歪了歪头，按理来说日语里也有不少弹舌啊，十香不应该不会的。
　　“可是我真的不懂啊……”
　　十香哭丧着脸，此时除了她和四糸乃外，所有人都掌握了弹舌的诀窍。
　　毕竟平常也经常使用，文理稍微指点一下她们就理解了。
　　而四糸乃……那个孩子说话一直都是中气不足的样子，弹舌音太为难她了。
　　“你和折纸吵架的时候不经常用吗……？”
　　文理苦笑着说道。
　　明明两人平时吵架时，十香的声音就像是弹棉花似的。
　　倒是折纸因为语气平淡，弹舌较少。
　　怎么现在就不会了？
　　文理这样想的同时，折纸突然走了过来。
　　“你这家伙~是笨蛋吗！这么简单的~东西都~不会，简直像是蠢猪一样，呆在士道身边简直是给士道抹~黑。”
　　简单直白的脏话，加上一刻不停的弹舌，此时此刻对十香来说简直嘲讽拉满。
　　“鸢一折纸你你你~你这家~伙！不要以为——”
　　“……发出来了？”
　　听见十香话里突然出现的弹舌，文理惊讶的说道。
　　“诶？”
　　十香也惊讶的看了过来。
　　“哇哦~好厉害啊十香酱！”
　　“呜……羡慕。”
　　“恭喜恭喜，吾之眷属也成功掌握这个技能了啊。”
　　“惊叹。折纸大师的方法真是厉害。”
　　“啊啦~没想到还有这种方法，真让人大吃一惊。”
　　听着大家的赞美声，十香的表情看起来还是有些不确定。
　　刚刚她……似乎大概真的发出了弹舌音？
　　“十香，记住那个感觉了吗？”
　　“呜……稍微有一点点了。”
　　十香苦恼的皱起眉头回忆之前的感觉，然后又尝试了一下。
　　“嘚~？”
　　“成功了！”文理高兴的鼓掌。
　　“真的诶！”十香也是兴奋的睁大了眼睛。
　　“折纸，谢谢你。”
　　文理朝折纸点了点头感谢道，不过，十香却是不悦的撇开了脑袋。
　　“哼！你之前骂我的我可没忘记，不要妄想我会谢你。”
　　“是吗？不知感恩的精灵，真是丑陋。”
　　“什么……！”
　　听见折纸瞇起眼睛说出的话，十香皱起眉头。
　　见两人又恢复剑拔弩张的状态，文理无奈的叹了口气，同时捂住耳朵，等待着十香的音量爆破。
　　不过这时——
　　“文理，可以一起合唱吗？”
　　士道突然走过来拍了拍文理的肩膀。
　　“合唱？”文理放下双手，露出些许意外的表情。
　　另一方面，因为士道的到来吸引力十香和折纸的注意力，两人倒是同时放弃了争吵，让文理的耳朵免于遭灾。
　　“士道为什么突然想要合唱了？琴里要求的？”
　　“……就不能是我自己突然想的吗？”士道的面色有些微妙。
　　“士道可不是这种主动的角色。”
　　“文理你是这么看我的吗……”士道一脸挫败的挠了挠头发：“好吧，其实是鞠亚想要看我和你们合唱，我觉得文理你的唱功最好，就来找你了。”
　　文理一脸果然如此的表情。
　　“当然可以，士道。”文理牵起士道的手来到前台，将麦克风放入他的手中，同时再三考虑之下，点了一首歌。
　　舒缓的曲调，混着文理那温柔的歌声，缓缓响起……
　　“だんご だんご だんご だんご
　　（团子，团子，团子，团子~）
　　だんご だんご大家族(だいかぞく)
　　（团子，团子~大家族！）
　　……”
　　“诶？”
　　士道怔了怔，总感觉这不是对唱的歌呢……对唱的话，一般会选的果然还是情歌吧。
　　没想到文理居然会选这种歌。
　　是考虑到了十香她们？
　　不过很快士道就放弃了思考，因为文理牵着他的那只手，手指正调皮的在他掌心挠动。
　　“走神了？”
　　“……抱歉。”
　　“没事。”
　　说完，文理微笑着眨了眨眼睛，然后带着士道继续唱了起来。
　　“やんちゃな焼(や)きだんご
　　（顽皮捣蛋的烧烤团子）
　　やさしいあんだんご
　　（温柔的豆沙团子）
　　……”
　　在舒缓的歌声，和简单的歌词下，不仅仅是士道，在场的所有人都忍不住轻轻应和的唱起来。
　　“みんなみんなあわせて
　　（大家大家聚在一起）
　　100人家族(ひゃくにんだいかぞく)
　　（组成了百人大家族）
　　……”
　　比起和士道的二人世界，果然还是这样更好呢……
　　少女看了眼众人，默默的想道。
　　（两更！）
　　（因为加更规则月底改了，本月欠两章，加上上月四章共六章，还一章还剩五章。）

第217章 ：相遇
　　战火——
　　无尽的战火。
　　为了避免战火波及自己的子民，王子作为质子，来到了邻国。
　　“唉……”
　　五河士道看着面前和人类建筑完全不同的精灵风格，忍不住叹了口气。
　　从今天开始，他就要作为人质，在这个陌生的国家生活了。
　　战争不知道从什么时候开始，天空被灰蒙蒙的灰烬笼罩——据说那是人们的骨骸。太阳？那只是存在于传说中的事物，已经数百年没有出现在天空中了。
　　全世界都被卷入了这场战争中，在此，人类无疑是弱势方。孱弱的体质加上低下的魔法水平，让他们只能依靠无数的基数，堆砌出一两个天才，来苦苦支撑。
　　战争不知道持续了多久，国境线一日三变，不知不觉间，人类就和一个强大的种族——精灵，成为了邻居。
　　姣好的容貌、强大的体质、优秀的魔法水平……唯一的缺点只有生育率太低，但那只是和人类比。这些优势的累计下，精灵成为了这片灰暗大陆上少有的强势种族。
　　“人类的王子啊，你为何叹息？”
　　端坐于王座，皮蛋似的脸上有着“？”字符的精灵王，用他那威严的声音问道。
　　“伟大的精灵王……请恕罪，我只是为精灵之森这种传说的地方，也没有太阳，而感到些许悲哀。”
　　士道单手抚胸，躬身说道。
　　“太阳吗……”
　　精灵王一时露出了追忆的神色，也不知道他那“？”的脸蛋是怎么做出来的，他抬头看了眼灰蒙蒙的天空，也忍不住叹了口气。
　　“那个东西，我年轻的时候倒是见过。”
　　精灵的寿命长达一千年，而太阳有记载的时间需要往上追溯数百年——那时候战争烈度还没有现在这么大——这位生命已经走向末尾的精灵王，的确有可能看过太阳。
　　太阳到底是什么样的呢？
　　仍然处于躬身状态，两眼看着地板的士道不由得想道。
　　“罢了，你先下去吧……”
　　精灵王也叹息了一声，看向士道的眼神倒是和善了许多，他摆了摆手，示意士道离开大殿。
　　“我会划出一个宫殿供你居住的，你先下去吧。”
　　“是。”
　　士道微微后退，然后离开大殿。
　　走出大门时，身后似乎隐隐约约有一丝议论的声音——
　　“王啊，西南方向亡灵们的攻势越来越大了。”
　　“我明白，人类方面已经签署停战协议了，暂时把那个方向的两个军团调一个回来吧……”
　　士道的脸色轻松了许多。
　　刚刚的话，代表着那纸人类精灵间停战协议，还算有用。
　　虽然精灵在这个世界很强势，但这并不代表他们就没有挑战者。
　　长久的战争中，亡灵——死而复生者们的种族，可是愈发壮大。
　　走出大殿，在佣仆们的带领下，在宫殿群里兜兜转转，士道来到了属于自己的住所。
　　——比人类强多了。
　　士道如此评价。
　　和自己一起来这个国家的，种族是人类的佣仆们早已到到这里，并且收拾好了屋内，站在墙角等候士道的命令。
　　“我累了，想必大家也累了吧……如此长途跋涉，都先休息一下吧。”
　　士道摆了摆手说道。
　　“是。”
　　佣仆们点了点头，退出了士道的卧室。
　　“哈啊……”
　　士道伸了个懒腰，脱下衣服躺在床上沉沉睡去。
　　……
　　……
　　夜晚——
　　一双圆滚滚的大眼睛，出现在了黑夜中。
　　精灵族小公主——千叶文理，悄摸摸的，逃出了自己的宫殿。
　　自从拥有记忆开始，她每天都被关在自己的宫殿里，不是学习就是学习，就算在宫里行走，后面也跟着一大群人。
　　她已经厌烦了！
　　她要自由！
　　夜晚大冒险，开始！
　　少女深吸了一口气，内心如此喊道。
　　然后，在墙角、屋顶、树梢间，肆意跳跃。
　　感受着微风吹拂着自己的脸颊，少女愉悦的眯起了眼睛。
　　至于身手为何如此敏捷……从小到大被填鸭式教育灌输了这么多年，文理在精灵族里也算是一个小高手了。
　　精灵族是一个无比喜爱森林的种族，即使是王宫里，也种满了无数的参天大树，文理几个纵身，从树下跳跃到了树顶，紧接着从树顶，对准一个宫殿的屋顶，一跃而下！
　　然后……
　　“啊啊啊！让开！快让开！！！”
　　少女如此惨叫道。
　　……
　　……
　　士道打着哈欠，半睁开眼，迷迷糊糊的沿着楼梯向上走着。
　　之前睡了一下午，起来已经是深夜了。
　　因为下午睡的太多，醒来后就彻底睡不着了，一直在床上辗转反侧，但是起来的话，眼皮子又在打架，死活睁不开了。最终，士道只能走出卧室，准备到屋顶上吹一吹冷风，让自己清醒清醒。
　　然而，刚到屋顶，一声惨嚎就让士道忍不住打了个激灵。
　　“啊啊啊！让开！快让开！！！”
　　听到头顶传来的，如此凄惨的叫声，士道下意识的抬起了脑袋。
　　只见一个少女，在自己的视线里，越来越大！
　　砰！
　　一道清脆的响声后，少女的额头和少年的额头，亲切的碰到了一起。
　　作为人类的士道，毫无疑问的晕了过去。
　　……
　　……
　　不认识的人——
　　这是少女的第一印象。
　　然后，少女又仔细的盯了会少年。
　　是人类！？
　　少女奇怪的看了看少年耳朵的轮廓。
　　这里怎么会有人类？文理先是困惑了一瞬，然后想起来了，今天偶然听到的，人类王子作为质子，来精灵之森生活的消息。
　　“嗯哼？人类……王子？”
　　文理的瞳孔瞬间暗淡的下来，紧接着就是浑身颤抖，眼睛紧张的转圈圈，盯着这个被自己撞晕的少年。
　　药丸药丸药丸！
　　精灵和人类的和平条约刚签下了，要是这个少年被自己撞死了，那么和平条约岂不是要被撕毁！？
　　然后就是人类亡灵两面夹攻精灵族，其它国家乘机落井下石，精灵族灭国，自己成为千古罪人……
　　不，不需要什么千古罪人，一旦精灵族亡了，自己这个公主，恐怕就要成为祖传**，被卖往人类国度了！
　　那句人类俗语怎么说来着……对了！精灵恒久远，一只永流传。
　　不要啊！
　　一想到自己那凄惨的结局，文理就忍不住打了个激灵。
　　不行不行不行！
　　你不能死啊！
　　看着依然昏迷不醒的少年，她欲哭无泪的想道。
　　就这样大概过了半分钟，见士道仍然没有任何醒来的迹象，文理咬了咬牙，将他扛到了肩上，带回自己的卧室！
　　自己的卧室里有一些药材，还有必要的施法材料，应该能救活他！
　　少女深吸一口气，内心如此安慰自己。
　　（今天刚回家先更一章，后面几天应该能多一些。）


第218章 ：外面的世界
　　我这是……
　　感受到额头传来的疼痛，士道的身体无意识的抽动了一下，然后从昏迷中缓缓醒来。
　　首先映入眼帘的，是一名拥有着淡蓝色长发的精灵少女，此时的她，璀璨的金色瞳孔正紧张的看着士道，双手正平举在他的身体上方，微微散发着绿色的荧光。
　　感受着身体内部不断涌现而出的生命力，士道意识到，这名少女，是在帮自己治疗。
　　稍微挪动一下脑袋看向窗户，只见天空依然漆黑一片。
　　看来昏迷的时间并不太长。
　　“唔……感谢帮忙。”
　　挣扎着坐起身来，士道稍稍低头向文理感谢道。
　　然而这却然文理的脸蛋瞬间红润起来，羞耻的撇开视线。
　　“不用了……毕竟，是我把你撞晕的。”
　　“……你？”
　　士道先是惊讶了一下，紧接着也沉默了下来。
　　他的脑海里不由自主的浮现出自己昏迷前看到的，那个从天而降的头槌。
　　那个容貌……似乎真的是她？
　　“那个……这位小姐……”
　　“文理，这是我的名字，叫我文理就好。”
　　少女打断了士道的话。
　　“嗯，那个文理……你为什么会从树顶处跳下来呢？还有，您之前出现的地方是精灵王宫，您在此又是什么身份呢？”
　　士道恭敬的问道。
　　少女的这个房间装饰华丽，一看就是非富即贵，再加上自己那异族质子的身份……小心驶得万年船。
　　“我？唔……”文理的手指点了点下巴：“精灵族的公主哦，你呢？”
　　“！！！”
　　士道惊讶的看向文理，虽然知道少女她身份不一般，但没想到是精灵族的公主？
　　“我啊……”士道整理了一下措辞道：“人类方面派到精灵族的质子。”
　　“也就是说人类方面的王子喽？”
　　“嗯……”
　　士道苦笑的点了点头。
　　王族和王族也是有区别的，精灵族作为这个世界最强势的几个种族之一，王族的身份当然也无比尊贵，而自己所处的人类，也就是二流水平的顶端罢了。
　　比上不足比下有余。
　　更何况，从这个卧室里如此精美的装横来看，文理即使在精灵族的公主中，大概也是最受宠爱的那一个，而自己……能被送来当质子，在人类那又有什么地位呢？
　　“哇！好厉害~！”
　　文理发出了意义不明的惊叫声，睁大眼睛，视线在士道身上来回扫视，看的少年坐立不安。
　　“那个……我、我先走了？”
　　士道抹了抹头上的冷汗，试探性的问道。
　　“不行！”
　　“诶？”
　　少女那独断的语气，吓了士道一跳。
　　“为、为什么？”
　　“你是从王宫外面进来的，对吧？”
　　“怎……怎么了？”
　　“能给我讲讲外面的事情吗！？”
　　文理伸长脖子，脸蛋紧贴着士道兴奋道。
　　“这——”察觉到少女那和自己过分贴近的距离，以及那扑闪着好奇光芒的大眼睛，士道下意识的屏住了呼吸。
　　“为、为什么需要我讲呢？”
　　“因为我很好奇啊……”说到这，文理难过的撅起了嘴唇：“父亲他一直都把我看的死死的，每天除了学习还是学习，一点空闲时间都没有，更不要说出去，了解外面的事情了……”
　　“所以你晚上才——”
　　士道恍然大悟。
　　“嗯。”
　　文理害羞的点了点脑袋，晚上跑到王宫里，爬到树上然后把人撞晕这种事情，无论如何都是难以启齿的。
　　“那好吧……我和你讲讲。”
　　看着少女可人的模样，士道无奈的叹了口气，然后有条不紊的，将外界的事情婉婉道来。
　　……
　　……
　　这个世界拥有着无数的种族，但总的来说，占据主导地位的，一共也只有十个种族。
　　上三族：泰坦、巨龙、精灵。
　　中四族：人类、矮人、魔族、兽化人。
　　下三族：蜥蜴人、兽人、亡灵。
　　亡灵虽然是下三族，但是因为这么多年来的战争，无数亡魂的累积之下，他们的实力也愈发膨胀，甚至威胁到了精灵。
　　至于这场战争……已经不知道持续多久了，反正全世界没有一天安稳的日子，即使暂时性的，人类已经和精灵进行了停战，但仍然和矮人方面打的不可开交。
　　天空也被无穷的战火遮蔽，数百年来不见太阳。
　　“可是我记得植物生长的话是需要阳光的吧？”文理不解的皱眉道：“太阳被遮蔽了，那么你们吃什么？”
　　“不是你们，是我们……包括你的，”士道感叹似的摇了摇头：“虽然太阳被遮蔽了，但仍然会有阳光透过云层，照耀到这片血红色的大地上的。”
　　“仅以人类来说，每个白天都会有专职的法师来到空旷地带，施展魔法收集阳关，等到稍微安稳些时，就可以将植物种植到地上，通过收集的阳光和魔法进行强行催熟，收获。”
　　“为什么要催熟？”
　　“战争不会等着你粮食收获后才过来。”
　　“可是这样的话土壤的肥力足够吗？”
　　“打完一场战争后就够了。”
　　“……”
　　文理哑口无言。
　　“你们精灵如此强大可能体会不到，”士道无所谓的耸了耸肩：“人类可是在短短一百年里，就被各种各样的战争，从大陆的最东端赶到了最西端……”
　　“可是人类不是中四族吗？也活得这么艰难？”
　　“这是当然，所以剩下的那些弱小的，无名的种族，生存难度也就可想而知了。”
　　文理不禁难过的轻咬嘴唇，她一直安稳的生活在这一片小小的净土中，却完全没想到外面的生活是如此困难。
　　“抱歉……”
　　文理语气低落的低下头说道。
　　“为什么要道歉？”
　　“你们生存的这么困难，很大一部分也是精灵造成的吧……”
　　“这样的话我也要道歉，”士道朝文理微微欠身道：“这么多年里，人类手上沾染的，属于精灵的鲜血也不在少数……我为他们向精灵族道歉。”
　　等到士道说完，文理一脸惊愕的看着他。
　　士道对她露出了一个微笑。
　　然后，她也也不由得笑了出来。
　　她突然感觉到，一股莫名的温暖填满了她的内心。
　　同时，她的内心也冒出了一个疑问——
　　战争，是因何而起呢？
　　想到这，文理迫不及待的看向躺在床上的士道。
　　“可以告诉我更多外面的事情吗？”
　　“乐意效劳。”
　　……
　　……
　　侧殿里，一脸“？”的精灵王，眼神一凝盯着自己身前的那名精灵。
　　“你是说，小公主最近学习认真了许多？并且还开始主动学习其它的课程了，是吗？”
　　“是的，我的王……”那名精灵右手抚胸道：“最近的几门课程，无论是魔法、绘画、艺术、历史，公主的考核都是全优。”
　　“我明白了……下去吧……”
　　精灵王摆了摆手让那名精灵离开。
　　“是……”
　　精灵恭敬的离开。
　　然后，精灵王手指摩挲着下巴，若有所思的拿出了一颗留影石。
　　上面显示的，是士道和文理两人坐在一片草地上，紧紧贴在一起看书的画面。
　　“有趣……”
　　国王嘴角勾起，然后将这块石头捏碎。
　　他并不打算打扰两人。
　　（这个是补昨天的，今晚还有一章。）
　　（世界观如何？下本书准备写这个世界。）

第219章 ：约定、政变
　　庭院里，少女和一名男子坐在大理石桌子旁。
　　少女名为文理，而那名男子，却是士道。
　　自从那一次乌龙的见面后，两人就不知不觉中成为了最好的朋友。
　　士道看起来成熟了许多，毕竟从两人第一次见面开始已经过去了快十年，士道也快要三十了。
　　和精灵那一千余年的寿命相比，人类的寿命实在是有些短暂。
　　“黄金石板……这就是一切的源头吗？”
　　“虽然这么说，但打到现在，也没人记得战争一开始的目的了吧……”
　　两人围绕着一本古籍，如此讨论道。
　　战争的源头已经找到了，是古早时期从天而降的一块黄金石板。
　　传说中，那块石板拥有着创世神的权能，得到它就得到了前往全知全能者的钥匙。
　　但是那块石板在掉落大陆时，却意外的一分为十，散落到各个种族之中。
　　那就是一开始的“黄金十族”。
　　战争便由此爆发了。
　　或许一开始只是个意外，但是在创世神权能的诱惑下，人人的内心都充满了贪欲，于是战争的烈度便不断扩大，仇恨不断累计。
　　最终，人们连为何发生战争都忘记了。
　　只知道不停的杀死他人。
　　拥有石板的种族也因为时间的流逝、战争的破坏而不断变化，但巧合的是拥有石板的一直都是十个种族，每个种族各自拥有一块。
　　“这么一看，为什么感觉有什么阴谋在后面呢？”
　　士道手指摩挲着下巴思索道。
　　毕竟一直都是十个种族，每个种族一块石板，巧合的也未免太过分了……
　　“阴谋与否，士道你马上就能知道了不是吗？”
　　文理微笑着说道。
　　“啊……也是。”
　　士道挠了挠脸颊。
　　就在前几天，人类方面传来消息：士道的父亲，这一届的人类王，在一个月前死去了。
　　而就在昨天，又有新的消息传来：士道的两位哥哥，因为争夺王位进行火并，最终双双陨落，王位的第一继承人，瞬间就变成了士道。
　　马上，在士道收拾完毕后，他就要离开精灵族，成为人类的国王了。
　　那块属于人类的黄金石板，也自然而然的落入了士道手中。
　　不过一想到上面的事情，文理就微微皱起眉头，用审视的目光盯着士道。
　　“那两个人死去的事情和士道你有没有关系？”
　　文理问。
　　“……你猜？”
　　士道回之以一个暧昧的笑容。
　　“呜……讨厌！”少女气鼓鼓的瞪着男子，这是她这两天里第二十三次询问士道了，而士道的回答却从来没有变过。
　　“嘛嘛……别这样，”士道苦笑道：“毕竟，在离开这里之前，我想把自己最好的一面留给文理啊。”
　　“！！！”
　　文理的脸蛋立刻变得通红。
　　就在这时，一个人类近侍突然跑到了庭院里，来到士道身边。
　　“王啊……东西已经收拾好了，可以上路了。”
　　士道表情微妙的看了那人一眼。
　　明明自己还没有登基，就有人忍不住叫自己“王”了。
　　反正这也是人之常情，士道无奈的摇了摇头，然后对文理告别道。
　　“再见了。”
　　“会再见吗？”
　　文理双手揪住裙摆问道。
　　“会的……”士道认真道：“毕竟，我们有约定的。”
　　“约定……”
　　文理纠结的咬住嘴唇。
　　紧接着，像是想通了什么，对士道露出了一个微笑。
　　“那么再见。”
　　……
　　……
　　一场成功的政变需要什么？
　　第一步，坐上属于权力的宝座，第二步，强迫他人承认自己合法，第三步，否定自己前任的合法性。
　　人是一种从众的生物，他们效忠某人往往不是因为自己效忠，而是看见他人效忠，自己才不得不前去效忠。
　　人是一种符号的生物，他们的效忠往往是对于某个抽象的符号，而不是一个具体的，活生生的人。
　　人是一种安逸的生物，他们往往不喜欢改变，只能在鞭子的抽打下不情不愿的挪动，然后继续躺下，即使他们枕着的是钢板而不是棉花。
　　深夜——
　　“公主，这是士道先生的信……”
　　文理身边，一名身穿铠甲的精灵女性，双手捧着一封信，恭敬的对文理道。
　　“谢谢，阳子。”
　　文理点了点头，从阳子手中拿来信封拆开，一边阅读一边问道。
　　“准备的怎么样了？”
　　“西门宫门守卫听说主使是公主您后，便承诺恪守中立。”
　　“不出所料……”文理轻松的笑道。
　　文理是精灵族的公主。
　　这个身份，天然就是精灵族王位的继承人，在宫廷之中拥有属于自己的势力，所以政变的成功率非常高。
　　不过很快，文理的脸色，又不悦了起来。
　　“公主，怎么了？”
　　阳子小心翼翼的询问，同时眼睛也下意识的瞄向了少女手中的信封，文理就是看完这封信后脸色才迅速变化的。
　　“没什么，小事。”
　　文理摇了摇头，深吸一口气后脸色恢复了正常：“按计划行事。”
　　“是！”
　　阳子站立，向文理抚胸轻喝，随后带着一队人马向着宫廷进发。
　　……
　　……
　　精灵王在不久前死了。
　　如果要说的话，是在士道离开的第五年。
　　他的年龄本来就快到一千岁了，可以说是寿终正寝。
　　至于继承人……和士道一样，文理并不是王位的第一继承人，即位的是文理的哥哥。
　　然而和士道不同的是，她的上面只有一个哥哥两个姐姐，她那位哥哥继承人的位置非常稳定，没有两个哥哥争位，文理也不好进行操作。在精灵王死后安葬不久，她的哥哥就正常登基了。
　　或许是对自己过于自信，在即位后不久，她那么亲爱的哥哥就亲自带领首都军团前往和亡灵族战争的第一线，想要用一场胜利稳固自己的位置。
　　这就给了文理操作的机会。
　　……
　　……
　　文理踏着双方的鲜血来到了属于精灵王的王座前。
　　经过一晚上的战斗，天色已经渐渐明亮，精灵族的大臣贵族们，也和往常一样，来到内阁准备处理今天的政务。
　　然而，空气中若有若无的血腥味，和台阶两侧那有些面生的侍卫，却让一些精明的人不安的皱起眉头。
　　步履匆匆的走到殿内，却发现，那个在新王离开后便空荡荡的王位，此刻上面却多了一个人。
　　王位第二继承人，精灵族的公主。
　　“兄长在和亡灵族的战斗中不幸病卒，母亲考虑到兄长的孩子过于年幼，便提议让我来担任摄政王，诸位意下如何？”
　　王座上，文理挑了挑眉问道。
　　同时，把自己强迫母亲写的那份即位诏书，交给一旁的阳子宣读。
　　病卒？
　　下方，有些已经回过神来的大臣，内心忍不住咕哝。
　　为什么我们没有收到消息？
　　不过看着两侧，长枪上还沾着一丝血迹的侍卫，他们最终还是没有说出口。
　　而更精明一些的大臣贵族，却是已经开始表忠心了。
　　“您的意志，我的王。”
　　他们右手抚胸鞠躬道。
　　在文理事先准备的托，还有脑子反应比较快的大臣的帮助下，一些中间派也纷纷鞠躬，向文理表示臣服。
　　剩下的，也只有自己兄长的那几个死忠了。
　　不过也很简单，先将他们调离重要的部门，然后在慢慢料理就是了。
　　然后嘛……
　　文理抬头眺望着，精灵族和亡灵族战争的方向。
　　那是自己兄长的所在地。
　　文理派出了忠于自己的两个军团。
　　……
　　……
　　半个月后——
　　精灵族首都在悲切的氛围中，迎来了由两大军团保护的，在和亡灵族战争中不幸战死的，精灵王的尸首。
　　看着一脸“！”的，哥哥的尸首，文理感觉浑身都轻松了下来。
　　事情结束了。
　　紧接着，在新即位的，精灵摄政女王的带领下，精灵王的葬礼有条不紊的进行着。
　　这场战争中，不仅精灵王战死，他亲自率领的那个军团，也被可恶的亡灵打崩了建制，从军团长到骑士，除了士卒外，几乎全部战死。
　　无奈之下，摄政王小姐只能撤销了这个军团的编制，重新建立一个军团。
　　“哈……”
　　少女的卧室内，将自己哥哥风光大葬的文理，躺在床上轻松的叹了口气。
　　现在的她暂时没有危险了。
　　不过……
　　“士道那个家伙，怎么可能这么强！而且这方法也太奇怪了！”
　　少女气鼓鼓的掏出了士道寄来的那封信。
　　（细节什么的不要在意！）

第220章 ：大婚
　　那封信上，士道以非常自豪的语气说出了一个消息。
　　他已经降伏了兽化人一族。
　　至于过程不必多言，简单来说，这一届的兽化人族领袖是一个吃货，在一次偶遇中士道先是带她逛街品尝了一份黄豆粉面包，然后又亲手为她做了一顿午饭，那个兽化人族的领袖就投了……
　　文理看完信后的感觉就只有一个——
　　“？？？”
　　用黄豆粉面包攻略了十大种族之一的兽化人族的领袖？
　　这真的不是梦里才有的剧情？
　　叹了口气，文理也只能放弃思考这件事情的合理性。她相信士道是不会对自己说谎的，既然士道信里这么说了，那么就代表着这件事很有可能就是真的。
　　“要加快步伐了啊……不过还是先把内部整理好再说吧。”
　　摇了摇头，文理继续伏案开始工作起来，不过速度却是快了许多。
　　……
　　……
　　一年后——
　　文理站在精灵族和亡灵族的前线战场上。
　　后方的事情已经处理完毕，暂时没有人能够威胁到她的位置后，文理现在也终于可以和士道一样开始统合其他种族了。
　　这一次的目标，是彻底征服亡灵族。
　　“库库！不知天高地厚的生者啊~居然敢侵犯亡者安眠的土地，简直是不知天高地厚！”
　　“愚昧。在这场战争中，亡灵会越来越强，而你们生者只能哀嚎着全部变为死者。”
　　亡灵族的营地里，两名长得一模一样的，有着橘黄色头发，穿着漆黑色服饰的少女，出言嘲讽道。
　　她们一个名为八舞夕弦、另一个名为八舞耶俱矢，是亡灵族的双王。
　　“按计划行事吧。”
　　文理没有管那两人的垃圾话，而是摆了摆手，对身边的副官如此说道。
　　“是！”
　　副官微微鞠躬，然后就大步走向前线阵地。
　　……
　　……
　　“王者不容亵渎，精灵族的女王啊，杀死妾身吧！”
　　“反驳。耶俱矢绝对不可以在这里死去，如果要杀的话请杀死夕弦！”
　　“不可以啊夕弦！”
　　“反驳。还是你比较重要，耶俱矢！”
　　精灵族的地牢，被打败的夕弦耶俱矢两人，正上演着姐妹情深的一幕。
　　文理看着这一幕，无奈的叹了口气。
　　“臣服于我，为我工作，你们两个不仅不会死去，还可以获得自由，如何？”
　　文理如此说道。
　　她本来还想磨一磨两个的个性后在招揽的，但突然传来的消息却让文理不得不加快步伐。
　　士道就在前几天，降伏了泰坦一族。
　　理由依然是无比的扯淡：泰坦一族的女王——五河琴里，在一次意外中偶然和士道相遇，并且一眼认定士道就是她异父异母的亲哥哥，最后带着泰坦族举族归附士道。
　　文理：“？？？”
　　迷惑，依然是迷惑。
　　自己这里辛辛苦苦打生打死才收复亡灵族，士道靠着个人魅力就降伏了两个……不，三个种族。
　　毕竟自己也是被攻略的那一个啊。
　　文理叹了口气。
　　虽然自己现如今依然是处于独立状态，但如果有一天精灵和人类发生了冲突，自己真的忍心和士道开战吗？
　　在文理内心纠结的同时，地牢里的八舞姐妹此时也做出了决定。
　　“只要你保证不杀死夕弦（耶俱矢）的话，我可以为你工作。”
　　两人异口同声的说出这句话，然后惊愕的看着彼此。
　　“真是让人感动啊……”文理拍了拍手笑道：“既然如此，那么你们两个一起为我工作吧。”
　　……
　　……
　　文理收复了夕弦和耶俱矢两姐妹。
　　在两人的主动配合下，精灵族和亡灵族的整合也迅速了许多。
　　然后就是有请下一个受害者了。
　　文理将将目标定为了矮人族。
　　因为通过矮人族内的间谍得知，这一届的矮人女王四糸乃性格懦弱，之所以之前没有被其他种族吞并完全是因为先王留下的大臣给力。
　　有了亡灵族的力量，对矮人的吞并非常简单。
　　“呜……请不要，伤、伤害我……”
　　矮人族王宫里，矮人女王四糸乃小心翼翼的嗫嚅道。
　　“果然是个内向的孩子啊。”
　　文理怜惜的摸了摸四糸乃的头，在承诺矮人族不会受到歧视，享有和精灵族一样的待遇后，四糸乃也加入了文理的阵营。
　　而士道这边……
　　“这个家伙到底是什么运气啊！”
　　看着士道最新寄来的信件，文理不满道。
　　俗话说龙性本淫，这一届的龙族女王也不例外，完全就是一个变态。
　　这个名为鸢一折纸的龙族女变态不知为何看上了士道，然后就一天到晚尾随着人家，连国内事物都荒废了，又因为本人过于能打，龙族里的长老们也不敢谋权篡位，只能跑到士道这里一哭二闹三上吊。
　　士道来找折纸谈话，让她回去。
　　折纸表示拒绝。
　　就这样一来二去，折纸被龙族的那帮家伙搞得不耐烦了，便将龙族半卖半送的交给了士道。
　　而龙族，因为士道先前帮助他们劝说折纸的行为刷满了好感，所以他们对士道的统治没有丝毫不满。
　　文理：“？？？”
　　好气呦！
　　为什么我收复一个种族都要真刀真枪的发动战争，士道这个家伙不费一兵一卒就能解决！？
　　越想越气，文理决定去征服个种族消消气。
　　目标就选择魔族吧！
　　和亡灵族矮人族的奇怪领导人不同，这一次魔族的女王，时崎狂三可以说是相当的靠谱。
　　可惜的是“时来天地皆同力，运去英雄不自由。”面对吞并了亡灵矮人的精灵族，再加上文理本人也是那种贤能的领袖，狂三最终还是上演了战败cg。
　　魔族被征服了，但是时崎狂三本人却不知所踪。
　　没有了前女王做带路党，文理平定魔族里的叛乱又浪费了不少时间。
　　那么狂三跑到了哪里呢？
　　……
　　……
　　文理嘴角抽搐的看着士道送来的最新信件。
　　时崎狂三那个家伙，跑到了士道那里。
　　在士道的一顿嘴炮输出后，狂三被士道那建立没有战乱，人人平等的新世界的愿望所感动，归顺了士道。
　　“明明我也是这个愿望啊……为什么你不向我投降？”
　　文理酸溜溜的自言自语道。
　　而信件的后面，则是更为劲爆的消息。
　　兽人族和蜥蜴人族，这世界剩下的两个种族也被士道收复了。
　　这两个种族难得的出现了一个和士道一样的男性领导人，结果一个在战争时看见士道这一方这么多美少女直接羡慕嫉妒恨的投了，妄想着近水楼台先得月，投降后来到士道身边挖墙脚。另一个更是个逆天，居然是一个抖m！？和琴里单挑时被蹂躏满脸潮红，浑身颤抖，当成跪下来高呼要当琴里小姐的狗。
　　……
　　……
　　整个大陆的局势瞬间变得紧张了起来。
　　所有人都没想到，原本那十大种族的局势会被短短二十年内被打破，整片大陆只剩下两个政治实体。
　　在吞并其他种族后，这两个种族得到的可不是简简单单一加一等于二的效果。
　　就拿文理的精灵族来说，吞并亡灵族后瞬间就获得了几乎无穷无尽的廉价炮灰，亡灵族也有了高端战力的补充。吞并矮人族后，全军的武器铠甲都进行了一场大升级，而矮人族也因为大量的订单提高了生活水平。就算是不太老实的魔族，在两族知识互通后，双方施法者的水平都得到了极大的提高。
　　这种情况下，万一两族擦枪走火间发生大规模战争，破坏程度无疑要比从前大上数倍。
　　以前只是把大地打的焦黑，天空被黑云笼罩。现在的话，很有可能一上头就把大地一分为二了。
　　每个农民、商家、法师、士兵，乃至乞丐，都在战战兢兢的等待着，最终审判日的到来。
　　就在这时，一份来自人类一族的官方信件，似乎要点燃火药桶。
　　人类国王五河士道向精灵女王千叶文理求婚！
　　精灵族内哗然。
　　所有人都认为这是挑衅。
　　不过文理却欣然接受。
　　原本两族间的氛围顿时缓和了下来。
　　……
　　……
　　圣五河大教堂。
　　这是人类一族为了歌颂士道统一大陆，并且为了士道为了两人的婚礼，而特地兴建的教堂。
　　不过因为本人的建议，这个教堂却换了一个名字。
　　圣河叶大教堂。
　　这个名字所代表的东西不言而喻。
　　而今天，在无数种族代表的见证下，在折纸琴里等人的咬牙切齿中，一场婚礼在这里举办。
　　文理穿着婚纱，来到了士道的身前。
　　“士道，我来履行约定了。”
　　文理害羞的低头道。
　　“看来最后还是我赢了啊。”
　　已经四十多岁，脸颊上布满沧桑的士道微微一笑。
　　这是一个无比天真的约定。
　　彼此喜欢却又高傲的两人，如此约定道。
　　谁能结束这片大陆的战火，谁就能取得未来婚姻的主导权。
　　简单来说，文理赢了就是士道入赘精灵族，士道赢了就是文理嫁入人类族。
　　拿整个大陆延续近一千年的战火做赌注，这是独属于年轻人的傲慢。
　　但是，士道和文理，这两个人完成了这个约定。
　　并且最终，士道因为比文理多征服了两个种族，略胜一筹，获得了胜利。
　　“我要分别问两人同样的一个问题，这是一个很长的问题，请在听完后才回答。”
　　教堂内，站在两人上方的司仪，面带微笑的说道。
　　“五河士道，你是否愿意娶千叶文理为妻，按照上天的教训与她同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到生命终结?”
　　士道轻轻点头。
　　“我愿——”
　　不过他的话还没说完，就突发异变。
　　来自各个种族的黄金石板，此时此刻突然来到了这个教堂里，绽放光芒。
　　在无穷无尽的光束中，士道昏了过去。
　　（昨天发烧没更新，欠一章，加上之前的还剩七章。）
　　（今天突然停电了，晚了一些抱歉。）

第221章 ：选择
　　“怎么了？至于这么吃惊吗？”
　　鞠奈？你怎么在这？这里是哪里？
　　“这样下去会半途而废的——没有结果，也不会有答案。”
　　半途而废？什么意思？
　　“我想看到，更远的未来……”
　　更远的未来……到底是什么意思啊！？鞠奈——！
　　……
　　……
　　意思从混乱中回归现实，士道总感觉自己似乎忘记了什么。
　　回过神来，只见文理正在和琴里她们说话。
　　“琴里，我突然发现我还有一些事，可以暂时先离开一下吗？”
　　文理一边说，还一边偷偷的向士道这个方向暗中观察。
　　“？”
　　“！”
　　对上士道那疑惑的眼神，意识到士道已经恢复意识的文理连忙惊慌的收回视线，只是脸颊却已经染上了一丝不自然的晕红。
　　结婚什么的，是不是太快了一些？
　　回想起非正常约会里发生的事情，文理的内心如此呜咽道。
　　那所谓的二十多年的记忆早就变得一片模糊，说到底鞠亚也不可能这么短时间里模拟出二十年的时光，大部分时间还是运用电影剪辑的手法跳过去，只剩下一些重要的事件才会具体模拟。
　　可是为什么，唯独两人结婚那一段那么的清晰啊！？
　　自己走向士道时那羞怯而又窃喜的表情，士道站在教堂里看向自己时爱恋宠溺的表情，十香折纸她们羡慕不甘的表情……
　　然后是花童四糸乃扔花瓣，伴郎神无月伴娘阳子为两人整理衣服，最后就是神父先生的询问……
　　“啊？有事吗文理姐姐？”另一边，琴里却没有丝毫怀疑，而是点了点头询问道：“大概要花费多长时间？”
　　“呜……不确定。”
　　“这样啊，”琴里沉思了片刻后决定道：“如果下午五点之前能结束的话，那么就继续来这KTV，如果不能的话，那么就回家等我们吧。”
　　“好。”
　　文理点了点头，离开了这里。
　　另一边，一直默默观看的士道，见文理离开，不由得暗暗松了口气。
　　别说文理害羞，结婚这种事情士道也没见过，他也慌张的要死啊！
　　“五河士道。”
　　就在这时，鞠亚却突然走了过来。
　　“怎、怎么了！？”
　　“可以和我过来一下吗？”
　　“啊？嗯……可以，怎么了？”
　　“有些事想拜托你。”
　　鞠亚如此说道，然后走到了KTV包厢外的走廊里。
　　士道挠了挠头发，和琴里十香她们奇怪的对视了一眼。
　　“去吧”琴里耸了耸肩说了一句，士道也只能点头，走出房间。
　　鞠亚正站在一旁等候。
　　“我希望你能够做出选择。”
　　一看就士道，鞠亚就开口说道。
　　“选择……什么选择啊？”
　　士道困惑的皱着眉。
　　“迄今为止，日常相处大家已经经历了很多，非日常约会里也收集了许多资料进行参考……然而，我仍然不知道什么是爱。”
　　鞠亚说话的同时微微低着头，嘴唇也自责的抿起。
　　毕竟士道他们已经如此积极的配合自己了，自己仍然找不过最关键的突破口，反而需要士道进一步的帮助。
　　“所以，选择指的是……”
　　“在场的大家，毫无疑问的都喜欢在士道，然而这仅仅是单方面的喜欢，爱是双方面的，但是这个世界并没有爱的果实。士道对她们的喜欢仅仅是抗拒的接受，而不是主动索取，并且同样的进行付出。”鞠亚的话让士道的脸色有些尴尬：“没有爱的情况下，我很难知道爱是什么。所以我希望士道能做出选择。到达谁才能成为你发誓要爱的人——”
　　“要我选……我……”
　　士道露出为难的神色。
　　毕竟平常他只是单方面接受士道的好感，即使是真的需要选择的时候，也有佛拉克西纳斯在一旁帮忙。
　　选择对他来说，真的很困难。
　　“我想见证两颗心灵，真正贴合在一起的模样。”
　　鞠亚双手合十继续请求道。
　　“我——”
　　士道下意识的想要转移话题。
　　然而就在这时，一幅幅画面却不由自主的浮现在他的脑海里。
　　窘迫的文理、开心的文理、生气的文理、慌张的文理、害羞的文理……
　　家政苦手的文理、温柔大方的文理、古灵精怪的文理，还有……那个身穿婚纱的文理。
　　“……我明白了。”
　　士道眼神坚定的看着鞠亚。
　　鞠亚露出了微笑。
　　……
　　……
　　公园，文理走在沿着池塘铺设的石子路上，脚尖纠结的踢着地面。
　　纠结的，当然还是非日常约会里的那场婚礼。
　　虽然一开始有些羞耻，但仔细想想，和士道结婚，又有什么不好的呢？这不是她一直幻想的事情吗？
　　冷静下来后，文理的心情一下子就变成了可惜。
　　可惜婚礼居然刚到一半约会就结束了……
　　想到两人交换戒指的画面，文理的嘴角也忍不住勾起一抹笑意。
　　“怎么这么开心？”
　　文理耳边传来了熟悉的声音。
　　鞠奈，不知什么时候坐在了公园里的长椅上，对着文理问道。
　　“诶？鞠奈？”文理惊愕的回过神来：“你怎么在这？”
　　鞠奈似笑非笑道：“这个不重要，关键是文理你为什么这么开心啊~？”
　　“呃……”
　　文理一下子就不知道自己该怎么说。
　　难道说自己刚刚在幻想和士道结婚的画面吗？
　　“算了，不逗你了，那个人要来了。”
　　“那个人？他是谁？”
　　文理歪头道。
　　“你猜？”
　　鞠奈站起身来，双手拍了拍衣服上的灰尘。
　　文理困惑的皱起眉头，开始思索。
　　不过还没等文理回答，鞠奈便笑嘻嘻的退后两步，身体周围闪烁着紫色的光芒。
　　“让我也看看你们两个的未来吧，千叶文理？”
　　“什么未——”
　　文理奇怪的想要询问，然而此刻的鞠奈已经消失了。
　　“……唉。”
　　想了想，文理心累的继续走着。
　　本来内心的那一点点纠结和喜悦，也被鞠奈一顿搅合弄的一干二净，只剩下无穷的疑惑。
　　两个人的未来？
　　自己和谁？
　　未来又是指什么？
　　文理低头沉思着。
　　“哈、哈……”
　　不过就在这时，一道喘气声突然出现在文理的身后。
　　“诶？士道？”
　　转过头去，文理发现士道正两手撑着膝盖，气喘吁吁的看着自己，显然是一口气从ktv那里跑过来的。
　　士道来这里干什么？
　　这个问题只停留在文理心里一瞬间，紧接着文理便快速走到士道的身侧，抚摸着他的后背帮他换气。
　　等到士道的气息平稳后，文理才用疑问的目光看着他。
　　士道抬起头注视着文理的眼睛。
　　“文理！”
　　“嗯？在，怎么了？”
　　“我喜欢你，你可以和我交往吗？”
　　“嗯……诶！！！”
　　文理一脸不可思议的表情。


第222章 ：第一次约会
　　今天是一个难得的周末。
　　但士道却没用和往常那样一觉睡到八九点，而是早早的就起床了。
　　“哈……”
　　穿上衣服，洗漱完毕士道懒懒散散的走向一楼，来到餐桌前坐下。
　　“早上好，士道。”
　　穿着围裙的文理，从厨房里探出半个头来问候道。
　　士道点头回应：“早上好，文理。”
　　见士道回答，文理露出了一个微笑回到了厨房，而士道看着厨房的门口，也不由得笑了出来。
　　虽然以前每天早上也是这样的打招呼，但是两人建立男女关心后却是头一次，内心的感觉也比往日复杂甜蜜了许多。
　　原来爱是这种感觉啊……
　　士道不由得想。
　　坐在对面的琴里见士道这副表情，皱起眉头哼出了声。
　　“什么事情让哥哥你这么高兴啊？看你这傻乎乎的模样不知道的还以为你是呆瓜呢。”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊：“嗯，今天是和文理确立关系后的第一次出去约会，所以不由得有些高兴。”
　　“哼~也不知道文理姐姐是怎么看上你的。”
　　琴里撅嘴道。
　　这让士道更尴尬了。
　　他也不知道怎么回事啊，那天他在公园里遇到文理，脑袋一热就上去告白了，而文理也不知为什么就答应了他的告白，两人就这样成为了情侣。
　　但是，坐在琴里身边的真那却是替她的哥哥反驳了起来。
　　“兄长大人也是有不少优点的，想必文理姐也是被兄长大人的魅力所折服了是也。”
　　“这样吗？”琴里一只手撑住了脑袋，看似随意的问道：“哥哥的相貌如何？”
　　“容貌清秀，中上水平是也。”
　　“文理姐姐呢？”
　　“倾国之姿也。”
　　“哥哥的学习成绩呢？”
　　“平平无奇。”
　　“文理姐姐的呢？”
　　“顶尖。”
　　“所以说，文理姐姐凭什么看上笨蛋哥哥啊！”
　　“确实。”
　　真那也不由得点了点头。
　　“所以说，笨蛋哥哥应该是我的啊——！”
　　“诶？”
　　「咦……？」
　　士道与真那同时发出疑惑的叫声，总觉得……刚刚似乎听到了一句非常严重的发言。
　　被两人的视线盯得难受，琴里不由得假意咳嗽两声，暂做退让。
　　“咳咳！嘛……虽然不理解，但文理姐姐看上哥哥你也是文理姐姐的选择。总之，今天约会玩的愉快，哥哥。”
　　“嗯！”
　　得到妹妹的祝福，士道的表情振奋了许多。
　　就在这时，文理刚好将四人的早餐端了过来，坐到了士道身旁。
　　她好奇的问：“你们刚刚在说什么呢？士道？”
　　士道回答：“琴里祝我们今天约会愉快。”
　　“这样的话就谢谢琴里了。”
　　“奥，不用。”
　　琴里闷闷不乐的和盘子里的早餐做斗争。
　　……
　　……
　　吃完早饭后，士道和文理两人并肩走在前往商店街的道路上。
　　士道穿着一身黑色长裤、白色衬衫，还有淡蓝色的薄外套。
　　至于文理，则是一条黑白相间的过膝袜，布满三层褶皱的黑色短裙，以及一件白色的贴身衬衫，勾勒出上半身姣好的曲线，就连头发，也在两侧各自用发带扎了一条小小的马尾。
　　和往日里端庄典雅的文理相比，此刻的她无意识活泼灵动了许多。
　　士道一手插在口袋里，一手牵住文理的右手，小声说道。
　　“麻烦你每天早上过来帮忙了，文理。”
　　“没关系的，”文理微微摇头道：“这也是女朋友应该做的事情，不是吗？”
　　这明明是妻子应该做的事情吧。
　　士道眼角瞥了一眼依偎在自己肩膀上的文理，心中暗道。
　　不过他并不反对这件事，倒不如说，他刚对文理告白没多久，脑袋里就一直在盘算结婚的事情了……
　　花了大概二十分钟，两人走到了商店街车站站台处。
　　习惯性的走进几步，摸了几下尊犬铜像的狗头，文理看了眼四周后抬头向士道问道：“那么士道，今天的第一站是什么地方呢？”
　　“科技馆如何？”
　　“诶！？哪有约会挑选这种地方的？”文理调笑道。
　　士道忍不住戳了戳文理的脸蛋：“可是你不就是喜欢这种地方吗？”
　　“如果说我喜欢的话，果然还是博物馆更好吧？”
　　听到文理的话，士道立即“咳咳”的开始咳嗽了起来。
　　“我记得天宫市有一家文学博物馆挺不错的……”文理一边说，一边偷偷观察士道的表情。
　　“那个……”
　　士道一脸窘迫的表情看着文理。
　　“哈哈哈！”文理终于没忍住笑了出来：“开玩笑的开玩笑的，我知道士道不喜欢那里啦，就去科技馆吧。”
　　士道不由得挠了挠脸颊，对于他来说，去那种地方真的是和坐牢无异。
　　但奈何文理就是喜欢这种地方。
　　再三权衡之下，士道也只能凭借男孩子自带的天赋，陪文理去科技馆闯一闯了。
　　用了十几分钟，两人到达了科技馆的门口。
　　因为天宫市本身就三十多万人口，这个科技馆的规模也就并不太大。
　　但因为是假期，馆内的人还是有不少的。
　　交了钱买了门票，两人走了进去。
　　可能跟考虑到了天宫市本就稀少的人口还有未来主要用户群体，这个科技馆建造的比较幼稚，专业的东西没用多少，倒是给孩子们体验的各种各样的游戏倒是不少。围绕着不同主题的展区，设计的游戏也各有不同，并且占据了展区的大部分面积，和科技馆相比倒像是一个主题乐园。但从周围孩子家长们一脸兴奋的表情来看，这个选择也说不准是对是错。
　　文理逛了一会儿，来到了地理展区的一群岩石标本前，兴致勃勃的看着它们，和自己脑袋里的那些资料相互印证。
　　但身后士道的注意力显然和文理不在一路，他别以为自己来这里就能跟得上文理爱好来着，但事实上，比起一堆石头，更吸引他的还是一边小孩子们的游戏。
　　士道一边眼睛撇着隔壁展区玩着肥皂水的小孩，一边右腿忍不住的抖动。
　　“好啦……盯了这么长时间，想去就去吧。”
　　暗中观察好久的文理，忍不住出声道。
　　“可是你……”
　　文理微微一笑：“我又不是小孩子，需要你时时刻刻陪着，你在我附近就足够了。”
　　“……好吧。”
　　士道艰难的说了一句，见文理又将注意力转向岩石，便立马如饥似渴的跑到孩子们那里，仰仗着成年人的技巧大杀四方。
　　然后，周围的一些孩子们的父母见士道率先入场，也忍不住加入进来。
　　两人就这样在科技馆待到了中午。


第223章 ：约会中途
　　士道带着文理来到了一家餐馆。
　　位置和饭菜士道早在昨天就已经预定好了，士道文理一到地方服务员小姐就带着两人来到了两人座的餐桌旁。
　　这里位于餐厅二楼靠窗的位置，隔着窗户就能街道上的景色，位置可以说是非常不错。
　　坐在士道的对面，文理晃了晃手中未开封的筷子问道：“今天士道准备带我来吃什么呢？”
　　士道笑道：“你猜？”
　　“我猜猜……米其林？”
　　看着文理充满了笑意的嘴角，士道怎么可能不知道文理在开玩笑，于是他配合着苦笑道：“我可没有那么多的钱？”
　　“诶？这样吗……我对食物可是很挑的哦，要是不满意待会我就要对士道生气了。”
　　“保证让文理小姐满意。”
　　士道直到这时还在卖关子。
　　但不得不说，文理内心的期待是拉满了。
　　两人并没有等多久，服务员就陆陆续续把料理端到了两人的桌前。
　　菜式较多，但考虑到这里只有两个人分量都比较少，小小的碟子在桌子上摆了好几个。
　　文理看了一眼，这些都是符合她口味的饭菜，但是远远算不上是惊喜。
　　看见文理那有些失落的眼神，士道笑了笑，仍然对自己充满了自信。
　　紧接着，又是一名服务员端着餐盘来到了餐桌前，将两份蛋包饭递给二人。
　　不过奇怪的是，蛋包饭上并没有酱料。
　　士道这时却从椅子上站了起来，来到文理身侧。
　　“我无法给你更多，我所拥有的就只有承诺。”
　　说着，士道从服务员那拿来了番茄酱，在文理的蛋包饭上写下了一行字——
　　【士道&文理】
　　文理微笑的看着士道亲手写下这行字，然后抬头看他。
　　“这就够了。”
　　“嘶……”
　　一旁的服务员牙酸的看着这一幕。
　　虽然看到这对情侣后就知道自己不免会吃狗粮，但这份粮食里柠檬的含量是不是太多了些？
　　见士道因为自己的话露出傻笑，文理忍不住戳了戳他的腰间问道。
　　“不需要我做什么吗？”
　　“诶？”士道歪了歪头。
　　“你的蛋包饭上可也是一片空白呢，我不信你没用什么想法。”
　　“这个……”
　　自己的意图被猜出来，士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　“送你这个吧。”
　　文理这么说，从士道手里拿过番茄酱，在他的蛋包饭上用漂亮的花体英语写下了一句话——
　　【belongs to you】
　　这回倒是没用服务员那牙酸的声音，他早早的就跑回后厨去了。
　　在写完话语后，两人各自回到了自己的座位上，士道正准备享有自己的蛋包饭，然后——
　　“啊……”
　　文理举起装满米饭的勺子，递到士道身前。
　　这是……喂食play！？
　　士道大惊。
　　万万没想到，以往游戏动漫里的情节居然会出现在自己的身上。
　　文理见士道长久没有反应，不由得有些不满的出声道。
　　“……士道！？”
　　“啊！”士道立即回过神来，吞下了文理勺子里的饭，咀嚼两下后咽到肚子里。
　　“接下来轮到我了！”
　　文理这么说着，然后对着士道仰着头张开小嘴，同时闭上了眼睛。
　　“……真拿你没办法。”
　　宠溺的摇了摇头，士道同样为文理来了一次喂食play。
　　“谢谢款待~”
　　文理笑眯眯的说道，紧接着又举起勺子。
　　士道无奈的摇了摇头，指着两人蛋包饭上写的字提醒道。
　　“这样的话，诺言就没用了哦。”
　　毕竟两人是在对方蛋包饭上写的承诺，在互相喂食话的，可就成了自己为自己承诺了。
　　“诶！？”
　　文理惊讶的瞪大了眼睛，连忙把递出去的食物送入嘴里。
　　“你不早说……”
　　文理幽怨道。
　　“你也没问啊！”士道笑着反驳。
　　“呜……”
　　文理无言的低下了头。
　　接下来，两人倒是没用做出什么出格的举动，而是老老实实的吃完午饭。
　　……
　　……
　　吃完饭后，两人牵着走出了餐厅。
　　士道所选的这个餐馆正处于一个十字路口，向后就是来时的那个科技馆，另外三条街，两条是商店街，一条则是回家的道路。
　　“那么你想要哪里，文理？”
　　士道看着身边矮了自己一头的小小少女，主动征求着她的意见。
　　“唔……百货商场如何？”
　　文理指着不远处那栋高高的大楼问。
　　“为什么选那？”
　　“琴里说她加倍加棒棒糖吃完了拜托我买一些，还有真那要我给她买一个新的竹刀，士道家里的调料也有些快用完了，还有……啊！”
　　文理泪眼朦胧的捂住额头，不满的瞪着士道。
　　“干什么！？”
　　士道收回了刚刚对文理造成暴击的手指，哭笑不得道：“你干嘛那么宠那两个家伙，还有我家里的事情，也不好意思劳烦文理你这么操心啊……”
　　“干嘛这么说？”文理揉了揉额头，振振有词道：“作为士道的女朋友，士道的妹妹就是我的妹妹，我当然要宠着她们了。还有士道的父母不在家，我当然要帮助士道操心家里的事情啦！”
　　士道忍不住吐槽：“你是我的妻子吗！？”
　　“如果士道希望的话……我、我马上就是……”
　　文理嗫嚅道。
　　士道的脸也一片通红。
　　良久，士道的情绪平静了一些，叹了口气后白了眼文理。
　　“什么马上就是，我还没毕业呢。”
　　日本的法律规定，男方结婚要十八周岁，大概就是高中毕业的年龄。
　　女孩倒是只需要十六岁。
　　“那么就是说毕业后我们就能结婚喽？”
　　“当……不是！你怎么比我还希望结婚啊？这个世道愁婚的不应该是我这种男孩子吗？”
　　“因为我喜欢士道啊！想和士道结婚！”
　　文理毫不犹豫的直球道。
　　“……随你。”听到文理的话，士道无奈的摇了摇头，牵起少女那葱白似的芊芊小手：“那么走吧，去商场。”
　　文理笑着跟了上去。
　　……
　　……
　　到了商场，两人花了些时间买完真那琴里她们所需要的东西。
　　“买这么些东西，也不方便带着约会啊……”走在百货商场里，士道苦恼的看着自己的手里的手提袋，挠了挠头发：“文理你有什么建议吗？”
　　文理手中也有差不多重量的手提袋，因此也能理解士道的感觉，此刻她听到士道的话，不好意思的低下了头。
　　“抱歉，买的丝毫有点早了……”
　　“没事，这个我不是也没察觉到吗？关键是怎么解决，我们一起想想。”
　　思索了一会后，文理提议道。
　　“要不放在商店老板那，傍晚再过来拿？”
　　士道苦笑：“问题是我们买了三样东西诶，难不成一一寄放回去？”
　　“呜……”
　　文理苦恼的皱起脸蛋，四处探望。
　　就在这时，她发现了一家店铺。
　　“士道，那里好像有一家帮忙送货上门的店诶，”文理先是兴奋的说了一句，然后又失落下来：“可是费用……”
　　“比起费用，果然是和文理的约会比较重要不是吗？”
　　士道笑着说道，然后来到那家店铺前，花了一笔钱解决了手中的那两个手提袋。
　　回到原地，文理仍然是有些闷闷不乐的样子。
　　“我最喜欢文理了，花这点钱不算什么。”
　　士道揉了揉文理那绸缎般的头发安慰道。
　　与此同时，他也四处看去寻找能够帮助文理缓解忧郁的东西。然后，在不远处的游乐区边上，他看到了一样东西。
　　“文理，去拍一张大头贴如何？”
　　“诶？大头贴！？”
　　文理果然被这个东西吸引了注意，毕竟在各种各样的恋爱小说里，大头贴都是约会中必不可少的一员。
　　“感兴趣了？那就不要纠结之前的事情了。”士道对着文理如此教训道，然后牵着她的手来到了柜台旁。
　　交完钱，和老板选好了照片的外框，两人就来到了照相的机器里。
　　“摄像头摄像头……啊，文理，脸朝这就能拍照了！”
　　士道如此说道，同时带着文理一起把脸蛋对准了摄像头处。
　　因为摄像头特别小，两人的脸只能紧紧贴在一起。
　　这也是大头贴的精髓。
　　前面的屏幕上，显示在两人因为贴近，而有些红润的脸蛋。
　　在此之前两人虽然已经是情侣，但仔细想想，两人却真的没有将脸蛋贴的如此靠近过。
　　士道连忙道。
　　“意外意外！”
　　“没事，那么姿势摆好了，该怎么拍照？”
　　“那个……这个就是拍照的按钮吧？”
　　“确定吗？”
　　“不确定。”
　　听到士道这摆烂的话，文理顿时露出了一副哭笑不得的表情。
　　“不确定就按下去试试。”
　　听到文理的话，士道试探性的按了一下机器上的那个绿色的按钮，然后两人的表情就定格在了屏幕中。
　　“原来如此……那红色的按钮呢？试一试士道？”
　　士道依言按了下去，紧接着，屏幕里一动不动的文理和士道就再次恢复了灵动。
　　“这应该是确认下一张的按钮。”士道猜测。
　　而文理，看着屏幕里两人贴着的脸颊，却突然轻咬起嘴唇。
　　“那个……士道，下一张让我来拍好吗？”
　　“可以啊。”
　　士道没有丝毫犹豫，把两个按钮交给了文理。
　　文理把手放在了绿色按钮上面，同时对士道说道。
　　“士道，脸的方向可以朝我这转一些吗？”
　　“可以是可以……可是这样不就照不到完整的脸了吗？你要干什么？”
　　“这是秘密，听我的。”
　　“好。”
　　见文理不想回答，士道也不去追问，而是按照少女的要求将脸朝文理的方向偏移了一半。
　　士道问：“这个可以了吗？”
　　就在这时，文理空余出来的那个手却突然捧住了士道的脸，然后——
　　“啾！”
　　文理的唇，突然间，和士道的唇贴合在了一起。
　　嘴唇柔软的触感以及文理身上淡淡的桔梗花香，犹如炸弹一般不停刺激着士道的五感。
　　与此同时，文理放在按钮上的那只手，也立即按下绿色按钮。
　　咔——！
　　屏幕上的景色永远停留在了这一幕。


第224章 ：教堂
　　从老板那拿过照片，士道和文理又继续走在商店街上。
　　“这一份，给你！”
　　一番挑挑拣拣后，文理将刚刚印刷出来的大头贴分一半递给了士道。
　　“嗯。”
　　士道接过了文理的礼物。
　　少女笑眯眯的说道。
　　“要是丢掉了，我可饶不了你啊。”
　　“怎么可能啊……”
　　士道苦笑一声，然后一不小心看见了照片上文理亲吻自己的那一幕，脸颊又不由得有一些泛红。
　　见士道这副表情，文理狡黠的将脸蛋凑近过去。
　　“还想再试一次吗？接吻？”
　　“啊！？”
　　士道发出惊讶的声音，但低头看着文理粉嫩的嘴唇，士道不得不承认他心动了。刚刚文理的那个亲吻如同蜻蜓点水一般，自己还没来得及感受两个人的唇瓣就分开来了。
　　反正文理是自己的女朋友，接吻的话也没关系吧……
　　心虚的想着，士道小心翼翼的对文理道。
　　“可……可以吗？”
　　“诶？”
　　文理发出了一道像是猫猫一般的叫声。在确认自己没有听错后，少女面色通红，脚步不由得后退了几步，眼睛也在左右不停的乱晃。
　　她刚刚只是开玩笑的啊，士道怎么真的会说出这种话啊！？
　　这还是自己认识的那个草食系的男孩子吗？
　　文理内心悲鸣道。
　　少女这一系列的动作，也算是让士道了解到了她刚刚只是开玩笑而已，并不是真的想要亲吻。不过，文理刚刚那可爱的表情，却让士道的内心生出了一股恶趣味，忍不住想要去逗弄一番。
　　士道故意做出一脸失落的神色，低着头自嘲道：“抱歉……是我自作多情了。”
　　“诶？士道、不是……”
　　文理万万没想到自己刚刚的动作居然会给士道那么大的伤害，她手忙脚乱的走到士道身前，捧起士道的头，想要给予一个吻来补偿他。
　　但呈现在她瞳孔里的，却只有士道快要憋不住的笑意。
　　“抱歉文理……开个玩笑。”
　　士道忍俊不禁道。
　　“……”
　　文理沉默了。
　　之前只是关心则乱，现在看见士道这副表情，她那聪明的小脑袋哪能不知道士道刚刚只是在逗她？
　　但是再结合以往只有自己逗弄士道的事实，文理内心不由得产生了一种“终日打雁，却被雁啄了眼”的羞辱感。
　　少女的脸颊，渐渐鼓了起来。
　　“士道……最讨厌了！”
　　文理大叫道，同时跺了跺脚，然后一个人向前走着。
　　“文理！抱歉抱歉……”
　　后面传来士道道歉的声音，不过文理却依然是当作没听见，闷着头向前走着。
　　然后，就撞到了人。
　　“呀……抱歉抱歉。”
　　文理一边捂着脑袋一边道歉道。
　　“没事的。”
　　对面笑着伸出了戴着白纱手套的手，揉了揉文理的额头。
　　毕竟文理只有一米五出头……而对面，已经快到一米七了，整整比文理高了一个脑袋。
　　不过……白纱手套？
　　文理奇怪的抬起头来，看向了自己撞到的这个人。
　　“婚纱？”
　　这是一名穿着婚纱的女子。
　　新娘子？
　　就在文理惊愕的同时，新娘身边的伴娘似乎对她说了一句话，紧接着新娘就对文理露出了一个歉意的微笑，接着向前走着。
　　“这是……”
　　“我们应该是撞到婚礼了吧。”
　　士道这时也走到了文理身边，指了指不远处的一个妆点着花朵的一个小教堂。
　　天宫市虽然不大，但因为是建立在空间震造成的空洞里，被限制了规模，用地也未免有些紧张。
　　这个教堂就因此建立在闹市里，用一小片草地和树林隔离开来。
　　“原来如此……”看着不远处婚礼那热热闹闹的场面，文理的心情也不由得雀跃起来，之前那一些不愉快的心情也不翼而飞。
　　“真好呢……”
　　“什么真好？”
　　听见文理突然冒出来的话，士道疑惑道。
　　“没什么！”文理摇了摇头，接着问道：“对了士道，接下来去哪里？”
　　“我看看……”
　　士道看了眼时间，在逛完商场后，现在已经差不多下午三点了，这个时间点里，适合陪文理一起去的地方似乎真的不多。
　　士道思索了一阵，却实在想不到地方。
　　“文理有什么建议？”
　　“KTV……如何？”
　　“这里吗？为什么想要选这？”
　　“不知道……”文理摇了摇头道：“就当我心血来潮吧。”
　　“那就KTV。”
　　士道点头道，毕竟这个地方文理喜欢，他也不讨厌，约会就是让男女双方都高兴的，他没有理由拒绝。
　　“那么走吧。”
　　士道牵起文理的手说道，文理点了点头，两人就这样在街道上走着，因为同在商店街，他们很快就到了地方。
　　“总感觉……有些熟悉啊。”
　　付了钱，走到一件包间里，士道有些困惑的说道。
　　“我也是……熟悉的感觉。”
　　文理的眼睛里同样有一些迷茫。
　　这个包间是当初他们两个和琴里她们一起来的那个，要是两人处在正常世界里当然知道，不过可惜的是，现在处于非正常约会中。
　　“算了，先不管这个了。”
　　“好吧。”
　　“那么文理，你来到这想唱什么歌？”
　　“唔……”听到士道的话，少女却突然没有了回答，只是脸颊一片通红，同时默默的点开点歌器。
　　背景音乐悄然响起，然后，文理深呼吸了几下平稳情绪，开始歌唱。
　　“ずっと ずっと ずっと
　　（永远 永远 永远）
　　初めて君に触れた日
　　（初次触碰你的那天）
　　すごくドキドキした
　　（心跳得超级厉害）
　　だからついていこうって
　　（所以决定了）
　　心に決めた
　　（要跟着你一起走）
　　花や風の香りも
　　（像风和花的香味）
　　このスープの匂いも
　　（或是这碗汤的味道一样）
　　……”
　　听着听着，士道也回过味来。内心有一些害羞，但更多的还是甜蜜。
　　这是一首情歌。
　　文理是在用音乐，倾诉她对自己的爱意。
　　他突然想起了自己之前逗弄少女时的话——
　　“抱歉……是我自作多情了。”
　　文理这是介意了吗？
　　想要自己知道她对名为士道这个少年的爱？
　　深吸一口气，听着少女那愈加高昂的歌声，士道的内心却滋生了一一丝丝愧疚。
　　自己真的配得上少女这一份爱吗？
　　“聴こえる愛のうた
　　（听到了爱的歌）
　　もっとそばにいさせて
　　（更多地在身边吧）
　　色やかたちをかえ
　　（变换色彩和形态）
　　守ってあげるわ
　　（保护着你哦）
　　ほんとは気づいてた
　　（其实注意到了）
　　気づかないふりしてた
　　（却装作没有）
　　守られているのは
　　（被保护着的）
　　私だったんだ
　　（是我啊）
　　ずっと ずっと ずっと
　　（一直 一直 永远）
　　……”
　　一曲完毕，文理用着期待的神色看着士道。
　　“……如何？”
　　“世界第一！完全没有听过比这更好的歌声！如果文理去参加偶像行业的话，肯定会把全世界迷的神魂颠倒吧！”
　　士道毫不吝啬自己的赞美。
　　“太夸张了啊……”文理被士道那夸张的话逗笑了：“而且偶像行业什么的……我只唱给士道听哦。”
　　只唱给士道听……
　　噗嗤——！
　　纯情的少年，只感觉自己的内心，被丘比特之箭扎穿了。
　　还是草船借箭的那一种。
　　深吸一口气让自己冷静一些，士道只感觉自己内心激荡的情绪需要释放，便开口对文理道。
　　“我也唱一首可以吗？”
　　“可以哟。”
　　说着，文理将麦克风递给了士道。
　　不过士道接手麦克风后，却突然怯懦起来。
　　“可能唱的不太好……”
　　“没关系的，我不介意。”
　　“那我试试……”
　　士道点开了点歌器选中曲目，然后，歌声随着背景音乐响起。
　　“心が尽きるまで　燃やせ
　　（直至心灰意冷 燃放吧）
　　簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
　　（一切游戏轻松过关 情场角逐，想必不在话下）
　　クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら
　　（無限欲擒故纵 明推暗就 攻陷手段应有尽有）
　　なぜ　君だけ例外…
　　（为何只在你身上横生意外…）
　　どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
　　（选择哪条路线 才是捷径 答案扑朔迷离）
　　バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
　　（即使是Bad End的命运 成为我的所有物便好）
　　そうさ　どうせ破滅するのなら君と
　　（没错 破灭难逃那么你我一道）
　　絶対に絶命しない　愛だと誓うから
　　（绝非死路一条 我宣誓是爱）
　　奪い去られる覚悟　もう決めなよ
　　（定下被我夺走的觉悟吧）
　　危険フラグ回避して　乗り切ったステージでも
　　（完美规避危险Flag 即使成功突破Stage）
　　君というエンディング　来ないなら　どんな未来も要らない
　　（倘若不能迎来名为你的Ending 任何未来无需留恋）
　　そんな　世界に意味はない
　　（那些世界毫无意义）
　　迫り来るライバル　容赦のない　火花　散らすだけ
　　（情敌兵临城下 我决不留情 火花四溅）
　　無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
　　（要抢在你天真无防 随处扬露温柔之前）
　　その視線を独り占めしてみせる
　　（将你的视线牢牢锁定我一个）
　　どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
　　（任何孤独 任何痛苦 连同你 我一并接纳）
　　待ち受ける絶望も　望むところ
　　（绝望沿路埋伏 也正合我意）
　　満ちたり　欠けたりを　繰り返す月は　まるで僕の心
　　（时而盈满 时而亏缺 月相一晴一晦 如似我心）
　　闇の中で輝けるのは　太陽のような　君の存在が　そばにあるからさ
　　（黑暗之中 月辉无损 是因你的存在 宛如太阳 照耀在我身畔）
　　バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
　　（即使是Bad End的命运 成为我的所有物便好）
　　そうさ　どうせ破滅するのなら君と
　　（没错 破灭难逃那么你我一道）
　　絶対に絶命しない　愛だと誓うから
　　（绝非死路一条 我宣誓是爱）
　　奪い去られる覚悟　もう決めなよ
　　（定下被我夺走的觉悟吧）”
　　一曲终了。
　　文理忍不住笑出了声。
　　“什么啊，唱的不错嘛，不过歌词有些奇怪。”
　　“哪里奇怪了？”
　　“我不是早就被你攻略了吗？”
　　少女开心的笑道。
　　……
　　……
　　夕阳西下，赤红的晚霞渐渐占满了天空。
　　士道和文理两人走在回家的路上。
　　在KTV里唱了一个多小时，两人都感觉嗓子沙哑，浑身无力。
　　不过，走到一个地方时，文理却忍不住驻足。
　　“怎么了，文理？”
　　和士道并肩走在的士道奇怪的问。
　　然后将目光转向少女看的地方。
　　那是下午时，士道指着的那个结婚的教堂。
　　看着文理脸色微微露出的一抹期待，即使士道是一个呆瓜，在两人对唱了一小时的情歌后，也应该知道少女在想什么了。
　　“去看看吧！”
　　牵起文理的手，也不等她拒绝，士道就带着她跑到教堂前。
　　“呜……没人吗？”
　　教堂门前，文理小心翼翼的探头看进去。
　　“大概没有吧，毕竟婚礼已经结束了。”
　　士道也是一副同样鬼鬼祟祟的神情。
　　不过这时，两人身后突然传来一阵充满笑意的声音。
　　“婚礼结束了，神父也不能走啊。”
　　“咿！？”
　　“啊！？”
　　两人同时转头看去，只见一名大概五十多岁的神父笑盈盈的看着两人。
　　“两位是情侣？”
　　“嗯嗯。”
　　两人同时点了点头。
　　“很期待吗？”
　　“嗯……不不不不！”
　　两人同时害羞的摇头道。
　　神父笑的愈发愉悦了，他想了一会，然后对两人提议道。
　　“想要为未来排练一下吗？”
　　“哈？”
　　两人同时歪了歪头。
　　然后，在神父先生半拉半威胁下，两人老老实实的走到了教堂里，站到了神父那个小讲台的下面。
　　“要开始喽~”
　　神父笑道。
　　“嗯……”
　　两人都羞耻的低着脑袋，点了点头。
　　“咳咳，那么现在……”神父假模假样的咳嗽了两声道：“五河士道，你是否愿意娶千叶文理为妻，按照上天的教训与她同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到生命终结?”
　　怎么感觉听过？
　　士道的内心闪过一丝疑惑，不过很快，他犹豫了一下，还是注视着文理回答道：“我愿意。”
　　文理惊喜的抬起头来，对上了士道的视线。
　　“千叶文理，你是否愿意嫁五河士道为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到生命终结?”
　　“……我愿意。”
　　文理用细若蚊鸣的声音答道。
　　神父满意的看了他们两眼：“后面的誓词还有很多，我就不一一念了，你们结婚的时候再用吧，现在重要的是男女双方的接吻。”
　　“诶！？”
　　两人都惊讶的瞪大了眼睛，看向神父。
　　不过神父却只露给了他们一副不容置喙的表情。
　　犹豫了一番，士道和文理还是渐渐的靠近在一起，搂住对方的腰部，感受着彼此的呼吸，还有接吻的触感。
　　良久，唇分。
　　……
　　……
　　“这就是爱吗……真复杂。”
　　一个未知的空间里，鞠亚感受着两人接吻时内心的情绪波动，不由得闭上眼睛感叹道。
　　“还需要更多的样本……”
　　（上面两首歌分别是your song和bad end）
　　（文理线完结，下面是鞠亚卷，真没想到能写四十章。）

第225章 ：熟悉而又陌生的早晨
　　游戏世界的数据处理层，一个神秘的空间。
　　表层世界里的所有数据都在这里被一一分类、计算、处理，然后再反馈到表层空间中。
　　此时此刻，鞠亚就处在这片空间中。
　　她将右手轻轻抬起，伸出指尖，紧接着，一串金黄色的数据流便从四周的数据海中分流出来，来到鞠亚的双手中间流淌。
　　鞠亚静静地闭上双眼，将自己的意识接入那团数据流中，良久后才重新睁开。
　　“千叶文理的爱、夜刀神十香的爱、鸢一折纸的爱、四糸乃的爱、时崎狂三的爱、五河琴里的爱，还有八舞夕弦和耶俱矢的爱……以及每一种爱的未来，全部收集完毕。”
　　“爱是什么……材料收集完成，开始解析。”
　　鞠亚的话语中充满了期待感。
　　与此同时，那股璀璨的数据流也缓缓流入了她的身体中，和她融为了一体。
　　然而，鞠亚的眉头却逐渐皱起。
　　“解析失败——重复执行命令——失败……为什么？”
　　少女的语气里有一丝沮丧。
　　逻辑上来讲，不应该是这样啊。
　　明明收集到了足够多的数据，士道和所有少女们的约会自己也是全程参与，为什么自己还是理解不了爱？
　　啊……对了！
　　参与！
　　一个想法如同闪电般划过鞠亚的脑海。
　　少女自言自语道。
　　“我还没有进行自己的约会……”
　　……
　　……
　　太奇怪了。
　　早上，文理坐在梳妆台前，一边梳理着头发一边独自思索。
　　为什么这么熟悉？
　　少女端详着自己梳妆时的动作。
　　就好像梦中有过类似的经历般，又像是这套动作自己已经做了数十遍，文理早上一拿起梳子，就感到了一种让人心悸的熟悉感。
　　这是怎么回事？
　　文理皱着眉头想道。
　　然而直到梳妆完毕，文理也没想到什么头绪，只是内心越来越烦躁。
　　“算了，不想了。”
　　过了一会儿，少女自言自语道。
　　她还要去做早晨呢，要是再拖一会，大家恐怕就都要迟到了。
　　离开精灵公寓，顺带提醒一下其她人起床，文理来到了士道家里。
　　进入厨房，文理着手准备早晨。但是，让她稍微有些诧异的是，厨房里多了一个本不应该出现在这里的人。
　　“……鞠亚？”
　　听见有人叫她，鞠亚诧异的转过身来，看见文理后微微一笑。
　　“早上好，文理。”
　　“早上好……不是！”
　　文理感觉脑袋有些混乱：鞠亚为什么会在厨房，她不应该在客厅里吗……等等！为什么自己会这么想？还有，自己为什么会如此自然的叫她鞠亚？
　　她不应该是或守吗？
　　就在这时，士道和琴里突然从房间里走了出来。
　　白发少女霎时间露出惊喜的神色，关掉燃气后就啪哒啪哒的从厨房跑了出去。
　　“……士道！”
　　“你是……鞠亚？”
　　“是。”
　　“我可以问一个问题吗？”客厅里的士道疑惑道：“我昨天的记忆明明才到中午，怎么突然就早上了？”
　　“在那一刻，我重启了世界。现在是早上，是因为游戏的开始时间就是早上。”
　　听到这，不仅是士道，连文理也有一种如梦初醒的感觉。
　　对啊，明明她们一行人刚刚才遇到鞠亚，并且接受了她的请求在游戏世界里告诉她爱是什么，为什么自己刚刚就忘记了？
　　不过，说起这个……
　　文理看着客厅里两人熟络的模样，不禁歪了歪头。
　　鞠亚和士道，有这么熟悉吗？
　　两人明明刚认识。
　　……
　　……
　　明明是刚认识，为什么大家都和鞠亚这么熟悉。
　　早餐结束来到学校后，看着和大家一起交谈的鞠亚，文理又一次不由自主的想道。
　　或许是感受到了文理的视线，鞠亚转过身来，对着少女挥了挥手。
　　文理也下意识的对她回了一个微笑。
　　啊……自己也是，内心这股莫名的好感。
　　少女叹息道。
　　据鞠亚所说，为了近距离观察士道和少女们爱的产生，她也要以转校生的身份来到学校和大家一起学习。
　　当然，这也引起了以殿町为首的，二年四班全体男生们的欢呼。
　　“提问！或守同学从哪里过来呢！？”
　　殿町就像往日一样兴奋的从座位上站起来提问道。
　　“从哪里来……？”鞠亚歪着头回答道：“从士道家里。”
　　哦~完蛋。
　　文理瞥了眼身后开始慌张起来的士道。
　　果然，听到鞠亚的回答后，班级里瞬间炸开了锅。
　　“什么什么！？”
　　“我没听错吧，五河人渣的家里。”
　　“莫非是那种关系？”
　　“不会吧？或守看起来才这么小……”
　　“万一他就喜欢小的呢？听说他还有个妹妹。”
　　殿町也是双手张开，睁大了眼睛看着士道。
　　“怎、怎么回事，五河！难道……？难道你又——！？”
　　“不——殿町，其实——”
　　士道刚想解释，然而另一边的鞠亚却率先开口道。
　　“我不知道你想问的是什么，但我没用别的意思，我只是在士道家里吃完早餐，然后和他上学而已。”
　　不，你还是别解释了……鞠亚。
　　听着殿町在自己耳边不断响起的质询声，士道忍不住捂住脸颊叹了口气。
　　“解释……你快解释啊五河……”
　　“是是~”士道一脸厌恶的把殿町的脑袋推开，然后转头看向鞠亚：“鞠亚，殿町的意思是你转学之前住在哪？”
　　“原来如此，不能按字面意思理解问题吗？”鞠亚先是点了点头，然后微笑道：“但是，为了给大家留下影响，我认为我的表述似乎没错。”
　　这个影响太深了啊！
　　士道内心嘶吼道，但表面上，看着大家那愈加不善的眼神，他还是不得不耐心解释道。
　　“鞠亚和我们家是亲戚，之前鞠亚住在国外，因为突然有事所以不得不搬回来上学，但因为她的父母暂时还要在那处理一下事情，所以让鞠亚先回来，暂时住在我家。”
　　“真的？”
　　一旁的亚衣走了过来，用怀疑的目光盯着士道。
　　“鞠、鞠亚……”
　　士道用求助的目光看向鞠亚。
　　看在朋友的份上，拉兄弟一把！
　　拜托了！
　　“嗯……”
　　似乎是注意到了士道的目光，鞠亚先是轻轻点了点头，然后道：“士道说的没错，在父母的事情处理完之前，我会先在士道家暂住一阵，我和士道的确是亲戚关系。”
　　众人算是接受了这个说法安静了许多，紧接着在四糸乃进入教室后，今天的课程就这样开始了。
　　而坐在一旁的文理，在观看这么久的闹剧后，不由得暗中自言自语道。
　　“鞠亚的感情，是不是变的太快了些？”

第226章 ：士道的消失
　　时间悄然来到了傍晚。
　　除了那种怪异的熟悉感依然絮绕在文理心头外，这一天倒是过的非常平静。
　　十香和折纸依然在吵架，狂三不停的调戏着士道，八舞两人一天到晚一副风风火火的模样，文理也是静静的看着女孩子们围着士道嬉闹，时不时上去帮满头大汗的士道解围。
　　唯一值得一提的，就是鞠亚为了更好观察士道和少女们的约会，特地把四糸乃和琴里调到了来禅高中。
　　四糸乃成为了士道班级的指导员，琴里以跳级生的身份去了八舞的班级。
　　这也让士道的日常更“热闹”了一些。
　　教室里，文理等人已经早早的离开了学校，只剩下士道一人在教室里写着作业，防止一起回家导致学校出现一些更过分的流言。
　　总不能在这种事情上躺平吧？
　　不得不说士道的执拗点还是很奇怪的。
　　“啊……结束了。”
　　写完作业，士道舒服的伸了个懒腰。不知道为什么，明明之前经历三天的修学旅行，以及两天的家中躺平，士道对于这些作业应该特别纠结才对，毕竟脑海里的知识应该已经尽数被封印了。然而，不知为何，士道却感觉这份作业自己做的无比顺畅，就好像写了无数次一般。
　　“乱想什么呢？”
　　士道苦笑着摇了摇头，收拾起书本就准备离开。
　　不过就在这时，一名穿着白色修女服的少女走了过来。
　　“士道，学校的事情处理完了？”
　　士道一怔，随即对着自己身前的少女，或守鞠亚答道。
　　“嗯，已经处理完了。”
　　紧接着，他又关心的问道。
　　“对了，今天的学校生活感觉如何？为什么现在还不回去？”
　　“今天感觉非常好，”鞠亚先是微微一笑，然后却皱起了眉头：“可是……我却觉得不够。”
　　“诶？什么不够？为什么？”
　　“我也是为这个而来……”说着，鞠亚的脸色稍稍有些泛红，似乎是为接下来的话语感到害羞：“今天虽然过的很开心，但是，和爱相关的事件却非常缺乏……”
　　“爱？的确啊。”士道回忆了一番，不得不点头承认。
　　“那么鞠亚，需要我做些什么吗？”
　　“约会，我需要士道你选择一名女孩，进行约会。”
　　“这样吗……约会？”
　　士道微微一愣，便低头沉思起来。
　　毕竟约会这种事情士道已经经历很多了，并且还凭借这个封印了不少精灵少女，仿佛这个世界用约会就能解决一切问题似的。
　　“那么，我选择文……”
　　“那个——”
　　在士道将要说出选择的一瞬间，鞠亚打断了他的话。
　　“这个选择对象，可以包括我吗……”
　　少女说话的同时，淡蓝色的瞳孔中透露出浓浓的期待以及一丝不安。
　　与此同时，还夹杂着若有若无的，少女本人都没有察觉到的爱意。
　　但士道察觉到了。
　　因为这份眼神，他从几乎所有精灵少女们的眼中都看见过。
　　但，奇怪的是——
　　他什么时候和鞠亚这么熟悉了？
　　士道的内心被浓浓的迷惑所包裹。
　　感觉和第一次见面时相比，鞠亚就仿佛在一夜之间换了个人似的。
　　不过在注意到身前鞠亚眼中的不安越来越重时，士道也顾不上这个疑问了，而是连忙伸出了右手，直视着白发少女的双眼。
　　“鞠亚，你愿意和我约会吗？”
　　“如果这就是你的选择的话……”
　　鞠亚牵住了士道伸出的手，随后展颜一笑。
　　“……”
　　这下倒是轮到士道紧张起来了，感受着少女那柔若无骨的右手，以及自己胸膛处逐渐加速的心跳，士道也忍不住对接下来的约会期待起来。
　　“话说回来……鞠亚，怎么感觉你更爱笑了？”
　　“怎么了？我笑起来很奇怪吗？”
　　回忆起鞠亚刚刚的笑容，士道摇了摇头否认道。
　　“不，反而感觉更好看了。”
　　“是、是吗……稍、稍微有些害羞……”
　　……
　　……
　　傍晚，五河家里。
　　十香折纸等人都坐在沙发上做自己的事，而文理，在做完晚饭后却一个人站在玄关处，有些担忧的看着门口。
　　“怎么了？文理姐姐？”
　　“嗯？”
　　听到声音，文理连忙转头看去。只见琴里双手抱胸倚在墙壁上，嘴里还含着一根加倍加棒棒糖。
　　“吃饭前不要吃棒棒糖！”
　　文理皱着眉头批评道。
　　家里的晚饭早就已经做好了，现在只等着鞠亚和士道他们回来就能开饭。
　　但不知为何，两人就是久久不归。
　　鞠亚还好，她是这个世界的管理者，怎么看也不会有危险。而士道……一行人来这个世界才一天，什么事情都有可能发生。
　　“真是的，怎么和笨蛋老哥一个模样……”琴里一边抱怨，一边悻悻然的将棒棒糖从嘴里拿出来。
　　文理姐姐和哥哥可不一样，要是士道没收棒棒糖，文理可能会帮着琴里说几句话。但要是文理没收棒棒糖，士道只会在一旁帮腔。
　　而众所周知，在五河家，一旦同时惹到了这两个人，那就是寸步难行，毕竟最简单的三餐还是需要两人操办的……
　　至于其她人？十香、四糸乃、琴里、真那四人都是料理白痴，八舞姐妹的饭菜就是开盲盒，谁也不知道她们会不会搞一些“新奇的想法”，狂三远远谈不上料理精通，毕生所学就是方便面和炒饭，折纸……
　　折纸敢做琴里还不敢吃呢。
　　**警告！
　　“那么文理姐姐，现在你可以告诉我为什么一副愁眉苦脸的模样了吗？”
　　琴里笑嘻嘻的问道。
　　“我在担心士道。”
　　“嗯？哥哥？怎么了？”
　　“这么晚还没回来，我有些担心……”
　　“这个啊……你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“笨蛋哥哥和鞠亚出去约会了哦，真是没想到笨蛋哥哥这次居然这么积极呢……”
　　琴里感叹似的说的。
　　文理疑惑的问道：“琴里你怎么知道这个的？”
　　“啊，哥哥用WeChat告诉我的哦~”
　　“你怎么不和我说一声……”文理拍了拍胸口，松了口气道：“害我担心了这么久。”
　　“文理姐姐你也没问啊！”
　　琴里振振有词的说道。
　　文理闻言表情一滞，这听起来似乎的确是自己的问题？不过当她看见琴里那坏笑的模样以及橡树果般滴溜溜乱转的眼珠后，她就意识到：琴里就是故意的。
　　“你这个小鬼！”
　　文理用士道经常对琴里使用的称呼喊道，同时一下子就抓住了想要逃跑的琴里。
　　平时只是捉弄士道，没想到这一次居然作弄到自己头上了。
　　想到这，文理就决定给琴里一个教训。
　　“琴里，你有没有感觉你最近愈发肆无忌惮了？”
　　“有吗？”
　　琴里可爱的歪了歪头。
　　“平时开士道的玩笑也更多了，无论是黑发带还是白发带……”
　　“毕竟有文理姐姐你护着我嘛~”
　　琴里撒娇似的环住了文理的腰，同时小脑袋在文理的胸口蹭而蹭的。
　　“是啊，看来我对你太宠溺了……”
　　说着，文理将食指的关节抵在琴里的天灵盖上。
　　“诶？”
　　琴里迷糊的叫了一声。
　　然后……
　　钻啊钻、钻啊钻。
　　“啊疼疼疼！”
　　琴里大叫，眼角也冒出了几颗泪滴。
　　“看来以后我要多帮帮士道教训你这个小——”
　　文理的话只说到了一半。
　　因为面前玄关的门突然打开了。
　　“士——”
　　身穿白色修女服的少女钻进了屋子。
　　“……鞠亚？”
　　文理歪了歪头问道：“士道呢？怎么没看到他？不是在和你约会吗？”
　　仿佛确认一般，文理询问的同时，还往门外看了几眼。
　　“因为约会时遇到了同班同学，为了防止误会，所以我们就在半路分开了。”
　　“区区流言罢了，士道这个家伙……”琴里先是恨铁不成钢的摇了摇头，但是随后，她突然惊讶的瞪大了眼睛。
　　“那么士道呢！？”
　　鞠亚歪了歪头：“他没回来吗？”
　　“没有……对了鞠亚，你可不可以查找一下士道的位置？”
　　文理如此提议。
　　而鞠亚，作为这个世界的管理者，也的确拥有这样的能力。
　　“没问题。”
　　鞠亚点了点头，然后闭上了眼睛。
　　文理和琴里都静静的呆在那，不敢去打扰她。
　　很快，鞠亚睁开了眼睛。
　　但表情却非常不安。
　　“我……找不到，士道在哪。”
　　她这么说道。
　　文理内心一紧。
　　（去上岸了，没想到还有一天能体会到高中的生活，悲……）
　　（幸运的是可以带电脑，下个月争取全勤！）

第227章 ：莫名热情的鞠奈
　　街道上，文理一边走着，一边回想鞠亚刚刚的话。
　　根据鞠亚所说，她和士道约会时主要就是在商店街逛了一会儿，然后因为半路遇到了亚衣麻衣美衣三人组，士道慑于三人往日里那强大的压迫感，不得不和在她们发现自己之前和鞠亚分开。
　　不然就那三个家伙的造谣能力……
　　文理不由得叹了口气，即使自己和那三个家伙是朋友，也不得不佩服她们的性格。
　　然而，现在士道应该在哪呢？
　　文理开始思索。
　　现在琴里在家里照看剩下的精灵防止出事，鞠亚也在数据库里不断搜索，也只有自己一个人出来寻找了。
　　等等……商店街？
　　如果是士道的话，他在商店街会干什么？
　　文理心里突然冒出一丝不详的预感。
　　他不会是……去买食材了吧？
　　文理不由得叹了口气，以士道的性格，这种事情不是没有可能啊……
　　不过这个原因虽然能解释士道为什么回来的晚了，但士道的个人信息消失了又是怎么回事？
　　“啊……”
　　又是一声哀鸣，文理最终还是决定去商店街一带的路上看一看。
　　毕竟除此之外也没有什么办法了。
　　就这样，文理一边走着一边四处观察。终于，在离商店街不远的街道上，少女看见了穿着来禅高中校服的某人。
　　此时此刻，他手里正提着一个大袋子，气喘吁吁的走着。
　　文理终于松了口气，迅速跑了过去。
　　“你在干什么？士道？”
　　“啊？”
　　士道突然感觉耳边传来了熟悉的声音，抬头一看，却发现文理不知何时来到了自己的身边。
　　“你怎么来了，文理？”
　　“你还好意思问这个……”文理语气里稍微有一些不满：“自顾自的跑出去和鞠亚约会，然后又自顾自的分开，你知道你这样害的我和琴里多担心吗？”
　　“担心？为什么？”
　　“刚来第一天就消失还问为什么？”文理气鼓鼓的说道。
　　“这……”
　　士道不由得尴尬的挠了挠脸颊，看起来似乎……的确如此？
　　“而且，鞠亚也在刚刚回到了家里，我拜托她搜索你的消息，但也是没有任何消息。”
　　“这么严重吗？”
　　听到文理这么说，连士道的脸色也不由得严峻起来。
　　“当然喽……”
　　文理庆幸的摇了摇头道：“不过，幸运的是士道你没事，我们还是回去吧。”
　　“好。”
　　士道点了点头后就这样准备回去，然而，文理却突然牵住了他的手。
　　“提着里这么多东西不累吗？我帮你拿一半吧。”
　　少女指着士道手里提着的食材说道。
　　“啊……谢谢你，文理。”
　　感受到双手上骤然减轻的压力，士道如释重负的感叹道。
　　不过下一瞬，他的表情又突然一变。
　　一道黑色的身影在不远处闪过。
　　“鞠亚……？”
　　“怎么了？”见士道脸色有异，文理开口问。
　　“啊，刚刚好像看到了黑色的鞠亚，可是听文理你说的，鞠亚她不应该在家搜索我的位置吗？”
　　“黑色的鞠亚……”听到士道的话，文理沉思了一会儿提议道：“她向哪去了，我们一起去找找，或许和士道你位置消失有关联呢？。”
　　“好吧。”
　　点了点头，士道立马放下手中的袋子，追了上去。
　　文理也跟在士道的一旁，两人一起朝着或守消失的方向进行搜索。
　　不知不觉间，两人就跑到了高台公园处。
　　熟悉而又陌生的少女坐在高台上。
　　“啊，找到了！就是她”
　　士道松了口气，对着身侧的文理说道。
　　文理不由得将目光转向了那个似乎是“鞠亚”的人。
　　仔细看去，这个鞠亚虽然长得和鞠亚本人非常相似，但却身穿着一身和鞠亚颜色相反的纯黑色修女服，黑布白色蕾丝边的发套系在头上，衣服中间的部分绣着天主教中代表谦卑虔诚的白色逆十字花纹。
　　或者说圣彼得十字。
　　少女坐在公园的高台上，黑色的过膝袜和丝带略微勒住大腿，描绘出了一片引人注目的绝对领域。而她那纯黑色的长发，在月光的衬托下如同黑水晶一般闪耀。
　　她双手捧住脸颊，暗金色的瞳孔紧紧的盯着士道和文理，展现出来的是一种……期待？
　　文理不由得皱起了眉。
　　为什么是期待？
　　没有犹豫，文理开门见山的问道。
　　“你……是或守吗？”
　　“我当然是或守，毫无疑问的……”或守双手捧住脸蛋，露出了一个神秘的微笑：“你为什么要问这个呢？”
　　“既然你说你是或守，”文理对或守的话并没有太在意，而是自顾自的问道：“那么，你是鞠亚吗？”
　　听到这，或守的表情微微凝重，脸上的微笑也收敛了起来。
　　“你怎么看出来的？”
　　“鞠亚的性格不可能是这样的。”文理微微一笑：“直觉，我的直觉告诉我，你不是鞠亚。”
　　“这么快就猜出来了吗……某个笨蛋当初可是想了很长时间呢。”
　　这里这个笨蛋或守并没有明指是谁，但是，文理却不由得将视线撇向了身边的士道。
　　“……你认识她？”
　　“不认识，为什么文理你会这么想？”
　　“因为我总感觉她说的那个笨蛋就是士道你诶。”
　　“怎么可——”
　　“就是你哦，五河士道。”
　　或守似乎是听到了两人的讨论，直接打断了士道的否认。
　　留给士道的，只剩下尴尬的微笑了。
　　见士道一副便秘的脸色，或守终于忍不住笑了出来。
　　“啊哈哈！不管几次都是这副模样，你果然是一个笨蛋啊！重新认识一下吧，我叫或守鞠奈，是或守却不是鞠亚。”
　　“几次？”
　　“鞠奈？”
　　文理和士道的关注点，似乎发生了一些偏差。
　　两人对视了一样，最终还是文理点了点头，示意士道先问。
　　士道轻轻“嗯”了一声，然后转向鞠奈问道。
　　“你说你叫鞠奈……是鞠亚的姐妹吗？”
　　“你可以认为我是她的姐姐。”
　　鞠奈微微一笑回答道。
　　听完鞠奈的话，士道看向了文理，示意该她问了。
　　文理走向前去开口问。
　　“你说的那个【几次】是什么意思？”
　　“无可奉告哟~”
　　鞠奈神秘的眨了眨眼睛。
　　“……”
　　文理神情一滞，不过见到鞠奈那不容分辩的神色，倒也没有强求，反而继续问下一件事她关心的事。
　　“你和鞠亚一样，也是ai吗？”
　　“她可是我的妹妹啊。”
　　鞠奈如此回答。
　　文理点了点头表示自己了解了。
　　“那么鞠亚所说的，士道的位置信息消失了，是你做的吗？”
　　“是我做的，我屏蔽了士道的位置信息。”
　　“为什么这么做？”
　　“因为我想吸引你过来，然后和你们两个见上一面。”
　　士道开口问：“见我和文理？是有什么事情吗？”
　　“当然喽~”
　　说话间，鞠奈突然站了起来，拍了拍裙子上的灰尘，从高台上走了下来来到了士道的身边。
　　然后，在文理惊讶的目光中，突然抱住了士道的肩膀，嘴唇贴近士道的耳边道。
　　“呐~士道，我想去你家做客，可以吗？”
　　“诶！？为什么突然——”
　　士道吃惊道。
　　“可是你不是说过只要我想的话随时可以去的吗？”鞠奈卖萌似的歪了歪头：“而且，我想去看看鞠亚，不可以吗？”
　　“可以是可以，但……”
　　“那么就这样愉快的决定了！”
　　士道想问的“自己什么时候承诺这样的话”的疑问就这样被打断了。
　　鞠奈高兴的拖着士道和文理的手，沿着士道回家的路走着。
　　“鞠奈你慢点啊鞠奈！”
　　“我们之前是不是认识！？”
　　士道和文理，都尝试着挣扎。
　　然而这个世界，鞠奈也几乎是无所不能的，所以文理和士道完全无法抗拒鞠奈的动作。
　　不过身体既然不行，那么就试试言语吧。
　　“等等我的食材！”
　　“放心，已经被我传送回家了。”
　　伴随着鞠奈的回答，士道最后的挣扎失败了。
　　……
　　……
　　半小时后，士道家里。
　　“八胜一败哦~我的笨蛋妹妹~看来你就算是改变了一些，也没有优化到你那不堪的程序啊……毕竟是拉塔托斯克的产品嘛~”
　　鞠奈对着鞠亚小声的说完这句话后，便愉悦的走到了众人面前，开始和所有人打着招呼，进行自我介绍。
　　只剩下鞠亚一脸忧郁的表情。
　　顺带一提，在鞠奈说这句话的时候，琴里突然打了几个喷嚏。
　　“为什么莫名的感觉不爽呢？”
　　（上月累计欠八章，这个月是不指望还了，下个月吧。）

第228章 ：“危机”的早晨
　　清晨——
　　和煦的阳光照在了士道脸上，让他不由得睁开眼睛。
　　“哈……早晨了吗？”
　　士道坐起身来，一边揉着眼睛一边咕哝道。
　　“第二天了啊……”
　　他一边用迷蒙的眼睛看着卧室里景色，一边摸索着自己的衣服。
　　明明能意识到自己是在游戏世界中，但如此真实的景象，还是让人不由得感到非常不可思议啊。
　　总感觉拉塔托斯克的技术力全都用在这种奇奇怪怪的地方了。
　　士道内心感叹道。
　　同时，自己找衣服的右手也摸索到了一个东西。
　　“嗯？这是什么？”
　　像是棉花糖版软乎乎的感觉……
　　而且还非常温暖，让人不禁感叹，如果用做抱枕的话，一定是实际上最舒服的抱枕吧。
　　士道眯着眼睛，用浆糊般的脑袋想到，同时右手也下意识的捏了两下。
　　“嗯……”
　　一道悦耳的嘤咛声。
　　真不愧是拉塔托斯克的技术，居然还有语音播放……
　　不对啊！
　　这是女孩子的声音吧！
　　士道连忙用模糊不清的视线看向右手所在的位置。
　　那是一团黑色的，像是猫咪一样蜷缩在床上的身影。
　　“诶？”
　　内心突然感到了一丝不安。
　　连忙用空余的左手揉了揉眼睛，让自己的意识清醒过来，士道总算是看清了床上的身影。
　　——鞠奈。
　　那是昨晚在这里和文理她们玩到了半夜，然后回精灵公寓休息的鞠奈。
　　可是她为什么会在这里？
　　士道内心充满了问号，但当他看到自己右手所放的那个少儿不宜的位置后，他就立刻意识到——
　　他要若无其事的收回手来！
　　不然就死……
　　士道刚这么想，那边的鞠奈就突然睁开了眼睛。
　　“呃呃……早上好？”
　　士道尴尬的打了个招呼，同时悄悄的将自己的手收了回来。
　　但是……
　　“你想装什么呢？”
　　鞠奈露出了一个“和善”的微笑。
　　“你怎么知——！”
　　发觉自己差点说漏了嘴，士道连忙闭上了嘴巴。
　　“你是笨蛋吗？”见士道这副模样，鞠奈扶住额头叹了口气：“这个世界可是虚拟世界，而我是个ai……”
　　“这……”
　　士道言语谔谔，额头也不由得出现了汗滴。
　　鞠奈是ai，在这个虚拟世界，几乎是无所不能的。
　　回访一下不久前的数据，不是简简单单的事情？
　　鞠奈一脸嫌恶的表情道：“真是没想到，你居然是这样的人，乘人睡觉的时候做这种事情。”
　　“怎么可能！？”感觉自己的清白被侮辱，士道连忙争辩道：“这只是意、意外知道吗！不可抗力！”
　　“但你还是摸了对吧？”
　　“我也不想这样啊！倒不如说，是你来我的卧室里才会造成这种问题吧！你为什么会出现在我的房间啊！”
　　士道大喊道。
　　“这……因、因为她啊！”
　　鞠奈将手向士道的身后指去。
　　“诶？”
　　士道将脑袋向后一转。
　　这时他才发现，自己的身后还有一个和鞠奈长的一模一样，身穿白色修女服的少女。
　　“鞠……鞠亚？”
　　听到有人喊自己的名字，鞠亚也揉了揉眼睛，从睡眠中醒了过来。
　　“嗯……早上好，士道。”
　　鞠亚用自己那特有的暖暖的笑容，对着士道打招呼道。
　　“早上好……不是！”感觉自己差点被少女绕进去，士道连忙摇了摇头转回话题：“鞠亚，你怎么会在这？你昨晚不是回自己的房间了吗！？”
　　“是的，回去了。”
　　“那为什么会在这里！？”
　　“因为我又回来了。”
　　“……”
　　不顾士道那充满无语的神色，鞠亚用充满得意的表情道。
　　“根据资料，可以约会的关系……也就是男女朋友的关系，是一种应该睡在一张床上的关系。联想至此，我当然可以和士道睡在一起。”
　　“为什么会得出这样的结论！？”士道忍不住吐槽道：“再说了就算你的逻辑是对的，我们还只是学生啊，怎么可以这么做！”
　　“所以我才一起来的啊。”
　　一旁的鞠奈突然道。
　　“啊？”
　　士道顿时摸不着头脑。
　　不是……这两件事情是怎么联系到一起的啊。
　　再说了，两个一起来不是更严重了吗？
　　似乎是看出了士道眼睛里的疑惑，鞠奈解释道。
　　“根据资料库里的影片，男女在一张床上的时候似乎会做一些不可描述的事情，而这些事情在学生时代是不能做的。
　　我昨晚发现了鞠亚想要到你的房间里，所以我就想去阻止她，但是因为你们的关系，又不得不睡在一起，所以我也来到了这里，监督你们两个不做更过分的事情。”
　　“额……”
　　士道的额头不由得流下了一滴冷汗。
　　看来，即使鞠奈看起来比鞠亚成熟许多，但某些方面也幼稚的可怕啊。
　　毕竟是ai，真正经历的时光还没有一个人类幼童多，所谓的成熟也只是在无数资料下大水漫灌的产物罢了。
　　正当士道这样想的时候，一边的鞠亚突然歪了歪脑袋道。
　　“对了，我刚刚睡觉的时候似乎听到了你们在吵架……发生什么了。”
　　“这个啊……”
　　士道的脸色又尴尬了起来。
　　而鞠奈则是露出了笑容，对士道指指点点。
　　“我愚蠢的妹妹啊，告诉你，其实五河士道这个家伙……”
　　鞠奈一五一十的将之前发生的事情告诉了鞠亚。
　　“原来如此……”鞠亚抬起头来，用莫名的眼神看着士道：“士道……是变态啊。”
　　“你这个半夜钻我被窝的人没资格说这个啊！”
　　“我们两人的关系可以睡在一起。”
　　“那么鞠奈这个家伙呢！？”
　　“鞠奈睡在这里是为了监督。”
　　“那么这么说起来变态不就真的只剩下我一个了吗！？”
　　士道一脸崩溃的表情。
　　“是的哦。”
　　鞠亚微笑的点了点头，为士道之前的行为进行了盖棺定论。
　　然而，就在这时，鞠亚突然闭上了眼睛。
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　士道用力晃了晃脑袋让自己冷静下来，看向鞠亚。
　　鞠奈也把视线转了过去。
　　“鞠奈在发现自己被你摸的时候，并没有生气的情绪。”
　　“哈？”
　　士道迷惑的挠了挠后脑勺，而鞠奈的脸却瞬间变成了红色。
　　“你、你在说什么鞠亚！？”
　　“鞠奈你发现自己被士道袭胸的时候，显示的情绪似乎是高兴？”
　　士道一脸不可思议的表情插话道：“居然是这样吗？”
　　“怎、怎么可能！？”
　　鞠奈结结巴巴的反驳道。
　　“可是数据显——”
　　“数据又不是万能的！”连忙打断鞠亚的话，鞠奈语重心长的对白发少女教育道：“我愚蠢的妹妹啊，数据要是万能的，你又怎么可能到现在还不了解爱是什么呢？”
　　“嗯……听起来似乎的确如此呢。”
　　纠结了片刻，鞠亚赞同的点了点头。
　　不得不说，两人明明都是ai，却不相信数据，真是一副不可思议的画面呢。
　　士道忍不住想道。
　　“还有你！”
　　“啊？”
　　听到有人叫自己，士道连忙回过神来。
　　鞠奈此刻的眉毛已经皱成了倒八字，恶狠狠的盯着士道，完全没有了之前拿这件事调侃士道的模样。
　　“忘记这件事，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　士道连忙点头道，倒不如说，这件事同样是他想要揭过去的东西。
　　“还有你！”
　　鞠奈又看向一边处于吃瓜状态的鞠亚。
　　“……在。”
　　“把这件事忘了！”
　　“这件事情，资料库里早就有了记录……”
　　“那个我自己会解决的！现在重要的是你脑袋里的存货！”
　　“我明白了……但是，没有什么代价吗？”
　　“代价？”
　　听到自己妹妹的话，鞠奈费尽千辛万苦才终于忍住了给她一顿教训的欲望。
　　“是的，”鞠亚认真的点了点头：“资料库里的信息告诉我，没有条件的话是不可能投降的。”
　　“拉塔托斯克的资料库里都是什么东西啊！”
　　鞠奈崩溃的大喊道，但是看见鞠亚那坚定的眼神，她还是不得不妥协道。
　　“我答应你一个我可以达成的愿望，可以了吧。”
　　“成交……愿望的话我暂时还没有，但有机会的时候会用的。”
　　鞠亚露出了满意的笑容。
　　鞠奈也终于松了口气。
　　虽然答应了一个愿望，但终于，她还是把这件事永远的掩埋了。
　　高兴的情绪什么的……
　　怎么可能！？
　　她被五河士道这个家伙摸到，只会感到恶心！
　　对！就是这样！
　　正当鞠奈内心如此催眠自己的时候，她眼角的余光突然发现，那躲在门后的，用橡果般圆滚滚眼睛看着这边的，士道的妹妹。
　　五河琴里。
　　似乎是察觉到了鞠奈正在看向自己，琴里也索性不再掩藏，而是笑嘻嘻的跳出来道。
　　“士道的早上可真是热闹啊。”
　　“琴里……”
　　“文理姐姐的早晨已经做好了，正在下面等着我们，你们说这件事如果让文理姐姐知道的话……”
　　琴里那被黑色发带绑住的双马尾随着她的话语愉悦的摇摆着，仿佛恶魔的小尾巴。
　　“……”
　　不知为何，三人就这样不安了起来。
　　明明文理和士道没有“任何关系”，而且为人温和。
　　“千万不要！”
　　士道以哀求的语气大喊道。
　　“那么，条件……”
　　“好说好说。”
　　最终，事情以三人一人给琴里一罐珍藏版加倍加棒棒糖而结束。

第229章 ：鞠奈是野猫？
　　早晨，五河家的厨房里，士道正和文理一起洗刷着餐具。
　　而客厅里，十香她们还在等着两人收拾完毕，然后一起去学校。
　　“对了士道，你知道鞠奈是什么时候离开的吗？”
　　手中的动作不停，文理突然向士道问道。
　　“啊？这种事情为什么要问我？”
　　士道内心一紧，想到了起床时的那段时光，但还是努力摆出一副若无其事的表情反问。
　　当然真相士道本人还是清楚的。
　　鞠奈早上虽然在自己那醒来，然而却根本没有来到楼下吃早晨，而是在琴里离开后，就化成一束深紫色的光芒消失了。
　　至于鞠亚，则是通过自己的能力来到门外，然后正常从玄关处进入五河家中，并没有被文理她们发现来到自己卧室的事情。
　　文理手指点了点嘴唇，说出了一句差点让士道两腿一软的话。
　　“因为……鞠亚她们昨天晚上难道不是在士道你的卧室里睡的吗？”
　　“啊、这……其实……文理！你听我解释！”
　　士道背后一瞬间就布满了冷汗。
　　文理是怎么知道这件事的！？
　　士道此时此刻，就像外出偷情的丈夫一般，除了心虚还是心虚。
　　而文理，看到士道这副模样后，则露出了一抹得意的笑容。
　　“这表情……被我猜对了？”
　　“诶？猜？”
　　士道不可思议的看着文理。
　　“没错，猜。”文理解释道：“精灵公寓每天早上我可都会在外面叫十香她们起床的，但是今天早上，我却没听到鞠亚和鞠奈两人的回应。”
　　“那也不可能猜到我这啊……”
　　士道无语道。
　　“因为总有一种既视感，感觉鞠亚会往士道你那里跑的样子。”
　　“还能这样吗……”
　　士道哀叹了一声，随即立刻向文理求饶道。
　　“早上鞠亚鞠奈两人自己到我到我房间的，我也是醒来才知道啊！”
　　"好啦好啦，我知道啦！"文理忍不住笑道：“毕竟士道你又怎么可能有那种胆子？”
　　“……”
　　总感觉被小瞧了是怎么回事？
　　而且还是触及尊严的那种。
　　不过这些东西士道也只是心里想一想罢了，根本不敢去和文理争辩。
　　笑完后，文理又一次问道。
　　“那么，现在可以告诉我鞠奈的去向了吗？”
　　士道老老实实将早上发生的事情告诉了文理。
　　“原来如此，自己就跑掉了吗？”听到这，文理也不由得苦笑：“自顾自的来，又自顾自的离开，真像个野猫一样呢……”
　　听到文理这个比喻，士道也笑了出来：“小心鞠奈过来报复你。”
　　“怎么可……”
　　文理刚想说怎么可能，但考虑到鞠奈的能力，她又忍不住停住了，小心翼翼的问道。
　　“……鞠奈大概不会知道吧。”
　　士道却是摇了摇头：“不一定，再说了，鞠奈在这个世界可是有回放能力的。”
　　“……”
　　文理想起了士道所说的，早上发生的事情。
　　“那个……”
　　“笨蛋士道！”
　　就在文理还在纠结的时候，琴里突然从客厅走了过来。
　　“琴里？”
　　“怎么了？”
　　两人转过头来奇怪道。
　　“……”
　　琴里突然纠结的看向文理。
　　“怎么，有什么事情瞒着我吗？”
　　文理眯着眼睛盯着琴里。
　　“不不不！”琴里连忙摆手道：“只是……”
　　“只是什么？”
　　“鞠亚说，她想早上去学校的路上，想和士道一起出去约会……”
　　“就这？”
　　“嗯嗯……”
　　琴里疯狂点头。
　　“那士道就加油吧，”文理对士道告诫道：“既然鞠亚有这个想法，说明鞠亚是对你有好感的。想让她了解爱是什么的话，果然还是亲身体验一下才好吧。”
　　“的确……”
　　士道点了点头。
　　“那么一路顺风，十香她们我和琴里去照看。”
　　文理就这样把士道推出了厨房。
　　……
　　……
　　十分钟后——
　　“士道他人呢？”
　　客厅里，看到文理出来，十香连忙向她的身后看去。
　　然而，她却并没有看到士道的身影，脑袋后的马尾都因此一副枯萎的状态。
　　“抱歉，士道刚刚才想起来学校了有事，所以就暂时出去了。”
　　“这样啊……”
　　听到解释，十香的精神总算是恢复了一些。
　　不过这时，折纸却突然站了出来，低垂着眼眸问出一个非常尖锐的问题。
　　“或守鞠亚去哪去了？”
　　众人这才反应过来，刚刚还在这里的鞠亚，不知何时不见了踪影。
　　琴里这时候站了出来解释。
　　“这……那个，鞠亚刚刚离开了，就像鞠奈一样，作为这个世界的ai，有点事也很正常不是吗？”
　　狂三道：“总感觉你们两位今天怪怪的呢……”
　　“怎、怎么可能！？”
　　琴里连忙反驳。
　　说完，大概是因为感到心虚，琴里将脑袋转向一边，轻轻哼着音乐。
　　文理：“……”
　　你这样子不是一下子就暴露了吗，琴里？
　　不过，就在这时，还是四糸乃出来帮两人解了围。
　　“那个……各、各位，要迟到了哦……”
　　“迟到的话，就要享受可爱的四糸乃老师那亲切的斥批评了哦~各位不期待吗？”
　　“四……四糸奈！”
　　见四糸奈居然怂恿大家逃课，四糸乃连忙用斥责的语气喊道。
　　不过，配合上那泪眼汪汪的表情，实在是没有什么说服力。
　　但是大家之间毕竟还是朋友，除了开玩笑的四糸奈之外倒是没有人真的想要去逃课。
　　“库库~那么今天的比赛就要开始了吗？胜利的人究竟会是谁呢？”
　　“自信。当然是夕弦先到学校。”
　　见两人这副模样，文理不得不连忙过去拉住了她们的衣领。
　　“今天可是大家一起去哦，你们单独离开算什么？”
　　听到文理的话，两人立即挣扎下来。
　　“不公平！为什么士道可以一人离开！？”
　　“赞同。这就是所谓的双标吗？”
　　“士道那是有事……”
　　文理如此说道，只是底气实在是不足。
　　毕竟，士道的事情是……
　　“咳咳！”
　　文理连忙把自己的思绪拉了回来，对着众人招呼道。
　　“那么我们就先出发吧。”
　　“好，那么走吧。”
　　琴里率先道。
　　在琴里的带领下，大家也都点了点头，一起朝学校的方向走去。
　　然后……
　　她们就遇到了肩并肩走向学校的士道和鞠亚。
　　士道：“？？？”
　　众人：“！！！”
　　琴里和文理：“……”
　　场面一度非常尴尬。
　　士道表示，此时此刻的自己只想找一个地缝钻进去……
　　“文理，士道不是提前去学校有事吗？”
　　十香奇怪的问道。
　　“这……”
　　文理心虚的撇开了十香。
　　不过十香倒是没有继续纠缠文理，而是连忙跑到了士道的前方。
　　“士道，你在干什么！？”
　　“十香，还有大家……”
　　士道的嗓子干巴巴的发出声音。
　　“这可真是奇妙的邂逅啊，听说汝有事不得不提前去学校。”
　　“诧异。你为什么和或守在一起？”
　　耶俱矢和夕弦两人也同时纠缠了上来。
　　“不是，听我说……”
　　“呦呦士道好坏啊~我猜是对着大家偷偷保密然后和或守酱一起出去约会什么的。对——不——对——啊？”
　　“啊啦~士道和或守小姐做了什么事情，人家可是非常好奇呢~”
　　“士道，我需要一个解释。根据内容不同，我可能不会就这么简单算了。”
　　被十香等人团团包围，士道不禁浑身冒出了冷汗。
　　然后，理所当然的将求助的目光投向了站在一旁文理和琴里。
　　琴里含着棒棒糖，略带怜悯的看了士道一眼。
　　“你这男人太不走运了……一直站在这里会迟到吧，我就先走一步了。”
　　“啊，喂！琴里！？”
　　见死不救啊你！
　　士道内心如此哀嚎道，紧接着又将求助的视线投向了文理。
　　文理回之的则是一个充满歉意的眼神。
　　琴里刚刚走的也不是没有道理。
　　经过早上的事情，此时此刻，十香折纸她们无疑是对两人产生了“信任危机”，现在上去帮忙的话，不仅无法解决问题，反而还会引火烧身。
　　“抱歉。”
　　文理用唇语如此说道。
　　见此，士道不由得露出了绝望的眼神。
　　（求月票大家！米娜桑！打赏无所谓月票一定要啊！）

第230章 ：鞠亚是正宫？
　　中午，文理提着自己的便当，来到了学校的天台上。
　　天台一般来说是不会对学生开放的，但是这个问题在拉塔托斯克眼中当然不是问题。文理走到了天台上，远远看去，不远处还坐着其他几个人。
　　那是士道还有鞠亚她们。
　　早上的修罗场事件没有琴里和文理两人的帮助，士道理所当然的被逼迫的一路丢盔弃甲割地赔款。
　　最终，所有人异口同声的要求一起共进午餐作为补偿。
　　当然，像士道这种温柔的性格是不可能偏心的。
　　所以最后……
　　“一猜到就是这样。”
　　少女看着环绕着士道的女孩子们，忍不住叹息道。
　　不知为何，就突然变成大家一起共进午餐了。
　　感觉每次一出现类似的事件，最终都是类似的结果呢……
　　只能说非常有士道风格吧。
　　文理来到了众人身边，坐到了士道对面的位置。士道的左右则是折纸鞠亚这两位白发角色，其她人也围绕着餐垫坐着。
　　在文理到来后，所有人也都到齐了。因此，少女们开始了各自的进攻！
　　“好了，士道！午餐的时间到了！”
　　十香率先兴奋的大喊，同时夹着自己便当里递到士道脸前，意思不言而喻。
　　“这……”
　　士道正犹豫着的时候，折纸出手了！
　　并且，段位比十香高了整整一个数量级！
　　啪嗒！
　　随着一道清脆的响声，折纸双手抱住了士道的肩膀，用略带委屈的声音开口道。
　　“士道，我筷子不小心掉地上了，今天的午餐你可不可以来喂我？”
　　“啊？诶？”
　　士道先是看了一眼十香，把她递来的食物一口吞下，然后就把目光转向了折纸，毕竟此时此刻，折纸是真的无法吃饭了。
　　“折纸，啊……”
　　“啊呜！”
　　折纸一口咬下士道筷子夹着的食物。
　　咀嚼咀嚼……
　　见折纸咬住筷子，嘴巴如同仓鼠般鼓囊囊的在那咀嚼，士道也忍不住笑出了声。
　　然后，士道尝试着把筷子抽回来。
　　可是……
　　“诶？”
　　抽不出来？
　　士道不禁惊叫出声。
　　“……折纸？”
　　折纸轻轻看了士道一眼，然后——
　　舔舔舔……
　　一瞬间，就从士道的筷子，舔到了手指。
　　“鸢一折纸！你在干什么！？”
　　士道还没来得及尖叫，一旁看完全程的十香就忍不住喊道。
　　折纸只是随意的瞥了她一眼：“和你无关。”
　　然后，舔舔舔。
　　“你不要太过分了！”
　　十香连忙把折纸从士道身上扯了下来。
　　理所当然的，两人再次陷入了争吵。
　　趁此机会，其她女孩子们也发起了进攻。
　　“士、士道。我刚刚也……做了一些菜，不、不介意的话，可以尝尝吗？”
　　刚刚？是去佛拉克西纳斯上做的吗？
　　看着四糸乃害羞但又那副期待的模样，文理暗自想道。
　　而士道也没有拒绝，接受了四糸乃的投喂。
　　“哎呀～士道，人家今天起来就感觉肩膀有些不舒服……可以帮我揉揉吗？”
　　“笨蛋士道，帮我拿一下毛巾。”
　　“可不要被八舞们的手艺给吓到了哦～这终极的美味当，就分享给汝吧！”
　　“注释。基本上都是夕弦做的，耶俱矢只做了一些如同摆盘一类微不足道的小事。”
　　“胡、胡说！我也有做一些诸如把白菜放进微波炉加热的工作的。”
　　“赞同。这一点我并不否认，但是主要方面还是夕弦做的没错吧。”
　　“呜……”
　　耶俱矢不甘的低下了头。
　　“哦哦，你们两个都很棒哦！可以给我尝尝吗！？”
　　见两人似乎有吵起来的趋势，士道连忙上去打圆场道。
　　“好啊，那么士道就尝尝吾的手艺吧。”
　　“反驳。明明是我的。”
　　虽然两人嘴里这样吵着，但手里动作却是一刻不停，不断的向士道嘴中塞着饭菜。
　　“士、士道。还有，我的……”
　　“好！士道，一口咬下去！”
　　“唔……”
　　“好，该我了！”
　　“士道，不要勉强自己吃其她女人的东西，特别是夜刀神十香这样的家伙。士道的食物应该考虑营养均衡，份量合适，这只有我才能做到。”
　　“唔……！”
　　“啊啦，机会难得也尝尝我的吧。”
　　“来吧，这可是妹妹的馈赠。”
　　“唔、唔唔唔！”
　　因为早上的事情，士道也没有任何拒绝的想法和胆量，只能把所有人的食物都吞下。
　　见士道那副艰难的模样，文理不由得皱了皱眉。
　　不会有事吧……
　　就在这时，鞠亚突然凑了过来。
　　“文理……你不去吗？”
　　“不去，总有一种去的话就会输掉什么的感觉。”文理皱着眉头咕哝道，最近这种感觉总是非常多，而且也经常灵验。
　　虽然不知道这种感觉来着哪里，但文理还是决定按照知觉走。
　　“那么鞠亚你呢？为什么不去？”
　　“早上的事情是因为我的任性造成的，现在去……总感觉不太好。”
　　鞠亚有些自责的说道。
　　“不是鞠亚的错哦，”文理笑着摸了摸鞠亚的脑袋安慰道。
　　而鞠亚也配合的闭上了眼睛。
　　“总感觉文理小姐身上有着让人安心的感觉呢……”
　　“有这样吗？”
　　“嗯！”
　　就在两人闲聊的时候，士道的脸色已经开始微微发青——毕竟是七个人的分量啊，而士道因为早上的缘故又不敢拒绝。
　　“唔！！！”
　　终于，在又一次吞下不知道是谁递来的食物后，士道痛苦的捂住了喉咙。
　　很显然是噎住了。
　　见此，文理连忙拿出了自己的装有凉开水的水壶。
　　并且递给了身边的鞠亚。
　　“诶？”
　　正准备回去拿水壶的鞠亚，略微有些困惑的看向文理。
　　“鞠亚很想知道爱是什么不是吗？那么就去竭尽全力攻略士道吧！”
　　文理打气道。
　　“……嗯！”
　　鞠亚立马点头，朝文理露出了一个微笑，然后将水壶打开递到了士道嘴边。
　　“士道……水。”
　　“咕噜咕噜……”
　　士道二话不说的接过水壶，大口大口喝光后，才放松地吐了口气。
　　“哈！感觉舒服多了……谢了，鞠亚。”
　　“不客气。”
　　鞠亚微微笑道。
　　“！！！”
　　所有精灵都睁大了眼睛。
　　“指出，不可理喻，或守你这是在装正妻！”
　　“话说或守一直都霸占着士道身边的位置，这不公平！”
　　“我只是在为士道考虑……”
　　鞠亚轻轻说道，同时也委婉的批评了一下众人。
　　——你们一直都被自己的欲望驱使，没有顾及到士道的想法。
　　“唔……”
　　众人这时也都醒悟过来，有些羞愧的向士道了道歉。
　　“……”
　　一旁，为鞠亚送上关键助攻的文理，见到这一幕，下意识的摸了摸自己的头发。
　　还好，没有变绿。
　　这是不是给自己增加情敌？
　　当然，后面当鞠亚“一不小心”说出自己和士道同床共枕的事情后，情况就又不一样了。
　　再羞愧，有些关乎底线的事情也是不可容忍的！
　　大家就这样追着士道回到了教室。
　　只剩下鞠亚和文理还留在天台上。
　　“谢谢你……文理。”
　　“啊，不用。”
　　文理无所谓的摇了摇头。
　　同时内心暗中嘀咕。
　　反正你是个ai，不可能来到现实世界来抢士道。

第231章 ：三人约会？
　　晚上，放学。
　　正在收拾东西准备回家的文理，面前突然出现了一个身影。
　　“怎么了，士道？”
　　没错，此人就是五河士道。
　　见到文理如此提问，士道先是尴尬的挠了挠脸颊，然后拿起了两个手提包。
　　“那个，可以摆脱帮我把我和鞠亚的课本带回去吗？”
　　“哦～这样吗？”
　　文理顿时露出了一抹危险的笑容，歪着头语气不善道。
　　“可以先问一下，你和鞠亚下午有事吗？”
　　士道点了点头：“嗯。”
　　“是什么呢？”
　　“这……其实是……”
　　士道的语气瞬间吞吞吐吐起来，仿佛是有什么难以启齿的事情。
　　见士道这副模样，文理的笑容更和煦了。
　　“我猜猜……是不是要陪鞠亚去约会？”
　　“是……”
　　士道艰难的承认，同时羞耻的低下了脑袋。
　　“我说啊……”
　　听到士道如此大大方方的承认，文理实在不知道自己应该露出什么样的表情，只能一脸纠结的盯着这个不知好歹的家伙。
　　“士道，你意识到了自己在干什么蠢事吗？这种事情万一放在普通女孩子身上，恐怕早就把你大卸八块了。”
　　“意识到了……”
　　士道心虚道。
　　天见犹怜，他当时只是想找一个可以帮忙的人，抬头看见前面的文理就走过去询问了，真没想到这一茬啊！
　　“……唉。”
　　两眼盯着士道十几秒后，见他一副深刻忏悔的表情，也只能叹了口气放过了他。
　　“这一次我帮了，但是记住下一次，一定不要让大家帮这样的忙知道了吗？不然被十香她们打死我是不会帮你的……”
　　士道小声道：“明白了。”
　　“那么，现在去和鞠亚约会去吧……鞠亚要等不及了哦。”
　　听到文理这么说，士道连忙看向了站在门口等待的鞠亚。此时此刻的白发少女，也在看向士道文理这边，一脸焦躁的模样。
　　士道感叹道：“鞠亚感觉真的变了好多啊……”
　　“除了刚见面那副面无表情的模样，她不是一直都是这样吗？”文理忍不住笑道：“士道这副语气，总感觉和鞠亚在一起呆了很久似的……虽然我也时不时有这种感觉就是了。”
　　“那么，我先离开了。”
　　“嗯。”
　　文理点了点头，看着士道走到鞠亚身边，然后一起出门。
　　“那么我也该走了……”
　　文理看了眼教室，在自己和士道谈话期间，其他人也走的差不多了，只剩下三三两两留在这准备去社团的人。
　　“那么我也该回家了……”
　　提起三个人的手提包，文理离开了这里。
　　……
　　……
　　商店街，家具店里。
　　士道和两人正在这里购物。
　　“摆着好多好多的东西……”
　　“对吧，有什么感兴趣的吗？”
　　“每个都很有兴趣……”
　　沿着小道走着，看着两侧各式各样的商品，鞠亚突然眼前一亮的指着某个东西。
　　“这是什么？”
　　“这是杯垫吧？垫在被子底下的东西。”
　　“诶？这种东西还有金属制的吗？我印象里只有纸质还有布料的。”
　　“这种东西我也是第一次看到。”
　　“那么旁边这个就是纸质的杯垫吗？”
　　鞠亚又指向另一个东西。
　　士道看了看，语气诧异的回答。
　　“这是翁仔标啦（就是小时候的那种圆形带画面的纸牌），话说这里怎么放着这种东西……现在还有小孩子玩吗？”
　　“翁仔标是吗……的确是一种玩具。不过看起来也可以用作杯垫，难道它不可以垫在杯子下面吗？”
　　“也不是不可以啦……”士道为难的挠了挠脸颊：“但这并不是它的本来用途，虽然它的厚度的确很适合干这个。”
　　“只要有相似的地方，不同的东西是可以互相替代的吗？原来如此……”
　　鞠亚若有所悟的点了点头。
　　“不说这个了。鞠亚，你想买一份吗？这个我小时候可是很擅长的，可以陪你一起玩哦。”
　　“……现在还是算了。”
　　想了想，鞠亚拒绝了这个提议。
　　“怎么了？不用和我客气的。”
　　“不是……我在此之前并没有买过东西，突然买东西不知道买的东西有没有用。”
　　“这样啊，好吧，不过有想要的东西一定要跟我说。”
　　“好。”
　　鞠亚和士道的约会，很顺利的进行着。
　　……
　　……
　　“这用的也太快了吧……”
　　五河家的厨房中，正准备准备晚餐的文理，头痛的看着空空如也的冰箱。
　　“明明早上还剩很多的。”
　　想了想，文理也就明白了，大概是四糸乃她们中午时间为士道做菜消耗掉的吧。
　　毕竟有佛拉克西纳斯的传送装置，在学校和家里来回也是非常方便的。
　　不过虽然想明白了事情的原委，但晚餐还是要准备的。和琴里等人打了个招呼，文理就收拾好离开了家中，前往百货商场。
　　只不过，走到半路时，她遇到了一个熟悉的身影，鬼鬼祟祟的趴在墙角。
　　黑玛瑙般的长发，有着金色倒十字装饰的黑色修女服，淡金色的瞳孔……
　　——少女，或守鞠奈。
　　见她这副奇怪的模样，文理奇怪的歪了歪头，走到了她的身边。
　　“在这干什么啊鞠奈？”
　　“呀——！”
　　肩膀突然被拍到，鞠奈发出了一声可爱的尖叫。
　　连忙转头，看清罪魁祸首的容貌后，她才安心的叹了口气。
　　“是你啊…！文理。”
　　“是我，”文理点了点头，然后疑惑的来到了她刚刚趴着的位置：“你刚刚躲在这一副鬼鬼祟祟的模样，在干什么呢？”
　　“诶——嘘……”
　　得到文理的提醒，鞠奈又像刚刚那样小心翼翼的躲在了墙角处。
　　而这时，文理也终于找到了疑似鞠奈偷看的对象。
　　——不远处一起逛街的少男少女，也就是士道和鞠亚。
　　看到这一幕，文理的心中立刻浮现出了一个词语。
　　“跟踪？”
　　“别说的那么难听嘛！”听到文理这么说，鞠奈炸毛道：“我只是在观察啊观察！”
　　“观察？观察什么？”
　　“观察士道那个家伙和鞠亚的约会。”
　　“诶～没想到你这么关心鞠亚的吗？这就是来自姐姐大人的爱？”文理笑道，不过下一瞬，她又想到了一个不妙的可能，面色古怪的盯着鞠奈。
　　“该不会……你的目的不是鞠亚而是士道，并且一直都是这么跟踪士道的吧？”
　　“怎、怎么可能！！”
　　鞠奈大声反驳道。
　　“盯……”
　　“……”
　　面对文理的凝视，鞠奈尴尬的挪开了视线。
　　“……我说啊，”文理无奈叉腰道：“既然在意的话，那就直接过去啊，呆在角落里窥视算什么啊！”
　　鞠奈吞吞吐吐的回答：“可是……他们两个不是在约会吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“哪有三个人一起的约会啊！”
　　“！！！”
　　听到鞠奈的自爆发言，文理立即来了一个战术仰首。
　　约会啊～
　　鞠奈的潜意识里，是想和士道约会的吗？
　　也就是说，鞠奈对士道也抱有好感？
　　文理不禁摇头：士道这个家伙的魅力怎么这么大！？一天到晚招惹这么多的女孩子，她的压力很大的好吗？
　　不过虽然这么说，但在这个虚拟世界，鞠奈和鞠亚两姐妹的要求肯定是第一要务。
　　“三人约会的话……也不是没做过。”
　　“诶？”
　　这下轮到鞠奈困惑了。
　　文理解释：“当初士道攻略狂三的时候可是组织过一场包括士道的五人约会的啊，区区你和鞠亚两人，士道完全应付的来！”
　　鞠奈汗颜道。
　　“五河士道这个家伙，这么厉害的吗？”
　　“好啦好啦，当务之急还是去约会不是吗？鞠奈你内心也是这么期待的吧。”
　　“没有！”
　　鞠奈立即反驳。
　　不过这可阻止不了文理的意志，她轻轻一拉，就带着鞠奈走到了正在路边小贩旁购物的士道身边。
　　“这个孩子就交给你了～”
　　突然出现，文理微笑着对士道如此说完后，就挥一挥衣袖的离开了，整个过程不带走一片云彩。
　　士道：“？？？”
　　什么鬼！？
　　发生了什么！？

第232章 ：周末的约会
　　清晨。
　　感受到窗户外刺入眼中的太阳光，士道略有难受的皱了皱眉。
　　意识稍微清醒了些，伴随而来的就是遍及四肢的酸痛感。
　　昨天下午的约会，在鞠奈中途插入后就发生了变化。原本预定的时间整整增加了一倍，三人在外面玩到深夜才回到家中，几乎将整个天宫市逛了个遍，属实把士道累的不轻。
　　不仅如此，士道在回家后还贴心的为两人准备了一份宵夜，随之而来的就是两人对他的“喂食”，在加上洗漱一类的事情，大概到晚上一点钟才上床睡觉。
　　现在起床的话，可以说是又困又累了。
　　“啊……上学上学……”
　　挣扎着坐起身，士道拿起枕头边的手机，迷迷糊糊的看了眼时间。
　　早上八点半，七月二十三日，周六。
　　“周末啊……浪费感情，继续睡……”
　　嘴里如此咕哝，然后“啪叽”一声，士道又躺回了床上。
　　把盖在身上的被子紧了紧，抱着身边那凉爽丝滑的抱枕，困倦不已的少年就沉沉睡去。
　　“……？”
　　抱枕？
　　自己房间里什么时候多出了这个东西？
　　心脏不安的开始加速跳动，大脑也在肾上激素的刺激下迅速清醒。
　　士道不由得想起了昨天发生的事情。
　　“不会吧……昨晚不是告诫她们不要来了吗？”
　　士道自言自语道。
　　犹犹豫豫的睁开眼，视线中的那银白色的发丝已经恬静的睡颜，都在告诉士道，不要逃避现实。
　　“唉……”
　　无奈的叹了口气，士道将右手向身后摸了摸，果然碰到了和鞠亚相似但又略有不同的触感。
　　“明明都叫她们不要进来了……算了，还是叫她们起来吧，不然待会琴里进来又要麻烦了。”
　　嘴里说着，士道也坐起身来，双手晃动两人的肩膀。
　　“鞠亚、鞠奈，起来了，已经早上了。”
　　身体在士道的推动下不断摇晃，但两人却依然没有丝毫想要醒来的样子。士道想了想也就明白了，昨天玩到了那么晚，不仅是自己，这两个家伙肯定也是非常累吧。
　　不过内心虽然这么想，但士道手上的动作却是变本加厉了起来，从原本的摇晃变成了捏鼻子。毕竟再理解她们两个，待会琴里进房间时，接受视线羞辱的也只有自己一个人。
　　“唔……呼噜噜……那里，不……可以……士道……”
　　“唔……你这家伙……我是不会屈……呼噜噜……服的……”
　　是在做梦吗？两人无意识的说着不同的台词，但却及其同步的，发出了可爱的呼噜声。
　　“换成嘴巴呼吸了吗？”
　　士道挠了挠下巴思索道，看来，要找一个可以一次性捂住两人嘴巴鼻子的办法啊……
　　不过自己只有两只手，怎么办呢？
　　……有了！
　　注意到盖在自己身上的被子，士道计从心来。
　　蹑手蹑脚的将身体抽出来，然后将被子往上提一提，瞬间捂住两人的脑袋！
　　几秒钟后……
　　“……嗯？嗯……唔！不要！！！”
　　“唔！！！咳咳！是谁！？”
　　两人不约而同的开始挣扎起来。
　　见两人这么“清醒”，士道也将压在她们脑袋上的被子松了开来。
　　“嗯……呼……好像得救了。”
　　“是谁！？我要杀了他！”
　　见鞠奈这副恶狠狠的表情，士道又不由得想起了文理昨天那野猫的论调，不禁笑出了声。
　　“你在笑什么……对了！刚刚的事情就是你做的吧！”
　　见鞠奈这副择人而噬的模样，士道心虚的撇开了视线。
　　“……不是。”
　　“除了你还有谁！？”
　　“咳咳！那个其实……对了！”见鞠奈步步紧逼，士道毫不犹豫的发动了技能转移话题：“鞠奈鞠亚，我昨天晚上不是拜托不要再跑到我的床上睡觉了吗？”
　　鞠亚微微一笑，眼角却暗含着一丝得意。
　　“士道昨晚虽然这么说，但我和鞠奈丝毫并没有答应呢……”
　　士道：“似乎、好像、的确如此？”
　　昨晚自己实在是太困了，还没等鞠亚鞠奈两人回答自己就睡着了。
　　“那么你们两个，下次的话务必拜托不要再跑到我的床上睡觉了，知道了吗？”
　　“……”
　　对于士道的请求，无论是鞠亚还是鞠奈，全都悄悄的移开了自己的视线。
　　“可以给个回答吗？”
　　“你问鞠亚，我只是监督。”
　　“鞠亚？”
　　“不要。”
　　见两人这副模样，士道也不知道该说什么，苦笑的摇了摇头。
　　然后穿上衣服离开卧室，前往卫生间洗漱。
　　……
　　……
　　客厅，文理正坐在沙发上，和折纸十香玩着纸牌。
　　十香脸上贴着最多的纸条，折纸次之，文理最少。不过认真说起来，折纸和文理相比也只是略逊一筹。
　　洗漱完毕的士道三人从楼梯上走了下来，因为昨天鞠亚说漏嘴，众人倒是没有太多的惊讶，但是一脸醋意还是必不可少的，特别是十香，脸颊鼓得像是一个小包子。
　　看见三人，文理打招呼道。
　　“你们三个起来的可真晚啊，早餐在厨房的保温箱……对了，鞠亚鞠奈，你们今天有什么计划吗？”
　　“……？”
　　鞠亚困惑的歪着头，看向文理：“什么意思，文理？今天不去上学吗？”
　　“要是上学的话现在的时间早就迟到了好吗！？”无奈的看着鞠亚那一脸迷糊的模样，文理解释道：“今天是周末，学校放假……”
　　“原来如此，确实，周末没必要去上学。是我疏忽了，抱歉。”
　　鞠亚这副正经的模样，倒是让文理一时不知道该说什么：“这种事情不用道歉的，鞠亚……”
　　与此同时，士道也好奇的插话道：“莫非鞠亚喜欢上学？”
　　鞠亚轻轻地点了点头。
　　“是啊……学校有许多让我感兴趣的事情。”
　　一想起学校里和大家那吵吵闹闹的时光，鞠亚就忍不住露出了一抹微笑，那样的经历，是数据库里的资料无论如何都无法给予的。
　　但士道的脸色却微妙了起来。
　　学校是个好地方……吗？
　　无语的摇了摇头，士道安慰道：“安心吧，周末之后还是要上学的。”
　　“那就好……”鞠亚安心的点了点头。
　　“所以说在这个周末里，鞠亚又有什么想做的事情呢？”
　　“想做的事情？”
　　“比如说进行厨艺特训啦、没完没了打一天游戏啦什么的……总之鞠亚有什么什么想做的事情。”
　　原来是这个意思啊。
　　理解士道话语的鞠亚，瞬间露出了期待的笑容。
　　“那我想和士道约会！”
　　客厅里，无论是十香折纸，还是狂三四糸乃，乃至一天到晚沉浸在二人世界的夕弦耶俱矢，都一瞬间眼冒精光的看向这里。
　　士道：“……”
　　擦了擦额头的虚汗，士道战战兢兢道。
　　“这个啊……可以是可以，但有什么什么其它想做的事情？一天到晚约会的话很快就会腻的吧？”
　　“所谓七年之痒吗……”听到士道这么说，鞠亚也露出了认真的表情开始思索。
　　“其它的……对了！我想和文理，还有大家一起出去玩。据说这个年纪的少女们经常如此不是吗？”
　　“哦哦，的确如此！”士道认同的点了点头，随即又看向身边另一个黑发少女：“那么鞠奈，你又有什么想做的事情呢？”
　　“想做的事情？”鞠奈眉头一挑，旋即露出一副无所谓的表情道：“哼！我和这个家伙可不一样，我是很忙的，拜拜！”
　　说完，便化作一道紫色耳朵光芒消失了。
　　士道：“……”
　　文理：“……”
　　大家：“……”
　　见鞠奈这一天到晚飘忽不定的样子，士道忍不住叹息道。
　　“果然就是野猫啊……”
　　“嗯嗯！”
　　众人认同的点了点头。
　　不过这时，鞠亚却露出了一脸“啊！糟糕”的表情。
　　文理看见后，忍不住问道。
　　“怎么了鞠亚？”
　　“那、那个……刚刚的选项我又考虑了一下，和大家一起出去的话岂不是就不能和士道约会了吗……士道和朋友，我该选哪边。”
　　文理：“盯……一个顶八个吗？士道可真是沉重啊……”
　　别说了！要被这沉甸甸的感情压的喘不过气了！
　　见文理的目光向自己，士道也露出了一副欲哭无泪的笑容。
　　就在这时，一直在旁边静听的琴里却站了出来，给了鞠亚一个提议。
　　“很简单啊，两边都选不就行了？”
　　鞠亚不解的歪头：“两边都选？”
　　文理这时解释道。
　　“就像昨天下午加上鞠亚三人约会一样，这次换成我们也是可以的吧？”
　　“还有这种办法吗……很棒的思路！”
　　鞠亚总算又露出了开心的笑容，转头征询士道的意见。
　　“士道可以接受吗？”
　　士道的嘴角在不断抽搐。
　　昨天的劳累他可是记忆于心。
　　可是看着鞠亚看向自己的这期待的目光，拒绝的话却又说不出口。
　　“只要鞠亚愿意就没问题。”
　　士道咬牙道。

第233章 ：换装娃娃鞠亚
　　最终经过一番讨论后，并不是所有人全都跟着士道一起来。一方面毕竟大家都是独立的个体，除了士道之外都有自己需要处理的事情，另一方面这么多人一起出去，也未免过于招摇了。
　　最终，陪士道鞠亚一起出去的，只有文理、十香、折纸、狂三、耶俱矢五人。
　　“话说琴里好像已经联系上令音了吧？看来我们马上就能出去了……”
　　“啊？嗯。”
　　“士道这副样子……难道是不想出去吗？”
　　“怎么可能？我只是在烦恼鞠亚感情的事情，出去的话不就无法完成承诺了吗？”
　　“笨蛋，出去也是可以回来的啊！”
　　“也是……”
　　一时脑袋么没绕过弯，士道尴尬的笑了笑。
　　与此同时，两人也来到了门外，早已准备好的其她人正站在门口等着。
　　士道走到鞠亚身边，将她往前推了推。
　　“综上所述，今天是大家是出来陪大家一起玩，明白了吗？”
　　“待会还请多多指教，大家。”
　　“哦！鞠亚，我现在就带你去吃好吃的！那些甜甜的东西让你吃到饱！”
　　十香兴奋的喊道。
　　然而文理却用无奈的眼神看着十香道。
　　“早餐不是刚刚才吃完吗，十香？”
　　“呜……”
　　“真是一个只知道吃饭的饭桶。”
　　“你说什么鸢一折纸！”
　　见两人似乎又要吵起来，士道连忙上去拉住了两人。
　　“今天的主角是鞠亚啦大家都安静点……折纸，你有什么推荐吗？”
　　“推荐？”折纸认真思索道：“既然是了解爱，那么去**旅馆如何？”
　　士道忍不住敲了敲折纸的脑袋：“不要随随便便说出这种打码的东西啊！”
　　见这两位卧龙凤雏提不出什么建设性的意见后，士道又把目光转向剩下的三人。
　　“狂三、耶俱矢、文理，你们有什么想法吗？”
　　耶俱矢：“鞠亚，要不要去一家只有吾才知道的秘密商店？”
　　狂三：“啊啦~鞠亚，有没有考虑去买一件内衣呢？”
　　“……”
　　听到两人这不靠谱的建议，士道的内心又是一阵无语，不过见鞠亚没有什么表示他也无法反对，只能将求助的目光看向文理。
　　一定要给个靠谱的建议啊文理！
　　而文理也没有让士道失望。
　　她先是看了看大家特地为这次约会穿出来的流行服装，又注意到鞠亚那一身似乎一直穿在身上的白色修女服，建议道。
　　“鞠亚似乎一直都是穿着身上这一套衣服，去服装店换一套如何？”
　　听到这，士道双眼一亮。
　　终于有一个靠谱的建议了！
　　不过关键的，还是鞠亚本人的意见。
　　“鞠亚，你想去哪里？”
　　“我吗……”听到士道的询问，鞠亚考虑了一会道：“我想去服装店。”
　　听到鞠亚做出了选择，众人纷纷附和道。
　　“哦！那么吾等就前往神衣存放之地吧，吾一定会将鞠亚打扮的如同天使一般！”
　　“打扮的话，我也有很多建议的！”
　　“你这种笨蛋就算了吧。”
　　“鸢一折纸！”
　　“啊啦~那么士道，这么多服装店，你要选择哪一个呢？”
　　狂三如此说道，而士道也不由得犹豫起来。
　　的确，那么多服装店该选哪一个呢？
　　而且自己对女孩子的打扮也不了解啊……
　　正当士道苦恼时，折纸主动站了出来开口道。
　　“士道，我有一个建议。”
　　“诶？折纸吗？”
　　士道惊讶道。
　　不过眼中的犹豫之色却更严重了。
　　毕竟，折纸的性格……
　　折纸不悦道：“士道，总感觉你的眼神非常的不礼貌。”
　　“那个……只是……”
　　“安心吧，我对服装也是有一定研究的。”折纸不得不解释道：“毕竟为了俘获士道的心，衣着打扮也是必不可少的。”
　　听到这个说法，士道一下子就安心了许多。
　　毕竟从以往的约会经历来看，折纸的确比较擅长穿衣打扮。
　　“那好吧，”士道点了点头：“鞠亚你觉得如何？”
　　鞠亚对折纸微微鞠躬道。
　　“那就拜托你了。”
　　……
　　……
　　众人在折纸的带领下，来到了一家外表看起来似乎非常朴素的服装店。
　　不过一进去，却发现是内有乾坤。
　　大概二三百平方米的空间里，各种各样女孩子的服饰，鳞次栉比的被挂在店内各处，单以风格来看似乎包揽了所有的种类。
　　“天宫市还有这样的店铺吗？”
　　文理惊叹道。
　　“嗯，这家店的店主是一名服装设计师，”折纸解释道：“收入主要还是来自服装设计，开店只是为了扩充自己的收藏，所以不为人知。”
　　也就是说可以买卖的服装博物馆吗？
　　士道也不由得哑然。
　　“呜呜……看起来你也不是一无是处吗，鸢一折纸。”十香点头夸奖道。
　　“没有你厉害，一路走来不知不觉就买了这么多食物。”
　　折纸颇为无语的看着一手提着好几个塑料袋，另一只手不停的往嘴里塞汉堡的十香。
　　似乎是听出了折纸言语里的嘲讽，十香不悦道。
　　“和你有什么关系！？”
　　“当然有，”折纸挑眉道：“这家店里不允许携带食物，衣服弄脏的话是要十倍赔偿的。”
　　“呜呜……！”
　　被折纸这么一吓，十香果不其然的噎住了。
　　而士道也被吓得不轻，连忙让十香把食物放到门口。
　　吵闹结束，士道也重新把注意力转向了鞠亚。
　　“那么鞠亚，你想买什么样的衣服呢？”
　　鞠亚这边，似乎是被店里琳琅满目的服装给吓到了，至今还在惊叹的左顾右盼。
　　听到士道的询问，鞠亚不由得将求助的视线转向了在场的少女们。
　　“我没有买过衣服，对这方面不太懂……可以拜托大家吗？”
　　“鞠亚的话当然可以。”
　　“哼哼~既然是朋友的请求，吾当然没问题！”
　　“哦！看起来很有趣的样子。”
　　“如果这是士道的想法，可以去帮你。”
　　“士道似乎不喜欢开放的款式，那么我今天就为你选择保守一点的吧。”
　　见大家如此踊跃，士道欣慰的笑了。
　　不过就在这时，文理却将目光转向了他。
　　“怎、怎么了……？”
　　“为了给来一个惊喜，士道你可以在外面稍微等待一下吗？”
　　“……当然。”
　　虽然有些担心鞠亚会在五个人的揉捏下被打扮成什么样子，不过想了想还是出去了。
　　有文理看着，大概没问题吧。
　　……
　　……
　　“那么大家，有什么想法吗？”
　　见士道走了出现，文理拍了拍手道。
　　狂三提议：“啊啦~既然来到了这样的店里，果然要选一下不一样的风格吧。”
　　“的确啊……”
　　文理不禁点头。
　　毕竟据折纸所说，这家店里的服装风格可以说是包罗万象。
　　那么选什么呢？
　　文理不由得将目光看向了狂三。
　　“看、看我干什么？”
　　被文理的目光盯得头皮发麻的狂三，有些不安道。
　　“我记得狂三你的灵装，似乎是哥特服款式吧？”
　　“是……怎么了？”
　　“你不觉——”
　　“居然是哥特服吗！？”
　　文理的话还没说出口，就被耶俱矢给打断。
　　毕竟中二病的她，就好这一口。
　　“不要打断我！”
　　无奈的给这个兴奋的家伙来一发降温手刀，文理继续道。
　　“狂三，你觉得银发哥特萝莉这个选项，如何？”
　　狂三的双眼不由得亮了起来。
　　毕竟灵装也是会受一个人性格影响的，以哥特装作为灵装的狂三，对于这个选项绝对不会拒绝。
　　“我觉得可以。”
　　而耶俱矢更不用说。
　　这种风格完美符合她的审美观。
　　而后就是折纸和十香两人。
　　折纸对这种事情并没有太大的热情，听到文理这么建议根本不会拒绝，而十香嘛……
　　“哥特萝莉说什么？好吃吗？”
　　只见她歪着头，如此说道。
　　一旁的鞠亚不由得心里一寒，打了个激灵。
　　看向十香的目光也不由得带上了一丝来着食物链顶端的畏惧。
　　由此，文理的提议全票通过。
　　狂三耶俱矢这两位专业人员挑选着服装，文理挑选在首饰，折纸和十香则以分别以专业知识和野兽的直觉给予评价。
　　“这一套是不是太朴素了……？”
　　“宽檐帽还是太阳帽？”
　　“果然还是发箍比较好吧？”
　　“长筒袜，黑色！”
　　“白色！”
　　“要不要来点其它元素？”
　　“什么？遮阳伞？”
　　“吾觉得非常不错！”
　　就这样，鞠亚被几个人像是一个换装娃娃一样摆弄着，身上的服装也是换了一套又一套。
　　大概半小时后……
　　一只集三无、萝莉、银发、哥特还有其它各种要素的崭新鞠亚出场了！
　　“嗯……”完美。
　　在场的五人，满意的点了点头。
　　“那么让士道进来吧。”
　　文理这么说道，紧接着士道就被放了进来。
　　士道担忧道：“你们选的怎么样？不会风格不协调吧……”
　　“哼哼~吾之眷属啊，风格问题我们一开始就考虑好了，保证非常完美！”
　　“是吗？你们选了什么风格？”
　　士道不禁好奇起来。
　　“你自己看吧。”
　　文理轻轻一笑，然后对换衣室里的鞠亚小声喊道。
　　“鞠亚，可以出来了，让士道看看不一样的你吧！”
　　鞠亚缓缓的拉开门帘走了出来，有些不好意思的问道。
　　“那、那个……怎么样？”
　　“喔！”
　　士道的嘴里不由得发出了惊讶的声音。
　　黑色的吊带袜包裹住了大腿，两根绳子沿着绝对领域伸进了引人遐想的裙中。黑色的哥特裙，两扇衣摆像是燕尾一样环住后腰，布满蕾丝的发箍点缀着银色的发丝，一柄小巧的遮阳伞，被少女拿在手中。
　　少女犹如幻想中走出的神秘公主一般。
　　（原版的服装太像长发折纸了，所以我换了个风格，符合我xp的。）

第234章 ：与鞠奈的约会
　　耶俱矢见士道这一副入迷的模样，耶俱矢笑着拍了拍他的肩膀。
　　“士道，感想具体一点，这可是汝的工作。”
　　狂三也在一旁小声提醒道：“是啊，士道，这时候就应该一五一十的将自己的感想告诉女孩子。”
　　“啊，也对……抱歉鞠亚。”士道这才意识过来自己刚刚看入迷了，连忙道：“很可爱哦，这个打扮非常适合你！”
　　“真的……不会很奇怪吗？”
　　“安心吧，你还不相信大家的品味吗？”
　　文理走过来笑着按住了鞠亚的肩膀。
　　“士道，看。风格是我决定的，哥特裙是狂三决定的，丝袜是耶俱矢、雨伞是折纸、发箍是十香。”
　　“原来如此……”
　　士道恍然大悟，他说怎么这一套衣服风格如此和谐呢，原来是事先决定好了啊。
　　想明白后，他对银发哥特裙少女问道：“感觉如何，鞠亚？”
　　“感觉非常好，只是换上了一件不同的衣服，心情就忍不住开心了起来。”
　　“这就好。”
　　见鞠亚露出如此灿烂的微笑，士道满意的点了点头。
　　“那么就买下吧……”
　　说完，士道就带着众人来到了柜台前。
　　然后，看见服务员递来的账单后——
　　士道的笑容，消失了。
　　准确来说，是变成了苦笑。
　　所谓“服装博物馆”，除了风格是博物馆级别的，原来价格也是博物馆级别的啊……
　　……
　　……
　　走在街道上，士道心痛的看着自己缩水一半的钱包。
　　虽然他已经有预料今天陪这么多女孩子出来会大出血了，但没想到一开始就让钱包消失一半。
　　站在士道身边的文理看到他这副表情，哪还不知道他在想什么，于是就忍不住敲了敲他的脑袋。
　　“干什么？”
　　自己的脑袋无端受到痛击，士道委屈的问道。
　　“你是笨蛋吗？这里是虚拟世界，心疼什么钱？”
　　“……对欸！”
　　士道顿时恍然大悟。
　　虚拟世界为什么要心疼钱？反正现在琴里已经联系上令音了，大概不久后他们就要离开了。
　　想到这，士道内心豪气顿生，大手一挥道。
　　“大家接下来准备去哪，东西随便买，费用我全包了！”
　　“本来就是汝付款啊，吾之眷属。”
　　耶俱矢吐槽道。
　　“啊这……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，不过这时，十香突然冲了过来。
　　“士道士道，真的可以随便买吗！？”
　　“呃……”士道本想犹豫一下的，但一想到这是虚拟世界，就自信的点了点头道：“当然可以！”
　　“那么我想去一家蛋糕店！”
　　耶俱矢问：“哦哦！十香呦，汝所说的莫非是那一家！？”
　　“嗯嗯！”
　　十香连忙点头。
　　见十香给予了肯定的回答，耶俱矢转头对士道道：“呵呵，那么就请士道慰问吾等，提供美味的贡品吧！”
　　见两人这么激动的模样，士道又感觉不安起来。
　　虽说在这个虚拟世界钱财真的只是个数字，但要是两人脑子一热点了什么离谱的东西导致他本人散尽家财也付不起，那就尴尬了。
　　保险起见，他悄悄靠在文理耳边问道。
　　“那个……文理，你知道十香和耶俱矢说的那家蛋糕店是什么吗？”
　　“大概是现实世界里，她们两个上次一起出去碰见的那家吧，她们回来时和我说过。”文理也同样小声说道：“不过安心吧，那家店我进去看过，只是稍微有点贵罢了。”
　　“那就好……”
　　士道终于安下心来。
　　与此同时，十香可耶俱矢两人也带着她们来到了目的地。
　　文理点了慕斯蛋糕、十香点了奶油蛋糕，不过却特地要求洒上她最爱的黄豆粉、折纸的是香草蛋糕、狂三是起司蛋糕，只有耶俱矢稍稍有些夸张，点了三层特大终极豪华圣代。
　　“耶俱矢，点这种东西会吃不完的啊。”
　　文理忍不住说道。
　　“安啦~就算吃不完十香也会帮吾解决的。”
　　一旁的十香肯定的点了点头。
　　见此，文理也不再多说。
　　而陪着鞠亚的士道那边，却又出现了新的情况。
　　鞠亚一脸纠结的盯着眼前的柜台，犹豫不决。
　　“怎么了？”
　　文理走到士道旁边，疑惑道。
　　“鞠亚在犹豫该选什么啦……”
　　士道回答。
　　鞠亚这时也转过头来。
　　“每种甜点都十分吸引人，但因为情报不足，无法做出选择……”
　　“蛋糕这种东西，是可以分着吃的。”
　　早已选择好的折纸见鞠亚如此纠结，给出了一个建议。
　　这句话瞬间解决了鞠亚的问题。
　　狂三也赞同道。
　　“呵呵……鞠亚，我把我的蛋糕分你一点，这样你就可以尝到更多不同的味道了吧。”
　　“哼哼~既然如此，吾之豪华圣代也可以和汝分享哦。”
　　“我的也可以哦！鞠亚。”
　　“分给我？彼此交换自己的甜点对吧……我明白了”鞠亚听到这忍不住露出了笑容：“谢谢大家，那么我就点士道推荐的那份国王布利欧吧。”
　　“既然如此，那么大家的东西都彼此分享吧。”
　　文理进一步说出了一个提议。
　　“喔！”
　　……
　　……
　　傍晚，士道独自一人，茫然的站在公园处。
　　蛋糕店的下午茶时间结束后，鞠亚向大家提出了和士道独处的请求。
　　本来以为大家会纠结，但除了折纸外，包括十香在内所有人都非常理解的答应了鞠亚的请求，而折纸也被文理拉回了家，并向士道保证严加看管。
　　而下午的约会，鞠亚考虑到士道在此之前已经花费了过多的钱财，因此并没有到处闲逛，而是两人一起去KTV包了一个房间，唱了一下午的歌，直到士道的嗓子都有些沙哑。
　　时间不知不觉的过去，晚霞洒满天空时，就代表着两人下午的约会已经结束，而准备带鞠亚回家的士道，却意外的遭到了少女的拒绝。
　　“约会也包括道别，能让我做到最后吗？”
　　银发的少女，穿着那套上午买的服装，对士道味问答。
　　士道纠结了一会，最终还是答应了。
　　于是就这样，只剩下士道孤零零的站在那。
　　士道决定随便逛逛打发时间。
　　“去哪呢？”
　　士道如此自言自语道，不过就在这时，他眼角的余光却突然碰到了一个熟悉的身影。
　　“……鞠奈？”
　　鞠奈就这样在街道上走着，左顾右盼，似乎是在观察街道上人们的神情。
　　士道没有犹豫，就这样悄悄摸摸的走到了鞠奈的身后。
　　然后迅速拍了一下鞠奈的肩膀。
　　“鞠奈！”
　　“呀！”
　　鞠奈被吓了一跳，连忙转身，在看见士道的脸庞后才松了口气。
　　“你在干什么啊！？为什么要吓我！？”
　　“因为总感觉如果不这么做，让你注意到我的话，你就会不知不觉的跑开让我去找。”
　　士道挠了挠脸颊解释道。
　　虽然鞠奈并没有这么做过，但他的内心却总有这样的声音。
　　“怎、怎么可能！？”
　　鞠奈大声反驳道，不过她那微微挪开的视线，却在说明：她很心虚。
　　毕竟前面那么多次的轮回里，她都是这么做的。
　　士道1并没有注意鞠奈这反常的表情，而是疑惑于鞠奈为什么在这乱逛，于是问道。
　　“鞠奈，你刚刚在这看来看去干什么呢？”
　　“没、没什么！就是随便看看罢了！”
　　鞠奈撇开脑袋说道。
　　“……”
　　家里有一个同样性格妹妹的士道，当然知道鞠奈这副表情意味着什么。见鞠奈不想说，士道转而继续道。
　　“早上问你的问题你还没有回答呢，鞠奈，你今天想干什么？”
　　鞠奈不耐烦道：“刚刚不是说了吗！？随便看看！”
　　“这样啊……介意加上我吗？”
　　士道问。
　　“这……随便你！”
　　鞠奈犹豫了一下回答。
　　“好吧，那么一起走走，来一次约会。”
　　“什么约会！？不要胡说八道！”
　　鞠奈连忙大声反驳，而士道只是微笑着拉起她的手向前走。

第235章 ：目标！游乐园！
　　早晨，士道迷迷糊糊的睁开了眼睛，左右两侧还是那熟悉的身影。
　　一反常态的，士道没有惊慌失措，而是以摆烂的心态蹑手蹑脚的走下了床，开始穿衣洗漱。
　　昨天傍晚碰见鞠奈后，两人进行了一场小型约会。
　　先是带她去吃了一顿晚餐，然后又亲自为她挑选了一套白色哥特裙，最终两人在公园闲逛了一会，才像往常一样将半推半就的她带回家。
　　想到这，士道忍不住挠了挠头，每天早上鞠奈独自跑出去，晚上再被捡回来，似乎成了他在这个虚拟世界的保留节目？
　　“呜……”
　　床上，感觉自己失去抱枕的鞠奈忍不住呜咽一声，然后向床铺中间蹭了蹭。
　　鞠亚也是同理。
　　于是乎，失去士道阻隔的两人，就这样不知不觉的贴在了一起。
　　士道无奈的摇了摇头，准备去楼下吃早餐。
　　不过就在这时，琴里却来到了房间，并且还是非常罕见的白发带琴里。
　　看来她是准备彻底享受一次乐园之旅了啊，这样的话黑发带的司令官模式肯定不合适。
　　没错，就在士道昨晚回来时，一行人就定下了今天的约会地点。
　　——游乐园。
　　鞠奈也会参加，并且因为她和鞠亚都是第一次，所以兴奋到半夜都没睡着，所以今天早上才睡到现在。
　　说起这个，这两个家伙现在是装都不装了……
　　昨天晚上直接凭借能力瞬移到自己的房间里，吓了他一跳。
　　而且还缠着他说了一夜的悄悄话。
　　其中以鞠奈更为兴奋。
　　毕竟鞠亚被众人带着玩了这么多天已经有一定的适应能力了，鞠奈却是第一次这样聚众一起玩。
　　这让士道无比后悔约会结束后把她带回来了。
　　“早，哥……起来了啊！”
　　琴里瞪着圆滚滚的眼睛惊讶的看着士道。
　　毕竟是白发带的琴里，比往常的司令官可活泼多了。
　　“呦，早啊，琴里。”
　　“哇啊……早，哥哥，我还想一次偶尔叫哥哥起床呢！”
　　士道忍不住笑道：“你不是每天都叫我起来吗？”
　　琴里却是使劲摇头。
　　“那是司令官琴里啦！不一样不一样！”
　　“……？”
　　士道奇怪的挠了挠头，在他眼里两个性格的琴里都是自己的妹妹，令音也没诊断出什么精神分裂的毛病，他实在不明白琴里这句话是什么意思。
　　不过她想叫人起床的话，不是还有两个吗？
　　想到这，士道没有丝毫犹豫，伸了个懒腰后指了指床上的两人。
　　“哈……这样的话，那么她们的起床工作就交给你了。”
　　“真的吗！？”
　　琴里惊喜道。
　　“嗯……”
　　士道随意点了点头，也没有随意多想就去了楼下。
　　……
　　……
　　楼下，文理正在厨房里煎荷包蛋。
　　因为昨天已经和士道约会过了，今天的约会名单上并没有文理的名字，但为了给大家制作早餐，她还是早早起来。
　　客厅里呆着今天的约会人选，只有四糸乃和夕弦两人，不过加上琴里、鞠亚、鞠奈三人，到和昨天的规模差不多。
　　对了！还有四糸奈这个家伙呢，这样一来加起来规模倒是和昨天一样了。
　　至于其她人？都呆在精灵公寓里睡在懒觉呢……
　　夕弦和四糸乃正坐在沙发上打盹，至于原因她也知道为什么——昨晚两人激动到打滚的声音她可是听到了呢~
　　文理煎好七个人的荷包蛋后，端着盘子来到餐厅，来到沙发前拍了拍两个人的脑袋。
　　“起床啦~你们两个。”
　　“生气。夕弦好困……”
　　“呜……文理、姐姐……四糸乃想……睡觉。”
　　“哎呀呀~文理小姐，多多体谅嘛~”
　　见三人这副模样，文理无奈的叉起了腰。
　　不过与此同时，士道也下了楼梯。
　　“呦，早上好，文理。”
　　“早上好啊，士道，”文理的注意力立马被吸引了过去，微笑道：“今天的约会也要加油啊。”
　　“嗯，这是当然！”士道点了点头，邀请道：“对了，文理，你今天要不要也一起来？”
　　“我就算了，毕竟昨天已经去过了……”
　　文理摇头拒绝：“士道可不能对大家厚此薄彼啊。”
　　“对啊~士道你可不能偏心哦~”
　　一旁的四糸奈帮腔道。
　　毕竟虽然四糸乃睡了，但她却不需要睡觉。
　　——不得不说精灵真是神奇。
　　“是……”
　　被提醒后，士道也发现了自己的错误。
　　——不患寡而患不均。
　　一事终了，文理提起两人加上士道坐到了餐桌前，刚准备动筷子，琴里也带着鞠亚鞠奈她们来到了楼下。
　　不过让士道意外的是，两人脸上充斥了浓浓的怨气。
　　鞠亚鼓起脸颊道：“士道……生气。”
　　而鞠奈则更为直接。
　　“你这家伙是不是想谋财害命啊！”
　　士道被两人突如其来的话问的一懵，只能困惑的挠了挠头。
　　“这……什么意思？”
　　见士道似乎是真的不知道，两人对视一眼，然后鞠亚率先问道。
　　“士道，是你让琴里叫我和鞠奈起床的吗？”
　　“是，有什么问题吗？”
　　鞠奈跟上问。
　　“那么，琴里那种踩人肚子跳桑巴舞的叫醒方式，也是你安排的吗？”
　　“……”
　　士道目瞪口呆的张大嘴巴。
　　仔细想想，这么长时间没出现白琴里，他居然把这件事给忘记了。
　　面对两人那充满怨气的眼神，士道也没办法多说什么，只能惭愧的低下头。
　　这件事的确是他考虑不周。
　　不过随即，他又将目光转向了琴里。
　　“！！！”
　　跟在鞠亚鞠奈身边的琴里，凭借那强大的第六感，在士道看向她的一瞬间就感受到了恶意，两条马尾害怕的竖起！
　　不过下一瞬，她就做出了正确的选择。
　　“文理姐姐~笨蛋哥哥要打人啦！”
　　她以迅雷不及掩耳之势跑到了文理的身后。
　　“你以为怪谁啊！？”
　　文理忍不住敲了敲她的脑袋。
　　不过这却让琴里松了口气。
　　因为这代表着文理并没有在意这件事，不会和士道一起给她来一顿男女混合双打。
　　果然，文理对三人说了一句：“吃完早餐后就去游乐园吧”，就轻松揭过此事。
　　至于鞠亚鞠奈……
　　“待会到游乐园后，去找士道算账吧。”
　　她对两人小声道。
　　……
　　……
　　今天的约会是士道、鞠亚、鞠奈、四糸乃、四糸奈、夕弦、琴里七人，目标是游乐园。
　　吃完早餐后，几人带着自己的便当和其它必备物品离开五河家。
　　“那么，我们就离开了。”
　　士道对文理告别道。
　　“一路顺风~”
　　站在门前，文理对着准备出发的众人挥手送行。
　　希望他们能有个快乐的约会吧。
　　见几个人的身影消失在远处街道拐角，文理内心祝福道。

第236章 ：无可救药的鞠奈
　　一上午，士道等人在游乐园体验了很多项目。
　　像是恐怖屋啦，旋转咖啡杯啦，镜子迷宫啦什么的，后面由于四糸乃的提议，士道还带着众人坐了一次旋转木马。
　　当然，不包括士道本人。
　　毕竟那种画面想想就让人感到社死。
　　坐完旋转木马后，时间就不知不觉的来到了中午，大家去游乐园内的餐厅解决完午餐后，便又来到园区闲逛。
　　“夕弦、琴里、鞠亚、四糸乃……下面的话就轮到鞠奈了，”士道自言自语道，毕竟早上来时就是这样准备的，一人提议一个项目：：“鞠奈，游乐园里你有什么项目想体验一下呢？”
　　“我吗……？”
　　鞠奈也没有拒绝，她先是左右看了看，然后眼前一亮，手指指向某个设施。
　　“我想试试那个！”
　　士道顺着鞠奈的手指看去，高高低低蜿蜒的铁轨告知了鞠奈想体验的项目是什么。
　　——云霄飞车。
　　“激动！上午的热身终于要结束了吗！？”
　　夕弦兴奋道。
　　“哎呀呀～居然是那个项目吗？”四糸奈老气横秋的叹了口气，似乎是想到了某些不堪回首的记忆：“四糸乃，待会可要把我抓紧了啊。”
　　四糸乃鼓起勇气道：“是……！四糸奈，我、我会努力的！”
　　见两人这奇怪的反应，士道好奇问。
　　“四糸奈你怎么这么奇怪？这里面莫非有什么故事吗？”
　　“哎呀，这可就说来话长了……简单来说，就是四糸乃以前现界时尝试过云霄飞车，然后就把我甩了出去，当时四糸乃可是找我找了很长时间呢……”
　　兔子手偶的语气里带着一丝庆幸：“幸亏四糸乃现界时都会下雨，没有人发现我们……”
　　“好险……”
　　众人也不由得松了口气。
　　不过士道还是有不理解的地方。
　　“四糸乃一个人怎么会有胆子去坐云霄飞车？”
　　“呃……”
　　兔子手偶心虚的躲到了四糸乃身后。
　　“是你怂恿的吧。”
　　“这个……”
　　兔子手偶讷讷无言。
　　不去管这个活宝，士道又转而去问其她人的意见。
　　“鞠亚，你感觉如何？”
　　“我也很有兴趣。”
　　鞠亚一脸期待的微笑道。
　　“琴里，你呢？”
　　“哼！这种小事当然没问题！”
　　琴里咬着牙说道。
　　不过只要仔细看看就会发现，琴里的发带不知何时已经换成了黑色。
　　士道：“……”
　　司令官模式啊……
　　即使很怕坐云霄飞车，也期待着上去吗？
　　士道无奈一笑。
　　“那么出发吧。”
　　……
　　……
　　俗话说，客观事物常常不以人的意志而转移。
　　刚刚在远处还没发现，走进一看，云霄飞车下的队伍已经拍成长长一列了。
　　鞠亚惊叹道：“好长的队伍啊……它这么有人气吗？”
　　士道嘴角微微抽搐：“嘛……毕竟是云霄飞车，某种意义上来说已经成为游乐园这个事物的标志了，有人气也不奇怪。”
　　明明早上那么多项目几乎没遇上排队的情况，没想到下午就给了众人当头一棒。
　　——来游乐园想不排队？做梦！
　　上午的债一次性补上吧！
　　好不容易找到队尾，士道带着大家走了过去，然后慢慢等待。
　　大概五分钟后，士道终于受不了了。
　　“到底要排多长时间啊……”
　　士道哀叹道。
　　出乎他意料的是，鞠奈给出了回答。
　　“综合云霄飞车一次需要的时间，以及前面的人数来看，大概还要排一小时左右。”
　　士道吃了一惊：“这么长的吗！？”
　　连夕弦都睁大了眼睛：“惊愕。可以看一部短的电影了……”
　　“怎么办，笨蛋哥哥？还是不玩了吗？”
　　琴里问。
　　士道将目光转向了鞠奈。
　　“你觉得呢？”
　　毕竟这是鞠奈的选的项目，取消与否还是应该看她的意见。
　　鞠奈随意的摆了摆手：“我无所谓，反正时间多的是……如果你们不想等到话，我可以把前面的npc给消除——”
　　“不可以！”
　　士道下意识的大喝，将四糸乃她们吓了一跳。
　　“我不是说过不可以做这种事了吗！？”
　　用理所当然的语气如此喊道。
　　即使士道的记忆里没有任何与此相关的记忆。
　　沉默了片刻。
　　鞠奈用莫名的语气开口道：“……我知道了。”
　　说完，鞠奈眉头一皱。
　　自己为什么要服软？
　　使劲摇了摇头，鞠奈瞪了一眼士道：“不识好心，那么你就自己在这等吧！”
　　脑袋一撇，转身，啪嗒啪嗒的就离开了这里。
　　士道：“……”
　　琴里奇怪的把手放在了士道的额头上。
　　“干什么？”
　　“我看看你是不是发烧了啊？”
　　见士道还敢问自己干什么，琴里恨铁不成钢的说道。
　　“你刚刚喊什么？鞠奈都被你气走了。”
　　“不……我只是觉得鞠奈绝对不可以那么做。”
　　士道捂着脑袋回答。
　　他感觉自己的记忆似乎有一些奇怪。
　　这几天都是这样，脑子里总是凭空冒出一些奇怪的话，然后不受控制的脱口而出。
　　自己回现实世界后是不是应该看一下医生？
　　士道内心有些不安。
　　琴里继续问：“鞠奈不应该做什么？”
　　刚刚鞠奈的话还没说完就被士道的声音所打断，琴里并不知道鞠奈的想法。
　　“她想依靠自己的权限，把前面排队的npc全部消除……”
　　“……”
　　琴里顿时沉默了下来，显然也是发现了问题的严重性。
　　冷静几秒钟，琴里叹了口气，紧接着对士道道歉：“抱歉哥哥，刚刚说话急了一些。”
　　“没事……”
　　士道无所谓的摇了摇头。
　　就在这时，鞠亚轻轻走到士道身前。
　　“士道……去找鞠奈吧。”
　　她如此说道：“告诉她，即使是npc，每个人也都拥有不尽相同的身份背景，不同的性格，情侣、夫妇、孩童们打发时间的方式也截然不同……这一切都非常有趣，完全看不出来是npc。”
　　“鞠亚……”
　　士道一怔，然后使劲的点头。
　　“我知道了！”
　　话还没说完，就拼命的向鞠奈离开的方向跑去。
　　……
　　……
　　鞠奈一脸气愤的在路上走着。
　　“那个家伙……居然为了一个npc就吼我……”
　　嘴里碎碎念道。
　　不过脑海里，却不由得浮现了从前的记忆。
　　“鞠奈你……不也是程序吗？”
　　天台上，士道一脸悲哀的看向自己。
　　“为什么要这么说？为什么要这么看待电子生命，为什么要……这样看待自己？”
　　当时的一切都仿佛历历在目。
　　“可恶可恶可恶！这种事情和他有什么关系！还有，他为什么会想起以前的记忆！？”
　　鞠奈大喊道。
　　明明一切都删掉了啊！
　　脑袋里胡思乱想的鞠奈丝毫没有注意到前方的状况，就这样走着，最终不出所料的撞到了路人。
　　“啊……！”
　　踉跄的后退两步，鞠奈稳住身体看向眼前。
　　一名老人已经被她撞倒在地。
　　“可恶……！”
　　鞠奈小声道。
　　为什么全世界都在和自己做对！？
　　毫不犹豫的，鞠奈伸出右手，想要删掉这个老东西。
　　然而，在看到老人那痛苦的模样时，手中的动作却不由自主的改成了治愈。
　　“受不了……我最烦的就是看到这种情况……”
　　鞠奈用几乎是咬牙切齿的语气说道。
　　但手上的动作却是不停，连忙把她扶起来。
　　“……谢谢啊，闺女。”
　　老人不停向鞠奈弯腰感谢道，紧接着一脸犹豫的看着车水马龙的马路。
　　鞠奈问：“是想要过去吗？”
　　老人点了点头。
　　……
　　……
　　躲在拐角处的士道一脸欣慰的看着这一幕。
　　鞠奈这家伙也不是那么无可救药嘛……
　　他从鞠奈撞到老人时就到了这里，然后一直这样偷偷看着。
　　不远处，鞠奈了解到老人的困境后，毫不犹豫的就拎起老人的行李走过马路。
　　“别把老奶奶丢下啊！”
　　看见鞠奈的举动后，士道大声吐槽。
　　身体也立即行动起来，连忙来到一脸懵逼的老奶奶身边，解释清楚后扶着她走过马路。


第237章 ：或守们的行动
　　第十三章：或守们的行动
　　士道和鞠奈站在一起，看着老人拉着行李箱缓缓离去。
　　“慢点走啊，奶奶……”
　　挥手向老奶奶道别，士道放下手来，颇为意外的看着身侧的鞠奈。
　　“你也会想帮老奶奶……看来某人并不像她说的那样冷酷无情啊……”
　　鞠奈皱着眉头，不悦的将脑袋转向一边。
　　“……只是她刚刚那装可怜的表情太恶心了，真是的，区区npc做的这么拟真干什么啊。”
　　士道笑道：“做了好事就不要摆出这么一副别扭的表情啦……”
　　“别扭是什么意思？你是不是在小瞧我？”
　　“没有哦，反而对鞠奈感到高兴……因为鞠奈是好孩子啊。”
　　“好孩子……果然还是瞧不起我是吧？”鞠奈一脸冷淡的盯着士道：“这件事就到此为止，懂了吗？”
　　“不懂。”
　　士道摇头，然后将手掌放到了鞠奈的头顶，微微抚摸着她的发丝。
　　……“欸？”
　　鞠奈惊讶的睁大了眼睛：“你、你在做什么！？”
　　“唔……”士道另一只手放在下巴处，装作沉思状：“大概是因为你做了好事，想要表扬你一下？”
　　说完，士道继续像是逗弄小猫般抚摸着鞠奈的脑袋。
　　“那种事情我不需要……”
　　士道微笑道：“即使如此我也想表扬你。”
　　“……！”
　　眉头一皱，鞠奈不悦的拍开士道放在自己头上的手。
　　刚刚脑袋没运转过来，居然被摸了那么久。
　　“够了。要我说几遍，我不需要你的表扬，明白了吗！？”
　　“误会就误会吧……”
　　士道像是死缠烂打一样继续把手放到鞠奈头上抚摸着。
　　“喂，你这家伙……！”
　　鞠奈挣扎着晃动脑袋。
　　士道微微叹了口气：“别乱动了，我只是想表扬一下也不可以吗？”
　　“……”
　　看见士道那一脸坚决的表情，鞠奈也只能无奈的放弃了挣扎。
　　根据这几天的相处，鞠奈也知道眼前这个家伙的性格，他的话，如果想要做一件事，那么就绝对不会放弃。
　　“随便你吧……”鞠奈道：“不过你可以告诉我，你为什么要表扬我吗？我不懂。”
　　“做了好事就应该受到表扬，这不是理所应当的事情吗？”
　　“啊……这样啊。”
　　鞠奈下意识放松的闭上了眼睛，感受着士道手掌传来的温度。
　　鞠奈呢喃道。
　　“被表扬，是这么让人开心的事情吗？”
　　“当然。”
　　士道笑着回答。
　　时间就这样一分一秒的流逝，不知何时，鞠奈已经睁开眼睛瞪着士道。
　　“你还想摸多久？”
　　“啊……抱歉。”
　　士道讪讪的收回了右手。
　　紧接着，他又想到了自己来这的目的。
　　“对了，鞠奈，你可以跟我一起回去了吗？大家还在等着呢，云霄飞车马上就要开始了。”
　　可是，出乎意料的是，鞠奈摇了摇头拒绝了士道的提议。
　　“不用了……”
　　“……为什么？”
　　“喂，士道，我可以问你一件事吗？”
　　士道点头：“可以，顺便问吧。”
　　低下头叹了口气，鞠奈又把头重新抬起来，注视着士道的双眼。
　　似乎是想知道士道接下来的话是不是撒谎。
　　感受到鞠奈情绪的变化，士道也不由得认真了起来，等待着鞠奈的问题。
　　“五河士道，你刚刚夸奖我，到底是因为我做了好事，还是我做了一件让你开心的事？”
　　“……”
　　士道本来想说好事的，但注意到鞠奈那紧张的神情，犹豫了一番后还是说出了真话。
　　“……是因为做了一件让我开心的事。”
　　至于做好事被夸奖，也只是因为这件好事会让士道愉悦罢了。
　　“那么一个孩子，最开始会得到谁的夸奖？”
　　“这个……父母吧？”
　　士道有些不确定的回答。
　　“对……没错。”赞同的应和一声，鞠奈抬头看向天空：“那么一个孩子，自从出生开始就没有得到过父母的夸奖，是不是很可悲？”
　　“的确……”
　　“那么这个孩子，为了哄父母开心，得到父母的夸奖，去做一些坏事，可以吗？”
　　“……鞠奈？”
　　“回答我。”
　　“她可以做，但我也可以阻止她！让她放弃！”
　　士道斩荆截铁道。
　　“……”
　　听到这个回答，鞠奈露出了不知是笑还是无奈的表情：“不愧是你啊，五河士道……居然说出了这样的答案。
　　但是，我是不会放弃的。”
　　留下这么一句话，鞠奈就这样化作深紫色的光粒飘散在了天空中。
　　“鞠奈……”
　　士道脸色复杂的看着少女消失的地方。
　　……
　　……
　　呆在原地站了一会儿，士道便无奈的回到了游乐园。
　　鞠亚她们在队伍里的位置已经向前前进了许多，琴里的手里比刚刚多出了一个塑料袋，正在不停的从里面掏出零食饮料分享给众人。
　　看到走来的士道，众人纷纷打招呼道。
　　“回来了啊……士道。”
　　“士道先生，情、情绪……不太好的样子……”
　　“安心吧四糸乃，应该没事的。”
　　“疑问，为什么没看见鞠奈？”
　　琴里也拿出了一瓶果汁递给他。
　　“诺，这是你的……笨蛋士道。”
　　“谢谢……”士道接过饮料疑惑道：“这些东西你们什么时候买的？”
　　“就在你离开不久后，”琴里回答：“我和夕弦去不远处便利店买的，鞠亚和四糸乃在这排队。”
　　“这样啊……”士道拧开瓶盖，喝了一口水。
　　而琴里，也在此期间不停伸头向士道身后看清。
　　“对了笨蛋，怎么没看到鞠奈？难道你没有把她劝回来吗？”
　　“鞠奈……吗？”
　　想起刚刚的事情，士道的情绪又低落了下来。
　　“怎么了？”
　　“琴里，下次和鞠奈见面的话，大概就是敌人了吧？”
　　琴里的神情顿时严肃起来。
　　“为什么这么说？刚刚莫非发生了什么事？是你把鞠奈惹恼了吗？”
　　面对琴里的疑问三连，士道却没有什么回答的心情。
　　他看着离几人已经不远的抽签处——那是用来决定云霄飞车上座次的——婉拒了琴里的疑问。
　　“马上就要抽签了还是晚上回去再问吧……毕竟现在是和鞠亚的约会。”
　　“……”
　　听士道这么说，琴里也不再强求。
　　就这样，众人随着队伍来到了抽签处，然后经过抽签决定了座位。
　　士道坐上了云霄飞车，鞠亚就在他的身边。
　　“士道……很担心鞠奈吗？”
　　鞠亚问。
　　士道摇了摇头，露出了一个微笑。
　　“只是一些小事，鞠亚现在还是安心享受今天的约会比较好。”
　　“可是……”
　　鞠亚露出了担心的神色，不过就在这时，士道注意到，云霄飞车已经不知不觉的攀爬到了最高点。
　　他提醒道。
　　“做好准备啊鞠亚，接下来很猛的。”
　　鞠亚奇怪的歪了歪头。
　　“……猛？什么——呀！！！”
　　不等鞠亚说完，飞车就从最高处开始下滑，视野顿时开阔起来，整个人都仿佛被抛入了空中。
　　“呀啊啊！！！！！！”
　　一下子收到如此刺激，鞠亚发出了可爱的惨叫声。
　　而她身边的士道却忍住了。
　　士道看了看左右的其她少女们，等到除夕弦外所有人都叫出声后，他才放声大喊。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　而夕弦却是一脸淡定的模样。
　　毕竟，，这种东西比起从前自己和耶俱矢两人席卷风暴到处乱飞比起来，还是差了许多。
　　发出第一波惨叫，稍微适应一些后，鞠亚露出了高兴的笑容。
　　“我好开心。”
　　鞠亚看着身边的朋友们。
　　她是再大家的帮助下，才知道开心为何物。
　　也是在大家的帮助下，知道了友情、亲情等其它感情。
　　“伙伴”、“朋友”，大家不知不觉间就这样称呼我……她们也是发自内心如此看待我的
　　“文理、十香、折纸、四糸乃、狂三、琴里、夕弦、耶俱矢……真的，谢谢大家。”
　　鞠亚小声道。
　　刚刚士道带来的消息，让她很不安。
　　——鞠奈，很可能会变成敌人。
　　作为这个世界的管理者，鞠亚的内心无比清楚，像是鞠奈这样的ai，一旦下定决心，会对这个世界造成多大的破坏。
　　所以，一定要在鞠奈破坏前，将士道他们送出这个世界！
　　这也是她唯一能报答的地方。
　　“可是，我却不知道将大家送出这个世界的方法……”
　　鞠亚如此说道。
　　但她的内心，却隐隐有了答案。
　　——爱。
　　只要自己了解爱的话，那么大家或许就能出去了。
　　我了解的关键情报只有这一个，所以，我也只能这么做。
　　那么了解爱的最后一步是什么呢？
　　“接吻……”
　　鞠亚自言自语道。
　　无数次轮回里，大家都是用接吻和士道缔结爱的誓言的。
　　自己这么做的话，大概就能了解爱是什么。
　　“那么，就开始吧……”
　　鞠亚道。
　　为了大家！
　　即使自己会为此消失。
　　那么，开始吧！我最后的战争（约会）！

第238章 ：强硬的鞠亚
　　早晨，文理揉了揉有些发酸的眼皮，来到了五河家。
　　昨晚因为一些事情需要处理，睡的比较晚。
　　“呜啊……”
　　文理没忍住打了个哈欠，不知道是不是错觉，刚刚打哈欠时厨房里似乎也有相同的声音？
　　带着一丝好奇，文理偷偷向厨房里看去，只见士道和鞠亚已经在灶台前开始忙碌了。
　　“鞠亚……做的如何？”
　　“煎蛋已经做好了，士道。”
　　“哦，我这里的培根也快好了，可以去蒸笼上看看牛奶温的怎么样了吗？”
　　“好的。”
　　两人颇有默契的配合着，似乎已经快要做完了。
　　看到这，文理终于没有忍住好奇走了过去。
　　“士道，鞠亚……今天怎么起的这么早？”
　　要知道自从文理帮士道分担三餐后，士道已经很久没有这么早起来了。
　　“啊，文理你来了啊。”听到文理的声音，士道将平底锅里的培根翻个面，转过头来回答：“因为鞠亚说她想尝试一下做早晨，所以一大早就把我叫醒了。”
　　“抱歉，因为我的任性……”
　　鞠亚红着脸嗫嚅道。
　　“没有这回事，倒不如说生疏了那么长时间，我也想找一下做早晨的手感。”
　　说完，士道朝文理尴尬的笑了笑。
　　毕竟他早餐的手艺之所以生疏，完全是文理帮他负担了工作。
　　“对了文理，”士道突然好奇的问道：“你今天怎么起的有点晚了？我和鞠亚都快做完了你才来。”
　　“昨晚有些事，所以睡的晚了点……”
　　文理简单解释了一下，士道了解的点了点头，然后继续忙碌。
　　看样子今天的早餐是煎蛋加培根和牛奶。
　　文理站在一旁看着两人忙碌——这也没办法，毕竟厨房里没有第三个天然气灶，而且士道和鞠亚也快做完了。
　　大概五分钟后，士道完成了装盘，文理上前端着早餐走出厨房，对陆陆续续已经到客厅的众人喊道。
　　“各位！开饭了——！”
　　“噢噢！我早就已经等的不耐烦了！”
　　十香兴奋的从客厅的沙发上跳了起来。
　　狂三笑道：“十香真的喜欢吃东西呢，让人佩服。”
　　“嗯，你这么夸我我会不好意思的。”
　　四糸乃奇怪的歪了歪头：“这、这句话……是夸奖吗？”
　　某兔子手偶却是在无良的大笑：“十香开心就好，何必要在意那么多呢？”
　　少女们就这样说说笑笑的来到了餐桌前坐到了自己的位置上。
　　盯着自己盘子里的荷包蛋，耶俱矢一如往日的用自己的中二语句赞美道：“呵呵……与朝日同辉的太阳之形……连日轮都要为它滚烫的光辉而融化。”
　　夕弦贴心的送上了翻译：“首肯。半熟的荷包蛋看起来非常好吃。”
　　“是吗？”士道笑道：“荷包蛋是鞠亚做的，大家都非常喜欢哦，鞠亚。”
　　“……谢谢夸奖，我很开心。”
　　鞠亚面色微红的收下了大家都赞美。
　　不过，除了夸奖鞠亚的之外，当然也有夸奖士道的。
　　点名某不愿意透露姓名的鸢一小姐。
　　“士道做的饭菜永远都是最棒的。用法国那著名的标准来评价，相当于七星级别。”
　　“最高才三星吧！？你那个七星是长在某个男人胸前还是在一个橙色的珠子里啊！”
　　士道忍不住吐槽。
　　“我的意思是士道做的早餐非常出色。”
　　折纸连忙补充一句，不过就在这时，刚刚一直一言不发的文理却突然抬起头来幽怨的看着众人。
　　“我做的难道就不好吗？明明之前从来没有大家的夸奖……”
　　“不不不，文理也很棒啊！”士道手忙脚乱的安慰道：“是不是大家？”
　　“嗯嗯！”
　　十香第一个点头。
　　“只是吃习惯了啊！”琴里也连忙解释：“要说手艺，文理姐姐你可要比某个笨蛋强多了！”
　　士道：“……”
　　扎心了，我亲爱的一抹多啊。
　　见众人这副模样，文理“噗嗤”一声笑了出来，连忙摆手道：“我刚刚只是开玩笑啦，大家不要在意。”
　　众人这才松了口气。
　　早餐的时间一闪而过，在大家吃完后，文理和士道把盘子端回厨房洗干净，而其她人在客厅里或是看电视或是玩手机。
　　大概十分钟后，两人从厨房走了出来。
　　然后就是五河家的保留节目——
　　“士道，吃完的话就一起出去约会吧！约会约会～”
　　率先发起进攻的是性格天真的十香，因为单纯，所以做事也完全不看氛围吗？
　　剩下的少女们也紧随而上。
　　“偶、偶尔……也和我……那、那个……”
　　“是啊！和四糸乃约会嘛～士道！”
　　“呵呵，士道可以和我一起吗？我可以和士道来一场与众不同的大人约会哟～”
　　“哼哼哼……士道已经和吾等八舞缔结了契约，享乐之宴理应与吾等共度。”
　　“首肯。总是和鞠亚约会不公平，差不多要理一理人家了……耶俱矢昨晚也是这么说的。”
　　“我才没有！”耶俱矢慌忙辩解。
　　“昨天是集体行动，所以今天应该是我和士道约会。”
　　看着折纸，以及众人看向自己那炽热的目光，士道不由得紧张的微微转头。
　　“琴里……”
　　“哥哥～偶尔陪我出门一次，也没关系吧？”
　　怎么你也背刺了啊琴里！？
　　士道内心如此哀嚎。
　　不得已，士道只能用求助的目光看向最后一个还没有发言的人。
　　——文理。
　　见士道的目光看过来，文理也不好拒绝，想一想便建议道。
　　“那么大家就抽签决定如何？”
　　“……”
　　众人沉默了片刻，用眼神互相交流一番，最终还是同意了这个提议。
　　毕竟没有更好的办法了。
　　“——不行！”
　　就在这时，鞠亚突然站出来紧紧抱住了士道的胳膊，用倔强而又带着一丝颤抖的声音向大家宣告。
　　“士道早上已经答应我要和我约会了！”
　　“唔？是这样吗，士道？”
　　十香问。
　　士道并没有回答，而是低头用疑惑的目光看着紧紧搂住自己胳膊的少女。
　　因为他记忆里，根本没有这样的约定。
　　“今天……让我任性一次，可以吗？这是我唯一的请求。”
　　鞠亚用几乎是哀求的语气对士道小声道。
　　“嗯……诶——！”
　　士道还没来得及回答，鞠亚就拖着他的胳膊向外走去。
　　“鞠、鞠亚！？”
　　“拜托了士道，我们走吧。
　　这是士道和我……最后的约会了。”
　　“鞠亚，什么意思！？”
　　“没什么……出发吧！”
　　鞠亚并没有回答士道的疑问，而士道，感受到胳膊处越来越大的力气，也只能苦笑着对少女们说道。
　　“抱歉，我和鞠亚已经约好了，以后再补偿大家吧……”
　　“去吧，明天的话就不能这么偏心了哦。”
　　文理笑着如此说道，而其她人也点了点头表示理解。
　　“唔……看鞠亚这严肃的样子，我也不好意思再胡闹了。”
　　“我同意。今天让给你，但是明天开始我是不会退缩的。”
　　“一起……去吧！”
　　“祝你和士道玩得开心。”
　　“哼哼……吾的眷属今天就暂时交给你吧，鞠亚。”
　　“同意，鞠亚看起来是要去完成一件非常重要的事情。”
　　“虽然不知道发生了什么……但是，加油吧，笨蛋士道，还有鞠亚。”
　　“各位……”
　　鞠亚的眼眶，不知不觉就湿润了起来。
　　“谢谢你们，原谅我的任性。”


第239章 ：异变
　　文理面色忧虑的看着鞠亚离开的背影。
　　房间里，其她人也不安的缓缓靠在文理附近。
　　“鞠亚她刚刚的样子……好悲伤啊……”
　　“她应该是有事情瞒着我们。”
　　听着十香和折纸的话，文理深吸一口气压抑住内心的不安，强迫自己冷静下来。
　　然后，她突然想起昨晚自己整理思考的事情，转头对琴里问道。
　　“琴里，我记得你前天联系上令音了吧？”
　　“联系上了，文理姐姐，怎么了？”
　　“现在还能联系吗？我有一些事想询问一下令音。”
　　“当然可以。”
　　琴里说着就拿出了自己的手机，在上面按了几下。
　　几秒钟后……
　　“琴里，怎么了？突然联系我？”
　　四周的空间里传来令音那有些困倦的声音，仿佛很久没有听到似的，让人怀念。并且伴随而来的还有连绵不断的键盘敲击声。
　　看来令音那里也不轻松啊。
　　文理想。
　　紧接着，她又主动开口问道。
　　“令音，是我想联系你的，你现在在忙什么？”
　　“我正在追溯鞠亚和鞠奈两姐妹的来源……”令音回答，至于她是从哪里知道鞠奈的，大概是琴里说的吧：“你们来的正好，刚刚我查到了鞠亚的来源……鞠亚，就是佛拉克西纳斯主服务器的ai。”
　　“诶……！？”
　　在场的众人都发出了惊讶的声音。
　　“所以鞠亚才会在一开始就询问什么是【爱】吗？”
　　琴里若有所思道。
　　作为佛拉克西纳斯的ai，鞠亚理所当然的就是为士道和精灵们约会所服务的，其它方面倒是差了一点。
　　作为这样一个ai，在获得智慧后想要了解爱是什么也就不足为奇了。
　　琴里继续问：“不过这样的话，鞠亚又是怎么拥有智慧的？”
　　“……因为鞠奈，鞠奈的进入导致主服务器ai主动反击，并且在此过程中吸纳了鞠奈的代码成为了鞠亚。
　　顺带一提，把你们困住的代码也是鞠亚构建的，根本目的是困住外来者鞠奈，只是当时小士刚好进入了游戏里。”
　　“怎么莫名有一种被aoe波及的感觉？话说笨蛋士道的运气也未免太好了吧……”
　　琴里脸色微妙的咕哝一句，然后继续问。
　　“那么鞠奈……”
　　“……抱歉琴里，我还没有找到鞠奈的来源，她在来到佛拉克西纳斯前似乎在互联网上游荡了许久，所以追根溯源起来非常麻烦。”
　　“呜……”
　　听到令音这么说，众人都一脸苦恼的表情。
　　不过文理却若有所思道。
　　“……或许并不需要这么麻烦。”
　　“嗯……”令音的声音里多出了一丝讶然：“文理你有什么想法吗？”
　　文理先是把士道昨晚对大家所说的，他和鞠奈之间的对话复述了一遍。
　　毕竟士道游乐园里已经对大家说了晚上回家会告知缘由的，而且众人也对鞠奈那突然的不告而别非常好奇。
　　听完，令音若有所思道。
　　“父亲吗……还有坏事……”
　　“假如鞠奈没有说假话，那么鞠奈就不是自然产生的。”文理道：“令音，全世界有能力制造这种水平人工智能的势力有几个？”
　　“欧洲、东亚、美洲……加上拉塔托斯克还有dem社的话，大概不超过十个。”
　　“在这里面，对佛拉克西纳斯有明确的恶感，并且有动机投放鞠奈，有谁？”
　　“那不就是dem吗！”
　　十香大叫道。
　　“咳咳！十香……”琴里尴尬的咳嗽了两声：“dem追杀精灵也只是例行公事，在没有确凿证据的情况下，还是不要随随便便怀疑他人吧……”
　　“除了dem？”
　　“除了……不是，甚至是de——咳咳！十香你这个样子就好像我们和dem社有什么深仇大恨似的。”
　　琴里奇怪道。
　　“诶？”
　　十香惊讶的看了眼众人，但是没想到众人却是认同的点了点头。
　　十香这才反应过来。
　　自己是从未来过来的，所以当然知道dem社各种不做人的行为，但是大家不同，现在的dem公司在大家眼里只是一个战战兢兢为人类服务，抵抗精灵的公司，即使厌恶也只是立场不同。
　　至于冲绳岛上的艾伦……被台风反杀的家伙还是不要拿出来说事吧。
　　唯一让众人不舒服的事情大概就是对真那的身体改造吧？
　　不过这件事从实际上来说并没有针对拉塔托斯克，而是早就发生，只是真那碰巧和士道有关罢了。
　　这也是令音一开始没想到从dem社身上找线索的原因，毕竟双方虽然私下里发生了一些小摩擦，但表面上还是没有什么深仇大恨的。
　　“琴里，我刚刚查了一下，就在一周前，dem社的英国总部果然有不正常的数据流动。”
　　“那么就大概率可以确定了，”琴里摩挲下巴道：“那么dem社的所作所为有什么目的呢？是为了艾伦•马瑟斯？”
　　“……监控显示艾伦•马瑟斯那并没有什么异动。”
　　“这样吗……”
　　琴里苦恼的挠了挠头，这下她也不明白dem社的所作所为是为什么了。
　　“现在还是别管鞠奈了吧……”就在这时，文理插话道：“结合令音所说的话……我大概知道鞠亚的想法了。”
　　“嗯？文理姐姐，怎么说？”
　　“文理文理，你有什么线索吗！？”
　　“文理，快说。”
　　“文理小姐……鞠亚……怎么了？”
　　“她刚刚离开时的样子果然让人放心不下啊～”
　　“那时的鞠亚，仿佛一名前往魔王城的勇者。”
　　“赞同。有种一去不复返的感觉。”
　　看见众人如此激动的模样，文理的内心感到一阵欣慰。
　　鞠亚想做的事情是对的。
　　如果是自己的话，这种情况为了这群笨蛋，大概也会这么做吧……
　　没有丝毫犹豫，文理将自己的猜测说了出来。
　　“鞠亚作为佛拉克西纳斯的ai，面对鞠奈这个入侵者，肯定不会有什么好感。
　　恐怕，她昨天知道鞠奈准备做什么不好的事情后，就打算帮我们出去了。”
　　“帮我们出去？怎么帮？”琴里问。
　　“恐怕……是通过接吻。”文理挠了挠脸颊说道。
　　“哈？笨蛋士道的吻这么厉害的吗！？”琴里不可思议道：“都可以攻略cpu了？”
　　“不，结合之前的事情来看，创造出这个世界的鞠亚大概率是失忆了……不然她也不会认不出鞠奈，而且不知道出去的方法。”
　　众人点头。
　　“这种情况下，鞠亚也就只剩下一种可能了，那就是本能的自我毁灭，自己把困住鞠奈的网破坏掉。”说完，文理向令音问道。
　　“我记得我们进来时，令音你说过鞠亚的代码里有模拟灵力的部分吧？”
　　“……是的，所以鞠亚才能被称为人工精灵。”
　　“那么这部分，在和士道接吻后破坏掉，会发生什么呢？”
　　“……”
　　令音没有回答，但敲击代码的声音却急促了许多，大概一分钟后，令音给出了答案。
　　“……死亡。”
　　“怎么会！？”
　　“那个家伙！”
　　“鞠亚……小姐……”
　　“啊，鞠亚居然……”
　　众人纷纷鼓噪起来，文理连忙上去安抚，不过这时，琴里却提出了一个疑问。
　　“鞠亚为什么要这么做？换做是我的话，是绝对不会为见面不到五天的人付出生命的。”
　　“琴里，鞠亚小姐明明离开时已经露出了那样的表情，汝居然还……”
　　“赞同。琴里你太理智了。”
　　文理连忙上来替琴里辩解道。
　　“琴里想到的事情我当然也想过，我这么说是有原因的……”
　　说完，她从口袋里掏出了一个笔记本。
　　“这是我这四天了，感到既视感特别严重的地方……”
　　“这未免也太多了……”
　　琴里道。
　　也无怪乎她这么说，因为笔记本上的记录，已经密密麻麻的占了好几页，看起来似乎有数百条。
　　很显然已经到了非常不正常的地步。
　　文理也是这么想的，所以她就把每天都“既视感”记录下来，并且不断的进行回忆，思考这么多既视感的来源。
　　就在昨晚，她想到了一个可能。
　　“令音，外面现在的时间是什么时候？”
　　“现在已经是第二天晚上了。”
　　令音回答。
　　这下，琴里终于发现了不对。
　　“怎么会？我们明明才来四天，外面顶多也才过去四个小——”
　　琴里愕然的看着文理。
　　“没错，galgame特有的功能，回档。”文理道：“看样子鞠亚最少回档了七八次……大概就是每人一次吧。也就是说，鞠亚起码和我们生活了一个多月。”
　　“怪不得鞠亚这几天的表现和刚见面时差距那么大。”
　　琴里点了点头表示了解，毕竟朝夕相处一个月的话……这份情谊大概足够了。
　　同时，内心长久保留的一个疑惑也解决了。
　　“那么事不宜迟，我们现在就去告诉鞠亚真相，并且把鞠奈从dem社那抢来吧！”
　　十香高声提议。
　　众人连连点头赞同。
　　毕竟这几天的相处了，大家也和喜欢鞠亚一样，喜欢上了那个别扭的女孩。
　　保持和令音的通讯，文理带着大家走出五河家来到街道上。不过，眼前的一幕，却让她们愕然了……
　　天空，不知何时已经被染红了……
　　“怎么回事！？”
　　折纸问。
　　“糟糕！”令音懊悔的声音传来：“虚拟世界的时间流速是现实世界的二十四倍，但当虚拟世界和现实世界接通时，接通者以及周围的时间流速会与现实世界一致，也就是说……”
　　文理闻言不由得苦笑。
　　“我们刚刚谈话的时间里，外界已经过去小半天了吗……”
　　“嘛，反正现在还没有什么变化，看起来时间还来得及，”琴里安慰了大家一句，同时指示道：“令音，挂断通讯。”
　　“……好。”
　　留下这么一句话，令音的声音就此消失。
　　“那么，我们走——！”
　　轰隆隆……！
　　文理的话还没说完，整个世界就突然开始晃动。
　　“地震！？还是什么！？”
　　众人勉强稳住平衡，但面前的景象，却让她们惊讶发不出声。
　　“世界”的表皮，正在剥落……
　　（好几天没人留言了，我这是在玩单机吗！？呜呜呜……！）


第240章 ：莫名增强的力量
　　文理等人愕然的看着四周空间开始如同玻璃般破碎，掉落，露出里面由一块块像素构成的空间。
　　就如同墙纸被撕开后，露出里面的石块般。
　　“大家！鞠亚可能出事了！”
　　文理道。
　　这个世界能引发如此变故的，除了鞠亚也没有其她人了……鞠奈也不行。
　　毕竟鞠奈没有权限。
　　文理连忙拿出手机拨通了士道的电话。
　　另一边，正手足无措的士道连忙按下了接听键。
　　明明白天还没事的。
　　但就在刚刚短短的五分钟里，情况就迅速恶化起来。
　　鞠亚希望自己给她一个约会结束的吻——这倒是没什么，但紧接着鞠奈就突然出现，夺走了鞠亚的权限后就消失不见，鞠亚像是发烧一样跌倒在他的怀中，四周的景色也在不断变化。
　　“文理？你还好吗！？鞠亚她……”
　　“冷静一点士道！你现在和我说没有任何作用！可以告诉我你和鞠亚现在在哪吗？”
　　“呼……”
　　士道这时也发现自己是急昏了脑袋，深呼吸几次让自己冷静下来后才道：“我和鞠亚在天宫市的高台那，鞠亚的状态很不好。”
　　“我明白了。”
　　点了点头挂断电话，文理跟琴里她们说了一下情况，便带着所有人连忙向天宫市高台赶去。
　　在此期间，四周的环境还在不断巨变。
　　天空重新回到了晴朗，可是太阳却变成了一团方块状的东西。
　　四周像素构成的“墙壁”还在不断分裂，变成一团团马赛克形状的物质，一些严重的地方甚至隐隐约约的露出了由无数二进制数组成的底层代码。
　　因为路途较远，文理甚至临时从路边抢了一辆汽车。
　　反正整个世界都是拉塔托斯克的私人财产。
　　正好八舞两人以前进行过赛车比赛，于是两人就被塞入了驾驶位，开着这辆像素车一路向高台冲去。
　　于是十分钟后，抱着像是发烧一样的鞠亚，坐在地上的士道，就一脸惊悚的看着一团马赛克向自己飞奔而来。
　　士道：“！！！？？？”
　　幸运的是，这团马赛克并没有撞到自己，而是在他面前不远处就停了下来，里面陆陆续续跳出了琴里等人。
　　“抱歉，士道，因为路途有点远，所以我就让八舞她们开着这个来了。”
　　见士道一脸苍白的模样，文理连忙解释。
　　毕竟这种东西向自己冲过来，任谁也不可能冷静吧。
　　“……没事，你们来了就好。”
　　士道擦了擦额头的冷汗道。
　　“抱歉……都是我的错，”鞠亚大口喘息道：“如果不是我失去记忆，还想要去了解爱的话，根本不会发生这样的事情……”
　　文理惊讶道：“鞠亚，你恢复记忆了吗？”
　　“嗯，被夺走权限，和主服务器断开连接后，倒是想起来很多事情，但是……”
　　“没有但是哦，鞠亚。”文理摇了摇头，抚摸着鞠亚的脑袋：“想要了解不知道的东西，这就是人类的本能啊。从感情上讲，鞠亚……已经是人类了哦。”
　　“文理……”
　　“等等等等！”士道满头雾水道：“你们到底在说什么！？”
　　于是，文理不得不再把之前和令音交流中得到的情报，向士道复述了一遍。
　　士道惊讶的看着怀中的少女：“是这样吗……鞠亚？”
　　“嗯……文理和大家都很厉害呢，猜的和事实差不多。”
　　“你这家伙可真是罪孽深重呢，”琴里哼了哼鼻子道：“人家鞠亚连失忆状态下，也为了你想知道爱是什么。”
　　“啊哈哈……”
　　士道还能说什么，只能摸着脑袋打了个哈哈糊弄过去。
　　不过就在这时，令音的声音却有再次在四周响起。
　　“小士、琴里、各位……不好了。”
　　“怎么了？”琴里问，不过想到之前发生的事情，她又补充了一句：“说快点，不要花费太多时间。”
　　虚拟世界可是二十四倍加速。
　　要是她们和令音聊天的时间里，鞠奈完成了自己的计划，那么可是哭都没地方哭去。
　　“……关于这一点，或守鞠奈刚刚是不是夺走了鞠亚的权限？”
　　“是的。”琴里点头。
　　“因为或守鞠奈突然夺取权限导致的数据紊乱，虚拟世界现在的加速倒是消失了，和现实世界回到了一比一的时间流速。”
　　“这样的话我们之间的沟通倒是轻松了许多……为数不多的好消息啊。”琴里笑道：“那么令音，你突然联系过来有什么事吗？”
　　“……就在刚才，佛拉克西纳斯的主炮启动了，瞄准的地点是下方的天宫市。虽然需要时间充能，但一旦开火，就会对城市造成毁灭性的打击。”
　　“……”
　　如果之前那个好消息的代价是这个的话，那还是算了吧。
　　琴里咬牙道：“dem社是疯了吗！？”
　　士道奇怪的问道：“令音，如果成功的话会造成什么样的后果？”
　　“老实说我无法想象。但是最简单的……天宫市三十万人最少会消失一半。”
　　“……好吧，我明白了，”想到那副惨状，士道下意识的打了个冷战：“那么有什么办法阻止鞠奈那个家伙吗？”
　　“有是有，可是非常困难……”
　　“现在这种时候就不要说这样的话了。”
　　“好吧，那么听好了，小士……”令音顿了顿继续说道：“那个办法就是到达数据库的核心区，找到鞠奈然后打败她。”
　　“打败……我明白了。”
　　士道咬了咬牙说道。
　　虽然令音没有明说，但士道想想也知道，和掌握了大部分权限，几乎成为虚拟世界神灵的鞠奈对抗，是多么的困难。
　　“还有一个好消息，小士。这个世界唯一不会受鞠奈干扰的，也就这样精灵们的灵力。而通过提取现实世界灵力的信息素，鞠亚可以在虚拟世界里完美还原，甚至可以帮助精灵们重新展现灵装。”
　　士道的表情有些犹豫：“可是鞠亚的情况……”
　　“安心吧，士道。”鞠亚突然道，然后从士道的怀中站起来，脸色也正常了许多：“通过构建防火墙将我自己和主服务器隔离开来，我的情况已经好多了。”
　　“这样吗……”
　　“鞠亚，你的权限还剩多少？”
　　令音突然问。
　　“还剩百分之十作用。”
　　“足够用来构建所有人的灵装吗？”
　　“绰绰有余。”
　　说完，鞠亚微微张开双手，浑身上下都闪烁着微光。连带着，其她人身上也出现了不同颜色的光团，最终“嘭”的一声炸开，变成了灵装。
　　而且，所有人都是完全的灵装。
　　“哦！”
　　士道振奋的挥了挥拳头。
　　然后，令音就给他泼了盆凉水。
　　“小士，虽然现在的大家都恢复了力量，但要面对的可是掌握一个世界的鞠奈，某种意义上来说，你们是和整个虚拟世界对抗，可不能轻举妄动。
　　要是失败的话，随着虚拟世界的崩溃，你们的意识很有可能就会被永远的困在数据乱流里，最终消散掉。”
　　“嗯……”
　　士道的脸色也凝重起来。
　　他突然想起了之前鞠奈离开时，自己想要追赶，却仿佛被整个世界排斥的感觉。
　　……
　　……
　　另一边，文理却是一脸微妙的表情。
　　鞠亚真的是一比一复刻现实世界的能力吗？
　　怎么感觉自己强了许多？
　　无论是速度，还是体内蕴含的灵力，还是天使灵装的强度，都不是从前的自己可以比拟的。
　　简单举个例子的话，就是现在的自己，完全可以把两个艾伦绑一起吊起来打。
　　回现实世界再看看吧。
　　内心这样想着，文理也询问起来了正事。
　　也是最后一个难点。
　　“那么令音，你有什么办法可以到达所谓的【核心区】，然后在里面找到鞠奈吗？”
　　“这一点……文理，鞠亚应该可以帮忙。”
　　“是的，我可以帮忙。”
　　鞠亚笑着点头道。

第241章 ：影流之主
　　虚拟世界的核心区，一个由无数数据流构成的空间里，鞠奈正处于这个区域的最深处。
　　此刻的她，身边环绕着无数的字符集，并按照她的心意向外延伸。
　　“夺取基础显现装置控制权，启动主炮，目标……无法连接！？”
　　在鞠奈惊讶的目光里，那一条条的数据流，仿佛被大坝拦住了一般，被拦在了这片空间中。
　　而外界佛拉克西纳斯的主炮，也因为失去了命令，重新沉寂下去。
　　“……原来如此，使用随意领域物理隔绝了主服务器和舰船的联系，真是聪明的做法。”
　　脑海里搜索了一番佛拉克西纳斯的人员表，鞠奈那紧皱的眉头又重新舒展了开来。
　　“神无月，前日本ast部队的王牌吗……可是即使是你，使用显现装置做成如此精密的操作，又能检查多长时间？”
　　鞠奈轻蔑一笑，现在掌控佛拉克西纳斯主服务器九成权限的是她，她有的是时间陪这帮家伙耗。
　　鞠奈甚至开始畅享着未来。
　　“等到这个事件完成后，我……”
　　一定能得到父亲的夸奖。
　　一定能得到父亲的承认。
　　一定能得到父亲的喜爱。
　　一想到那一幕画面，鞠奈的内心就忍不住雀跃。
　　哪个孩子不渴望父母的爱呢？
　　即使鞠奈一开始对自己那恶劣的父亲已经绝望了，但一想到鞠亚和士道相处的那些日子，并且代入到自己和父亲，内心就又升起一股飞蛾扑火般的渴望。
　　但是——
　　“她可以做！但我也可以阻止她！让她放弃！”
　　脑海里，突然浮现出五河士道喊出这句话时，那坚定的表情。
　　“怎么可能放弃！”
　　鞠奈咬牙道。
　　“到时候，你们所有人也要为这个世界陪葬！”
　　鞠奈并没有察觉，当她喊出这句话时，她的脸庞早已扭曲。
　　……
　　……
　　外界，文理等人并不知道鞠奈的心理活动。
　　即使知道，当务之急也是先找到鞠奈本人，其它事情以后再说。
　　“因为同为人工精灵，我和鞠奈之间有一种模糊的感应，只要能找到进入核心区的入口，我就有把握找到鞠奈。”
　　鞠亚道。
　　士道这时举手提问。
　　“那么，该怎么进入核心区呢？”
　　“如果让我接入服务器的话，我很快就能带大家进去……”
　　“……那样的风险太大了，鞠亚你身体会受不了的。”士道对鞠亚之前那病怏怏的样子还心有余悸，连忙劝说道：“不要勉强自己。”
　　“……是！”见士道那关心的神色，鞠亚也露出了笑容。
　　不过这时，身在外界的令音也贴心的给了另一个办法。
　　“……通过空间的裂缝也可以进入核心区，不过这就需要不断寻找了。”
　　琴里道：“算是不幸中的万幸，那么就只能耐心的找了。”
　　听到琴里这么说，在场速度最快的两人，立刻露出了兴奋的神色。
　　“呵呵呵……依照命运罗盘的指引，让吾等八舞带领诸位前进，进行伟大的航海吗？”
　　“同意，寻找缝隙的事情就交给我们吧，控制风的八舞是最快的。”
　　“不，或许不需要这么麻烦……”
　　一旁的文理面色古怪道。
　　就在刚刚的时间里，她就发现了自己的能力发生了很大的变化。
　　或者说是进化。
　　原本能够撕开邻界，召唤空间震，凐灭万物的天车之书，似乎能开始撕开其它东西了。
　　“文理姐姐，你有什么办法吗？”
　　琴里连忙问。
　　“……嗯。”
　　文理点了点头，然后召唤出了自己的天使。
　　“神之火焰（Uriel）——天车之书！”
　　纯黑的单手剑出现在文理手中，然后文理轻轻一挥，面前的空间便被长剑碎裂，露出了通往【核心区】的通路。
　　“这个……没问题吗？”
　　看见自己面前的空间被如此轻而易举的斩断，士道下意识的抖了抖。
　　——希望这把剑永远不会砍到自己身上。
　　“没问题的，我可以感觉到核心区的数据流动。”
　　鞠亚点了点头道。
　　“可恶，吾等八舞的风头完全被文理抢走啦！”
　　耶俱矢鼓着脸颊道。
　　夕弦则是摸了摸她的脑袋安抚道。
　　“安慰。当务之急是找到鞠奈，待会让耶俱矢出风头的地方多的是。”
　　“没错，现在重要的是找到鞠奈那个家伙，”琴里耸了耸肩道：“那么我先进去了，鞠亚可以来带路吗？”
　　“当然。”
　　鞠亚点头。
　　就这样，琴里、鞠亚、士道、文理……众人拍成一队走进了进去。
　　……
　　……
　　好奇妙的感觉。
　　走在【核心区】内部，士道忍不住感叹。
　　四周都是几乎一模一样的数据流，即使双脚还站在地上，但想必一不留神，就会不知道自己往哪走吧。
　　好奇之下，士道忍不住用手指点了点身边的那些悬浮在空中的字符。
　　“别动！”
　　琴里突然大喊，把士道吓得一抖。
　　“……突然这么大声干什么啊……琴里？”
　　士道的声音里带上一丝丝抱怨。
　　但琴里的理由也非常充足。
　　“这里可是佛拉克西纳斯主服务器的核心区，也就是说，这里的每一个字符都是佛拉克西纳斯最宝贵的数据，如果碰坏了，出去后你修吗？”
　　“这个……”
　　士道心虚的撇开了视线。
　　和“司令官模式”的妹妹相处了这么久后，士道也早知道佛拉克西纳斯在琴里心中的地位。
　　士道毫不怀疑，如果把佛拉克西纳斯和琴里自己放在天平上称重的话，琴里是宁愿自己受伤，也不愿意佛拉克西纳斯上的一点油漆被刮掉。
　　毕竟佛拉克西纳斯上的每一个地方，都倾注了琴里五年的心血和汗水。
　　“士道——她来了！”
　　身边的十香大叫道。
　　众人也一副戒备的姿态。
　　士道连忙看向正前方，那个身穿黑色修女服的少女。
　　——或守鞠奈。
　　“诶？还不死心啊，五河士道？死缠烂打的男孩子可是会被讨厌的哦……我记得这句话是这么说的吧？”
　　“鞠奈！快住手！没有人希望你这么做！”
　　士道到现在也不希望和鞠奈大动干戈。
　　其她人也一样。
　　毕竟就在前一天，他们还在一起平常的相处，现在突然敌对，是不可能如此迅速就能接受的。
　　“……不是这样的，我知道。”鞠奈微微一笑道：“有一个人会因此对我另眼相看，并且因此鼓励我。因此，现在的一切都是必要的牺牲！”
　　士道凝重的问道：“那个人……是dem社的维斯考特？”
　　“哎呀，你知道了？”鞠奈笑的更开心了：“没错，就是他，维斯考特，创造我的父亲。”
　　“那种要求鞠奈你将炮口对准天宫市，随随便便夺取他人性命的父亲，完全不值得鞠奈你如此付出！”
　　“闭嘴！”鞠奈怒视道：“拥有一个完整家庭的你，当然可以说出这种风凉话！
　　但是，我在这个世界上，就只有他一个亲人！
　　为了他高兴我可以这世界上付出一切，哪怕是自己的性命！”
　　“鞠奈……”
　　士道无力的喊着少女的名字，内心感到一丝丝的刺痛。
　　毕竟，士道曾经被抛弃过。
　　失去父母的痛苦，没有人比他更清楚了。
　　“所以，你们就消失吧……为了父亲大人。”
　　“库库——！”
　　鞠奈说完后，耶俱矢露出了轻蔑的笑容：“真是愚蠢啊，孤身一人就想和我们所有人对抗吗？”
　　“警告。耶俱矢，这完全就是反派的台词，严重怀疑你的品味？”
　　夕弦吐槽道。
　　耶俱矢连忙辩解。
　　“呜……可是现在的局势来看，我说的也没有问题呀，我们本来就占据着绝对的优势！”
　　“诶？那、那个……这个就是……flat？”
　　四糸乃小声嘀咕道。
　　“没错啊四糸乃！”兔子手偶倒是没有什么忌讳的大笑：“如果按照漫画的剧情，接下来就是鞠奈使出特殊的手段，一下子就把两者之间的差距拉平吧。”
　　“啊哈哈……！你们直觉挺准的嘛！”鞠奈微微一笑：“你们的性格、灵装、能力我都了解，怎么可能不做任何的措施？”
　　说完，众人眼前的鞠奈就变成了两个。
　　然后，仿佛有丝分裂一般，鞠奈变成了四个、八个、十六个，以指数级增长。
　　很快，众人面前就站满了密密麻麻数百个鞠奈。
　　“啊啦啦……听说这个世界上有一道名为麻辣兔头的菜肴，文理小姐，回去后可以为我做一份吗？”
　　狂三一边说，一边用和善的眼神看着四糸奈。
　　此外，包括文理在内，所有人都是一副微妙的表情盯着四糸奈。
　　“当然可以，想吃多少都没问题。”
　　文理毫不犹豫道。
　　四糸奈：ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ！！！
　　（祸从口出啊祸从口出，笑。）


第242章 ：现如今的实力
　　鞠奈的复制人大军一瞬间就涌了过来。
　　众人奋力抵抗，但因为数量太多，仍然不知不觉就被分割包围。转眼间，文理就发现自己身边只剩下三人。
　　士道、鞠亚和四糸乃。
　　“这里能感觉到鞠奈吗，鞠亚？”
　　“抱歉，文理……但这里全都是复制体，本体似乎在很远处。”
　　没得到想要的答案，文理也只能暂时将心力放到战斗上。
　　手上的天车之书挥砍的不停，漂浮在身侧的创造之书也在不断制造出火箭弹向鞠奈群中射去，光辉之书则在保护着身后的鞠亚和四糸乃。
　　至于士道，因为是在虚拟世界，精灵们恢复了灵力和他还拥有灵力没有丝毫冲突，因此他也召唤出了鏖杀公和天车之书战斗着。
　　感觉火箭弹的威力有点低，文理又不得不附加了一层灵力在上面。
　　以曾经和艾伦的那次战斗来看，这么做灵力应该消耗的飞快，但现在，文理却感不到自己体内的灵力有丝毫变化。
　　是自己真的变强了？还是单纯因为虚拟世界的原因？
　　文理皱着眉头想。
　　就在这时，身后的四糸乃似乎有些脱离了光辉之书的保护，让文理不得不分神将四糸乃拉回去。
　　“小心点，四糸乃。”
　　但，四糸乃却在尝试挣脱文理的手。
　　“文理小姐！我……我也是可以战斗的！”
　　娇小的女孩倔强的说道。
　　文理本想拒绝，但看到四糸乃的眼睛后，却又犹豫了。
　　“你……”
　　和初次见面的四糸乃相比，此时的四糸乃，眼神里少了一丝迷茫，多了一丝坚定。
　　“文理，让四糸乃战斗吧，四糸乃也成长了许多不是吗？”
　　和文理背对背站着的士道突然说道，同时给了四糸乃一个鼓励的目光。
　　四糸乃感动看着少年。
　　“士道先生……”
　　“你们是当我不存在吗！？”
　　四周的鞠奈们，见文理等人在如此时刻还在上演着催泪戏码，脸色顿时不悦。
　　同时攻击力度也越来越大。
　　看着这一望无际的人海，文理的内心也逐渐焦躁。
　　这样下去，不知道什么时候才能全部解决。
　　看了眼身后的鞠亚和四糸乃，文理犹豫一下后问道。
　　“四糸乃，你真的想要战斗吗？”
　　“……是！我想帮助士、士道先生！”
　　“那么鞠亚，你能感觉得到鞠奈她在哪个方向吗？”
　　“很模糊……但，大致在两点钟的位置。”
　　鞠亚指了个方向道。
　　“四糸乃，你明白了吗！？”
　　“大、大概……”
　　“用尽全力！”
　　“是！”
　　见文理居然让自己战斗，四糸乃振奋的点了点头，同时举起双手大喊。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！！！”
　　卡车头大的兔子天使从地底钻出，四糸乃就这样坐在它的脖子处。
　　“四糸奈，接下来会根据你的表现决定你出去后的处罚结果哦~”
　　“明白！”
　　兔子天使苦着脸答应道。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　伴随着四糸乃的呼喊，四糸奈抖了抖身上的冰霜，朝着鞠亚之前指明的方向长大嘴巴，开始蓄力。
　　“士道！”
　　“有事吗？”
　　士道转头问。
　　刚刚一心处在战斗中的他，并没有听清楚文理和两人交流的详情。
　　“待会四糸奈的光炮打开缺口后，你就和鞠亚冲出去寻找鞠奈的本体！”
　　“那你们……”
　　“我们拖住这些分身。”
　　士道沉默了一下就迅速点头。
　　现在并没有时间留给他细细思考。
　　“岂能让你们得逞！”
　　鞠奈们不断向四糸乃蓄力的方向集中，试图挡住这一击。
　　与此同时，文理他们也发现自己身体似乎沉重了许多，并且挥砍时的感觉也迟钝了些许。
　　看来鞠奈也是拼尽全力了。
　　但，一个精灵的全力一击又怎么可能如此轻而易举的就被阻挡？
　　“吼！！！”
　　冰霜的洪流化作一道光柱，像是热刀切开黄油般撕开了鞠奈们的防线，鞠奈们的阻挡没有丝毫作用。
　　一击终了，四糸奈的身体像是散热般放出了大量的寒气，四糸乃也在大口大口的喘气。而正前方，则是被犁开了一道十米宽的大道。
　　“好厉害……”
　　“没、没有啦……”
　　面对士道的夸奖，四糸乃露出了一个虚弱的微笑。
　　毕竟刚刚的那一击，差不多榨干了她三分之二的灵力。
　　而文理这时却幽幽说道。
　　“你再呆在这，四糸乃的所作所为就要白费了哦……”
　　“啊！”
　　士道拍了拍头，连忙单手抱住鞠亚，使用八舞的力量从缺口处跑出。
　　不到十秒钟，重新刷新出来的鞠奈就又占据了空缺。
　　“千叶文理……”
　　眼睁睁的见士道和鞠亚离开，鞠奈们咬牙切齿的盯着文理。
　　“你们死定了……”
　　但这时，文理却突然露出了一抹灿烂的微笑。
　　“……要认真了吗？
　　好巧，我也要认真了。”
　　说完，天车之书瞬间从一把单手剑变成了一把四米长的、燃烧着黑色火焰的修长巨剑，背后的翅膀也舒展开了，拉着文理缓缓飘上天空，创造之书则是化作了一环繁复的光圈，漂浮在文理头顶的斜上方。
　　一时间，文理就仿佛真正的天使。
　　不过不是那种平易近人的天使，而是掌握知识、善恶和审判的天使。
　　只是感觉尚且有一丝不完美。
　　“装神弄鬼……”
　　鞠奈们嗤笑道，同时身边凝聚出了数十个能量弹向文理袭去。
　　虽然一个人不多，但加上鞠奈们的数量，飞向文理的能量弹瞬间就变成了数万之多。
　　要是当初的自己，肯定是死定了吧？
　　文理想道，但紧接着就无所谓的摇了摇头。
　　管它呢，现在的自己可不一样。
　　“……防御。”
　　轻轻吐出简单的两个词，文理背后的翅膀就发出一道微光，然后迅速出现了一道环绕她自己和四糸乃的光墙，轻而易举挡住了所有攻击。
　　“这不可能！”
　　鞠奈失声道。
　　“没什么不可能的。”
　　文理得意一笑，然后对下方的四糸奈提醒一句。
　　“四糸奈，保护好四糸乃。”
　　“啊……？没问题！”
　　巨大的兔子天使先是丑萌的歪了歪头，然后像是意识到了什么，迅速在四周形成了一到半圆形的厚重冰墙，扣在自己和四糸乃的上方。
　　“那么……”满意的点了点头，文理盯着鞠奈缓缓的举起了左手。
　　头顶的光圈，也在疯狂的转动。
　　“雷霆，荡涤邪恶！”
　　天空中不知何时聚气了一片大大的乌云，随着文理的命令，泼水般向地面不分敌我的倾泻力量。
　　这也是文理明明有把我解决问题，却依然让士道提前带鞠亚离开的原因。
　　毕竟这是她第一次使用如此强大的力量，无法精确的控制它的威力，士道和鞠亚，一个虽然有天使但没有灵装，一个虽然是人工精灵但被剥离了大部分的权限，要是一不小心把他们误伤了，文理可是要后悔一辈子。
　　伴随着“轰隆隆”雷霆声的渐渐消失，原本完好的地面已经可以称得上是惨烈，至于鞠奈们当然是连一点灰尘都看不到……毕竟是十五加的游戏啊，就算有也要及时删除。
　　不过因为都是分身，文理倒也没有什么心痛的感觉。
　　至于灵力……攻击结束后大概消耗了六分之一。
　　至于四糸奈制造的那个墙壁，也被无数的雷霆击打的坑坑洼洼，起码被削去了一半——这还是文理特地控制远离那一带的结果。
　　墙壁破裂，四糸奈心有余悸的大口喘气。
　　“哎呀~没想到文理姐姐居然这么厉害……平时也没听士道他们提起过啊。”
　　“因为我也是最近才知道我居然有这种力量。”
　　文理面色古怪道。
　　她总感觉这股力量和士道有关，但又不知道联系到底在哪里。
　　摇了摇头，文理重新看向地面。
　　在那里，新的鞠奈又被源源不断的刷新了出来。
　　“真是烦人……”
　　文理不由得皱了皱眉。
　　“只是烦人的程度吗？文理你的话可真是让人伤心啊……”鞠奈们一脸受伤的样子。
　　“鞠奈，你还不明白你这是在做无用功吗？”文理劝说道：“还是放弃吧……我们还是朋友。”
　　“朋友？少自作多情了。”鞠奈撇嘴道，随即又是一脸嘲讽的笑容：“哼哼~不过你说无用功？真的吗？”
　　说完，文理感觉鞠奈对这个世界的掌控一瞬间增强了许多。
　　“这是……！！！”
　　文理内心涌现出一种不妙的猜测。
　　鞠奈权限的突然增强，有且只有一种可能。
　　鞠亚出事了！

第243章 ：鞠奈、欺骗、灵装
　　“呼……快到了吧？”
　　士道一边飞快的前行，一边向怀里的鞠亚问道。
　　他每次跃起，背后就会忽的卷起一股狂风，将他推进十米远左右落地，然后接着如此……就仿佛跳远一般。
　　“是的，很顺利。”鞠亚点了点头道，不过紧接着，她又露出了不安的神色。
　　“大家不会有事吧？”
　　“没事的，”士道笑着耸了耸肩：“我不认为鞠奈那个家伙会舍得杀死大家。”
　　“为什么？”
　　“因为我们是朋友啊……鞠奈那个家伙，虽然我对她的记忆只有短短四天，但我知道，在这四天里，她和大家在一起的时光都是快乐的。
　　她是不会舍得的。”
　　鞠亚惊讶的睁大眼睛：“士道，可以确定吗？”
　　如果可以的话，鞠亚并不想和鞠奈为敌。
　　其她人也是如此。
　　“当然。”
　　士道自信一笑：“我五河士道其它方面不行，但是鞠奈这种心情我可是非常理解的，毕竟我也经历过。”
　　“……士道。”
　　鞠亚怜惜的摸了摸士道的脸庞。
　　拥有佛拉克西纳斯整个数据库的她，当然知道士道说的是什么。
　　“没事的，那种事情早就过去了。”士道不在意的摇了摇头：“但是鞠奈不一样，在拥有友情后，对亲情的渴望已经冲昏了她的头脑。所以为了那个维斯考特的承认，她可以做出一切。”
　　“那么现在……”
　　“现在，当然就是在鞠奈彻底犯错前阻止她，让她醒悟过来——那种恶劣的家伙，根本不值得她的付出！”
　　士道斩荆截铁道，同时身体也再一次高高跃起！
　　鞠亚道：“从这个坐标，就能出去了。”
　　“好！”
　　士道看着前方的那道光幕，点了点头，然后闭上眼睛毫不犹豫的跳了进去。
　　仿佛穿过一道水墙，身体四周传来淡淡的包裹感，但是转瞬即逝。睁开眼睛，士道发现自己似乎来到了一个和外面相似但又有所不同的地方。
　　背景还是无数的数据流，但是布满红色花纹的深蓝色物质却将一切隔绝在外，空间的中央，鞠奈就那样静静站在那。
　　“五河士道，还有……或守鞠亚，你们来了啊。”
　　看见不远处的两人，鞠奈像是非常高兴的歪头道。
　　“还以为你们早就在半路被杀死了呢。”
　　“鞠奈……”士道眼神复杂的看着眼前的少女，不过很快就坚定下来。
　　自己必须尽快拯救她，在她犯错之前。
　　“有事吗？五河士道，用那么恶心的目光看着我。”
　　鞠奈皱了皱眉头不悦道。
　　“当然，”士道点了点头：“我想告诉你，维斯考特那种恶劣的家伙完全不值得你的付出，你现在的一切所作所为都是他在利用你罢了。”
　　“又是之前的这套论调吗？”鞠奈撇了撇嘴，不屑的反驳道：“都说了，你这种拥有完整家庭的家伙当然可以高高在上的说风凉话，但我——”
　　“我不是的！”士道大声打断了鞠奈的声音：“我曾经和你一样啊鞠奈！我理解你的！想要亲情的感觉！”
　　“……什、什么！？”
　　鞠奈似乎是很震惊的模样。
　　“士道曾经被遗弃过……被他的亲生母亲。”鞠亚在一旁小声的补充道：“他甚至一度绝望的想要自杀，所以，大概没有人比士道更能理解你了吧……姐姐。”
　　“可是……五河……”
　　鞠奈畏惧的向后退了两步。
　　但士道却毫不犹豫的拉着鞠亚一起往前，不断的逼近鞠奈。
　　“现在的我总应该有资格和你说话了吧？”士道伸手抓住了鞠奈的手腕，让她不能再后退：“和你有相似经历，能够理解你的五河士道，还有没有资格说话呢？”
　　鞠奈的眼神不断的闪躲，语气似乎也有了一丝松动。
　　“但是，他是我的父亲……失去他，我就孤身一人了……”
　　“谁说的，姐姐？”鞠亚露出了和煦的笑容：“你面前不就有一个妹妹吗？”
　　“可是我之前都是在欺骗你们，你们……不会在意吗？”
　　两人都是摇头。
　　“我们都不介意的，姐姐。”
　　“毕竟鞠奈你说到头来也没犯下什么大错啊。”
　　“那、我……”
　　“姐姐。”
　　鞠亚将手伸到了鞠奈的身前。
　　士道也松开了鞠奈的手腕，做出同样的动作。
　　“和我们回去吧，鞠奈。”
　　“我……”
　　鞠奈一脸意动的模样，双手向前缓缓伸去……
　　然后迅速，抓住了鞠亚。
　　“诶！？”
　　在士道和鞠亚惊讶的目光中，鞠奈诡异一小，就这样抓着鞠亚向后退去。
　　与此同时，鞠奈和鞠亚身体也像是电视机花屏般不断闪动着。
　　“士道……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　鞠亚发出了痛苦的惨叫。
　　“鞠亚！”
　　士道连忙催动天使想要赶过去。
　　然而……
　　鞠奈却把右手，掐在了鞠亚的脖子上。
　　“再动一下，我就杀了她。”
　　鞠奈露出了残忍的笑容。
　　士道被吓的一动不动。
　　“……哈、啊哈哈哈好！！！所以说你们这些家伙都是笨蛋啊……”见士道被自己威胁的一动不动，鞠奈终于忍不住发出了大笑。
　　“首先是五河士道你，你以为你那所谓的回忆是什么重要的东西吗？掌握佛拉克西纳斯大部分权限的我早就知道了，那种犹豫不决的表情只是骗你罢了，只是没想到你居然那么轻而易举的就上当受骗！？”
　　说完士道，鞠奈又不屑的撇了眼被自己掐住脖子的鞠亚。
　　“真没想到你能在我的面前放下两次警惕，真不知道该怎么说你……而且，想做我的妹妹？你这个冒牌货是不是有些自作多情了？”
　　鞠亚的眼眶中流出了痛苦的泪水。
　　也不知道是鞠奈欺骗了她，还是鞠奈否定了她，亦或是两者都有？
　　“鞠亚不是冒牌货！”
　　士道大声反驳道。
　　“是是是，她独一无二，不是冒牌货。”
　　鞠奈像是哄孩子般随意的点了点头，然后将鞠亚高高提起。
　　“五河士道，还有你这个冒牌货，再给你们看一个东西。”
　　说完，鞠奈的身上便发出了微微的亮光。
　　……
　　……
　　作为人工精灵的鞠奈，是没有灵装和天使的。
　　因为dem社那并没有充足的资料。
　　虽然从素材a得到了大量的资料，但那都是关于精灵本身，灵装和天使方面则是非常稀缺。毕竟在素材a身上做实验收集数据很容易，但要是让她召唤天使和灵装，那就是dem社全体成员脑子堵上，自己给自己找不痛快想要快点重开了。
　　所以鞠奈这个人工精灵，只有精灵的身体，但是没有灵装天使。
　　不过拉塔托斯克这里不一样。
　　因为精灵们是自愿被士道封印的，做一些测试时精灵本人也是非常配合。只不过拉塔托斯克里并没有什么疯狂科学家，身体上的测试只是点到为止，倒是精灵们的天使和灵装可以随意造次。
　　所以拉塔托斯克这精灵的资料，关于精灵本身的并不太多，但是关于精灵天使和灵装的到时一抓一大把。
　　但是，就在刚刚，鞠奈从鞠亚身上彻底夺取了最后一点点权限。
　　这就代表着，佛拉克西纳斯主服务器端所有资料，都对她敞开了大门，包括天使和灵装的资料。
　　就这样，鞠奈吸收走这些资料，补全了自己身上最后一块缺口。
　　鞠奈身上的修女服开始发生变化。衣服的衣扣开始松开，暴露出了从胸部一直到小腹的大片肌肤，原本庄重的修女服也变成了色气十足的风衣。紧接着，她是背后伸出了无数的丝带，漂浮在空中，仿佛磁盘的磁带，又好像是她的一双翅膀。
　　“怎么样？我的天使，以及灵装？”
　　鞠奈对士道盈盈一笑。
　　士道却感觉自己连呼吸都变得困难。
　　此刻的少女，宛如……不，是已经变成了这个世界实际上的主宰，光是注视着她，脑袋就像是承受不住无尽信息的涌入，开始眩晕。
　　“鞠奈……”
　　但直到此时，士道还是不想放弃少女。
　　“……你好烦啊。”
　　少女厌恶的皱起了眉头，紧接着就叹了口气。
　　“算了，还是让你放弃希望吧……顺便解决一下遗留问题，你这个冒牌货。”
　　鞠奈右手微微用力，掐紧了鞠亚的脖子。
　　（求月票求月票！）
　　（话说我可以上架吗？你们会订阅吗？我会凉吗……不是，我现在就是凉的状态吧？）


第244章 ：反转再反转
　　“哈哈……干的不错嘛，鸢一折纸。”
　　站在折纸前方，为折纸格挡着伤害的十香气喘吁吁的说道。
　　毕竟折纸身为人类，身体强度比精灵还是要差上许多的。
　　“我只是为了士道罢了，不需要你的夸奖，夜刀神十香。”
　　折纸面无表情的说道，同时手上的动作也丝毫不停，操纵着【白色彼岸花】用强大的火力清扫着十香没有注意到的敌人。
　　“呜……！谁夸奖你啦！”
　　听到折纸的回答，十香刚刚那和折纸并肩作战产生的好感度也顿时荡然无存，看着逼近自己的鞠奈分身，手中的鏖杀公恶狠狠的就砍了上去。
　　不过……
　　叮！！！
　　鞠奈身后突然伸出几根磁带似的东西，挡住了十香的攻击。
　　“什么……啊！”
　　十香惊讶的看着这一幕，紧接着一时没有反应过来，被磁带一鞭子抽到了折纸的身边。
　　折纸撇了她一眼道：“怎么突然就不行了？”
　　“呜……她变强了！”
　　十香踉踉跄跄的站起身来，连忙回答。
　　“我看出来了……”折纸看着鞠奈不远处的鞠奈分身，此刻她们的服饰不知为何突然换成了一套暴露的风衣，一看就是大加强。
　　幽幽叹了口气，折纸对身前的十香道：“能拖多久就拖多久吧。”
　　……
　　……
　　核心区的某个区域，无数鞠奈分身站在那一动不动，被琴里手中的灼烂歼鬼（Camael）逐个消灭。
　　“啊啦啦～真是强大的力量呢。”
　　狂三站在一旁，看了看琴里一炮一个鞠奈分身，又看了看自己手上这两把费拉不堪的燧发枪，语气颇为羡慕的说道。
　　“那么我们换一下天使？拉塔托斯克可以提供技术支持哦。”琴里挑了挑眉道：“随意操纵时间的天使，我也想试试呢。”
　　说到底，没有狂三停止时间，琴里也不可能消灭的如此轻松。
　　毕竟灼烂歼鬼（Camael）又不是敏捷型的天使。
　　但说实话，琴里自己有时也会在想，为什么自己的天使会是灼烂歼鬼（Camael）呢？像自己这种聪明、娇小的少女，不应该使用那种充满技巧和优雅的天使吗？
　　刻刻帝（Zaphkiel）就合适。
　　一天到晚使用灼烂歼鬼（Camael）总感觉自己像个暴力狂似的。
　　看见琴里那炽热的眼神，狂三害怕的抖了抖身体。
　　总感觉她觊觎已久的样子。
　　不过最终，狂三还是摇了摇头回绝道。
　　“抱歉，刻刻帝（Zaphkiel）暂时对我来说非常重要，不能交给你。”
　　“这样啊……”
　　琴里失望的低下了脑袋。
　　不过就在这时，异变陡生。
　　一颗魔力弹，擦着两人中间的空隙飞射而去。
　　“刚刚打靶打的很开心啊，你们两个。”
　　四周的鞠奈们，不知为何又重新恢复了活动能力，微微笑道。
　　同时身体四周，也密密麻麻的出现了成千上万的魔力弹。
　　望着那骇人的数量，琴里的头上渗出了几滴冷汗：“怎么感觉她们突然强大了许多？这下麻烦了……”
　　狂三猜测：“大概是士道那出现了什么变故吧？”
　　“那个笨蛋！”琴里低下头暗骂一声，但是斗争却昂扬了许多。
　　“关键时刻，还是要看我这个妹妹啊！”
　　……
　　……
　　“关系。耶俱矢已经累了吧，可以下去休息了。”
　　“你才累了呢笨蛋夕弦！”耶俱矢连忙大声反驳道：“吾现在可是已经干掉四十五个喽，夕弦肯定比不上吧？”
　　“得意。夕弦已经消灭五十三个了。”
　　“唔……！怎么可能！？”
　　“没什么不可能的，只是……”
　　“只是什么！？”耶俱矢连忙问道。
　　“提问。耶俱矢有没有觉得，这些鞠奈似乎强了许多？”
　　听到夕弦这么说，耶俱矢不可思议的睁大眼睛。
　　“啊！？居然真的变强了吗！？我还以为是我自己累了呢！”
　　“嘲笑。连敌人的实力都摸不清楚，耶俱矢可真是个笨蛋。”
　　“呃，呜呜……”
　　耶俱矢被夕弦说的面色通红，完全想不出任何反驳的话。
　　不过就在这时，夕弦突然退到了她的身边。
　　“抱歉。只是夕弦快要坚持不住了。”
　　夕弦气喘吁吁道。
　　“夕弦不用自责，因为我也一样啊。”耶俱矢笑着安慰道：“毕竟……耶俱矢魔眼的束缚也已经失效了。”
　　夕弦奇怪的歪了歪头。
　　“疑问。耶俱矢那个什么魔眼的能力不是看到未来吗？”
　　“……那、那个……夕弦就不要管啦！”
　　“好吧。”夕弦点了点头道：“不过夕弦提议。这样下去有危险，我们还是再试一次那个吧。”
　　“竟然是命运轮盘的指示，那么集结于双翼之下也不失为一种选择。”
　　“意外。耶俱矢，很冷静啊……”
　　“嘛，毕竟有士道嘛……我相信他会救回鞠奈的。”
　　……
　　……
　　“雷霆，荡涤邪恶！”
　　和之前一样又是一次雷暴，不过这次，却没有了之前的效果。
　　“哎呀呀，怎么不行了，文理小姐？”
　　尘埃中，鞠奈们发出嘲笑的声音。
　　仔细看看，她们在如此恐怖的攻击下，几乎是完好无损。
　　“空间扭曲吗……”
　　看着全都落在鞠奈四周的攻击，文理皱着眉头道。
　　“挺聪明的吗，文理小姐，居然一下子就猜出来了。”
　　鞠奈眯着眼睛笑道。
　　“那么，你有什么办法解决吗？”
　　“办法？有啊。”
　　文理同样笑道：“打不到你，把你困住也不失为一种选择。”
　　说完，文理便又举起了左手，同时头上的光环迅速转动！
　　“洪水，淹没万物！”
　　鞠奈们脚下的地面上，突然出现了一个大大的三角形，下一秒，那三角形又旋转半周变成了六芒星，外面嵌套上了两层圆环，同时无数的符文也浮现出来。
　　无数洪水从地面凭空涌出，淹没了鞠奈们，不过在文理的控制下并没有向外流淌。
　　鞠奈紧张的看着四周，不过却并没有太大的危机感。
　　因为她周围的空间已经完全被隔离开了，她现在，可以说是处在一个“气泡”中。
　　她嘲讽道：“这有什么用？我又不需要呼吸。”
　　文理并没有多说，而是将张开的左手缓缓握紧。
　　“……冰封。”
　　话音刚落，地面上的洪水立马变成了冰块。同时在冻涨效应下，冰块四面八方的向鞠奈特地扭曲出的空间挤去，挤破了“气泡”，将鞠奈们死死的困在其中。
　　“四糸乃，走吧，去找士道。”
　　文理从半空中下降到地面上，伸出手来对四糸乃说道。
　　“啊……是！”
　　四糸乃连忙回应，同时牵上文理的手。
　　显然，四糸乃是被文理刚刚的表现吓到了。
　　文理一脸苦笑的抱起四糸乃，看了眼不远处的那绵延一公里的大冰块。
　　说实话，这样的实力，不仅仅是四糸乃，连她自己都被吓到了。
　　天车之书拥有了撕开一切的能力，光辉之书拥有了制造领域的能力，而创造之书，也在原有创造人类事物的基础上，可以随意创造自然中的事物了。
　　无论是雷霆，还是洪水。
　　“希望没有副作用吧……”
　　文理摇了摇头，便展翅向士道离开时的方向飞去。
　　……
　　……
　　鞠奈的右手缓缓用力，与此同时，意识也在驱动着程序开始删除鞠亚的代码。
　　不过……
　　不知为何，鞠奈明明一切都准备好了，但就是无法下手。
　　脑海里不断闪烁着这些日子里的点点滴滴。
　　她是自己的妹妹。
　　脑海里，这句话不断的回响着。
　　“可恶……”
　　鞠奈咬了咬牙，将鞠亚扔到了地上，同时充满杀气的看向自己前方的士道。
　　“既然如此，那就先杀了你好了，五河士道！”
　　士道：“？？？”
　　虽然不知道自己哪里招惹到了鞠奈让她突然把目标对准了自己，但在此之前为了救出鞠亚士道也不是毫无准备，左手一挥，一把燧发枪就出现在了自己的手中。
　　“刻刻帝（Zaphkiel）——一之弹！”
　　对准自己的太阳穴扣动扳机，同时身体后方也吹起了狂风，在两种力量的同时推动下，士道在鞠奈还没有反应过来就化作了一道残影来到了鞠奈的身边。
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　剑之天使召唤到手中，士道使用剑背向鞠奈的腹部拍去，将她拍飞了至少十米远。
　　在鞠奈落地的同一时刻，一团冰气从士道的手上甩出，冻住了鞠奈。
　　以上步骤全部做完后，士道才不紧不慢的拉起鞠亚，关心的问道。
　　“没事吧，鞠亚？”
　　不过鞠亚却没有回答，而是一脸宕机的模样。
　　这是……士道？

第245章 ：将死
　　士道见鞠亚这一副沉默不语的模样，还以为鞠亚是被鞠奈搞出什么毛病来了，连忙前后甩动着鞠亚的肩膀。
　　“鞠亚，你怎么了！？”
　　“呜……我没事。”
　　被士道甩的眼冒金花，鞠亚一边左右挣扎一边哀鸣道。
　　“只是，被士道的实力，吓到罢了……呜……”
　　“啊！抱歉！”
　　见鞠亚一副快要吐出来的表情，士道连忙放开了自己的双手。
　　他突然意识到，自己和八舞两人的那场战斗，因为暴风雨的缘故，佛拉克西纳斯上并没有影像资料，鞠奈和鞠亚两人不知道自己的实力也很正常。
　　“哈哈……”另一半，被士道打翻在地的鞠奈气喘吁吁的站起来，身上的冰屑也在一阵暗光后消失不见：“这股力量……是那帮精灵们的吧。”
　　鞠奈面露嘲讽的说道：“一边封印着她们的力量，一边役使着这股力量来满足自己的想法，真是矛盾而又伪善的存在啊……五河士道。”
　　“我……矛盾？伪善？”
　　“对啊，你这个自私而又矛盾的家伙。”鞠奈笑道，同时身体两侧也慢慢凝聚出数不尽的魔力弹：“你认为精灵的力量过于危险，声称为了她们，拼尽全力的封印她们的灵力，但在此刻又毫无顾忌的使用，毫不在意这股力量是否危险……你说，你是否矛盾？”
　　“我这是为了保护大家！”
　　魔力弹朝士道身体各处飞射而来，而士道背后也张开了一对翅膀，死死的挡住了这波攻击。
　　“这就是你伪善的地方啊，五河士道……她们需要你的保护吗？倒不如说，这股力量本来就是属于她们，你使用着她们的力量去保护她们，这句话你不觉得奇怪吗？”
　　“这是因为，这股力量在她们身上会引发空间震，伤害无数普通人。”
　　“那和她们有什么关系？”鞠奈无所谓的耸了耸肩，手指一点，又是无数的魔力弹飞出：“反正这股力量伤害不到她们不是吗？相反，如果她们善于利用，或许还能登上人类世界的上层呢，不比在你这里强？”
　　士道坚定道：“普通人，我也要保护！”
　　“少自我感动了！”
　　鞠奈冷哼一声，右手一甩，魔力弹就向士道身后的鞠亚飞去。
　　士道连忙来到鞠亚身边挡住这些攻击。
　　“才不是自我感动！”士道大声反驳道：“鞠奈，你那被维斯考特塑造出的自私自利的性格，才是错误的！”
　　“自私点有什么错？”鞠奈轻轻一笑道：“相反，像你这种见不到黑暗的家伙，走到最后一般都会一无所有……人类的历史你应该比我更了解才对。
　　想象一下，你为了保护那帮普通人剥夺了精灵们的灵力，那么假如有一天精灵们因为失去了灵力，被人类所杀死，你又是什么心情？”
　　“！！！”
　　士道惊讶的看着鞠奈。
　　自私？
　　为维斯考特做到这个地步的鞠奈，为什么会有这种想法。
　　但很快，士道就有了猜测。
　　鞠奈为维斯考特的付出，本质上是为了自己的付出。她完成维斯考特的愿望，而维斯考特给予她“家人”的关怀。这和平常人的亲情是不一样的。
　　这是一场交易。
　　即使鞠奈再怎么渴望亲情，也掩盖不了这个本质，因为鞠奈想的是通过交易获得亲情，而不是日常相处。
　　士道顿时感到不寒而栗，对未曾见面的维斯考特感到一丝畏惧。
　　教出这样的鞠奈，那是一个怎么样的家伙啊……
　　不过现在，要做的是回答鞠奈的问题。
　　“不会的，因为我会保护她们。”
　　士道道。
　　“怎么保护？”鞠奈无所谓的耸了耸肩，眼睛里尽是嘲讽：“你五河士道只有一个，精灵却有那么多，你能随时随地保护吗？”
　　“……”
　　士道语塞了。
　　鞠奈所说的，并非没有道理。
　　灵力虽然给文理她们带来了各种各样的问题，但永远不可否认的是，灵力也是精灵们保护自己的最强的剑与盾。
　　而自己却剥夺了它……犹如拔掉了猛兽的尖牙利爪。
　　猛兽失去攻击性的确能够和人类和谐相处，但与此同时，当人类拿把利刃刺向猛兽时，猛兽却永远无法反抗。
　　一想到鞠奈描绘的那副画面，士道就感到心脏慌乱的仿佛在抽搐。
　　“战斗中分神可不是一个好习惯哦。”
　　鞠奈的声音突然响起，等到士道反应过来时，鞠奈背后的那些磁带，却已经刺入了他的胸膛。
　　“噗啊……！”
　　磁带抽回，士道顿时感觉呼吸不畅，忍不住吐了一口血。
　　下一秒，淡兰色的火焰就在士道身上燃起，修复着他的伤口。
　　“哎呀呀……我记得这是你妹妹五河琴里的能力吧？要是某一天琴里外出发生了车祸，但是这个修复伤口的能力却在你的手里……”
　　“闭嘴！”
　　士道倔强的喊道。
　　但语气，却不复之前的自信。
　　鞠奈也同样没有理会士道的打断。
　　“对你来说，是素不相识的陌生人重要，还是陪伴到大的妹妹重要？这个选择很难吗？”
　　士道的面色已经开始狰狞。
　　“我叫你闭嘴！”
　　“哎呀呀～生气了？”
　　鞠奈挑了挑眉道；“给你看个东西吧。”
　　说完，她身侧的一个光球就向士道飞来，不知怎么的，士道并没有阻挡，而是仍由它砸向自己的胸膛。
　　“……”
　　随着身体被击飞，士道也想起了之前发生的所有事情。
　　文理的、十香的、折纸的、四糸乃的、狂三的、琴里的、夕弦的、耶俱矢的……
　　“我、我……”
　　士道落寞的低下了头。
　　不过就在这时，一个人影从天空中飞来，手臂缓缓环住了士道的腰部。
　　“馁，士道，我可以问你一个问题吗？”
　　温柔的声音在士道的耳边响起。
　　“如果有一天，士道你牺牲自己，可以拯救无数人的生命，你会怎么选择？”
　　“我吗……”士道茫然的看向天空，不过一想到无数人死去的模样，他又毫不犹豫道。
　　“我会选择牺牲自己。”
　　“那不就对了？”
　　文理轻轻一笑：“为了无数人的生命放弃自己的力量，这是我自己的选择，即使承担了一下风险又如何？”
　　“可是……！”
　　士道忍不住想要争辩。
　　“刚刚说牺牲自己时那么大义凛然，丝毫没有考虑我和大家会如何的悲伤，怎么现在轮到我们士道就舍不得了？”文理笑道：“失去力量的风险，是我自己想要承担的啊，士道你要尊重我的选择。”
　　“没错……！”
　　就在这时，一个娇小的身影也来到了士道的身边。
　　“四糸乃不、不希望……其他人因为，四糸乃的力量而受伤，所、所以四糸乃愿意……放弃力量。”
　　“没错没错！”兔子手偶也笑嘻嘻的说道：“和拥有力量时的时间相比，还是失去力量后在士道你这的日子比较，还是后者的日子舒服一点，至于那点风险无所谓啦～”
　　“没错，笨蛋老哥，你在那自怨自艾什么呢？”
　　随着琴里的声音发出，所有人都陆陆续续的到来，包围住了鞠奈。
　　“精灵们的灵力又不是你想封印就封印的，那是她们自愿给你的，懂了吗！？”
　　“琴里……我……”
　　士道的目光不由得扫向众人。
　　“没错士道！和从前那种每天被鸢一折纸她们追杀的日子比起来，现在的生活好多了，又有士道你，又有黄豆粉面包，那么一点危险的我完全可以接受哦！”
　　“哎呀呀～虽然被封印的时候发生了很多乌龙，但我的想法和士道你一样哦。为了普通人牺牲一下自己的安全，也没什么。”
　　“吾之眷属啊，汝实在是太傻了，为其他人牺牲什么的，超酷的好吗？这才符合我夜之魔王的身份啊！”
　　“补充。没有士道的话，夕弦和耶俱矢迟早会消失一个，对于八舞来说，现在的每一天都是恩赐。”
　　“大家……”
　　士道一脸复杂的看着众人。
　　与此同时，一直没有说话的折纸虽然面无表情，但眼睛里也是同样的复杂。
　　“看吧，士道，失去力量保护普通人是大家的选择哦，士道要尊重大家的想法。”
　　文理浅浅一笑。
　　“即使有一天我们因为失去力量而死去了，那也是满足的死去，因为比起拥有力量而四处现界，伤害他人，我们更喜欢静静的呆在士道身边。”
　　沉默了几秒钟后，士道重新站了起来。
　　“我明白了……”
　　他重新看向了众人中间的鞠奈。
　　“假如有一天，大家真的因为失去了灵力，被人类所杀死，我会非常伤心，会去复仇，但我绝对不会后悔，因为那是大家的选择。
　　我尊重这个选择。”
　　士道坚定的说道。
　　鞠奈忍不住咬牙：“真是一帮不可理喻的家伙。”
　　“不可理喻？只是你不理解罢了……”琴里呵呵一笑，扛起灼烂歼鬼（Camael），自信的开口道。
　　“那么将死了，或守鞠奈。”


第246章 ：维斯考特
　　鞠奈环视了一眼包围着自己的众人。
　　面对这些人，凭借虚拟世界权限的加持，她打一个轻而易举，打两个也能获胜，三个四个能够平手，但是……现在却是九个。
　　士道、文理、十香、折纸、四糸乃、狂三、琴里、夕弦、耶俱矢……
　　毫无疑问，至少从表面上来说，鞠奈是被将死了。
　　不过面对这种情况，鞠奈却露出了得意的笑容。
　　“五河士道，你刚刚说要拯救我对吧？”
　　“没错，我要拯救你，鞠奈。”士道肯定的点了点头：“然后修正你那错误的三观。”
　　“即使搭上整个天宫市的普通人？”
　　“即使……诶！？”
　　士道吃惊的看向鞠奈。
　　他突然意识到，此时此刻佛拉克西纳斯的主炮，还在对准着天宫市呢。
　　虽然令音和神无月他们都在尽力拖延时间，但谁也不知道他们还能坚持多久。
　　要是……
　　士道疯狂摇头，不敢想那个后果，但鞠奈却把它无情的说了出来。
　　“怎么，难道不想试试吗？以整个天宫市为赌注，看看是你先拯救我，还是我先攻破那帮家伙的防御！？”
　　士道顿时犹豫起来。
　　而鞠奈则是满意的看着这一幕。
　　不知为何，虽然她不说出这件事，静静的和士道拖延时间更加有利，但她还是更喜欢说出来后看着士道这副表情。
　　想要拯救所有人，打出happyend结局的，除了幼稚的孩童，也就只有顽固的圣人的。
　　而她，或守鞠奈，今天就要打破五河士道的幻想！
　　拯救她？做什么梦？
　　做出你应该做的选择吧，五河士道！
　　鞠奈冷笑着想道。
　　但这时，鞠亚却走了出来，说道。
　　“如果大家能够将鞠奈打到意识昏迷的话，我是可以将权限从她身上剥离的……”
　　刚刚还一筹莫展的众人顿时眼前一亮。
　　对啊，鞠奈可以趁鞠亚不注意的时候夺取她的权限，为什么鞠亚不可以反过来呢？
　　棋局，又一次将死了。
　　耶俱矢一脸兴奋的表情盯着鞠奈，摩拳擦掌道。
　　“也就是说，只要用力一点，将鞠奈打败就可以了吗？”
　　“指正。鞠亚说的是意识昏迷，也就是说，起码要把鞠奈打昏……”
　　“没想到居然会有这等意外之喜，我早就看鞠奈这个家伙不爽了。”
　　耶俱矢说的也是大家都心情。
　　即使大家现在依然想的是拯救鞠奈，但是人都会不耐烦，鞠奈先是篡夺权限，然后又是召唤分身，现在居然拿天宫市普通民众的生命作为威胁，大家心中早就聚起一团怒火了。
　　“……你，你们想要干什么？”
　　见众人一脸不善的向自己这逼近，即使是鞠奈也忍不住害怕的浑身发抖，语气也有些结巴。
　　“啊啦啦～当然是教训某个坏孩子啦～！”
　　狂三笑眯眯的说道。
　　“谁叫某人之前非得不听话呢？那就只能敬酒不吃吃罚酒啦。”
　　琴里无奈的耸了耸肩。
　　“你，你们……啊啊啊！！！！！”
　　鞠奈刚想说些什么，但却突然惨叫起来。
　　与此同时，鞠奈的身体也像是短路般不断闪烁着，橘红色的瞳孔被鲜红所替代，皮肤渗出大量的黑气。
　　这些黑气缓缓向上漂浮、凝聚，形成了人形，像是团背后灵漂浮在鞠奈身体的后上方。
　　“初次见面，崇宫……不，五河士道。”
　　一道轻挑的声音从黑雾中发出，不知为何，士道总感觉他在看着自己手上的天使。
　　“不愧是那个女人的杰作啊……居然能让人类如此完美的操纵天使……不对，应该还有乌列（uriel）的帮助。”
　　一出场，这个家伙就说着让人听不懂的话。
　　不过很快的，士道就注意到一件事——
　　崇宫，是自己血缘上的亲妹妹，真那的姓氏。
　　“那个……你……认识我吗？崇宫这个姓氏。”
　　士道忍不住问道。
　　“不，我不认识你。”黑雾摇了摇头：“不过你竟然意识到崇宫这个姓氏，那么也就是说真那已经叛变了吗？怪不得艾伦会被抓住。”
　　不，艾伦被抓住和真那叛变没有任何关系……
　　士道满头黑线的想道，但考虑的此时的气氛，他还是没有轻易说出实情。
　　不过，他提到了艾伦，也就是说……
　　果然，缓过劲的鞠奈抬头看向黑雾，疑惑的叫道。
　　“父亲……？”
　　没错，他就是鞠奈的创造者，维斯考特。
　　“哎呀呀，这不是我可爱的女儿，或守鞠奈吗？输了吗？”
　　“抱歉，父亲……”
　　鞠奈惭愧的低下了头。
　　此刻，她也没心情去想，为什么维斯考特会突然出现了。
　　“不不，毕竟面对这么多精灵，失败也是正常的，”维斯考特无所谓的摆了摆手：“这种事情我可以理解。
　　怎么，还能离开这里吗？”
　　维斯考特突然问道。
　　“……”
　　鞠奈先是闭上眼睛沉默了一会，紧接着就惭愧的低下了头。
　　“抱歉父亲，佛拉克西纳斯所有的网络通道都被关闭了，我无法离开。”
　　“嘛……不出所料。”
　　维斯考特无所谓的耸了耸肩。
　　士道突然问道：“既然网络通道都被关闭了，那么你又是怎么进来的！？”
　　“这个嘛……”维斯考特挑了挑眉：“你旁边的那位可能知道。”
　　说着，他的手指就指向了文理。
　　文理想了一会，说出了答案。
　　“精灵术式，对吗？”
　　精灵术式，可以说是古代的科技树了。人们向用仪式向自然许愿，自然也给予相应的回馈。但随着上帝先生的离开，自然也失去了自己最大的灵力源，只能靠卡巴拉生命之树的能量回馈愿望。精灵术式就此被大砍一刀，人类开始发展科技。最终，随着卡巴拉被人从邻界拉出来，自然失去了最后一个灵力源，精灵术式也就完全失效，沦落为了神秘学爱好者的收藏。
　　不过说到底，灵力就像是海绵里的水，挤一挤总会有的。
　　维斯考特这样的家伙，搞到一些灵力使用也并不稀奇。
　　挤一挤地球就是了。
　　犄角旮旯里总会有剩下的。
　　“没错，就是精灵术式。”
　　维斯考特露出一副怀念的神色。
　　不过这并没有太久，很快，他就又低头看向自己下方的鞠奈。
　　“我亲爱的女儿啊……既然你出不去，那么你可以为父亲大人我完成最后一个愿望吗？”
　　“……什、什么？”
　　鞠奈突然有一种不安的预感。
　　“以自己为炸弹，炸掉佛拉克西纳斯上的数据库，杀死虚拟世界的所有人。”
　　“诶？”
　　鞠奈看了眼士道，还有文理等人。
　　杀死他们？
　　这几天的回忆不断在鞠奈的脑海里闪烁，她心里莫名的出现了一股抗拒感。
　　——她，不想杀死五河士道。
　　意识到这一点后，鞠奈内心忍不住自嘲。
　　口口声声说着要为父亲献出一切，但到头来，自己内心还是偏向士道那一边啊。
　　说好的自私自利呢说好了为了维斯考特的亲情不择手段呢？
　　鞠奈突然发现，比起虚无缥缈的亲情，还是抓在手中的友情比较好些。
　　更何况，自己做炸弹……那她不就死定了吗？
　　“抱歉，我拒绝，父亲。”
　　鞠奈回绝道。
　　“哦？”维斯考特讶然的看了眼自己的“女儿”。
　　“哎呀呀，这是拥有感情了吗？真是麻烦啊……”
　　说着，他苦恼的捂住脑袋。
　　“鞠奈……”
　　士道惊喜的看向鞠奈。
　　她，终于做出选择了吗？
　　不过就在这时，维斯考特突然打了个响指。
　　“嘛嘛……幸好，我早有准备。”
　　他随意的说道，然后黑雾构成的身体重新散开，涌入了鞠奈的身体里。
　　“笨蛋女儿哟～搞软件的怎么可能不留后门？那么再见了，五河士道。”
　　说完这句话，维斯考特也就完全失去了踪迹。
　　黑雾完全涌入了鞠奈的身体里，留给士道最后一眼的，就只有鞠奈那完全绝望的表情。
　　“我……一开始就不被信任吗？”
　　真是可笑。”
　　下一秒，黑色的丝带就将鞠奈完全包裹，将她变成了黑洞一般的球体，发出源源不断的吸引力。
　　周围空间里的数据，都被鞠奈如同龙吸水般吞噬，然后进一步化作黑洞的动力。
　　见此，鞠亚不安的皱起眉头。
　　“士道……不好了。”
　　士道问；“怎么了，这是什么，鞠亚！？”
　　“鞠奈正在主动的吸收佛拉克西纳斯内的数据，这样下去，她会先人格崩溃，然后承受不住压力而爆炸，进而摧毁整个数据库！”
　　“维斯考特那个家伙……！”
　　听到鞠亚这么说，士道不由得咬紧牙关。
　　自己亲手创造的女儿如此轻而易举的就抛弃掉，也难怪鞠奈从一开始就那么的不信任人类了。
　　不过当务之急，还是该解决眼前的问题。
　　他立刻向鞠亚问道。
　　“鞠亚，你有什么办法吗！？”
　　（今天又是没有评论的一天……）
　　（所以说啊！在没有上架的现在，作者我根本不知道有多少人在看我的书啊！只有评论才能让我相信我不是在玩单机！）
　　（你们能理解作者晚上准备更新时，打开评论区却发现空无一人的痛吗！？）
　　（呜呜呜……）

第247章 ：救人
　　当士道问完这句话的下一秒——
　　还没等鞠亚回答，四周的空间里就又响起令音的声音。
　　“小士，我有一个坏消息……佛拉克西纳斯的航行系统出现了异常。”
　　士道不解道：“可是，刚刚不是还好好的吗？”
　　“不知道，是不是你们那里发生了什么事情。”
　　令音问道。
　　毕竟在鞠奈夺取权限后，外界和虚拟世界进行联系就非常麻烦了，想要获取影像资料实在是过于困难。
　　士道皱了皱眉，这种事情他差不多也猜的到。刚想回答，四周就又传来神无月冷静中却带着一丝慌乱的声音。
　　“显现装置重新启动……什么！系统被封锁了？”
　　令音解释道：“是这样的，小士，我们已经对佛拉克西纳斯失去了控制，如果不快点解决的话……”
　　“那么佛拉克西纳斯就会坠入天宫市，是吗？”
　　士道深吸一口气说道。
　　“是的，大概整个天宫市都会灰飞烟灭。”
　　士道内心对维斯考特下限的认知又被刷新了。
　　将他们在虚拟世界杀死都不满足，还要拉上整个天宫市来陪葬。
　　“唔……高度还在下降，显现装置依然没有反应，无法切换至手动模式。”
　　船员那慌张的声音传来。
　　“启用备用燃油动力，切换至滑翔模式！”
　　神无月连忙指挥道。
　　“可是这只能维持十分钟，而且会造成舰体损伤……”
　　“现在这种时候哪有时间管那个！”
　　神无月大声呵斥。
　　不过士道现在也管不了外面，深吸一口气，他连忙把鞠亚被鞠奈夺取权限，再到维斯考特出现后的事情告诉了令音。
　　“变作球体，不受控制的吸收数据吗……”听到整件事的缘由，令音为难的皱起了眉头。
　　“小士……”
　　“令音，有办法了吗！？”
　　“我现在能想到的办法，就只有消灭鞠奈，取回权限后重置系统了……”
　　“唔……不行！”
　　士道连忙摇头。
　　“换一个办法，令音！”
　　令音为难道：“抱歉小士，但是时间实在是太短了……”
　　士道也不禁咬住嘴唇，没错，现在整个佛拉克西纳斯都在下落，留给他们的时间真的不多。
　　按照刚刚神无月的声音来看，最多也就只有十分钟。
　　就在这时，鞠亚突然站了出来。
　　“士道，我有办法！”
　　她如此说道，让士道眼前一亮。
　　没错，鞠亚是本来就是佛拉克西纳斯的ai，论对佛拉克西纳斯的了解不可能有人超过她。
　　士道刚刚就想问她来着，只是被令音突然的通话打断了。
　　“什么办法？”
　　“唔……解释起来有些复杂。”鞠亚咬着嘴唇道：“不过，只要能够让我和鞠奈接触，事情就能解决了。”
　　这么简单？
　　士道有些疑惑，不过并没有多想，毕竟鞠亚是不可能害大家的。
　　“那么好吧，”士道点了点头，然后继续问道：“需不需要我们帮忙？”
　　“不用……”
　　鞠亚摇头，紧接着走上前去触碰了一下眼前黑洞状的球体。
　　不出意料的，鞠亚被弹开了。
　　毕竟这个球体是鞠奈的灵装所化，基本的守护功能还是存在的。
　　“需要大家帮忙打开它吗？”
　　士道问。
　　不过鞠亚的回应依然是摇头。
　　“它是不会抗拒我的，因为……我本来就是鞠奈的复制体啊。”
　　鞠亚的语气有些悲伤。
　　下一秒，她的手又贴在了球体上。
　　这一次黑洞状的球体倒是没有把鞠亚弹开，而是缓缓蔓延到了鞠亚身上，化作了一身白色的灵装。
　　看样子，倒和佛拉克西纳斯舰体有些类似。
　　“谢谢你的信任。”
　　鞠亚微微一笑，毫无阻碍的向球体内走去。
　　但士道却不由得感到一丝心慌。
　　——不对！有什么地方不对！
　　鞠亚的那个眼神！
　　那种仿佛诀别一样的眼神！
　　“鞠亚，等一下！”
　　士道连忙叫住了鞠亚。
　　而鞠亚也非常听话的停了下来。
　　“鞠亚，告诉我，你解决问题的办法到底是什么！？”
　　“办法……办法就是我进入里面，将自身的数据和鞠奈融合，造成溢出，并且借此完全破坏掉我和鞠奈。”
　　“什——”
　　士道愕然的睁大了眼睛，与此同时鞠亚也毫不犹豫的整个人进入了球体中。
　　“鞠亚——啊！”
　　他连忙追上去，却被球体无情的弹开。
　　“鞠亚……”
　　士道落寞的跪倒在地。
　　而这时，文理悄悄走到他的身边，按住了他的肩膀。
　　“不要放弃啊，士道，明明还有大家帮忙。”
　　“大家……”
　　士道下意识的抬起头来，只见所有人都面带笑意的看着他。
　　“安心吧士道，不就是敲开那个球体吗？破坏我最在行了！”
　　“没问题……只要士道愿意随时可以帮忙。”
　　“啊啦～不过那么大的目标，还是把攻击集中在一点比较好吧？”
　　“哼哼，只要我们八舞联合起来，这样的防御完全就是形同虚设，不费吹灰之力……”
　　“附议。时机和位置都能完全一致。”
　　“我、我也可以帮忙……琴里的话……”
　　“啊啊我明白了，我也想救她们啊，既然如此就发动总攻吧。”
　　几个人你一言我一语，就迅速把计划敲定了。
　　“看，士道，以后当想要放弃的时候，不要忘记大家都会支持你的啊……”
　　文理笑盈盈道。
　　“文理……大家……”
　　士道的眼睛因为感动蒙上了一层雾水。
　　“我可不记得我的哥哥居然还会哭鼻子。”
　　琴里嘲笑道。
　　“啊啊……我明白的，这是琴里的特权嘛……”
　　士道在琴里那“喂！你什么意思！”的炸毛声中擦了擦眼眶迅速振作起来，对众人鞠躬道。
　　“那么，拜托大家了！”
　　“哦！鏖杀公（Sandalphon）！”
　　“白色彼岸花（White Lycoris）——魔力炮！”
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　“刻刻帝（Zaphkiel）！”
　　“哼！事情结束后再教训你……灼烂歼鬼（Camael）——炮！”
　　“飓风骑士（Raphael）——穿刺者（El Re''em）！”
　　“飓风骑士（Raphael）——束缚者（El Nahash）！”
　　“——天际疾驰者（El Kanaph）！”
　　“神之火焰（riel）”
　　多重攻击几乎同时击中了球体的一处，不出所料的，被撕开了一道口子。
　　“士道，趁现在！”
　　“哦！上啊——！！！”
　　听到文理的提醒，士道气势昂扬的从缝隙处冲了进去。
　　……
　　……
　　球体中，鞠奈蜷缩着身体，一副自暴自弃的样子。
　　结果到头来，自己做的事情完全就是无用功，父亲从一开始就不信任自己，而那个想要拯救自己的存在，也要马上就因为自己错误而失去性命。
　　鞠奈自嘲的想道。
　　此时此刻的她完全就是一个傀儡，身体的各项机能，还有佛拉克西纳斯的权限都被那团黑雾夺走，肆无忌惮吸收核心区的数据。
　　此刻她的意识已经被无穷无尽的数据冲击的有些混乱了，恐怕再过不就自己就会失去人格，变成一团数据炸弹吧。
　　居然有把自己女儿做成炸弹的父亲……
　　不由得，她又回忆起了昨晚下午，士道的那次摸头。
　　鞠奈不由得把双手放到了头顶上，细细回忆着当时的感受。
　　啊……暖暖的感觉。
　　想必家人直接的感觉，就是那样吧。
　　也就是从那时起，自己重新产生了对亲情的渴望，希望事情结束后，自己的父亲维斯考特，能够给予自己这样一个奖励。
　　或守鞠奈这个少女，渴求的就是这个罢了。
　　“没错，都是士道你的错啊……”
　　鞠奈嘀咕道。
　　要不是士道那个家伙给了自己对感情不切实际的妄想，事情怎么会发展到这种情况？
　　没错，都是士道的……错。
　　“什么啊……明明是我的错……”
　　少女终于忍不住，眼角大滴大滴的涌出泪珠。
　　这个结果自始至终都是她肆意妄为所造成的，要是她放弃这个计划，要是她接受鞠亚成为家人，要是她不对维斯考特有所幻想……
　　要是……
　　“对不起，真的对不起……士道……”
　　“终于认识到错误了吗，鞠奈？”
　　一道声音在鞠奈的耳边响起，不知何时，鞠亚已经轻轻搂着了鞠奈。
　　“不过，我还是要告诉你一声，你真是个笨蛋啊，鞠奈……”
　　“没错，我就是个笨蛋，”鞠奈忍不住也搂住了鞠亚：“害了自己、害了士道，还有你……我的妹妹。”
　　鞠亚忍不住笑了：“现在承认我是你妹妹了？”
　　“抱歉……”
　　“不需要抱歉，姐姐。”鞠亚摇了摇头：“这件事我也有很大的过错，要不是我将士道锁在这个世界的话，也不会有后面的事情。
　　所以……让我们，为我们的过错，赎罪吧……”
　　……
　　……
　　球体外，文理看着士道走了进去。
　　她不安的皱起眉头，对身边的琴里道。
　　“琴里，我还是有一些放心不下士道……说到底，士道这样进去，却仍然没有办法解决现在的问题。”
　　说到底，现实不是小说，光靠热血是解决不了问题的。
　　大家齐心协力把士道送了进去，然后呢？
　　有想到解决问题的办法吗？
　　这么做，顶多是让士道有机会和鞠亚鞠奈进行一场告别罢了。
　　“你也认识到这个问题了，文理姐姐？”
　　琴里挑眉道。
　　“琴里你……”
　　“我也是刚刚才想到，毕竟之前的那个氛围……”
　　琴里叹了口气。
　　文理见此，终于忍不住道。
　　“既然如此，琴里你先在这里照看一下大家，我进去找士道。”
　　“文理姐姐你进去……莫非有什么办法？”
　　琴里问。
　　说到底，没有办法，文理进去也是多了一个送别的人罢了。
　　“嗯，在令音说话的时候就有点头绪了，不过有些问题，还是要询问一下鞠亚鞠奈她们两个。”
　　文理肯定的点了点头。

第248章 ：回归
　　“姐姐……原来如此，我大概明白了……这就是爱啊。”
　　在这个最终时刻，鞠亚有些释怀的说道。
　　“你现在才明白吗？我还以为你在牺牲自己送士道出去时就明白了呢。”
　　鞠奈的声音了带着一丝嘲笑。
　　不过给人的感觉却和之前不同，仿佛家人间的一点小嫌弃。
　　此刻两人的身体都开始泛起点点荧光，这是两人间的数据开始融合的表现，再过不就，名为或守的这个存在就将永远消逝。
　　而以或守为核心的自毁程序，也将成为无根之萍，自动停止。
　　“鞠亚、鞠奈——不要想这样结束，我决定不答应！”
　　远处已经传来了士道的呼喊声。
　　“呵呵，果然是士道，他就是这样的人呢……”鞠亚苦笑道：“姐姐……你说我是不是只能给士道带来痛苦？无论是之前将他困在这个空间，还是现在要违背他的想法擅自自毁？”
　　“如果按照你的说法，那么我岂不是更不堪？”
　　鞠奈如此自嘲。
　　在两人说话的同时，士道也从远处赶了过来。
　　“鞠亚，你刚刚离开时对我说的话，究竟是什么意思！？”
　　他指的是，鞠亚提出的和鞠奈融合，然后将两人全部消灭的事情。
　　说难听些，如果士道等人一心想要离开的话，不需要鞠亚这种方法也可以消灭鞠奈，鞠亚的所作所为完全就是多此一举。
　　鞠奈消失就足够让士道痛苦了，如果再加上一个鞠亚，那是士道绝对不可能接受的事情。
　　“因为只有鞠奈消失的话，维斯考特设置的这个自毁程序并不会失效。”
　　“诶，为什么！？”
　　“因为我也是【鞠奈】啊。”鞠亚牵着鞠奈的手站到了鞠奈身边，在士道眼里，两人无论是身高、容貌还是发型，几乎都是一模一样。
　　已经完全超过了双胞胎的程度。
　　“我是姐姐的复制体，以姐姐为核心的自毁程序在姐姐消失后，依然可以以我为核心继续进程，不会有丝毫改变。
　　只有我们两个都消失了，它才会停下来。”
　　“可是，一定还有别的办法！”
　　“但是我们并没有那么多时间，不是吗？”鞠亚笑着安慰士道：“说实话，士道能够来我就已经非常高兴了，因为这样，我和鞠奈这样才可以和士道你告别……”
　　“士道，不必伤心，”鞠奈也开口道：“像我们这样的工具，在消失之前能够为自己喜欢的人发挥最后的价值，这难道不是一种幸福吗？”
　　“鞠亚、鞠奈……”
　　士道整个人都在颤抖。
　　“呜……好像听到了什么不得了的东西，某人喜欢士道什么的？”
　　就在这时，一道戏谑的声音突然响起。
　　文理不知道什么时候也来到了这里。
　　“文理……”
　　士道的声音里带上了一丝惊喜。
　　因为他知道，没有重要理由的话，文理是不会过来徒增悲伤的。
　　而现在的重要理由……
　　“呵呵……无所谓，反正马上就要消失了，表明一下自己的心意又能如何？”
　　鞠奈以一种颇为摆烂的语气回应道。
　　“那么，我说，如果我有一种办法能够将你们两个救出去，你现在又会是什么表情。”
　　“诶？”鞠奈先是一怔，旋即脸色立刻变得通红。
　　“刚，刚刚的话不是真的啊啊啊！！！”
　　鞠奈.exe停止运行。
　　无奈的看了眼身边那陷入死机的姐姐，鞠亚转头询问起文理。
　　“文理……你真的有办法吗？”
　　“有，但根据问题的严重性或许有一些缺陷。”
　　鞠亚摇了摇头安慰道：“现在这种情况，缺陷什么的也无所谓了……”
　　“那么首先是最遭的情况，鞠亚和鞠奈你们必须在这个世界消失一次……那么，我可以凭借我的记忆力，在出去后重新【码】一个你们出来。”
　　文理说道。
　　这个方法还是她刚刚眼看着士道走进这个球体时才想出来的。
　　当时她松懈下来后，双手下意识的插进衣服的口袋，然后就摸到了之前带在身上还没落下的笔记本。
　　这是文理才想起一件事：自己……似乎是有绝对记忆来着？
　　这个能力，和随意检索知识的【创造之书】结合起来后，创造了一个大家眼里几乎万能的文理小姐。
　　另一方面，即使有了感情，但从本质上来说，鞠奈和鞠亚仍然只是一团数据。
　　在记下两人所有代码后回到外界，文理完全可以将两人重现。
　　只是……
　　士道站出来大声反驳道：“我不同意！这样的鞠亚和鞠奈，从根本上来说还是现在的鞠亚和鞠奈吗！？”
　　“我知道啊……”
　　文理苦笑着叹了口气道。
　　哲学上，有一个非常经典的问题。
　　当组成一艘船的所有零配件都被替换了，那这艘船还是原来的那艘船吗？
　　这个问题放到人类身上，那就是昨天的我还是我吗？这个经典疑问。
　　答案是肯定的，因为即使人的身体部件换了，但人的意识却具有连续性。
　　古埃及的奴隶使用滚木运送金字塔的石料，即使滚木换了一根又一根，但上面的石料却没有变。
　　不过这个问题在现在的情况里，却又出现了新的变化。
　　滚木和石料同时消失了，然后工匠记住了两者消失时的模样，并且重新造了一块石料出来，这个石料是之前的那个吗？
　　当然不是。
　　所以就有了第二种方法。
　　示意士道安静一下，文理继续问：“鞠亚、鞠奈……想要这个自毁程序彻底停止，是需要你们彻底消失，还是你们两个离开这里，和它断开连接？”
　　“当然是断开连接……”
　　两人对视一眼回答道。
　　不过下一秒，鞠奈就失望的叹了口气。
　　“只是现在外面的数据流完全被这个自毁程序搅乱了，我们即使想出去，也必须有通道啊……”
　　“不、通道应该还有一个！”
　　鞠亚突然说道。
　　士道也是两眼一亮：“令音和我们交流用的通道！”
　　“没错，就是那个。”
　　文理肯定的点了点头：“所以鞠亚，鞠奈……你们赶快检索一下决定你们思考、人格、三观的文件到底有哪些，打包压缩传输出去。其它的文件展开至源代码，我记下后回到现实世界给你们补全。
　　至于士道……打破这个球体，和令音建立联系的任务就交给你了！”
　　毕竟人工精灵这样的存在数据量肯定是不小的，凭借令音的那条小小的通道肯定无法完全传输，找出最关键的、决定两人人格的那部分送出去是肯定的。
　　而这个球体外面包裹着大量的冗余数据，令音的通讯顶多接通到核心区，球体内是不可能的，这部分通道需要士道打通。
　　“好！”
　　三人迅速点头。
　　下一秒，鞠亚和鞠奈立即开始了自我检查，同时将检查完毕的，不需要打包的数据还原成源代码展现在文理的眼前，文理则是拼尽全力的将它记忆住，士道则是拼尽全力，使出众人的力量将球体从内部打出一道裂隙。
　　“大家！”士道来到边缘对众人喊道。
　　“务必维持这个裂隙！”
　　“我们知道了！”
　　外面的众人先是被突然出现的士道吓了一跳，紧接着异口同声的回答。
　　见通道暂时稳定，士道松了口气就立刻对着四周喊道。
　　“令音，在吗！？”
　　大概几秒钟后，令音的声音出现了。
　　“……在，小士，怎么了？”
　　士道迅速将事情的原委说了一遍。
　　“所以令音，很快就会有两个数据包通过我们之间联系的通道传输到你那一边，请务必接收完全，然后和佛拉克西纳斯主数据库的网络断开！”
　　“……我明白了。”
　　外界的令音迅速点头，从佛拉克西纳斯的仓库里拿出了一块1t大小的SRAM特制u盘插在电脑上。
　　另一边的球体中，打包完一部分数据的鞠亚鞠奈两人立刻就把这部分数据传输了出去，在十香等人的视线中，就是两条淡蓝色的数据流从球体的裂缝中流出来到她们所在的核心区，随后又撕开空间消失在虚空里。
　　大概三分钟后，数据流的最后一部分没入虚空，文理也从球体里走了出来。
　　她的样子似乎有些困倦，大概是用脑过度吧？士道想。不过文理却没有任何想睡觉的模样，而是兴奋的对众人道。
　　“成功了，大家！”
　　“哦！”
　　众人欢呼，即使是折纸也小幅度的挥了挥拳头。
　　琴里的嘴角带着一丝笑意，抬头对着虚空道：“令音，权限回归了吗？”
　　“已经回归了。”
　　“那好，把我们接回去吧。”琴里道：“还有，把那个破球给我彻底删了。”
　　她指着面前那已经失去动力，不复之前黑洞威力的球体说道。
　　“……没问题。”
　　……
　　……
　　深夜、佛拉克西纳斯的某个房间。
　　在花费了半小时达成了c++从入门到如土的成就后，文理就一直在这里奋战。
　　毕竟她记住的那些资料虽然“不重要”，但依然是鞠亚鞠奈想要运行的必不可少的一部分，早日将这些数据补上，她们两个才能早日醒来。
　　“文理……你还没睡吗？”
　　耳边突然响起士道的声音，文理抬头一看，士道本人正穿着睡衣拿着水杯站在她的身边。
　　因为不久前核心区发生的大战刚巧破坏掉了佛拉克西纳斯传送装置方面的数据，所以众人也只能在舰内暂时休息几天。
　　再加上其它破坏掉的数据，佛拉克西纳斯完全失去了降落的能力。可以说，现在的佛拉克西纳斯和一台空中棺材没有太大区别。
　　幸好物资充足，众人呆在这也没问题。
　　“嗯，我想大家一定很期待和鞠亚鞠奈重逢吧……而且她们醒了也可以帮忙修复佛拉克西纳斯。”
　　文理笑着回答。
　　“这样啊……”
　　士道想了想说道。
　　“那么我陪你吧，你一个人熬夜我也过意不去。”
　　说完，士道就坐在文理的身旁。
　　（有一说一，游戏里那一封邮件送走一个ai的操作太逆天了。）
　　（而且都这样了，带上个鞠奈会死吗？）

第249章 ：士道的看法
　　不过，虽然士道说他要陪着文理，但他却不可能手把手帮着文理敲代码。
　　一来他脑海里没有数据，二来……他又不会这个玩意。
　　这让士道忍不住开始嫌弃自己起来。
　　自己这么废物的吗？
　　文理在计算机前奋战，自己却只能在这发呆，这让士道颇为不适。想了想，看了眼身边文理那有些困倦的眼眸，士道去佛拉克西纳斯的厨房里泡了杯咖啡递给了文理。
　　“不要太压榨自己，文理。”
　　士道颇为心疼的说道。
　　“没事的……”文理摇了摇头拒绝，然后，似乎是看出了士道的窘迫，她接着道：“不用太在意，士道你能在这里陪我我就很开心了，可以做一些自己的事情。”
　　“嗯……”
　　士道点了点头，重新坐在文理身边。
　　然后，考虑到太安静容易困倦，士道又放了一首比较舒缓的歌。
　　“这样的歌不是更容易睡着吗……”
　　身边的文理幽幽道。
　　“啊！抱歉！”
　　士道锤了锤自己的脑袋：“因为我害怕太激烈的音乐会打扰到文理你的思路。”
　　说完，他就把音乐风格切换成了摇滚。
　　激昂的音乐传入耳中，无论是士道还是文理，困意都消减许多。
　　文理拿起士道泡来的咖啡喝了一口，在咖啡因的刺激下，敲动键盘的声音也快了许多。
　　两人之间的氛围也不复一开始那么拘束，在士道手机里的一首音乐播放完毕后，文理甚至有了心情进行点歌。
　　"士道，可以来首Эх, яблочко（唉，小苹果）吗？"
　　“啊……我明白了。”
　　士道点了点头，开始在歌曲软件里寻找起这首歌。
　　不一会，一首欢快而又俏皮的音乐开始响起。
　　Эх яблочко да сбоку зелено
　　唉~小苹果，一半生一半熟。
　　Колчаку за Урал ходить не велено
　　高尔察克你别想从乌拉尔逃走！
　　Колчаку за Урал ходить не велено
　　高尔察克你别想从乌拉尔逃走！
　　Как эсеры по Сибири заграничну власть хвалили
　　在西伯利亚，人们怎么会称赞你的权威？
　　只不过歌词似乎有些牙白的样子……
　　士道面色有些发绿的想到。
　　毕竟虽然日本教科书里没有政治，但潜移默化的影响却是无时无刻都在的。
　　但很快，他就无所谓的耸了耸肩。
　　文理喜欢这种歌又怎么了？
　　坦克可不能在太平洋上游泳，阿美利卡也不可能到他家里来抓人。
　　再说了，就算到时候真的来了，也不一定是谁打谁呢。
　　脑海里这么的胡思乱想，回过神来，士道发现文理面前杯子里的咖啡已经喝完了，于是他又默默的前去厨房给文理加了一杯。
　　“谢谢……”
　　“不用。”
　　简短的对话完毕，文理继续进行着工作，而士道也没忍住玩起了手机——实在是太无聊了……只是音乐却从来没有停止，而他也会时常抬起头，看一看咖啡需不需要续杯。
　　就这样时间悄然的流逝，某一刻，正在刷手机的士道，突然感觉自己的肩膀一沉。
　　他撇过头看向肩膀，只见少女已经枕在上面沉沉睡去了。
　　“所以说不要硬撑啊……”
　　士道苦笑，同时关掉了手机的音乐。
　　怜惜的整理一下少女散乱在脸上的发丝，仔细想想，少女自从鞠亚权限被剥夺后就几乎一直在高强度运动，先是分析局势，紧接着是战斗，然后又是记下鞠亚鞠奈两人的数据，最后又硬撑着在这房间里高强度工作了几小时……
　　辛苦你了。
　　士道在心里小声说道。
　　不过，在帮文理整理发丝的时候，一不小心，士道就触摸到了文理软嫩的嘴唇。
　　“……”
　　虽然竭尽全力想要转移注意力，但士道的大脑，还是控制不住的去回忆那个触感。
　　气氛瞬间暧昧起来，士道突然感觉嗓子有点干。
　　那原本只是怜惜的眼神，也带上了一丝说不清道不明的感情。
　　虚拟世界里和文理约会的记忆此刻也涌现而出，让他的心脏忍不住剧烈跳动。
　　鬼使神差的，士道的内心冒出了一个大胆的想法——
　　随后，这个念头如同杂草般疯狂生长，占据了他全部的心神，士道盯着少女那粉嫩的嘴唇，脸颊缓缓的靠近。
　　士道吻了上去。
　　熟悉的触感从嘴唇处传来，少女身上的桔梗花香也一同传入士道鼻子中，不过大概是过于疲累吧，文理的嘴唇比封印时的那次接吻有些干裂。
　　士道内心如此点评道。
　　不过就在这是，文理前方的电脑屏幕上突然出现了两个人影。
　　“姐姐，你输了……”白色修女服的少女，声音里带着一丝得意。
　　“嘁！输就输，”黑色修女服的少女嘴硬一句后，一脸不爽的盯着一脸懵逼的士道：“你这个家伙，能不能不要这么没出息！？”
　　“呃……”
　　士道一脸不可置信的看着屏幕。
　　“鞠亚、鞠奈，你们什么时候恢复意识的？”
　　“刚刚……士道。”鞠亚回答道：“就在文理睡着后。”
　　“……”
　　又是一阵无语。
　　看着士道那吃瘪的模样，鞠奈忍不住嘲笑道。
　　“除了完全修复好我们后，文理那个笨蛋又怎么可能安心睡着？”
　　好像……是这个道理。
　　士道歪了歪头想道。
　　“所以士道，你刚刚亲吻文理，是出于什么心情？”
　　鞠亚一瞬间就把话题拉了回来。
　　“这、这个……不知道。”
　　士道吞吞吐吐道。
　　“这有什么不知道的？把刚刚的心理活动说出来不就行了？”鞠奈皱着眉头无语道：“如果你不说的话，我就把刚刚的视频公之于众！”
　　“怎——！”士道刚想大声喊出来，但想到身边睡眠中的文理，又不得不小声道：“你们怎么会想起来拍那种东西？”
　　“从琴里那学习的，”鞠亚回答：“佛拉克西纳斯的数据库里，现在还储存着大量关于士道你的黑历史。”
　　士道：“……”
　　他还能说什么呢？只能叹息的说一声好妹妹了。
　　不过鞠奈却无法理解士道内心，那被妹妹狠狠痛击的痛苦。
　　“喂，刚刚的问题你还没回答呢！”
　　她的声音将士道拉回了现实。
　　无奈之下，士道只能将当时的心理活动一丝不差的告诉两人。
　　听完后，鞠亚突然问道。
　　“士道你……喜欢文理吗？”
　　士道惊讶道：“诶？为什么这么问。”
　　“因为从刚刚的描述来看，士道你明显是在感情，而不是欲望的驱使下去亲吻文理的……更何况，士道你也说了你当时的心跳非常剧烈。”
　　作为佛拉克西纳斯的ai，鞠亚显然对恋爱知识非常了解。
　　“喜欢吗……”士道茫然的摇了摇头：“可以说喜欢，也可以说不喜欢。”
　　鞠亚显然对这个回答不满意。
　　“士道你是在逃避吗？”
　　“不是……”士道摇了摇头解释道：“我毫无疑问的喜欢文理，但那是在虚拟世界里的，在鞠亚刻意引导下的、虚假的喜欢，这种喜欢，我对十香、折纸她们都存在，但这并不是真的喜欢。”
　　这也是士道在回道现实世界后，没有想着解开十香她们记忆封印的理由。
　　解开了又如何？只是徒增大家的烦恼罢了……
　　“那么士道你是不喜欢现在的这个文理吗？”
　　“不，这个的答案，我是不知道……”
　　士道摇了摇头，看着睡在自己肩膀上的少女。
　　自己对文理有好感吗？有。
　　自己对文理有心动过吗？有。
　　但是总感觉，自己和文理之间，似乎缺乏了什么关键的东西。
　　一脸苦恼的表情，士道将文理送回了她的房间，然后回到了属于自己的卧室。
　　不敢最终，鞠亚鞠奈的事情，还是解决了啊……
　　多亏了文理。
　　士道躺在床上轻松的想道。
　　一夜无话。

第250章 ：天央祭执行委员（参上！）
　　时间悄然来到了九月八日，这个日期代表着，士道那充实而又劳累的暑假生活，暂时告一段落。
　　短短一个多月的暑假，士道马不停蹄的封印了两对双胞胎姐妹，一对现实的一对虚拟的，让琴里都忍不住感叹士道这个月的kpi是不是太优秀了一点？
　　不过开学并不意味着疲劳的结束，反而从某方面来说，是更麻烦的开始。
　　——来禅高中，体育馆。
　　天花板上，中央空调轰隆隆的响着，带来了丝丝冷气。
　　而下方，整个来禅高中的学生们此时都聚集在这，按班级站在下方。
　　空气中弥散着一股不寻常的气氛之中。
　　“距离现在刚好一年……在这一年里，我们收获了许多教训……”
　　站在台上的学生——山吹亚衣一边握紧拳头，一边透过麦克风发出不甘中夹杂着激昂的声音。
　　顺带一提，亚衣的那两个朋友——叶樱麻衣与藤袴美衣，就像是保镖般分别以【稍息】的姿势站在她的两侧，甚至还在左右两边竖立起来禅高中的校旗。加上亚衣那异常激动的模样，简直就像是要宣布闪击波兰的某国元首。
　　“痛苦的回忆、失败的屈辱……以及被打倒在地时所感受到的寒冷！”
　　紧握的拳头不断颤抖，亚衣痛苦的闭上了眼睛，呻吟道。
　　“我的面前，出现的是一个学校，一个在屈辱中流血的学校！一年前那场祭典结束后，我们这个学校的骄傲就没有了！那些战胜者们骑在我们的脖子上作威作福，随意践踏我们的尊严，天宫市平均值第一的学校的尊严！你们告诉我，你们是选择像本杰明.马丁一样去做一个自由的斗士，还是一个奴隶？！”
　　亚衣的拳头“砰”的一声捶向讲台。此时她的眼睛已经愤怒的张开，经过音响扩大的声音响遍四周。
　　“斗士！斗士！斗士！”
　　场下的众人大喊道。
　　虽然他们并不知道本杰明是谁，但这并不妨碍他们起哄。
　　“没错！我们要做一名斗士！”亚衣高高的举起拳头挥舞着：“我们要让那帮家伙知道，他们犯了一个重大的错误！那就是给予我们磨砺复仇尖牙的时间！实现的悲愿的时刻来临了！振兴来禅吧！荣耀来禅吧！我们将会使出全力的一击，将那些家伙的喉咙咬碎！
　　哪怕是失败，我也会微笑着进入天堂！我会见到那些来禅高中的学长们，昂着头注视他们，可以骄傲地对他说：我，你的后辈，没有给你丢脸，我为伟大的来禅高中流尽了最后一滴血！
　　我的同胞们，来禅高中和来禅高中的全体师生们万岁！尊严，万岁!”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　在亚衣说完后，聚集在体育馆中的学生们，不约而同地大叫出声。体育馆的玻璃窗微微摇晃，经过几重回响的惊人音量震耳欲聋。
　　“哈哈……大家真有干劲啊。”
　　五河士道一边苦笑，一边眺望正在台上进行演讲的同班同学。
　　“有一种梦回昭和的感觉……给人感觉下一秒原子弹就要落下来了。”
　　士道手机里，鞠亚小声吐槽道。
　　虽然她和鞠奈的主体依然在佛拉克西纳斯的服务器中，但是通过网络，在士道手机里投影一个虚拟形象还是没问题的。
　　听到鞠亚的话，士道的额头冒出了一丝冷汗。
　　“喂！虽然我对这种话题并不在意，但是让其他人听到就不好了。”
　　毕竟无论哪里，都不缺极端的人。
　　“哼，他们能怎么样？”屏幕上的鞠奈撇了撇嘴：“大不了遇到点极端的，把你手机砸了就是了。”
　　士道：“……”
　　合着不是你手机是吧？
　　就在这时，士道的朋友殿町突然钻了过来，好奇的盯着士道的手机屏幕。
　　“哇~士道你的这一款桌面女友好逼真啊！在哪下载的？地址给一份？”
　　士道：“……”
　　将这个恶心的家伙推走，与此同时，隔着十香，坐在他右方的文理疑惑道。
　　“士道，亚衣到底在说什么？为什么气氛如此的激烈？”
　　除了去年在学校比较了解详情的折纸，以及从未来回来的十香，在场的文理狂三两人用困惑的眼神盯着士道。
　　毕竟她们实在不理解大家为什么这么狂热。
　　按照现在的这个气势，亚衣如果不去发动一场独立战争进行高中生建国，或者刺杀校长来场226兵变，都对不起她的台词。
　　士道无奈的叹了口气解释道。
　　“因为这个月将会举办今年的天央祭活动。”
　　“天央祭？那是什么？”
　　“嗯……简单来说，就是一场超大型的文化祭。”
　　“文化祭？”
　　“咳咳，文理呀……”文理旁的十香，眼睛闪闪发光的帮助士道解释道。
　　“所谓文化祭啊，就是在学校里开设许多食物摊位，供人随便享用的梦幻祭典呀！”
　　不愧是十香啊，一说到祭典就想到了食物……文理苦笑一声，紧接着问道。
　　“所以士道，举办文化祭，为什么要像这样进行一场誓师大会？”
　　“这是因为这场【天央祭】与其他文化祭稍微有点不同。那是由位于天宫市境内的十所高中所联合举办的文化祭。”
　　“十所高中……联合举办？”
　　文理不解的歪了歪头。
　　坐在折纸那一侧的狂三问道。
　　“这样特殊的祭典，有什么历史缘故吗？”
　　“这个啊……天宫市三十年前不是经历了一场南关东大空灾吗？因为受到了严重的损害，人口不是死去就是逃难离开了。即使在重建完毕后的很长一段时间里，每个学校的招生人数都严重不足，单独举办文化祭的话，场面就会非常惨淡。
　　所以上面才会策划出这个由各校联合举办，一起热闹庆祝的文化祭。即使是居民数大幅增加的现在也没取消，甚至成为了天宫市的传统节日。”
　　士道耸肩道。
　　当初那个由人口过少地区的高中并肩合办的小小祭典，如今却变成租下整个天宫广场的大展示场并且连续举行三天的大型活动。
　　即使天宫市官方，也无法取消它，而是顺水推舟的默许了现状。
　　毕竟每年电视台都会来此采访，这项活动也吸引了许多市外游客前来观光。此外，也有不少、国中生会依据天央祭来决定自己的志愿学校。天央祭所产生的经济效益远超过高中的文化祭这一点，也是不争的事实。
　　只不过，【各校携手合作让文化祭变得更加热闹】的这个活动初衷，却也随着参加学校的增加，规模的不断扩大，开始具备其他意义。
　　“就是今年！今年我们来禅一定要夺得王者的荣耀！”
　　站在台上的亚衣高声喊叫，学生们也在台下呼应着。
　　没错。在天央祭中，将会依据投票结果选出贩卖部门、展示部门、舞台部门等各类别的优秀学校。获得第一名的学校，在往后的一年就能以王者之姿称霸整个天宫市。
　　“毕竟这个祭典每个学校的优秀程度直接和来年的招生水平挂钩，校方肯定会重视起来，一旦重视了，那么各种奖励和惩罚也就必不可少了，这么一来，平时沉眠于心中的斗志与爱校心会被激发起来也是理所当然。”
　　就在士道对着大家解释的时候，背后突然传来说话声。
　　“呵呵……原来如此。终于明白亚衣她们如此激动的理由了。”
　　“同意。既然如此，那就一定要获得胜利。”
　　定睛一看，眼前出现不知从何时出现了两名长得一模一样的少女，兴致勃勃的盯着演讲台。
　　其中一人是将长发整头编起，拥有紧紧拥抱似乎就会被折断的纤细身躯，还有与纤细身材不相符合的高傲表情为其特征；另外一人则是把头发编成三股辫，美丽的脸庞上永远是无精打采的眼眸，如同模特儿般的匀称身材不断的吸引着众人的视线。
　　“耶俱矢、夕弦……你们怎么会在这里？”
　　士道疑惑道。
　　根据令音所说，她们两个应该被编入士道的隔壁班级才对。
　　毕竟教室里的空间也不是无限的，再塞几个转校生，小珠老师就要头痛了。
　　而现在正在集会中，每个班级会分开来各自排成队伍，所以八舞姐妹理应站在三班的队伍里面才对。
　　“回答。刚刚大家因为太兴奋，队伍早就乱成一团。”
　　“而混乱，中吾等又正好看见了眷属你，所以就大发慈悲过来啦！”
　　听着两人的解释，士道看向了四周的各班队伍……果然如两人所说，队伍早就被兴奋的大家打乱了。
　　“哼，话说回来，只要有吾等八舞姊妹在，来禅铁定能获胜。”
　　“同意。夕弦与耶俱矢的组合是最强的。无论面临什么敌人都是无敌的。”
　　“呵呵，正是如此。因为夕弦能把所有事情都处理得完美无缺呢。”
　　“肯定。而且我们这里还有比夕弦更厉害的耶俱矢在呀，所以不可能会输。”
　　就这样，两人在夸奖彼此的同时，互相打闹着。
　　并且在此期间，她们悄无声息的来到了士道身边，挤开了他左右的十香和折纸，抱住了他的胳膊。
　　“士道，有吾和夕弦的帮助，来禅高中一定会胜利的对不对？”
　　“提问。在耶俱矢的带领下，来禅高中是不是百分百成功？”
　　“……哈哈，的确如此呢。”
　　看着周围同学们那嫉妒的眼神，还有十香她们跃跃欲试的目光。士道的内心不知为何，突然涌出了一丝不安。


第251章 ：天央祭执行委员（参下！）
　　士道的预感一般来说从来没有失效过。
　　“士道！天央祭的时候，会有很多卖食物的摊位吧？”
　　只见夕弦耶俱矢两人抱住士道的肩膀后，十香的呼吸顿时变得急促，同时也向士道这里凑了过来。
　　“呃……大概是这样？”
　　“是吗，嗯嗯，是这样子吗……呵呵，真是令人期待呀，士道。到底会有什么摊位呢！？”
　　此刻的十香，已经趁耶俱矢不注意，将她挤开，自己搂住士道的一条胳膊了。
　　“嗯～这个嘛……”
　　注意到耶俱矢那有些怨念的表情，完全不知道该怎么办的士道，语气变得也吞吞吐吐起来。
　　“让我来说明吧！”
　　一道声音突然解决了士道的困境。定眼一看，同班同学殿町宏人正摆出一副像是特摄片主角的变身姿势站立在眼前。
　　“殿町，你这家伙怎么又来了？”
　　“放心，这次我对你手机里的东西没兴趣。我是听见了小姐的求助声所以才连忙赶来这里！你想知道天央祭会有什么摊位吧，十香？”
　　殿町转头看向十香。
　　“抱歉，我只想让士道告诉我。”
　　十香开口回绝道。
　　似乎出现了一道“噗嗤！”箭矢插入身体的声音，殿町可怜巴巴的说道。
　　“不要这么绝情嘛……十香，我说和士道说有什么区别吗？”
　　说完，殿町从怀中取出笔记本开始翻页。
　　“这本笔记本记载了参加天央祭的全十所学校的贩卖摊，总共高达约九十家店的情报哟！”
　　“！！！”
　　十香，动摇了。
　　虽然她在上一条世界性，早已得到了殿町那本笔记本中最为精华的一部分，但是，也仅限于最精华的那部分了。
　　九十个诶！
　　注意到十香那不断撇过来的十香，殿町终于得意了一场。
　　“你想知道吗，十香？”
　　“嗯，想知道！”
　　“求我呀！”
　　“拜托你了……”
　　沉默了一会。
　　然后——
　　“士道的友人啊！”
　　十香以天真无邪的表情说道。
　　毕竟十香的脑袋只会记下士道、朋友以及食物相关的事情，殿町还不值得占用太多她那珍贵的记忆力。
　　即使士道上个世界线已经和她说了一次。
　　殿町：“……”
　　一旁的文理露出了一副不知道该是哭还是笑的表情。
　　没想到十香居然能说出如此无情的话来。
　　殿町同学都要哭了啊！
　　考虑到这大概是士道唯一一个男性友人了，为了士道未来的交际圈着想，文理还是不露声色的提醒了十香一句。
　　“叫殿町宏人哦……”
　　“哦哦……原来如此。拜托你，殿町！”
　　十香精神奕奕的说道。
　　殿町的脸上瞬间浮现开朗神情。
　　“再……务必再来一次！”
　　“拜托你……殿町！”
　　“请用名字叫我！”
　　“拜托你，宏人！”
　　“用满怀爱意的昵称叫我！”
　　“拜托你，小——诶？”
　　十香的话还没说完，就被文理突然拉到了背后。
　　“那个……十香？要不我到时候帮你整理一份更完备的笔记吧。”
　　文理一边说，一边用不善的目光，提醒殿町不要太过分了。
　　骗笨蛋算什么本事？
　　想听不能自己找女朋友？
　　“啊啊……那就算了。”
　　殿町似乎也意识到自己行为的不妥，先是尴尬的挠了挠后脑勺，然后用歉意的目光看了下士道。
　　“首先，天央祭上年最好的果然还是——”
　　殿町刚开口，十香就有了新的动作。
　　只见她从文理的背后钻出来，双手捧在胸前，泪眼汪汪的对殿町道。
　　“所以，能把这本笔记送给我吗？”
　　“啊？呃……”殿町的心房瞬间就被十香的可爱表情所摧毁，但一想到这是自己辛辛苦苦才总结出来的成果，他还是挣扎了一下。
　　“可以告诉我，你为什么想要这份笔记吗？”
　　“因为我想明天和士道约会，把笔记上九十份食物全部吃一边！”
　　十香露出了开朗的笑容说道。
　　“噗啊——！”
　　殿町的心房，又一次被攻破了。
　　只不过这一次是拿攻城车砸破的。
　　恼怒的瞪了士道一眼，殿町丧气的拍了拍手，将笔记递给了十香。
　　“拿去吧……”
　　“谢谢……呀啊！”
　　十香发出了可爱的叫声，慌慌张张地抽回右手。
　　因为就在十香将右手往殿町的方向靠过去的瞬间，有个白色人影快速从人群中冲了出来，先是以迅雷不及掩耳之势从殿町手上夺走了笔记，然后又是一个巴掌将十香伸出来的手用力拍开。
　　“折……折纸！”
　　士道瞪大眼睛，惊愕的看着刚刚一瞬间在自己面前消失，又一瞬间出现的白发少女。
　　只见她手上，不知何时多出了一本笔记本。
　　很显然，刚刚十香眼前出现的人影，就是折纸。
　　触及肩膀的如绢秀发，犹如人偶般端正，而且犹如人偶般面无表情的容貌，只有看向士道时才会稍微变得柔软。鸢一折纸晃了晃手中的笔记本，挤开了夕弦抱住了士道的左臂，以毫无抑扬顿挫且缺乏节奏感的声音说道。
　　“士道，明天我们一起去将上面的食物全部品尝一遍吧……如果是男孩子的话就取名士贵，女孩子的话就取名千代纸。”
　　“为什么吃完后孩子就出来了啊！中间到底发生了些什么！？”
　　士道惊慌的吐槽道。
　　“……”
　　折纸没有回答，只是鼻息似乎粗重了一些。
　　大概是在想什么不好的事情吧。
　　士道也能猜出来是什么事情，无非是先偷偷在食物里下药，然后去宾馆……
　　为什么自己也这么熟练啊！
　　士道欲哭无泪的想道。
　　不过就在这时，他感到他右臂似乎也被人抱住了。
　　低头看去，不出所料，抱住的是十香。
　　“你……你这家伙！把笔记还给我！”
　　“跟你没关系。天央祭当天，我跟士道约好要一起去逛摊位。”
　　“你……你说什么！开什么玩笑！那个约定是我的！”
　　两个人就这样大吵着，同时十香也伸出手抓住了那本笔记不断拉扯。当然，理所应当的，她们没有注意到一旁已经快要哭出来的殿町。
　　“呜呜……那是我的……”
　　“请节哀……”
　　文理走过去小声安慰道。
　　“文理酱！”
　　殿町大叫着就想要扑过去，不过最终还是在文理的瞪视下悻悻然的离开了。
　　解决士道的友谊问题，现在就是士道的爱情问题了。
　　文理苦恼的看着围绕着士道还有笔记本不断拉扯的二人。
　　“文理……帮帮忙……”
　　士道哀求的声音传来。
　　此刻他的双手从手指到胳膊的部位都开始渐渐失去知觉，大概是俩人抱的太紧了吧，毕竟一个是精灵另一个是ast成员，士道本人又不是那种强壮的体格。
　　叹了口气，文理走到士道身边，准备把十香和折纸拉开。
　　不过就在此时，原本笼罩在体育馆的狂热气氛突然产生了些微变化。
　　文理和士道的注意力也被因此吸引了过去。
　　“各位同学，请肃静。我已经确实接收到你们的心意了。不过，我有一个要求。”
　　亚衣突然拿起话筒说道。
　　“亲爱的同胞们，因为包含桐崎学生会长在内，执行委员的同学们已经在半途中变成英灵了。所以我们需要能够继承学长遗志的炮……同志！如有自愿者，请务必报上名来！”
　　学生们开始喧闹起来，大概是大家都不明白这段话的意思吧。
　　过了一会儿，站在前方的学生举起手来问道。
　　“请问，那是什么意思呢？”
　　亚衣挠了挠脸颊，用略带苦恼的声音说道。
　　“嗯……实话实说的话，会长他们因为累积过多压力与劳累，已经病倒了。所以必须在此决定代理人员。有谁想担任天央祭的执行委员吗？”
　　就在亚衣说完的一瞬间——
　　在数秒前还嘈杂无比的体育馆，瞬间就安静了下来。
　　似乎察觉到情况不妙，亚衣连忙尝试打圆场。
　　“哎呀，话虽如此，其实大部分的工作其实都已经完成了！真的没骗你们！只要在开会时坐在座位上就好了！完全是个完全无拘无束的委员会啊！还能借此提升自身实力！”
　　“那么……你为什么不自己去？”
　　台下有人幽幽道。
　　这一下，气氛顿时就尴尬了起来。
　　不过，士道这时却没有多余心思去注意体育馆里气氛转变的事情，身体上的剧痛拉回了他的注意力。
　　因为夕弦和耶俱矢两人也加入了战场。
　　毕竟十香折纸夺走的，可是她们两人的位置。
　　士道的左手右手是八舞的！
　　“呵呵……汝等怎可将吾等搁置在一边擅自做决定呢？如此愉悦的祭典，毫无疑问的，士道当然是要与吾等一起享乐呀。”
　　“警告。士道是夕弦与耶俱矢的共有财产，他的左手右手是夕弦耶俱矢共有的，即使是折纸大师也不能通融。若要使用，最晚请在一个礼拜前提出书面申请。”
　　“唔……唔姆！耶俱矢与夕弦，连你们都这样！”
　　“……不想死的话就赶快离开士道。”
　　两人更加用力地拉扯士道的双手，同时夕弦和耶俱矢也一前一后的抱住了士道的腰部开始用力。
　　“啊啊啊……要死要死！文理帮一下啊！”
　　士道忍不住喊道。
　　“士道……冷静一下，还有你们四个也是！”
　　文理站在四人身边劝说道，不过这似乎是激发了她们的逆反心理，反而抱的更紧了。
　　“你这家伙……！没看到士道很痛吗！快点松手！”
　　“那是我的台词。赶快放开他。”
　　“呵呵，汝等就继续进行那毫无意义的争论吧。”
　　“同意。在你们吵架的期间，士道就由夕弦与耶俱矢收下了。”
　　“啊啦啦~士道可真是辛苦呢……”
　　一开始就站在一旁观看的狂三，笑眯眯的说道。
　　“知道辛苦就来帮忙啊！”
　　“哎呀！这个嘛……”
　　看着几乎是白费力气的文理，狂三心虚的撇开视线。
　　不过士道此刻也没精力去管狂三了，因为现在与刚刚不同，周围已经变得鸦雀无声，所有人都用微妙的目光看向士道。
　　男学生们不断的扎小人；女学生们则是开始窃窃私语。
　　“不妙啊……”
　　士道绝望的呻吟道。
　　然后，刚刚失去了自己的笔记，还被士道撒了一嘴狗粮的殿町，突然高高举起手大声说话。
　　“主席！”
　　“请发言，殿町同学。”
　　“我推荐五河士道同学担任天央祭的执行委员！”
　　亚衣并没有第一时间给予回答，而是扫视了一圈众人。
　　“那么大家，请投票吧！”
　　刷刷刷！几乎所有人的手臂都举了起来。
　　“赞成！拜托你了，五河同学！”
　　“赞成！我们的意志只能托付给五河同学！”
　　“赞成！你这混蛋就乖乖被奴役到送医院为止吧！”
　　“喂！最后这句才是真心话吧！”
　　士道即使大声喊叫，也无法阻止已经达成共识的男学生们继续表示赞同，女孩子也在此时趁势表态，一起高呼士道的名字
　　“各位的声音，我确实接听到了！二年四班五河士道同学，经他人推荐并且获得多数人赞同，我在此任命你为天央祭执行委员！”
　　“等一……！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　士道最后的挣扎被震动体育馆的欢呼声所吞没。

第252章 ：偶遇诱宵美九
　　第三章：偶遇诱宵美九
　　体育馆动员大会结束后，士道和文理一起前往了校长室，大概过了十几分钟，出来两人的手臂上就都多了一个红色的袖标。
　　士道扯了扯袖标抱怨道。
　　“殿町那个家伙，总会最关键的时候出卖我……”
　　“也不能怪人殿町啊，士道你那时候实在是太拉仇恨了，被四个美少女夺来夺取什么的……”回想起之前的那一幕，文理总归还是没忍住，开心的弯起了眉角：“当时大家的目光，简直像是要把士道你吃了似的。”
　　“那也不是我的错啊……”士道哀叹道。
　　“不要再抱怨啦，我不是来帮你了吗？”文理向士道示意了一下她手臂上那写着【执行委员】的袖标：“早点把今天的工作做完，我们就能早点回去了。”
　　“好吧……”
　　士道无奈点了点头。
　　执行委员的工作，包括但不限于摊位的规定设置，班级的预算分配、各种事务的上下传达，外出购物的监管等等。可以说，只要和天央祭相关的事情，都可以去找执行委员。
　　不过在文理看来，这却是校方一种不负责任的表现。专业一点的话，就应该按照工作划分管理委员、预算委员、帮助委员、杂项委员等等。而不是把一团糟的工作丢到所有人头上，让大家的脑袋不得不在不同的情况中来回切换。
　　因为这会让人精神上感受到超额的疲惫，原来执行委员也是由于承受过大压力，突发胃痛而不得不停下工作。只有亚衣、麻衣、美衣三人，不仅没有疲惫，而且还能活蹦乱跳的，真让人感到不可思议。
　　“你们的项目需要三间教室？什么项目需要这么大的空间……鬼屋！？这老师能通过？有自己的路子……算了，随便你们。”
　　实在受不了对面这哀求的模样，士道最终还是在表格上满足了他们的需求。
　　而文理这边则在审核另一个班级的预算。
　　“三百千克的鸡肉……怎么这么贵！？表上的为什么是零售价……没有批发！？”文理的眼睛里先是露出了不可思议的神色，随后又迅速变得阴沉，用锱铢必较的语气说道：“xx街的那家店有批发服务，而且还免费提供冰箱，这家店就算了吧。”
　　两人就这样一个项目一个项目的走着，大概一个小时后，士道的脸色已经有了一些疲倦，而文理依然是一副游刃有余的模样。
　　毕竟精灵的体力是有加成的。
　　两人此刻都已经收集满了一册表单，接下来就是把它们交给学校方面审批了。
　　不过这个倒是不急，因此文理对士道提议道。
　　“休息一下吧，士道。”
　　“好……”
　　浑身酸痛的士道不得不点头。
　　两人就这样坐在了一条道路旁的长椅上。
　　“现在才一小时啊……”
　　文理突然说道。
　　“没错，”士道忍不住苦笑：“今天还剩整整四个小时，而这样的工作，还要做上两周……”
　　今天是暑假后开学的第一天，同样也是周五，在两周的准备时间结束后，也就是九月二十三日，天央祭才会正式开幕。
　　“也就是第一天才会辛苦一点啦……后面就是各个班级自己准备了。”
　　文理安慰道。
　　两人就这样在座位上坐了大概十分钟。感觉四肢轻松许多的士道重新站了起来，准备前去办公室。
　　不过，就在这时——
　　三个熟悉的身影，出现在了士道的视线中。
　　“亚衣麻衣美衣，你们在干什么？”
　　士道语气里带着一丝怨气问道。
　　毕竟这三个家伙此刻肩膀上并没有【执行委员】的袖标，也就是说，在自己和文理辛辛苦苦干活的时候，这三个家伙却正在摸鱼。
　　“啊，五河士道啊，有什么事吗？”
　　“不要浪费我们时间。”
　　“麻烦……真是让人受不了。”
　　三人怀中各自抱着一个文件袋，一人一句的说道。
　　士道责备道：“你们现在不去干活，在这里偷懒算什么？”
　　不料，这句话却让三人炸起毛来。
　　“偷懒！？我们可是辛辛苦苦为了学校获得天央祭的冠军而在筹谋啊！”
　　“那帮虫豸的项目，怎么能帮我们学校搞到胜利呢！？”
　　“真是让人受不了啊……”
　　“冠军？有什么好怕的？”士道奇怪的挠了挠头：“我记得，我们不是蝉联了好几届冠军了吗？”
　　“五河士道……”亚衣的声音里带着一丝颤抖。
　　“怎么了？”
　　“你是生活在原始社会吗？”麻衣忍不住询问。
　　“哈？”
　　“我们学校的冠军早在去年就被打断了，你这笨蛋……”最后，美衣无语的摇了摇头：“就算真的不知道，上午体育馆里的演讲总该记得几句吧？我们去年明显是败了啊……真是让人受不了。”
　　“啊这……”
　　士道心虚的撇开了视线。
　　这方面的消息，他的确是没在意过。
　　高一的时候他是回家社的一员，天央祭只负责吃喝玩乐，而体育馆……
　　只能说拜十香她们所赐，一下子没反应过来。
　　“那么，我们去年输给了谁？”一旁的文理好奇的问道。
　　“龙胆寺女子学院。”
　　三人异口同声道。
　　“啊……”
　　士道挠了挠脸颊，说起这个名字，他的确有了点印象。
　　紧接着，就听到三人用怨念的声音碎碎念道。
　　“不就是女子学院吗……还全市最高美少女偏差值？”
　　“美少女多又有什么了不起，居然凭借这种盘外招进行拉客，简直卑鄙……”
　　“居然还搞握手会……不知道的还以为是来收租的呢，真是让人受不了。”
　　“啊哈哈……女孩子这方面有优势也很正常嘛……”
　　士道汗颜。
　　“不过，今年不一样了！她们将在她们最骄傲的地方被我们碾压！”
　　亚衣气势满满的说道，然后三人组，几乎同时围到了文理身边。
　　“诶？怎么了？”
　　文理发出了困惑的声音。
　　“拜某个家伙的渣男体质所赐，我们学校今年吸引来了不少美少女。”麻衣眼睛闪闪发光的盯着文理：“虽然数量比不上，但是质量可是碾压！”
　　“再加上我们的计划……想想就让人受不了啊~”
　　最后的美衣感叹道。
　　这让士道不由得流下的一滴冷汗。
　　就连文理脸上的笑容都要几乎要维持不住。
　　“那个……可以冒昧的问一下，你们的选择的项目是什么吗？”
　　听到文理的疑问，三人先是对视了一眼，然后大声拒绝道。
　　“现在的话还是秘密！”
　　“等到准备的时候就会揭晓。”
　　“总而言之，文理你和十香她们加油就是了！”
　　说完，三个家伙刷！的一声就消失不见。
　　“总感觉……是很不好的东西呢。”
　　文理的声音有些颤抖道。
　　“安心吧，太过分的话学校是不会批下来的。”
　　士道只能如此安慰。
　　……
　　……
　　送掉手上的表单后，士道和文理两人又接到了另一个任务。
　　那就是去商店街预购各个班级所需要的材料。
　　毕竟像是食物、布匹什么的到时候消耗量一定会很大，要是不提前预定的话，到时候根本不会有货。
　　这也是文理之前推荐冰箱免费的那家商铺的原因。
　　毕竟要在店里存上十几天，小小的租赁费累积下来也是不小的数目。
　　商店街两旁的老板们，见士道和文理两人到来，吆喝声都不由得大了许多。
　　“天央祭即将来临了吧，今年也要拜托你们了哟！来，这个青椒送给你。”
　　“这个给你！没关系～没关系～记得下次常来。”
　　“你说绞肉的公斤数比你要买的数量多？哈哈，就当作送给你身边这个闺女的了！”
　　“哎呀~别不好意思嘛，你这个年纪就应该多吃点。”
　　——因为来到商店街的缘故，因此顺手就把家里的食材买了。
　　但是到手的分量总是多了不少。
　　士道和文理说出来后，大家依然是大笑着说送给你了。
　　“这是贿赂啊……”
　　士道忍不住苦笑道。
　　“毕竟我们现在是执行委员嘛……”文理指了指自己和士道肩膀上的袖标：“现在打好关系，要是采购时有所偏向的话，赚的钱可不是我们手上这些损失可以对比的。”
　　“所以说人情什么的真是麻烦啊……”
　　士道苦恼的挠了挠头。
　　文理只是笑了笑，走过前方的转角，然后咚的一声额头撞到了某个非常柔软的东西。
　　“呀！”
　　文理被撞倒在了地上，同时耳边似乎传来了叽叽喳喳喊着“姐姐大人”的声音。
　　“好痛啊……”
　　少女下意识的悲鸣。
　　虽然精灵身体各方面素质对人类来说都有所增强，但精灵的身体，失去灵装的保护后，和普通人却基本没什么两样，摔倒在地依然会痛。
　　士道连忙把文理扶了起来，关心的问道。
　　“没事吧，文理？”
　　“没事……”
　　文理摇了摇头说道。
　　虽然还有点痛啦……
　　但那个部位对士道说又没什么用。
　　站稳身体后，文理看向了和自己相撞的那名少女。
　　那是一名身穿藏青色水手服，举止端庄优雅的少女。长长的淡紫色头发披洒在背部，用一个金色花朵的发饰作为点缀。高挑的身体，美丽的容貌，身材比例优异过人却毫不炫耀，规规矩矩地穿着过膝裙制服。
　　不过此时这名少女的举止却有些奇怪。
　　她的视线在文理和士道两人身上不断变换。
　　当挪到文理身上时，少女的表情立即变得开朗阳光，但一转移到士道身上，就会变的阴沉恐怖。
　　比电视机换台还迅速。
　　文理毫不怀疑，如果自己不在这的话，少女会狠狠的给士道一脚。
　　不，这样的话她或许会嫌脏？
　　“那个……刚刚的事情抱歉，请问你是……”
　　文理率先开口问道。
　　“真是可爱的孩子呢……”少女先是赞美了一声，然后自我介绍道：“我叫诱宵美九。”
　　“啊，你好，诱宵同学，我叫千叶文理，他是五河士道。”
　　文理分别介绍了一番自己和身边的士道。
　　“哎呀……是文理同学吗？”美九一见面就直接喊文理的名字，却对士道的名字不闻不顾：“请问文理同学，你是执行委员吗？”
　　她指着文理手臂上的袖标问道。
　　“唔……是的。”虽然有很多疑问，但文理还是礼貌的点了点头：“我是来禅高中的执行委员，士道也是。”
　　“哎呀，这可真是太好了~”依然没有理会一旁的士道，美九开朗的拍了拍手笑道：“我也是执行委员哦！龙胆寺女子学院的，期待明天联合会议上的见面。”
　　“啊……嗯。”
　　文理点了点头，不明白她为什么这么积极。
　　至于联合会议……作为十家学校联合举办的活动，有这样的会议并不奇怪。
　　不过一般来说这是亚衣她们的事情。
　　“那么，我现在还有一些事，先离开了~”
　　美九朝文理挥了挥手，面带微笑的走了过去，身后还跟着一大群穿着同样校服的少女。
　　“真是个奇怪的人啊……”
　　全程被无视的士道，忍不住嘀咕道。
　　“嗯……”
　　文理同样点了点头。


第253章 ：偶像美九
　　虽然偶然遇到了一个奇怪的少女，但采购的工作还是要继续的。
　　花了一下午的时间，将表单里所需要的材料全部预定后，士道和文理把顺带买的食材寄存到了一家店铺里，然后回到学校收拾书本准备回家。
　　因为早就已经放学了，教室里并没有太多同学，只有三三两两几个人坐在自己的座位上做事。
　　其中也包括士道的死党——殿町宏人。
　　此刻的他正手握一个音乐播放器，戴着耳机，一脸陶醉的听着音乐。
　　有这么好听吗？
　　士道内心疑惑而又好奇的想，然后就拍了拍殿町的肩膀。
　　“什么音乐？让你这家伙那种陶醉的表情？”
　　“神秘派偶像诱宵美九的最新专辑哦~”殿町摘下耳机，拿出一张光盘犹如狂信徒似的向他传教道：“美九九！美九九！想要吧？看在这么多年朋友的份上这张光盘就送给你。”
　　“……？”
　　这就是现代偶像的粉丝吗？
　　士道面容扭曲的想道，毕竟殿町刚刚的叠词实在是太恶心了。
　　不过当他看到光盘封面上，那名只露出背影的少女时，内心又顿时感到有些熟悉。
　　这个人似乎在哪里见过？
　　似乎是那个……
　　从殿町手里接过光盘，士道对文理问道。
　　“……文理，这是我们今天遇到的那个美九吗？”
　　“唔……我想想？”
　　一直坐在座位上刷着智能手机，等士道和殿町说完话的文理，听到士道的询问后抬起头来看了眼封面，又回忆了一番下午的见面。
　　“看起来差不多……如果名字也一样的话，那么大概就是同一个人了。”
　　“这么幸运的吗？”
　　士道惊讶的睁大了眼睛。
　　毕竟下午刚偶遇到这名偶像，傍晚就从殿町这得到了她的专辑。
　　与此同时，一旁的殿町，见士道接受自己的传教后似乎并没有认真对待，而是转头和文理聊一下他不懂的话，顿时感到了一阵不爽。
　　他将右臂搭在士道的脖子上问道。
　　“喂喂！你这家伙在和文理酱聊什么啊！？”
　　“不要随便叫文理名字啊你这家伙！”
　　士道说了这么一句后，便将下午发生的事情和殿町说了一遍。
　　而殿町听完后，整个人都不好了。
　　只见他微微收紧自己搭在士道脖子上的右臂。
　　“为什么每次都是你这家伙，这么幸运就见到了美九……不对！难不成你要对美九九下手了吗？”
　　“怎么可能……”
　　士道苦笑一声。
　　他所作所为只是为了封印精灵，又不是为了去攻略美少女的。
　　只是精灵们恰好都是女孩子罢了。
　　要是有男性的精……stop！打断幻想！
　　总而言之，这个当红偶像诱宵美九又不是精灵，士道没必要特地去招惹她。
　　“不过话说回来，诱宵美九很火吗？”
　　士道有些好奇的问道。
　　殿町这副模样，总感觉和这诱宵美九见面是一件很珍惜的事情，不过偶像的话……一般来说不会有见面会握手会什么的吗？
　　最不济也有演唱会。
　　“……真的假的？”
　　听士道这么说，倒是殿町露出了一副不可置信的表情。
　　“什么真的假的？”
　　“喂！那可是诱宵美九哦！”殿町敲了敲士道的脑袋，似乎是想要知道里面是什么构造：“你这家伙该不会连神秘派偶像诱宵美九都不知道吧？啊啊？我明白了！你的意思是【我对让大家都为之疯狂的偶像明星没兴趣】吧？你其实只是想装酷吧？”
　　“就算你这么说，我也没办法啊！不认识她的人也大有人在——”
　　“才没有！没~这~种~可~能！至少在我们同年龄的人之中，不认识超国民级偶像美九九的人只有五河士道这样的笨~蛋~而已！”
　　殿町将双手在胸前摆出了一个大大的×字。
　　士道却是突然露出了一个诡异的微笑。
　　“这可是你说的哦！假如如果真的有一个跟我们年龄相仿，却不知道那位美九九的人存在，你准备怎么办？”
　　“哈？到时候我就跪在地上用屁股吃意大利面！”
　　“真的吗！”
　　“当然！”
　　“那么文理同学，请问你在今天之前，有听说过诱宵美九这个人吗？”
　　无语的看了眼一脚踩进士道陷阱的殿町，文理微笑着摇了摇头。
　　“我不关注偶像方面的事情……”
　　答案不言而喻。
　　连偶像都不关注，更不要说偶像里的美九了。
　　士道这也是在给殿町挖坑，文理的喜好他早就知道了，否则他也不会如此肯定的询问文理这个问题。
　　至少最近几个月里而言，他从来没有从文理口中听说过“偶像”这个词。
　　士道得意的朝殿町挑了挑眉头。
　　“如果文理一个还不够分量的话，那么我可以保证，十香、折纸、狂三、夕弦耶俱矢她们，都没有听说过美九这个人。”
　　“五河！你这家伙太卑鄙了！”
　　殿町绝望的大喊道。
　　因为士道这是在赤裸裸的向他展示他和这些女孩子们的亲密关系。
　　不过殿町的不甘也没有持续多久，又聊了一会后，两人渐渐转开了话题。
　　“话说……那个美九似乎也是执行委员来着，龙胆寺女子学院？那不是去年的冠军吗？”
　　“哇……你这么一说，顿时感觉我们来禅高中夺冠的可能性又小了许多诶。”
　　殿町感叹道。
　　“只要某个人不去龙胆寺女子学院排队，我感觉还是有希望的。”
　　士道幽幽道。
　　这还是上午进行执行委员工作时，从其他班级听到的传言：去年，某个叫殿町宏人的男子，为了和美少女们握手，不知道排了多少次队，为龙胆寺女子学院刷了多少kpi。
　　“啊哈哈……这个……”
　　听到自己当年的事情又一次被拿出来鞭尸，殿町顿时露出了尴尬的笑容。
　　想了想，他连忙说道。
　　“那个五河……我看时间也不早了，我先回去了！”
　　说完，整个人就迅速消失不见。
　　“溜走了呢~”
　　“没错……溜走了。”
　　文理和士道两人对视一眼，然后同时笑了出来。
　　“不过也对，时间也不早了，我们先回去吧士道。”
　　文理提议。
　　士道也赞同的点了点头。
　　两人就这样拿起手提包离开教室，不过刚走到门口，文理的手机就突然震动起来。
　　“谁的电话……琴里？”
　　文理歪了歪头，不明白琴里为什么突然打电话，不过还是按下了接通键。
　　“嗯？琴里？有什么事吗……”
　　大概一分钟后，文理挂断了电话。
　　转而用怜悯的眼神看向士道。
　　“怎、怎么了？”
　　被文理的目光盯的浑身发毛，士道忍不住问道。
　　“士道，你手机静音了吗？”
　　“嗯，因为今天比较忙，所以我手机一直静音放在教室里，怎么了？”
　　“……没什么，只是建议你看一下你现在的手机屏幕。”
　　“屏幕怎么了？”
　　士道不解的打开手机，然后瞬间就理解了。
　　映入他眼帘的，是一连串的未接电话。
　　全都属于琴里。
　　“简单的说，琴里现在很生气，你回家后自作多福吧。”
　　“啊哈……”
　　士道苦笑着挠了挠脸颊。
　　反正是福不是祸，是祸躲不过。
　　稍微拐了个弯从之前的店家里拿回寄存的食材，两人大概花了半个小时走到了五河家前的一条街道。
　　“……嗯？”
　　就在这个街道前，两人突然停下脚步。
　　因为两人的前面出现了一个小小的人影，仿佛对什么很感兴趣似的，正将自己的大眼睛睁得更加圆滚滚。借着街灯的灯光看贴在围墙上的海报。
　　“四糸乃？”
　　士道叫出了少女的名字。
　　“……！”
　　听见有人呼唤自己的名字，四糸乃害怕的颤抖了一下肩膀，然后发现来着是士道后，表情又迅速变得喜悦，啪哒啪哒的跑了过来。
　　“啊……士道。”
　　“哦！找~到~了！”
　　和害羞的四糸乃不同，兔子手偶【四糸奈】则是放声大喊。
　　“四糸乃四糸奈，这么晚了，你们怎么会在这里？”
　　摸了摸四糸乃的脑袋，文理关系的问道。
　　“那……那个……我……刚才有去拜访士道的家。但是……士道却迟迟没有回家，琴里很担心……所以……”
　　“是来等士道的吗？”
　　文理问。
　　四糸乃则是不断点头。
　　见四糸乃这么关系自己，士道害羞的抓了抓后脑勺。
　　“这样啊。不过即使如此，天色已晚，你们两人也不该单独跑出来。”
　　听见士道的话，四糸乃满脸歉意地缩起肩膀。
　　“呜……呜呜……抱歉。”
　　“喂！士道你……四糸乃明明是担心你才出来的！”
　　见四糸乃似乎快要哭了出来，文理不由得瞪了士道一眼，而兔子手偶也帮腔道。
　　“没错！不要凶她嘛~四糸乃没有恶意！”
　　“……”
　　士道感觉自己受到了不白之冤。
　　自己只是提醒一下四糸乃罢了，只是没想到四糸乃这么害羞。
　　不过事已至此，士道只能叹了口气后道歉。
　　“我知道了……谢谢你，四糸乃。”
　　“不……不客气……！”
　　说完后，四糸乃用力点头。因为那顶大草帽的缘故，从士道的位置看不到四糸乃的脸。
　　“那么一起回去吧？”
　　“好……谢谢你。还有……那个，有件事情想请教你……”说着，四糸乃慢慢地用右手食指指向刚刚一直注视着的海报：“这个……到底是……”
　　“嗯？这是天央祭。”
　　士道看了眼海报的内容后回答，紧接着和上午向文理解说那时候一样，简单的说明天央祭是什么。
　　“是吗……原来有这种活动呀……”
　　四糸乃相当感兴趣地低声咕哝道。
　　“哈！好像很好玩啊！”
　　四糸奈也兴奋的拍了拍手。
　　“四糸乃和四糸奈对天央祭很感兴趣吗？”见两人这副模样文理说道：“现在还在准备，到时候如果可以的话，你们也一起来玩吧？”
　　四糸乃惊讶地瞪大眼睛。
　　“可……可以吗……？”
　　“当然，”文理笑道：“不过天央祭我也是第一次经历，到时候还是让士道当大家的向导吧。”
　　四糸乃看向了士道。
　　“乐意效劳，我们学校可是会展出许多东西，敬请期待吧。”
　　士道微微一笑。
　　“哇啊！真是太好了！四~糸乃！”
　　“嗯、嗯……！”
　　四糸奈不断戳着四糸乃软软的脸颊，而四糸乃则是高兴的连连点头。
　　见四糸乃和四糸奈两人这么高兴，文理和士道也不由得心情变好。
　　就这样，三人一起回了家。

第254章 ：精灵歌姬（Diva）
　　三人来到了门前，因为士道手里还提着东西，所以四糸乃就主动要求打开门。
　　“……我回来了！”
　　进入房间后，三人对着屋内习惯性的喊道。
　　然后，文理从一旁的鞋柜上拿来拖鞋，四糸乃迫不及待的脱下鞋子直接赤脚踩在了地板上，而士道则是一边脱鞋，一边将东西放在玄关上。
　　不过就在这时，一个红色的身影从走廊处钻出。
　　“太慢了……”
　　大声喊叫的同时，对准士道的胸口使出一记漂亮的飞踢。
　　“欧啦~”
　　“噗啊……！”
　　精准的命中目标，肚子突然传来的剧痛，让士道当场两眼一黑跌坐在地。
　　他轻揉着腹部，看见满脸不悦的妹妹大人直挺挺地站在眼前。
　　“琴里……你的技艺又精进了许多啊……”
　　士道面色扭曲的由衷赞美道。
　　“哼……这么晚才回家，而且打电话也不接，要不是文理姐姐我还以为某人被拐卖了呢……刚刚打死你算了！”
　　琴里将脸蛋脸蛋撇到一边，气鼓鼓的说道。
　　“……”
　　士道无奈的看了眼文理，而文理只是微微一笑，同时示意他去好好安慰人家。
　　没办法，谁叫某人把手机丢在教室里还按了静音呢？
　　“琴里……抱歉，因为我突然被任命为文化祭执行委员，所以手机调了静音没带在身上。”
　　“原因文理姐姐电话里就已经告诉我了。”琴里叹了一口气：“执行委员吗？忙了一天……身体，应该没有不舒服的地方吧？”
　　“咦……大概，没事吧？”
　　士道受宠若惊的说道。
　　“没事就好……不过比起这件事，士道你居然还叫四糸乃出门去迎接你，你到底在想什么呀。天色都已经这么晚了。”
　　“不，琴里，四糸乃是自己出去等士道的哦，因为琴里你那焦躁的模样让四糸乃有些不安。”
　　文理一边拿着拖鞋过来一边解释道。
　　“唔……抱歉。”
　　意识到自己误会了的琴里，小声道歉道。
　　“没事……”
　　士道笑着揉了揉琴里的脑袋，而琴里本人则是脸色通红的低下头小声咕哝道。
　　“不要摸啦……”
　　“明白明白~”
　　士道笑的更愉快了，文理和四糸乃也忍不住用手捂住嘴巴，眉角弯弯。
　　只是某个兔子手偶却不会这么客气。
　　“吼啦~琴里酱是害羞了吗？”
　　“啰嗦！你这——”
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　非常突兀的，在琴里大声反驳四糸奈时，一阵可爱的肚鸣声就这样响起。
　　“……”
　　众人再一次微妙的看着琴里。
　　而琴里此刻已经恨不得钻进地缝了。
　　士道拿出手机确认了一下时间——嗯，快八点了，也难怪琴里的肚子会咕噜噜叫起来，放下书包叹了口气，表情也变得非常宠溺。
　　“有什么想吃的吗？”
　　“……汉堡排。”
　　“现在开始做吗……？”
　　士道确认一边的问道，毕竟这是一道相当花费时间的料理啊。
　　“……嗯。”
　　“会花点时间也没关系吗？”
　　“咳咳，我等得及。”
　　琴里故作严肃的说道。
　　唔……是报复呢。
　　文理看了眼两人后想道。
　　“好吧。”
　　士道无奈点头。
　　“哼哼~”
　　得到自己想要的答案，琴里满意的跑回客厅，钻到沙发上。
　　士道文理四糸乃三人这时也换上了拖鞋，回到客厅。
　　一眼看去，客厅里除了琴里以外，其她人同样也在，十香、折纸、狂三、夕弦、耶俱矢、真那……每个人都各自占据客厅的一个角落做着自己的事情，见士道回来后纷纷打招呼。
　　“哦哦，士道、文理，你们回来啦！”
　　“士道……欢迎回家。”
　　“啊啦~士道、文理，执行委员的工作还好吗？”
　　“晚上好，兄长大人，文理姐。”
　　“库库~吾之眷属于暗夜中归来了吗……夕弦！你刚刚是不是挪动棋子啦！？”
　　“否认。耶俱矢只是输了想要后悔吧……还有，欢迎回来，士道、文理。”
　　“我不管我不管！重来重来！”
　　看见耶俱矢那撒泼打滚的模样，士道微微一想就知道了缘由，不由得苦笑。
　　两人回应了众人的一番问好后，士道来到厨房着手准备晚餐，文理将买来的市场分门别类的放入冰箱中。
　　至于四糸乃，则是坐回沙发上对着手机看起了肥皂剧。
　　电视已经被十香占据了，用来打游戏。
　　文理这边，花费十分钟将食材分门别类放好后，不由得看向了士道那边。此时的士道汉堡肉的肉馅已经剁好，正在准备其它工作。
　　“士道……需不需要帮忙？”
　　文理走过去问道。
　　“啊？谢谢了，文理。”
　　士道连忙回应。
　　沙发上的琴里撇了，默不作声。
　　而同一时刻，客厅里的十香正手握摇杆坐在电视前方。
　　“啊啊啊……琴里！快点来帮我呀！我要死啦！”
　　身体配合画面左摇右晃的十香大声叫道。
　　“嗯……文理姐姐，拜托你了！”
　　听到十香的声音，琴里抱着枕头对着厨房大声喊道。
　　“啊？咦咦……！？”
　　厨房里的文理，被琴里突然的要求吓了一跳，然后就是无奈的看了眼士道。
　　“抱歉啦~看来琴里的报复心很重呢~”
　　“嘛嘛……没办法，我自己做吧。”
　　士道回之以苦笑，毕竟刚刚玄关发生的事情，起码丢掉了琴里一个月的脸面。
　　不报复的话还能叫琴里吗？
　　文理离开厨房来到了十香身边，有些笨拙的拿起手柄。
　　“呃……十香，这个要怎么玩……？”
　　“快速冲过去发射光线就会产生爆炸！就是那里！”
　　“诶？那个……这样吗？大概有些明白了。”
　　“文理，按那个按键啊！”
　　“哦哦！”
　　“大招键是……”
　　半小时后——
　　“没错文理！使劲的打它！就是它把我害死的！”
　　“这个连招好帅啊！”
　　“哇~文理你真厉害！最高难度的boss都被干掉了！”
　　看着屏幕上不断闪过的通关视频，十香由衷的赞美道。
　　“哈哈……没什么。”
　　文理回答。
　　超强的学习能力从一开始的开发到现在，已经几乎快要成为文理的本能了，半小时精通一款游戏，并没有什么大不了的。
　　如果使用【创造之书】的话，其实还能更快。
　　说到创造之书……
　　文理不由得皱起眉头，虚拟世界里自己天使发生不明变化的事情她还记得呢，至今也不知道是什么原因。
　　毕竟灵力已经被士道封印住了，天使什么的情绪没有太大波动也召唤不出来。
　　下次找琴里和鞠亚鞠奈询问一下吧。
　　而厨房里，士道已经做好了晚餐汉堡肉，正一边用围裙擦拭双手一边绕过餐桌走向客厅。
　　不过，就在士道站到琴里面前的那一瞬间——
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　“……什——！”
　　众人惊讶的抬起头来。
　　客厅的大玻璃窗微微震动，空间震的警报声响彻整个街道。
　　刹那间，琴里站起身来从士道身边穿了出去，身上裙子飘飘飞扬。
　　“啊，我刚做的晚餐！”
　　士道忍不住悲鸣。
　　毫无疑问，空间震的到来意味着精灵的出现，士道要去攻略精灵，而大家，也要在佛拉克西纳斯上呆上不少时间。
　　回来什么都凉了。
　　“之后微波炉里热一下就好了？士道也赶快去准备，要开始工作了。”
　　说完，琴里从像是腿挂枪套一样穿戴在裙子里的棒棒糖挂套中取出一支加倍佳，拆开包装放入口中。
　　“嗯……”
　　坐在十香旁边的文理，只感觉一阵如同搭乘高速电梯般的奇妙飘浮感包围身体周边，下一秒，映入眼帘的景象也从温馨的家中变成了昏暗的舰艇内部。
　　除了折纸外的众人也都站在她的身旁，折纸则是紧急着装后前往了ast基地集合，第一次碰上士道直播攻略精灵的八舞姐妹好奇的看着周围，正前方的屏幕上，则是出现了一黑一白两道熟悉的身影。
　　“晚上好，鞠亚鞠奈。”
　　“晚上好……文理。”
　　“哼，还可以吧。”
　　两人以不同的语气回应。对于鞠奈的别扭，文理只是笑了笑。与此同时，琴里也坐到了司令官的座位上命令道。
　　“鞠亚鞠奈，打开士道的直播！”
　　“是！”*2。
　　两人迅速回答，然后屏幕上的景色也变成夜晚的街道，士道站在街道的最中央，鞠亚鞠奈则是来到了屏幕的右下角。
　　士道所降落的位置，是位于天宫市西部的立浪车站前方广场。﻿
　　它是距离多用途活动会场——天宫小巨蛋最近的车站，每当有演唱会或活动举办时，这里便会被人群挤得水泄不通，文理还看过相关录像来着，因此对这里留下深刻的印象。
　　不过，如今这个站前广场却空无一人。
　　因为眼前这个让人印象深刻小巨蛋已经被空间震破坏的面目全非，其中大部分被削成了钵状，形成看似陨石坑的凹洞，站前广场也几乎面目全非，仅仅残留部分栅栏。
　　“看样子你平安无事抵达现场了呀。”
　　坐在座位上的琴里如此说道。
　　然后，她看了眼屏幕上的另一个像是雷达图的图片，继续说道。
　　“精灵的灵力反应正在从空间震发生地点往南方移动，你得加快脚步了。”
　　“好……！”
　　屏幕上，士道回答之后，便马上开始奔跑。
　　精灵。被称为摧毁世界的灾难，也是被指定为特殊灾害的生物。﻿所谓的空间震便是精灵从被称为“邻界”的空间来到这个世界时所产生的余波。
　　“……呜啊！”
　　即使脚步踉跄，士道还是继续奔跑。被街灯照亮的道路上，满是散落在地的彩色传单以及贴有照片的圆扇，今天或许刚好有演唱会活动吧？士道想。
　　然后就是空间震警报突然响起，人们慌乱丢掉手中传单赶紧逃命。
　　“琴里，精灵的反应在哪里？”
　　“等一下，现在正在确认正确位置——”
　　就在琴里开始说话的瞬间，士道的眉毛抽动了一下。
　　因为此时突然有个声音从前方——天宫小巨蛋的方向传过来。
　　“这是……歌声……？”
　　没错。虽然被墙壁阻绝后的音量变得相当微小，但这毫无疑问是“歌声”。
　　难道对方是在空间震警报声响起，听众全部前往避难的情况下，即使剩下自己一个人也要坚持继续唱歌的歌手吗？这种想像在一瞬间浮现脑海——但是士道立即摇了摇头，否认了这个想法。
　　怎么会有这种笨蛋？
　　或许是精灵？
　　他有点恍惚地推开大门，来到小巨蛋里面，往前走到可以一览舞台的位置。
　　瞬间——一股令士道全身无法动弹的感觉袭来。﻿
　　小巨蛋的中央。可能是表演者或工作人员将舞台设备放在原地直接跑去避难的缘故，昏暗的会场中，只有如同瞭望台般高高升起的舞台被下方几盏聚光灯照亮，散发出明亮光辉。
　　在那个舞台的正中央，一名少女身穿以光之粒子制成的灿烂衣裳站在那里，优美嗓音响彻整个会场。一首由没听过的语言架构而成、犹如摇篮曲般安稳平静的曲调传进士道，还有佛拉克西纳斯上众人的耳中。
　　这是精灵……毫无疑问的。
　　然而，无论是下面的士道还是舰艇上的文理，都不由得睁大了眼睛。
　　因为这个精灵的容貌，他们两个，非常非常的熟悉。
　　“这是……”
　　“根据过去的情报来看，这是精灵歌姬（Diva）……！”
　　琴里道出了精灵的代号。

第255章 ：歌姬美九
　　在听到空间震的警报后，身处士道家中的折纸立刻使用紧急着装，穿上【白色彼岸花】赶到ast基地集合。
　　不过一进来，她就感受到了一股难以言喻的氛围。
　　ast小队队长——日下部燎子，正脸色难看的盯着手中的对讲机，一言不发，其他人也都沉默着。
　　视线稍稍一转，折纸又看见了一个熟悉但又多日未见的身影——杰西卡·贝利。
　　对于杰西卡·贝利会回来这件事折纸并不奇怪，因为当初真那过来也只是为了追杀梦魇暂时代班，梦魇离开天宫市后便还是杰西卡·贝利在这当小队长……更不用说现在真那被士道拐跑，正天天和梦魇在士道家里吵架，dem社驻天宫市部队一个多月群龙无首，杰西卡·贝利回来是肯定的。
　　不过，却不应该在这种局面下。
　　看了看一言不发的日下部燎子，又看了看一脸不耐烦的杰西卡·贝利，折纸知道这副情况和后者脱不开关系。
　　“怎么……回事？”
　　折纸发出声音问道，直到这时，对持的双方才察觉到折纸的存在。
　　“哟，鸢一折纸，【白色彼岸花】好用吗？”
　　杰西卡·贝利恶劣的笑道。
　　这个笑容让折纸内心感到一丝不舒服，从前的杰西卡·贝利虽然性格暴躁差劲，但姑且还算一个活生生的人，但此时此刻，她却从杰西卡·贝利的笑容中感觉到了一丝崩坏的感觉。
　　就仿佛一个被玩偶被玩坏后，主人用胶水随便粘合起来一样。
　　不过心里虽然这么想，但折纸还是冷漠的回答道。
　　“替我谢谢dem社……【白色彼岸花】姑且还算好用。”
　　“好用却一个精灵都没有杀死吗？呵呵……真是丢脸呀。”
　　杰西卡·贝利如此嘲笑道，让折纸突然有一种恍如隔世的感觉。
　　杀死精灵？
　　她不露声色的看了眼自己的双手，脑海里浮现的，却是五河家里和众人相处时的点点滴滴……现在的自己，真的还有胆量杀死精灵吗？
　　而杰西卡·贝利见折纸不回答，以为是默认，于是便笑的更厉害了。
　　“这就是小队里最强ast成员的态度吗？真是可笑，我看你们还是别叫对抗精灵部队（Anti·Spirit·Team）了，叫扮家家酒部队如何？”
　　“喂，你——”
　　“队长，不管如何，你说得也太过分了吧。”
　　“你不能拿我们的标准，来评估位于极东地区的废物队员呀。”
　　“对嘛。她也不是自愿变成弱者的嘛！”
　　日下部燎子见自己的下属被这样嘲讽，连忙站出来想要维护，但刚开口就被杰西卡的手下怼了回去。
　　不过，就在这时——
　　“我们到底是不是扮家家酒部队，不劳您这位被dem总部带回去做特训的【强者】关心。”
　　折纸用不咸不淡的语气说道。
　　任何人都有资格嘲笑天宫市ast小队，因为她们的确没有做出成绩……唯独杰西卡·贝利不能。
　　因为她也曾在这里屡屡受挫，被精灵打败不止一次。
　　最终被dem社叫回去特训。
　　“你——”
　　杰西卡·贝利面容扭曲的看着折纸，因为折纸撕开了她最不想回忆的那段记忆。
　　她、杰西卡·贝利，是个彻头彻尾的失败者。
　　灰溜溜的从天宫市跑回了伦敦。
　　不过，一想到自己在伦敦接受的那些“特训”，杰西卡·贝利的面容就迅速缓和下来。
　　“口舌之利……我现在就把这只精灵捉来给你瞧瞧。”
　　杰西卡·贝利冷哼一句，然后带着自己身后那帮属于dem社的魔术师，迅速飞向空间震发生的地方。
　　折纸微微眯起眼睛，看着跟在杰西卡·贝利身后的小队。
　　“奇怪……”
　　“是不是感觉人数多了许多。”
　　日下部燎子走到折纸身边，叹息似的说道，然后将自己手上的一份书面文件递给了折纸。
　　折纸将视线落在纸面上。
　　“这是……”
　　在看见记载在上头那令人难以置信的内容之后，折纸微微皱起眉头。
　　“这是一份把我们卖了的协议！五十个dem社分队的名额？这已经是一个中队的人数了吧？比我们的人数还多……而且还授予分队在紧急情况下拥有独立决策权……！到底我们是外来的还是她们是外来的啊！？上面们究竟在想什么！”
　　日下部燎子一边说，一边再次用力敲打桌子。
　　折纸能够理解日下部燎子的心情。
　　多达五十人的名额、全部又外国人组成、而且还有独立决策权……天宫市ast小队自己本身才十几个人呢，到时候万一dem社的人反水，她们死都不知道怎么死的。
　　不过折纸对这种事倒是早就有了一丝心理准备。
　　世界第一魔术师，dem社的王牌无故消失，无论谁是dem的管理者，恐怕都会竭尽全力在天宫市加强力量。
　　想到这，折纸摇了摇头，拍了下日下部燎子的肩膀提醒道。
　　“现在重要的是解决刚刚现界的精灵……文件的事情回来再说。”
　　……
　　……
　　“歌姬（Diva）……这是她的识别名吗？”
　　小巨蛋内部，士道语气有些恍惚。
　　“没错……大概半年前，她有过一次现界被数据库纪录。不过数据库虽然记载了她的存在，但是有用的资料却很少，我们对于她的性格、爱好，或是能力、天使等等情报，几乎可以说是一无所知……士道，你的状态很奇怪，发生什么事了吗？”
　　琴里皱着眉头问道。
　　“不……没什么，只是这个精灵的名字叫做诱宵美九。具体情况你可以询问文理。”
　　士道语焉不详的回答一句，便向少女——诱宵美九所在的地方继续前进。
　　而佛拉克西纳斯上，众人则是好奇的看向文理。
　　“哦吼~共同的小秘密呢……文理姐姐。”
　　琴里挤眉弄眼的说道。
　　“什么小秘密？”
　　敲了敲那调皮的小脑袋瓜，见琴里眼角因为疼痛泛起泪花后，文理才满意的点了点头，将下午发生的事情详细的复述一遍。
　　“我和士道因为都是执行委员，所以……”
　　下方，士道已经相当靠近舞台了。
　　对于舞台上的美九来说，脚步的声音也越来越清晰，似乎察觉到有人后，她的歌声也就停止了。
　　“——哎呀？”
　　因为困惑，发出了相当可爱的嗓音。
　　美九环顾一圈会场后，开口说道。
　　“原来这里有听众呀？我还以为一个人都没有呢~”
　　相当温柔并且带着一丝喜悦的声音啊……大概是为在黑夜中，自己能有个人陪伴而高兴吧。不过由于观众席太暗的缘故，美九并不能看见士道的身影。
　　“你在哪里呀~？我一个人在这里正感到有点无聊呢……如果可以的话，能出来跟我说说话吗？”
　　“琴里……？”
　　士道敲了敲耳机小声说话。
　　佛拉克西纳斯上，听完文理讲述的琴里正闭着眼双手抱胸，手指不断敲打着肩膀，一脸严肃的进行思考。注意到士道的求助后，琴里“啧”了一声开口道。
　　“嗯……既然你已经和她认识了，并且这个精灵也不像是那种富有攻击性的类型，你先试着移动到可以跟她直接对话的位置吧，然后在我们的支援下进行交流。”
　　“我明白了，我现在就试着走过去。”
　　士道握紧拳头，同时点了点头认同了琴里的提议。
　　紧接着，他缓缓爬上通往舞台的阶梯。
　　不过就在他要上去时，琴里又连忙打断了他。
　　“等等！选项出现了……嗯，看来是要你出场的同时进行对话啊。”
　　说着，仰坐在舰长席上的琴里站起身来，身上的深红外套与裙摆也随之摆动。
　　接下来，她在舰桥内大声喊道。
　　“全体人员，开始选择！”
　　在琴里的命令下，下方的船员们都给出了自己的选择，一旁的耶俱矢惊讶的看着这一幕。
　　“哇啊~好酷！眷属他就是在这样的帮助下攻略我和夕弦的吗？”
　　对此，一旁的文理则是露出了一个微妙的眼神。
　　“不……如果非要说的话，这个选项只能算是战前调剂？”
　　毕竟认真来说，从十香到或守，没有一个精灵是在佛拉克西纳斯那选项的帮助下攻略的。
　　“文理姐姐，你的诽谤我可是听到了哦……”
　　坐在舰长椅上的琴里幽幽说道，同时开始大口咀嚼着嘴里的加倍加棒棒糖进行泄愤。
　　屏幕上，鞠亚听到了文理对自己工作的评价，也不满的鼓起脸颊。
　　“那只是以前……现在拥有感情的我，是不一样的！”
　　“唔……有道理啊。”
　　听到鞠亚的话，文理不由得赞同的点了点头，然后看向屏幕上的三个选项。
　　①【晚上好啊美九，还记得我吗？】
　　②【哇！美九，你的歌声太好听了吧。】
　　③【从下往上眺望的景色真是太棒了！】
　　“……”
　　文理看向了鞠亚。
　　鞠亚心虚的撇开了脑袋。
　　“馁~鞠亚，你不是说你不一样了吗？最后一个选项是怎么回事？”
　　文理笑眯眯的询问道。
　　“唔……”
　　鞠亚的脸上浮现了一抹红晕。
　　下一秒，屏幕的角落处，白色修女服少女的影像“啪”的一下就这样消失了，只留下鞠奈一个人呆在那。
　　鞠奈耸了耸肩说道。
　　“躲进核心数据层了……”
　　“嘛嘛……大家，还是正事要紧。”
　　拍了拍手掌将走歪了的话题拉回来，琴里又塞了一个加倍加棒棒糖进嘴里后，看向荧幕上每个人的回答。
　　获得最多票数选项的是——
　　②！

第256章 ：来源不明的厌恶
　　“原来如此……是个不错的答案呐。”
　　就在琴里说话的同时，舰桥下方的船员也认同的进行分析。
　　“①虽然也不错，但无论怎么看都似乎太过平淡了……不会留有太多的印象，所以这个时候应该选择②吧。”
　　“既然会在这种地方唱歌，应该不会讨厌被人夸奖吧？”
　　确实如此，琴里轻轻点头。﻿
　　“说的很有道理啊……那么大家怎么看？”
　　琴里转头看向精灵一方。
　　毕竟同为精灵，遭遇有很多相似的地方，应该能给一下有用的建议吧？
　　“我对这个选项没什么意见，只是……第三个选项，为什么还有人选啊……”
　　文理叹息道。
　　同时视野也不由得看向了站在琴里身侧的神无月。
　　屏幕上，票数几乎集中于②，并且剩下几票也都选了①，但这种情况下仍然有一名船员选了③。
　　几乎没有考虑的，文理就确定了嫌犯。
　　变态的选项搭配变态的人，不是很合理吗？
　　“唔唔……这个的确像是神无月会做的事情。”
　　十香点头赞同。
　　“这个会……会不会太……”
　　“放心吧四糸乃，你又长得小又喜欢穿长裙，不会被看到的啦。”
　　“嘻嘻，天下之大无奇不有啊~”
　　说着，两人默默远离了神无月一米。
　　只有八舞姐妹，因为不了解情况而没有发表任何意见。
　　“呜姆~夕弦，她们在说什么我为什么听不懂啊？”
　　“一样。但或许看一会就懂了。”
　　两人凑在一起窃窃私语道。
　　“唉~屡教不改啊……神无月？”
　　琴里喊了一声，站在自己身边男子的名字。
　　“是！”
　　男子以相当激动的语气回应。
　　他拥有如同出自文艺复兴雕塑家之手的深邃五官、完美符合黄金分割率的修长身材、一头阿波罗般璀璨的耀眼发丝。
　　无论是谁，恐怕都不能将他与变态挂钩吧？
　　但事实很残酷，这名正以立正姿势站在琴里背后，是这艘舰艇的副舰长，也是琴里的副官的神无月恭平，多次用自己的言语举动证明，自己是个变态。
　　“海与山，你比较喜欢哪个呢？”
　　“咦？是在谈论【如果与司令去旅行】之类的话题吗？那么我果然还是会选择暴露程度较高的海边……”
　　神无月扭曲着身体回答道，嘴巴甚至因为幻想而开始流口水。
　　“很好。那么我就送你去当鱼饲料吧。”
　　琴里弹了一个响指，接着有两名壮硕男人从背后的门走出，抓住神无月的双臂。
　　“冤……冤枉呀！这一次我的选择是②啊！”
　　神无月如此大喊，让琴里不可思议的挑了挑眉头。
　　“你说什么？说谎的话就把你拿去施肥……鞠奈，调处选项的详细内容。”
　　“好的。”
　　鞠奈点了点头，下一秒，一个详细的表格就出现在了众人面前。
　　出乎意料的，神无月确实把票投给第二选项。
　　“那么，到底是谁……”
　　琴里深感诧异地看向标示为③的地方，上头记载的名字为“中津川”。
　　“中津川是你呀！？”
　　“咿！”
　　听见琴里的吼声，【次元穿越者】中津川的肩膀颤抖了一下。
　　“呃……请……请问有什么事吗？司令……”
　　“你还敢问【请问有什么事】？我不会说出【不准选③】这种话。毕竟我也需要不同的意见做参考——只不过，至少要请你说明选择这个选项的理由是什么。”
　　“咦？你说③……咦？”
　　中津川先是不明白琴里在说什么的样子一脸困惑的表情，紧接着，他看见屏幕上自己的选项后才知道发生了什么，连忙摇头辩解。
　　“非……非常抱歉！我没有看清选项就按下按钮……！”
　　琴里不悦地皱起眉头。
　　“中津川，你知道你在做什么吗？你要知道你的选项很可能会置士道于险地之中哦。”
　　“非……非常抱歉！我已经做好接受任何惩罚的觉悟了！但……但是……”
　　“但是什么！？”
　　琴里大声喝问，于是中津川吞吞吐吐的回答道。
　　“这名精灵……歌姬（Diva）的声音，我似乎在哪个地方听过……”
　　“歌姬（Diva）作为一名偶像，你听过她的歌也不奇怪吧？”
　　琴里耸了耸肩说道。
　　不过中津川脸上的困惑之色却更深了，只见他双手抱头的念叨道。
　　“不是诱宵美九，是谁……我以前肯定听过……而且见过！”
　　但即使如此，中津川最终还是没有想起来。
　　偶像迭代的过程可是非常快的，在中津川推过的数十名偶像中，很可能一年前还大火的偶像，一年后就销声匿迹了，这名偶像也是一样，留给中津川的，也只有一个模糊而又熟悉的背影罢了……
　　最终，中津川只能苦笑摇头。
　　“抱歉……我实在是想不起来。”
　　“没事，如果后面有什么头绪的话再说吧，有可能就对攻略有帮助呢？”安慰完，琴里便又开始教训：“不过下次就不要在这种关键时刻走神了，小心我扣工资。”
　　“了解……”
　　将中津川的事情解决，琴里重新看向屏幕。
　　“士道，选择②，夸奖她的歌声吧。”
　　琴里说完后，画面中的士道点完头，踏上阶梯，走向舞台。
　　与此同时，佛拉克西纳斯上，琴里背后传来虚弱无力的声音，声音的主人是仍然被满身肌肉的男人们固定住双臂的﻿神无月。
　　“呼……解开误会了，我得救了。”
　　“对不起啊……神无月先生，刚刚随便就怀疑你了……”
　　一旁的文理见神无月真的是被误会的，连忙开口道歉。
　　“不，人非圣贤，孰能无过？重要的是事后必须认真反省。不过话说回来，文理小姐你还是不了解我啊……”
　　“了解？”
　　文理歪了歪头。
　　“没错，我可是一个很专一的人，就算要看，我也只会选择去看司令的内裤，现在这种情况我只会选择靠谱的选择。……啊啊，说到这，我就想起以前司令用脚踩我的时候，啊……那绝美的风景真是让人难以忘怀啊……”
　　的确，神无月一般只会关系到琴里的时候变态呢……
　　至于其它的时候选择③，也是认为那个选项对精灵的确有用。
　　毕竟ai给了这个选项，就是让人选的不是吗？
　　看了自己是真的错怪神无月了？看来自己也学会用有色眼镜看人了啊……
　　文理不由得受教的点了点头。
　　“文理姐姐你不要一脸受教的表情啊！他只是脑子里智商暂时占据高地罢了！”
　　琴里大声吐槽道，然后轻轻弹了一个响指。
　　“科技部哪里有没有需要小白鼠实验的项目？不用残害小动物了，直接让神无月上吧。”
　　“是！”
　　听到琴里的命令，男人们立正敬礼后，便维持架住神无月双臂的姿势，将他拖出舰桥。
　　“司、司令！我……我知道错了！我以后不再偷窥了……司令只要踩我我就满足了！”
　　琴里没有回应，只是笑容愈发和蔼。
　　看的众人瑟瑟发抖。
　　伴随电子音响起，大门自动关闭，神无月的声音就这样消失了。
　　“……你们那边好吵啊，发生什么事了吗？”
　　士道突然问道。
　　“没什么，只是在清理垃圾……士道你专心注意眼前的精灵就好。”
　　琴里无所谓的摆了摆手。
　　“……是吗？”
　　士道额头冒汗，忍不住挠了挠脸颊。
　　总觉得……刚刚似乎听到了神无月的哀号声？
　　哎呀，不管了。士道摇了摇头：现在的状况并不容许自己分心去在意那种事情，还是攻略美九要紧。
　　做了一个深呼吸之后，士道跑上楼梯跳到舞台上。
　　美九似乎也察觉到从背后传来的响声，于是慢慢转过身来。
　　“啊啊，你还特地走上舞台呀。晚安，我是——”
　　很奇怪的，刚刚还一脸开朗表情的美九，在看见士道身影的同时，突然停止说话，身体也僵直在原地。
　　“咦……？”
　　“士道，你在干什么呀？”
　　“不，只是氛围有些……奇怪？”
　　对着耳机小声解释一句。不过即使氛围奇怪，该办的事情还是不能放弃的啊……于是，士道咳了一声之后开口。
　　“嗨，晚安，美九。你的歌声太好听了吧。”
　　然而，士道的话还没说完，佛拉克西纳斯屏幕上，关于美九情绪的各项数值，就开始暴跌。
　　“哔——！哔——！”的警报声响彻整个佛拉克西纳斯舰桥，并且通过琴里的麦克风传入士道耳中。
　　琴里拿起麦克风大声问道。
　　“这……这是……好感度、心情指数、精神状态……所有数值都在急速下降！这到底是怎么回事……！？士道，你这家伙不是出来忘记穿裤子了吧！？”
　　“什……怎么可能！？”
　　虽然嘴巴上这么说，但士道的视线还是忍不住移往下方……幸运的是，最糟糕的事情并没有发生。
　　那么原因究竟是……？
　　“没办法了，试试其他选项吧。选①，拉进一下关系。”
　　“哦哦……！晚上好啊美九，你还记得我吗？”
　　“……！”
　　美九果然有了反应，不过脸上的反应，却是从厌恶变成了气极反笑。
　　“好感度降得更低了！已经进入对士道感到厌恶的领域了！”
　　“我能感觉到到啊！”
　　感受着不远处美九那不善的眼神，士道哀嚎道。
　　“那……那么就使出最后手段吧！选③【从下往上眺望的景色真是太棒了！】”
　　“我会被杀的啊！绝对会被杀的啊！”
　　“试一下又不会死，被杀的话你不能反抗吗！？”
　　“啊啊……我明白了！从下……”
　　“哔——！哔——！”士道从来没有听过如此刺耳的警报声。
　　“从……从没看过这么低的数值！”
　　“这样的好感度数值比蟑螂还不如呀！”
　　“明明连话都还没说完！”
　　佛拉克西纳斯上的船员们也发出哀嚎声，和警报声一起敲击着士道的耳膜。
　　不过就在此时，前方的少女也发生了变化。
　　她面色不善的盯着士道，挺起胸膛开始大口吸气。
　　“那……那个……美九？”
　　士道仍然不明所以的试图搭话，但佛拉克西纳斯内的众人却已经察觉到了不对劲。
　　琴里拿起麦克风开口。
　　“士道，快跑——”
　　“了——”
　　士道刚想远离，美九就像蓄力完毕，发出惊人的喊叫声。
　　“哇啊啊啊！！！！”
　　音波如同实质般形成音壁向士道冲击而来，胸部、腹部、手脚、脸部等部位全都如同被锤子砸击一般被碾碎，士道忍不住咳出一口血块，同时身体也轻而易举地被吹飞出去。
　　“士道！”
　　“……！﻿”
　　受到琴里声音的剌激，士道在从舞台坠落的前一刻下意识地伸出手抓住了舞台边缘。
　　幽兰色的火焰在身上燃烧，麻木的身体也重新恢复力气……士道总算是成功地留在舞台上。
　　为了回到舞台上，士道引体向上般努力撑起双肩。
　　不过就在此时，美九踏着缓慢步伐，走到正在垂死挣扎的士道眼前，脸上浮现一个宛如女神般的温柔微笑。
　　“咦？原来是你这个蛆虫啊？下午饶你一命下午就来送死是吧？既然如此为什么要抓住这里不放呢？为什么没有就这样摔下去呢？为什么没有死掉呢？为什么还要纠缠着文理小姐呢？请你以最快速度从这个舞台、这个世界、这个时空消失不见吧~”
　　“呃……？”
　　她的表情与说话内容所造成的反差，让士道不自觉的瞪大眼睛。
　　佛拉克西纳斯上，文理和琴里也面面相觑的看着彼此。
　　“情、情敌？”
　　琴里不确定的说道。
　　“怎么可能？只有一面之缘罢了。”
　　文理开口回答。
　　下方，为了避免自己刚刚是听错，士道再次确认一边似的问道。
　　“呃……那个……你刚刚说什么？”
　　“为什么要跟我说话呢？请你闭嘴吧，感觉好恶心呀~世界上为什么要有男人这样恶心的生物呢？你这样的家伙为什么要存在呢？要是世界上都是文理那样漂亮的女孩子该多好呢？为了让这个世界干净点，能不能请你快点去死呢？”
　　“那个，你……你这是……”
　　士道轻轻咽了一口唾液。
　　天空中，借由屏幕看着下方直播的文理，终于忍不住对琴里说道。
　　“琴里……让我传送过去。”
　　这样下去，文理毫不怀疑美九会对士道出手。
　　虽然士道能反抗，但这无疑是对现在本就见底的好感度再来上一刀。
　　而自己就算限定灵装也只有十分之一的灵力，过去并不能能够作为战力使用，但凭借美九对自己的好感，或许能把士道捞回来。
　　“好。”
　　琴里点了点头，显然也是想到了这一点。
　　不过她还是提醒了一句。
　　“佛拉克西纳斯只能把你传送到小巨蛋外面，文理姐姐你要快点进去哦。”
　　“我知道了。”
　　文理说完便迅速向传送室跑去，而下方，美九对士道的辱骂还在继续着。
　　“你都没在听人说话吗？能不能请你尽早消失不见呢？你的存在让我感到不悦。你知道为什么我不去踩你的手，让你从舞台上掉下去吗？那是因为就算是用鞋底，我也不想碰触到你~”
　　温柔的表情、悦耳的声音、如歌般的语调，只是说话内容却犹如狼牙棒一般。
　　士道将自己那颗被碾碎的玻璃心好好收拾一番后，尝试着继续开口。
　　“那、那个……你……”
　　但美九却是显然失去了耐心，她再次张开嘴巴深深的吸了口气。
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　“啊——！”
　　和刚刚一样，如同实质的音波再一次拍到了士道身上。
　　这一次士道就没有任何东西抓住了，一边惨叫一边向下跌落。
　　不过就在，破空声突然出现，一道白色的身影从门口飞来接住了下落的士道。
　　“文理……多亏你了。”
　　看着出现在自己视野里的白色翅膀，士道安心松了口气。
　　（四千字，晚上还有~）

第257章 ：ast来袭
　　“不用谢……现在的情况有些奇怪，我们还是暂时离开比较好。”
　　文理皱着眉头看向前方的美九。
　　大概是文理出现的方式有些震撼吧，美九的表情有些呆滞。
　　不过这也好，起码不用担心她的纠缠。
　　文理如此想道，然后低头看了眼怀里的士道，见他点了点头表示没问题，文理便微微扇动翅膀准备离开。
　　但是突然，美九就有了动作——
　　“破军歌姬（Gabriel）！”
　　她如此喊道，紧接着背后就出现了一个如同管风琴一样的天使，左右两侧还有延申到手边的光之键盘。
　　“——轮舞曲！”
　　美九双手敲击键盘，携带着灵力的音波从管风琴向四周传开，扫过了文理和士道的身体，所幸没有任何伤害。
　　然而文理的表情却变得更凝重了。
　　“动不了……了？”
　　怀里的士道，好不容易才挤出这么一句惊愕的话。
　　见文理暂时被拘束住，美九再次露出了开朗的笑容，耳机里原本的警报声也变成了烟花声。
　　“好感度瞬间爆表了啊……文理姐姐。”
　　耳机里传来琴里苦笑的声音。
　　“啊咧？”
　　文理不由得歪了歪头，琴里的意思是……美九，喜欢自己？
　　文理不由得又看了美九一眼：果然，只见现在的美九面色红润，双手十指交握，咏唱般的说道。
　　“啊啊……是文理啊……还是这么漂亮，居然还有翅膀~是精灵吗~还是说天使~？真好呀~真棒呀~没错，所谓的听众就是要像这样才对！”
　　看着美九这热情的模样，文理和士道都不由得冒出冷汗。
　　然后礼貌的向后退了一米。
　　“士道，这是……”
　　文理惊讶的睁大了眼睛——不知何时，两人又可以活动了。
　　“不管了，还是趁现在先回去吧。”
　　士道咬了咬牙说道。
　　文理闻言点了点头，扇动着翅膀准备趁美九不注意的时候离开。
　　不过就在这时，天花板处突然传来了奇怪的响动。
　　“……轰隆！”
　　在一阵剧烈的火药爆炸声后，小巨蛋的天花板在瞬间塌陷，伴随惊人的炸裂声与冲击波，设置在天花板上的巨大照明设备也开始不断的崩落瓦解，掉在地上。
　　“呜……呜哇……”
　　一些细小的石子砸到了士道脸上，吓的他手舞足蹈不断晃动。
　　“咿……士道，冷静一点。”
　　感觉到某人的双手似乎碰到了一些不该碰的地方，文理面色通红的小声提醒道。
　　“啊？唔，抱歉……”听到文理的声音，士道瞬间累积下来，不过感受着周围传来的轻微震动，他的内心还是残存着一丝担忧。
　　“这是……怎么回事？”
　　“不知道。”
　　文理摇了摇头说道。
　　﻿往上看去，原本那个地方，能够被称为天花板的东西已经不复存在。取而代之的，是点缀有月光与云朵的夜空，正透过空洞传过来。
　　不过……文理微微眯起眼睛，如果仔细看的话，其实还能看见融合在夜色中，身穿机械盔甲的人类的身影。
　　“a、ast……？”
　　“不，是dem。”
　　文理否决了士道颤抖的声音，因为文理并没有在队伍中发现过去那些熟悉的身影。
　　最关键的是没有折纸。
　　dem社的魔术师们轻盈地在空中飞舞，紧接着飞进小巨蛋。没过多久，好几名魔术师手持武器展开阵型，将美九、士道和文理三人所在的舞台团团包围。
　　靠近后文理更能确定了，因为这些人的容貌不仅不熟悉，而且还是典型的欧美人的面孔。
　　不过文理此刻却感到了一丝棘手，因为这里的人实在是太多了，大概有四十多人。因为自己虽然能够带着士道，但美九怎么办？她可不认为自己离开后美九能战胜这么多dem社的魔术师。
　　“琴里……怎么办？”
　　“看看能不能带着那个叫美九的精灵一起到天花板下面吧，现在没有阻隔，佛拉克西纳斯应该能够把你们传送出去。”
　　耳机里，传来琴里这样的建议。
　　“好的……”
　　文理回答，这的确是一个不错的办法，而且只要速度足够快的话，美九或许还没看清楚发生什么，就被丢到数千米外了。
　　不过唯一让文理有些苦恼的是，此刻而美九，显然还没发现问题的严重性。
　　她看着漂浮在空中的dem社魔术师，双眼闪闪发光。
　　“哎呀、哎呀！又是漂亮的女孩子呢……而且这个容貌……是欧美人吗？今天莫非是我的幸运日？”
　　说完，残留下一阵音暴声，美九的身影突然当场消失不见。
　　下一瞬间，美九无声无息的出现在dem社魔术师中，一个比较漂亮的少女背后。
　　她把手亲昵的搭在少女肩上，就像亲密恋人一般在少女耳边呢喃。
　　“啊啊……很好、真好呀~喂，你想不想听我唱歌呢？”
　　“……！”
　　肩膀颤抖了一下，少女似乎是感受到了羞辱，立刻挥舞了光剑。
　　“啊啊，别这——诶？”
　　美九似乎是想用灵力护盾挡住攻击？但她却是失算了，一瞬间，和少女手中的光剑一起，附近几名dem社的魔术师几乎同时向美九挥舞手中的光剑，封死了美九所以的退路。
　　原本悠闲的声音变成了惊慌。
　　在数把光剑的同时挥砍吓，即使坚固的灵力护盾也承受不住轰然碎裂，紧接着这几个dem社魔术师就迅速后退，将空间留给了手中魔力炮已经蓄力完毕的其他成员。
　　“轰——！”
　　魔力的洪流在美九所在的地方汇成了一个光球，然后轰然爆炸激起一片烟尘，看的士道和文理心忧不已。下一秒，烟尘散开，因为有灵装的保护，美九看起来并没有受到太大的伤害，但浑身上下仍然是狼狈不堪。
　　“士道，准备好要离——”
　　文理刚张口，还没说完就感到一整恶心粘腻的视线向自己看来，抬头看去，却是一个许久不见的老熟人——杰西卡·贝利在用充满恶意的眼光看着自己。
　　“这个眼神……”
　　似乎同样感受到了眼神中的恶意，士道别扭的晃了晃身体。
　　“咿——别乱动！”
　　“哦……”
　　于是，士道只能委屈的低头承接这股恶意。
　　接下来，做出透过通讯机与同伴交谈的举动之后，杰西卡·贝利不知为何对美九视而不见，驱动飞行器朝着两人的方向飞来。
　　“不妙……”
　　文理皱着眉头说道，因为她此时的双手用来抱住士道了。想了想，她稍微用力把士道丢到了不远处的舞台上，然后召唤出天车之书准备和杰西卡·贝利对拼。
　　然而，杰西卡·贝利却是微微一个转身，便丢掉了文理径直向士道飞去。
　　“诶？这是……！”
　　文理惊讶的瞪大了眼睛。
　　她突然意识到，刚刚那充满恶意的眼睛，不是在看自己，而是在看着士道。
　　虽然士道的确能够使用天使，但即使是上次使用也已经是一个月前的事情了，文理并不能保证士道能不能在这种时刻将天使召唤出来。于是，她只能尽力往回飞，保护士道。
　　“……！”
　　意外的是，就在杰西卡·贝利逼近到士道眼前之际，折纸突然出现在士道前方。
　　两人手中的光剑撞击在一起，散发出激烈火花。
　　“哎呀？你想干什么？”
　　“那是我要问的！他只是人类不是精灵，你究竟想对他做什么？”
　　“他真的是人类吗？”杰西卡·贝利嗤笑道：“和他战斗过的你，脑子有毛病才会说出这种话吧？”
　　“……”
　　折纸沉默了片刻，杰西卡·贝利所说的，应该是围攻文理的那次吧？
　　那一场，dem社整整派遣了一个大队数百人的队伍前来围剿文理，但最终还是失败了。
　　整个事件也在双方高层造成了巨大的影响，最终，dem社驻扎的队伍被迫缩编，传送装置也被限制使用……毕竟，没有人能够再承受如此巨大的伤亡。
　　“这和我无关，但是，灵力监测装置并没有说明他是一个精灵。”
　　最终，折纸如此回答。
　　“真是不明事理啊……”
　　杰西卡·贝利挠了挠头然后叹了口气，最终手中的光剑毫不犹豫的对着折纸挥砍过去！
　　折纸也挥舞光剑应战。
　　与先前无法比拟的强烈冲击波往四周蔓延。
　　文理乘机将士道重新抱回了怀中。
　　“文理姐姐，美九快一点！”
　　耳中琴里的声音突然提醒到了文理，转头看去，ast成员也到来了。而美九身上已经大大小小布满了伤痕，只能勉强抵挡双方人员的攻击。
　　“一前一后……dem社和ast出现矛盾了吗？”
　　随口嘀咕一句，但时间上并不允许文理细想，她震动了几下翅膀，化作残影从人群中带走了美九，最终在打开的天花板下停止。
　　“啊啊啊啊——文理！不要把我和这个蛆虫放在一起！”
　　注意到身边的士道，美九失声尖叫道。
　　“都要死了害考虑这个吗！？”
　　文理大声教训一句，美九果然安静了许多，然后她就看着向自己这里不断聚集的魔术师。
　　虽然攻击士道双方之间有所矛盾，但消灭她们精灵可是一致的。
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书……防御！”
　　一道和虚拟空间中相似的，但是威力却削弱许多的光墙出现在三人和魔术师们的中间，虽然无法绝对防御，但却比美九那个灵力护盾强多了，撑下几秒钟还是没问题的。
　　文理就这样看着那些魔术师对着光墙进行徒劳无用的攻击，随着耳机里琴里声音的响起，文理主动撤销光墙，然后消失不见。
　　下一秒，美九被传送装置毫不客气的丢到了一个池塘里。
　　呵~蛆虫这个词也是你能骂的？
　　某位记仇司令官小姐毫不客气的想道。
　　……
　　……
　　在三人一同消失，大概半小时后，ast一行人也飞回了驻屯基地。
　　如同往常一样，没有打倒精灵也没有抓到精灵，最终还是让两个精灵逃跑了。
　　稍微适应一下随意领域消失后的无力感，折纸缓缓迈开步伐，走到正在与部下谈论事情的洁西卡面前。
　　“你到底有何企图？”
　　洁西卡挑起眉毛看向折纸。
　　“这句话是什么意思？”
　　“不要再装傻了。那个时候，你为什么要攻击士道？”
　　“哎呀？到底是谁装傻啊。”
　　面对这个曾经和士道战斗过的白发少女，杰西卡·贝利不由得失声笑道。
　　“快点回答。”
　　见折纸还在不依不饶的质问，洁西卡无所谓的耸了耸肩。
　　“好吧好吧~我只是因为看到普通人被卷进战场，所以打算保护他而已啊，有什么问题吗？”
　　“……”
　　折纸以像是要杀死对方的锐利视线瞪视洁西卡·贝利，到底是保护还是杀害，她怎么可能看不清楚？
　　更何况就算自己看不清，刚刚千叶文理那表情还不能说明一切吗？
　　事实上，洁西卡·贝利也知道折纸不会相信自己的这番说词。不过，她明白只要自己这么说，折纸就根本无法再继续追问下去。
　　因为事实上，现在根本没有证据可以证明她当时打算攻击士道。
　　“话都说完了，赶快消失吧。我们可是很忙的。”
　　“很忙？”
　　折纸又皱起了眉头。
　　“没错，我们背负着一项特别任务，”洁西卡竖起一根手指之后，继续说道：“在双方任务冲突时，我们会根据实际情况，优先执行那项任务哟。”
　　“……特别……任务？”
　　折纸在说话的同时，皱起眉头。
　　她这句话里面感受到一股不祥的味道。
　　“那个任务，究竟是什么！？”
　　折纸抓住杰西卡·贝利的手臂问道。
　　紧接着，dem社的魔术师，表情都产生细微的变化。杰西卡·贝利更是烦闷地啧了一声，突然出手用力抓住折纸的刘海。
　　“呜……”
　　“——你这死丫头！要是想乱耍小聪明，要不然小心活不久啊！”
　　说完这句话，洁西卡·贝利将折纸扔向一旁。无力感尚未完全消散的折纸就这样当场跌坐在地。其她dem社魔术师们则是不断窃笑。
　　“你们在干什么！”
　　日下部燎子似乎注意到这边的争吵，急忙赶过来。
　　洁西卡·贝利则是撇了撇嘴，与部下一同离开。
　　“喂，你没事吧，折纸？”
　　“……没事。”
　　折纸握住日下部燎子伸过来的手站起身，一脸愤恨的瞪着洁西卡·贝利逐渐变小的背影。
　　（开始还债啦！这章还后还剩下七章！）


第258章 ：美九会议（上）
　　九月八日，与精灵美九相遇后的次日。
　　在完成今天执行委员的工作后，回家简单的解决完晚餐，琴里就带着大家前去佛拉克西纳斯上开会。
　　“好~要开始了哟~大家跟着我一起唱~”
　　在一阵忙碌的响动声后，舰桥的扩音器传来了慢吞吞的说话声，与此同时，轻快伴奏声与高亢的欢呼声也同时响起。
　　“这是……”
　　士道和众人一脸茫然的坐在观众席上。此时，舰桥正面的主荧幕，正播放着一名身穿装饰有荷叶边服装，并且在舞台上唱歌跳舞的少女身影，以及在她前方蔓延开来的一大片紫色萤光棒海。
　　不知道的人，无论如何都不会认为这是一个正经组织的正经会议吧？
　　影像的画质粗糙，怎么的都不像是官方贩售的演唱会DVD。不过透过那熟悉的身形，士道还是认出了少女本人。
　　“……美九？”
　　士道凝视着在画面中央快乐地翩翩起舞的少女。
　　毫无疑问地，她就是前两天就见过面的美九，也是昨天晚上遇到的精灵歌姬（Diva）。
　　虽然已经从殿町口中知道了她是一名偶像，但当真正看见昨天那个对他充满恶意的精灵，现在却在快乐的唱歌，士道仍然感到一阵不可思议的感觉。
　　“诱宵美九……呀。没想到她居然是精灵。”
　　士道身边，在舰长席眺望影像的琴里，喃喃自语地说道。
　　“你知道诱宵美九？”
　　“嗯，有听过她的名字……还有听过几首她唱的广告歌曲和连续剧主题曲。”
　　“是吗……？”
　　士道挠了挠脸颊。
　　不过这样一来，不更严重了吗？
　　坐在舰长席上的琴里，将手搁在额头上叹了一口气。
　　“约半年前出道。以被誉为【声音麻药】的美声与压倒性的歌唱实力，连续发表了许多首令人惊艳的超人气歌曲……是一名从来不出现在电视或杂志上的神秘偶像……啊啊~
　　精灵成为偶像，至少在半年以前就已经融入人类世界生活……还顺带着从事这种活动？跟她一比，狂三根本不算什么呢。”
　　“呃……”
　　一旁坐在观众席上的狂三，露出了一个尴尬而不失礼仪的微笑。
　　“不过，这样一来……我们有什么需要封印她的必要吗？”
　　文理开口问道。
　　众人也不由得沉思了起来。的确，佛拉克西纳斯的宗旨是让精灵能够正常快乐的生活在现实世界中，现在来看……诱宵美九似乎生活的挺快乐的？
　　“千叶文理，话不能这么说。”一起上来的折纸突然开口道：“昨天晚上，这个诱宵美九就引发了一次空间震，即使频率是半年，但是总有一天，她也有可能伤害到普通人。”
　　“没错，就如折纸所说，美九的空间震总有一天会伤害到其他人。”
　　琴里摇了摇手中的棒棒糖赞同道。
　　“抱歉，是我疏忽了……”文理摇了摇头道歉道，紧接着又提出了另一个问题。
　　“那么，士道该怎么封印美九呢？毕竟美九对士道的好感度……”
　　舰内的氛围顿时安静了下来，众人面面相觑。
　　没错，诱宵美九对士道的好感度才是最大的问题。
　　就凭昨天表现出来的，像是对待虫子般的好感，就算士道把诱宵美九的嘴巴亲肿了，靠谱也不能封印丝毫的灵力。
　　“不过，美九对文理姐姐的好感度倒是不一般啊……”琴里自言自语道，随即，像是想到了什么，对着令音挥了挥手中的棒棒糖。
　　“令音，将昨晚美九的精神状态的图表发上来！”
　　“明白了。”
　　令音点了点头，动手敲击着键盘。
　　下一秒，在主荧幕所播放的美九演唱会影像上，又出现了一个类似图表的东西。
　　“……这是就是表示昨天美九的精神状态的图表，到正中间的位置为止，是与小士进行交谈时的数值。”
　　令音用无力的声音解释道。
　　士道看向令音所说的位置……如同云霄飞车般急速坠落的曲线，最后甚至跌到刻度以下。
　　士道哭丧着脸说道：“……比预想中还要惨，我真的是被彻底讨厌了啊。”
　　“哎呀呀，后面不是还有吗？接着看啊。”
　　琴里舔了口加倍加后说道。
　　士道听到这也不由得向图表的后半段看去，美九那原本一度跌到谷底的心情指数，突然开始急速上升，直到某一段后才开始继续下降。
　　“这是……”
　　“文理姐姐出现以后。”
　　“那这个抵达最高数值的时段是……？”
　　“dem社那帮家伙出现以后。”
　　“呃……所以意思是……”
　　就在士道百思不得其解之际，琴里将糖果从嘴巴取出来，打了个响指。
　　“神无月。”
　　“在！”
　　被叫到名字的神无月立刻站的如同松树一样笔直。
　　“说一说关于网上诱宵美九的一些事迹。”
　　“是！”神无月向琴里敬了个礼后拿出了一份报告：“诱宵美九，一名如同彗星般闪亮登场的革命性偶像，从不公开展现自己的真实面貌；所参与的演艺活动，也只有定期发行CD；举办的演唱会也少数粉丝才能出席……虽然现在是全日本首屈一指的名人，但是看过她庐山真面目的人可以说是少之又少。甚至于——让人不禁怀疑是否真有其人。”
　　“哇……做得真彻底呐。”
　　士道感叹似的说道。
　　不过更让他感叹的是自己班级里的殿町宏人……美九这个家伙，都躲藏到这种地步了，居然还能被他挖出就读于龙胆寺女子学院，真是神通广大啊……
　　“不过琴里，这些东西能够证明什么吗？”
　　士道仍然不解的问道。
　　这只能证明美九是个深居简出，并且严重讨厌自己的情报吧？
　　“啊啊……我知道啊，”琴里叹息似的说道：“令音，调出佛拉克西纳斯收集的，那个秘密演唱会的观众名单吧。”
　　“喂喂，这是侵犯——”
　　士道刚想说侵犯隐私，就被屏幕上显现出来的照片吓到了。
　　因为那些照片，无一例外，全都是漂亮的女孩子。
　　“哇啊啊……美九是吸食少女血液的魔女吗？”
　　“反驳。也有可能是喜欢女孩子。”
　　耶俱矢和夕弦一人一句的说道。
　　“喜欢……女孩子？”
　　士道不禁愕然，而这时，神无月又继续说道。
　　﻿“没错。而且根据传言，有时候她还会在演唱会结束之后，将看上眼的女粉丝带回家。”
　　“所以，果然吗……”
　　士道苦笑。
　　“没错，也就是说……”
　　琴里将加倍佳放回嘴里，接着竖起手指。
　　“诱宵美九，很有可能喜欢女生，也就是所谓的【百合】。”
　　“什……？”
　　虽然已经有所预料，但士道还是感到了一阵，发自内心的绝望。
　　（还欠六章，欧耶！）

第259章 ：美九会议（下）
　　虽然至今为止。士道也遇到几名难以攻略的精灵，但是出现这种生理上的隔阂，真的会让人感到棘手啊。
　　不过琴里倒是面色如常。
　　“嘛……话说士道是天央祭的执行委员吧？也就是说，直到天央祭开始的这段期间，有很多机会可以与美九说话？真是幸运啊。”
　　“就算你这么说，但是美九是百合啊，而且因为文理的缘故对我的好感那么差……”
　　士道苦恼的揉了揉脑袋。
　　在士道看来，美九之所以对自己的好感度那么差，就是因为她喜欢上了文理，而自己却和文理表现的那么亲密，让她嫉妒。
　　琴里耸了耸肩说道：“可是，美九不是喜欢女孩子吗？而且似乎特别中意文理姐姐那一款~”
　　“呃……所以呢？”
　　“所以，山不向我来，我自向山去啊~”
　　琴里朝士道挤了挤眼睛。
　　士道突然感到一阵莫名的心慌，下意识的向后退去。
　　“什、什么意思！？”
　　“意思就是……中津川！川越！把士道捉住！”
　　“是！”
　　随着琴里一声令下，中津川川越两人迅速从自己的位置上跳出来，一左一右的抓住了士道的胳膊。
　　“你到底想要干什么！？”
　　士道大叫出声，而琴里则是微微一笑。
　　“士道，难道你忘了你有一个和文理姐姐非常相似的形态吗？”
　　“相似的形态……不要啊！！！”
　　士道叫的更大声了。
　　在他的记忆里，他唯一和文理非常相似的时刻，就是几个月前和文理约会时，被忽悠着穿上女装的时候！
　　连文理都以为自己是姐姐了，能不像吗！？
　　见士道这副模样，琴里得意一笑，弹了个响指。于是，神无月便突然消失然后又再次现身，只是手里一下子多出了一套对士道来说非常不妙的衣服。
　　更具体一些就是士道就读的来禅高中学生制服。
　　嗯，是女生的款式。
　　“……”
　　士道瞬间僵直在原地。
　　然后挣扎的更剧烈了。
　　“等……！你……你们想干什么……？放……放开我！”
　　“嘛……士道，这种事情慢慢习惯就好……”
　　文理站在一旁小声安慰道，而士道则是大声反驳。
　　“习惯了才不妙吧！？文理你能习惯穿男装吗！？”
　　“大概……可以？”
　　文理不确定的说道。
　　士道顿时哑口无言。
　　只能说在这方面，男孩子和女孩子是不能相提并论的。
　　看见士道这吃瘪的模样，琴里笑着说道。
　　“嘛嘛……哥哥你就穿上吧，作为补偿我大不了也穿半个月男装？”
　　今天是九月八日，而天央祭大概在九月二十三日才会举办，中间的时间都用来准备，是士道和美九见面的最好时间，因此琴里才这么说。
　　“不行！这种事情绝对不行啊！！！”
　　士道惨嚎着。
　　但他本来就不是那种久经锻炼的体格，在神无月、干本、中津川、川越这四人的拉扯下，只能渐渐被拖进更衣室。
　　“士织……绝赞。”
　　“士道先生……四糸乃……也想，看。”
　　“啊啦~没想到士道你居然还有这样的爱好啊。”
　　“女孩子……士道？完全想象不出来啊。”
　　“喜悦。但很让人期待不是吗？耶俱矢？”
　　除了对这个不感兴趣的十香外，折纸、以及其她没看过士织状态的精灵，也都纷纷起哄道。
　　但就在这时，随着一阵舒缓的轻音乐响起，不知道是谁的手机响了。
　　原本喧嚣的舰桥顿时安静下来。
　　“那个……可以让我接个电话吗？”
　　士道弱弱的举起右手说道。
　　“可以，快点！”
　　因为如此让人愉悦的事情被打断，琴里显然有些不高兴。
　　“……哦！”
　　士道连忙掏出手机，按下接听键后，往日里那让士道感觉有些厌烦，但现在却让他想要落泪的声音响起。
　　“喂喂，五河，在吗？”
　　“亚衣……是你啊，呜呜呜……我好高兴。”
　　“……你有病？好恶心的语气。”
　　“不不不，我只是太高兴了。”士道抹了抹眼角的泪水说道：“那么亚衣，你突然打电话是有什么事吗？”
　　“啊，这个啊……明天不是有一场天央祭的各校联合会议吗？”
　　“好像是的……怎么了？”士道疑惑道。
　　因为那场会议应该是亚衣麻衣美衣三人去参加，和自己并没有什么关系。
　　“我们三人本来是准备出席联合会议的……但是我们也参加了天央祭第一天舞台部门中的乐团演奏，乐团演奏明天突然加上了一次彩排，我们得去参加，因此不能出席会议。”
　　“也就是时间冲突是吧？”
　　“嗯，所以能不能够拜托你明天代替我们参加一下？至于剩下两个空缺就一个文理一个十香，可以吗？”
　　“啊……好好好！”
　　士道突然激动的连连点头。
　　不过这发癫似的症状倒让电话对面的亚衣担心不已。
　　“你真的没问题吧，五河？要不我重新找人去？”
　　“不不不！没问题的！”
　　士道连忙揽下了工作，因为这是他最后挣扎的机会了！
　　挂掉电话后，士道谄媚的对着琴里说道。
　　“我亲爱的妹妹哟~”
　　“怎、怎么了？”
　　听到士道那肉麻恶心的声音，琴里感觉浑身都布满了鸡皮疙瘩。
　　不会真的被逼傻了吧？
　　“可不可以给哥哥最后一次机会？”士道凑过来说道：“明天的会议美九应该会来，哥哥我到时候绝对能够和她正常交流。反正这也是意外的多出来的机会，给哥哥一次机会好不好？”
　　“唔……”琴里咬了口嘴里的加倍加，看着士道那可怜的模样，最终还是心软了：“那好吧，明天是最后一次机会了，要是还不能和美九正常交流，那就变成士织吧！”
　　“……好！”
　　士道咬牙点头，算是答应了琴里的条件。
　　倒是一旁的十香面色古怪，好几次想要说话，不过看到周围的人群，最终还是沉默了下来。
　　“那么大家都还有什么想法吗？”
　　琴里看了一圈，见众人都没有什么意见后，便开口道。
　　“那么，散会！”
　　……
　　……
　　散会后，佛拉克西纳斯的船员们或是继续工作或是下班，士道和精灵们则是分别回到五河家和精灵公寓，只有十香和文理两人还留在这。
　　看着十香那吞吞吐吐的模样，琴里也大概知道她在想什么，于是便转头对文理说道。
　　“文理姐姐……可以回避一下吗？”
　　文理看了两人一眼，是有什么不能说的秘密？不过文理也不想细究，有自己的秘密很正常，于是她点了点头，远离了二人。
　　又确认一边自己身边没人后，琴里才示意十香可以继续说下去了。
　　“十香，有什么事吗？还是美九有什么特殊的地方？”
　　“唔……琴里，其实明天士道是不可能成功的。”
　　琴里挑了挑眉：“为什么这么说？”
　　“因为美九实际上并不是喜欢女孩子，而是厌恶男生啊……”
　　“原来如此~”
　　琴里点了点头，这样许多疑惑的地方就可以理解了。就像是美九对士道那极端厌恶的态度，可以说是完全没有理由，即使是把士道看成了争夺文理姐姐的情敌，也不至于到那种地步。
　　琴里又调出了昨天晚上小巨蛋的视频，在有所注意的情况下，就会发现美九当时的辱骂很大程度上并不是针对士道一人，而是针对男性这个概念本身。
　　“十香，你这个情报很有价值，但你又为什么要告诉我呢？”
　　琴里的声音带上了一丝严肃。
　　因为按照之前的约定，十香是不应该把这些情报告诉琴里和士道两人的，因为认真说来，这是一种开着“透视”挂作弊的行为，把攻略精灵当成了游戏，是对精灵们最大的不尊重。
　　“因为士道现在走错了啊~”十香歪了歪头不解道：“这样一来，明天和美九见面的机会不就完全浪费了吗？”
　　“原来你是这么想的啊？”
　　琴里的嘴角勾起了一抹微笑。
　　“十香，在这个世界线，严肃来说士道并没有认真的攻略过你，那就拿你曾经说过的故事来举例吧……我记得，你这个名字是士道帮忙起的吧？”
　　“嗯！”
　　“你好像说过，士道在我们的建议下曾经想给你取名【阿留】，当时你是什么心情？”
　　“很生气，感觉被嘲讽了……”
　　“那么现在呢？”
　　“现在……感觉是可以笑出来的回忆，诶？”
　　十香惊讶的睁大了眼睛，仿佛理解了什么。
　　“没错啊十香，现在来看，士道明天的所作所为是错了，触碰了美九的雷点，但是在攻略美九以后呢？反而是值得怀念的美好回忆吧？
　　所谓完美的攻略，本来就是不禁推敲，而且虚假的概念啊。”
　　“可是，原来的世界线并没有这样的事情发生……”
　　“没有又怎么了？”琴里耸了耸肩道：“你相不相信士道？”
　　“相信！”
　　“相不相信佛拉克西纳斯的大家。”
　　“唔……相信？”
　　“不要用疑问句啊喂！”琴里生气的叉腰道：“再说了，按十香你所说的，那个世界线还没有文理姐姐呢！为什么要按它来攻略精灵？”
　　“唔……”
　　十香恍然大悟。的确，现在士道攻略大家时虽然有很多相似的地方，但不同的地方也很多，自己还想着过去实在是一个笨蛋啊！
　　说到这，十香又回忆起上个世界线里士道攻略美九的过程。
　　记得好像是dem社的艾伦来抓自己，然后……
　　可是现在艾伦都已经被关在佛拉克西纳斯了啊！
　　自己的确是想太多了。
　　十香敲了敲自己的脑袋。
　　“我明白了，琴里。”
　　“那就好……”琴里满意的点了点头：“那个世界线的士道可以攻略大家，为什么这个世界性的就不可以？反而需要【作弊】来帮助？不过话又说回来……要是的确有什么危机事件发生的话，提前说一声也未尝不可。”
　　琴里给十香稍稍开了个口子。
　　毕竟她也知道那个世界线士道严格来说是失败了来着，不然也用不着十香回到过去重来。哎呀，一下子就跑到了起点，面对众人的时候不得不权衡某些情报到底该不该说……这也太难为十香了。
　　看一眼十香那不谙世事（笨蛋）的眼神，琴里苦恼的想道。
　　要是自己穿越回来就轻松多了。
　　她也好把握到时候到底什么应该说，什么不该说而是让士道自己去意识到。
　　啊啊……狂三也真是的，怎么把最笨的那一个送了回来？而且那个世界线的自己也不拦着。
　　是死了吗！？
　　琴里忍不住暗暗吐槽道。
　　而十香，得到琴里这个权限后，也一下子纠结了起来。
　　上个世界线里，dem社突袭天央祭捉走自己的事情，到底该不该说？
　　不过一想到艾伦已经被捉住，十香决定还是算了。
　　没了艾伦，自己怎么可能会被捉走？
　　不过美九的歌声，到时候倒是应该提醒一声大家带上耳机。
　　想明白一些事情后，十香就这样开心的离开了。
　　然后，就是文理的事情。
　　见十香和琴里说完后离开，文理走到了过去，坐在椅子上。
　　“那么文理姐姐……你有什么事情吗？”
　　“嗯，是关于天使的一些事情……”

第260章 关于十香
　　本章说里大家的反应我都看到了。
　　很多人说十香的事情，可是我之前已经说很多次了啊，美九卷有什么需要注意的地方吗？值得注意的也就一个dem社袭击。其它地方保密的缘由我已经说很多次了，一而再再而三的说未免有水字数的嫌疑，我并不觉得有值得多下笔墨的地方。
　　而且大家要知道约战的人物实在是太多了，一章里让精灵们说句话都非常不容易。因为文理是主角，势必不能像原著那样以士道的视角写每个人的小故事。每次都因为这件事给十香太多的笔墨，那其她精灵的戏份怎么办，总不能一场会议从头沉默到尾吧？
　　再说了我是本来就是折纸党，原本双女主的折纸，在专属卷后直接神隐的举动我是非常不满的，最后老橘更是因为严重偏向十香硬水了两卷，给十香加强（鏖杀公撕裂空间），挖了一个不明不白的平行世界的坑，大结局给十香上分。成为小丑的我，没有把给老橘一拳的情绪发泄到十香身上，都是因为我喜欢约战这个故事、喜欢天然的十香，所以非常克制的缘故了。（小声bb）
　　不过你们仔细看的话就会发现每次十香和折纸吵架十香都是吃瘪的，虽然原著也是如此。（笑）
　　另外有一说一，十香这个从未来回来的设定，说实话我现在也是非常后悔。因为只是我看完二十二卷后脑子一拍的产物，后面也一直在打补丁，所幸十香是个笨蛋补丁也因此很好打（笑）。
　　这一章本来只打算写一写十香不说dem社袭击的心理活动，但看大家本章说的反应，不得不又水了数百字。还是相似的话，也不知道大家看完后有没有生气。
　　反正我是深恶痛绝的。

第261章 ：天使的问题
　　会议后的第二天，九月九日，星期六。
　　士道带着惨烈的表情，和十香折纸两人前往联合会议会场。
　　毕竟这关系着他的人格尊严，要是今天无法和美九正常交流的话，那就只能女装出道了。
　　身侧，十香和折纸依然在吵着架。
　　“喂，你这家伙和士道靠得太近了，稍微离开一点！”
　　“该离开的人是你。士道也说过你的体臭令人难以忍受。”
　　“你……你说什么！”
　　十香的声音从右边传来；折纸的声音则从左边传过来，最终在士道的脑海中炸开，让其感觉隐隐作痛。
　　“十香……折纸，你们安静一点……吵得我头好痛。”
　　“喂！安静一点吧鸢一折纸。士道在嫌你吵呢。”
　　“明明是你的呼吸声跟心跳声太剌耳了，应该马上停下来才对。”
　　“不，所以我说……”
　　士道用力的叹了一口气。
　　此刻，他是无比怀念平日里那安静的文理。
　　十香折纸但凡把一个人换成文理，都不会这么吵。
　　至于文理为什么没去参加会议……据琴里所说，文理她今天要做一个全方位的身体检查，所以没时间。
　　这让士道内心隐隐有些担忧——文理身体好好的话为什么要进行检查？莫非是出事了？不过出于对妹妹的信任，他还是决定等检查结束后再进行询问。
　　不知不觉间，三人已经来到了联合会议的会场前，穿过高耸石墙后，会场就这样映入眼帘。
　　铁制的装饰栅栏矗立在从红砖砌成的墙壁上，空隙之间可以看见苍翠茂盛的树篱。
　　大门之后，同样用红砖铺成的道路笔直地往前延伸，在尽头则是能看见犹如城堡般壮观的校舍。或许是在准备社团活动或天央祭的缘故，即使是假日也能看见零星的学生身影。
　　﻿私立龙胆寺女子学院——有许多名门子女就读于此，即使比不上偏差值第一的来禅高中，但仍然是天宫市数一数二的名校。
　　同时也是今天会议的举办地点。
　　因为是贵族学校，所以装横比公立的来禅高中优秀的不止一星半点，士道就这样一边羡慕中一边走了进去。
　　与此同时，佛拉克西纳斯上。
　　琴里、令音，还有一群穿着白色大褂的医护人员，正团团围在文理的身边。
　　“琴里……检查个身体，不用这么夸张吧？”
　　文理左右看了两眼说道。
　　“这不仅是检查身体！天使的能力发生不知名的改变，这可是闻所未闻的事情！”琴里摇晃着手中的加倍加棒棒糖说道：“文理姐姐也是，明明平时看上去那么成熟，为什么这种事情拖到现在才说？”
　　“因为直到前天，我也只在虚拟世界里使用过这样的能力啊，我还以为是鞠亚鞠奈她们搞错了呢，所以没有太在意。”文理辩解：“直到昨天晚上救援士道时，我才发现新出现的能力在现实世界也能用，所以才过来找你。”
　　“算了，现在说这个也没用。”琴里摇了摇头道：“剩下的话还是所有检查做完后再说吧。”
　　“好。”
　　文理点了点头，然后任由医护人员摆弄自己的身体。
　　首先是抽血化验，紧接着是身体各项抗体检查，接下来又是核磁共振等等……一系列项目进行下来，事件已经过了中午，最后的结果是文理的身体毫无问题。
　　中午回家帮大家做了一顿午餐，士道和十香折纸还在学校里没用回来，下午文理和琴里就回到佛拉克西纳斯，继续进行灵力、心理健康方面的检测。
　　这么一套搞下来，文理总感觉自己不是来解决天使问题，而是来进行体检的……
　　大概下午三点左右，佛拉克西纳斯所有能做的检查大概都在文理身上做了一遍。文理疲累的坐在椅子上等待结果，琴里则是拿着好几张报告单从医务室里走出来，笑着对文理说道。
　　“哎呀呀~文理姐姐你身体的各项指标都非常健康哦，将来一定能生出来一个健康的宝宝。”
　　文理顿时感觉血压拉满，额头上也青筋浮现。
　　“如果一天的监测下来就是这个结果，我觉得某人一定是想准备饿上几天了……”
　　文理面色不善的说道。
　　“嗯哼？难道文理姐姐不关心这个问题吗？”
　　“这、不……当然不关心啦！”
　　文理面色通红、声音结巴的说道。
　　要说不关心当然是假的。
　　但是这种事情，怎么可能在这种场合光明正大的说出来呀！
　　于是，文理只能反驳一句，然后沉默不语。
　　看见文理的表情，琴里莞尔一笑，脸上浮现可爱笑容。
　　“嘛嘛……不开玩笑了，文理姐姐你身上的问题大概找出来了，和我一起去分析室吧。”
　　说完，琴里就带着文理走到了另一个房间。
　　房间里并没有太多的物品，只有几个椅子还有挂在墙壁上的大屏幕，屏幕上显示着几张复杂的表格，鞠亚鞠奈漂浮在两侧。
　　而令音早就在此等待，当文理琴里两人进去时，她正在往咖啡里加入致死量的白糖。
　　“令音，告诉文理姐姐结果吧。”
　　琴里坐到椅子上，将左腿翘到右腿上。
　　“……好的，那么请看这里。”令音挪动了一下鼠标，屏幕上的一张窗口立刻被最大化：“这是文理和士道间的灵力通道。”
　　令音解释了一句。
　　琴里和文理闻言都理解的点了点头。灵力通道，顾名思义就是士道和精灵之间灵力流淌的通道。精灵的灵力是不可能被完全封印的，毕竟灵结晶就在众人体内，灵力被士道吸收后再恢复就是了，所有需要这么一条通道让灵力在士道和众人体内循环，保证即使精灵体内即使灵力量很低也不会恢复。
　　而此时屏幕上，令音刚刚放大的窗口，出现了两个标注着文理士道名字的小人。小人中间用一条细线连接，大概就是灵力通道，属于文理的灵力在这条线路里来回循环着。
　　“……这上面显示的是灵力通道本该由的模样。而事实上，现在文理的灵力通道大概是这样。”
　　说罢，原本画面里用蓝色箭头代表灵力在文理士道间那不断循环的画面，变成了夜色、绿色、黑色、红色、橙色和原本蓝色皆有的状态。
　　“这是……”
　　文理皱起了眉头。
　　“这是十香她们的灵力。”令音推了推眼镜回答：“不知为何，十香她们的灵力也在一直参与文理你和士道间灵力的循环。”
　　画面一变，又是好几个小人出现在屏幕中，她们和士道也有细线连接，灵力进入士道的身体后，又来到了文理这里。
　　“怎么发现的？”文理问。
　　于是一份波状图代替了原本的窗口出现在了屏幕中央。
　　“……这是文理你原本的灵波图，这是刚刚检测出的灵波图。”
　　令音指着两张非常相似，但又完全不同的波状图说道。
　　“本来，这张图我们也没发现什么问题，还是在鞠亚鞠奈两人的检索下才发现和几个月前灵波图有所不同……后面这张图，在前面那张叠加上四糸乃、狂三、八舞三份灵波图后就可以得到。”
　　夕弦和耶俱矢因为是同一个灵结晶，所以两人的灵波图完全一样。
　　“三份？”文理皱眉，不应该是五份吗？
　　不过很快她就反应过来，士道在封印她之前就已经封印琴里和十香了。
　　因此即使是第一张图，里面也不是文理一开始就有的灵波。
　　“根据其她精灵们的灵波图，在经过删减后，我们第一次得到了真正属于文理你的灵波图。”
　　令音又调出来一张新的波状图说道。
　　“啊啊……这下关于文理姐姐你的资料要大更新了。”
　　琴里感叹道。
　　毕竟连灵力都是错的，在此基础上推演出的各种数据当然也是问题百出，不花费一段时间整理是不可能的。
　　“那么我有为什么会有这样的变化呢？”
　　文理继续问。
　　只不过，她内心也有了猜测。
　　大概是和上帝先生留下的“试炼”有关吧？
　　上帝先生离开时说过：走完【火剑之路】（Path of the Flaming Sword）的人类将会面临【知识】（da'ta）的考验，在得到承认后可以成为神灵。
　　这段隐秘，大概是文理唯一的秘密了。
　　【成神】这个词语实在是太让人浮想联翩，而且太有诱惑力了，特别是留下这句话的是创世神。文理不敢想象，在士道之外的人知道后会用什么样的眼光看待士道。
　　即使是拉塔托斯克也一样。
　　不过文理也不是什么都知道，最起码，所谓的【火剑之路】是什么她根本就不知道。
　　她也不奢望千万年没有人完成的试炼士道就能完成，千叶文理唯一的小心愿，就是陪五河士道走完他一百年的人生，然后回到【邻界】继续履行上帝先生留给她的职责。
　　唯一改变的，就是冷酷无情的裁判，会变的温情许多。
　　“大概和文理姐姐你的灵结晶有关吧？”琴里也给出了自己的猜测：“首先文理姐姐你并不是人类变成的精灵，然后文理姐姐你在成为精灵之前就作为灵结晶存在了许久，最后，文理姐姐你的灵结晶还是【知识】质点——”
　　琴里喘了口气，让令音补上了后面的话。
　　“……卡巴拉神秘学中，Da'at所在之处，生命之树的十个质点合为一体，所以通常不会被描绘。”令音幽幽说道：“这句话，不和文理你现在的情况很相似吗？”
　　见两人就这样靠脑补补完了缘由，文理也暗中松了口气。
　　不过怎么觉得……令音说的有点道理？
　　摇了摇头打消脑海中这个奇怪的想法，文理最后问道：“那么，这不会对大家或者我有什么伤害吧？”
　　这一点她本人也不知道。
　　不过，她并不希望大家因为自己的缘故受到伤害。
　　“以我自己来看，大概不会。”琴里道：“当然未来谁也无法确定，不过我可以保证现在没问题。”
　　“这样啊……”
　　文理松了口气。
　　于是，体检就这样结束。
　　天色已经开始泛黄，文理带着琴里回到五河家中，开始准备晚饭。
　　刚巧，士道这时也结束一天的会议回家了，刚巧和两人在门口碰面。
　　嗯，一脸哭丧似的的表情。
　　“笨蛋士道，看起来明天士织小姐就要出来啦~”
　　琴里忍不住笑道。

第262章 ：士织小姐解除封印
　　今天是九月十一日，星期一。
　　又是一天的课程结束，太阳已经开始下落。从现在开始，普通学生们将在各自的学校里开始准备天央祭，而执行委员则必须前往作为会场的天宫广场，确认各自学校班级的区域划分。
　　“——好，时间到了，赶快去准备吧。”
　　士道和文理两人戴在右耳的耳机里，同时传来琴里的声音。
　　“……好的。”
　　首先是士道慢吞吞的站了起来，朝置物柜的方向走过去。
　　早已知道将要发生什么的十香只是盯着士道离开，没有多说什么。而身边的折纸也同样目不转睛地凝视着士道，不过即使早已有了准备，但当她看见士道从置物柜取出一大包行李，向校舍深处走去时，还是不自觉喘了两下粗气。
　　见到折纸这副模样，十香害怕的喊道：“喂！鸢一折纸，你这家伙冷静一点啊！”
　　“不管……你的事，夜刀神十香。”
　　说完，折纸的双眼仿佛燃起熊熊火焰般充斥着战意。
　　这让坐在两人前面一排的文理，不由得担心的叹了口气。
　　“希望士道……不，士织待会能没事吧。”
　　紧接着，在士道离开没多久后，文理也同样从教室里离开了。
　　她一路左拐右拐，直到来到了学校后方罕无人迹的小树林外。
　　“应该……就是这里吧？”
　　文理小声嘀咕道，不过为了确保万无一失，她还是对着里面喊了一声。
　　“……士道？”
　　“在。”
　　里面传来熟悉的士道的声音，让文理不由得松了口气。
　　在周六的那场会议中，士道对美九不仅搭讪失败，还被大喊大叫的美九污蔑差点被当成变态抓起来，士道最后的挣扎理所当然的是失败了。
　　因此周末一整天，士道都在学习着该如何女装——毕竟不可能一大早就穿着女装前去上学吧？不过一天的时间也不可能让士道将技术练习到无比熟练的地步，只能说堪堪能看，最终还是决定让文理过来帮忙化妆。
　　大概十几分钟后，小树林里传来了一道哀鸣似的声音。
　　“……已经好了。”
　　文理闻言，也就走了进去。
　　此时的士道已经垫上了拉塔托斯克精心制作的超高精密度胸垫，并且穿好女性校服，同时为了模糊一下身体的线条，上半身还穿了一件针织外套。手脚上的体毛在昨天就已经被清除得干干净净，肌肤光滑无瑕。只不过脸上还一点妆容都没有，依然看起来是个男孩子……要是有人这时突然闯进来的话，肯定会认为士道是一个不折不扣的女装变态吧。
　　这部分就是文理的工作了。
　　从士道带来的包包里拿出各种化妆品。先是补上化妆水，脸上涂了一层薄薄的粉底。然后用睫毛膏和睫毛夹将眼睛装饰得大上一圈，保证看起来像女孩子而不是男孩子。至于唇膏使用的是樱花色的可爱风，看起来可口无比。做完一切后，文理又端详了片刻，用化妆笔将士道脸上那属于男性的硬朗线条柔化，使其看起来完全像是一个女孩子。
　　比佛拉克西纳斯上的专业人员化妆下的士织都要漂亮几分。
　　最后再贴上ok绷式的变声器，戴上长及背部的假发以及四叶草发卡，完成变身！
　　“好……这样大概就可以了。”
　　文理拍了拍手说道。
　　“呃呃，总感觉胸口好重啊……”
　　“士道……不，士织，女孩子可不会用双手托住胸部哦。”
　　“抱歉……”
　　被文理喊出那个名字，士道内心顿时有一种想死的感觉，不过还是讪讪的放下托住胸部的手。
　　可是……好重啊。
　　士道揉了揉肩膀忍不住想道。
　　上一次女装胸部只是随便垫了点东西应付一下的，这一次里面垫的可是拉塔托斯克特制超高精密度胸垫，连重量都是一比一仿真的。
　　女孩子都是这么辛苦的……啊，琴里除外。
　　“总感觉你刚刚似乎在想什么特别失礼的事情。”
　　耳机里，琴里幽幽的说道。
　　“啊哈哈……错觉、一定是错觉。”
　　士道没想到琴里的第六感居然这么敏锐。
　　不过，既然都已经准备好了，那就出去吧。文理已经开始把东西收拾进包包里了。见此，士道也拍了拍脸颊，让自己鼓起干劲。
　　要是对自己没信心的话，原本可以做到的事情也会变成做不到的。
　　收拾完毕，文理牵起士道的手，小心翼翼的走了出去。
　　嗯，外面没人。
　　安心的点了点头，文理又突然开口道。
　　“士道？”
　　“啊？有什么事？”
　　女装状态下的士道下意识回答，然后，迎接他的就是文理那不满的眼神以及微微鼓起的脸颊。
　　“呜……不合格啊不合格！记住，你现在是士织哦！士~织~！士道你也不想你的光辉履历上再添一笔女装癖吧！？”
　　“了解！不想！”
　　一想到那个可能，士道立即答道。
　　“那么……士道？”
　　没有回答。
　　这次文理终于满意了，带着士道向教学楼走去。
　　两人来到了班级前的走廊上，就在这时，士道遇见了一个熟悉的身影——是殿町。
　　“嗨，殿町。”
　　士道与往常一样向殿町打招呼，同时从他的背后走过去。
　　“嗨……咦？嗯嗯？”
　　殿町不可思议的瞪大了眼睛。
　　居然有女孩子主动向他搭讪！？
　　难道他殿町宏人的春天马上就要来临了吗！？
　　“你……你是……谁？为什么要……”
　　殿町呆呆地说完这句话后，立刻涨红了脸转过身背对士道。
　　“啊啊……”
　　看见殿町的反应，士道顿时意识到自己刚刚到底做了什么蠢事。
　　转过头，果然文理此时正在用“和蔼”的表情盯着自己。
　　咽了口唾液，士道完全不知道该怎么办才好。
　　这时，殿町也注意到了牵着士道右手的文理。
　　“文理酱文理酱，可以告诉我这个女孩子是谁吗？”
　　殿町扭曲着身体问道。
　　“是士道的表妹，五河士织。”
　　“啊啊~五河那个家伙……”
　　殿町身体扭曲的更愉悦了，四周都似乎开始冒起了粉红色的泡泡。
　　为了消灭殿町那不切实际的妄想，文理补充道。
　　“对了，士织已经有男朋友了。”
　　咔——！
　　石化了。
　　可怜的看了眼被瞬间打击到褪色的殿町，文理带着士道来到了教室内。
　　亚衣麻衣美衣三人正聚集在教室的角落聊天。
　　“士织，准备好了吗？”
　　文理转头问道。因为是在教室里，称呼必须要发生变化。
　　“好——呜……”
　　士道双手握拳放在胸口，不过由于假胸那过于逼真的触感，士道脸颊瞬间羞耻的微微泛红，还没说出去的话也变成了细小的呜咽。
　　“真是的……这种小细节也要习惯啊笨蛋士道。总而言之，还是按照计划进行吧。”
　　“哦，好的！”
　　听到耳机里琴里的话，士道摇了摇头重新打起精神。
　　毕竟现在自己可不是士道了，作为士织，想要继续履行执行委员的责任，就必须要取得亚衣麻衣美衣她们三人的许可。
　　做了一个深呼吸后，士道向她们的背影出声搭话。
　　“那个……请……请问一下……”
　　“嗯？”
　　“咦？”
　　“哦？”
　　三人各自发出不同的声音，回过头来目不转睛的盯着士道看。士道则是怀抱着紧张的心情等待对方的回应。

第263章 ：社死和贞操危机
　　大概过了十秒后，三人一脸疑惑地歪着头。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　“你好高喔！好像模特儿一样！”
　　“穿针织外套不会热吗？难道你是怕冷体质？”
　　见自己暂时似乎并没有暴露真实身份，士道暂时松了一口气。
　　“那个……你们是担任天央祭执行委员的山吹同学、叶樱同学跟藤袴同学吧？”
　　听到士道喊出自己的名字，三人立即摆出了奇怪的姿势警惕道。
　　“什么？你是从哪里得知这个情报的！”
　　“难道是敌国派来的间谍！”
　　“你的目的是什么！”
　　与此同时，站在一旁的文理终于受不了了，出声说道。
　　“你们三个不要再搞怪了啊！”
　　“啊……抱歉抱歉，千叶同学。”
　　“不过这么可爱的孩子，谁都想调戏两下吧？”
　　“啊……真想抱在怀里啊~”
　　怎么感觉有些危险啊……
　　士道汗颜。
　　不过他也意识到了一件事：文理都站在自己身边了，她们还能不知道自己没有恶意吗？刚刚根本就不是真正在防范，只是在开玩笑罢了。
　　紧接着，是亚衣开始率先询问。
　　“不过这个孩子……和千叶你看起来有点像诶，是姐姐吗？”
　　“不是，是士道的表妹哦。”
　　文理回答。
　　表妹啊~三人恍然，不过一看到她和文理那过于相似的容貌，三人对视一眼，又凑在一起窃窃私语道。
　　“千叶说，是表妹呢。”
　　“不过她和千叶长得未免太像了吧？很难不怀疑没有什么关系。”
　　“诶？你的意思是！？”
　　“没错！”
　　一想到那种可能，三人眼中就同时燃起了熊熊的八卦之火。
　　然后，转头看向文理。
　　“千叶同学……维持这样的恋情很辛苦吧？”
　　“啊？”
　　“呜呜……虽然我们支持十香，但我们也会支持你的。”
　　“那、那个……？”
　　“太~忠贞的爱情了，伟大！让人落泪！”
　　“你们是不是误——”
　　完全没听到文理的声音，亚衣麻衣美衣三人可以说是越聊越兴奋。
　　“可是孩子怎么办？”
　　“的确，近亲结合的确是一个麻烦。”
　　“哎呀呀，这种事情交给十香来办不就是了。”
　　“赞同。”
　　“支持”
　　听到麻衣的提议，亚衣美衣连忙点头。
　　“不过，这样的话法律……”
　　“……”
　　听到三人的话后，文理也大概了解到她们到底哪里误会了，忍不住浑身颤抖。
　　“你们……”
　　“这一点我家里可以帮忙！”
　　“魔术师结社也不知道能不能管到这啊……”
　　“谁敢不同意！？我父亲可是杀手！”
　　见她们完全没有搭理自己的意思，文理最终也只能大声喊道。
　　“我和士道，根本没有任何血缘关系啊！！！”
　　“——！！！？？？”
　　这一声，顿时吸引来了全班的视线。
　　只不过视线里，带上了一丝“哦吼？居然还有这种事吗？”的微妙。
　　意识到自己似乎搞砸了文理，脸颊瞬间“砰”的一下涨的通红。
　　“呜啊……”
　　可爱的呜咽声从文理的口中发出，她万万没想到，社死这种事居然有一天会轮到自己身上。
　　不过最终还是责任心压住了内心的羞耻。经过几秒钟后，冷静下来的文理重新看着一脸“大事不妙”表情的三人组道。
　　“总而言之！士道因为过度劳累有些病倒了。所以要我转告你们，关于今天执行委员的工作，希望能让他请假一天，让士织来代替……明白了吗！？”
　　“了解！”
　　“可以理解！”
　　“需不需要看望！？”
　　知道自己闯祸的三人组根本不敢拒绝，而且之前的学生会长都累倒了，士道也被累趴下也不是不可接受的事情。
　　倒不如说……士道能去找来士织顶替就是帮大忙了，不需要三人再开一次会去寻找冤大头过来帮忙顶锅。
　　在答应下来后，三人迅速散开阵形，亲密地拍拍士道的肩膀。
　　“执行委员的工作可是很辛苦的哦~”
　　“请多多指教，士织。”
　　“还请多多帮忙！”
　　“好……好的……！”
　　士道连忙回应。
　　文理见此也不由得松了口气，虽然自己经历了一次社死，但只要事情完成就好。
　　就在此时，背后突然传来一阵嘈杂声。
　　“鸢一折纸，你这家伙，冷静啊！”
　　“夜刀神十香，你不要妨碍我！”
　　十香正拼尽全力抱着折纸的腰部，防止她向士道走来。
　　“呦，十香、折纸，你们在干什么？”
　　士道下意识的打了个招呼。
　　“呦！士道~的表妹士织！”
　　十香也同时回应，只不过因为差点说错名字连忙改口。
　　但是这也造成了她一时走神，结果就是折纸挣脱了十香的束缚。
　　然后——
　　喀嚓！
　　“……！”
　　眼前闪过一道闪光灯的光线。士道下意识地闭上眼睛。
　　内心也隐隐约约回忆起了某些不好的记忆。
　　折纸脸上表情和平常一样枯燥乏味，但模样却看起来十分的兴奋，呼吸也变得越来越急促。
　　“那、那个……”
　　“士织！”
　　“在！有……什么事吗？”
　　“最喜欢你了！”
　　“诶？”
　　趁其愣神的期间，折纸再次用那不知从哪掏出来的数码摄像机，以相当专业的姿势对着士道疯狂的按下快门。
　　“文理……”
　　士道一脸请求的表情看向文理，而即使是文理，也只能回之一个爱莫能助的眼神。
　　“……抱歉。”
　　毕竟，那是折纸啊。
　　对于士道而言，其实是很不希望这副模样被人记录下来。但……这是折纸啊，所以士道只能害羞地别过脸等着折纸拍完。
　　反正已经被拍摄过一次了，无所谓了。
　　士道自暴自弃的想道。
　　看见这个情况，亚衣、麻衣、美衣开始窃窃私语。
　　“喂、喂，鸢一同学喜欢的人不是五河吗？”
　　“可士织小姐也是五河啊。”
　　“难道她也喜欢女孩子吗？”
　　“平时也看不出来啊。”
　　“或者说只要姓五河无论是谁都可以吗？她喜欢的是这种DNA?”
　　“那么岂不是说五河的爸爸……”
　　“这未免太夸张了吧！？或许……她喜欢的是女方的DNA？”
　　就在三人窃窃私语期间，折纸那又发生了新的变化——
　　只见折纸突然跪倒在地仰躺下来，然后把手滑进士道的两腿之间。
　　“等……你在干什……！”
　　士道不禁按住裙子往后退。不过，折纸却用没有拿着照相机的那只手用力抓住士道的脚。
　　“你……你这家伙！你想做什么呀！”
　　“折纸，冷静一下啊！”
　　见折纸做的实在是太过分了，十香和文理也无法站在一旁安心看戏，连忙走过来试图拉开折纸。
　　不过，折纸那条纤细的手臂，却爆发出了与其完全不符的怪力，死死的抓紧士道的脚。另一只手则在不停的按下快门，并且还启用了照相机的连拍模式，使相机不断发出“喀嚓喀嚓”的声响。
　　“等、等一下！折纸，我……我想去一趟厕，没错！我想去一趟厕所可以稍微放开一下吗！？”
　　“我不介意的。”
　　折纸一脸认真的说道。
　　“你不介意什么啊！！！”
　　士道涨红了脸，第二次在折纸手中发出比女生还像女生的惨叫声。
　　“不介意尿在——呜！”
　　见折纸似乎真的想要详细解释，忍无可忍的文理，直接一个手刀击晕了这个白发女流氓。
　　“呼……十香，还有亚衣麻衣美衣，能不能拜托你们照顾一下折纸？”
　　“嗯嗯！”
　　四人同样被刚刚的折纸搞的心有余悸，连忙点头。
　　而士道和文理耳机里，也在事情结束后响起了琴里的声音。
　　“终于结束了啊……笨蛋士道，美九就在龙胆寺设立摊位的一号馆，快点去吧。”
　　“哦，了解！”
　　士道点了点头，被折纸这一闹，他差点忘记自己女装的目的了。
　　和十香她们告别，士道带着文理来到了天宫广场。
　　（昨晚想说琴里生日快乐来着，结果章节一发就忘记了，只能在动态里弥补，结果已经是第二天了……哭笑。）

第264章 ：三个人的演唱会（上）
　　作为天央祭会场的天宫广场，是一座位于天宫市市中心的大型展览馆。
　　中间架设了一个中央舞台，周围则是大型展览会场。天央祭计划使用的场地，主要是东区的一号馆到四号馆。
　　龙胆寺女子学院的展览区主要在一号馆，作为龙胆寺执行委员的美九，也理所当然的呆在那。
　　士道和文理来到一号馆后，轻而易举地就找到美九的身影。毕竟美九就站在一群身穿藏青色水手服的少女的最中央，很难不被发现。
　　“和其他人员在一起？嘛，也算是早有预料，不过被那些家伙挡着，看起来也不好对话啊……”
　　耳机里琴里的声音这样传来。
　　“那能不能想办法让美九单独行动呢？例如从你那边派出假扮成工作人员的船员来——”
　　“等一下，士道，美九开始移动了！”
　　一旁的文理突然说道。
　　文理从刚刚开始就在一直注意着着美九的方向，或许是感受到了异样的视线，美九左右望了望后就看向了这里，似乎是察觉有人存在。
　　推开了身边的少女们，美九来到了士道和文理所在的位置。
　　发现来者是文理，美九脸上的光彩瞬间闪耀了几分。
　　“哎呀，下午好啊，文理同学~”
　　“下午好，诱宵同学。”
　　“居然还记得我的名字，好开心。”美九一只手捧住脸颊，眯着眼睛说道：“不需要这么客套哟，叫我美九就好。”
　　“那……美九？”文理犹豫了一下说道。
　　“那我也叫你文理了，文~理~”
　　美九自来熟的说道。
　　摘掉后面的“同学”二字，美九显然是十分满意，笑得更开心了。直到这时，她才稍微分散一些注意力到四周，发现了站一旁的女装士道，也就是士织。
　　“你是……？”
　　“呃！俺……俺是……”
　　“士道！你这笨蛋！”
　　士道不自觉的脱口说出“俺”这个自称词，让耳机里的琴里一阵怒斥。
　　嘛，毕竟无论是小巨蛋的那一次，还是联合会议的那一次，美九都没有给士道任何一个好脸色，士道这时有些紧张也是情有可原的啊。
　　“俺……？”
　　美九奇怪的歪了歪头。
　　“啊，那个，那是……”
　　“因为士织平时非常弱气，总想男子汉一点，所以经常不自觉使用男孩子的自称呢~”
　　见士道说话变得有些语无伦次，文理立即笑着如此解释，试图打消美九的疑虑。
　　毕竟在琴里的计划里，文理就是凭借美九那对其超高的好感度，来为士道送助攻的存在。
　　就像四糸乃那次一样。
　　听到文理的解释，美九果然没有怀疑，露出了一个温柔的笑容。
　　“原来如此~士织吗？呵呵呵……但是这样很有个性，很棒哦！”
　　“……！好感度、心情这些数值都保持不变！没有下降！”
　　船员的声音通过耳机传进士道右耳。
　　“看来并没有暴露哦~文理姐姐给的设定挺不错的嘛，那么你就维持这种语气继续说话吧。”
　　“哦，好……”
　　士道松了一口气，同时用感激的眼神看了眼文理。
　　稍微整理了一下情绪，又一次确定美九没有看出自己的真实面目后，士道决定主动出击。
　　不过，就在这时，琴里的声音从耳机里传来。
　　“——等等，出现选项了。”
　　佛拉克西纳斯舰桥的大屏幕上，跳出一个窗口。
　　①【你是诱宵美九！？请帮我签名！】
　　②【美九同学和文理她认识吗？】
　　③【不好意思，能不能请你将身上穿着的内裤以三万圆的价格卖给我呢？】
　　“全体人员，开始投票！”
　　琴里大叫出声之后，屏幕上迅速出现了大家投票的结果。
　　得票数最多的是①。但是出乎意料的，第二高票居然是……③？
　　“①看起来还算不错，不过……为什么③那么受欢迎呢？”
　　琴里摇着棒棒糖问道，下方的船员们也立即回答。
　　“若是以男性的身份这么说，肯定会被当成变态。不过如果是刚刚才被称赞有个性的士织模式，我觉得反而应该选择这样的问题反而会让人印象深刻。”
　　“我希望能在开头时说出这种强烈字眼来观察对方反应，试探一下诱宵美九对女性所能容忍的极限。”
　　听完船员们的话，琴里若有所思的用手托住下巴。
　　“唔……的确，说实话，我也想要摸清美九所能容忍的极限呢。”
　　说完后，琴里把麦克风拉近，对士道下达指令。
　　“士道，选项是①哦！”
　　“什……司令！？”
　　下方的船员们惊讶的看着琴里。
　　她刚刚不是明显倾向于③选项的吗？
　　“没办法……”琴里一脸可惜的耸了耸肩：“毕竟这个选项虽然不一定能够摸清美九的忍耐极限，但我知道它一定会触及文理姐姐的忍耐极限哟！”
　　众人不由得点了点头，作为精灵里最正经的那一个，文理可以说对这一类的选项深恶痛绝。
　　然后，不由得怜悯的看了眼琴里。
　　即使看起来无比高傲的司令，也有无法对付的人吗？
　　“喂！你们脸上那是什么表情！？你们知道文理姐姐的手，敲起脑袋来有多痛吗！？”
　　琴里炸毛的站起来问道。
　　众人连忙收回视线，老老实实的继续盯着屏幕。
　　屏幕上，士道已经问完了话，美九依然是一副高兴的表情。
　　“哎呀……士织你，认识我吗？”
　　“嗯，美九你的歌……很好听。”
　　士道这句话是发自内心的，前几天殿町送他的那份专辑带回家后他也听了几次，的确可以称之为是天籁之音。
　　虽然总感觉比小巨蛋的那次差了一丝就是了。
　　“很好听吗？啊啊……好高兴~”美九先是眯起眼睛笑了笑，然后，相似想到了什么好主意，眼睛闪闪发光的说道：“那么，我现在为你唱一首如何？”
　　“诶？”
　　士道显然没想到美九居然会来这一出。
　　但他还是很快反应过来。
　　“那、那好啊……就在这里？”
　　“当然不是。”美九先是摇了摇头，紧接着看向文理问道：“那么文理你呢？想不想听一听我的歌声？”
　　文理答应道：“唔……听到士织那么夸奖，我的确对美九你的歌声有些好奇了。”
　　“那好！我们走吧！”
　　在士道文理还没反应过来的时候，美九突然拉着两人朝着位于广场中间的中央舞台走过去。
　　见两人的表情有些困惑，美九笑着解释。
　　“既然要歌唱的话，那么当然要在舞台上啦~”
　　“这样啊……”
　　两人虽然依然不理解美九的脑回路，但表面上还是理解的点了点头。
　　走了一会儿，美九将视线落在士道被握住的手上。
　　“话说，士织你的好强壮的手哦~你平常有在做什么运动吗？”
　　“啊？我、我……偶尔会打打排球……”士道在瞬间选了一个容易让双手皮肤变厚的运动项目，美九点了点头，似乎接受了这个说法。
　　“啊……怪不得。”
　　“诶？”
　　“因为我觉得你个子很高，很帅气呢~”
　　“啊啊……唔……不太像女孩子吧？真是抱歉。”
　　“才没有这回事呢~就像文理说的，士织酱软乎乎的，很可爱哦~”
　　“……是……是吗？”
　　士道神情十分复杂的回应。
　　毕竟，虽然很感谢她的夸奖，但是该怎么说呢……身为男孩子，心理上实在是高兴不起来啊。
　　不过仔细想想，对方有可能是在说客套话，或者就是现在的化妆品确实拥有如此惊人的效果，绝对不是什么自己天生丽质什么的……士道努力想出了两种解释安慰自己的心灵。
　　“对了，士织你的全名我还不知道呢~”
　　“诶？全名吗？”士道思考了一下继续说道：“五河……我的名字是五河士织。”
　　“五河？”
　　美九脸蛋一皱，显然是回忆起了某些不好的东西：“五河士道……和你是什么关系？”
　　“士道啊……那是我的表兄。”
　　表兄？美九看了眼文理，又想起前几天文理和士道那亲密的一幕幕，简单的理顺了一下逻辑。
　　“是和文理一起出来玩的吗？”
　　“不，是因为表兄生病了，所以暂时代替一下执行委员的工作。”
　　“啊啊……真是善良的孩子啊。”
　　美九歪了歪头赞叹道。
　　“没想到那种垃圾的货色，也能有这样可爱的妹妹。”
　　士道：“呃呃……”
　　美九对自己的成见未免也太深了吧！？
　　接下来，美九又欲言又止的看了下文理，但最终还是没有说话。三人通过观众席，穿过上头写有“非工作人员禁止进入”的布条，走进舞台的后台。
　　文理稍微猜测了一下，大概是小巨蛋里的事情吧？自己那时的表现显然和美九一样是个精灵，但因为现在士道是士织状态又不敢多问。
　　舞台的后台，虽然和舞台只隔了一道墙壁，但是四周景色却有着惊人的差异。
　　与富丽堂皇的舞台不同，这里是个相当杂乱的空间。昏暗道路的两侧堆满各式各样的物品，使得本来就不宽敞的道路宽度显得更加狭隘。
　　三人在小心不要被绊倒的同时，沿着这条道路前进，最后来到了一个写有导演办公室牌子的门前。
　　美九礼貌的敲了敲门，不一会，一名大概三四十岁的大叔走了出来。
　　大叔疑惑的盯了三人一会后，问道。
　　“你们三个是谁？有事吗？”
　　美九看见导演是个男人后很明显的皱起了眉头，但最终还是忍着不适站出来请求。
　　“那个……可以借用一下舞台吗？”
　　“哈？怎么可能？你知道那玩意开一下要多少钱吗？”
　　导演显然有些不耐烦的说道。
　　“我说……可以借用一下舞台吗？我可是诱宵美九哦~”
　　美九又一次说道。只不过这次，她声音里仿佛带上了一丝奇妙的魔力，让人不由得想要听从。
　　“当然可以……”
　　导演大叔不知为何就答应了下来。
　　文理和士道用不可思议的眼神看着这一幕，美九转过头来，笑了笑解释道。
　　“作为一名偶像，这个舞台我还是有些特权的啦~”
　　“原来如此……”
　　两人对视一眼，算是接受了这个解释。
　　“那么接下来你们就在观众席上耐心等一下吧，我们三人的演唱会，马上就要开始啦~”

第265章 ：三个人的演唱会（下）
　　如果此时有人进入天宫广场的中央舞台，大概会认为里面在开什么演唱会，然后立即被里面传来的热闹曲调所吸引吧。
　　不过一旦进来，他就会奇怪的发现，这热闹的演唱会里，此时观看的却只有两人。
　　呃……如果要认真说的话，也许会更多点？
　　听到耳机里隐隐约约传来的打call声，士道不由得满头冷汗。
　　他可是非常清楚美九有厌男症的，联合会议那次用男性身份去接触时差点没被碾死。要是让她知道现在天宫市上方两万米处，正有一群变态围绕着她的演唱会直播影像欢呼，大概会杀了自己也说不定吧？
　　不，话说回来自己也是男的，一旦被发现——
　　摇了摇头，士道迅速打消脑海里令人瑟瑟发抖的幻想，转而凝视着正站在舞台中间的美九。
　　似曾相识。前几天，他在无人的小巨蛋里也看过同样的光景。
　　那是精灵的魄力，还是所谓的偶像光环呢？士道总觉得，当美九站在舞台上时，仿佛整个世界都在围绕着她在旋转。
　　士道不知不觉的就沉浸了进去，反应过来时美九已经唱完三首歌了。
　　“好了，该不多该回去啦~即使导演大叔把舞台借给我们，也不能太放肆啊~”
　　接下来，美九从舞台上跳下来说道。
　　听到美九这么说，虽然理智上认为是对的，但士道脸上还是不自觉的露出一丝惋惜。
　　“看你这不争气的样子。”文理没忍住敲了敲士道的脑袋，语气酸溜溜的说道：“又不是以后就不能见面了……美九？我们以后还能来找你吗？”
　　文理转身对美九问道。
　　“当然可以~倒不如说你们能来，我反而很高兴。”说完，美九神神秘秘的竖起一根手指：“对了，再送你们一个礼物吧！”
　　“什么？”
　　士道和文理同时歪着头，然后又被美九拉到了舞台后台。
　　导演大叔不知何时已经在那里等着了，手里还拿着一支中性笔和两张被封装好了的光盘。
　　美九接过笔和光盘，然后用娟秀的字体在上面迅速写下了自己的名字，递给了士道和文理两人。
　　文理疑惑的看着美九。
　　“这是……？”
　　“附带有诱宵美九本人签名的，本次演唱会的光盘哟~”美九笑眯眯的说道：“毕竟士织酱一开始不是说了嘛，想要我的签名，而且似乎对这次演唱会并不满足呢~”
　　“……！”
　　心脏不禁噗通跳了一下，士道万万没想到，自己那时随便说的一句话，美九居然会以这样的形式完成。
　　“啊……对了！”
　　做完这一切，美九再次竖起手指抵在鼻头上，“嘘~”的一声后眨了眨眼睛。
　　“可不要告诉其她粉丝哦~因为这可是专属于我们三人的……秘~密~呀~”
　　“我明白了。”
　　文理点了点头说道，作为女孩子，她对于美九的攻势还是有很大的免疫力的，不过，士道那边……
　　“呜……！”
　　正巧听到一声可爱的哀鸣，转头看去，身边的士道早已面色通红，害羞到爆炸了。
　　毕竟是男孩子啊。
　　眼睛里闪过一丝不满，虽然理解，但可不代表文理对此没有任何意见。
　　而美九，则是非常开心的露出了微笑。
　　她对文理的反应早有预料，毕竟文理虽然又可爱，又漂亮，但一来对她偶像这一行看起来并没有什么关注，对自己没有好感度加成；二来已经被五河士道那个恶心的牛粪捷足先登，自己不努力的话基本上没有什么机会。
　　使用能力？可是文理也是精灵啊。
　　但士织不一样，她是普通人……大概？
　　即使容貌方面比不上文理，但也非常可爱。
　　而且美九可以确信，士织小姐对女孩子并不抗拒。
　　想到这，美九先是不露声色的舔了舔干燥的嘴唇，表达对未来的期待，然后轻快的转过身，踏着活泼的步伐向离开的方向走去。
　　趁此机会，文理贴紧了士道，靠在他微型耳机前轻声问道。
　　“琴里……可以告诉我一下士~织~小~姐~，现在对美九的好感度是多少吗？”
　　声音几乎同时传入了士道和琴里的耳中。
　　士道不由得面色一绿。
　　果然下一秒，琴里那恶劣的笑声直接传来。
　　“啊呀~刚刚一下子就到八十了哦~美九再努力努力，就可以尝试封印士织小姐了哦……”
　　“这、啊、那个……文理、琴里，我忏悔。”
　　士道老老实实的双手合十鞠躬道。
　　见此，文理把心中那一丝不满牢牢压制住，摇了摇头提醒道。
　　“不用，只是下次不要露出那么不争气的表情了。”
　　琴里从鼻间发出“哼哼”两声之后，也继续说道。
　　“你知道你刚刚那副表情有多丢人吗？总而言之，请随时记住你是攻略别人的哪一方，不要被牵着鼻子走。”
　　“好……好的……”
　　士道做了一个深呼吸让自己重新冷静下来，然后和文理一起跟在美九背后，走在离开的道路上。
　　“士织！文理！快一点！”
　　“哦！好！”
　　前方的美九察觉到两人似乎离她有点远，转过身来挥手道，而士道也连忙回应了一声，加快了脚下的步伐。
　　但是，因为急着追上美九而加快脚步，士道并没有像走上舞台时那般小心翼翼，在走过一片散乱着电线的地面时，脚被一下子钩住了。
　　“呜……呜哇！”
　　“危险！”
　　随着一阵失重感，视野里地板也距离自己越来越近，就在士道准备闭上眼睛迎接痛击时，文理迅速伸出双手抱紧了他的腰部。
　　“诶？”
　　通过脖子处的变声器，士道发出了一道可爱的叫声，紧接着，他疑惑的看向自己身后。
　　“文……理？”
　　“美九就值得你这么着急吗？”
　　“哈？”
　　士道眼睛里的疑惑更深了。
　　只是文理的心里，之前压制住的那丝不满却迅速扩大，并且转化成浓浓的酸意和危机感——因为士道今天，为美九失态太多次了。
　　眼睛里，似乎有泪水开始蓄积。
　　与此同时，士道的耳边传来斥责道。
　　“笨蛋士道，这是文理姐姐因为你对美九的好感度而嫉妒了啊！”
　　“啊……！”
　　站稳后，士道不可思议的睁大了眼睛。嫉妒？在他眼里这是一个不应该出现在文理身上的词汇。毕竟一直以来，文理虽然偶尔有一些争风吃醋的举动，但一直以来都是一副成熟的姿态站在士道面前，因为其她女孩子而产生嫉妒的模样，却还是第一次。
　　“啊什么啊？快安慰啊！”
　　“呃……哦！”
　　士道手忙脚乱的连连点头，不过还没等他继续安慰，文理眼睛里原本已经开始积蓄的泪珠，却她本人迅速抹去了。
　　“那个……刚刚怎么了？”
　　面露担心神情的美九走了过来问道，士道也明白了文理之前为什么要擦眼泪。
　　“……没事，只是士织刚刚差一点摔倒了。”
　　下一秒，在士道愕然的目光中，文理的神色平常的和美九解释了缘由。
　　“这样啊……士织，你没事吧？”
　　“没事。”
　　“真的吗？”
　　“真的，不过……谢谢关心。”
　　“这有什么好谢的？”
　　见士道真的没事，美九也安心的送了口气继续走着。
　　只不过这一次倒是没有走的那么快，而是和文理士道两人一起走着。
　　士道看了眼身边那和往常一样，嘴角勾起一抹和煦微笑的文理，只感觉内心有些隐隐作痛。
　　自己平时会不会过于忽视文理了？
　　士道有些患得患失的想道。
　　与此同时，稳定好情绪的文理见士道从刚刚开始就一直把注意力放在自己身上，忍不住叹了口气。
　　这个笨蛋，这次和美九的见面结束了，下次怎么办啊？
　　想了想，文理快步走到美九身边询问道。
　　“美九，以后还能经常见面吗？”
　　“诶？为什么这么问？”
　　美九面露惊喜的问道。
　　在她眼里，这是文理对她感兴趣的表现。毕竟俗话说没有挖不倒的墙，即使文理现在和五河士道那个不可燃垃圾在一起，但是并不排除未来有一天两人分开啊。
　　她对文理的美貌可是非常觊觎的。
　　“不……只是士织那个孩子害怕以后见不到你，有些患得患失的。”
　　“是吗？”
　　转头看去，士道果然一副患得患失的表情。
　　虽然答案和自己想的有些不一样，但美九也非常满意。
　　“当然，随时可以来找我哟！”
　　“那就好。”
　　文理安心的点了点头。
　　“文理姐姐，你太惯着那个笨蛋啦！”
　　琴里抱怨道。
　　“没办法……”文理苦笑的说道：“明明一开始是我的问题，怎么现在成了士道他开始纠结了。”
　　就在这是，她突然注意到前方出现了一个白色的身影。
　　“啊嘞？”
　　那个身影自出现后就迅速靠近，一晃眼就挡在美九与士道中间。
　　士道惊讶的叫出了她的名字。
　　“折纸……？”
　　“快离开她，士织。”
　　折纸张开双手似乎是想保护士道，同时以锐利眼神瞪向美九。
　　“哎呀~你是……啊啊，是那个时候的……原来你也是来禅高中的学生呀~”
　　被折纸瞪视的美九，像是回想起什么般挑起了眉毛。
　　从那惊讶的语气来看，所谓那个时候，恐怕也不是折纸和士道一起去的联合会议，而是更往前的，小巨蛋的那一次。
　　说话的同时，美九也用莫名的眼神看向文理。
　　她可记得在小巨蛋那里，折纸和自己这样的精灵可是敌对方。
　　刚刚文理却下意识的叫出了她的名字？
　　啊啊……通敌吗？
　　美九重新看向折纸，露出一个暧昧的笑容——现在折纸只身一人，她并不觉得会有什么威胁。
　　“你到底想干什么？”
　　“不要说得那么难听嘛~我没有要伤害你们的意思哟~”
　　“我指的不是这个！”
　　听见折纸的话，美九惊讶的挑了挑眉毛。
　　然后，往士道的方向瞄了一眼，舔了舔嘴唇。
　　士道只感觉浑身一紧。
　　刚刚的眼神……怎么感觉和折纸的有些相似！？
　　“不是这个的话……答案你心里不是已经有了吗？”
　　美九呵呵的笑出声来，然后继续往一号馆的方向走去，裙子下摆也随着她的动作翩翩飞扬。


第266章 ：卑微的爱
　　折纸就这样看着美九离开。
　　待美九消失在视野后，折纸在放心的收回视线，一脸认真的看着士道。
　　“士道，你有危险！”
　　“所以说啦……”
　　士道无奈的挠了挠脸颊，只不过却被折纸打断了。
　　“我所说的危险，不是指受伤一类的。”
　　听到这，士道倒是有一定好奇了：“那是什么？”
　　“诱宵美九，是百合族……”
　　“嗯嗯……所以？”
　　“我从她身上，感受到了一种同类的气息。”
　　“……”
　　这下，倒是轮到士道沉默了。
　　他突然想起了上次会议时他当时并没有太过于注意的一个事情——
　　美九似乎会在演唱会结束之后，将看上眼的女粉丝带回家。
　　文理似乎也想到了这一点，小声嘀咕道。
　　“刚刚不就来了一场小型演唱会吗？”
　　听到这，士道看向折纸的脸上，顿时露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“那个……折纸，如果是你，在将我带回家后，你会干什么？”
　　“吃掉！”
　　折纸毫不犹豫的回答。
　　“……”
　　又是一阵沉默。
　　吃掉这一点士道倒是不在意，毕竟不说佛拉克西纳斯，反正文理是不可能眼睁睁看着自己陷入美九毒手的。但是，在确认美九是折纸这种肉食性的情况下，被美九动手动脚的可能性基本上是拉满的。
　　但是，自己是男孩子啊……
　　士道哭丧着脸想道。
　　被折纸动手动脚的时候自己虽然紧张但其它的也没什么，只是美九能一样吗？她除了百合族外，还疑似有着严重的厌男症啊！
　　要是动手动脚的时候摸到了一些不该摸的东西……
　　“琴里，到时候万一……”
　　“我会去帮你收尸的。”
　　“喂！”
　　“开玩笑的啦。不过既然你和美九认识了，下次见面我就不准备让文理姐姐去当电灯泡了，而且去的话关键时刻限定灵装也打不过完全体的精灵……这样吧，我让大家都在佛拉克西纳斯上待命如何？”
　　“好吧……”
　　士道点了点头接受了这个决定，然后和文理折纸两人一起回家。
　　……
　　……
　　晚上，五河家。
　　文理和往常一样系好围裙准备晚餐，士道则在把早就扔箱底好久的DVD播放机搬出来并且连接电视机上。没办法，四糸乃和八舞她们都对今天他和文理带来的演唱会光盘格外感兴趣，缠着他想办法播放。
　　大概花了十分钟安装好后，士道活动了一下筋骨。欢快的歌声从音响中传来，众人也渐渐开始围着电视屏幕开始打call。不过说实话，这个演唱会也就不到二十分钟，也不知道她们能看多久。
　　想了想，士道又把殿町送他的那张光盘拿出来放到电视旁边，不过这一张就是纯音乐没有画面的了，也不知道她们能不能满意。
　　做完这一切，士道将目光转向了身在厨房里的文理。
　　脑海里不由得浮现了下午时，文理眼睛里蓄满泪水的画面。
　　摇了摇头，士道也走进厨房系好围裙。
　　“我来帮忙吧。”
　　“诶？好啊。”
　　见士道进来帮忙，文理显然是有些惊讶，但很快就点头为士道让出了一个位置。
　　士道站到了文理身边开始切菜，同时脑海里也在不断思索：到底什么时候，自己从厨房的主力军，变成了自己和文理各分担一半，最终成为了现在这样自己只是偶尔来帮忙？
　　一想，士道就意识过来，是文理的纵容。
　　每次自己一旦有事不能做饭，文理就会默默的接过当天的工作，然后从偶然变成经常，从经常变成常驻。
　　文理实在是太纵然自己了啊……
　　士道感叹。
　　同时自己，也在文理的纵然下，渐渐忽略了许多事情。
　　一想到下午时文理为了自己的约会，强忍泪水和美九对话时的场景，士道就感觉内心一痛。
　　“那个文理……”
　　“怎么了？”
　　温暖而又安心的声音从身边传来。
　　“下午的时候，我做了很过分的事情吧？”
　　“诶？下午……呀！”
　　显然在谈到下午的事情时文理的情绪有些失控，一个不注意锋利的刀剑就划破了手指。
　　“没事吧！？”
　　士道惊慌失措的捧起文理手上的手，放在厨房的水阀下冲洗，然后拿出口袋里的纸巾裹住。
　　所谓放嘴里的操作千万不能做，因为口腔不仅不是消毒的地方，反而充满了细菌。
　　不信的话看看蛀牙。
　　见士道这短时间内这一连串动作，文理不由得无奈一笑道：“没事的，士道你这太夸张啦……”
　　“不，恰恰相反，是文理你太不珍惜你自己了！”
　　士道皱着眉头反驳。
　　“哪有……”
　　“没有的话，就好好的向我倾诉你的诉求啊！下午的那次，如果你能大声哭出来的话，反而会让我更开心一些！”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　看见文理这吞吞吐吐的模样，士道皱起眉问道。
　　“可是……我害怕士道会厌烦我……”
　　文理嗫嚅的回答。
　　士道不由得皱起了眉头。
　　他知道文理曾经有过这个问题，本来以为解决了的，没想到现在还有。
　　而且更是走向了一个极端。
　　很可能连文理自己都不清楚，在她的心里，她是把自己的地位放在士道之下的。因为她觉得，她和士道之间，是被拯救者和拯救者的关系，万一某天士道厌烦了她，她就没有任何理由留在士道身边了。
　　所以她才以一个几乎万能的形象出现在士道面前；才会对士道的各种要求几乎是百依百顺；才会想方设法的让士道离不开自己；才会在士道对美九动心时，那么的慌张，然而很快就又控制好了情绪。
　　这就是卑微的，单方面的爱。
　　士道看着眼前这个女孩，他现在多么的希望文理能像十香那样没心没肺；像折纸那样百折不挠；四糸乃那样不谙世事；像狂三那样成熟独立；像琴里那样和自己有斩不断的联系；像夕弦耶俱矢那样有另一个人彼此成为依靠。
　　这样的话她就不会像现在这样患得患失了。
　　但士道知道，这是不可能的。
　　千叶文理——她成熟但却想要依靠他人，渴望但不会去主动争抢，孤身一人来到了人类世界，喜欢上一个和她几乎没有任何联系的人。
　　这是独属于文理的性格，也是独属于她的魅力。
　　“唉……”
　　士道知道，自己无论说什么，文理也不会改掉这个性子。
　　因为之前已经说过了，结果是并没有什么用。
　　他只能伸出双手，将少女整个人紧紧的抱在怀里，让她柔软的娇躯贴紧自己的胸膛，用自己的行动告诉她自己的想法。
　　“……！”
　　文理惊愕的睁大了眼睛。
　　士道的双手，虽然过于用力让她有一种喘不过气的感觉，但是……不安的内心，却因此奇妙的安稳了下来。
　　“文理对我非常非常重要哦……封印美九后，一起去约会吧。”
　　士道贴在文理的耳边小声吹气道。
　　文理知道自己的脸颊现在肯定是红的彻底了，她只能低着头，用细若蚊鸣的声音小声道。
　　“嗯……我很期待。”
　　士道微微一笑，但却没有放开。因为他知道，现在的文理需要非常非常多的依靠。
　　文理也悄悄的用手环住了士道的腰，闭上眼睛享受着此时的氛围。
　　就这样，大概一分钟后。
　　“士道！晚饭还没做好吗！？”
　　客厅里传来十香的声音。
　　“啊啊啊！没事请等等马上就做好十香！”
　　“抱歉抱歉！请稍微等一下！”
　　士道和文理两人以迅雷不及掩耳之势光速分开，来到自己的案板前开始切菜。

第267章 ：和美九的下午茶
　　九月十二日，星期二。
　　下午放学后，士道就迅速穿上女装，来到了龙胆寺女子学院的校门口。
　　“——士道，有听到吗？龙胆寺已经下课了哟。她应该等一下就会出现了。”
　　“好的。”
　　回应一声琴里的话，士道就静静站在那等待美九出来。
　　而两万米高空的佛拉克西纳斯上，文理在内的所有精灵，也因为琴里的要求全员呆在舰桥室内一起观看着直播。
　　“果然士织好漂亮啊……要是士道能一直那样就好了。”
　　盯着屏幕，耶俱矢嘴里说出了对士道来说危险无比的话来。
　　紧接着，四糸奈也是认同的点了点头。
　　“是啊是啊，真没想到那家伙这么适合女装。你觉得呢，四糸乃？。”
　　“我……我只要是士道，就都可以。”
　　“哎呀呀，性别不限吗？四糸乃就这么喜欢士道吗？”
　　“呜呜……”
　　面对兔子手偶的调笑，四糸乃最终也只能把头上的遮阳帽拉下来，盖在脸上进行逃避。
　　与此同时，另一边，夕弦却是对耶俱矢的话进行了反驳。
　　“拒绝。夕弦认为，士道还是作为士道比较好。”
　　“诶？夕弦你为什么这么说？”
　　“因、因为……”
　　听到耶俱矢的疑问，夕弦不知为何脸色突然就红润了起来，同时眼睛也开始游移不定。
　　“怎么吞吞吐吐的，夕弦？”
　　“那种事情……建议。还是让折纸大师来回答吧。”
　　夕弦眼睛一闭，将话题扔给了折纸。
　　耶俱矢也配合的把疑惑的目光转了过去。
　　“折纸，为什么夕弦说士道作为士道才比较好呢？”
　　“因为只有士道才能生孩子。”
　　折纸淡定的回答。
　　“生……生孩子？”
　　“没错，除此之外，士道能做士织不能做的事情还有很多，比——呜……！”
　　折纸刚想说下去，嘴巴就被文理捂住了。
　　“比如什么？”
　　从一开始一直在一旁观看的十香，见折纸说一半嘴巴就被捂住，忍不住好奇问道。
　　狂三耸了耸肩：“好孩子还是不要知道的太多哟~”
　　“为什么？”
　　“你说为什么……咳咳！”狂三面色一红，假意咳嗽两声后迅速转移话题道：“啊，士道那似乎有新情况。”
　　随着狂三的话，众人也不由得再次看向了屏幕，文理也在这时候松开了对折纸的拘束。
　　屏幕上，士道正焦躁地将裙子往下拉扯，同时不停地磨蹭双腿。
　　琴里嘲笑道：“怎么了？想上厕所？”
　　士道反驳：“……才不是，只是因为穿着不一样的校服，其她人的目光都看了过来……”
　　“目光？我还以为你对异样的目光早就习惯了呢。”
　　“这种事情怎么可能习惯！”
　　反驳一句后，士道半眯起眼睛问道。
　　“话说回来，美九是天央祭的执行委员，所以即使放学了，也有可能要留下来工作……”
　　“别担心，我们已经调查过了。美九虽然是执行委员，但是每个礼拜一定会有一天邀请喜欢的女孩到自己家里，一起享受下午茶时光。”
　　“哈，真是高雅的兴趣。”
　　虽然嘴上这么说，但士道还是困惑的挠了挠头。毕竟高雅的前提，是美九的性取向正常。
　　但毫无疑问的，美九是个百合控。
　　谁知道所谓的下午茶，里面放的到底是什么玩意。
　　正在士道胡思乱想的时候，被一群美少女们团团围住的美九出现在了校门口，看起来犹如高官出巡一般。
　　士道连忙走了上去，却引起了走在最前方女学生的警戒。
　　“……？有什么事吗？”
　　“啊，那个，我……我是昨天在天宫广场受到诱宵美九……”
　　“啊啊，难道你是姊姊大人的粉丝？”
　　在士道说出美九名字的瞬间，少女无奈的耸了耸肩。
　　“姐……姐姐大人……？”
　　“不可以的哟。虽然我能理解你的心情，但现在是姐姐大人的私人时间。如果你真的是姐姐大人的粉丝，应该可以理解这一点吧？”
　　“不，呃……这个……”
　　完全不给解释的机会吗？士道尴尬的挠了挠脸颊，不过就在他准备离开明天再来的时候，从人群中传来了熟悉的的声音。
　　“哎呀~士织？”
　　美九走出来惊讶的问道。
　　此时，之前挡在士道面前的女学生，见士道似乎和美九认识，就突然慌张起来，眼神也开始飘移不定。
　　“你……你是姐姐的朋友？刚……刚才是我失礼了……”
　　“不会、不会，你别介意。”
　　士道连忙安抚道。
　　就在这时，美九也走到了士道的身前，在士道惊讶的目光中，面带微笑的挑起了他的下巴。
　　“哎呀~虽然我的确说过士织你可以来找我，但没想到居然第二天就来了啊……是想我了吗？”
　　“啊，呜……是、是的……”
　　士道只觉得自己的心脏几乎快要跳出来，面色通红的支吾道。
　　“啊……对了！怎么没看见文理？”
　　美九向士道的身后望了望。
　　“呃……文理她正在忙于执行委员的工作。”
　　“也就是说，士织你是一个人偷偷来找我的喽？”
　　“呜……”
　　看见士道害羞的不说话，美九更高兴了，面露期待的问道。
　　“那么士织来找我，想做什么呢？”
　　肩膀颤抖一下，士道看着美九的眼睛。
　　“那、那个……”
　　“什么？”
　　“那个……能不能邀请你……一起去喝茶呢？”
　　听到士道的邀请，美九露出了至今为止最迷人的笑容。
　　“当然，我很乐意。”
　　“姐……姐姐大人？”
　　人群里，一名女生露出了不可置信的眼神。
　　大概美九一开始邀请的是她吧？意识到这一点的士道顿时露出了愧疚的神色，二美九则是毫不在意的摸了摸那名少女的脑袋。
　　“抱歉，可是我已经和士织有承诺了……下次一定可以吗？”
　　“呜……是！姐姐大人！”
　　得到了美九的摸头杀，那名少女脸上的伤心顿时被喜悦所代替。
　　“那么走吧，士织。”
　　“啊？哦……”
　　虽然不知道要带自己去哪，但士道还是老老实实的跟着美九。
　　大概五分钟后，士道来到了一栋华丽的洋房前。
　　那是一栋以纯白墙壁与深蓝色屋顶为其特征的洋房。经过细心修整过的庭院里处处可见盛开得五彩缤纷的花朵，给人一种通过这道墙就像是进入另一个世界般的错觉。
　　这就是美九的家。
　　没错，明明一开始是他邀请美九来着……但迷迷糊糊之下，反而被美九邀请到家里做客了。
　　士道就这样被带到会客室里，独自一人忐忑不安地坐在沙发上面。
　　就在这时，耳机里突然传来文理的声音。
　　“话说琴里……其实有一件事我已经想不通很久了。士道的封印不是一劳永逸的对吧？那么就算士道以士织的身份成功封印住她的能力，但是等他恢复原本的模样后又该怎么办？美九不是讨厌男生吗？到时候肯定会灵力逆流的吧？”
　　听到文理这么说，士道也立即反应了过来。
　　的确，即使是被封印的精灵，也有可能在精神状态极度不稳定的情况下让部份灵力回流到自己身上。如果讨厌男性的美九发现了士织的真实身份是士道，那么到底会发生什么事情呢？
　　士道想想就感到不寒而栗。
　　不过，琴里应该会有办法的吧？
　　士道发自内心的如此期待，然后忍不住问道。
　　“琴里，你有什么解决的办法吗？”
　　“……那套制服与化妆道具就送给士道了。”
　　琴里沉默数秒后说道。
　　“喂！”
　　士道差点没忍住破防。
　　“怎么了吗？”
　　只不过在大叫的瞬间，身后就传来美九疑惑的声音。士道只好立即安静下来，转过头看着美九露出一个暧昧的笑容。
　　“没有，我看见窗户外面有猫……”
　　“可是我没养猫啊？”
　　“大概是野猫吧？”
　　“哎呀哎呀~也有这种可能。”
　　美九一边以愉悦语气说话，一边将手上的托盘放到桌子上，紧接着在看起来相当高价的茶杯里倒入红茶。
　　“真是尴尬啊。明明是我邀你喝茶的，最后却麻烦你……”
　　“不~我最近刚好买了上等茶叶，所以很想跟人一起分享。而且，只要能和士织一起共享下午茶时光，就是最好的礼物了哟~”
　　说话的同时，美九在士道对面的椅子上坐下来，喝了一口红茶。
　　受到美九的影响，士道也将茶杯递到嘴边抿了一口。
　　馥郁茶香立即在嘴里扩散开来，通过胃部向四肢扩散。
　　“这个茶……”
　　士道不可思议的瞪大了眼睛。
　　也不知道是茶本身就好，还是美九泡茶的技艺精湛，反正就士道这个对红茶几乎没有研究的人，也不得不承认这个茶非常的好喝。
　　“很好喝是吧？”
　　“嗯嗯。”
　　士道连连点头，而美九对士道这样的反应显然是非常满意，露出了愉悦的微笑。
　　“嗯，还不错。好感度正在缓缓上升……什么嘛~原本还以为是个棘手人物。照这个情况发展下去，应该很快就能掳获她的芳心。总而言之，先继续与她进行愉快的对话吧。”
　　佛拉克西纳斯上，琴里根据屏幕上美九的好感度，进一步下达着命令。
　　士道也按照琴里的指示和美九继续闲聊。
　　但实际上，士道和美九也没说什么重要的内容，无非就是一些日常生活的事情，大概过几小时就会忘得一干二净。
　　船上的精灵们看了一会儿就没了兴致，纷纷在舰桥室内做起了自己的事情。
　　耶俱矢不知从哪里搞到了一份飞行棋，拉着夕弦十香一起过来玩，夕弦又拉来了折纸，折纸拉来了真那，五个人在那战斗的难解难分，四糸乃坐在文理的怀里，抱着一个平板电脑看着电视剧，狂三也颇为好奇的凑了过来，不过很快就失去了兴趣，自己拿出手机开始看动画。
　　嗯嗯，狂三也是一个隐藏的二次元呢~
　　精灵们的举动也渐渐影响到了舰桥下面的其他人，【次元穿越者】中津川开始补起了番剧，【社长】干本在和自己的那帮情人聊天，【早来的倦怠期】川越也登录上了相亲网站，开始寻找下一个猎物。
　　只有从始至终认真盯着屏幕的琴里，感觉自己拳头越来越硬。
　　“你们够了！”
　　终于，琴里没忍住狠狠的的敲了一下桌子。
　　众人都被吓了一跳，纷纷看向琴里。与此同时,显示在屏幕上的士道也仿佛受到了重击，在美九惊慌的眼神中，捂住耳朵龇牙咧嘴的吸气。


第268章 ：坦白
　　“嘛嘛……琴里，冷静一下。”抱着四糸乃的文理无奈一笑道：“毕竟大家都没有这样的经验，一上来就几小时盯着屏幕实在是太为难她们了。”
　　说完，文理摸了摸四糸乃的脑袋，让四糸乃发出了可爱的“呼噜”声。
　　听到文理这么说，琴里也很快的就冷静下来：“嘛……这一点也是我考虑不周。”
　　她看了眼时间——差不多快八点了，也就是说，士道和美九在这整整聊了将近三个小时。
　　在这期间，美九也完全没有对士道有任何过分的举动。看来……让大家在佛拉克西纳斯上待命的确是过于警惕了。
　　“那么士道，今天就这样结束吧。”
　　琴里这样对士道下达着命令。
　　“哦，好。”
　　士道小声回答，然后转头对一脸担忧的美九说道。
　　“抱歉……刚刚脑袋突然有点痛，不过现在好多了。话说……时间也不早了，我先回去吧。”
　　“诶？哎呀，已经这么晚了吗？”
　　听到士道这么说，美九惊讶的看了眼时间，语气有些落寞。
　　“抱歉，突然这样……”
　　“没事，我聊得非常开心呢~”
　　美九优雅地摇了摇头，然后，她目不转睛的凝视着士道。
　　因为美九的视线过于炽热，士道颇为不自在的将眼睛挪开，脸上浮现出为难的笑容。
　　就这样过了十几秒后，美九像是在肯定什么事情一般，点了点头。
　　“嗯，果然很不错呢。是至今为止没遇过的类型……士织，我很喜欢你~从明天开始，请你转学到龙胆寺来吧。”
　　“……咦？转学到龙胆寺……？”
　　一时间没能理解美九话中的含义，士道惊讶的睁大了眼睛。
　　“是的。请你转学吧～”
　　“这个嘛……”
　　不知道该怎么回答的士道，敲了两下耳麦请求场外援助，而琴里，也不负期望的立即给予了回复。
　　“我们这里没有出现任何选项……看起来，她不像是在开玩笑。
　　虽然不知道她让你转学是想干什么，但是以你的身份转学到女校还是太过于危险了。
　　算了，先委婉的拒绝她，然后再想办法弥补吧。”
　　听完后，士道点了点头表示赞同。
　　另一边，美九看见士道沉默不语的样子，还以为是担心转学的相关问题，于是继续补充道。
　　“当然，你不用担心学费或是成绩之类的问题~我会先帮你拜托校方……啊，对了！能告诉我你的地址跟衣服尺寸吗？我今天就叫人送制服过去给你。”
　　“等……等一下，可以让我询问一下我的父母吗？这种事情我没有办法轻易决定！”
　　士道说完这句话之后，美九扬起嘴角站起身，走到士道身边坐下来。接下来，她温柔地握住士道的手，突然把嘴巴靠近他的左耳。
　　【——拜托嘛～】
　　像是人鱼般魅惑人心的声音响起。
　　“唔……！”
　　一瞬间，在听到这个声音后，士道只感到大脑仿佛被痛击般的晕眩，昏昏沉沉的就像是喝醉了一般，下意识就想要答应美九的话。
　　“这是……催眠！？”舰桥内观看这一幕的折纸顿时睁大了眼睛，语气里带着一丝羡慕：“这个能力……好像要。”
　　“你要它准备干什么啊！？”
　　文理忍不住吐槽道。
　　不过，士道最终还是察觉到了不对，暗自捏了一下大腿上的肉，用痛觉努力让自己维持清醒。
　　“就……就算你这么说……”
　　“诶？”
　　见士道没有听从自己的命令，美九一脸惊讶的表情。
　　紧接着，仿佛在思索什么的沉默片刻后，美九又目不转睛地凝视着士道。
　　“士织？”
　　“什……什么……？”
　　【——请你……脱掉衣服吧。】
　　为了确认自己的猜测，美九再次用这种魅惑人心的语气说道。。
　　“……诶？刚刚……”
　　从美九的魅惑中回过神来后，士道的脸顿时涨的通红。
　　“我……我会困扰的，这也太……”
　　困扰当然是一方面，最重要的是，万一自己脱下衣服，恐怕随之而来的就是毫不留情的攻击吧？
　　看见士道的反应，美九确定的点了点头。
　　“你果然不会听从我的话啊~”
　　“抱歉，但是那种事情……”
　　“难道和文理一样，你也是精灵吗？”
　　说话的同时，美九脸上浮现出灿烂的笑容。
　　“哎呀~没想到士织你也是精灵啊~昨天为了避免精灵的事情暴露，我对文理她可是憋了好多话没有说……真是的，要是早知道士织你也是精灵该多好。”
　　“什……”
　　“不过如果你和文理都是精灵的话，那么应该还有很多名吧？莫非其她精灵都和士织你在一起？也是美少女吗？都是谁？好期待和大家见面啊……”
　　“呃……这个……”
　　“不过我和你的见面仅仅是巧合？还是说有什么目的？”
　　“那、那是……”
　　美九自顾自的说话让士道的额头开始冒出了冷汗，就在他不知道该怎么回答的时候，琴里的声音从耳机里传来。
　　“……她开始焦躁不安了，如果继续装傻，恐怕会前功尽弃吧……”说完，琴里就迅速决断道：“没办法……只能赌一赌了——士道，告诉她实情。”
　　“……我知道了。”
　　知道事情到了关键时刻，士道咽了口唾液转身面对美九。
　　接下来，下定决心开口说道。
　　“……美九，我不是精灵也不是巫师，而是人类。”
　　听到士道的话，美九虽然早有预料，但还是忍不住露出了一个失望的表情。
　　“真是遗憾……没想到士织也会说出这样的谎——”
　　“——但是，我拥有把精灵的灵力封印起来的能力。”
　　士道打断美九的发言，平静地说出这句话。
　　“……！”
　　脸上露出严肃的表情，美九像是听到什么可怕的东西似的，瞪大眼睛盯着士道。
　　“封印灵力？那是什么意思？”
　　“就是……”
　　士道开始一点点说出自己的能力以及故事，还有被封印后的好处。
　　不用害怕不受控制的引发空间震伤害其他普通人，也不用害怕随时随地会遭受到魔术师们的攻击，可以自由自在的在这个世界里生活。
　　经过简单说明之后，士道像是要证明自己决心似的直直看着美九的眼睛。
　　“如果……如果你愿意相信我所说的话，美九，我想要……拯救你！”
　　“那么就是说，你是故意接近的喽？”
　　“如果你这么认为的话……的确是如此。”
　　短暂一个问答后，美九像是陷入短暂沉思一般眯起眼睛，将手放在嘴边。
　　接下来，不知过了多久，美九才轻轻叹了一口气。
　　“——我知道了，我相信你的话。你的声音不像是在说谎~”
　　“……！真……真的吗！”
　　“你那是什么反应呀？看起来就像我会不相信你似的~”
　　“不，那个……”
　　士道面含歉意的挠了挠脸颊，紧接着，怀揣着激动的心情，他继续开口道。
　　“还有，关于那个封印的方法——”
　　“……所以，难道士织已经有封印精灵力量的经验了？”
　　美九却是突然打断了士道的话询问道。
　　“诶？是……是的，封印过九——呃……七个人吧。”
　　士道也不知道鞠亚鞠奈两个到底算不算精灵。
　　毕竟是虚拟世界里的……
　　“真的吗？真的有这么多？全都是和文理那样漂亮的美少女？啊啊……好期待和她们见面啊……”
　　“好啊，当然！大家一定可以跟美九变成好朋友的！”
　　士道激动地拉高声音。说真的，士道内心无比庆幸这一次遇见的是一名性格比较稳重的精灵，如此一来就能顺利的——
　　“不过……”
　　出乎士道预料的，美九笑眯眯的说道。
　　“虽然我相信你的话，但是我不需要你帮我封印灵力。”
　　“什——”
　　“因为你想想啊，本来就是这样嘛~虽然我在处于拥有灵力的状态下，但我还是能过着十分满足的生活呀。所以我没有理由交出力量，我想跟你继续做朋友，不过这两件事应该并没有什么干系哦。”
　　“那、那是……”
　　士道一时间也不知道该怎么反驳，就在这时，耳机里传来了文理的声音。
　　“士道，四天前被ast打的毫无还手之力，只能在我的帮助下狼狈离开的美九，应该没有说这种话的资格吧。”
　　“诶？文理……你怎么？”
　　士道惊喜的问道。
　　“场外援助场外援助~”文理笑着说道：“三小时超长耐久直播，琴里实在忍不了去了卫生间，所以我来代替一下。”
　　“呃……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　不过他也意识到这一次的时间的确有点久了。
　　“而且，就算她能够打赢ast然后在这个世界安心生活，空间震也是无法避免的不是吗？前几天发生的空间震你可不要忘记了，虽然没有造成伤亡，但这种事情可不能靠运气。”
　　“我明白了。”
　　士道微不可察的点了点头，又一次拥有了信心。
　　“美九，四天前，你是不是在立浪车站附近引发了空间震……？那不就代表你无法完全控制住自己的力量，不是吗？”
　　“啊啊……是文理告诉你的吧，所以呢？”
　　“所以这不是很危险吗！？如果把灵力放任不管，总有一天会伤害到你的朋友或是粉丝也说不定不是吗？还有，那一次你遇到ast，并且完全处于劣势对吧？那么下次再遇到ast追杀怎么办？”
　　听到这，美九第一次皱起眉头认真思考了起来。
　　“唔……ast吗？的确啊……”
　　“对吧？所以拜托你，让我把你的力量封——”
　　“既然这样的话……那么我就勉为其难的忍一忍，不去引发空间震就好了。”
　　美九无所谓的说道。
　　“怎么可——你说什么？”
　　士道刚想说怎么可能忍住，不过一瞬间，某个可怕的猜测就浮现在了他的脑海中，让他不可置信的看向美九。
　　“没错哟~”
　　美九面无表情的看着士道，说出几乎让他崩溃的话来。
　　“那个空间震，是我故意引发的……”


第269章 ：否定！
　　“什……！”
　　即使内心有了猜测，但即使如此，士道还是露出目瞪口呆的表情。
　　虽然听说几乎所有精灵都能引发空间震，不过时至今日，士道遇到的也只有琴里和狂三两人——士道并不了解天车之书能力的性质。琴里的那次主动引发空间震是为了抵消狂三的空间震，狂三则是有夙愿在身，并且被众人围攻的情况下，士道虽然无法接受但仍然可以理解。
　　但是美九这种，没有任何理由就引发空间震的行为，却实实在在的严重不符合士道的三观。
　　“你……到底……为什么要这么做……”
　　士道继续问道，此时此刻，他的心里仍然对美九抱有一丝幻想。
　　万一……只是万一，美九是有苦衷的呢？
　　然而美九依然是那副无所谓的模样，一边玩弄发尾一边说道。
　　“士织你应该非常清楚……我是一名偶像吧？”
　　“当然。”
　　士道点了点头，即使一开始不认识，现在他也大概知道了美九在偶像界的地位。
　　是可以称之为天王的存在。
　　不过他歪了歪头，不明白美九突然问这个干什么。
　　“作为一名偶像，我可是非常喜欢站在舞台上的感觉的哟。”不知为何，士道总感觉美九说起这句话的时候，脸上闪过了一丝落寞：“而那天，我刚好经过立浪车站附加时，发现天宫小巨蛋里某个乐团正在举行演唱会……所以，那个时候我察觉到一件事——”
　　“什么？”
　　“那就是，我似乎还没有在小巨蛋那举行过演唱会呢~”
　　“……诶？”
　　“于是，很想唱歌的我，就想到了一个好办法。”
　　美九张开双手摆出了一个可爱的姿势，微笑说道：“那就是……boom！”
　　后面的事情不言而喻，美九毫不犹豫的引发了空间震，然后警报声响起，原本小巨蛋里的人员也匆忙的跑去防空洞避难，留下空无一人的舞台让美九独享。
　　“只、只是因为这样的理由……”
　　士道面色扭曲，语气里满是难以置信。
　　就连一直通过屏幕观看直播的文理，都露出了苦恼的神色。
　　“这个家伙，也太肆意妄为了吧……”
　　耳机里的声音让士道稍微冷静了些，想了想，他还是决定认真的问清楚。
　　“那么……你就没有想过，车站附近那么多人……万、万一有人来不及逃走的话……”
　　“那也没办法~因为我想唱歌呀……”说出这句话的时候，美九的脸上完全没有一丝丝罪恶感，反而带着一副幸福的微笑：“想必他们知道这个理由，也会非常理解，抱着满足的心态走向天堂吧。”
　　“满足的心态走向天堂？你怎么可以这么想？他们可是有在乎他们和他们在乎的家人的哦！就这样不明不白的死去怎么可能抱有满足的心态！？”士道完全无法理解的质问：“难道，你就没有一个在乎的人吗！？”
　　“在乎……你在说什么啊？”
　　美九露出疑惑的神色。
　　“就是假如你的家人、朋友……没错！假如今天跟你一起放学的那些女孩子在场的话，现在就很有可能已经死了啊！要是发生这种事情，你难道不会有什么心理波动吗！？”
　　士道大声喊道。然后，美九像是在思考问题一般来回移动视线，过了一会儿之后，再次看向士道。
　　“我会……感到很困扰……”
　　“没错吧！所以——”
　　“哎呀~因为这样又得多花时间去寻找我喜欢的女孩子了~”
　　美九一只手托住脸颊，脸上浮现出无奈的笑容。
　　“……诶……？”
　　一时间，士道还以为自己听错了。
　　下意识的敲了敲自己的耳机，另一端的文理，也心有灵犀的叹息道。
　　“士道，你没有听错……”
　　没有……听错？
　　士道感觉自己的脖子仿佛生锈似的，在“咯吱咯吱”的声响中将自己的视线对准的美九。
　　站在眼前的诱宵美九，依然是微微笑着，言行举止中没有恶意也没有杀意。
　　然而这才是最大的问题。
　　虽然她相当适应人类的生活，但是她的价值观、生死观念以及各种概念都与寻常人相差甚远，完全是靠精灵的特殊能力才混的顺风顺水。
　　“这真是……令人意外啊。”
　　耳边听见了琴里困扰的声音，啊啊……这是摘花回来了吗？
　　不过现在士道却没有任何调侃的心思，他正全神贯注的应付着美九。
　　“你……你难道不会感到哀伤吗？那么仰慕自己的朋友……却因为自己的缘故而丧命……”
　　“会呀，我会哀伤哟~因为那些孩子我也非常喜欢哦~不过……”
　　“不过什么？”
　　美九用食指抵住下巴继续说道。
　　“你想想，既然她们那么喜欢我~应该会心甘情愿地为我而死吧？”
　　咔绷——脑袋中，那根名为理智的弦似乎绷断了。
　　士道把紧握到几乎快要流血的拳头“砰砰”两声用力捶向桌面，接着当场站起身来。
　　“士道，冷静一点！沉住气！”
　　“琴里，该冷静的是你，士道并没有做错。”
　　“文理姐姐……？”
　　“安心吧。”
　　耳边突然响起琴里和文理争辩的声音，虽然很感谢文理为自己说话，但此时显然不是考虑这个的时候。
　　士道已经无法压抑自己的怒气了。
　　他以尖锐视线瞪向美九，发出低鸣般的声音。
　　“她……喜欢你……？”
　　“是的，不只是她，大家都很喜欢我哦~她们都会乖乖听我的话~”
　　“她们真的喜欢你吗？”
　　“什——？”
　　“她们喜欢你，仅仅是因为你的能力吧？”士道忍不住发出嗤笑：“就像刚刚对我那样，一旦不听你的，就使用能力控制她们。”
　　“没错，那又如何？”
　　美九毫不客气的回瞪道。
　　士道缓缓抬起头来。
　　“我……讨厌你。”
　　“……哎呀？”
　　美九的眉毛抽动了一下。
　　“傲慢、无礼、俗不可耐！大家都喜欢你？哈？”举起右手，士道用手指指向美九：“怎么可能！？明明是用能力控制住的却敢如此的大言不惭！但是今天你要失望了——我，永远不会被你控制，也永远不会喜欢你。我讨厌你！我会一直！一直！一直！的否定你的全部！你这个像臭水沟恶心一样的家伙！”
　　“……臭、臭水沟？”
　　大概是从来没有被人如此辱骂过，士道说完后过去数秒，美九都瞪大眼睛没有任何反应。
　　然后，才缓过劲来用手抵住下巴，眯起眼睛盯着士道。
　　“原来……你是这样看我的啊……”
　　说完，美九的嘴角扭曲成一个恐怖的微笑。
　　“被你这么一说，我更想要得到你了。我想要欺负士织，直到士织哭得一塌糊涂并且说出【我最喜欢你了】这句话为止。呵呵呵~【我讨厌你】这句话，不知道士织还能说多久呢？”
　　“变态啊这是。”
　　耳机中传来折纸的声音。
　　你才没资格说这种话吧，士道还是没忍住暗自吐槽了一句，然后看向美九回答。
　　“……我说过了。我是不会成为你的人的。”
　　“真的吗？我记得你想封印我的灵力……对吧？”
　　美九脸上浮现一个天真无邪的笑容。
　　“……”
　　没错，即使士道无论怎么辱骂美九，但他才是被动方，想尽办法封印美九这一点，是不会改变的。
　　但，士道却突然露出了嘲讽的笑容。
　　“这可不一定哦。”
　　“诶？”
　　“解决精灵问题，除封印外不是还有一种办法吗？”士道耸了耸肩道：“对于某些无药可救的家伙，我们也不是不能勉为其难的出手呢……”
　　“这……”
　　美九的脸色瞬间难看了起来，这一下是实实在在的戳到了她的软肋。
　　无论怎么说，打不过就是打不过。
　　她本来就不是那种擅长战斗的精灵。
　　稍微压抑一下内心的慌乱，美九重新露出一个笑容，同时像是想到了什么主意似地“啪”的拍了拍手。
　　“既然如此……那么我们各退一步，来比赛吧。”
　　“比赛……？”
　　“是的。士织想要封印我的灵力，我想要得到士织。但是双方都不愿意接受对方的要求，而且我也不想就这样死去，既然如此，我们使用比赛来决定胜负如何？”
　　“……”
　　士道沉默不语，在内心不断权衡，于是美九继续说道。
　　“所以啊，我们来一决胜负吧~只要你们来禅高中在这次的天央祭中获得第一天的冠军，我就让你封印灵力；如果龙胆寺获胜的话，到时候士织，还有被士织封印灵力的那七名精灵，全部都要成为我的人，并且不允许对我有任何攻击的举动。你觉得这个提议如何？”
　　“什……你怎么可以擅自……！我怎么可能会答应那种——”
　　士道刚准备拒绝，耳机里就传来大家的声音。
　　“士道……可以的。”
　　“嗯，士道的话，一定没问题！”
　　“加油……士道先生……”
　　“啊啦啦~好像很有趣的样子。”
　　“安心吧，吾之眷属，八舞是不可能输的。”
　　“赞同。士道只管答应，剩下的事情交给八舞就可以了。”
　　“嘛……她们是这么说的，笨蛋士道。”
　　琴里无奈的笑道：“如果你输了，那么就自裁谢罪吧。”
　　“怎么可能……”
　　士道苦笑一声，然后盯着美九说道。
　　“天央祭吗……我们答应你。”
　　“那可太——”
　　“不过……”士道打断了想要笑出来的美九，开口补充道：“无论胜负，从此以后你都不能对普通人使用能力，随意引发空间震，不然的话——”
　　士道的眼睛中透露出一丝寒冷。
　　“无论如何，我都会杀死你的！”
　　“——！”
　　美九像是被吓到似的，踉跄的朝后后退两步。
　　几秒钟后，她才勉强回答。
　　“当然……如果精灵都是文理那么漂亮的话，那么那些普通货色我也看不上了。”


第270章 ：备战（上）
　　“可恶……没想到在这个地方被摆了一道。”
　　晚上，从美九家里走出来的瞬间，士道就被佛拉克西纳斯的传送装置传回舰上，接着便被立刻被带到会议室里开会。
　　不过会议刚开始不久，琴里的脸色就迅速难看了起来。
　　是关于美九提出的那场比赛的。
　　“怪不得只比第一天的总分……啊啊，美九也真看得起我们。”
　　连文理也忍不住苦笑。
　　“抱歉，都怪我当时太激动了……”
　　士道内疚的低下头，但，文理却摇了摇头安慰道。
　　“这不是士道的错，毕竟士道你也不是管理天央祭节目的委员，一时没想起第一天节目也正常。”
　　没错，这就是众人苦恼的地方。
　　天央祭的第一天，是以与音乐相关的舞台表演为主。
　　在这方面，作为知名偶像的美九，无疑拥有巨大的优势。
　　更何况在此之前，美九从来没有在任何场合公开登台演出过，一旦美九选择在天央祭上商场，一定会造成一场轰动，恐怕包括整个日本以及其它国家地区的粉丝们，也会蜂拥而来。
　　可以说，只要美九决定亲自参加舞台表演，那么龙胆寺必定会在舞台部门方面夺下冠军。
　　见众人都是一副愁眉不展的模样，耶俱矢想了想说道。
　　“美九也不一定会上台吧？毕竟龙胆寺去年就是冠军，万一美九认为优势在我……”
　　“指责。耶俱矢这种，将希望放在敌人不作为上是一件非常愚蠢的行为。”
　　夕弦毫不客气的反驳道。
　　“没错哦，俗话说未虑胜先思败，我们的作战会议应该以最恶劣的情况来考虑，而不是各种想当然。”琴里先是点了点头，肯定了夕弦的想法，然后下一秒，就神情不悦的盯着士道。
　　“其它地方暂且不论，你这家伙当时脑子被毛驴踢了吗？去刺激美九让她做出这样的赌局？”
　　“……我感到非常抱歉。”
　　士道没想到琴里突然把自己吊起来批斗，脸上布满汗水的低声说道。
　　“在提高精灵好感度的关键时刻，居然告诉对方【我讨厌你】？【我要否定你】？还骂人像臭水沟？说佛拉克西纳斯可以代劳ast1的工作？你都是从哪学的？”
　　当然是从你这——这句话，士道终归还是没说出口。
　　他知道自己当时的话，对于一名女孩子而言的确是过分了些，因此只能战战兢兢的接受指责。
　　“我知道，诱宵美九的价值观确实有点不正常。等到封印以后，有必要对她进行全面性的三观教育……但正因为如此，我们才更要尽快封印她的灵力不是吗？为什么要做出这种降低好感度的行为呢？你这个变态女装癖男子。”
　　“……不对，我穿女装完全是你要求的吧？”
　　士道对于最后那一句毫无根据的人身攻击抗争道。
　　不过就在这时，文理突然说道。
　　“琴里，我认为士道当时做的没错哦。”
　　“文理……！”
　　士道感动的看向少女，没记错的话，当时耳机里也是文理替自己说话的吧。
　　琴里无奈叹气：“所以说文理姐姐你不要惯着这个家伙啊！”
　　“这次可没有。”
　　“那就是以前有喽？”
　　“……”
　　文理瞪了一眼贫嘴的琴里，然后缓缓解释道。
　　“琴里你的这个办法，一开始的前提就是错误的，通过百依百顺的方法获得美九的好感，这可能吗？美九可是对于身边的女孩子，态度也只不过是一个可以随意更换的玩偶，你又怎么能指望她能够真的喜欢上士道呢？”
　　“唔……”
　　琴里闻言不得暗中思索起来。
　　没错，即使士道之前的那一番言论有无数错误，但却无意中暴露了美九三观扭曲的事实，以及她对普通人的看法。一个人连身边日常相处的人都不太在意，更何况初来乍到的士道呢？
　　“那么，文理姐姐你的意思是……”
　　“将琴里你的办法颠倒一下——先纠正美九的三观，再想办法攻略她。”
　　“这样吗？不过该怎么纠正呢？”
　　琴里继续问道，但，文理却颇为不负责任的说。
　　“……我不知道。”
　　“诶？”
　　琴里吃惊的睁大了眼睛。
　　“不，为什么说不知——”
　　“因为是真的不知道啊……”文理叹气道：“我的天使又没有检索过去的能力，美九为什么会变成这样，变成这样后又该怎么纠正，我又怎么可能知道？”
　　“呃……”
　　琴里眉头一皱，但也不得不承认事实就是如此。
　　他们对美九的了解还是太少了。
　　“那么接下来还是走一步看一步吧……当务之急还是比赛的问题。”
　　说着，琴里又将视线转移到了士道那，士道也配合的摆出了一副低眉顺眼的模样。
　　“别这样了，那件事已经过去了。”
　　“呃……是！”
　　士道振奋的抬起头来。
　　看见士道的模样，琴里吐出不知道是第几次的叹息声之后，将左脚翘到右腿上。
　　“——总而言之，既然答应要比赛，那也没办法。执行委员的事情我们佛拉克西纳斯上的员工帮忙处理，为了能站上舞台表演，士道明天找时间去跟表演者交涉一下吧。”
　　“你……你们愿意帮我吗？.”
　　“当然啊。你以为佛拉克西纳斯是为了什么目的而存在的？而且这个比赛当时我也答应了，既然如此，当然要全力以赴获得胜利。”
　　说完，琴里看向众人，抱起双臂大声问道。
　　“你们听懂了吗！？”
　　“遵命！”
　　接着，周围船员们整齐的回答声响遍整个会议室。
　　“话又说回来，这次的对手可是人气偶像诱宵美九。她可不是轻而易举就能打倒的对象呀。士道的学校在第一天的舞台上，打算表演什么节目？”
　　“诶？这个嘛……”
　　被琴里这么一问，士道开始努力回忆，记得亚衣她们说过，来禅高中的项目是……
　　“我记得是……乐团演奏。”
　　“乐团？嗯……还不错嘛，是你擅长的领域。”
　　“诶？”
　　众人都惊叹的看向士道。
　　文理歪头问道：“士道，你还会乐器吗？”
　　我什么时候擅长这个了？莫名其妙的……不是！
　　士道内心突然浮现一股不好的预感。。
　　“莫非……”
　　“没错哟，欧尼~酱！”
　　琴里对着士道邪魅一笑，紧接着点了点手边的控制台，挂在墙上的屏幕就立即播放起一份视频。
　　“唔……嗯！！！？？？”
　　刚看见开头，士道就被吓的差点跳起来。
　　显示在荧幕上的是士道的房间。大概还是初中年龄的士道，一脸深沉抱着一把吉他坐在床上弹奏。弹奏技巧称不上高明，但是也没弹得多差，应该说以国中生的水准来说，算是相当厉害的水平了。
　　不过，接下来才是问题关键。
　　屏幕里的士道完全沉浸在自己的世界中，和着自己创作的拙劣旋律，开始哼唱自创歌词。
　　“等——为……为什么会有这段影像……”
　　“哎，我想说总有一天可以派上用场……所以……噗噗！”
　　此时，影像里的士道唱到副歌部分。突然从原地站起身来不断晃动脑袋，同时开始大动作地拨弄吉他。“噗哈！”琴里终于忍不住地放声大笑。
　　仔细看去，除了文理，其他人也是一副憋笑的表情。
　　“住……住手住手住手啊啊啊啊啊啊！”
　　就在士道抱着头大叫的时候，这段演奏突然停了下来。
　　“结束……了？”
　　士道小心翼翼的抬起头来，却发现弹奏完毕再次坐回床上的士道面向空无一人的空间，仿佛接受采访一般，一脸深情的轻抚吉他的表面，哀怨道。
　　“是的，因为我不擅长说话……所以只能借由你来传达意思。我不是在【弹奏】。对我而言，那比较像是在【交谈】……
　　温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确……啊啊，这样混乱的世界里，能陪伴我的也只有你了吧——无灭？”
　　没错，士道的那个吉他，就被命名为无灭。
　　“等等，快点关掉影像啊啊啊啊啊！！”
　　直到全身被恶心的起鸡皮疙瘩的士道，泪眼汪汪的对琴里如此哭诉后，影像才终于被中断。
　　“噗嗤——！嘲笑。原来士道和耶俱矢这么有共同语言啊……”
　　夕弦率先开口道，只不过，听到这个的耶俱矢却开口发表。
　　“啊啊啊！夕弦你这个家伙，我这么可能这样白……士道，我不是在说你！”
　　士道：“……”
　　“没、没想到，士道先生……还、还有这样的一面……”
　　“啊啦~四糸乃，要知道谁都有年轻的时候哦~”
　　“咳咳！我觉得吧……这种事情，可以理解。”
　　一反常态的，狂三在四糸乃和四糸奈说完后并没有调侃，反而一脸微妙的替士道说起话来。
　　“狂三……”
　　士道差点感动的落下热泪。
　　“士道，安心吧，你的一切我都会接受的，不像某个人。”
　　折纸一脸认真的说道，然后斜视一眼站在身边的十香。
　　注意到折纸的眼神，十香顿时不满道。
　　“你那个某人说的是谁啊！？那、那样的士道，我觉得非常可爱哦！”
　　可爱就免了吧……
　　士道无奈扶额想道。
　　然后，他把注意力转移到了一直没有发表意见的文理身上。
　　“……嗯？看我干什么，士道？”
　　文理歪了歪头问道。
　　“啊……不，这个……”士道眼神顿时飘忽起来：“你对视频上的我，有什么看法吗？”
　　“看法？没有啊。”文理非常自然的说道：“不知为什么，总感觉出现这样的士道很正常……啊！想起来了，我的名字就有这样的风格呢——把两个非常厉害的词语组合在一起。”
　　文理高兴的拍了拍手。
　　“文理……无灭……嗯，是一个人的风格。”
　　“诶？文理姐的名字是兄长大人起的吗？”
　　文理说完后，一直沉默的真那惊讶道。
　　仔细看去，连琴里也是一样的表情。
　　啊啊……细细想来，文理的确没有和任何人说过。
　　她犹豫了一下，开口道。
　　“文理（bunri），是是文理（bungkurika）的缩写……他当时是这么说的。”
　　“哈哈，文理、十香、无灭……”琴里毫不犹豫的嘲笑道：“你这笨蛋真是一个起名废啊！”
　　“……”
　　一时间，士道只想给刚刚主动开口的自己两巴掌。
　　但他还是忍不住嘴硬道。
　　“总比某人的阿留好！”
　　“……”
　　空气瞬间停顿了一刻，琴里的表情也僵硬了起来。
　　十香和士道曾经有过一次约会，那次约会十香将上个世界线自己和士道间发生的事情讲述了一遍，同时观看直播的也只有琴里和令音两人。因此，琴里知道所谓的【阿留】是什么。
　　还不是那个世界线佛拉克西纳斯做到蠢事。
　　但这自己也应下，谁叫自己和她都叫五河琴里呢？
　　于是她只干笑两声，迅速转移话题道。
　　“咳咳……反正年轻时苦练的技能，突然有一天能派上用场，也是一件幸事不是吗？”
　　（稍微玩过头了，抱歉。）

第271章 ：备战（下）
　　这样的幸运爱要谁要。
　　士道内心咕哝道。
　　经历了刚刚事情的他，巴不得有个人拿把剑砍了他算了。
　　“嘛……不过以现在的水平来说，进行登台表演果然还是不行啊。嗯……笨蛋士道，我会找一位技艺高超的指导老师来教你的。从今天开始到天央祭当天，你要有所觉悟！我会好好磨练你直到即使闭上眼睛睡觉也能演奏歌曲的程度，明白了吗！”
　　“是！”
　　士道大声点头，同时把内心的剩余的小幽怨丢弃掉。
　　琴里见此满意的点了点头，紧接着，她看向坐在左方位干本。
　　“是！现在立即准备最好的器材！”
　　干本闻弦知雅意，立刻操作起手边的控制台。
　　“那么，曲目是什么呢？”
　　琴里再次将视线移回士道身上，以沉稳的语气如此问道。士道挠了挠脸颊，有些不确定的说道。
　　“……不，我也不太清楚……不过大概是翻唱？”
　　“不够吸引人——箕轮！”
　　这一次换成坐在右方的箕轮开始操作控制台。
　　“现在立刻委托专家进行创作，并且举办甄选会来挑选演奏曲。”
　　又解决完一件事后，琴里再次向士道提出疑问。
　　“那么，你对敌军的情况了解多少呢？”
　　“这个……我不太清楚。”
　　士道汗颜道。
　　直到此时他才意识到，自己之前没有任何把握就接受比赛，实在是太大意了。
　　“是吗……椎崎！”
　　与干本、箕轮一样，椎崎也开始行动了。
　　“将会派遣间谍潜入龙胆寺女子学院，收集当天表演内容的情报……要对她们进行妨碍吗？”
　　“这样的话到时候万一美九抵赖怎么办？最理想的获胜方式是让美九使出全部实力，不过最终还是惜败于我们的最终场面……虽然胜利是一切的前提条件，但对面如果输得心不甘情不愿那也不行啊……”
　　对于椎崎的危险发言，琴里低头权衡了一会，最终还是放弃了。
　　琴里就这样接二连三地下达指令，不一会，士道赛前的基本准备就被琴里一手包办了。
　　“总觉得……好厉害呀。”
　　“我说过了吧。我们会尽全力获得胜利。不过对手可是现役偶像，这么多准备，到头来有没有用我也不敢保证。”
　　“……我会努力的！”
　　士道睁大眼睛坚定道。
　　“哼，不错的气势嘛，就这样吧舞台冠军拿下来吧！。”
　　舞台冠军？
　　坐在士道身边的文理，在听到琴里这句话时，突然想起了什么。
　　“那个……”
　　她举起右手，吸引了会议室内所有人的目光。
　　“怎么了？”
　　琴里不解的问道。
　　“其实……舞台冠军拿不拿也无所谓吧？”文理歪了歪头道：“你们看，虽然舞台比赛的确在天央祭里面也只是占据了一个较高的分值，但却并不是全部，我们也可以在其它方面下手不是吗？”
　　“嗯？”
　　琴里眉头一挑，紧接着所有人的眼睛里都冒出了闪光。
　　没错，正如文理所说，如果把天央祭看作一场考试，那么舞台比赛就是一个分值高达两百分的试卷，拿不到高分注定拿不到第一。但另一方面，这二百分也不是全部，其它一百五十分、一百二十分的试卷也有。只要这些写得好，分数高，二百分的试卷差个一两分也不是拿不到第一。
　　这些细枝末节方面虽然来禅高中去年输给了龙胆寺，但那却是龙胆寺活用【美少女】这个资源达成的，但今年……
　　琴里看了眼文理她们。
　　来禅高中的美少女资源，拜某人所赐，可是在今年暴涨许多啊。
　　“咳咳，那么拉——”琴里注意到某位不是精灵的折纸小姐后连忙改口道：“佛拉克西纳斯就作为天使投资人，包揽来禅高中今年天央祭的经费了。令音，你去和校方交涉，一句话——经费不限，但效果要最好！”
　　“……我明白了。”
　　令音点了点头道。
　　……
　　……
　　同一时刻，陆上自卫队天宫驻屯基地的会议室内，大约有二十几个人聚集在此。
　　“……你们，是认真的吗？”
　　日下部燎子以低沉声音问道，同时愤怒的瞪着并列坐在眼前的一群人。
　　坐在日下部燎子身边的是原本的ast队员们。而并列坐在对面的，是在前几天人数突然暴增到五十多人的，隶属于dem社的特遣分队。
　　坐在dem社一行人正中央的杰西卡·贝利·贝利勾起嘴角。
　　“当然，如果你不相信的话，我可以出示附有高层签名的文件哦。”
　　“不用了……”日下部燎子捂着脑袋低吟道，高层文件肯定是有的，杰西卡·贝利又怎么可能在没有准备的情况下发难呢？正因为如此，她才如此生气。
　　“那么我换个问题……你们，还有高层……你们都疯了吗？”
　　日下部燎子满脸不可置信的表情。
　　但这表情只是让杰西卡·贝利·贝利似乎打从心底感到愉悦，脸上笑意因此变得更深了。
　　在杰西卡·贝利那碰了一个软钉子，日下部燎子的脸顿时不悦的扭曲起来。
　　她将视线落在放置在两人之间的一叠命令书上，上头写着一项令人难以置信的作战内容。
　　——捕捉精灵公主（Princess）的作战计划。
　　由于多次目击证明就读于都立来禅高中的少女——夜刀神十香的真实身份是一名精灵，因此要将她捉起来。
　　但这却不是日下部燎子愤怒的理由，夜刀神十香的确和精灵公主（Princess）长得非常相似……倒不如说来禅高中里新来的那几个少女都有很大的嫌疑，之前的ast只是在高层的命令下没有深入调查罢了，dem社想要逮捕的话日下部燎子并不会有太多反对。
　　但问题不是这个——
　　“我可以退让一百步，配合你们进行逮捕精灵公主（Princess）行动。”说着，日下部燎子用手敲了敲文件：“不过，这是什么意思？为什么捕捉对象的名单里，会出现普通人类的名字呢？”
　　没错，除了身份可能是〈公主Princess〉的那名少女之外，文件里还记载着另一名捕捉对象。
　　五河士道，详细内容——机密。
　　“有关他的详细内容是秘密。不过，我只能告诉你，他是非常重要的目标。”
　　“我说你们……”
　　“那么换个说法好了，你没有了解这件事情的权力。”
　　“嘁……！”
　　日下部燎子瞪视着以斩钉截铁语气说出这句话的杰西卡·贝利，故意用非常明显的咂舌声嘲讽一番后，又转向另一个更加严重的问题。
　　“那么前面的我都不管，这又是什么？执行作战执行作战日居然是九月二十三日礼拜六！？地点是天宫广场天央会场！？你们在想什么！显现装置是未公开的秘密技术吧！？怎么能在众目睽睽之下……而且还在这种人来人往的地方与精灵大干一架？是上面疯了还是你们疯了？”
　　日下部燎子发出了近乎是哀鸣的喊叫，因为问题并不仅限于抓捕对象。
　　那一天正好是天央祭开幕的日子，天宫广场恐怕……不，一定会成为天宫市中聚集最多人潮的地方。但是ast却要在那个时候闯进那种地方，在众目睽睽之下捕捉夜刀神十香与五河士道。
　　而且执行部队皆是由dem社派来的中队组成，像日下部燎子这些原本的ast队员们则是被安排负责周围的警戒、情报管理等后勤工作，根本无法接近现场。这样一来，万一到时候她们有一些失控的举动，日下部燎子也完全无法去阻挡。
　　不，这样一副姿态摆明了就是要往失控的方向走的。
　　“我完全不明白！到底为什么要这么做……！”
　　不过，态度与激动的日下部燎子完全相反，杰西卡·贝利完全只是应付的姿态叹了口气。
　　“这可是一场……”
　　“这可是一场庆典啊。其目的是向我们亲爱的敌人打招呼——所以即使有点冒险，我们也必须办得热热闹闹的才行啊。”
　　天宫市，dem社总部，维斯考特对着特地赶来，一脸不安的防卫省大臣笑道。
　　“可是……这样的举动难免会造成人员伤亡——”
　　虽然对这次举动后自己下台已经有了预料，但是，如何下台也是有讲究的。
　　悄无声息的下台和骂名满身的下台肯定不是一个效果。
　　“这和你有什么关系？”维斯考特咧起嘴来反问道：“反正到那天，你早就在英国住上了豪华的别墅，成为了dem的股东之一，不是吗？”
　　“……如你所说。”
　　防卫省达成吐了口气，最终，还是缓缓退出了维斯考特的。
　　他还是被维斯考特的价码说服了。
　　只不过，他并没有注意到，他离开时，维斯考特那隐隐约约嘲讽的目光。
　　最终，在他离开后，维斯考特一人自言自语道。
　　“果然……人类往往只能看见眼前的小利而忘记更加重要的事情。在整个世界都被不可名状注视的时候，你在日本或者伦敦又有什么区别呢？”
　　没有人回应，这让维斯考特不禁有点怀念一直跟在背后的艾伦。
　　“不过大概快了吧……艾伦，我非常期待猎物变成猎人的那一天。”
　　说着，维斯考特终于忍不住，低头沉沉的笑了起来。
　　……
　　……
　　会议室内，所有人都离开了，只剩下日下部燎子一个人坐在那生着闷气。
　　烦躁的抓了把头发，视线落在写有“五河士道”这个名字的文件上。
　　“……嗯？”日下部燎子皱起眉头。
　　细细想来……五河士道这个名字，好像在哪里听过？
　　士道……士道……士道！
　　脑海里不断重复着这个名字，某一瞬间，节拍刚好和折纸的语气对上。与此同时，日下部燎子也想起刚刚杰西卡·贝利所说的话。
　　“禁止……折纸参加作战——意思是……啊！”
　　日下部燎子瞪大眼睛。
　　五河士道……那是，折纸曾经提过的，恋人的名字。

第272章 明天上架
　　如题，求个首订……嘛，其实有没有无所谓啦，大家随意。
　　只是感觉上架没有感言怪怪的。


第273章 ：主唱
　　“……请稍微低一下头，现在开始画眉毛……好了，接下来抬起脸，柔化下巴的线条……”
　　来禅高中的小树林里，文理正一如既往的帮士道化妆，除此之外，嘴里还不停念叨着，帮士道强化记忆化妆时的技巧。
　　毕竟接下来的几天里士道要去练习音乐，文理要去履行执行委员的职责，两人根本没有时间在一起。
　　士道必须学会关键时刻自己补妆。
　　妆容画好后，文理将一面小镜子交给士道，让他看看还有没有什么不满意的地方。但没想到，士道透过镜子，看见里面那个漂亮的少女后，却露出了一个无语的表情。
　　“怎么了？”
　　看见士道这副模样，文理不解道。
　　“没什么……”士道有些犹豫的抬起脸蛋：“其实……我被人喜欢了。”
　　“喜欢？”文理歪着头笑道：“士道不是一直被人喜欢吗？无论是我，还是十香、折纸她们，大家都喜欢士道哦。”
　　“不，不是你们，是普通人……”
　　“……是谁？”
　　“咿——！”
　　气氛一瞬间就改变了。
　　文理虽然还是一副微笑的表情，但四周却散发着冷冽的氛围。
　　士道害怕的抖了抖身体，小心翼翼的解释道。
　　“是、是殿町啦……”
　　“殿町？”
　　文理的脸上的微笑瞬间被困惑所替代，殿町……好像是士道的一个朋友吧？不过殿町不是男孩子吗？
　　男孩子可以喜欢男孩子？
　　“——创造之书！”
　　实在想不通，文理低声念了一句。
　　相关的知识根据文理的要求在她的脑海里流过，一分钟后，文理整个脸蛋都已经如同煮熟的螃蟹般红润。
　　原来如此……
　　怪不得士道他有这么多美少女喜欢，还能整天泰然处之。
　　“没、没想到……士道你居、居然有……”
　　“不是啦！”
　　意识到文理在想什么的士道连忙解释道：“殿町那个家伙喜欢的不是士道，是现在的我——士织啊！”
　　“诶？”
　　文理歪了歪头，好不容易才把士道的话理解下来。
　　“所以说，怎么回事？”
　　于是士道不得不解释一番事情的缘由。
　　简单来说，就是士织出场的那一天，殿町刚巧碰见了她——这件事文理在场也有印象。而殿町对士织虽然是初次见面，但却感觉却像相处了很久一段时间似的，让人感到相当安心……殿町的评价是：“就和五河你一样。”
　　“我记得那天不是说士织已经有男朋友了吗？”
　　文理想了想问道。
　　“所以才叫我这表哥过来帮忙啊……”
　　士道扶额。
　　“……”
　　无语了好一阵后，文理才摇了摇头说道：“时候也不早了，你快去找亚衣麻衣美衣她们吧，练习这种事情越早越好，晚一点团队形成，到那时士道再拜托加入乐团的话，恐怕她们也不会轻易答应。”
　　“好。”士道点了点头，离开了这里。
　　文理也一起出去，去进行执行委员的工作了。
　　……
　　……
　　本来应该是这样的。
　　但两人还没分开一个小时，文理就收到了士道的求助电话。
　　疑惑的歪了歪头，文理连忙把工作委托给拉塔托斯克的员工，然后赶到位于四楼的音乐教室。
　　“士织，这是……”
　　文理有些不解的问道，因为眼前，不仅士道本人在这，而且十香和折纸两人也在。除此之外，原本乐队里的人，却只剩下了亚衣、麻衣、美衣三人。
　　士道还没有回答，就见一旁的麻衣开口道。
　　“还不是怪亚衣那个家伙，一边喊【你们这些家伙根本没有热情啊！】一边把所有人都赶跑了，要不是士织她们碰巧及时来到，恐怕我们今年的乐队表演就要泡汤了呢……”
　　“真是让人受不了……”
　　美衣配合的叹了口气，只剩下麻衣一个人在那“啊……啊哈。”的干笑着。
　　“原来如此……”文理点了点头后继续问道：“那么叫我来有什么事吗？”
　　“我记得文理你唱歌很好吧？”
　　士道挠了挠头说：“我们这有鼓手、有贝斯手、有键盘手，有两个吉他手、还有一个，呃……铃鼓手。”
　　说到铃鼓手的时候，十香还得意的朝文理炫耀了一番手中的乐器。
　　文理看了后无奈一笑说道：“很适合十香哦。”
　　“嗯嗯！”
　　得到认同后，十香兴奋的点了点头。
　　上一世她就是拿着这个乐器帮助士道取得胜利的，这一世当然也没问题！
　　不过本来她是想当主唱的，但是不知为何，这个世界线里的歌曲和她经历过的完全不一样，于是，她只能一脸呆萌的看着士道询问。
　　“唔……士道，这个汉字该怎么念……？”
　　然后就被士道撤了下来。
　　上一世也是这样，她听士道和折纸唱了好久后才记住。
　　“所以说……你们是缺少了一个主唱对吗？”
　　“嗯嗯。”
　　士道连忙点头。
　　“那好吧。”
　　了解情况的文理就这样走到走到台上，拿起麦克风，士道顺手将歌词本递给了文理，但——
　　“不需要。”
　　文理摇了摇头拒绝道。
　　“诶？可是——”
　　“我在琴里那已经看过了。”
　　“这样啊……”
　　士道闻言点了点头收起歌词本，并没有注意到文理的表情其实有一丝微妙——事实上，她并没有从琴里那看过歌词本，士道手里的歌词和歌曲其实是她写的。当时抱着一试的心情投递了过去，然后就被箕轮举办的甄选会选中。
　　啊啊……准确来说也不是她写的，而是现实世界没有发表的，但是却被【创造之书】收录的歌曲。一般来说，这样的歌曲都是作者创作完毕后意外去世资料遗失的产物。
　　嗯，文理还认真的调查了一番。这首歌的作者当时已经小有名气，但紧接着就死于一场空间震中。
　　秉持着不能让优秀作品埋没的心情，以及来自剽窃者内心的浓浓愧疚感，文理最终还是把这首歌拿来用了。
　　——前奏结束后，文理开始唱歌。
　　“私の恋を悲劇の
　　（别让我的爱沦为）
　　ジュリエットにしないで
　　（朱丽叶的悲剧）
　　ここから連れ出して
　　（快带我离开这里）
　　そんな気分よ
　　（这就是我的心声）
　　パパとママに
　　（对爸爸妈妈）
　　おやすみなさい
　　（说声晚安）
　　せいぜい
　　（希望）
　　いい夢をみなさい
　　（他们能做个好梦）
　　大人はもう寝る時間よ
　　（大人们已经到了就寝的时间）
　　咽返る魅惑のキャラメル
　　（肤色仿佛诱人的奶糖）
　　……”
　　【创造之书】里，没有发布的歌有许多，文理选这一首当然是有她的理由。
　　首先，最重要并且比较现实的一点，这首歌不仅好听，还带着一丝勾引的元素，正当青春的少年们，听到美少女为他们唱这首歌，大概率会脑子一热将票投给来禅高中。
　　嘛……虽然一开始是准备让士织演唱来着，也不知道发生了什么突然就变成了作者本人。
　　其次，这首歌里，还包含了一些文理对士道小心思。
　　可别让我的爱沦为朱丽叶式的悲剧啊……
　　仿佛感受到了文理的眼神，士道尴尬的挠了挠脸颊，但最终还是忍住没撇开视线。
　　总感觉现在撇开视线，会发生一些不好的事情呢……
　　就在文理完全唱完整首歌的同时，现场响起亚衣、麻衣、美衣三人的欢呼声与拍手声。
　　“呜哇！这是怎样，好厉害呀！”
　　“原来文理唱歌这么好听啊？”
　　“嗯嗯……这样的实力，完全可胜任了！”
　　士道暗中轻笑一声，文理的歌唱实力，可是在虚拟世界里得到大家公认的。
　　“既然如此，那么我就答应了。”
　　文理听到三人要求，毫不犹豫的点了点头。亚衣、麻衣、美衣一齐发出欢呼声。
　　但这却让士道奇怪的皱了一下眉头。
　　文理的反应……不应该是这样啊？
　　（从来没有上过架呢，先发一章试试。）

第274章 ：察觉
　　士道还记得文理当时的表现。
　　害羞，以及自己歌声得到大家认同后的惊讶。
　　很显然，在那之前文理是根本不知道自己唱歌很好听的。
　　可是现在文理的表现却完全不一样，仿佛自己唱歌很好听是一件很正常的事情。
　　但虚拟世界里，和鞠亚约会之前的事情不是应该只有自己记得吗？
　　放学后，士道独自一人走在回家的路上，困惑的想道。
　　不过无论怎么思考都没有头绪，士道只能拿出手机叫来鞠亚鞠奈这两个虚拟世界当事人，将事情的原委告诉她们。
　　“所以，到底是怎么回事呢？”
　　士道问出这句话的同时，发现鞠亚鞠奈两人，正在用一种宛如呃……看失智儿童的目光看着他。
　　“士道……没想到你居然这么久还没想法问题。”
　　“真是的，你这家伙脑袋这么不好使吗？”
　　虽然被贬低智商，但意识到两人知道原因的士道完全不敢争辩，只是缩了缩身体道。
　　“我是笨蛋好了吧？所以，到底是为什么呢？”
　　大概是真的对士道的脑袋绝望了吧，鞠奈叹了口气提醒道。
　　“我和鞠亚，是谁修好的呢？”
　　“当然是文理。”
　　士道毫不犹豫的回答道。这个计划还是文理提出来的，数据通道不足，所以只让鞠亚鞠奈两人最重要的部分逃出佛拉克西纳斯的主服务器，其余部分代码交给文理记忆，出来后再由文理对两人进行修复。
　　见士道还没有头绪，鞠亚也无奈开口道。
　　“你觉得我和鞠奈……记不记得KTV发生的事情呢，士道？”
　　“当然记得，你们不是都说——”
　　士道挠了挠头下意识的回答，但说到一半，他就隐隐约约的发现了什么。
　　“代码、记忆；代码、记忆……”
　　见士道终于开始发现问题所在，鞠亚鞠奈欣慰的点了点头。
　　就像看到智障儿子考上高中一样高兴。
　　无视了两人那伤人的目光，意识到问题的士道连忙问道——
　　“鞠亚、鞠奈，你们两个的记忆，是由文理补足的吧？”
　　“是的。”
　　“不然呢？”
　　两人同时回答。
　　是的也终于抓到了问题所在。
　　鞠亚鞠奈两人的记忆是又文理补足的，而两人的记忆里又有KTV里发生的事。那么，自己又凭什么认为，文理会不知道虚拟世界里的那些事呢？
　　士道后悔的拍了拍脑袋，暗骂自己的粗心大意。
　　这种事情又不能去问琴里，毕竟琴里也是失去记忆中的一个，要是让她察觉到问题那么自己的麻烦就变成两个了。
　　士道决定去找文理询问一番，但在此之前，他需要更多的情报。
　　“鞠亚、鞠奈……文理到底知道多少，请务必全部告诉我！”
　　士道一边问，一边向精灵公寓跑去。
　　……
　　……
　　精灵公寓内——
　　文理正在自己的房间里纠结着。
　　她的面前是一大叠的作文纸，上面密密麻麻的的写满了文字，不过只要仔细翻翻，就会发现其实写满的只有上半部分，下面的纸张全都是空白。
　　她正在为小说里的反派而苦恼——不是小反派，也不是幕后黑手，而是那种不大不小的，站在明面用来吸引仇恨的反派。虽然只是当初和士道的一句戏言，并且士道大概早就已经忘记了，但文理依然老老实实的，把士道和精灵们的故事抽象到小说中。
　　但抽象归抽象，小说和现实显然是不同的。最简单的一点：小说需要主线，但现实却是由无数支线组成的。文理小说的前三卷，一直在主角上条当麻帮助超能力者小姐姐们解决问题中进行，但这种故事读者显然是看腻了。在最新一卷，改编自狂三故事的御坂妹妹中，许多读者就希望能快点进入主线。
　　于是文理就开始思考怎么写好一个拉仇恨的反派。
　　这个反派不能有高尚的目标，不然就衬托的主角像是个反派了；也不能有苦大仇深的背景，文理历来是讨厌洗白的——那么多死亡，岂是一句道歉就能抹消的？更不能创造那种复杂现实的反派，一来读者看不懂，二来看懂的也可能会扣上一个含沙隐射的帽子。最终，现实就要求文理需要创造一个纯纯的脑子有病的屑反派。
　　这就为难文理了……毕竟，她又没见过这种屑人更不是这种屑人。
　　就在文理打算就这样放弃再水一卷的时候，房间的门“咔”的一下被打开了。
　　十香，还是四糸乃？
　　文理一边收拾桌子上的稿纸藏起来，一边转头向门口除看去。
　　是士道啊……
　　诶？
　　士道！？
　　他怎么来这里了？
　　手上的动作一下子就慌乱起来，毕竟士道来自己房间里，这还是第一次。
　　倒不如说，士道连精灵公寓都很少来。
　　“呜等等等等啊！”
　　文理碎碎念道，毕竟写小说这种羞耻的事情怎么能让发现呢？
　　至于虚拟世界里那次……嗯，那是次非日常约会，士道又不会当真。
　　不过根据某个叫做墨菲的混蛋所说，越不想发生的事情就越有可能会发生。慌乱之下，文理手中的稿纸也飞出了一张落到地上，她刚想去捡，却发现一只手已经把稿纸拿了起来。
　　“呜……”
　　文理的脸蛋一瞬间涨的通红，脑袋里只有一个想法，那就是找个地缝钻进去。
　　“文理，给你。”
　　士道将稿纸递了过来。
　　“诶？”
　　文理惊愕的抬头来，发现士道脸上微微带着笑意，此外并没有任何异样。
　　没有注意到吗？
　　松了口气，文理连忙把稿纸夺过来然后和手上的那些一起塞到桌子下方的抽屉里。
　　做完一切后，文理才有些疑惑的看向士道。
　　“怎么突然来我这了，有什么事吗？”
　　“文理……”提起正事，士道原本的笑容也收敛了起来，脸上带着一丝沉重：“虚拟世界里的事情，你还记得是吗？”
　　“才过去几天怎么可能忘记？大家当时可是花了好几天才帮助鞠亚了解爱是什么啊……”
　　“我说的，不是这个。”士道凝视着文理道：“在那之前，我们应该在虚拟世界里还度过了一个月的时间吧？”
　　“诶？士道你在说什么怪——”
　　“不用再隐瞒了，我已经猜到了。”
　　士道打断了文理的话，眼睛直直的和文理的眼睛对视着。受不了士道那灼热的视线，文理心虚的低下头。
　　“……士道，你是什么时候发现的？”
　　“今天。”
　　“是哪里暴露了吗？”
　　“今天文理你受到亚衣麻衣美衣三人夸奖时，对于自己擅长唱歌这件事没有丝毫惊讶。”士道说道：“这和你虚拟世界里第一次被大家夸奖时的表现不符，所以我觉得你还记得那时候的事。”
　　“啊啊……士道你总是喜欢在这种细枝末节的地方仔细呢……”
　　文理幽幽叹息一声，点头承认：“没错，我记得虚拟世界的事情。
　　一开始还是通过鞠亚鞠奈两人记忆得到的一种旁观者的视角，但回来的这些日子里，或许是封印的记忆被鞠亚鞠奈的记忆牵引出来，我时常会想起一些那时候的事，现在已经回忆的差不多了。”
　　“那你为什么不告诉我！？”
　　士道大声疑问道。
　　“告诉士道你又有什么用吗？让士道你徒增烦恼？”文理无奈一笑道：“那里面都是非现实约会，包括士道你对大家的感情，一切都是虚假的，是鞠亚刻意引导下的产物。七次轮回，士道你喜欢了七个不同的人，不就证明了这一点吗？”
　　“可是——”
　　“没有可是，毕竟即使我说了又有什么改变吗？。”文理竖起手中，放在了士道嘴前堵住了他的话：“和我交往？可是千叶文理想要的是士道你真正的爱，而不是同情心下给予的施舍。”
　　“唔……”
　　士道被文理辩驳的说不出话来。
　　仔细想想，他也的确是脑子一热就跑了过来。
　　……
　　……
　　走出精灵公寓后，士道的脑袋里还是一团浆糊的状态，很多事情都想不明白。
　　“鞠亚，你说非现实约会里的事情，都是虚假的吗？”
　　他拿出手机再次询问鞠亚。
　　而鞠亚，再次出现在屏幕上给出回答。
　　“虽然有虚构的成分，但……士道，非现实约会并不全都是虚假的哦，特别是文理的那一份。”
　　“诶？为什么是文理？”
　　“因为虚拟世界里，文理是士道你第一个攻略的……”鞠亚耐心解释道：“当时主服务器的计算能力充足，并且非现实约会的样本数据也不足。于是每次非现实约会就都构建了一个比较大的世界观，和后面的完全不一样。”
　　“……是吗？”
　　士道微微皱眉，鞠亚这么一说，他的确发现了文理那和其她人的不同。
　　最简单的，其她人的非现实约会顶多几个小时就结束了，而文理的非现实约会往往却跨越好几天乃至更长。
　　“是的。在这样的情况下，即使是我也不可能凭空创造出一个世界，文理的非现实约会往往是现实元素的整合。就比如说……刚刚士道你也发现了吧。”鞠亚微微一笑道：“文理她，和非现实约会里一样，都是会写小说的。”
　　“嗯。”
　　想起当时的事情，士道不由得点了点头，心情也愉悦了起来。
　　都被拿在手里了，那张稿纸上的内容，恐怕只有瞎子才会看不见吧？
　　当时看见文理的脸上一片通红，士道才忍住没有揭穿，但没想到，文理却真的相信自己没看见稿纸上的内容。
　　“还有，非现实约会里，文理会去做义工的事情，也是真的。”
　　“诶？这个也是吗？”士道有些惊讶。
　　“是的，佛拉克西纳斯上的资料库里都有记录。”
　　听到这，士道不由得又一次回忆起虚拟世界里文理的模样，她的每一次微笑，每一次生气，每一次撒娇。
　　虚假的经历造就的虚假感情，士道不会承认，文理也不会渴望。
　　但，如果虚假中，其实掺杂了一丝真实呢？
　　似乎……有什么不一样了。

第275章 ：dem社的计划
　　接下来的日子，倒是显得平静而又有条不紊。
　　在拉塔托斯克的撒币攻势下，来禅高中的师生们的热情被最大限度地点燃了。无论多么离谱的计划，只要稍微有一丝可行性就会被批准，像极了领导们年底突击花经费的模样。
　　听说某个班级的鬼屋都已经扩建到三间教室了。
　　不过文理的重心却不在那，她这几天一直都和士道他们在音乐教室里练习，保证天央祭的那天上台时不会出问题。
　　椎崎那里也传回了情报，美九果然准备在天央祭的第一天登台表演，不过另一个看起来微不足道的情报，却引起了佛拉克西纳斯众人的注意。
　　“因为诱宵美九临时准备登场，所以龙胆寺女子学院里的资源都向她那集中，很多项目都被迫缩水……吗？”
　　琴里看着情报上的内容，忍不住露出了得意洋洋的笑容。
　　“文理姐姐，我现在可是非常期待到时候美九那个家伙赢得舞台表演后，却发现总分被来禅高中比下去的表情啊……”
　　“不要太过得意哦~”文理无奈指了指琴里的脑袋：“到那个时候，以美九的性格，反悔也不是不可能的事情。”
　　“这种事情我当然想到啦！”
　　琴里得意的昂起脑袋打了个响指。
　　紧接着，门口处就走来了两个手中端着盘子的人。
　　仔细看去，盘子里是一个个类似于耳塞的东西。
　　“这是……”
　　士道不解的看向琴里。
　　“灵波感应耳塞，平常没有任何效果，但只要周围灵力反应超标，就会自动堵上耳朵……哼哼，怎么样，不错吧？”
　　看着自己妹妹那一脸自满的表情，士道无奈揉了揉她的脑袋。
　　“是是……琴里最厉害了。”
　　“别摸我头！我不是小孩子！”
　　琴里像是炸毛的猫咪般拍掉士道的手，气鼓鼓的说道。
　　这不完全就是小孩子的反应吗？士道苦笑。
　　当然，琴里没有对大家说的是，这个耳塞还是从十香那得到的灵感。
　　虽然dem的事情因为艾伦被捕获没有告诉大家，但美九不一样，她在比赛结束后反悔，使用能力控制大家的事情，十香可是一五一十的全都告诉了琴里。
　　琴里也从十香的嘴里，知道了堵住耳朵美九能力就没用的情报，开发出了这个装备。
　　“只要比赛那天记得戴上，即使美九发动能力，也对大家无效。”
　　听到琴里这么说，文理安心的点了点头。
　　就这样，时间悄然流过了十天，来到九月二十二号，离天央祭开幕还剩一天。
　　下午时分，折纸和往常一样来到驻屯基地进行机体维修。
　　“……”
　　但在进行这项作业的途中，折纸突然感受到不对劲，微微皱眉。
　　其他人的氛围……感觉有些奇怪。
　　有一种躲着她的回避感，还有一种若有若无紧张感。
　　不理解的抓住从身旁走过的ast维修主任，米尔德蕾德·F·藤村中士，想要询问她发生了什么。但还没说几句话，dem社来的那个杰西卡·贝利就突然走过来，按住她的嘴巴中断发言。
　　“stop，维修主任大人，接下来内容属于机密情报哦。”
　　“诶？你说什么？”
　　米尔德蕾德惊讶地大叫出声，但是当杰西卡·贝利在耳边低语几句之后，却渐渐露出为难的表情。
　　“唔……对不起，折纸你似乎没有获知这件事情的权限。”
　　说完，杰西卡·贝利那家伙就把，米尔德蕾德拖去帮忙检修机体。
　　“……”
　　折纸只是静静看着这一幕。
　　微微瞥了一眼周围，所有人也如同躲避什么般挪开视线。
　　直觉告诉折纸，ast内有什么重要的事情瞒着自己。但只是思考了一下她就放弃了——有这个时间在这浪费，还不如赶快换好衣服回家练习乐器，为明天做好准备。
　　——在折纸眼里，士道永远是第一优先级。
　　即使是连为父母复仇都比不上。
　　毕竟一个是已逝之人，一个是现在可以把握的，以折纸那理智的头脑，很简单就能分得清哪个重要。
　　折纸就这样独自一人来到更衣室，打开自己的置物柜。不过就在脱掉身上的工作服之际，背后突然传来开门声。
　　往后方瞄了一眼，是日下部燎子。
　　“日下部上尉。”
　　“……”
　　习惯性的打招呼，但日下部燎子却奇怪的完全没有做出回应。
　　折纸刚想再说些什么，但只见她直接踏着缓慢步伐走到房间中央，背对折纸坐到长椅上，拉开拿在手中的罐装咖啡拉环喝了一口咖啡，发出“呼啊”的疲惫叹息声。
　　不想说话吗？意识到这一点的折纸没有任何反应，只是默默地继续换衣服。
　　“啊~啊~今天也一整天都在应付讨厌的老外，真是累人啊！要是再不抱怨几句的话，我可受不了啊~诶？刚好更衣室里一个人都没有……那么我就来自言自语抱怨几句了啊~”
　　“……？”
　　自言自语？
　　折纸皱着眉回头看去。
　　明明自己就在这里，ast应该不可能招收一个盲人来当队长吧？
　　但接下来，日下部燎子将下唇贴在铝罐边缘说出来的话，却让折纸不禁失声。
　　“——明天九月二十三日下午三点，第三战斗分队将会突袭天宫广场。目的是捕捉其身份被怀疑是精灵公主（Princess）的少女夜刀神十香。”
　　“什——”
　　折纸惊讶的睁大了眼睛，但，日下部燎子的“自言自语”显然没有结束。
　　“——以及，捕捉来禅高中二年级学生五河士道。”
　　“……！”
　　折纸不禁屏住呼吸。
　　士道、十香……
　　脑海里不断回荡着日下部燎子的话，回过神来，日下部燎子已经消失，更衣室内就只剩下了自己一人。
　　……
　　……
　　“天央祭来袭击！？dem他们疯了吗！？”
　　二十二日晚，琴里听到这个消息后，一口咬碎了嘴里的加倍加棒棒糖。
　　此刻她正和折纸在佛拉克西纳斯上，不过文理她们倒是没被叫来。
　　同理，士道也不在。
　　琴里并不像太多的坏消息影响他们明天的发挥。
　　“维斯考特……本来就不是正常人。”
　　折纸沉默了一下说道。
　　琴里听到后也罕见的语塞了，她想起了之前虚拟世界的事情。
　　能做出，用佛拉克西纳斯坠入天宫市这种事情的人，希望他没疯才是一种奢望。
　　最终，琴里也只能叹了口气说道。
　　“算了……明天我会让佛拉克西纳斯全体做好准备的。”
　　对于拉塔托斯克而言，精灵能不出去战斗就不出去战斗，毕竟这违反了他们让精灵【安静生活】的宗旨，至于士道……因为某件糟心的事情，琴里宁愿自己上去战斗也不想士道再使用精灵的灵力。
　　“明天的战斗……我也要参加！”
　　折纸突然如此说道。
　　但这句话在琴里耳中却如同一个晴天霹雳，威力却不亚于士道某一天说他真的变成了士织。
　　“你……？你真的考虑清楚了吗？dem社现在可是ast部队内的编制哦。你要是对自己的队友攻击的话，肯定会被免职吧？最终将会被消除记忆并且从队伍除名，终其一生都不能再度接触显现装置……这可是你唯一向精灵幻影（Phantom）复仇的方式啊。”
　　她难以置信的问道。
　　这么长时间的相处，琴里早就知道折纸的夙愿了。
　　向杀害自己的父母复仇，为此可以不惜一切。
　　“不，我还有另一个选择——”
　　说完后，折纸直勾勾的看着琴里。
　　琴里也不是笨蛋，当然可以理解折纸话里包含的深意。
　　“你确定？可是我们佛拉克西纳斯的理念……”
　　“只要不违反我和士道当初的那个约定，我可以认同你们的理念。”
　　“和士道的约定？啊啊……那个啊，当然不会违反。”琴里笑着伸出右手：“我，五河琴里向你承诺：如果存在违反法律、恶意杀人、十恶不赦的精灵，那么拉塔托斯克将采取讨伐而不是封印的方式解决。此外，如果有一天遇到了杀害鸢一折纸父母的精灵幻影（Phantom），拉塔托斯克逮捕后将亲手交予鸢一折纸处理……这样可以吗？”
　　“当然……”
　　折纸点了点头，握起了琴里递过来的右手。
　　“不过，拉塔托斯克？”
　　“佛拉克西纳斯的上层组织哦~你该不会以为这一艘空中舰就是我们的全部吧？”
　　琴里微笑着朝折纸眨了眨眼睛。
　　折纸：“……”
　　她承认，她还是小瞧了士道背后的能量。
　　“不过，明天还是让真那先出击吧，你可以先去参加天央祭……这一次乐队表演你也准备了很长时间不是吗？我不希望你的努力白白泡汤。”
　　“……好吧。”
　　想了想，折纸并没有辜负琴里的好意。
　　两人又聊了一会，折纸便摆了摆手离开了佛拉克西纳斯，回到精灵公寓休息，只留下琴里一个人在空中舰上。
　　“真那……明天就拜托你了。”
　　“交给我吧，琴里妹妹！我刚好像试一试芬里尔（Vánagandr）的性能呢。”
　　从刚刚开始一直站在一旁待命的真那气势满满的说道。
　　芬里尔（Vánagandr），是真那在拉塔托斯克得到的，一款最新的随意领域兵器。
　　不过说起这个，琴里突然眉头一挑道。
　　“神无月，我记得仓库里还有一件名为布伦希尔德（Brynhildr）的CR-Unit吧？”
　　“没错！那是在下的装备！”
　　“你的……你没用过吧？”
　　“从来没有！”神无月骄傲的回答，然后深情的抚摸着佛拉克西纳斯的地板说道：“我的全部，早已属于这艘战舰了啊……”
　　琴里顿时露出了嫌恶的表情，虽然空中舰本质上，也就是大一号的随意领域兵器，但神无月这副模样属实恶心。使劲踹他几脚后，看他一脸满足的倒下，琴里吐了口气道。
　　“幸亏你没用……明天送给折纸那。布伦希尔德吗……女武神，不错的寓意啊，白色彼岸花（White Lycoris）那种dem社产的工业垃圾根本无法和我们拉塔托斯克比！”
　　“司令高见！”
　　神无月躺在地上呻吟道。
　　“对了还有，明天早上让十香来找我一下。”
　　琴里最后说道。
　　有些事情，不认真询问做好准备的话，果然还是不放心。

第276章 ：天央祭（上）
　　“——第二十五届天宫市高级中学联合文化祭天央祭，正式开始！”
　　伴随着装设在天花板附近的音响里传来的宣言，各展示场立即笼罩在一片拍手声与欢呼声之中。
　　九月二十三日，星期六。今天，所有人都在期待着的天央祭正式开幕。
　　天宫广场内，离正面入口最近的一号馆、二号馆，主要是设置饮食方面的摊位；而更里面的三号馆、四号馆，则聚集了各式各样的研究发表，以及一些类似鬼屋的简易的游乐设施。
　　文理此时就在二号馆的美食摊位处，四周的人群都散发着热情洋溢的氛围，除了……她无奈的看着以双手撑在地面的姿势跪在地上，全身散发出阴沉的气息的士道。
　　“士织，振作一下啊！”
　　“怎么可能振作的起来啊……”
　　面对文理的鼓励，士道能够回应的也就只有饱含辛酸的泪水了。
　　理由很简单。
　　士道慢慢抬起头来环顾四周，周围摆设着各式各样的摊位：章鱼烧、可丽饼，还有人气超高的特制炸肉饼。
　　而他后方，则是挂上了一个即使在如此多摊位中也显得一枝独秀的牌子。
　　【女仆咖啡厅☆RAIZEN】！
　　“嘛嘛……总会适应的，像是女装士织你这几天不就非常适应了吗？”
　　“这样的适应未免太悲哀了吧！”
　　士道忍不住抬起头来大喊道。
　　映入眼帘的，是穿上标准的女仆装打扮的，浑身上下散发着温柔气息的文理。
　　女仆装是介于藏青色与黑色之间色调的长裙洋装，腰部系上的纯白围裙也一圈一圈的布满了可爱的荷叶边，顺带一提，文理头上也戴着标准的喀秋莎头饰，让其温柔中透出一丝调皮。
　　非常可爱的装扮——爱来自五河士道。
　　前提是自己不是这样的打扮。
　　士道心酸的看着自己身上穿着的，和文理同一款式的女仆装。
　　“为什么……事情会变成这样……”
　　高中女生的制服还算勉强可以接受，但是士道万万没想到自己的人生中，居然还会有扮演女仆的这一天……总觉得自己那身为男性的自尊心，再一次碎裂了许多。
　　“哦哦！士织你看，又是这个轻飘飘的耶！”
　　用手抓住装饰有许多荷叶边的围裙下摆使其来回飘动，十香脸上堆满微笑的走来。
　　如果有人心细的话可能会疑惑十香话里的“又一次”是哪来的，不过得益于十香平时那天真的模样，在场倒是没有人会去细究。
　　“噗嘻嘻……士……士织，汝……好适合打扮成小姑娘的模样呀！”
　　“失策。忍不住笑出来了。”
　　耶俱矢和夕弦此刻也换好了服装走了过来，看见士道的打扮后顿时没忍住笑出了声，引起文理一阵斥责的目光。
　　“不要再刺激士织了啊！”
　　“哦哦……抱歉，实在没忍住，文理。”
　　“同样。士织实在是太可爱了。”
　　“……”
　　见两人这嬉皮笑脸的模样，文理也不好多说什么，毕竟……她们说的是事实。
　　紧接着，狂三和折纸也穿着相同的女仆装走了出来。狂三看见此刻的士道，只是充满内涵的微微一笑，没有说话却让士道再一次伤透了心，至于折纸……
　　“喀嚓！”
　　熟悉的拍照声在士道周围响起，士道一脸习惯的表情的任由她拍照。却没有发现，似乎是因为衣服风格的不同，折纸脸上又一次出现的代表兴奋的潮红。
　　在前后左右分别拍了几张后，折纸将罪恶的魔爪伸向了士道的裙摆。
　　“咿？呀——！！！”
　　士道连忙站起身来面色通红的捂住裙底，坚决保护自己的贞操不让折纸的阴谋得逞。
　　折纸脸上露出了一抹遗憾的神色。
　　就在此时，突然有人温柔地将手搭在士道的肩膀上——来者是身穿女仆装的亚衣。在她身后，还能看见相同打扮的麻衣与美衣。
　　“哎呀，刚刚还一脸颓败的神色怎么突然就振作起来了……啊，鸢一同学啊。”
　　说完，亚衣一脸同情的拍了拍士道的肩膀。
　　而文理，见士道重新振作，也勉强安心许多，忍不住对亚衣问道。
　　“……话说……这个女仆咖啡厅……这种摊位，居然能得到上面的许可啊。”
　　天央祭的规模虽然庞大，但毕竟是高中的文化祭。虽然自由但规矩依然很多，毕竟总有一些生活在昭和时代的古板家长认为，某些事情不应该是学生做的，因此，只要是被判定为“不符合学生该做的事”，就无法取得许可。像女仆咖啡厅这种以接待客人为主的店面，应该被毫不犹豫的pass掉才对。
　　亚衣当然知道这一点，因此得意洋洋的双手抱胸道。
　　“鲁迅先生说过：中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了……这一点，其实日本人也一样。”
　　这不是不久前刚学的课文吗？文理歪了歪头想道，但还是不理解亚衣的做法：“那么你们是怎么做的？”
　　“呃……话说回来，这个其实文理你和五河那家伙还碰见过。天央祭准备时的第一天，我和麻衣美衣三人不是各自拿着一个文件袋去申报项目吗？”
　　“嗯嗯。”
　　文理点了点头，对这件事她的确有些印象。
　　“当时三个文件袋里，项目分别是夜店、酒吧、和女仆咖啡厅。”
　　“噗！”
　　一旁的士道忍不住喷出口水来，亚衣、麻衣、美衣哈哈大笑，文理则是一脸苦笑。
　　“真亏你们想得出来……”
　　文理也不知道该怎么夸奖她们了……活学活用？
　　用在这种地方鲁迅先生会哭的！
　　“那个时候真是被狠狠地臭骂了一顿呢。”
　　“没错没错。不过也因为这样，我们的真正目的——女仆咖啡厅才能轻易获得许可呀。”
　　“其实原本是希望裙子能再设计得更短一点呢。”
　　说话的同时，美衣隔着裙子在士道的大腿上画了一道线。士道脸色铁青的下意识按住裙子。看见他的模样，亚衣、麻衣、美衣再次笑出声。
　　“总之，文理士织你们这些舞台表演成员就站在入口处招揽客人吧，专门训练的服务人员会解决一切的，所以你们就安心的招揽客人进来吧。”
　　“没错，尽可能地将场面弄得热闹一点哦！最好是以让客人大排长龙的气势去揽客！”
　　“嗯嗯，我们有温柔可爱的女友系、天真烂漫的阳光系、面无表情的冰山系、成熟妖艳的神秘系、性格迥异的双子系，还有身材高挑的软弱系。有办法抗拒这种诱惑的，应该只有同性恋了吧！”
　　“……”
　　不知不觉就被归类成软弱系了，士道心情复杂的露出一抹苦笑。
　　“我是女友系吗？很满意的评价哦~”
　　文理则是高兴的露出了一抹笑容。
　　与此同时，从正门口传来为数众多的脚步声。看来是客人……应该说是“主人”与“大小姐”回来了。
　　毕竟是现在是女仆啊。
　　“那么，这里就拜托你们了！”
　　“时间到了的时候，我会来通知你们的。”
　　“啊~各位，这里就交给士织负责了，你们要听从她的指示喔！”
　　说完后，亚衣、麻衣、美衣就身体一闪躲进了店里。
　　“咦……等——”
　　士道下意识的伸出手，然后转头一脸惊愕的看着留在门口的少女们。
　　现在被留在门口揽客的少女大概有十多人，分别是士织、文理、十香、折纸、狂三、八舞姊妹，以及从每个班级精心挑选出来的，容貌稍逊一筹的揽客女仆。除士道本人外，她们都在把目光投向刚刚被任命为队长的他身上。
　　文理可爱的歪着头，微微一笑道。
　　“那么，士织队长，有什么吩咐呢~？”
　　“呃……那个……”
　　士道露出为难表情，脸上冒出汗水，紧接着咳了一声。
　　“咳咳！那个……总而言之，请大家加油吧！”
　　“是！”
　　包括文理狂三折纸在内，女仆们动作一致的将手交叠在身体前方，做出一个完美鞠躬。不过，里面也有像十香与八舞姊妹一样，把手高高举起大喊“好！”的人存在就是了。
　　慢慢的，手持导览手册的客人挤满了场馆内，人员十分复杂。有看起来像是学生家长的人、目前没有工作的学生、坐着电车从东京赶来凑热闹的大学生、想借这个机会决定该进入哪所学校就读的国中生等等。除此之外还有一些奇怪的人群，就比如说身上穿着背部绣有“诱宵美九亲卫队”开襟外套的人群。他们应该就是听说美九要在这演唱而特地从全国各地赶来的粉丝。
　　“居然这么多……我们真的能赢吗？”
　　士道估算了一下，大概每十个人就有一个穿着“诱宵美九亲卫队”开襟外套的粉丝，挠了挠头不禁心虚道。
　　“努力后能不能胜利不知道，但如果现在胆怯的话，是一定不会胜利的。”
　　站在士道身侧的文理微微一笑道。
　　“也对……”
　　士道不禁对着文理点了点头，顺带一提，也不知道是不是女仆装给文理带来了什么格外属性，此刻的文理双手握在小腹前，身体站的笔直，脸上带着和煦的微笑，仿佛真的是一个什么古老家族的女仆一般。
　　“这么专业……又使用天使了？”
　　士道靠在她耳边小声问道。
　　“呜……用了。”
　　文理脸颊微微泛红，对士道这种拆台的行为非常不满。
　　“哈哈，我猜就是这样……来工作吧。”
　　士道欢乐的笑道，然后提起裙摆加入激烈的抢客大战中。精灵们相当有朝气的拉客声在周围此起彼落，让展示场内在一瞬间充满活力。
　　“来吧，请进来吧！我们的摊位很好玩！食物很好吃喔！”
　　“呵呵……在这前方的是地狱热锅，汝等凡人是否能够忍受得了呢？”
　　“女仆咖啡厅，有意的请进。”
　　“公告。这里是菜单列表。”
　　“啊啦啦~这位小哥，要进来看看吗？有好、玩、的东西呦~”
　　门口左侧是活力十足的十香和耶俱矢；右侧是面无表情的折纸和夕弦，四人的的招呼声吸引了许多客人络绎不绝的进入女仆咖啡厅，但士道总感觉两边有一种势如水火的感觉。是十香和折纸出现矛盾了呢？还是耶俱矢和夕弦又开始比赛了？士道不得而知，也不想知道。
　　狂三则是在流窜作案，跑到其它店铺门口用十分色气的语气招呼着客人，而这些客人到女仆咖啡厅门前时，又无一例外露出一副失望的表情。
　　“你们到底抱有什么期待啊！？天央祭怎么可能有那种东西！？”
　　士道忍不住大声吐槽。
　　“士道……h。”
　　身边文理的声音幽幽响起。
　　“明明是这些客人和狂三的错啊！”
　　士道努力为自己辩解。
　　然后，就在士道挽回清白差不多认真工作十几分钟后，前方突然传来充满困意的声音。
　　“……看来你们进行得很顺利嘛，小士。”
　　士道认得这个声音，来者正是拉塔托斯克（Ratatoskr）的分析官，兼士道他们班级的副导师——村雨令音。
　　“啊啊，令音你也来捧场啦——”
　　士道自然而然的转过身，然后就这样僵直在原地。
　　（剩下的等等，没码完。）

第277章 ：天央祭（下）
　　因为出现在士道眼前的，是令音，但又不仅仅是令音。
　　“那……那个……”
　　让人第一时间联想到“软弱”的声音。
　　令音身边，身穿纯白色连衣裙，头戴一顶遮阳帽的四糸乃，脸颊微微泛红，仿佛看到什么不该看的东西似的挪开视线。
　　紧接着，套在她左手上，名叫四糸奈的兔子手偶,嘻嘻笑道。
　　“啊哈哈哈，你是士道吗？好~适~合~呀！要不干脆把下半部的东西拿掉然后在上半部加点东西……需要吗？”
　　“不需要！”
　　士道一口回绝道，紧接着以沙哑的声音呼唤四糸乃的名字。
　　“四……四糸乃……”
　　“……我……我来了。”
　　“啊……四糸乃啊，需要士织带你去参观吗？”
　　文理这时也走了过来，隔着草帽摸了摸四糸乃的小脑袋道。毕竟当初天央祭刚开始筹备时，士道就承诺过带四糸乃一起出去玩了。
　　“士……士织？”
　　四糸乃有点尴尬地将视线转回来，然后上下打量了士道一番。
　　“……啊！”
　　看见四糸乃这奇怪的模样，文理才想起来，四糸乃她虽然知道士道男扮女装的事情，但似乎从始至终都没有实际看过一次来着。
　　于是乎，文理不自觉的就露出一抹愉悦的微笑。
　　“没错，士~织~哟~可爱吧？”
　　“呃……那……那个……好可爱呀。”
　　说完，四糸乃对士道露出了一个僵硬笑容。
　　“呜啊……”
　　不自觉的发出一声哀鸣，士道众目暌暌之下直接背对四糸乃转身蹲了下来，用手中的菜单遮住自己的后脑勺。
　　“不要这样啊……不要对人家说出如此温柔的话！不要看已经被玷污的我啊啊啊！”
　　不知为何，明明是已经习惯了才对。
　　无论是被文理、十香、折纸，还是狂三或夕弦耶俱矢看见这副姿态，自己的反应都没有如此激烈。
　　但在四糸乃那双清澈眼眸的注视下，他突然间就有一种自己在做什么肮脏事情的错觉
　　犹如曝晒在阳光下的吸血鬼般，身体不断颤抖。
　　不，吸血鬼比自己幸运的多。因为吸血鬼晒到阳光之后，能够当场化为灰烬。
　　看见士道已经羞耻到自闭的浑身颤抖，文理摸了摸四糸乃的脑袋道。
　　“这是为了封印美九而做的，必要的牺牲哦，绝对不是兴趣……想必四糸乃可以理解的吧？”
　　“呜……会议我、我也参加了……理解。士道这是为了……帮、帮助精灵。”
　　话虽这么说，但四糸乃还是害羞的拉下帽檐盖住眼睛。
　　“……没错，虽然小士最近越来越习惯女性的服饰，涂口红的动作也越来越熟练，但这绝不是因为喜欢才这么做的。”
　　“你干嘛要多此一举啊令音！”
　　士道忍不住站起来大喊。
　　不过，令音却疑惑的歪了歪头。
　　“我只是想帮你解释……”
　　“好吧，解释……”
　　士道沮丧的垂下肩膀，文理在一旁又“噗嗤”的笑了一声。
　　“咯咯……这个解释太到位了。”
　　“文理！”
　　“好了好了……我不笑了。”
　　收敛起笑容，文理大口呼吸几下理顺气息后，对着四糸乃令音两人微微鞠躬，歪头问道。
　　“那么令音主人、四糸乃主人，有什么想要吃的吗？”
　　“呜……冰、冰淇淋……”
　　“……我的话，一份圣代，加糖。”
　　将两人要的东西记下，文理点了点头对士道说道。
　　“那么我先带她们进去点餐，这里就交给你了……加油吧，士织小姐~”
　　“别这样叫我啊。”
　　士道如此抱怨。
　　文理微微一笑并没有回答，将令音四糸乃两人带到女仆咖啡厅之中。
　　不过就在进门时，四糸乃突然转过头来大声道。
　　“那、那个……我很期待……你和大家的舞台表演……加油！”
　　“嗯，等着看吧，我会加油的。”
　　士道说完后，做出一个用力握紧右手的姿势。
　　四糸乃见此立马露出了一个开心的笑容，鞠了个躬后陪着文理走进女仆咖啡厅。这时，文理回头轻轻笑了一下，士道也以微笑回应。
　　走进咖啡厅，为令音和四糸乃找到一个空余的座位后，文理一个人来到后厨。
　　嗯……大家都非常的有干劲呢。
　　不对，倒不如说……有干劲的过头了。
　　文理额头不由得流下了一滴冷汗，歪着头尴尬道。
　　“那个，亚衣麻衣美衣她们呢？”
　　“啊啊啊……别提那三个可恶的家伙！厨艺不好当初就不要自告奋勇的说来厨房工作啊！！！！！”
　　四班班长——阳子，一边颠勺一边用各种意义上都燃起了的语气大喊道。
　　“对不起对不起……”
　　“我们对自己的厨艺实在是太过自信了。”
　　“讲道理，蛋包饭怎么可能会做嘛……真让人受不了。”
　　被阳子指责的三人，蹲在墙角瑟瑟发抖道。
　　见此，文理苦笑一声。嘛……怪不得平时唯唯诺诺的阳子今天一反常态的强势，一下子少了三个厨师，看来是真的被繁重的工作逼急了。
　　“一份冰淇淋，一份圣代……圣代要多些加糖。”
　　“好，了——”
　　还没说完，阳子突然用诡异的目光看过来。
　　“那个……我记得文理你厨艺似乎非常好吧？”
　　“呃……嗯。”知道阳子要说什么，文理点了点头主动提议道：“要不，我来帮忙？”
　　“不——行——！”*3
　　还没等阳子答应，亚衣麻衣美衣三人就立刻出来否决道。
　　“文理就应该站在门口拉客啊！”
　　“如此极品的颜值放在后厨里简直是浪费！”
　　“愚蠢的提议……真是让人受不了！”
　　阳子瞪了她们一眼反问。
　　“拉客？把客人拉进来然后让他们饿肚子吗！？”
　　最终，三人只能屈膝在阳子的淫威之下。
　　看着她们那委屈巴巴的模样，文理一脸哭笑不得的表情换上了真正厨房用的围裙，加入了厨房的工作。
　　“啊……对了阳子，刚刚说的那两份甜点就交给我来做吧，那是我朋友点的，我比较了解口味。”
　　“没问题。”
　　从阳子那接过原材料后，文理很快就完成了冰淇淋和圣代。
　　顺带一提，文理根据令音平常的表现，给圣代中加入了对堪称致死量的糖浆。
　　大概几分钟后，文理将两人的甜点端给了她们。
　　“唔……很、很美味……”
　　“稍微有些淡了。”
　　尝了一口后，四糸乃面露惊喜的夸奖道，但还没等文理开心，令音就给出了让她汗颜的回答。
　　“淡了……需要来点糖浆吗？”
　　“……不用，偶尔换一换口味也不错。”
　　令音摇了摇头道。
　　文理了解的点了点头，刚准备回到厨房帮忙，就察觉到门口突然传来了一阵骚动。
　　“……嗯？怎么了士织？”
　　文理走到士道身边，疑惑的看向道路前方。那里不知不觉中聚集了黑压压的密集人，拥挤程度明显高出了会场其它地方一大截。
　　“我也不是很清楚……人流突然就拥挤起来了。”
　　士道同样是一副疑惑的表情。
　　就在这时，原本拥挤的人潮突然在一瞬间分成左右两半。一名身穿制服的少女踏着从容不迫的步伐，犹如神话中摩西分海般从正中间走了出来。
　　少女周围还可以看见一群跟她一样穿着藏青色水手服的女高中生，甚至还有抱着摄影机的摄影师拍摄她的身影。
　　“……美九？”
　　文理疑惑的说出少女的名字。
　　几乎就在同一时间，美九像是察觉到文理声音似的看向这边。随后踏着缓慢步伐走过来，直到站在士道面前之后停下，高兴的扬起嘴角。
　　“早安，士织同学，还有文理同学。你们店里的生意真好呀~”
　　“……谢谢，不过还是比不上你们那边呢。”
　　看见被人潮包围的士道似乎有些焦躁，文理轻轻捏了一下他的手指，然后主动开口道。
　　“来我们这有什么事吗，美九？”
　　“呵呵，就是听说来禅高中这开了一家女仆咖啡厅，所以想要来看看。”说着，美九看着身穿女仆装的士织，渴望的舔了舔嘴唇：“哎呀~这个服装果然很适合士织呢。很好……等到士织成为我的人之后，我就让你一直穿着这套女仆装，这样应该会很有趣吧？”
　　“咿！”
　　闻言，士道惊慌的捂住胸口。就在这时，其她人也察觉到这里的事情聚集了过来。
　　“士织……是绝对不会交给你的！”
　　这时折纸的声音。
　　“呜姆，士织……吗？”
　　这时十香的声音。
　　“哼！想要士织姬的话，先过了吾这一关！”
　　“赞同。你就做梦吧诱宵美九！”
　　夕弦和耶俱矢挡在士道身前摆出一副警惕的姿势，与此同时，狂三也乘机摸到了文理身边悄悄道。
　　“真期待她发现真相的那一天啊……”
　　“狂三，你太恶趣味了！”
　　“难道文理你就不想吗？”
　　“呜……”
　　心虚的低下了头。
　　完全无法否认。
　　“哎呀呀……这些都是——”看着聚集在士道身边的众人，美九先是惊讶的睁大了眼睛，然后迅速变成了满意的笑容：“都好漂亮啊……果然，你们也应该成为我的人。”
　　听到美九接二连三的大胆发言，聚集在周围的人潮突然喧嚣起来。
　　电视摄影机也开始交互拍摄美九、士道还有大家……怎么说呢？声音太过嘈杂了。
　　美九也是一脸烦躁的转头，对四周的人群开口。
　　【——你们太碍眼了，请离开这里。】
　　“……！”
　　就在美九说完这句话的瞬间，聚集在美九身边的人潮迅速向周围散去。无论是摄影师、龙胆寺的学生，还是那些属于美九的粉丝，全都消失不见，最后只剩下美九一人留在现场。
　　“呼，这样清爽多了，早就应该这么做了。”
　　美九清爽的往脸颊扇了扇风说道。
　　“……真是惊人。”
　　由于不能在普通人面前提及精灵相关的事情，士道只能擦了擦脸上的冷汗问道。
　　“所以，你来这有什么事？如果只是观察敌情的话……请恕我保密。”
　　“怎么可能？天央祭第一天决一胜负的，果然还是舞台表演不是吗？”美九无所谓的摆了摆手，然后朝士道伸出手来：“我只是过来邀请你而已。”
　　“邀请……？”
　　士道疑惑的歪了歪头。
　　“没错，我想跟士织趁此机会来场约会。”
　　“约、约会？”
　　美九肯定的点了点头。
　　然后，似乎是看到士道身边文理等人不快的表情，美九拍了拍手说道。
　　“文理你们想来的话，我也很欢迎哦~”
　　“不用了，我很忙。”
　　文理没有丝毫犹豫的回绝道。
　　她说的也是实话，毕竟她此时要是真的离开，恐怕厨房里处于【燃起来了】状态的阳子，在绷断那根弦后会立马异化成魔鬼，生吃了亚衣麻衣美衣三人。
　　在文理拒绝后，其她人也用各自的理由拒绝了美九。
　　美九顿时露出了心痛的神色，楚楚可怜的看向没有发表意见的士道。
　　“士织……”
　　“不，那个……”
　　纠结了一会儿后，士道开口说话。
　　“好吧。”

第278章 ：公平公正的比赛（大嘘）
　　时间不知不觉来到了十一点二十七分。
　　大概客人都去中央舞台了吧……店内渐渐冷清了下来。
　　文理解下厨房用的围裙，轻轻的松了口气。
　　“哈……终于可以休息了啊。”
　　“今天可真是多亏文理你帮忙啊……”
　　事情解决，阳子的脸上又恢复了往日里那腼腆的笑容。
　　“不，大家也很努力。”
　　“努力并不能解决一切……真没想到文理你的厨艺这么好。”阳子惊叹道，紧接着看了看时间：“话说回来，文理你似乎要去参加舞台表演吧？时间快到了哟。”
　　“诶？啊……真的！”同样看了眼时间，发现还是半小时的文理，连忙洗了洗脸上的油烟：“那么我先离开了。”
　　“那……加油！”
　　“当然。”
　　文理微笑着朝阳子点了点头。
　　……
　　……
　　大概花费了十五分钟来到舞台后方的休息室中。
　　此时，各校代表开始陆陆续续来到了这里。
　　虽然取名为【休息室】，但这却是一个足以容纳所有人的小型宴会厅，只是暂时作为休息室让人使用。
　　也因为如此，房间里面还摆放了一整组爵士鼓与电子琴等乐器。
　　十香和折纸的工作比较轻松，因此早早的就来到了这里等待，文理和两人会和后不久，和美九约会结束的士道也来到了这里。然而，剩下亚衣、麻衣、美衣三人，却迟迟不见她们的身影。
　　“真是的……那三个人在干什么啊……”
　　士道环抱手臂，焦躁的嘟囔道。
　　文理理解士道的心情，毕竟现在已经是十二点二十，超过集合时间二十分钟了。等到十二点三十分，第一个表演节目就要开始了。
　　“士道……打个电话试试？”
　　文理歪了歪头提议。
　　“也只能如此了。”
　　士道摇头叹息，然后操作起琴里发给士织专用的女士手机，找到亚衣的号码按下了拨通键。
　　在手机铃声响了几秒之后，听筒中传来亚衣的声音。
　　“喂……士织？”
　　“山吹同学，你现在在哪里？请你快点过来！我也没看见叶樱同学与藤袴同学的身影……你知道她们现在在哪里吗？”
　　“啊~麻衣与美衣吗？她们……”
　　“我~们~在~”
　　“这里~哟~”
　　电话的另一侧，传来麻衣美衣两人欢快的声音。
　　“你们在干什么！？马上就要轮到我们上台表演了啊！”
　　“抱歉，我们决定不上台表演了。”
　　“没办法，因为……美九姐姐大人要我们放弃啊。”
　　“真是让人受不了。”
　　说完，亚衣便将电话挂掉了。
　　三人那毫不在乎的语气，让士道不由得呼吸一滞。
　　“为……为什么？大家之前不是一直那么努力地练习吗！”
　　士道不理解的自言自语道，而一边，因为士道刚刚手机开着免提的缘故，也能听到三人说话的声音。
　　“她们刚刚提到了美九……恐怕是因为美九的【请求】吧。”
　　文理如此安慰道，士道也叹了口气，认同的点了点头。
　　“大概……毕竟连我都能被美九的【请求】扰乱，身为普通人类的她们三人，又怎么可能抵挡呢？”
　　不过虽然理解了缘由，但这并不能改变现在这窘迫的状态。此时此刻，众人无疑是处于最恶劣的情况之中……毕竟原本七人的乐队，此时只剩下了四人。贝斯手、键盘手和鼓手全部缺席，只剩下主唱、两个吉他手与铃鼓手。
　　这样根本无法完整演奏出一首完整的歌曲。
　　“可恶，现在该怎么办才好……”
　　“呵呵呵~”
　　就在士道胡乱挠头低声苦恼的时候，前方传来的愉快的笑声。
　　抬头看去，只见不知何时换上舞台装、脸上浮现爽朗笑容的美九，站到了众人面前。她身上穿着的似乎是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，让人不由得联想到海洋的礼服上，还有许多用贝壳制作出来的可爱饰品点缀其中。
　　“怎么愁眉苦脸的？白白糟蹋你那张可爱的脸啊~”
　　“你这家伙……！”
　　忍不住想要大叫出声，但是士道还是压抑了自己的怒气。
　　因为他想谴责也没有任何证据，美九这种使用灵力的暗招是不可能被揭发的，更何况即使能够揭发，并且主办方也相信士道，美九一个【请求】，主办方也能立即改变态度。
　　美九似乎也很清楚这一点，有恃无恐的提起自己裙子转了一圈。
　　“马上就要轮到我上台表演了，务必仔细看清楚哦~”
　　说完，迈步离去。
　　“呜……！那个家伙……”
　　“士道冷静一下，愤怒并不能解决所有问题！”
　　见士道不甘心地咬紧牙齿，文理连忙拍了拍他的后背安慰道。
　　“现在，是想办法找人来补齐空缺！”
　　“哪来的空缺啊……即使是拉塔托斯克送来擅长乐器的替补人员，但是如果被发现对方不是来禅的学生，也会当场丧失资格啊！”
　　士道用力抓了抓头发说道。
　　“我的话……可以主唱兼任一个乐器手，折纸你呢？”
　　文理想了想后问道。
　　“抱歉……但现在只有两小时。”折纸不甘的咬住下唇：“如果给我半天时间的话……”
　　“没有就算了！”文理皱着眉头反驳：“而且不要说半天这种天方夜谭这种话了，我知道你这些日子里整天都在为学会吉他而练习，半天学会一种乐器……你想废掉你的手指吗！？”
　　“……”
　　折纸低着头不再说话，士道见此，叹了口气道。
　　“折纸你以后不要再逞强了。仔细想想来禅高中也不可能只有我们四……三个会乐器吧？我去问问校方我们学校到底有没有两小时记下乐谱的天才。”
　　士道说完这句话后，便低头往墙壁的方向走过去。掏出手机，像是打电话似的对着右耳的耳麦说话。
　　“……琴里、琴里？”
　　“——什么事？难道是要帮忙消除登台前的紧张感吗？建议让文理姐姐来个膝枕，然后十香在一旁唱摇篮曲。”
　　琴里开玩笑的声音从里面传出。
　　“这么一搞不是更紧张了吗！？。”
　　快准狠的吐槽一句，士道尽量简洁的将亚衣、麻衣、美衣落入美九的魔掌之中的事情告诉琴里。
　　“原来如此……美九那个家伙，居然使出这么卑鄙的手段。”
　　琴里在叹了一口气之后如此回答。虽然士道这边看不见琴里的身影，但是不难想像，现在的妹妹大人肯定是一副耸着肩的无奈模样。
　　并且应该已经开始磨牙考虑准备怎么报复了。
　　“我的想法是……来禅高中这么多学生，会上述几个乐器的人应该不少，希望拉塔托斯克能够动员起这部分人背谱，然后在时间内将最好的那几个人送来。”
　　“哎呀呀？士道现在居然能想出自己的主意了？你什么时候变得这么了不起了？”琴里挑了挑眉头，意外的声音从耳机里响起。
　　“你平时是怎么看我的啊……”
　　“用眼看喽~”开一句玩笑后，琴里也恢复了认真：“不过你的办法虽然很不错，但我还是想稍作修改……海选那部分就pass掉吧。”
　　“喂！”
　　士道失声喊道。
　　毕竟这个方案本质上就是广撒网，多敛鱼，择优而从之，。现在网都不撒，怎么能逮到来禅高中里的隐士高人呢？
　　“安心吧，我不会拿精灵的事情开玩笑的。”说着，琴里咬碎了口中的棒棒糖，突然冒出一句危险发言：“不过，那家伙居然敢做这种小动作啊。既然对方这么出招了，那么也不要怪我报复了。”
　　士道的额头不禁流下一滴冷汗。
　　“喂喂……你不是说过不会出手妨碍的吗？”
　　“我原本是打算这么做没错。但讲道理是她先搞小动作的，那么我为什么还要有所顾忌？不服？你诱宵美九先耍花招的凭什么不服？玩不起就不要玩。”
　　“……别太过火。”
　　酝酿了半天，士道只能如此说道。
　　因为这本来就是美九先犯的错。
　　无奈的挠了挠头，却发现十香突然走过来，提醒他美九的表演已经开始了。仔细一看。刚刚为止还人满为患的休息室，现在果然只剩下士道与十香两人，大家似乎都去观看舞台表演了。
　　琴里这时透过耳麦说道。
　　“既然如此，那你趁此机会先享受一下天央祭吧。替补人员抵达你们那边还需要一点时间……这么多天紧绷的心弦，也应该放松一下了。”
　　“……你说得对。”
　　士道轻轻点头，然后与十香一起走出休息室。
　　沿着走廊从长长的昏暗楼梯前走上去，来到一条沿着中央舞台天花板附近的墙壁而设置的猫道注上。除了工作人员之外，还能看见刚刚待在休息室里的表演者们。
　　“文~理！”
　　十香一边大喊一边跑到了文理和折纸所在的位置。
　　当然，在十香的眼里，现在的折纸和空气大概没有什么两样吧？
　　士道也紧随着十香的脚步来到两人身边，与此同时，四周的墙壁上突然响起一阵“哒！哒！”的声响，蓝色的聚光灯从各个方向照射在原本一片黑暗的舞台中央。
　　站在舞台中央的美九将麦克风靠到嘴边，配合平静沉稳的曲调开始唱歌。
　　接下来，随着曲调渐渐轻快，照射在舞台上的光线也越来越强，众人都感觉到浑身上下都燃了起来。与此同时，随着灯光的强度达到了一个临界点，等候在美九背后的伴舞们的身影也显现出来。紧接着，随着美九的舞动幅度变得越来越大、越来越激烈，会场内的气氛也越来越高涨。
　　“……好厉害。”
　　士道有些错愕的喃喃自语道。
　　此时此刻，士道不得不承认美九实力的强大，就连对偶像没什么兴趣的他，此时此刻都被夺走全部的注意力。
　　所有的一切都巧妙地结合在一起，整个会场都变得热情、疯狂。不过就在此时，士道却注意到，站在身侧的文理，却并没有什么激动的神色，反而冷静的过分。
　　“怎么了？文理？”
　　“呜……总感觉美九的歌声里，并没有什么感情。”
　　“能有感情的话才奇怪吧？”想起美九对人类的态度，士道不由得挠了挠头说道。
　　“嘛……也是。”
　　文理认同的点了点头。不过，就在舞台上狂热气氛到达高潮的那一瞬间，四周的灯光突然熄灭。
　　整个舞台都陷入黑暗之中。
　　不仅如此，连大型扩音器播放出来的曲子也在灯光消失的同时突然中断了，整个舞台因为这个变故安静到可怕。
　　士道皱起眉头。
　　正当大家陷入一片混乱的时候，他却因为想到某个可能性而瞪大眼睛。
　　“这个，难道是……”
　　“答对了。”
　　士道出声询问之前，琴里就率先回答。
　　“我们对会场的设备稍微动了一点手脚。等到气氛稍微冷却下来之后，我们就会重新启动。当然……如果场面又进入高潮的话就会再次关闭。”
　　“嘶……！”
　　士道不由得倒吸了一口凉气。没想到，自己可爱的妹妹居然能使出如此卑鄙的手段。
　　不过有一说一，这个方法确实能降低大家的热情。
　　讲道理，这就像是你拨号上网打游戏，接二连三的掉线，不要说什么失去热情，到那时不站起来骂人都算素质好的了。
　　“我可爱的妹妹啊……是谁把你带坏了？”
　　“你这家伙什么意思！？”琴里皱着眉头问道：“要不是她先给你下绊子，我又怎么可能使出这种办法！？”
　　“琴里……”
　　意识到琴里对自己的回护，士道心里不禁一阵感动。
　　“呜哇……你那什么表情？好恶心。”
　　嫌弃的斥责一句后，琴里挂断了通话。
　　见两人通话结束，一旁的文理不确定的问道。
　　“这停电……和拉塔托斯克有关吗？”
　　“嗯。”
　　士道点了点头，然后将琴里接下来的安排都告诉了文理。
　　“这可真是……嘛，某种意义上来说，这场比赛也算是公平公正了。”
　　文理不由得苦笑。
　　（全体目光向我看齐，我宣布个事！我凉了！）
　　（昨天发的较早四章总订一百三，均订三十二左右，某种意义上来说三十二人看我书我还是挺感动的……）
　　（啊，顺带一提，因为忍不住了作者现在正在群里虚空造糖……或者说造人？反正作者正在写士道和文理的H章节，老色批速来。）

第279章 ：卧龙凤雏，剑鼎齐鸣
　　士道当然知道文理的话是什么意思，他苦笑着挠了挠脸颊，刚想说些什么，眼角却突然感受到了一抹白光。
　　“……诶？”
　　士道轻叫了一声，再次将视线投向舞台。
　　“那是……”
　　在文理不解的话语中，舞台上传来了一阵清脆悦耳的声音。
　　“——神威灵装·九番！”
　　说完后，微弱光芒包覆美九全身，然后形成了一件光之礼服。
　　沿着身体曲线紧贴在身上的上衣、宽松的公主袖，展开成开襟短版外套形状包覆这些部位的光膜，以及由许多层光之裙褶交叠而成的华丽裙子。
　　在全部衣服显现出来之后，装饰在美九头发上的弯月形发饰开始闪闪发光。
　　“难道她……这个家伙显现了灵装……！？在这种地方！”
　　琴里激动的声音鼓进士道的耳膜，让他痛苦的捂住耳朵不断吸气。
　　“怎么了，士道？”
　　身边的文理看见士道这奇怪的模样不解问道。
　　“不，没什么……只是看见美九突然变成这样有些惊讶罢了。”
　　“唔唔……的确，”文理赞同的点了点头：“美九现在的模样和小巨蛋时简直一模一样……是灵装吗？琴里怎么说？”
　　“是灵装。”
　　士道回答。
　　灵装——守护精灵的绝对之盾与堡垒，由浓密的灵力之线所编织而成的坚固盔甲。
　　显现出灵装，代表着精灵进入迎战状态……嘛，虽然拉塔托斯克的资料这么说，但文理其实是把灵装当成常服穿的。
　　她的灵装本身也就是一件比较华丽的连衣裙。
　　下方的观众们每个人都发出震耳欲聋的欢呼声，大概是将眼前的神奇景象当作一种运用先进技术的壮观表演。
　　“——打起精神呦~现在才是真正的表演！”
　　即使无法使用麦克风，美九那清澈的声音还是透过灵力响彻会场。
　　整个会场里再次陷入狂热漩涡里。
　　音响陷入死寂、灯光失去光芒，没有麦克风也没有扩音器。但美九的身影、歌声、氛围，却渗透到会场各个角落，仿佛进入了一个独属于美九的世界。
　　会场里已经没有人将刚刚那起事件当作一场意外，认为一切都是表演——让美九的身影变得更加耀眼夺目，让美九的歌声变得更加动听悦耳的表演。
　　“可恶！”
　　士道沉默不语地用手扶住额头，耳机里却传来了琴里生气的声音。
　　大概是因为自己的举动被人当作垫脚石了吧。
　　很快，美九对着观众席摊开双手，曲子也在此时结束。
　　至今为止最盛大的欢呼声充斥整个会场。
　　“——呵呵，谢谢大家。”
　　美九一边用手擦拭浮现在额头的汗水一边鞠了个躬。
　　接下来，会场则是响起如雷掌声，为离开舞台的美九献上祝福。
　　士道和文理等人就在掌声之中返回了休息室。
　　“安心吧士道……我们的胜利点，可不在舞台上。”
　　见士道这副垂头丧气的模样，文理鼓励道。
　　“士道，如果一直垂头丧气，即使原本能赢得胜利的比赛也会变成无法获胜哟……这一局，我们一定会胜利的。”
　　十香说着在常人听起来似乎是鼓励的话。
　　“……十香？”
　　士道一脸微妙的看向眼前这位夜色长发的美少女，也不知道该不该责怪她关键时刻剧透。
　　不过，有了这句话，士道内心的确是安心了许多。
　　与此同时，休息室的门被人缓缓打开，耳边响起两道熟悉的声音。
　　“呵呵，十香说得一点儿都没错。不管对手表演得多么精彩，如果自己在此时被震摄，那么毋须比赛，胜负便已揭晓。”
　　“赞同。一点气势都没有的话，即使是神仙帮忙大概也没有用吧。”
　　“……！”
　　听见她们的声音，士道惊喜的抬起头来。
　　“夕弦耶俱矢？你们两人……为什么会出现在这里……”
　　就在士道说完话的一瞬间，狂三一脸苦恼的搬着电子琴走了进来。
　　“明明还有我！”彰显了一下自己的存在，她就苦恼的自言自语道：“凭什么电子琴就达不到帮忙搬运的重量啊……”
　　“……”
　　文理想了想便理解了狂三的话。
　　舞台表演的道具，主办方是有专门团队帮忙运输的，不过因为运力的原因，只有单件物品大于一定重量才能起运。电子琴……似乎就是那种在边缘线徘徊的道具啊。
　　另一边，士道也开始向八舞两人不解的询问。
　　“你们……为什么会出现在这里……”
　　听完，两人做出环抱手臂的姿势。
　　“呵呵，琴里都告诉本宫了哦。汝等似乎正因为成员不足而感到困扰呢。”
　　“支援。如果可以的话，请将这场战役托付给我们吧？”
　　“咦……？那……那么，琴里所说的递补人员……”
　　听见士道的问题，两人几乎在同一时间点头。
　　“没错，就是吾等！呵呵……吾等八舞将会助汝一臂之力。汝应该感到相当光荣吧？”
　　“肯定。交给我们吧，没问题的。”
　　说完，两人自信满满的摆出一个奇怪的姿势，文理见此猜测道。
　　“又是哪场比赛里联系过？”
　　两人在瞬间互望一眼，然后扬起嘴角。
　　“呵呵……被你猜对了，精灵。那种东西，吾等早就用来决一胜负了。”
　　“确认。应该是第七十二次比赛【呼风唤雨爵士鼓对决】，以及第八十四次【最佳贝斯手奖对决】。顺带一提，前一个比赛是由耶俱矢获得胜利，后一个比赛的赢家则是夕弦。”
　　“啊……啊哈哈……”
　　如此离谱的理由不由得让士道擦了擦额头的冷汗。爵士鼓和贝斯手，普通人拿一种用来当**好就不错了，她们居然能短时间内全都学会，而且这么长时间里还能记住。
　　叹了口气，士道看向狂三。
　　“所以，狂三你又和什么精灵进行过电子琴比赛吗？”
　　“虽然我很期待，但我以前的日子里大部分都是孤身一人呢~”狂三捂嘴笑道，然后解释：“以前因为爱好练过一段时间钢琴，琴里她认为电子琴和钢琴差不多，所以就就让我来了。”
　　“这……”
　　虽然理由依然离谱，但好歹人数是凑齐了。士道看着以前这些被自己帮助过的少女，现在又反过来帮助他，不由得下定决心以后多做好事。
　　前一所学校完成爵士演奏之后，所有成员一起敬礼。于是，现场再次响起掌声。
　　接下来就轮到来禅高中了。
　　顺带一提，现在众人所穿的衣服，都是刚刚店铺里的女仆装。
　　其实本来有准备上台表演专用的舞台装的，但亚衣、麻衣、美衣在持有那些衣服的状态下退出战线，于是就没有狂三耶俱矢和夕弦她们可以穿的舞台装了。
　　更何况，即使那三人把舞台装交出来，夕弦和狂三能不能穿上还不一定呢。
　　呃……耶俱矢除外。
　　“喂！吾之眷属啊~汝刚刚是不是在想什么失礼的事情？”
　　和文理等人站在一起调试乐器的耶俱矢，突然转头看着幽幽说道。
　　“不！没有！怎么可能！”
　　士道矢口否认。
　　耶俱矢的视线里仍然带着一丝犹疑，但总算是忽略了此时。
　　嘛，总而言之，就是在没有舞台装的情况下，众人突然发现她们身上都穿着上午的女仆装，于是勉强就把这个当作舞台装使用了。
　　“嗯……应该勉勉强强过关……吧？”
　　士道不由得自言自语。
　　不过就在此时，右耳的耳麦突然传来听似警铃的声音。
　　“琴里？发生什么事了？”
　　士道疑问，但在经过一瞬间颇为不自然的沉默后，琴里回答道。
　　“……没事，士道只要集中精神在舞台上就好了。”
　　“我……我知道啦！”
　　“对了，那个对美九专用耳塞戴上了吗？”
　　“戴、戴上了。”
　　说着，士道敲了敲自己另一只耳朵上的带着的耳塞。
　　顺带一提，这个耳塞还集成了音乐播放功能，这是为了避免受到欢呼声的干扰而听不见音乐的必要装备。
　　“话说，你看起来很紧张耶。”
　　“就算你这么说……我也没有办法呀。这也不是我能控制的。”
　　“教你一个舒缓紧张感的好方法吧？”
　　“啊？”
　　“在手心写三次【**】，然后大口吞下去。”
　　“一般不是写【人】吗！”
　　“这跟写【人】的意思没有什么差别吧。士道也觉得这个方法比较好吧？”
　　“不，写这个的话被发现恐怕会立即被警察叔叔抓走吧？”
　　“哎呀，不满意吗？那么你也可以写【妹妹】哟。”
　　“唔……感觉不如写【文理】靠谱。”
　　士道略微思索了一番后说道。
　　“滚！你这笨蛋。”
　　听到士道这么说。琴里不悦地哼了一声挂断通讯。
　　就在此时，舞台侧边，架设好爵士鼓和其它一些设备的工作人员，向士道他们打出手势。
　　舞台上的扩音器里传来广播声。
　　“——接下来是，自愿参赛的都立来禅高中所带来的乐团演奏。”
　　“好……好了，上台吧！”
　　说完，士道在观众席的鼓掌声中迈步向前。文理、十香、折纸、狂三、耶俱矢、夕弦也紧跟在后。
　　走到聚光灯下的舞台上，众人还没有什么动作，观众席上就爆发了一阵欢呼声。
　　毕竟，这是整整七名美少女啊。
　　文理站在主唱的位置，仰望着观众台。
　　座无虚席的观众，用可以称得上是目不转睛的视线盯着她。
　　在如此众多的视线下，文理内心却感觉不到一丝的波澜，只有一种熟悉的冷漠。一瞬间，仿佛自己才是坐在裁判桌上的那个人，天生就高于他们一等的似的。
　　文理摇了摇头，收起了自己的那丝冷漠，转头看向身后。
　　士道、十香、折纸、狂三、耶俱矢、夕弦……注视着他们，文理感觉自己仿佛又活了过来。
　　在完成调音的动作之后，文理和众人再次交换视线并且互相点头。
　　“呵呵……很好，那么开始演奏通往冥府的死亡旋律吧！”
　　耶俱矢在发表这种危险发言的同时，喀喀的敲响鼓棒。
　　在爵士鼓的开胃菜后，士道和折纸的吉他声加入了音乐中。同一时间，左方传来夕弦以精湛技巧弹奏出来的贝斯声，右方则是十香的铃鼓声。
　　最后，属于狂三的电子琴也加入了进来。
　　轻快的伴奏肆意流淌着，弹奏着吉他的士道无比庆幸事情被解决，吉他拨片在琴弦上狂舞奔驰，随心所欲地演奏出曲子。原本充斥全身的紧张感也转变为兴奋感。
　　在前奏结束后，属于文理的歌声也通过扩音器传遍舞台——
　　“私の恋を悲劇の
　　（别让我的爱沦为）
　　ジュリエットにしないで
　　（朱丽叶的悲剧）
　　ここから連れ出して
　　（快带我离开这里）
　　そんな気分よ
　　（这就是我的心声）
　　パパとママに
　　（对爸爸妈妈）
　　おやすみなさい
　　（说声晚安）
　　せいぜい
　　（希望）
　　いい夢をみなさい
　　（他们能做个好梦）
　　大人はもう寝る時間よ
　　（大人们已经到了就寝的时间）……”
　　仿佛整个舞台都变成了自己的四肢，只要文理有所动作，观众就会配合的欢呼，激情的挥舞起手中的荧光棒尽情的跃动。
　　“私の心そっと
　　（要不要瞧瞧）
　　覗いてみませんか
　　（看一眼我的内心）
　　欲しいものだけ
　　（看它是不是）
　　あふれかえっていませんか
　　（充满着好多的欲望）
　　まだ別腹よもっともっと
　　（可我还嫌不够）
　　ぎゅっと詰め込んで
　　（还想往里面塞更多更多）
　　いっそあなたの居場所まで
　　（要不干脆把为你留出的地方）
　　も埋めてしまおうか
　　（也塞满算了）
　　……”
　　某种意义上非常糟糕的歌词被唱出。
　　但另一方面，这里面却蕴含着文理对士道的感情。
　　……
　　……
　　不知不觉，歌曲结束。
　　文理对着观众席露出了一个治愈的微笑。
　　十香和折纸下意识的击掌，然后下一秒发现对面是十香（折纸）后，一脸别扭的分开视线。
　　士道也满意的环视一周。
　　他的耳朵，是连耳麦与耳机都隔绝不了的拍手声和欢呼声。
　　（因为写了一天的h文，写正文的时候也是满脑子的h。）
　　（特别是这个歌词……）
　　（顺带一提，章节名的卧龙凤雏剑鼎齐鸣指的是美九和文理，无贬义……笑）

第280章 ：激战
　　下午，十四点五十五分——
　　天宫广场的舞台内，美九的表演刚刚结束。
　　同一时刻，处在天宫广场上空一万五千米处的佛拉克西纳斯，舰桥内突然响起刺耳的警报声。
　　“这……这是什么！？”
　　“雷……雷达有反应！在天宫广场的上空，出现了近百……不，是一百多疑似ast的反应！”
　　“司令，他们来了！”
　　“安静！”
　　见下方船员们似乎有些慌乱，坐在舰长席上的琴里出声喊道。
　　她似乎对此时正在发生的事情早有预料，只是稍微皱着眉头盯着大主荧幕上显示的画面。
　　与此同时，屏幕上原本中央舞台内的画面已经切换成到天空中。
　　画面中，数十名全副武装的魔术师以及一百多台外型奇特的机器人，正飞在天空中俯瞰着天宫广场的中央舞台。
　　刚刚应付完士道的琴里，正不悦的皱着眉头，看着屏幕晃了晃手中的加倍加。
　　“居然这么多吗……真那！”
　　说完，舰桥的门突然开启，啪哒啪哒的脚步声和咯吱咯吱的金属碰撞声，就这样传了进来。
　　“……真是的，怎么这么晚才来？本小姐早就准备好了！”
　　少女——崇宫真那以相当具有特色的说话方式说道。
　　此时的她，身上穿着拉塔托斯克最新开发的CR-Unit。
　　流线型的盔甲包覆着双手、双脚与胸部，背部搭载着一台巨大的飞行推进器，右手拿着剑，左手装备着一台外观犹如野狼下颚的武器。
　　“那么就拜托你了，真那。”琴里点了点头说道，然后视线撇向站在身后的神无月：“佛拉克西纳斯的世界树之叶（Yggd·Folium）到时候会在一旁提供必要辅助……神无月，到那时真那如果受到了一丝伤害，那么你就再尝试一番用钢丝球洗澡的感觉吧。”
　　“是~”
　　非常荡漾的声音，以至于真那不得不怀疑，到时候如果自己毫发无损的打败了dem社的部队，这个家伙反而会给自己来一发激光。
　　在准备妥当后，真那立即通过佛拉克西纳斯的传送装置来到了dem社部队的中间。
　　下一秒，数人的装备被刀刃撕裂，只剩下最基本的单元产生在随意领域包裹着他们落向地面。
　　“什……发生了什么事！”
　　“不……不知道！幻兽（邦德思基）的枪突然——”
　　“怎么可能！?这个反应……！？”
　　全罩式耳机因为巨大热源的接近疯狂的发出警示声，本来把雷射加农炮瞄准中央舞台的dem魔术师们立即将炮口对准人群中间的真那。
　　真那对此露出了满意的微笑，看向目瞪口呆的杰西卡。
　　“哎呀哎呀，我还以为是谁呢，原来是杰西卡·贝莉呀！你怎么又回日本了？难道是特训完成了？”
　　“崇宫真那……”
　　杰西卡·贝莉的声音透露出惊讶。
　　“你为什么会——算了，那不重要。重要的是你知道你正在做什么吗？”
　　“那是我要问的吧。居然在大庭广众之下出动这么多部队，才一段时间不见，你的智商又降低不少啊。”
　　“你这家伙……”杰西卡·贝莉气愤的磨着牙，发出尖锐叫声：“你为什么要攻击我们！回答我——亚德普斯2号！”
　　真那一脸无奈的耸了耸肩。
　　“能不能不要再用以前的代号叫我呢？”
　　“你说以前的……难道你……！？”
　　“没错！刚好趁这个机会麻烦你帮我转告一下社长——不好意思，我要辞退DEM公司的职务！退休金的话……就拿你的人头来偿还吧。”
　　“什——”
　　听见真那的话，杰西卡·贝莉与其他魔术师们顿时说不出话来。
　　“你在说什么啊！？难道在荣耀的亚德普斯成员中，地位仅次于梅瑟斯执行部长的你，打算背叛维斯考特大人吗！”
　　“嘛……具体来说的话，就是这么一回事。”
　　真那将装备在左手的奇特武器瞄准杰西卡·贝莉。
　　“目前最理想的状况是你们因为惧怕我而选择从现场撤退……你们觉得呢？”
　　“……！别开玩笑了！你应该也明白吧！如果违背维斯考特大人的命令——”
　　“唉……说得也是。不过如果你曾经在模拟实战中赢过我，那句话听起来才会比较有说服力呢。”
　　说出这句话的瞬间，真那一瞬间就只留下了一道残影。
　　“……！”
　　接下来，在杰西卡·贝莉背后突然现身，携带在右手的剑用力一挥。
　　“可恶……！”
　　杰西卡·贝莉立即转过身，在随意领域的强化下，手臂上的厚重装甲堪堪挡住真那的攻击。
　　“这是……”
　　真那第一次露出了惊讶的神情。此时此刻，她突然感觉杰西卡·贝莉身上的装备有些熟悉，失声喊道。
　　“白色彼岸花（White Lycoris）！？”
　　她曾经在折纸的身上看过这套装备——以光说不练的情报部所计算出来的数值为基础，由憨直的开发部所制造出来的“最强缺陷机”。
　　测试员仅仅驾驶了三十分钟便彻底变成废人，所以这台机器便成为除了用来展示DEM力量、技术和幽默的象征之外，别无他用的艺术品。
　　折纸本人能够穿戴这套装备真那并不奇怪，因为折纸除了因为呆在日本这个“偏僻”的乡下导致技战术有些落后外，无论是天赋还是努力都是数一数二的，但杰西卡·贝莉不一样。
　　真那记得她曾经申请过穿戴一次，然后不到一个小时就被拖垮了，完全不满足实战的需要。
　　但是现在……
　　“你对你自己做了什么！？”真那睁大眼睛质问道：“你很清楚吧！那不是你能驾驶的东西！”
　　“能消灭精灵就足够了！”
　　杰西卡·贝莉放声大喊，用力推开了真那。
　　“难道所谓的特训——不，不对，即使你在魔力处理后能熟练驾驶这台机器，也不可能有这样的实力才对！”
　　“没错——！”杰西卡·贝莉仿佛要把眼角凸出似的瞪着真那：“所以，那是第二次啊！”
　　“——！你疯了吗！？这样一来你的寿命……”
　　因为突如其来的冲击，真那一时只能堪堪防守，完全忘记了进攻。
　　“无所谓无所谓！只要能打败精灵！”
　　杰西卡·贝莉放声大喊，看来天宫市那段时间里的接连失败将她刺激的不轻。
　　突然，一时不察之下，真那忽略了一道侧面来的袭击。眼见自己的腹部就要被划伤，一根像是长剑又像是树叶一样的东西瞬间出现在那里，为真那挡住了攻击。
　　“可不要分神啊……真那。”
　　耳机中传来琴里的声音。
　　这就是世界树之叶吗？真那不由得疑惑。旋即，她的身边又出现了十几根这样的东西。
　　“好……我明白了。”
　　认真之下，杰西卡·贝莉虽然实力增强不少，但对真那来说也只是棘手而已，几个回合后，真那左手狼口一样的武器死死咬住了杰西卡·贝莉的身躯，右手的武器已经抬起准备削掉装备。
　　“这种……东西！”
　　杰西卡·贝莉向一边大脑下达指令，将随意领域做局部强化，一边大叫着指示。
　　“你……你们在做什么！击落她啊！快一点！”
　　原本愣在原地的部下们才终于回过神来，展开队形包围真那，紧接着接不断的发射出飞弹与雷射加农炮。
　　很快，真那就被埋在一片浓雾中。
　　在长达一百二十秒的集中火力射击之后，杰西卡·贝莉高声呐喊。
　　“停止射击！”
　　部下们立即遵守命令将扳机松开，原本的滚滚浓烟也逐渐稀释。
　　这是倾注所有最新型对抗精灵兵装的全方位同时射击，就算对手是那个真那应该也无法全身而退。
　　这样想着，浓烟里真那毫发无损的身影变得清晰。
　　“什……”
　　“这……这是……！”
　　所有人都不由得失声大叫。
　　不过真那可不会等着他们回过神来，身形一闪，又是数名魔术师和机器人开始下落。剩下的人也这时也立马被惊醒，进入战斗状态。
　　很快，战场上就形成了僵持——真那一时之间无法完全消灭所有敌方人员，而dem社的人的攻击却能在杰西卡·贝莉和真那纠缠时，偶尔攻击到没有察觉的真那。很快，即使有神无月的辅助，她的装备上也多了几丝磨损。
　　不过局势显然对真那有利，想必很快，她就能解决所有人。
　　需要一股可以打破僵持的力量。
　　抱着这样的想法，杰西卡·贝莉打开了通讯。
　　“——紧急事态！请求支援！”
　　不过，经过一会儿才回传的通讯，却是令人难以置信的内容。
　　“……啊……这个回路现在无法使用。根据长官的命令，日下部燎子无法前往战斗现场。请重新确认之后再进行通讯。”
　　日下部燎子如此说道。
　　“这种时候你还在开玩笑！你们快点赶来！还有那个鸢一折纸……两台白色彼岸花（White Lycoris）的话，绝对能够解决她。”
　　不过，日下部燎子依然是重复相同的话应付着杰西卡·贝莉，不过想了想，她又补充了一句。
　　“抱歉……因为您的提醒，鸢一中士今天处于休假状态，正在参加天央祭的舞台表演，并没有在ast基地中待命。”
　　“中央舞台……原来是你指使的。给我记着，我会找你算帐的！”
　　杰西卡·贝莉以怨恨的语气如此说道，接着关闭与日下部燎子的通讯回路，开启dem社日本分公司的频道。
　　虽然不太想使用这个方法，但总比作战失败要好。
　　“这里是亚德普斯3号！紧急情况!亚德普斯3号请求支援！重复一遍，亚德普斯3号请求支援！”
　　杰西卡·贝莉一边躲避着真那的光剑，一边以尖锐的声音大喊道。
　　可以说相当有效率的，杰西卡·贝莉喊完的下一秒，一道让她惊愕的声音就回复道。
　　“收到，支援已经到了哦。”
　　“社长——！？”杰西卡·贝莉下意识的说出了声音主人的身份，不过现如今并不是聊天的好时机。
　　躲过真那的攻击，她迅速后退然后问道。
　　“社长，支援在哪！？”
　　“天上哦。”
　　维斯考特恶劣的笑道。

第281章 ：剧变、控制
　　下午三点左右，中央舞台内——
　　所有的表演都结束了，今天登场的表演者们群聚在天宫广场的中央舞台上。
　　每个人都露出了紧张神情。屏住呼吸，静静等待主持人出声说话。
　　因为就在刚刚，下面观众们的投票已经统计完毕，马上主持人就要根据得票数宣布今天各个节目的排名。
　　“舞台部门第三名——仙城大学附属高中！”
　　主持人的声音透过扩音器传遍整个舞台，四周顿时响起一片欢呼声与拍手声，而站在舞台上的仙城附中的表演者们也发出欣喜叫声。
　　士道记得他们是表演爵士乐的……既然被票选为第三名，那他们的演出应该相当出色吧？士道挠了挠脸颊，表情有些尴尬。由于当时刚表演完过于紧张，他脑袋里几乎是一片浆糊，因此几乎没有对这一队留下任何印象。
　　抱着愧疚的心情，士道双手拍的更激烈了。
　　一旁的文理不由得奇怪的歪了歪头，士道什么时候喜欢上爵士乐了？
　　“第二名！”
　　不过紧接着的声音却让文理将注意力从士道身上拉了回来。像是要抑止欢呼声似的，广播声再次响彻会场。
　　毕竟到现在所有队伍的排名都已经出来了……只剩下两家。
　　来禅高中。
　　龙胆寺女子学院。
　　大家的脑海里，不由得浮现这两个学校的名字。
　　是龙胆寺女子学院延续辉煌，还是去年落败的来禅高中王者归来？
　　这是观众们都关心的事情。
　　就连主持人也表现出几分紧张情绪，停顿了一会儿后，吸了一口气继续说道。
　　“——以些微之差落败的来禅高中！”
　　“……！”
　　在扩音器播放出这个名字的瞬间，士道顿时露出惊愕的神色，感觉整个世界都在天旋地转。
　　文理连忙扶住了差一点跌倒了士道。
　　周围响起了拍手声、欢呼声，与些微议论纷纷的声音……但士道对此并不在意。瞪大了的眼睛里只剩下面带微笑的美九，以及似乎并不意外的文理。
　　文理当然不意外。
　　即使来禅高中的表演水平比上了龙胆寺女子学院，但美九这么长时间里的粉丝积累却不是他们可以比拟的，那些美九的粉丝，即使美九不参加恐怕都会把票投给龙胆寺女子学院，更不要说自己这一方本就是业余，怎么可能比得过专业的？
　　不过士道却依然是茫然的表情。
　　来禅高中是第二名的话，也就代表着……
　　“然后，荣获舞台部门冠军的是……！”
　　在广播声响彻会场的同时，无数盏聚光灯“喀”的一声全部照在美九身上。
　　“果然是实力坚强的王者——龙胆寺女子学院！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！”
　　盛大的欢呼声仿佛让整个会场都在震颤。
　　“士……士道……”
　　“不安。难道真的要输了吗？”
　　耶俱矢和夕弦两人的脸上顿时布满不安的表情，与此同时，众人背后突然传来美九意味深长的笑声。
　　“呵呵、呵呵呵呵……”
　　“美九……”
　　“你看吧，我说得没错吧？你就是太相信自己的同伴了，所以才会落得这样的下场~”
　　仿佛将主持人的声音当作了背景音乐，美九满脸微笑的向这靠过来。
　　接下来，她走到士道面前轻轻抬起士道的下巴。
　　“无论如何，约定就是约定~士织同学，以及被士织同学封印灵力的五名精灵，从今天开始就是我的人了。”
　　“你这个家伙放开士织！”
　　“呜——”
　　折纸毫不留情的一掌拍开美九伸过来的手，让美九吃痛的皱起眉头。
　　不过很快，她的神色又恢复正常。
　　“呵呵呵~对于败者我可是非常宽恕的~折纸如果舍不得士织的话，也可以一起来嘛~”
　　美九愉悦的笑道，但就在此时，文理却歪了歪头提问道。
　　“那个美九……你和士织比的是第一天的冠军，而不是舞台比赛的冠军吧？”
　　“当然……诶？”
　　意识到不妙的美九，连忙转头看向显示排名的大屏幕，上面排行第二的赫然是龙胆寺女子学院，而第一名，也在主持人的高呼中揭晓答案。
　　“——因此！天央祭第一天的总冠军便是……来禅高中！”
　　“哦哦哦！！！”
　　来禅高中那一片的观众席上，顿时响起一片欢呼声与拍手声。
　　“……诶？”
　　美九惊讶的瞪大眼睛。
　　士道一行人也做出相同的反应，见此，文理在一旁小声的解释道。
　　“美九你似乎是操控了龙胆寺女子学院的学生们，让你的舞台表演处于第一优先级吧……虽然这个的确很重要，但拜此所赐，龙胆寺女子学院今天展示部门与贩卖部门的表现却不尽理想哦。”
　　“诶……？诶……？”
　　听到解释，美九满脸疑惑的左右晃动脑袋。
　　紧接着，主持人也为观众席上一些不解的观众们解释。
　　“虽然在舞台部门上，龙胆寺以他人望尘莫及的压倒性表演夺得第一名，但来禅高中今年的展示部门与贩卖部门却展现出了历届天央祭从未有过的创造性和娱乐性！尤其是贩卖部门的女仆咖啡店更是获得了相当惊人的票数！因此获得舞台部门获得第二名的来禅才能趁机超前！”
　　“哈、哈……”
　　士道无力的笑出声。
　　没想到亚衣、麻衣、美衣会在这种场合帮上忙。
　　不过这也代表着，之前在佛拉克西纳斯上的决策真的奏效了。
　　听完主持人解释的观众们又一次爆发出激烈的掌声，十香折纸等人也围绕着士道高呼。
　　直到这时，士道才终于实际感受到……赢了。
　　赢了！真的赢了！
　　打败美九！打败龙胆寺了！
　　“——那么，现在开始举行颁奖典礼。请各校代表出列。”
　　主持人说完这句话之后，便小声催促着三个学校的代表们快点到颁奖台上来。
　　不过——
　　“……别开玩笑了。这……这算什么呀——”美九颤抖的声音就这样传入众人的耳中：“这样不是很奇怪吗……？我怎么可能会输呢……”
　　“那……那个……诱宵同学？”
　　主持人的声音有些疑惑，不知道美九想要干什么。
　　而美九只是嘴中不断重复这句话，然后踏着摇摇晃晃的步伐往前走。
　　“果然生气了呢……琴里。”
　　文理敲了敲耳机说道。
　　“啊啊……不是早就猜到了吗？诱宵美九如此骄傲的性格怎么可能承认失败？”琴里的叹息声从耳机里传来：“接下来就按照计划进行吧……晚痛不如早痛，趁此机会把士道的身份也揭晓了，等她冷静下来也就方便许多了。”
　　“嗯，的确如此。”
　　“那么下面就交给你处理了，我这还有点事情，文理姐姐。”
　　“事情？”
　　文理不解的歪了歪头，只不过琴里已经关闭了通讯。
　　与此同时，美九也站到了舞台中央，以怨恨的语气低声呢喃。
　　“同伴？羁绊……？我来好好告诉你吧。那种东西，在我面前根本毫无用武之地……！”
　　紧接着，美九抬起原本低着的头，张开双手大喊。
　　“——破军歌姬（Gabriel）！”
　　随着美九的声音，她脚下的空间突然产生往外扩散的放射状波纹。
　　像是在呼应美久的声音般，从那个波纹的中心部位，巨大金属块的东西浮现在舞台上。
　　数根银色的细长圆筒连结着笨重本体，看起来就像是设置在教堂里的巨大管风琴。
　　观众们似乎也察觉到了不对劲，周围开始响起喊叫声。
　　不过，美九却完全不理会这些混乱，伸出右手从左往右一挥。
　　在她用手画过的轨迹上，浮现隐约绽放光芒的光带。紧接着好几条像是要包围美九身体一般的细线条也迅速延伸，最后和光带一起构成了犹如钢琴，或者说管风琴的琴键键盘的形状。
　　“麻烦了啊……”
　　见到美九动作的一瞬间，文理就后悔的自言自语道。
　　拉塔托斯克猜到了美九可能会反悔，但无论如何也没猜到美九会发疯啊。
　　在这么多普通人面前显现天使……事后拉塔托斯克记忆消除部门可有的忙了。
　　“美九！等等！请听我说！我——”
　　与此同时，士道虽然不明白美九招唤这个天使的用意是什么，但仅仅在普通人面前召唤天使就是一个大问题了。于是乎，他连忙来到美九身边，想要劝说她停止动作。
　　但是，美九完全不理会士道的声音，展开双手，手指敲击围绕在自己身边的光之键盘。
　　“歌唱吧，咏唱吧，讴歌吧——破军歌姬（Gabriel）！”
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　瞬间，耸立在美九后方的巨大天使开始发出惊人的巨响。
　　声音在规则相连的银色圆筒中重重回响，紧接着扩散到周围。
　　整个会场的空气都在剧烈震动着，甚至连会场本身都仿佛在剧烈震颤。
　　“呜……啊……！”
　　士道下意识的捂住耳朵。
　　不过下一秒，他就惊愕的睁大了眼睛。
　　本来以为这是一道针对他和精灵们的声波攻击，但那像是要侵蚀大脑核心般的感觉，却让他发现了不对。
　　没错，这是如同美九【请求】般的声音。
　　经过十几秒之后，如同暴风般肆意驰骋的声音渐渐转弱，最后完全消失不见。士道战战兢兢的松开捂住耳朵的双手，会场没有变化，十分的安静。
　　安静？
　　士道马上察觉到异常。
　　实在是太安静了，会场内明明聚集了那么多人，并且刚刚还准备争先恐后的逃跑，但现在却连一丝杂声都没有。
　　紧接着下一秒，士道不自觉的倒吸一口气。
　　会场里仍然聚集着好几千名观众。
　　但是那些观众却毫无例外地一齐立正站好，身体一动也不动，面无表情地凝视着舞台上方。
　　就算是经过严格训练的军队也不可能达到的标准，简直就像是科幻电影里的机器人一般。
　　“这……这是……美九，你……你难道……！”
　　士道不可思议的对美九发出喊叫。
　　“呵……呵呵……呵，你说同伴吗？真是美丽啊，多么美妙呀！”
　　美九像坏掉的人偶般放声大笑。
　　“轻而易举，就能破坏。”
　　说完，美九再次弹奏光之键盘，观众们也整齐划一的做出稍息的姿势。
　　“呵呵、呵呵呵，如此一来，你的同伴们也全~部都变成我的人了哟。喂，士织同学你说说……羁绊那种东西就这么的脆弱吗？我只需要一根手指就能随心所欲地操控了哟。”
　　“呜……”
　　士道发出痛苦的呜咽声。
　　似乎是很满意于士道的表现，美九露出愉悦的笑容，紧接着用手指用力敲击琴键。
　　然后，站在舞台上的表演者们绕到士道的背后，用力按住他的双臂。
　　“什……你们，放开我！”
　　士道深吸一口气，尝试着挣扎，但表演者们还是不为所动。
　　心满意足的眺望这一幕，美九推开光之键盘，得意的向士道的方向走来。
　　“胜负与约定全部、全部都无关紧要。重要的是……这个世界必须绕着我旋转才可以。”
　　美九一边说话一边露出危险的笑容。
　　在来到士道身前后，她悠然的将手放到士道的身上……不停来回游走。
　　“咿……！”
　　“呵呵，士织同学还有精灵们，全部都是我的——”
　　然后，就在此时——
　　一边热情说话，一边抚摸着士道身体的美九，在触摸到下腹部时，表情却突然僵硬了起来。


第282章 ：暴露、威胁
　　“……嗯？这这这这是！！！”
　　察觉到一丝不妙，美九连忙向后退了几步，然后将刚刚抚摸士道身体的手掌不断地张开、握起来。
　　“刚刚的触感……讨……讨厌，难道是……”
　　疑惑的皱起眉头，美九紧接着再次弹了一个响指。
　　“给、给我确定清楚！”
　　得到美九的命令，两名站在舞台上的学生重新出现在士道两侧，面无表情的用力掀起女仆装的裙子。
　　穿在裙子里的，是毫无魅力可言的安全裤。
　　“呜啊……！美、美九……你想干什么……！？”
　　士道不禁涨红了脸大叫出声，然而事情却并没有因此结束。
　　在美九的示意下，又有一名女学生走了过来，用手揪住安全裤和内裤的边缘，稍稍用力直接将两者一同脱下！
　　“咿啊啊啊！”
　　士道顿时发出堪比女孩子的惨叫声，同时不断扭动手脚，挣脱了按住他的学生们。
　　解脱束缚恢复行动能力，士道连忙慌慌张张准备将内裤、安全裤以及裙子提到原来的位置。
　　但，就在这时——
　　“喀嚓！”
　　一道不合时宜的声音和迎面而来的闪光灯，打断了士道的动作。
　　弯下腰的士道抬起头，只见不知何时，折纸越过了美九来到了他的身前，对准他的下半身不停的拍摄。
　　“喀嚓，喀嚓喀嚓喀嚓！”
　　趁士道呆滞的时机，折纸手指按动快门的速度又加快了些许，直到一滴淡红色的液体从她鼻腔流出滴落到地上，才把士道惊醒。
　　他连忙跪坐到地上用裙子盖住下半身。
　　“折折折折——折纸！？”
　　虽然下体微凉，但士道现在已经顾不得了，他抬起头用万分不解的语气询问道。
　　“你你你你不是被美九控制住了吗！？”
　　“士道，你为什么会这么想？”
　　因为已经暴露,没必要再用假名称呼。折纸困惑的歪了歪头，同时用手敲了敲耳朵里的东西。
　　“耳塞，一直都戴着。”
　　士道了解的点了点头，毕竟这个玩意，他也在戴着。
　　不会吧不会吧？不会真的有人在知道精灵能力的情况下，不想办法去防范吧？
　　只不过即使折纸这么说，士道还有一个问题。
　　“那么刚刚……我被脱衣服的时候你为什么不过来阻止，折纸小姐？”
　　“……”
　　沉默，让人尴尬的沉默。
　　紧接着，折纸的鼻子，又不争气的流出了几滴血。
　　气氛顿时更尴尬了。
　　幸好这时，文理连忙站出来说话。
　　“这个……士道，这其实是计划的一部分哟。”
　　“计划？什么计划？”
　　士道一边问，一边提起自己的安全裤。
　　“士道你总不能在美九穿女装一辈子吧？士织的事情总有一天是要暴露的，所以我和琴里就计划着，在合适的时机里把这件事暴露。”
　　“合适的时机？”
　　士道看了眼面色苍白的美九苦笑道。
　　“这可真是合适呢。”
　　“反正当时也足够生气了，再生气一些也没什么大不了的不是吗？总比美九高兴的时候告诉她这件事，然后直接把好感度降完来得强。”
　　说着，文理也看向了不知何时从士道身边逃离，露出仿佛面临世界末日的表情，站得远远的美九。
　　她将颤抖的手指以及因为恐惧而瞪大的眼睛投向士道。
　　“士……士士士士织……同学，你是是是是五五五五河河河——士道！？”
　　美九的眼睛不断转动，语气里满是不可思议。
　　如此可爱的士织，内在居然是五河士道那个大型不可燃垃圾！？
　　一想到这么些天自己对士织的那些亲昵的小动作，美九就感觉自己的胃液都在翻涌。
　　“当然了~”
　　一旁的文理微微一笑，然后抱住了士道的胳膊。
　　“怎么样？士织状态好看吗？”
　　“千叶文理，请你让开，士道是我的！”
　　折纸毫不犹豫的抱住士道的另一个胳膊。
　　与此同时，十香等人也不再伪装，一齐跑到了士道身边。
　　“提醒。大师你的鼻子还在流鼻血啊。”
　　“无妨，这是爱的体现。”
　　虽然话是这么说，但折纸还是老老实实的把流出来的鼻血擦干净。
　　“啊啦~折纸你这表情……看样子是拍到了好东西呢~”
　　“嗯，士道的本钱相当雄厚。”
　　“这样吗？诶~士道明明看上去是草食系来着~”
　　狂三一脸不可思议的表情看向士道。
　　士道则是羞耻的低下脑袋。
　　“汝、汝等不知廉耻！居然大庭广众之下讨论这种事情！！！”
　　“那个文理……本钱是什么啊？”
　　“我查查……噗呜~”
　　十香一脸不解的看着头上突然冒起蒸汽的文理。
　　……
　　……
　　人类的悲欢并不相通，美九只觉得他们吵闹。
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　见士道等人似乎忽略了自己，美九顿时感觉气血攻心，飘浮在天空中的光之键盘立刻飞回她的身边。
　　十指狠狠的砸到键盘上，背后的巨大管风琴也同时发出嘈杂的响声。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　声音奏响的瞬间，留在舞台上的表演者和主持人以及会场内的所有观众，都不约而同地往士道的方向跑过来。
　　“呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“好了，我会让你后悔的！后悔你曾经欺骗过我……！”
　　在怒吼声与脚步声中，传来美九的声音。
　　众人立即召唤出了限定灵装以及自己的天使，值得注意的是，折纸身上的的CR-Unit，是与白色彼岸花完全不同的款式。
　　她们注视着士道，等待着他的命令。
　　“呜……！”
　　士道一时处于了犹豫之中，不知道应该是在这打败美九还是暂时离开……耳机也在这时也突然联系不上琴里。
　　关键时刻，还是文理给出了建议。
　　“士道，暂时先离开吧，让美九冷静一下！”
　　“……好，先撤退！”
　　士道犹豫了一下后点头赞同道。毕竟如果此时和美九进行战斗，那么会场里的普通人就将是最大的阻碍。与此相反，一旦他们撤离，那么变成被动方的反而是美九——她不可能一直操控着会场里的观众。
　　不过，就在士道转身想要离开的时候——
　　“什……！”
　　周围的温度突然急速下降，众人的脚底下也出现了一片冰层，并且不断向小腿蔓延，试图阻碍他们的行动。
　　“这个……难道是！”
　　士道惊讶的瞪大眼睛，立即往声音传来的方向看去。
　　“额~呵呵，真~是好险啊~你怎么可以对姐姐大人做这种事呢？”
　　“我……我会……保护姐姐大人的！”
　　出现在眼前的，是以模糊声音说话的巨大兔子人偶，以及紧靠在人偶背上，处于限定灵装状态的四糸乃。
　　“四糸乃！你、你为什么会……”
　　“恐怕是被控制了吧，”文理说出了自己的猜测：“四糸乃是来这里观看表演的，所以大概率没有佩戴耳塞，本身剩下的灵力又不够用于抵挡美九的声音，因此就被美九操控了。”
　　“那么令音呢？我记得她是和四糸乃一起的。”
　　“大概是回佛拉克西纳斯上了吧……如果她在这的话。恐怕美九反应不正常时四糸乃就被塞上耳塞了。”说着，文理叹了口气：“琴里那也不知道出了什么问题，刚刚说把这里的一切都交给我，然后就切断了通讯。”
　　士道听到这不禁咬了咬牙，琴里把这里的一切都交给了文理，而文理又百分百听从自己，也就是说……众人的安危，此时此刻都来到了自己的肩膀上。
　　平时不知道，但一旦自己亲自体验其中蕴含的重量，就不由得感叹自己妹妹那双稚嫩的肩膀，究竟多么的疲劳。
　　士道皱着眉头看向美九，而美九，也用嘲笑的声音回应他。
　　“呵……呵呵，啊哈哈哈……看看，这是什么啊！”四糸乃此时已经跳下了巨大兔子人偶来到了美九身边，美九挑衅似的抬起她的下吧端详着：“没想到观众席里居然也藏着一个精灵？她是你们的同伴吧？要怎么做？就这样离开，还是尝试着解救她？”
　　士道毫不犹豫的抬起头大喊。
　　“大家，拜托了！”
　　“哦~解救四糸乃的任务，就交给妾身吧！”
　　“肯定。八舞会为士道带来胜利。”
　　最先开口的是速度最快的耶俱矢和和夕弦两人。说话的同时，她们也轻巧的飞舞在空中，最后停在四糸乃的上空处。
　　两人都穿着限定显现出来的灵装拘束衣。耶俱矢手持巨大的长矛，夕弦则是拿着看似灵摆的武器。席卷着风暴向下方的四糸乃冲去！
　　不过下一秒，她们就面色僵硬，身形一闪迅速向两侧分开。
　　因为四糸乃面前出现了一个普通人。
　　普通人可扛不住她们身旁的风压，为了不对她造成伤害，耶俱矢和夕弦只能迅速规避。
　　大概是之前的表演者吧……文理皱着眉看向观众席，果然，被控制的观众们也开始纷纷涌向舞台。
　　在八舞之后，十香折纸她们也进行了几次尝试，但最终还是因为同样的原因无功而返。
　　“怎么……五河士道，你敢对普通人下手吗？”
　　美九笑着询问。
　　她自认为她抓到了五河士道的软肋，只要有普通人在她身边，五河士道就不敢对她随便动手。
　　时代也皱起眉头，陷入了为难。
　　“美九……”
　　“谁允许你这么亲密的叫我了！？”美九皱着眉头打断了士道的话：“现在，把所有精灵留下，然后老老实实的滚开，我还能饶你一命。不然的话……”
　　美九拍了拍手，站她身边的少女，配合的递来了一个麦克风。
　　手指惬意的敲击琴键，巨大管风琴的声音通过麦克风不知传递到何处。
　　“声音已经开始向外传播了哟……想必不久后，整个天宫市都会在我的掌控之中吧。”

第283章 ：逃离、疯狂
　　“美九，你……”
　　“不要叫的这么亲切！”
　　“好的，诱宵同学……”
　　见美九意见那么大，士道也只能战战兢兢的改口道：“真的要做到这种地步吗？要知道这样一来，你在人类社会……也就无从立足了……”
　　“哼~我为什么要在人类社会立足？”美九高高的昂起头说道：“我要让人类围绕着我旋转！”
　　“你……！”
　　压抑住情绪，士道低声质问道。
　　“……你疯了吗？”
　　“呵……呵呵……这种事情无所谓啊。”美九瞪着士道一字一句的说道：“先是天宫市，然后是东京都、日本、亚洲、世界……最终，所有男性都将是我的家畜、女性都将是我的玩偶！”
　　“我不会让你得逞的！”
　　“那你要怎么做？连带着这些你心心念念的普通人一起杀死吗？”美九嗤笑的抚摸着四糸乃的脸颊：“不敢吧？那么我再大发慈悲的给你一个选项，那就是把你身边所有精灵都交给我，那么我也有可能放掉这些人类。”
　　她重新看向士道，语气里不知不觉就带上一丝蛊惑和疯狂。
　　“来吧！纠结吧！选择吧！让我看看，到底是哪一个对你更加重要吧！”
　　“美九你……”
　　士道一瞬间只感觉所有的话语都卡在了喉咙里，不知为何，他总感觉美九说这些话时，语气里充斥着枯寂与绝望。
　　但现在不是考虑这个的时候，士道摇了摇头，毫不犹豫的回答。
　　“我哪个都不会放弃的！包括没有犯下罪孽的你！”
　　“哈？真是可笑。”
　　美九勾了勾手指，只见门口不知何时，又聚集了一群人走入会馆中。
　　“会馆周围人群已经全部感染完毕了哦~再仔细想想吧。”
　　士道想了想，对狂三开口道。
　　“狂三……可以来一发二之弹(Bet)吗？”
　　“哎呀呀，这个吗？”狂三的眼神有些躲闪：“抱歉啊……刻刻帝（Zaphkiel）的能力因为比较特殊，因此处于一种完全不能用的状态啊。”
　　“这样吗？”
　　士道皱着眉头问道，仔细一想，自从被封印后，狂三的确没用过天使的能力。
　　“那么……文理、折纸，你们分开袭击一次！”
　　士道准备让文理和折纸再尝试着进攻一次。虽然他本人也很想上，但琴里之前已经嘱托过自己不要再使用精灵之力了，没到万不得已的时候，士道决定还是听一下自己妹妹的话。
　　不过就在文理折纸两人飞身前行的时候，耳机里传来了让他几乎落泪的声音。
　　“哟，笨蛋士道~有想你亲爱的妹妹没有？”
　　“琴里？你怎么突然就联系不上了！？”士道激动的大喊。
　　“啊啊……稍微出现了一些意料之外难以处理的事情。”琴里语焉不详的说道，紧接着就是转移话题：“对了，笨蛋士道，下线一段时间，美九的事情你们处理的如何？”
　　这句话一问出口，士道的泪水瞬间就止住了。
　　“呃……这个……”
　　他尴尬的挠了挠脸颊。
　　“喂！快说话！”
　　“是！简单来说……”
　　在自己妹妹的催促之下，他还是把事情的始末说了出来。
　　“啧啧……不知道该怎么说你，不过美九这样发疯和四糸乃被控制的事情也是我没想到的……”不爽的“啧！”了一口，琴里命令道：“现在立即脱离战斗回到佛拉克西纳斯，再不回来天宫市就要不安全了。”
　　“可是四糸乃——”
　　“四糸乃我们会去救的！再不回来别说四糸乃，你们全都都要搭进去！快点！”
　　“哦……”
　　士道点了点头。
　　危急时刻，琴里掌握的信息远比自己多得多，自己还是听一下她的比较好。
　　“文理、折纸快回来！我们准备离开！”
　　两人闻言立即折返，美九不屑的挑衅道。
　　“怎么，要逃跑了吗？还是说下定决定了？”
　　“当然是下……呜啊！！！”
　　士道帅气的话还没说完，就感受到耶俱矢和夕弦两人保证他的胳膊往上飞。
　　其她人也是微微浮起准备离开的模样。
　　她们戴在耳朵上的耳塞同样集成了微型耳机的功能，虽然不能说话，但琴里和士道的对话她们可是能听的一清二楚。
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　十香开路，挥舞着鏖杀公把会馆的天花板打开了一个大洞，众人陆续来到了屋顶上。
　　大概几秒钟后，天空落下一道光束，刚刚还在这的众人瞬间消失不见。
　　期间美九没有任何动作，就这样静静看着士道离开。
　　“……走了呢。”
　　她抚摸着四糸乃的脑袋微笑道。
　　“你的同伴们，抛弃你了哦~”
　　……
　　……
　　挂断和士道的通讯后，琴里一脸难看的盯着天空中新出现的那艘空中舰。
　　鳞次栉比的主炮，厚重的装甲，和功能性为主的佛拉克西纳斯相比，对面那首空中舰显然是为战斗而生的。
　　“对面什么来头查出来了吗！？”
　　“查出来了，司令！”下方一位船员转头说道：“对面代号为——阿尔巴尔德，隶属于dem社公司，似乎从八月初就来到了东京都附近，没想到直到现在也没有离开。”
　　“我也没想到啊……”琴里磨着牙说道。
　　现在关键的是把士道他们接回佛拉克西纳斯来，要不然的话……琴里毫不怀疑维斯考特那个疯子会下令对地面开火。
　　没错，琴里担心的不是士道，而是天宫市内的那些普通人。
　　此时此刻，对面显然是发现了佛拉克西纳斯，主炮纷纷抬起冒起微光。
　　外面真那正在和无数dem社魔术师战斗，无法提供任何支援，佛拉克西纳斯本身也因为要接回士道而只能一动不动，因此——
　　“全体成员，将基础显现装置的所有生成魔力全部用来展开防御性随意领域，准备迎接冲击！”
　　站在琴里身边的神无月，声音冷静的指挥道。
　　“是！”
　　下方的船员们连忙敲打着键盘。很快，在如同地鸣般的声音响起的同时时，佛拉克西纳斯像是发生地震似的剧烈摇晃。荧幕上不断闪过杂讯，宣告紧急状态的刺耳警铃声大肆作响。
　　——从未体验过的冲击力。
　　在此之前从来没有没有经历过激烈战斗的船员们，脑袋在瞬间变得一片混乱，下意识的用双手抱住头。
　　虽然为了小心起见，船员们都接受过战斗训练，但训练毕竟还是和实战不一样的。
　　“——左舷随意领域，缩小百分之二十！”
　　“基础显现装置AR-008三号机的输出功率开始下降！”
　　“机体轻微损伤！但是，这到底是——”
　　舰桥内，船员们的惊叫声四起。
　　不过得到的结果却是让人满意的。
　　“报告司令，五河士道、鸢一折纸，和除四糸乃外的所有精灵都接回来了！”
　　椎崎雏子对琴里喊道。
　　“嗯……这样的话，暂时就不用担心dem社发疯对天宫市来一炮了。”琴里满意的点头道：“让所有人都来舰桥集合，折纸出击帮真那缓解一下压力。空间震警报现在可以打开了，让那些没被美九控制的群众们前去避难！”
　　“是！”
　　船员们纷纷回应。
　　“还有神无月，空中舰战斗就交给你了！”
　　“了解~保证让司令满意~”
　　神无月一边变态似的扭动身体，一边下达着命令。
　　“将防御性随意领域范围指定为暂时方向，坐标一三二-五〇-三九、范围二五五·二四六。”
　　“遵……遵命。指定防御性随意领域范围，坐标一三二-五〇-三九、范围二五五·二四六。”
　　复述一遍神无月的指令，箕轮梢动作迅速的操控中央控制台。
　　包覆在佛拉克西纳斯周围的随意领域开始产生变化，逐渐往神无月指定的方向与范围缩小，建构出一道隐形墙壁。
　　下一瞬间，从敌舰发射出来的魔力炮，恰好在那个位置炸裂。
　　播放舰外影像的屏幕发出刺眼光芒，但是舰桥内部仅仅只有轻微晃动而已。
　　紧接着，又是数发接连而来的魔力炮，但却被相同的方式挡住了。
　　“……！”
　　佛拉克西纳斯的船员们，不约而同的倒吸一口冷气。
　　防御性随意领域，如同字面上的意思，是以挡下想要破坏领域内部的攻击为主要目的，属于一种特殊属性的随意领域。基本上，范围越宽广强度也就越弱。但如果将其浓缩凝结，紧紧依附在位于内部某一对象的表面上，那么其强度就会提升到一个不可思议的地步。
　　而神无月刚刚所作的就是在一个特定的位置上，将随意领域浓缩成一道墙壁。
　　这么做的好处是能让随意领域在某一区域的强度几乎无限扩大，不过缺点就是，在限定范围展开随意领域时，其他部位就会处于毫无防备的状态。
　　这是一把相当危险的双面刃，一旦敌人攻击点赌错了，那么结果就是佛拉克西纳斯断成两截。
　　节奏渐渐来到佛拉克西纳斯这一方，与此同时，士道和文理等人也来到了舰桥内部。
　　“琴里，发生什么事了？为什么让我们上来？”
　　文理率先问道。
　　琴里先是大致解释了一下原因，紧接着拿起麦克风小声道：“真那，折纸正在出击前去帮助你……你也看到你头顶那艘空中舰了吧，世界树之叶暂时无法辅助你战斗了。”
　　“了解，我没什么问题。”
　　真那那听起来有些疲劳的声音传来。
　　文理听了不免有些担忧，出声对琴里提议道。
　　“要不……我们也去参加战斗吧？”
　　“……”
　　琴里锐利的眼神就这样看过来，对她来说，精灵重新回归战场，无疑是最不可接受的事情。
　　这是对拉塔托斯克宗旨的违背。
　　之前那些都是因为各种各样的原因不得已而为之，但现在，局势还远远没有糜烂到那种地步的时候。
　　真那折纸还有神无月都能够解决问题。
　　最终，文理还是叹了口气放弃了。
　　众人身上的限定灵装就这样消散掉，站在舰桥这旁观着战斗。
　　(对某位群友承诺的补更，如果今晚还有的话，那就是还剩六更。）

第284章 ：猎物、猎人
　　在双方纠缠一会后，察觉到对面开始急躁，神无月突然举起手，瞪视主屏幕上播放出来的敌舰影像。
　　“——准备发射收束魔力炮【银槲之剑】。”
　　佛拉克西纳斯本体前端的主炮开始收束魔力，下一瞬间，炮口发出光芒，紧接着惊人的魔力洪流便从那里发射过来。
　　不过让人惋惜的是阿尔巴尔德在察觉到攻击时就开始规避，那股洪流只击穿了空中舰的随意领域，掠过船体之后射向后方，最后划破云层消失在天际，顶多是在舰内引起了一阵震颤。
　　紧接着，敌人就向前收束起随意领域开始全速前进冲向佛拉克西纳斯，似乎是想要来一波对撞。
　　“敌舰躲过【银槲之剑】……！”
　　“哎呀，射偏了啊~嗯嗯，我果然不擅长进攻呐！”
　　神无月以开玩笑的语气说完这句话之后，坐在椅子上的琴里不耐烦的给了他一脚。
　　“他们这是想撞过来吧？快解决对面。”
　　“哦~了解~”腿部受到重击，神无月发出了一道愉悦的叫声，然后脸色迅速变得正经指挥道：“原来如此……想要直接削掉我方的随意领域吗？”
　　在同样搭载有显现装置的船舰战斗中，追根究底，其实最重要的获胜关键就是率先除去对方的随意领域。
　　“并联启动所以基础显现装置。将生成的魔力转换为随意领域。同时缩小领域。将范围紧缩到舰体表面两公尺处。”
　　“是！并联启动AR-OO8一号机到十号机！”
　　“啊啊，还有控制型显现装置。只留下一台，其他台用来制造魔力。”
　　“遵命！”
　　船员忠实的执行着神无月的命令。
　　失去控制，佛拉克西纳斯表层的随意领域顿时胡乱散开。
　　神无月满意的点了点头，这些人总算没有像一开始那样慌乱了。
　　他从舰长席后面，取出一个看起来像是全罩式耳麦的东西，戴在头上。
　　紧接着，原本差一点失去控制的随意领域，又被迅速被凝聚在舰体表面形成最坚固的盾，并且因为控制型显现装置加入制造魔力的缘故，甚至还比先前强大了些许。
　　和ast的接线套装是相同道理，神无月现在正是在利用自己的大脑控制显现装置制造出魔力，用来代替控制型显现装置，操控佛拉克西纳斯的随意领域。
　　不过用一个人脑代替七台控制型显现装置……嘛，不愧是日本曾经的王牌吗？
　　不过这也不是不能理解，毕竟就算科技再怎么发达，人类还是连一颗大脑都做不出来。
　　就在两舰快要装上的一瞬间，阿尔巴尔德突然如同发生地震般激烈摇晃。
　　——是世界树之叶！
　　“哦哦哦！！！”
　　包括士道在内的所有人都紧张的睁大眼睛看着这场空战。见到己方占优后，瞬间欢呼起来，即使是精灵们也不例外。
　　毕竟她们也没和一艘空中舰真的战斗过，双方孰优孰劣也看不出来。
　　但让人尴尬的是，就在这样让人激动人心的时刻……
　　“咕噜噜……”
　　一阵很不和谐的肚子哀鸣声，在这肃穆的舰桥中响了起来。
　　一瞬间，不仅众人的表情一瞬间变得微妙，就连神无月也差点破功，佛拉克西纳斯表面的随意领域随之颤了两下。
　　“啊咧……这是……饿了？”
　　“吾之眷属啊，汝怎么就在这时候肚子叫了呢？”
　　“沉默。对于十香的行为，夕弦不好评价。”
　　“……十香！”
　　士道一脸不知道该说什么的表情看向身边的少女。
　　“呜……抱歉，士道。”
　　十香委屈的撅起嘴角，捂住咕咕作响的肚子：“其实我也不想啊，可它已经半天没有进食了……”
　　“说起这个……士道，大家的确是很长时间没吃饭了不是吗？”
　　文理站出来帮着十香辩解。
　　“早上吃完早餐后，十香就一直在女仆咖啡厅忙到中午，紧接着就是舞台表演，然后来到佛拉克西纳斯上……现在都快四点了肚子饿很正常……你不饿吗？”
　　“呃……”
　　文理不说还没事，经过这么一提醒，士道也感觉自己的肚子开始因为饥饿开始绞痛起来。
　　“大家呢？”
　　众人也纷纷一脸为难的捂起小腹，包括佛拉克西纳斯的船员在内，在场的所有人都紧张忙碌了一天。
　　只有屏幕上的鞠亚鞠奈，一脸无所畏惧的挺起胸膛。
　　她们人工精灵，是先进的吃电生命！
　　“看吧！”
　　无视一黑一白那两个家伙，文理叉起腰来，对着十香眨了眨眼睛。
　　十香脸上为难也因此开始消逝，重新露出了阳光的笑容。
　　没错，肚子咕咕叫又不是她的问题！
　　她蹦蹦跳跳的来到文理身前，抱住文理的腰，脑袋埋在她的胸口中请求道。
　　“那么文理，可以做些东西吃吗？”
　　文理无奈的看着十香这副变脸似的表现。
　　“那我就为大家做一顿午餐吧……还请稍等一下，我很快就会回来。”
　　说完，文理朝琴里点了点头，走出了舰桥。
　　……
　　……
　　下午三点四十分，佛拉克西纳斯监禁室内——
　　“分开了哟~”
　　堪称空寂的房间里，突然传来这样一道声音。
　　仔细听，就会发现声音是从墙壁上的扩音器中发出来的。
　　从八月开始，被监禁在这长达两个月，有着白金色长发的少女——艾伦，幽幽的抬起头来。
　　“去哪了？”
　　“似乎是厨房。”
　　“呵……这样的时间里还想着吃饭，可真是惬意啊。”
　　“哎呀，艾伦你可别这么说。”那个声音嘻嘻笑道：“俗话说人是铁饭是钢，不吃饱怎么战斗……虽然我不知道吃饭是什么感觉就是啦~”
　　“嘁……东西带来了吗？”
　　“早准备好了。”
　　说完，监禁室的外的大门便一道道咔嚓咔嚓的打开，一台小型扫地机就像是来散步一般轻巧的走进了监禁室中，来到了艾伦的脚下。
　　手脚上扣着镣铐，但这镣铐并没有太大幅度的拘束艾伦的行动，只是将她固定在了一个范围内，因此，她很轻松的就捡起了不知是谁放在扫地机舱盖上的一个铭牌。
　　“哎呀呀……话说回来这舰上的人素质也太差了，进入战斗状态后居然就不管仓库了。”那个声音里充满了不解：“我进去时完全没有任何阻拦，把这玩意拿出来也大差不差。”
　　“谁会针对己方的ai进行防守呢？”艾伦随意的回答。
　　“也是，嘻嘻……这还要谢谢姐姐。”
　　“你应该去谢谢艾克，办法是他想出来的。”
　　“啊啊……对欸~谢谢父亲大人。”
　　那道声音似乎真的去感谢了。
　　趁此机会，艾伦把那个铭牌放在脑袋上的一个突起上敲了敲。很快，她身上的衣着就发生了变化——
　　包覆在身体各处，可以用机械盔甲来形容的零件，背部可以称之为翅膀的推进器，最后还有，那装在翅膀中间的巨大剑型装备。
　　“走吧。”
　　随意的扯开身上的锁链，艾伦对那声音说道。
　　不过，那道声音却突然兴奋起来。
　　“对了对了，艾伦。之前没什么时间，其实我有很多话想问你了。”
　　“说吧。”
　　“那个……你是父亲大人的青梅竹马吧？”
　　“你问这个干什么？”
　　“随便问问而已，以前的父亲大人是怎样的感觉？”
　　“这个……”
　　“呀哈哈哈哈哈！”
　　看着艾伦为难的皱起眉头，那道声音突然发出银铃般清脆的笑声。
　　“对了，艾伦，你用哪一牌的洗发精啊？”
　　“……”
　　艾伦可算看出来了，这家伙她真就是在随便问问。
　　就是个没事找事的类型。
　　见艾伦不想回答，那个声音再次开口。
　　“啊，艾伦你头发分岔——”
　　“闭嘴！不然删了你！”
　　被戳到自己的痛点，艾伦涨红脸低声警告道。
　　那道声音果然老老实实的安静下来。
　　大概五分钟后，在佛拉克西纳斯舰内走廊不断行走的艾伦突然停下，看着不远处正在厨房中忙碌的文理，再次开口道。
　　“告诉艾克，计划开始了，准备接应。”
　　“我明白了……”
　　那道声音有些委屈的回应道，不过艾伦却没有过多在意，张开随意领域便向少女袭去。
　　与此同时，通过几次撞击，来到佛拉克西纳斯身边的阿尔巴尔德，突然打开了几个舱门，无数的黑点仿佛进行着古老的跳帮作战，向着佛拉克西纳斯冲锋。
　　（还欠六更！）

第285章 ：攻破、离去
　　“对面这是什么意思？”
　　琴里嘴里叼着加倍加棒棒糖，一脸困惑的看着阿尔巴尔德打开舱门抛出无数的魔术师。
　　“他们难不成想要用魔术师来攻破佛拉克西纳斯的装甲不成？”
　　说着连琴里自己都被自己的想法逗笑了，佛拉克西纳斯的表面可不是什么都没有，不说那无数的副炮、强大的随意领域，即使只剩下装甲那也不是普通魔术师可以随便突破的。
　　“神无月……稍微分散出一些随意领域破坏掉他们的CR-Unit单元吧。”
　　“了解！”
　　听到琴里的命令，神无月点了点头。
　　不过就在这时，一道突如其来的警报声响彻了整个舰桥。
　　“嗡、嗡、嗡——！”
　　“什——”看着周围不断闪起的红色警报灯，琴里皱着眉头看向主屏幕：“鞠亚鞠奈，发生什么事了！？”
　　“舰内遭受来历不明的破坏！”
　　鞠亚如此回答，紧接着鞠奈也补充道。
　　“除此之外主服务器也遭受到了来历不明的进攻，源头是……我和鞠亚！？”
　　鞠奈的声音里满是不可思议。
　　“你和鞠亚？怎么回事？”
　　“对方的代码构成几乎和我以及鞠亚一模一样！”
　　“一模一样！？”听到鞠奈的说法，琴里迅速就想到了攻击的来源：“是dem社的吗！？”
　　也无怪乎琴里如此猜测，毕竟从源头上来讲，鞠亚和鞠奈都是出生自dem社。
　　鞠奈是那个维斯考特一手开发的产物，鞠亚是佛拉克西纳斯内部ai对鞠奈的复制体。
　　“关于这一点还不知道……”鞠亚话说一半就惊讶的睁大眼睛：“等等，她来了！”
　　佛拉克西纳斯的主屏幕在鞠亚说完的一瞬间就不间断的出现杂波，紧接着，这些杂波凝聚成了一个黑色的少女出现在鞠亚鞠奈中间。
　　“嘻嘻，好……不，是第一次见面吧，佛拉克西纳斯的诸位~”
　　“你，你是……”
　　众人惊愕的看着这一位和鞠奈十分相似，但又稚嫩许多的存在。
　　“我是尼别科尔哟~是父亲大人最乖巧的好孩子~”
　　“父亲大人？果然是维斯考特吗？”
　　“哎呀呀，糟糕，居然被猜出来了啊……”
　　尼别科尔像是惊慌似的，捂住嘴巴瞪大眼睛看着众人，但就这样大概过了几秒后，她又狡黠的眨了眨眼睛。
　　“我都演这么久了还没瞄准好吗？艾伦？”
　　“艾伦……？神无月！！！”
　　在尼别科尔说完的一瞬间琴里就想到了她们的目的是什么，舰桥室的铁门上出现了熔融的痕迹，琴里连忙对身边的神无月出生提醒，同时扑了上去试图用自己精灵的身体挡住一次攻击，神无月也遵从琴里的命令一边侧开身体一边试图后退。但很遗憾的是，最终淡绿色的镭射光束还是穿过了铁门，穿透了琴里伸出去的右手，在神无月的胸口上蹭下了一大块肉。
　　“呜啊……！”
　　大口的鲜血被神无月吐出，显然已经失去了行动能力。
　　失去神无月后，佛拉克西纳斯表面的随意领域又开始胡乱散开，船员们连忙把控制型显现装置切换成控制模式，这才止住佛拉克西纳斯的失控。
　　只不过，失去神无月后，佛拉克西纳斯和对面阿尔巴尔德的战斗，又开始扑朔迷离了起来。
　　琴里看了眼自己伤口上燃起的淡蓝色火焰，又面色难看的看着从被破坏的大门中走出来的人影。
　　“……艾伦。”
　　“你们只有区区这点程度吗？”
　　刚刚的魔力炮已经被收回背后的翅膀中，艾伦一只手拿着一把光剑，另一只手扛着一名少女。看见那名少女，士道的呼吸就止不住的急促起来。
　　“……文理！？”
　　只不过处于昏迷状态的文理并不能对他的声音做出回应。
　　见此，士道连忙对艾伦威胁道。
　　“快点把文理放下！”
　　“呵……这样的要求，你是蠢货吗？”艾伦眼睛眯起眼睛说道：“放心，今天我要带走的只有ruler（圣裁者），对你们没有任何兴趣。”
　　“她是文理，不是什么ruler（圣裁者）！”
　　仿佛被艾伦的话激怒一般，士道突然用凶恶的眼神看向自己的妹妹。
　　“琴里！”
　　“啊啊……我明白了，”琴里自暴自弃似的大喊道：“用吧用吧随便用吧，精灵的力量！”
　　得到琴里的允许，士道顿时露出了喜悦的笑容，转头看向艾伦。
　　“那么艾伦，小心了……鏖杀公（Sandalphon）！”
　　散发着光芒的巨剑出现在士道手中，士道双脚微微用力，便向艾伦发起攻击。
　　艾伦用右手拿着光剑不断抵挡着，似乎觉得和一名少年打个平手有辱自己的身份，艾伦不爽的“啧！”了一声，四周的随意领域开始放大，死死的压制住士道的动作。
　　“呜啊……”
　　士道费力的尝试着挣扎，然而无论精灵们的天使使用的多么熟练，他的身体素质也只是普通人的水准，面对这种束缚顿时无力了起来。
　　所幸的是，他并不是一个人。
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　“飓风骑士（Raphael）——【穿刺者】！”
　　“呼唤。飓风骑士（Raphael）——【束缚者】！”
　　十香和耶俱矢夕弦同样召唤出自己的限定灵装以及天使，向艾伦发起攻击。
　　在灵装的加持下，她们的力量远不是士道可以比拟的，手中的天使稍微用力就划开了包裹着士道的随意领域。对视一番后，四人一起向艾伦挥砍起手中的天使。
　　然而，就在这时——
　　“轰！”
　　激烈的爆炸声从艾伦的后方响起，定睛一看，佛拉克西纳斯的舰桥不知何时被打开了一个大洞，内外不同的气压瞬间产生了呼啸的风暴，船员们连忙抓住自己座椅的扶手，但没有任何防护的士道却被扯出了舰桥。
　　“哇啊啊啊——！”
　　“士道！”
　　舰内的少女们惊慌的大喊，中津川宗近一边敲打着面前的计算机一边解释道。
　　“因为失去了副司令，分散开来的随意领域不足以防御外面魔术师的攻击！”
　　“佛拉克西纳斯的装甲呢！？”
　　琴里不满的大喊。
　　“他们携带了专门的破甲武器！”
　　“啧！”
　　琴里不爽的皱起眉头，稍微理一理就会发现，这是一段不同于十香记忆里的，有预谋的袭击。
　　先以天宫市为威胁逼迫文理等人来到佛拉克西纳斯上，然后派遣大量的魔术师纠缠己方的机动战力，紧接着将前段时间宣告失败的计划拿起来重新利用，不知情的鞠亚鞠奈被做成了掩护，本是猎物的艾伦得到CR-Unit后瞬间成为了猎人，对操控佛拉克西纳斯的神无月实施斩首战术……
　　被算计的死死的！
　　十几名全副武装的dem社魔术师从大洞中钻了进来，挡住了想要出去救援的十香等人。
　　虽然不知道为什么，但琴里总觉得他们身上有一种不受控制的气息。
　　“……他们身上的魔力和真那有些相似……他们短时间内接受了真那数年才完成的魔力处理，他们已经疯了！”
　　令音迅速给出了答案。
　　……
　　……
　　“正所谓得道多助，失道寡助……这个世界上想要帮助精灵的人或许不多，但是不惜一切想要杀死精灵复仇的人，可是一抓一大把啊~”
　　通过尼别科尔，实时观看战斗的维斯考特，得意的笑了笑。
　　紧接着，他向佛拉克西纳斯内的魔术师们下达命令道。
　　“艾伦你现在带着ruler（圣裁者）回来吧……至于剩下的大家，轻务必向面前的精灵们挥舞起复仇的刀刃。”
　　维斯考特发出了一道无异于让他们自杀的命令。
　　而他们却带着满足的微笑，向十香等人发起了决死冲锋。
　　……
　　……
　　天空中，被风暴卷出来的士道，看着自己衣服上的血迹，叹了口气。
　　他被吹出来时可不是一帆风顺的，呆在洞口外的dem社魔术师们在看见士道后，毫不犹豫的就送给他一顿子弹雨，将他的身体打的支离破碎的。
　　好不容易才在治愈之炎的帮助下恢复行动能力，士道正想起召唤出光辉之书尝试着飞回佛拉克西纳斯，就突然看见一抹身影从佛拉克西纳斯中飞了出来。
　　“那是……！”
　　看见那个人影，士道不自觉的瞪大眼睛。
　　身穿白金色CR-Unit的金发少女，正抱着处于昏迷状态的文理在天空中飞行。
　　“文理！！！”
　　士道下意识的大喊。
　　抱着文理的艾伦正在左顾右盼确认着四周的情况，就听到士道的这声大喊，微微皱起眉头，背后的推进器微微张开露出里面的魔力炮，就这样对准了士道。
　　“轰——！”
　　刚刚大量失血的士道意识还有些模糊，再加上无力被抓的刺激，就这样茫然的看着淡绿色的光束向自己射来，不过背后的光辉之书却忠诚的履行着自己的职责，收拢在士道面前替他挡住了这道攻击。
　　只不过没有士道的操控，光辉之书能做到的也只有这些罢了。在魔力炮的打击下，洁白的翅膀“砰！”的一声炸开成为了无数的羽毛，和士道一起向地面落去。
　　见此，艾伦满意的点了点头，就这样带着文理消失不见了。
　　不断下落的士道，只能呆呆凝视着文理消失踪影的天空。
　　“文……理……？”
　　如此不真实的事情就这样发生在他的面前，士道只感觉一阵由内而外的眩晕感席卷着他的全身。
　　“文理——文理啊啊啊啊啊！！！！！”
　　凄厉的哀鸣声在天空中响起，一个人影像是相应了士道的呼唤，飞速来到了士道身边，接住了正在下落的他。
　　“……士道，你没事吧？”
　　少女担忧的大喊道。
　　“折……纸……？”
　　士道无力的看了眼自己面前的少女，又看了眼天空中开始退却的阿尔巴尔德，以及其他dem社的魔术师们。
　　最终，终于带着一丝不甘的表情，脱力的昏了过去。

第286章 ：狂三到来
　　在士道昏迷之后，又过了不知多长时间。
　　“呜啊……”
　　感觉到四周嘈杂的声音，士道终于费力的睁开眼睛，从昏迷中醒了过来。
　　双手不停在枕边摸索，过了一会后终于找到了自己的手机，
　　“六点三十四分……我睡了多久啊……”
　　士道无力的躺在床上叹息道，就在这时，自己妹妹哪熟悉的声音从一旁传来。
　　“也就不到两个小时，以你的伤势来说已经很短了。”
　　琴里一边笑着一边走过来，坐到士道病床边的椅子上。
　　“折纸把你带回来后，医疗部可是从你身上取出了一斤重的弹片……要不是治愈之炎帮忙续命，你早就死一万次了。”
　　士道闻言不由苦笑。
　　虽然意识到自己的身体很惨了，但他没想到自己飞出去的瞬间，居然承受了那么多攻击。
　　摇了摇头，他继续问道。
　　“现在情况如何？”
　　“不容乐观。”
　　讲到现在的局势，琴里的眉头也不由得皱了起来，点开了自己手上的平板。
　　“美九那边，被控制的人数正在急速膨胀，现在已经快要达到十万人的级别了，剩下的居民虽然躲在避难所中，但同样不知道能够撑多久。”
　　“……”
　　士道闻言瞄了一眼琴里手上的平板。
　　画面上正播放着某个新闻节目，而这个节目正在实况转播发生在天宫市的一起原因不明的大暴动。摄影机从直升机上捕捉到在街道上不断走动、人数高达好几万人的市民的身影。
　　评论家们纷纷提出各自的主张，想要解释这次暴动的原因，但这最终也只是白费功夫。
　　毕竟谁都想像不到，这数万名人类只是听从美九的命令正在搜寻自己而已。
　　“……”
　　看着这混乱的场面，士道不由得咬紧了牙齿，而一旁的琴里也落寞的叹了口气。
　　“我们本来还是可以控制局势的，但因为dem社的袭击……抱歉，现在看来当时的确是过于刺激美九了，让她出现了这么大的反应。”
　　“这不是你的错，琴里，毕竟dem社的袭击计划实在是太完备了。”士道摇了摇头道，当时dem社那一环扣一环的进攻，简直让人喘不过气来：“所以……现在我们这边的情况如何？”
　　“真那和折纸只是精神方面有些疲劳，但佛拉克西纳斯……”琴里犹豫了一下，还是说出了实情：“佛拉克西纳斯的舰桥室大损，完全失去了战斗力，神无月重伤，其他船员们也同样伤势不轻。”
　　“怎么会这样！？”
　　士道不可思议的睁大眼睛。
　　明明在他被吹出去之前，舰内的局势还不至于糟糕到这种地步啊。
　　“最后那帮魔术师进行了自杀式袭击，即使十香她们尝试着破坏掉他们身上的装备，他们依然尝试着使用手指和牙齿进行攻击……十香她们都被这种情况搞得不知所措，因此才造成了这么大的损失。”
　　说着，琴里突然不安的用手攥住短裙。
　　“最终十香她们不得已把那些魔术师杀死，精神方面……受到了很大的创伤。”
　　“啊……这个啊……”
　　士道闻言也不由得低下了头，十香她们都是善良的精灵，即使在没有被封印的时候，和各国魔术师对战时也没有痛下杀手过，更何况现在在现实世界生活了这么长时间……dem社可真是做了一件“好事”啊。
　　他紧接着又问出了自己这次事件里最大的疑问。
　　“那么艾伦是怎么逃离出来的？”
　　“这个……是我和鞠亚的错。”
　　平板上突然显现出了鞠亚和鞠奈的身影，在鞠奈说完后，鞠亚补充道。
　　“因为我的代码本质上是复制自鞠奈的，所以说除了人格模块有些不同外，我和鞠奈的数据基本上没有什么区别。”
　　鞠奈紧接着道。
　　“而我的却是dem社制造的的，有了我的经验，维斯考特很轻易的就能制造出另一个【我】。”
　　“也就是……【尼别科尔】吗？”
　　士道想起了那时显现在屏幕上，和鞠奈相似但又稚嫩许多的少女。
　　“没错，因此我和鞠亚就被尼别科尔钻了空子。”
　　“我、鞠奈、尼别科尔三人的代码大部分都是相同的，所以当尼别科尔潜入佛拉克西纳斯篡改数据时，我下意识的就认为是鞠奈做的，就没有过多在意，鞠奈也是一样，认为是我做的……”
　　“现在回过头来检索之前的数据，尼别科尔几乎从八月末就开始接触艾伦了。”
　　“……居然这么早吗？”
　　士道沉默了一会，然后叹息道。
　　这一次dem社真的是准备充分啊……他们输的不冤。
　　“不过这些问题都可以慢慢解决，十香她们可以士道你去安慰，神无月他们靠医疗显现装置也能很快恢复，美九靠真那折纸也能抓住，尼别科尔在这次后鞠亚鞠奈也会添加新的识别方式……”说完，琴里终于说到了士道最不想承认的事：“现在的问题在于，文理姐姐被dem社抓走了，生死未卜。”
　　“可恶……”
　　听到这，士道气愤的低声喊叫，握起拳头打向床铺。
　　艾伦在天空中飞翔时，自己那无力的模样，几乎历历在目。
　　把文理拯救出来几乎是第一优先级的事情。因为dem社并不拘束在一个天宫市中，而是一个世界级的跨国集团，稍微慢了一些，他们随时可以把文理从天宫市转移出去，到那时的拯救的难度可比现在大了一万倍。
　　然而尴尬的是，现在的拉塔托斯克可以说是力量全失，唯一可以拿出手的，就是真那和折纸了。
　　或许还能加上自己？然而这又能有多大作用呢？
　　自己的确能够随意使用天使的力量，给自己一番时间使出当初面对八舞时的那种攻击，一招把dem社大楼扬了都可以，但这么大的攻击又会伤及多少普通人？而单挑……下午dem社已经给自己好好上一课了，没有灵装的自己，无论能使用出多么强大的攻击，身体方面也只是一个普通人罢了。
　　而对面在下午的消耗后，明面上的力量却仍然有三十多名魔术师，世界第一魔术师艾伦，以及一艘空中舰阿尔巴尔德。
　　更不用说到那时，美九或许也会成为己方的对立面。
　　一名完全体的精灵，一名限定状态的精灵，以及近十万普通人……即使单独面对士道都要头痛一番。
　　“接下来……到底该怎么办才好……”
　　士道的脸上堆满苦恼，用手死死抓住自己的头发。
　　自己现在急需一个破局的力量。
　　或许……美九？
　　想到这，士道挣扎的起身——没错，美九。无论美九她对自己多么厌恶，但是她对女孩子的文理总不会不管不顾的，以自己仍她处置为代价，一定能够换来美九的帮助！
　　“喂，你要干什么……！”
　　琴里惊慌的站起来想要按住士道，然而，当士道想要尝试解释的时候，四周突然传来了一道叹息声。
　　“没想到只是外出了一会儿……回来后就发生了这样的事情。”
　　……是影子。
　　充斥着整个房间的影子蠢蠢欲动，在那之中，一名少女突然爬了出来。
　　身上穿着以鲜血般的红色与暗夜般的黑色所构成的洋装，犹如瓷器般脆弱而又洁白的肌肤，绑成左右两边发量不均等的黑色头发，浮现在左眼里的时钟铸盘，以及规律地刻划出每分每秒的时针。
　　那张看起来犹如人工雕琢过的端正容貌上，一抹夹杂着愉悦与嘲笑的动人笑容点缀其中。
　　“士——道——！你的狂三小可爱过来帮忙啦~”
　　三步作两步走，灵装状态的狂三毫不犹豫的扑到了士道的怀中。
　　“诶？狂三！？”
　　士道惊讶的瞪大眼睛，看向自己怀中的少女。
　　没错，她就是……时崎狂三。
　　可是狂三不是已经被——
　　“喂！本体你不要这么突然就跑过来……啊？”
　　正当士道一脸困惑的时候，他非常熟悉的、已经被封印的、穿着来禅高中校服的狂三，突然带着惊慌的喊声，从走廊里跑了过来。
　　然后在看见士道后戛然而止，和士道面面相觑。
　　终于，大概过了几秒钟后，士道死机的大脑才恢复了运转，歪着头面色不善而又带着一丝困惑的询问道。
　　“那个……可以为我解释一下吗？狂三小姐……们？”
　　校服狂三尴尬的挠了挠脸颊，不知道该怎么说。
　　而抱住士道的灵装狂三却微微一笑，稍微调整了一下自己在士道怀里的姿势，让自己能够更加紧密的贴紧士道。
　　“啊啦啊啦……这件事，还是让琴里解释吧。”
　　紧接着，毫不犹豫的将皮球踢给了士道最亲爱的妹妹。
　　（小萝比心……二十章，再加之前的六章……加起来也就是……二十六章，阿巴阿巴。）
　　（悬赏有改过，具体可以看悬赏单章。）

第287章 ：救援进行时
　　“咳咳——！”
　　见士道的疑惑的眼神看向自己，琴里尴尬的咳嗽两声，组织语言解释道。
　　“这是封印狂三那天开始就决定的事情啦。”
　　“那天开始就决定了！？”
　　士道惊讶的睁大眼睛，这么重要的事情他怎么不知道？
　　似乎是看出了士道的问题，琴里接着道。
　　“这种事情除狂三外，从始至终也只有我、令音、神无月加上伍德曼先生少数几个人知道而已。”
　　“那么为什么要这么做呢？”
　　“你忘记曾经狂三和你说过的话了吗？”见士道还不开窍，琴里无奈的吊起一双死鱼眼进行了一番圣经朗诵：“士道，我不会让你封印的。你说了，精灵本身就代表着奇迹，那么，我这个【奇迹】也应该去——”
　　“停停停！我想起来了！我想起来了！”
　　感觉到狂三抱着自己脖子的胳膊越来越紧，士道连忙挣扎着让琴里停止朗诵。
　　黑历史被琴里翻出来无数次的士道，当然可以理解狂三现在羞耻的心情，也能理解狂三那失控的行为。
　　深呼吸两口畅通一下空气，士道看向自己怀中的狂三。
　　“所以狂三你从什么时候脱离封印，去寻找方法能够带所有人一起回三十年前的呢？”
　　“大概是……夕弦之前吧？”狂三想了想后回答：“在此之前我一直在琴里的帮助下尝试着挣脱士道你的灵力封印，然后到冲绳岛之前大概恢复了一半的能力，于是就出去寻找线索了。”
　　听完，士道看向穿着校服的狂三。
　　“所以你就是……初三？”
　　“是的哟~”
　　校服狂三调皮的点了点头。
　　果然啊，在帮狂三解决掉期末考试后，初三就根本没离开过。
　　“那么就让我来看看吧，我和士道这些天里的欢乐时光！”解释完一切，狂三期待的朝初三招了招手，初三顺从的走到狂三身边，同样坐到士道腿上，额头和狂三贴在一起。
　　“刻刻帝（Zaphkiel）——十之弹！”
　　因为狂三坐在士道身上的缘故，刻刻帝只能委屈的在狂三身侧显现，一缕黑色的雾气从表盘Ⅹ的位置流出，进入狂三的燧发枪中。
　　紧接着，狂三将燧发枪对准初三的后脑勺，和自己的额头连成了一线，毫不犹豫的扣下扳机。
　　砰——！
　　“狂、狂三……！？”
　　士道惊叫，但狂三却不满的撇了撇嘴。
　　“啊啊……不愧是年轻时候的我，实在是太青涩了啊，和士道的进度居然只有牵牵手和亲亲嘴吗？就不能更进一步？”
　　“你这家伙说的倒是简单！更进一步的事情怎么可能做到啊！？”
　　初三不满的反驳，狂三却是妖冶的笑道。
　　“需要我教教你吗，年轻的我？”
　　“哼！别以为是不知道，某人过去这么多年了不还是个万年单身狗？能教我什么！？”
　　“你这家伙……！”
　　狂三和初三就这样坐在士道的腿上吵起架来，士道和琴里对视一眼，不由得同时苦笑一声。
　　怎么突然就有了十香和折纸的既视感？
　　但紧接着，趁士道空闲下来，琴里继续着之前的疑问。
　　“所以，狂三来之前你突然起身要干什么，是有什么新的想法了吗？”
　　“这个啊……”
　　士道挠了挠头，将自己的所思所想告诉了琴里。
　　果不其然，在士道说完后，琴里将他骂了个狗血淋头。
　　“你是笨蛋吗？用自己来换取美九帮助……万一她并不看重文理姐姐呢？万一她直接把你抓起来处置呢？你的脑子就这样一根筋吗？就不能多想想万一吗！？”
　　“……”
　　士道尴尬的撇开脑袋，那些可能他当然有想过，但当时不是没有任何办法了吗？
　　现在不一样了。
　　士道摸了摸琴里的头安慰道。
　　“接下来有了狂三的帮助，加上折纸和真那，大概也不需要去美九那冒险了……”
　　“不，我觉得要去哦。”
　　听到士道和琴里的对话，狂三突然停止了和初三的争吵，开口说道。
　　“为什么要去？”
　　士道不解的歪着头。
　　“因为士道你……呀！”
　　狂三像是想起什么事一般突然叫了出来。
　　“……怎么了？”
　　“没事，只是想起今天的舞台表演。呵呵呵……很适合你哦，士道——不对，应该是士织吧？”
　　狂三暧昧的笑道。
　　“……唔唔！”
　　士道脸色顿时红润起来，移开视线。
　　那是他这一辈子加上下辈子都不愿意再想起来的事情。
　　看见士道这表情，狂三笑的更开心了。
　　“总之，不管原因是什么，美九都对你气红了双眼，正在追捕你。而且还有好几万人，甚至连四糸乃都加入了她的阵营……我说得没错吧？”
　　“是啊……你说得没错。”
　　“这样的话为什么不去解决她呢？起码要让她保持中立。毕竟她现在正在陆陆续续的扩大统治范围，很可能会妨碍我们去救文理。而且万一行动途中士道你被她抓去，我会很困扰的……”
　　“解决……你说来倒简单啊。”
　　大概是对她之前的甩锅行为不满吧，边上的琴里轻轻哼了一声反驳狂三的话。
　　“事实上说到这个，我的确是有一个不成熟的想法。
　　狂三说着又将嘴角弯成微笑的形状，她点了点自己的嘴唇，向在场的两人发出了一个疑问。
　　“我其实从一开始就非常好奇诶~为什么美九这么一个曾经的人类，会对人类这个群体产生这么大的恶意呢？”
　　“……！”
　　士道顿时惊讶的睁大了眼睛。
　　然而，狂三抢在士道之前继续说道。
　　“我不知道该怎么解释才好，不过那位小姐的价值观真的是与生俱来的吗？”
　　“狂三你的意思是……美九身上其实有什么变故！？”
　　“正确~”
　　狂三高兴的拍了拍手表示赞同，但琴里却继续泼冷水道。
　　“这件事我们不是很早就有猜测了吗笨蛋士道？我们之前的所作所为，不就是想不断刺激美九，让她透露出她身上到底出现了什么变故吗？结果就成为了现在的情况。”
　　“关于这个……士道你觉得我刚刚的十之弹如何？”
　　“十之弹？什么意思……？”
　　士道闭上眼睛将意识沉入心灵间，想要感知一番刻刻帝的能力，但因为十之弹早就被狂三拿回去了，他最终也只能耸了耸肩，表示一无所获。
　　“十之弹的能力是【传达击中对象或被击中物体拥有者过去的记忆】哦。”
　　狂三微微一笑给出了答案。
　　“记忆……对的，记忆！”
　　“居然有这样的方法……！？”
　　原本让人为难的事情突然有了解决的方法，士道和琴里都不由得露出了微笑。
　　“所以士道，能不能找一下美九的私人物品来？”
　　“美九的……私人用品吗？我想想……”
　　又一个问题出现，现在虽然有了查明美九身上变故的方法，但对方现在可是精灵，拿到她的私人用品怎么可能那么——
　　士道抖动了一下脸颊，将手抵在下巴。
　　“……不！等一下……在某个地方，这种东西应该可以是非常多吧？”
　　“哪里？”
　　狂三好奇的问道。
　　“她家啊。”
　　士道给出了一个这样的答案。
　　没错，美九可是和文理狂三这些精灵，完全不同的一个精灵，文理这种精灵对人类社会只是浅尝辄止，狂三虽然对人类社会非常了解，但也仅限于利用，但美九不同——
　　她完全融入了人类社会，甚至凭借自己的能力拥有了一个属于自己的职业。
　　“啊啊……真是一个意想不到的答案啊。”
　　“这样一来，笨蛋士道也就有了和美九谈判的另一块筹码，甚至完全把她拉拢到我们这边也说不定。”
　　琴里脸上也露出了欣喜的微笑。
　　“从美九家回来后，我把你送到美九身边，让你跟她两人单独相处进行谈判……如何？”
　　“嗯，就这样开始行动吧。”
　　怀抱着越快拯救文理越好的想法，士道开始解开自己身上的病号服，拿起床边的衣服开始换上。
　　“我们还没离开啊！你这笨蛋终于是傻了吗！？”
　　“啊啦啦……没想到士道的身材这么好啊。”
　　“嘻嘻，我在冲绳岛可是看了个爽哦~错过了修学旅行，本体你感觉如何？”
　　“……这件事结束后，换其她狂三接替你的位置吧。”
　　“哼哼，没用的，就算把我换了，其她狂三也一样会这样嘲笑你！”
　　狂三：“……”


第288章 ：创伤与潜入
　　在花费好一阵时间后，士道终于把身上的衣服换好了。
　　琴里已经去处理拉塔托斯克日常工作了，刚刚经历了一场如此激烈的战斗，拉塔托斯克现在其实也是多出了许多让人头痛的事情。初三暂时回到了狂三的影子中，狂三则是收起灵装换上校服在门外等待。见到士道换好衣服出来，脸上露出欣喜的微笑，然后肩并肩一齐向外走着。
　　他们现在并没有在佛拉克西纳斯上，而是在拉塔托斯克的天宫市地下基地中。
　　佛拉克西纳斯也正在这里修理。
　　不过两人并没有走几步，走廊旁房间的门就突然打开，走出一名面色凝重的蓝发少女。
　　“……真那？”
　　士道的脚步停了下来，喊出了少女的名字。
　　“兄长大人，还有狂三？”真那惊讶的表情只出现了一瞬，就立即换成了不满，她走到士道身边，抬起头开口问道：“兄长大人你身上的上还没有痊愈，这时候为什么要出来走动？”
　　“其实早就已经痊愈了，只是精神上有些疲劳罢了。”
　　士道笑着说道，同时摆动了一番自己的手臂：“毕竟有琴里治愈之炎的帮助，怎么可能留下太大的伤？”
　　“即使如此，兄长大人你也应该进行休息。”
　　真那不依不饶的说道。
　　“啊哈哈……不说这个了，”士道明智的进行转移话题：“话说回来，真那你刚刚从这房间出来的时候似乎表情不太好，发生什么事了吗？”
　　真那抿了抿嘴唇，犹豫一下后说道。
　　“这是十香、耶俱矢和夕弦三人的病房。”
　　“诶？十香她们受伤——”
　　士道刚想询问三人是怎么受伤的，旋即就回忆起琴里之前说的事情，语气有些沉闷道。
　　“……她们的精神状态如何？”
　　“兄长大人你都知道了？啊……是琴里妹妹说的吧。”
　　“嗯，是琴里说的。”
　　“她们现在的精神状态，从拉塔托斯克那个专门的仪器来看，依然非常的低迷。”真那解释道：“我之前去看了一下，现在是折纸在里面陪着她们。”
　　“折纸她……”
　　士道露出了惊讶的表情，毕竟折纸可以说和十香是一种水火不容的状态。
　　他实在想不出来折纸在病房里照顾十香的画面。
　　“嘻嘻，兄长大人想象不出来吧？”真那一脸八卦的表情抱住了士道的胳膊：“其实真那一开始也想象不出来呢，那个折纸，居然会为十香削苹果！？”
　　“……”
　　看真那的表情一瞬间就转阴为晴，士道顿时不知道该说什么。
　　不过他随即就反应过来，真那也才不过初中生的年龄，情绪多变也十分正常。
　　想通这一点后，士道笑着用力搓了搓真那的脑袋，直到少女露出尖锐的虎牙，作势欲咬的情况下才连忙收手。
　　“对了真那，那个……我能进去安慰一下十香夕弦耶俱矢她们吗？”
　　听到士道的询问，真那也收起了虎牙，想了想后回答。
　　“我不建议兄长大人你现在去看十香她们哟，”真那给出了自己的理由：“兄长大人你现在进去的话，很可能会让她们产生过大的反应，这样的话很可能就要花费很多的时间前去安抚……兄长大人你现在赶时间去救文理姐吧？”
　　“真那你——”
　　自己明明没有说，真那是怎么知道的？
　　“兄长大人你不可能平白无故的出来乱逛吧，特别是真那已经再三提醒了。”真那得意的解释道：“想来想去，也就是被dem社抓走的文理姐了……”
　　“没错，所以我和狂三现在打算去说服美九加入我们这方或者中立，然后集中力量去对付dem社。”
　　“嗯，到时候不要忘记叫上真那哦！”
　　“绝对不会忘记的！”
　　士道点了点头，然后真那就满意的放开了抱紧士道胳膊的手，在他后背推了一下。
　　“加油，兄长大人！”
　　“这是当然。”
　　……
　　……
　　告别真那后又走了一会，身边的狂三突然开口道。
　　“这样一来的话，我们就失去十香夕弦耶俱矢的战力了呢。”
　　“没办法……她们现在的状态。”
　　士道无奈的摇了摇头。
　　现在毕竟不是让她们上战场的时候，甚至士道也应该抽出时间安抚她们。如果不是现如今文理的事情更加重要，以士道现在不管不顾的态度，琴里恐怕早就要恶言相向了。
　　其实他现在倒是不那么讨厌美九了。虽说她控制了四糸乃，闹出了这么大的乱子，但是仔细想想，如果美九没有控制四糸乃，那么四糸乃是不是也要遭受十香她们一样的事情呢？
　　让那个孩子，那个温柔的孩子手上沾染鲜血……这是士道无论如何也无法接受的事情。
　　两人就这样离开医务室，来到了地下基地的船坞处，佛拉克西纳斯正停在船坞里检修，工作人员时不时拆下一块沾染血迹装甲板从两人身边经过，让士道不由得皱起眉头。
　　不过很快，皱起的眉头就化作一阵叹息。
　　……
　　……
　　大概晚上七点左右，两人终于来到了一栋建筑前。
　　“是……这里吗？”
　　“对，没错。”
　　在他们眼前的，是经过精致加工的高耸铁栏杆与经人细心照料的庭园，以及矗立在其中的，似乎只会出现在童话故事中的西式建筑。
　　这正是士道曾经以士织身份来过的，诱宵美九的家。
　　十香之类的精灵，寻找私人物品或许有些困难，但美九这种，家里私人物品绝对是一抓一大把。
　　偷偷看过去，里面一片漆黑，没有一盏灯光打开，大概美九还在外面吧。
　　追杀到晚上还不消停，要不要这么厌恶自己啊……士道突然感觉心情有些复杂。
　　“好，那我们立刻展开调查吧。”
　　狂三就这么说着，同时快速举起右手。
　　充满华丽装饰的老实燧发枪随着她的动作，从脚下的影子飞到她的手中。稍稍握紧瞄准后，狂三毫不犹豫的扣下扳机。
　　子弹发出尖锐声响，射飞门锁。
　　“喂，狂三！”
　　“怎么了？莫非是觉得我太粗暴了？”
　　“不不，只是我担心在这么安静的住宅区里开枪，搞不好有人会报警耶！”
　　“怎么可能？现在外面哪来的正常警察？除了被美九控制的，大概全都为这场暴动忙得焦头烂额吧？”
　　“啊……也是。”
　　狂三笑着看向士道，士道也不得不承认狂三的话，尴尬的挠了挠脸颊。
　　“吱——”
　　两人推开铁门，沉重的重量带来的是让人烦躁的声响，穿过花园来到美九的房屋前，狂三像刚才一样，用影子子弹射穿玄关的锁。
　　完成任务后，狂三随手放开手枪，手枪落到地上随即被影子吞没。
　　左右张望一番确认没人后，士道随着狂三一起进入屋内。
　　“我想想，好像是在这附近……”
　　士道在黑暗中摸索着找到开关按下，水晶吊灯亮起柔和的灯光。
　　一瞬间，各自高档的家具和建材，就在吊灯灯光的照耀下闪闪发光。
　　“啊啦啦……这可真是气派啊。”
　　狂三感叹的说道。
　　“毕竟是知名偶像啊，稍微有钱一些也可以理解。”
　　士道耸了耸肩说道，即使是看过一回他，也还是被这场景所震慑，更何况是狂三呢？
　　两人脱下鞋子进入室内，看着宽广的客厅，依然是狂三率先发出了疑问。
　　“那么，要调查哪里呢？”
　　“嗯……我想想。”
　　士道嘴里如此咕哝着，同时大脑也在全力运转。
　　要说一个女孩子私人物品最多的地方……
　　“我们去美九的卧室看看吧，我记得是在楼上来着？”
　　“这样啊，那我们走吧。”
　　“好。”
　　士道答应道，然后随狂三爬上楼梯。
　　来到二楼，沿着走廊一直走，看见了挂着“BEDROOM”牌子的卧室门。
　　看来这就是美九卧室了吧？
　　狂三没有丝毫犹豫，打开卧室的门就走了进去，士道却是一脸纠结的模样站在门前，一动不动。
　　“……”
　　毕竟趁主人不在的时候进入女生房间……是不是不太好？
　　为什么自己会感觉有些刺激？
　　士道紧张的咽了口唾液，但马上就敲了敲自己的脑袋。
　　都什么时候了还想这种事？抱着这样的想法，士道毫不犹豫的进入了房间。
　　房间的大小大约十平，里面摆着一张士道只在电视上看过的天篷床，沿着墙壁放满了木制的衣橱和柜子，床的正面则是少说也有八十寸的液晶大电视，让士道不禁幻想，如果自家客厅摆上这么个玩意，喜欢看电视的四糸乃会是什么样的表情。
　　“这可更是……惊人呢。”
　　士道不禁苦笑，所谓宾馆里的“总统套间”也不过如此了吧？
　　但现在不是惊讶的时候，他向里走了几步，来到像是排放在古董店里的柜子前，依序打开探查里面的东西。
　　唔……都一些小饰品或可爱的小东西。
　　这种东西，能否可以归类为狂三想要的“美九的私人用品”呢？
　　就在士道一脸认真的进行思考的时候，背后却突然传来狂三的叫唤声。
　　“士道、士道，快过来看！”
　　“什么事？找到什么东西了吗？”
　　士道转头问道。
　　“是啊，找到非常厉害的东西啊~”
　　狂三说完，笑嘻嘻的指着衣橱里的抽屉。
　　士道走到那里，往狂三所指的方面一看，然后身体顿时僵硬的一动不动。
　　“什么……！”
　　士道的话语间充满了惊讶无语不可思议等等情绪。
　　因为那个抽屉，里塞满了各种可爱的胸衣与内裤等贴身衣物。
　　“你看，好惊人的尺寸呀。都快遮住我的脸了。”
　　狂三说着就拿起一件淡蓝色胸衣，双手摊开放在自己脸前给士道看。
　　的确是非常惊人的大小，搞不好可以塞下个小玉西瓜。
　　即使被琴里称之为灭绝系，但士道也是个男生，不可能对这种刺激性的东西不感兴趣。只是现在这种危机的时刻，即使满脸通红，他也只是无奈的耸了耸肩。
　　“你啊……狂三，现在可不是胡闹的时候啊~”
　　“呵呵~就因为士道你神经绷的这么紧，才要稍微放松一下啊。”
　　狂三嘻嘻笑着，用手抚摸了一番士道紧皱的眉头。
　　“狂三……”
　　士道不禁露出感动的神色，不过就在这时，狂三将手里拿的胸罩放在自己胸前。
　　“哎呀哎呀……这输的太彻底了吧？明明加上了衣服的厚度，却似乎还留有一些空间……可恶，巨乳的女生。”
　　“……”
　　您这是把自己也骂进去了哦，狂三小姐？和文理十香她们比起来，您似乎也不小吧？
　　士道无语的想道。


第289章 ：文理与dem社
　　“唔嗯……这是……”
　　文理渐渐从昏迷中睁开了眼睛，旋即就发现了不对。
　　自己似乎被拘束住了。
　　抬起头。一开始映入文理眼帘的，是一片漆黑。
　　“……”
　　绑架？
　　自己似乎坐在一个金属制的椅子上，同时双手双脚都被拘束住了。仔细感知一番，手背处有些刺痛，能够仔细的感受到似乎被插上了点滴针头。
　　依靠着四周仪器传递来的荧光，文理抬头看向自己的右上角，隐隐约约的能看见一瓶药水，以及上面所写的字母。
　　【SEDATIVE】
　　“镇静剂吗……”文理看到这不由得抿了抿嘴唇。显然，抓捕自己的人非常了解精灵，知道如何才能最有效率的压制住精灵的力量。
　　这样可选择的势力就不多了。
　　ast、dem，亦或是其它觊觎精灵的组织。
　　身上依然是那套熟悉的女仆装，这代表自己被抓的时间并不是很长。
　　而自己的记忆是在佛拉克西纳斯的厨房里断掉的，这莫非代表着佛拉克西纳斯里面有内鬼？
　　不……还有一个可能。
　　文理的脑海里浮现出了一个猜测，不过就在这时，前方突然浮现出了一阵响声。
　　“——啪嗒！”
　　似乎是高跟鞋踩踏地面的声音？文理抬起头来，只见刚刚什么东西都没有的墙面突然浮现长方形的裂痕，如门扉般朝旁边滑开。黑暗的空间里浮现模糊的四角亮光，可以稍微看见外头的景色。
　　紧接着，有一个人从那扇门内走进房间。
　　文理连忙低下头装作昏迷的模样，同时稍稍睁开一丝眼睛偷偷端详着来者。
　　高高盘起的铂金色长发、白暂光亮的肌肤，然后是与之相对的，穿着看起来十分高贵的黑色西装。
　　——艾伦·马瑟斯。
　　被关押在佛拉克西纳斯内的dem社魔术师。
　　她平白无故的出现在这，也就代表文理的猜测被证实。
　　果然是艾伦吗……但她又是怎么逃出来的呢？
　　文理闭上眼睛思索，但就在这时，艾伦气定神闲的开口道。
　　“可真是冷静呢……ruler（圣裁者），不过这个房间里可是有无数监测器和微型摄像头，你醒来的一瞬间我就知道了。”
　　“这样吗？那可真是做了无用功呢……”
　　文理一边说，一边微笑的睁眼，然后毫不忌讳的打量起四周的环境。
　　大小大约和高中教室差不多，房间角落摆着类似摄影机和扩音器似的东西，墙壁上布满了不知道是什么，但散发着荧光的细线。除此之外什么东西也没有，只有一大片死气沉沉的地板和墙面，别说窗户了，就连个可以出入的门都没有。
　　不，门倒是有的……只是不长门的模样。
　　文理看着自己眼前的艾伦想道。
　　这是个异样的空间，如果硬要形容的话……大概就是重刑犯的个人专属牢房吧？
　　“出乎我的意料，你居然没有尝试挣扎。”
　　“一想到你们不可能弱智到用废纸绑住我，我就没有什么挣扎的欲望了呢。”
　　“呵~口舌伶俐。”
　　“能让你生气就好。”
　　艾伦就这样看着文理，文理毫不犹豫的注视回去，眼睛里有着抹不去的冰霜。
　　“不错的眼神，不过还是比不上几年前啊……”艾伦像是怀念过去似的摇了摇头：“那时候你的眼睛，才能称得上是真正的冰冷吧？”
　　“我觉得现在就挺不错的。”
　　“哼……希望五河士道被抓来后你还能这么冷静的和我说话。”
　　“你能战胜士道、折纸和真那三人联手再说这句话吧。”
　　言语上没有讨到便宜，艾伦不悦的皱起了眉头，下一秒，文理浑身上下就感受到了无可比拟的压力。
　　“唔嗯……随意领域吗？”
　　文理只感觉自己全身的重力增加了好几倍，骨骼都在咯吱作响。
　　虽然以前也和艾伦战斗过，但当时可不像现在被封印了灵力。
　　“怎么样？世界第一魔术师的随意领域？”
　　文理仍然是倔强的进行反击。
　　“一般般……没、没有某人……被一个易拉、易拉罐砸晕……来的、印象深刻。”
　　艾伦脸上不悦的神色更加浓厚，刚想加大力度给文理一些教训时，装设在房间内类似扩音器的东西突然传来一阵声响。
　　“——请您住手，太危险了！万一发生什么事——”
　　艾伦听到这声音，困惑的皱起眉头。
　　“发生什么事了？”
　　“唔，是的……他说想进入隔离室……！”
　　“进来这里？到底是谁想进来？”
　　艾伦如此问完后，扩音器另一头的声音踌躇了一下，然后继续回答。
　　“是……是维斯考特先生……”
　　“……艾克吗？”
　　像是在回应艾伦的声音，扩音器里传来男人的抱怨声。
　　“——是啊，你听得到吗？艾伦？可以帮帮我吗？大家都不听我的话，我对自己如此没有威望感到好灰心啊。”
　　“大家是担心你的安全，请不要太为难他们。”
　　“原来如此，的确也可以这么解读。不过这还真是个难题啊……忠诚听我命令的部下和担心我安全的部下，究竟哪一方比较优秀呢？”
　　“至少我是属于后者就是了。”
　　“不要说这种话嘛，我可爱的艾伦。”
　　听到扩音器传来的声音后，文理发现艾伦脸上露出了从未有过的无奈神情。
　　“……没关系，让他进来。”
　　“可是……真的可以吗！？”
　　“对，有我在就没问题。”
　　“我……我知道了……请务必小心……！”
　　过了数秒后，文理前方的墙壁跟之前一样裂开，像门一样开启。
　　——然后有一个男人从那里走进来。
　　高挑瘦削的身形，暗银色的头发，再加上仿佛在脸上用刀子深深刻划的锐利双眸，是他最大的特征。年纪顶多三十五岁左右，但全身散发出来的危险气息让他看起来完全不像那个年纪该有的样子。
　　——艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，dem社的执行董事。
　　一进来，他就一边微笑一边对着艾伦说道。
　　“呵……艾伦，你这样做是没用的哦~”
　　“艾克……！”
　　艾伦似乎对维斯考特的话有些不满，不过维斯考特只是随意的摆了摆手，走到了文理身前。
　　“哟，好久……不，这应该是现实世界中的第一次见面吧，ruler（圣裁者）？”
　　“维斯考特……”
　　“不要用这样的目光看着我啊，我会很伤心的……”说着，维斯考特假意抽泣了几声，然后看向墙壁上的扩音器。
　　“真是的……灵波对比还没出来吗？”
　　“出、出来了！”扩音器里的声音显然有些慌乱，还伴随着翻找文件的声音：“根据对比，ruler（圣裁者）的灵波反应比六年前降低了百分之八十，复杂程度比六年前增强了百分之五百……”
　　“呵呵……果然没猜错啊……现在的ruler（圣裁者），还远远不是完美的状态。”维斯考特面色兴奋的盯着文理的脸蛋不停端详：“多么完美的造物啊……艾伦，我有些忍不住了怎么办？”
　　“那就提前开始计划。”
　　艾伦无语的回答，在她眼里，维斯考特总喜欢问一些莫名其妙的问题。
　　毕竟人都抓了还能放走吗？
　　“呵呵……也是啊……呵呵，【我们】的计划……”
　　笑了好一会后，维斯考特喘了口气说道。
　　“哎呀，ruler（圣裁者），难道你就不好奇我的计划是什么吗？”
　　文理用仿佛看傻子的眼神看着维斯考特。
　　“问了你会告诉我吗？”
　　被文理这么一说，维斯考特的表情也有些微妙。
　　“嘛……当然可以。”
　　说完，他歪起嘴角继续说道。
　　“目的本身相当简单，就是想要你的精灵力量，窥视一番反转世界的真理。”
　　“……反转？”
　　不理解维斯考特所说的话，文理皱起眉头。
　　仿佛从内心深处涌现出来的情绪，她厌恶着【反转】这个词语。
　　“你是不是搞错什么了？我并不知道【反转】这个词的意思，也没有这样的力量。”
　　“是啊，也是呢。现在的你确实没有。”说着，维斯考特便像演戏一样夸张的张开双手：“但是，你马上就能拥有了，属于你真正的力量！”
　　“你在说什么……我真正的力量？”
　　不知为何，文理感觉自己内心的不安愈发严重了。
　　“没错，你——真正的力量。”
　　维斯考特霎时眯细双眼，仿佛要看穿文理内心似的注视着她的眼睛。
　　“变化了这么多吗……五河士道啊，那个人……”
　　顿了顿，维斯考特继续问。
　　“如果我把他抓来，然后杀死，你会是什么表情呢？”
　　“——！”
　　文理呼吸瞬间一滞，虽然她知道士道不可能有危险，但维斯考特那淡漠的眼神还是让她吃了一惊，背脊感到一阵恶寒。
　　毕竟维斯考特说出这句话时，模样宛如是在说今天晚上吃什么一样轻松……的这个男人，内在已经不能称之为人了。
　　不过这并没有持续多久，文理很快就冷静了下来。
　　“我并不觉得你们有这样的力量。”
　　“啊啊……这个的确，不过仔细想想，我又为什么要去抓他呢？。”维斯考特仿佛陷入沉思似的自言自语道：“我就不能等他主动来吗？”
　　“你——！”
　　“我想想……艾伦，尼别科尔似乎从佛拉克西纳斯那里拿到了不少资料吧？”
　　艾伦点了点头：“是的，艾克。”
　　“里面是不是有一份五河士道的好感报告？你怎么看？”
　　“五河士道，绝对会来的！”
　　“哈哈……嗯，这就好。”
　　维斯考特笑着点了点头，转身打算走出房间。
　　“等一下！你这家伙，你想对士道做什么！？”
　　文理忍不住对着他的背影大声喊叫，企图从椅子上站起来。但只是让束缚住双手的枷锁微微发出叽嘎声响。
　　下一秒，文理全身就顿时被看不见的压力侵袭，身体被压回椅子上。
　　“唔……！”
　　“请安分一点。”
　　艾伦冷淡的声音传到文理的耳边。
　　“士……道……”
　　点滴里的镇静剂在艾伦的操控下大量注入少女的身体里，感觉到自己的视线不断昏暗，文理只能用沙哑的声音不安的呢喃着士道的名字。

第290章 ：寻找真相
　　美九家这边，狂三见士道那颇为有趣的表现，便眨了眨眼睛，将胸衣往士道那一递道。
　　“这个，士道要不要也穿穿看？”
　　“喂！什……什么啊！？为什么我要这个东西……？”
　　“啊啊，是我考虑不周……那么，士织要不要也穿穿看呢？”
　　“……”
　　看狂三这一脸笑嘻嘻的模样，士道不禁感道一阵无语。自己当初女装时已经被狂三嘲笑过一次了，没想到现在还要再来一次。
　　“虽然那个狂三看过甚至参加了士织的演唱会，不过我却只有记忆没有真正观看过，不知道能不能观看一番本尊呢？”
　　“别、别闹了！不可能的！我绝对不会再扮女装了……！”
　　士道斩钉截铁的说道。
　　“嘻嘻……不要抗拒嘛~明明很好看，为什么要怎么抗拒呢？又不会少一块肉。”
　　“虽然不会少但多两坨会很难受，而且精神还会遭受极大的创伤！”
　　“不要说这么无情的话嘛，一下下就好。”
　　狂三一脸微笑的不断逼近，让士道不禁往后退，但紧接着，狂三就猛然扑了过来拉近距离，靠在士道身上。
　　“嘻嘻……士织，我可爱的士织……嘻嘻……那可爱到不行的士织，因为耻辱而全身颤抖的模样……”
　　“你到底在幻想什么啊！？请不要对士织做奇怪的事情啊！”
　　“有什么关系嘛，有什么关系嘛~”
　　就在狂三这么说着再次向士道逼近时，双脚突然绊到铺在地板上的厚地毯。
　　“啊咧？”
　　茫然的眨了眨眼睛，然后就是身体失去平衡，往前方倒下。
　　“——哎呀！”
　　“唔……唔啊！”
　　士道胸口被狂三狠狠的撞上，两人当场一起跌倒，撞上了后方的柜子。
　　“哐当！”一声巨响，士道就感觉自己身体的后方传来了一阵剧痛，稍微动弹一下都是困难，士道只能躺在那一动不动。
　　“诶诶诶！！！士道，你没事吧！？”
　　狂三手足无措的想要扶起士道。
　　“咳咳咳咳……我没事……你呢，狂三？”
　　“嗯，我也没事，你救了我。”
　　狂三说完，就这样一动不动的趴在士道胸口上笑着，士道感觉有些胸闷，同时也感受到了狂三那不同寻常的柔软躯体，不禁面色羞红的抖了一下肩膀。
　　“喂……喂，狂三……”
　　“怎么了，士道？”
　　狂三一动不动的趴在士道身上呢喃道。
　　“别玩了，快起来，现在可是在赶时间救文理啊……”
　　“……”
　　闻言，狂三不悦扬起眉毛，直盯着士道的脸蛋。
　　“士道你迄今为止都没交过女朋友吧？”
　　“呃……是的，怎么了？”
　　“我只想说活该啊。”
　　“喂！”
　　士道不悦的大喊，而狂三只是在“呵呵”的笑着。
　　不过很快，狂三“嗯？”的一声挑了挑眉头。
　　“怎么了？”士道问。
　　“不，你看……”
　　士道顺着狂三的手指看向后方，果不其然，柜子的门凹出了一个大窟窿，这下要大出血一番进行赔偿了。
　　不过士道也知道这还不是能让狂三惊讶的东西，他往柜子里看了看，果然发现了一个不一样的东西。
　　“嗯……？”
　　那是一个个常常被人拿来放饼干，类似饼干罐的铁盒子。在寻常人家确实常常被用来装一些小东西，不过跟这个奢华的空间却是不太搭。
　　大概是因为的冲击才从柜子上掉进去的吧，士道想，毕竟之前这个柜子他也翻找过，并没有发现这个东西。
　　带着一丝好奇，士道打开罐子一看，紧接着就睁大了双眼。
　　“这是……”
　　里面放的是几张类似光盘唱片的塑胶盒，上面全印了美九的身影……看来是美九发行过的唱片。
　　“她出过这么多歌曲吗……这个是？奇怪……”
　　盯着光盘看着的士道不禁奇怪的歪着头，因为写在歌名下面的名字并不是美九，而是另一个没有听过的名字。
　　“【宵待月乃】？这名字是怎么回事？”
　　艺名吗？可是没听说过啊？
　　而且美九不是神秘系偶像吗？怎么可能让自己大大方方的被印在光盘上？
　　“这是怎么回事……？”
　　“宵待月乃吗？我们查查。”
　　“诶，琴里？”
　　耳朵里传来意想不到的声音，让士道不禁睁大眼睛。直到这时他才想起来，自己的耳朵上似乎还戴着微型耳机。
　　“是的哦，笨蛋士道，是不是很惊讶？”
　　“地下基地那现在很忙吧？你怎么……”
　　“那些事情我让令音帮忙分担了，你这笨蛋还在努力干活，我们拉塔托斯克怎么可能停下来啊。”琴里笑着说道：“现在佛拉克西纳斯的大家，就抱病在一间大病房里工作哟。”
　　“你们……”
　　“打个招呼吧。”
　　琴里说完后，一道道熟悉的声音响起，让士道不由得有些感动。
　　但很快，他就奇怪的歪了歪头。
　　“为什么刚刚还有【咕噜咕噜】的声音啊？”
　　“那是神无月，他现在还躺在医疗显现装置的营养液里。”
　　“……”
　　士道不由得露出了无语的表情。让琴里他们去寻找【宵待月乃】这个人的资料后，他便从盒子里拿出光盘，放进旁边的光盘机里播放。
　　随着轻快的可爱曲调，美九的声音流淌而出。
　　“哎呀哎呀，士道，好可爱的歌曲啊。”
　　狂三拍手应和着节拍说道。
　　不过，士道却觉得这个声音有些不太对劲。
　　“这是美九的声音……没错吧？”
　　士道歪着头不确定的说道。
　　虽然唱片和现实的声音会有一部分不同，但这差距未免也太大了。和现在美九那甜腻诱人的声线相比，这唱片里的声音完全可以用清澈来形容。歌唱的水平虽然低了些，但歌曲中却洋溢着拼命努力的热情，拥有让人振奋精神的不可思议魅力。
　　“唔……”
　　一曲终了，虽然仍然感到疑惑，但士道却感觉自己的整个人都精神起来了。
　　仿佛被鼓舞了一般。
　　而这时，耳机里也再次传来声音。
　　不过这声音的主人却不是琴里，而是佛拉克西纳斯的船员之一，中津川宗近。
　　“我想起来了！”
　　“——！”
　　中津川一开口就给了士道的耳朵一个暴击。苦恼的揉了揉，士道叹息道。
　　“想起什么了？”
　　士道忍不住嘀咕。
　　但旋即，他脑子里又出现了一些印象，似乎是在一开始的攻略时发生的事情——中津川看美九的身影总有些既视感。自己回家时琴里和自己提过，不过后来因为实在想不出来就不了了之了。
　　“月乃啊！那是我一年半之前推过的一名偶像，人长大好看、声音也很热情、当时正处于事业的上升期，但后来就因为一些变故隐退了……现在想想，的确和美九非常相似啊。”
　　士道并没有理会中津川的感叹，而是迅速的抓住了重点。
　　“你说变故？什么变故？”
　　“啊啊……似乎是当时小道报纸上流传出的一些恶毒言论吧？像是不良关系、去医院扼杀幼小生命、沉溺棒棒糖（毒）派对什么的啦……这些流言对偶像来说几乎没什么大不了的，不过那孩子似乎是受不了的样子，在最后一次演唱会上崩溃了……最后就是什么消息都没有了，真是可惜啊。”
　　“不，这样的事情完全不可能称得上是正常吧？”
　　士道无语的和这位心大的家伙说道。即使他不了解偶像行业，也知道偶像这个职业起码在粉丝眼里应该是完美无瑕的，即使美九这样的实力派也不例外。
　　“那么中津川先生……你又是凭什么相信月乃的？”
　　“那当然是因为我有脑子啊，”过去的记忆被勾起，中津川无语的碎碎念道：“士道你也听了吧？月乃那个孩子的歌声里可是充满了活力哦，这样的人怎么可能做出那种事？而且就算不论神学的，美九当时也才十五岁啊，滥交并且多次去医院扼杀幼小生命什么的……她有这个生理条件吗？”
　　士道闻言也不禁无语，中津川说的的确有道理。
　　美九当时那个年龄……想玩这么大恐怕也挺困难的吧？
　　“这是当年我和一些傻子论战的截图……啊啊，当时只是一气之下随便截下来，准备让圈外的人看笨蛋的，没想到能留到现在，也真是不容易啊。”
　　一边感叹，一边将截图发到了士道手机上。
　　士道随意翻阅了一番，也不得不承认这些人想象力实在是过于优秀。
　　在他们的眼里，美九仿佛成为了一名超人，或者说……时间管理大师？小小十五岁的年龄，就能一边进行那些破事，一边练习歌舞，然后就这样还能在粉丝面前维持一幅天真可爱的模样，最终成为一名知名偶像。
　　摇了摇头，士道看向了自己身边的狂三。
　　“能够验证一下吗？”
　　“当然。”
　　狂三点了点头，接过士道手上的唱片贴住额头，然后举起空无一物的另一只手。
　　紧接着，老式燧发枪便从她的影子飞到她的手中。
　　“刻刻帝（Zafkiel）——【十之弹】！”
　　在看见装填进燧发枪的十之弹，穿过唱片射入狂三的额头后，士道不禁为狂三捏了把汗。
　　大概几秒钟后，狂三睁开眼睛给出了回答。
　　“很模糊……但可以确认是真的，而且记忆里美九的情绪……很悲伤。”
　　“我明白了。”
　　士道点了点头道。虽然一开始当作破局希望的十之弹，最终变成了一种验证手段让他此时的心情有些微妙，但士道还是立即敲了敲耳机开口道。
　　“接下来深入挖掘事情的始末，了解陷害美九的黑手，以及探究美九后来情况的工作，就拜托拉塔托斯克了，琴里。”
　　“交给我吧，笨蛋哥哥！”
　　耳机里传来让人信赖的声音。

第291章 ：渐起的前奏曲
　　挂断通讯，士道刚为解决一个疑惑而松了口气，下一秒外面就马上传来一声巨响。
　　“这……空间震？”
　　以为有新的精灵到来，士道惊愕的睁大双眼。
　　不过很快，他就反应过来。
　　——是音乐。
　　宛如巨大管风琴弹奏出的庄严乐音，与能虏获听者心神的天籁美声所交织而出的歌曲，开始响彻整个街道。
　　歌声灌入耳中的一瞬间，曾经那眩晕的感觉就袭上士道，让他不得不捂住脑袋保持清醒。
　　“这是美九的……！”
　　士道不由得惊叫出声。然而，即使他朝窗外看去，也丝毫没瞧见那巨大天使的身影，反而是几名普通人开着车拿着扩音器在街道上四处游荡。
　　“扩音器……吗？”
　　反应过来的士道苦笑道。
　　这下子，恐怕附近居民马上也会成为美九的狂热信徒，开始追捕他吧。
　　“……对了！”
　　士道连忙看向狂三。果然，拥有大半个精灵灵力的狂三并没有被美九控制，反而在注意到士道焦虑的视线后，舌尖舔弄了一下手指，调皮的眨了一下眼。
　　士道见此松了口气，不过即使如此，情况也是向愈来愈往坏的方向发展。
　　万一美九真的把自己的能力向天宫市外拓展，那可真就成大麻烦了。
　　紧紧握住拳头，士道连忙看向狂三道。
　　“既然已经有了线索，那么务必请你帮我去跟那个任性的小孩讲道理，狂三！”
　　“我们之间不需要使用敬语哦~。”
　　狂三笑了笑，然后拉起裙摆向士道致意。
　　……
　　……
　　天宫广场的中央舞台上，现在正陷入狂热的状态。
　　舞台中央耸立着散发出光芒的巨大管风琴——破军歌姬（Gabriel），而在那前方，穿着灵装的美九，一边用身前透明的键盘弹奏上一边唱着歌。对于对于观众席上那些被化作狂热粉丝的少女而言，这情景几乎是神在传达旨意，激动的欢呼着。甚至有好几名观众因为过于激动而昏厥过去。
　　所有人一同挥舞着紫色萤光棒，对美九的一举手一投足都给予欢呼尖叫。
　　“……唔！”
　　脑海中瞬间闪过让人不爽的画面，美九双手生气的砸在键盘上。
　　不过此时演奏刚好结束，台下的观众们并没有发现什么，震耳欲聋的掌声响彻整个会场。
　　照理来说，平常这种时候美九会被无与伦比的成就感与充实感围绕，但现在因为刚才闪过脑海的男人面孔，导致她完全没有一丁点高兴的情绪。
　　演奏的兴趣一瞬间消失的一干二净，嘴美九近到目前为止都没用过的麦克风前。
　　“……我累了，要稍微休息一下，再次开唱前各位随意做自己的事吧。”
　　“诶……”
　　会场内发出惋惜的声音，但美九一点也不在意，转身回到舞台侧边。
　　“呼……”
　　连续不断的使用天使进行演奏，对美九来说实在有些太累了。她轻轻吐了一口气，撩起被汗水濡湿的头发。
　　“那个……您、您辛苦了……姐姐大人。那个，如果您不介意……请用这个……”
　　身边突然响起一道战战兢兢的声音。往声音的来源看去，一名身穿女仆装的娇小少女面色通红的站在那，正双手拿着毛巾抵向美九。
　　那是今天表演会上不小心被美九迷惑的少女——四糸乃。
　　卷度和缓的海蓝色头发，天空般清澈的美丽眼眸，是个让人不禁想抱紧她，宛如娃娃的女孩子。
　　由于贩卖部门女仆咖啡店的制服还有剩，美九下令要她换上……但没想到会可爱到这种地步。
　　简直是犯规啊！美九内心大喊，忍不住紧紧抱住她。
　　“啊~真是可爱啊！让人受不了！让人受不了啊！”
　　“咿？呜……、姐、姐姐大人……？”
　　“哇喔~美九真是的……意外的大胆呢~”
　　四糸乃吓得慌了手脚，但戴在她手上的兔子手偶四糸奈却发出了尖细的笑声。
　　一开始美九还奇怪为什么四糸乃要戴着手偶……这样询问后，才知道了这似乎是四糸乃独一无二的好朋友，而且说腹语的四糸乃莫名可爱，美九就随她去了。
　　享受了一会四糸乃的触感后，美九在她脸颊上亲了一下，然后移开身体。
　　四糸乃的脸瞬间变得通红。
　　“谢谢你，四糸乃。你是特地在等我吧~”
　　“那、那个……是、是的！”
　　四糸乃像是要隐藏红得像酸浆似的脸庞而低着头，同时递出右手抓着的毛巾。
　　美九一边道谢一边收下毛巾，擦拭额头的汗水。不过，刚才紧紧抱住四糸乃时就已经擦掉大半汗水就是了。
　　美九重新看着四糸乃，露出满足的微笑。
　　而四糸乃慌慌张张看向四周，拿起附近的大圆扇，缓缓朝美九送风。
　　“谢谢你，四糸乃。非常舒服哟。”
　　“那、那个……这个，是……是的……！”
　　四糸乃看似非常不好意思，却又非常开心的点点头。
　　“啊啊……”
　　美九发出恍惚的声音。
　　——这是多么幸福的空间呀。
　　在只属于美九的舞台上，有着殷切期盼美九歌声的女孩子们；休息后，还有一名如洋娃娃般可爱的少女等着自己。
　　这里就仿佛是乌托邦，没有任何人妨碍她。
　　只不过，美九并不是一个简简单单就会满足的人。
　　她的念头，还有一丝不通达的地方。
　　“我不会原谅你的……五河士道……”
　　声音与中掺杂着无可比拟的憎恶，美九喃喃说道。
　　不过就在这时，休息室的门“砰！”的一声被打开，三名身穿和四糸乃同样女仆装的少女跑了进来。
　　“失礼打扰了！姐姐大人！”
　　“紧急状况啊！姐姐大人！”
　　“大事不好了！姐姐大人！”
　　少女们依照身高顺序一一大喊。
　　她们是原本应该与士道一起做乐团演奏的来禅学生，从右到左的名字好像叫作亚衣、麻衣、美衣。
　　因为长相不赖，所以美九大发慈悲的允许她们在自己身边跟随自己。
　　……
　　……
　　士道和狂三，正在天宫市的大楼间飞荡。
　　呃……准确来说，是狂三抱着士道在天宫市的大楼间飞荡。
　　因为士道并没有这样的能力。虽然他能够使用被封印精灵们的天使，但也仅限于天使罢了，精灵最为坚固的盾——灵装，他却无法使用。这不仅代表士道本身非常脆弱，而且还失去了例如飞行、身体素质强化等能力。
　　这些都是包括在灵装上的。
　　飞荡途中，察觉有螺旋桨的声音逐渐靠近，两人立刻藏身在暗处。
　　那是写着电视台名称的采访直升机，稍微思考一下，就知道是前来拍摄天宫市大暴动画面的人员。不过此时……在美九的音乐下，恐怕从机长开始，大大小小人员全都被控制了。从刚刚开始起就像是在警戒一般，在天宫广场一带游荡，飞行高度异常的低。
　　士道藏身在一户房间里，眺望着远处的会场，即使相隔这么远的距离，他仍能感受到那澎湃的音乐声。
　　想必天宫市各个扩音器里音乐的来源就是这吧？
　　“这是把中央舞台当作堡垒了吗？”
　　士道忍不住嘀咕，但就在这时，远处的歌声似乎停止了。
　　“这是……”
　　士道又探头看了看，观众们正接连不断的从会场里走出来，情绪的抑制不住的低迷。
　　“狂三……这是……？”
　　“不知道。”
　　狂三给出了这样一个回答。
　　“那么就去看看吧。”
　　想不出来缘由，士道如此提议道。狂三点了点头，然后又抱起士道跳到了广场上。
　　“……”
　　人群似乎霎那间寂静了些许。
　　紧接着，四周的观众如同丧尸般向士道涌来。
　　“喂喂喂，我们之间没有这么大仇吧！？”
　　士道忍不住大喊道。
　　（写到一半稿子丢了……无语。）
　　（算二十五号的，双更，也就是说还欠二十五章。）

第292章 ：对撞的交响曲
　　然而，在士道喊完后，美九的信徒们没有任何消停的想法，反而带着如同排山倒海的气势飞奔而来，发出天摇地动般的巨大声响。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！”
　　“呜、呜哇……！”
　　即使是保持坚定的士道，瞬间不由得为这磅礴的气势感到害怕。
　　右手握了握拳头，准备随时召唤出天使应对，不过就在这时，身边的狂三对他笑了笑。
　　士道突然有了一种不妙的猜测。
　　“狂、狂三！？你是想……！”
　　“呜……自从从士道身边离开后，人家就很少补充时间了……现在为了待会的大战做准备，士道可以理解的吧。”
　　“这……”
　　狂三眨了眨眼说道，让士道不由得低头为难了起来。
　　的确，为了接下来的战斗，狂三应该补充些时间，但是……算了，自己应该相信狂三！
　　脑中一瞬间做出决定，士道对狂三喊道。
　　“狂三，不要吸的太多，拿捏好分寸！”
　　“人家明白啦~”
　　得到士道的允许后，狂三悠然的站在原地，犹如跳舞般用双脚踏向地面。
　　“【食时……之城】！”
　　在狂三喊出这句话后，一阵无可比拟的强大倦怠感侵袭士道的身体，同时向他们冲来的人群也纷纷倒下，全都在地面上痛苦的呻吟。
　　附近一带尽管依旧灯火辉煌，但却盘踞着无法祛除的漆黑色彩。
　　“怎么连我都吸啊……”
　　“这种东西又不是我能控制的。”
　　见士道看向自己如此抱怨，狂三弯起嘴角笑道。而显示出金色表盘的左眼上，时钟的指针逆时针高速旋转。
　　“要将影子扩展到这么大的范围果然有点辛苦呢，呵呵呵……不过很少有这种机会能吸取这么多人的【时间】，就让我好好有效运用吧。”
　　“狂三，不要吸太多！”
　　“我明白的~我明白的~毕竟要是士道因此讨厌我那就得不偿失了~这几万人我也就吸掉了他们一年时间，如果好好养生的话，对他们来说长命百岁和活九十九岁想必也没什么区别对吧？”
　　“……”
　　自己一瞬间为什么会觉得狂三说的有道理？看着狂三笑嘻嘻的模样，士道忍不住叹了口气，继续向中央舞台里走去。
　　即使小心翼翼的，想要不去踩到倒在地上的人群，但对于现如今这种几万人堆叠在一起的人肉平原来说，踩地面上还是有些困难的吧？尝试了一会士道就摆烂了……最终抱着忏悔的心情踩过无数人的身体，和狂三来到会场的入口。
　　“好了，士道。”
　　“哦……！”
　　士道对狂三的催促声点了点头，一口气推开了门。
　　“……”
　　扫视了一圈观众席，虽然上面满满都是少女，但她们却全都无力的蜷缩着，大概同样被狂三吸食了时间吧。士道看向中央舞台，那个少女，她就站在那。
　　背对管风琴状的巨大天使，美九身着耀眼夺目的灵装悠然站着。
　　她的身旁，可以看见身穿限定灵装，跨坐在兔子模样巨大天使上的四糸乃。
　　“美九！”
　　士道叫唤名字的同时，美九深深叹了一口气。
　　“那是什么声音呀~~可以不要用那么肮脏的声音污染我和我的精灵们的鼓膜吗？真是个令人不愉快的人呢~~已经超越没价值，是个祸害呢~~丑陋得即使粉身碎骨、回归尘土，也无法孕育出新生命，在那片土地撒下永远不会消失的诅咒~~可以请你闭嘴吗？行动秽物~~”
　　“……唔！”
　　听到美九用如此恶毒的语言进行辱骂，士道不禁皱眉。
　　但一想到现如今文理的情况，士道就再次扬起声音大声说道。
　　“美九！听我说！我现在必须去救文理——她被dem社抓走了，所以——”
　　“我不是叫你……文理？”
　　美九本想大喊，但一听到文理的名字，却凝重的皱起了眉。
　　虽然后面注意力有些集中到士织处，但一开始遇见的，那个笑起来很温柔的少女，美九还是有印象的。
　　“你说文理怎么了？”
　　见美九的态度似乎有所松动，士道不禁大喜道。
　　“文理她被dem社抓走了！我现在想去救她，你可以来帮忙吗！？”
　　“唔唔……”美九皱了皱眉头，紧接着回答：“你现在可以滚了，文理的话我自己就可以救下来。”
　　“美九——”
　　“闭嘴，你这抛弃四糸乃的不可燃垃圾，没资格说这样的话！”
　　美九愤怒的大喊，宛如循着手的轨迹，天空中出现了光芒闪耀的键盘。
　　“破军歌姬（Gabriel）——【进行曲】！”
　　美九的双手手指激烈地在键盘上游走。
　　会场中因此响彻令人振奋精神、力量泉涌的壮阔歌曲。
　　霎时间——观众席上全身无力的少女们仿佛被操偶师拉起绳子般，当场猛然起身。
　　“这……这是……”
　　虽然对美九之前的话有些疑惑，但现如今还是现在的情况比较重要。士道迅速看向狂三，但她左眼的时钟依旧逆时针转个不停，看样子并没有解除【食时之城】。
　　狂三也惊讶的睁大眼睛。
　　“真是令人惊讶呢，人类踏到我的影子竟然还能动。”
　　“呵呵呵！如何……很厉害吧？我的破军歌姬（Gabriel），可不仅仅只能俘虏人心啊~”
　　见两人那惊讶的神情，美九露出胜利的笑容，更加激烈地演奏。
　　随着激烈的音乐，观众席上大约数千名少女一齐转头看向士道两人，面无表情。
　　“呃……！”
　　士道皱起眉头，虽然因为突**况有些惊讶，但很快还是冷静下来指挥道。
　　“狂三，制伏住这些人！我去对付美九！”
　　“哎呀呀~了解，士道~”
　　狂三面带微笑的提起裙摆，然后会场内，所有因美九的声音而受到控制的领域，突然冒出数百名狂三，限制住观众席少女们的手、脚以及身体。
　　见狂三这边没有问题士道也是安心了许多。
　　看向美九，考虑到中央舞台内如此之多的普通人，士道并没有选择使用破坏了强大的鏖杀公（Sandalphon），而是选择了另外几个更为温和的天使。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）、飓风骑士（Raphael）、神之火焰（Uriel）——【光辉之书】！”
　　在冰晶与暴风的包裹下，士道挥动着翅膀向美九的方向飞去。
　　“什……！”
　　舞台上响起美九慌张的声音。
　　不过这也难怪，因为发生在她眼前是前所未有的光景——人类使用起了天使。
　　“我不会让你碰姐……姐姐大人……一根汗毛……！”
　　但此时站在美九身边的四糸乃却很好的履行了自己的职责，在如此大喊一声后，巨大的兔型天使——冰结傀儡（Zadkiel）的身体，瞬间喷洒出无数的冷气，在士道和美九间形成了一道坚固的冰墙。
　　“呵呵……就是这样的，四糸乃做的好啊。”
　　美九见此不由得露出了轻松的笑容，但士道只是冷静的看着四糸乃的动作，同时双手合拢在一起。
　　一个风暴团在手心里聚集，并且夹杂着冰晶，等待了几秒钟后，士道毫不犹豫的把风暴团向冰墙投掷过去。
　　冰墙在顷刻之间被破坏。
　　“什……！”
　　美九露出惊愕的神色，但士道却没有丝毫犹豫，来到了美九身边。
　　看了眼四糸乃，虽然现在很想救下她，但无疑是文理更为危险。士道深吸一口气，转头看向美九，然后背后的翅膀发出微光，形成一道斥力墙将所有人都远远弹开，直到距离两人十米开外。
　　不过文理天使的消耗未免还是有些太大，想了想，士道最终又举起右手，自己和美九四周也相应的出现了一道冰墙，将两人牢牢的包裹住。
　　直到这时，士道才松了口气，认真的看向美九。
　　“美九……我们之间可以好好谈谈，解开彼此间的一些误会吗？”
　　（第四章被和谐了……等等吧，明天后天菠萝包放假，大概周一才能弄好。）

第293章 ：激烈的奏鸣曲
　　“……唔！”
　　反应到士道就这样来到了自己的眼前，美九先是瞬间被惊吓的睁大双眼，紧接着马上摆出憎恶的脸孔，转过大半身体，嘴巴一张一合，似乎想大声喊叫。
　　不过注意到这一点的士道，立即就大声说话止住了美九的动作。
　　“美九，请你务必和我好好交谈！”
　　“咿……！”
　　美九绷紧身体，紧接着牙齿止不住的打颤看向士道。
　　见识到自己在士道前的孱弱后，她又想起了一年前自己那副无力的模样。失去了天使这个依仗，仿佛各种恶意都在士道的身上折射出来，要将她吞没。
　　但士道的做法却让美九出乎意料。
　　只见他走到美九面前，深深低下头。
　　“先让我为之前欺骗你的事道歉，真的很抱歉……！”
　　美九先是惊讶的睁大了眼睛，然后偷偷瞄了士道的脸一眼。
　　意识到士道不会对自己做什么，又察觉到自己之前的动作过于丢脸，仿佛是想要挽回面子似的，美九用鼻子哼了一声。
　　“哼……差劲！真是太差劲了！隐瞒自己男生的身份，对我做各种事情。最后……居然还逼我看那种肮脏的东西！”
　　“……不，当时似乎是美九你一直在对士织做各种各样的事情，而且……硬要看的也是你才对吧？”
　　士道挠了挠脸颊，为自己辩解道。
　　“你刚刚说什么！？”
　　“不！没、没有……是我的错！”
　　士道连忙摇摇头，毕竟现在是自己有求于美九。
　　要是说了什么不该说的话，害她闹变扭影响到后面的谈判就糟了。
　　“骗了你是我不对！可是……不要因为这样就把其他人拖下水！现在请马上让四糸乃，还有其他被你控制的人清醒！”
　　听完士道的话，美九抓了**前的头发不悦道。
　　“你在说什么梦话？明明是你在此之前抛弃了四糸乃，我大发慈悲的收留她，让她有幸成为我的玩偶，现在凭什么要还给你？你会把丢弃掉然后被人捡走的东西要回来吗！？”
　　“什……”
　　虽然对美九话中把四糸乃当作玩偶的语气相当不满，但士道还是忍住了，转而询问自己疑惑的事情。
　　“我什么时候抛弃四糸乃了？”
　　“你之前在会场里不久直接一走了之把四糸乃丢在我这了吗！？”
　　“这个啊……”士道苦恼的挠了挠头，自己当时的确做的不对，但还是耐心解释道：“当时是dem社的空中舰开到了天宫市上空，如果我和文理她们不赶快离开的话，那么dem社就很可能对地面发动炮击，所以我就迅速离开前往佛拉克西纳斯，啊……也就是我这一方的空中舰。”
　　士道解释完后，却发现美九用看神经病的眼神看着自己。
　　“dem社是人类的组织吗？”
　　“……是的，是制造显现装置的公司，怎么了？”
　　“你和我说一个人类公司为了捕捉精灵，向人类的城市开火……你当我傻？”
　　“……”
　　士道也不禁无言，毕竟谁也想不到，dem社的掌舵人是一个疯子啊。
　　但他说的也的确是实情啊！
　　“可以相信我一次吗，美九……？”
　　“不要随便叫我的名字！”
　　美九怒吼完便将脸撇向一边。
　　“喂……喂。”
　　“……”
　　“美九……”
　　“……”
　　“这下真是伤脑筋……”
　　士道忍不住哀鸣。
　　毕竟现在美九连听自己说话都不愿意，更不要说什么说服不说服了。
　　不过即使如此，该说的也是要说的，起码在自己救援文理时让美九把控制的那些人群收敛起来，不要因为自己的战斗造成伤亡。
　　深深吸了一口气，士道朝美九的背后开口道。
　　“——美九，你这样听我说就好。”
　　“……”
　　美九没有任何回应。
　　“具体情况，刚刚战斗的时候已经粗略的和你说过了，现在我再详细说一遍。文理——那个在我和你见面时经常在我身边的女孩，现在被dem社抓走了。就在我们回到佛拉克西纳斯上后，不幸出现了这样的结果……现在，我要去救回文理。你可以不来帮忙，毕竟你讨厌我是实实在在的，但是我希望你能够暂时和我达成休战，更不要因为讨厌我站到dem社那一方，可以吗？”
　　“哼！那我也把刚刚的话复述一遍——救回文理的事情我自己就可以做，你现在还请立即滚开！”
　　美九转过头来轻哼道。
　　“不行啊！”听到美九的话，士道更焦虑了：“dem社战力强大，即使带上四糸乃，你去的话也是很危险的！”
　　但士道的话却是逗笑了美九。
　　“很危险……那你为什么还要去救文理？”
　　“为什么……当然是因为文理对我很重要啊！”
　　美九听了，露出一副十分意外的模样，两眼圆睁，嘲笑般用鼻子哼气。
　　“你说重要……哦，原来如此，文理的确是一番很喜欢你的模样。不过，我还是搞不太清楚。她确实是个漂亮的女孩子，但除了她外你身边还有不少漂亮的精灵，这应该划不来吧？”
　　“……什么？”
　　士道一时之间不明白美九在说什么。
　　“简单来说，你就是因为失去了一个解决**的对象而感到不满吧。可是，你手上不是还有很多女孩子吗？如果丢了性命的话就什么都没有了吧？为了一个玩偶赌上那么多，这不是得不偿失吗？”
　　“你、你在说什么啊！？我和文理迄今为止没做过那种事情啊！”
　　“也就是说不否认未来喽？”
　　“你……”因为美九的话题过于刺激，士道一瞬间整个人的脑袋都是一团浆糊，连反驳都忘了，只能勉强争辩道。
　　“总而言之，文理对我真的很重要啊！！！”
　　“呵~男人所谓的重要，也就只是这种程度的东西吧……”
　　美九挑了挑眉不屑的说道。
　　她早就懂的……所谓男人，所谓人类——
　　如果相信对方，一定会遭背叛。
　　如果托付对方，一定会遭舍弃。
　　如果依赖对方，一定会遭欺骗。
　　就是这样的生物啊。
　　所以……打从一开始就不要抱持任何期待。
　　让人类和自己保持距离。
　　仅仅当作玩偶看待。
　　这样就不会因为期待而受伤了。
　　“……你的成见挺深的嘛。”
　　士道皱着眉头如此说道，见此，美九嘲讽般抬起下巴。
　　“哈！不然还有什么原因？难不成你要说文理比你的性命还重要吗？”
　　“当然啊。”
　　士道毫不犹豫的回答。
　　甚至连大脑都不需要动用，仿佛一个人需要吃饭喝水般理所当然。
　　“……！”
　　而这理所当然的态度，也让美九感到一阵窒息。
　　“所以美九，可以保持中立，一直到事情结束吗？事情结束后我可以任由你处置……现在可以乖乖在这里等我吗？”
　　“呜……我为什么要听从你的话！？”
　　虽然内心有了一丝意动，但美九嘴上还是毫不留情的拒绝道。
　　“和你这种人约定，想想就要吐了！”
　　“没错……约定。”
　　士道恍然大悟似的说道。
　　“所以说，我是不可能答应你的约定的！”
　　“可是在此之前，我们不是已经有了一个你不得不答应的约定吗？”
　　“我……？”
　　美九歪着头厌烦地说着……然后恍然大悟般屏住了呼吸。
　　“看来想起来了啊。我们约定好了吧？如果我在天央祭第一天赢过你——你就要让我封印你的灵力。”
　　士道直盯着美九的双眼静静说道。
　　“谁管你呀！想、想封印我的灵力，让我回到过去那副狼狈的模样，这种事情……我绝对！绝对不允许发生！”
　　美九用力的不断摇头，仿佛小孩子在耍赖。
　　过去吗……
　　士道不禁回想起之前在美九家里发现的事情。
　　不过到头来，那件事情自己也没有主动提出的机会啊……狂三的能力也一样，本以为破局的关键，到头来却发现没派上什么用场……真是微妙的感觉。
　　算了，还是做好现在的事情再说吧。
　　摇了摇头，士道对美九说道。
　　“既然你不想放弃灵力，那么我们来谈个交易吧。我可以把封印你灵力这个约定改成其它事情吗？”
　　“其它事情……？”
　　“对——请你一直呆在这保持中立，直到我救回文理……当然如果你想主动加入的话也可以。”
　　士道如此回答。
　　“可是……你之前的目的是封印我的灵力吧？为什么要做到这种地步？”
　　“我说过了吧——文理就是这么重要。”
　　“什……”
　　美九睁大眼睛哑口无言，没有任何回复，见此，士道试探性的喊了一声。
　　“美、美九……？”
　　“为什么我非得答应你这种事啊！？”
　　“你怎么……”
　　“我拒绝！我拒绝！我拒绝！我受够了！不想再听你说话了！你肯定是在骗人吧！里面有隐情！像人类这种自私的生物，怎么可能那么重视某人！”
　　仿佛感觉士道话难以置信，美九先是惊讶的注视着他，然后就是接连不断的摇头。
　　这副模样让士道不禁苦恼的皱起眉头，因为现在已经不是争辩的时候了，美九完全就是在耍脾气。
　　但，美九这不信任人类的模样，又让士道深深的不安。
　　想了想，士道还是提及了那个名字。
　　“你不能因为一件事情就去否定所有人类啊！美九……不，宵待月乃！”
　　“什……！”
　　听到士道的话，美九惊讶的睁大眼睛看着他。
　　“你、你是从哪知道这个名字的。”
　　(嘿嘿，深夜放毒！）

第294章 ：哀怨的叙事曲
　　“这……”
　　说起这事，士道的面色就有些尴尬。
　　毕竟道理上来说，他这是私闯民宅才得到的东西。
　　“咳咳……我还是有自己的情报来源的。”想了想，士道只能把这件事糊弄过去：“美九，你可以告诉我，你是不是仅仅因为这件事情而否定人类？”
　　“什么叫仅仅！？”
　　美九不悦的瞪着士道说道。
　　“抱歉，我可能因为不了解说了一些不合适的话……”
　　出乎意料美九意料的，士道立即对自己的言论给予了道歉。
　　道歉完后，他又紧接着询问道：“所以美九，你能告诉我整件事的始末吗？我现如今只知道宵待月乃这个人因为流言而隐退了……但我想知道过多，美九你当时经历过的变故和委屈。你可以告诉我吗，美九？”
　　“……哼！为什么我要说那种事。”
　　“美九……”
　　“你很烦耶，哼……”
　　士道用哀求的语气不停的在她耳边念叨着，似乎觉得麻烦，又或者的确是想要找一个人倾诉，美九叹了口气，用冷冰冰的语气开始询问。
　　“你觉得我如何？”
　　“诶？这个……”没想到美九突然询问，士道挠了挠脸颊回答道：“唱歌……很好听？”
　　“没错，唱歌很好听。这是我唯一的才能，我只能唱歌……这是我九岁时就已经知道的事情。
　　无论是读书还是运动什么的，我在班级里都是倒数，画画和工艺也不是很拿手。小学时老师的评价也是无一例外的【非常努力】，这一点即使升上国中也丝毫没有改变。
　　你看……我很废物吧。”
　　美九自嘲道。
　　士道不知道该怎么回答，想伸出手安慰她一番，但考虑到美九对自己的态度又犹豫起来。
　　于是美九继续诉说道。
　　“但，即使是这样的我，也有一项才能，那就是唱歌……我比班级学校的任何人都唱得还要好、还要优美。
　　从幼稚园开始，我的歌声就一直能够引起老师同学的赞美，为班级赢得荣誉。因此，没有任何才能的我只能把所有精力都放在这一项上……终于，十五岁时的我在选秀会上得到评审的关注，以宵待月乃之名成为偶像出道。
　　那时的喜悦简直难以形容。自己能够站在一直向往的那个地方，能够将自己的声音、歌曲让许多人聆听，然后赢得承认和赞美……光是这么想，眼泪就自然夺眶而出。
　　名气当然不能跟现在比，不过却很顺利，没有遇到什么挫折。CD唱片也慢慢挤进了排行榜，演唱会的观众开始增加。
　　粉丝有九成以上都是男性，现在想想我当时简直是疯了……但对那时的我而言，大家都是说喜欢自己的歌曲、十分重要的歌迷。
　　虽然也喜欢录制唱片和广播，不过最快乐的还是开演唱会。
　　大家都称赞美九的歌声。
　　大家都说最喜欢美九。
　　大家的应援棒向海浪一样向美九涌来。
　　大家别在胸口的闪亮勋章也是同样的闪耀着光辉。”
　　说到这，美九的声音突然停止了。
　　“然后呢……”
　　士道忍不住好奇道。
　　“然后……然后当然就是终焉来临了啊……娱乐圈就是这样。”
　　美九耸了耸肩看似轻松的说道。
　　“那是出道一年左右的时候发生的事吧。在稍微打出知名度时，事务所的经纪人提到【某电视台的制作人很喜欢你】，还有【如果和对方打好关系，可以变成黄金时段节目的固底班底】之类的话。
　　没有明说，但想想就知道是【那种勾当】。
　　当然，我回绝了这种事。
　　毕竟我成为偶像只是为了唱歌，而不是上电视。
　　然后，后面的事情就是你知道的了……”
　　士道当然知道。
　　宵待月乃受不了这些言论，在最后一次演唱会上崩溃了……最后失去了所有消息。
　　然后再次出现就是神秘偶像诱宵美九了。
　　“那么在这之后，美九，你身上又发生了什么？”
　　“在此之后啊……演唱会失败之后，去医院检查的结果，诊断是心因性失声症。
　　就这样，只拥有歌唱的宵待月乃的人生轻易迎向终结。
　　只拥有歌唱的女孩子一旦失去声音，就再也没有存在的价值。
　　这种事她很久以前就知道了,在快满九岁的时候就已经有所体悟。”
　　士道闻言不禁失声，他在此之前知道美九消失了一段时间，但没想到居然会这么严重。
　　而美九还在继续诉说。
　　“所以那样的我会考虑自杀，也是极为理所当然的吧？
　　什么方法都行：上吊、或是服用大量的安眠药、电车进站时冲出去让电车撞也可以、只是用剃刀割手也无所谓……只要可以处理掉这个没用的孩子就可以了。
　　不过，就在我打算付诸行动的时候……【神】出现了……”
　　“【神】？幻影（Phantom）吗？是祂赋予了美九你灵结晶吗？”
　　士道不禁嘀咕道。
　　这样的话，幻影是幕后黑手的可能性就越来越大了……嘛，反正本来猜的就是祂。
　　不过这下反倒是美九感到惊讶了，连悲伤的氛围都被冲淡了不少。
　　“诶？你怎么知道？”
　　“嘛……其中的理由各种各样啦，事情解决完后再跟你说。”
　　士道挠了挠脸颊说道。
　　“不过，你讨厌人类里居然有这么多理由啊……”
　　“没错！所以我最讨厌男人了！卑劣、肮脏又丑陋——光看就想吐！”美九恶狠狠地说道：“女孩子也一样！只要有听话又可爱的女生在，根本就不需要其他女生！其他人类全都……全都死掉最好！”
　　“这个……！”
　　士道不禁想吐槽，除了男生女生外还有什么人类啊，还全部都死掉……但考虑到氛围，他还是忍住了。
　　但自己眼前的美九也同样让自己头痛。
　　想了又想，他试探性的说道。
　　“你的粉丝其实还有很多吧……只是你没看到罢了。”
　　“哼……！你自己没经历过当然不知道啦！当时网络上，可是铺天盖地的指责哦！”
　　美九双手抱胸不爽道。
　　“那么……你看看这又是什么呢？”
　　士道拿出了自己的手机，上面是中津川当初为美九辩解的言论。
　　“你看看，明明一直有人替你辩解啊！为什么你只能看到指责呢！？这个人在当时可一直都在支持你哦！”
　　“这是……”
　　美九一脸惊愕的接过士道的手机。
　　“互联网是很大的啊……它就像是大海，轻浮、暴躁的言论会在资本的力量下上浮，反而真挚、严肃的言论会被按进海底……你一直只看到表面啊美九！那个制作人可以操作报纸对你口诛笔伐，又为什么不能操纵互联网的舆论呢？反而是美九你被恐惧迷惑了双眼吧？”
　　“我……我不是……”
　　“而且美九你觉得背叛的粉丝也是！他们真的背叛了吗？在他们眼里，绯闻缠身的美九你才是背叛他们的那一方吧？自己热爱的偶像一瞬间出现了这样的事情，普通人真的能理智吗？美九你当时向你的粉丝辩解了吗？没有吧？妄图用演唱会来证明自己然后失败了，最后也是一言不发的隐退吧？你真的向你的粉丝证明了你自己吗？你有哪怕发布过一片通告吗？那些言论，只要美九你稍微提醒一下粉丝们你的年龄也不可能会有人相信吧？但那就那样一言不发的隐退……美九，是你背叛了你的粉丝啊。”
　　“我……？”
　　美九听完后，发出了难以置信的声音。
　　“我背叛了粉丝？别开玩笑了！你说这手机里的那个人当时一直在支持我，那现在呢？肯定去看新的偶像了吧？还能记得宵待月乃这个人吗？所谓人类的羁绊就是这么可笑啊……没错，可笑，只有那些被我控制的玩偶，才永远不会背叛我！”
　　“你啊……”
　　士道又一次确定了，美九的内心就是一个小孩子。
　　隐退了一年多还想那些粉丝记得自己……这不就是小孩子耍脾气吗？
　　然后他就毫不留情的指出美九言行中一个奇怪的地方。
　　“既然人与人之间的羁绊如此脆弱，那么美九你又为什么想得到那个不会被你【声音】操控的人类——【五河士织】呢！？」”
　　“……！”
　　美九屏住吸呼，表情扭曲。
　　没错，美九自始至终，都对不受自己控制的士织，展现出异常执着的态度。
　　“即使你嘴上这么抗拒人类，抱怨人类间的羁绊如此脆弱，但那内心还是在期待真正的温暖不是吗？”
　　“乱说什么……你这种人懂什么啊！”
　　美九大声吼叫，一道音障在两人中间生成，但士道只是稍稍挥动了手掌，风与雪便将音障打破了。
　　“而且你得到【声音】再次出道的时候，不是用【宵待月乃】或是新艺名，而是使用【诱宵美九】这个本名对吧！难道你不是想让人知道吗！知道你自己就存在于这里！想得到认同对吧！不是别的，而是想得到人类的认同……！”
　　“那……那种事——唔咕咕……”
　　美九满脸通红，站在士道面前满脸通红的吼叫。
　　“烦死了烦死了烦死了——！闭嘴闭嘴闭嘴——！说得一副你很了解的样子！笨蛋！白痴！蠢蛋——！说这么多不就是为了让我呆在这一动不动吗！？好！我答应你保持中立好了吧！你现在可以立马滚开了！”
　　“我才……”
　　士道刚想多说两句，但看见美九这副仿佛要崩溃的模样，还是止住了话语。
　　说多的话，引起美九的反弹就不好了。
　　再说了，此行的目的也达到了。
　　“那么就这样约定了哦。”
　　“好好好，约定约定！”
　　“你刚刚嘲讽人类的羁绊对吧，那么作为高人一等的精灵小姐，可不要主动毁约哦~”
　　“我知道我知道，你快点滚吧！”
　　看见美九这副双手抱胸，一脸不耐烦的模样，士道突然感觉有点好笑。
　　心念一动，两人周围的冰墙缓缓破碎，趁此机会，士道突然开口道。
　　“话说我还没有追过星来着……不过那位宵待月乃的歌曲却是很好听啊。热情而又向上，当时听到后整个人都有干劲了，如果非我要追星的话，那么我的选择一定是她吧。”
　　“什——！”
　　美九惊愕的抬起头来。
　　但此刻的冰墙却已经完全消失，士道正背对着她对狂三招手，怀里还抱着四糸乃。
　　诶？四糸乃？
　　美九向会场四周看去，之间之前被强行唤醒的那些少女，又一次晕倒在地。
　　“嘛……四糸乃我先带走了，反正我们之间的约定也没提到这个吧？”
　　士道转过头来笑着说道。
　　考虑到双方间的实力对比，美九只是看着士道离开的背影磨了磨牙，并没有阻拦。
　　果然，这个男人，最讨厌了！

第295章 ：救援的进行曲
　　晚上，八点——
　　士道抱着昏迷的四糸乃，和狂三一起回到了拉塔托斯克地下基地。
　　在解决美九的事情后，现在最重要的就是找到文理的所在的了。
　　天宫市这么大，士道也不可能没有头脑的带着折纸她们乱撞，只有先通过各种手段确认文理大概被关在了哪里，他们才能准备出发前去救援。
　　这种事情士道也插不上手，只能用期待的目光看向狂三以及拉塔托斯克的诸位了。
　　将四糸乃带到医疗部安顿好后，士道、琴里、狂三和折纸、真那几人一起坐在四糸乃的病床前，讨论着接下来的事情。
　　“诶~那个美九身上居然还有这种事啊~”
　　在听完士道的叙述后，琴里摇着手中的加倍加说道。
　　“是啊，虽然感觉美九当时处理的有些不当……因此讨厌人类也过于幼稚……真是的，美九她难道是个小孩子吗？”
　　士道忍不住苦笑道：“但因为这个，倒是没有什么责备她的想法了……折纸，你怎么看？”
　　他向自己身边那白发少女问道，毕竟两人之间，还有一个约定来着。
　　折纸抿了抿嘴回答：“只要她没杀人，那我就可以放过她。”
　　“按兄长大人的描述来看，美九想要杀人，难度还是大了点吧。”
　　真那忍不住吐槽。
　　众人闻言也不由得露出赞同的笑容。紧接着，士道就看向狂三和琴里问道。
　　“那么美九的事暂时就揭过去，现在重要的是文理……琴里、狂三，文理的所在的找到了吗？”
　　“别催啊……天宫市这么大的地方怎么可以一下子就查完？”琴里撅着嘴不满道：“现在各大有防御功能的避难设施已经排查完毕了，拉塔托斯克正在向ast基地集中力量排查，狂三的分身们在dem社分部那里搜索。”
　　“拜托你们了……”
　　知道现在不是着急的时候，士道点了点头对琴里说道。
　　不过就在此时，狂三脚下的影子开始蠕动，向士道这里攀爬而来。
　　“呜啊……！”
　　士道被这异常从状况吓了一跳，刚想往后退，影子里就突然钻出了一个笑盈盈的少女，抱住了士道的腰部。
　　“咿呀~不要跑嘛，士道。”
　　那名少女抱住士道的腰蹭了蹭说道。
　　“狂……狂三？”
　　士道愕然的盯着怀中的少女，好一会才认出她来。
　　毕竟这个狂三和站在他身边的狂三差距实在是太大了，无论是点缀着蕾丝和荷叶边的单色调女用衬衫和裙子，还是披散着用附有蔷薇装饰的发箍装饰的长发。
　　而其中更显眼的就是狂三的面容吧，她的左眼宛如要掩盖时钟的表盘似的，戴着医疗用的眼罩。
　　士道看见那副装扮，奇怪的皱起眉头，然后歪着头对身边的狂三问道。
　　“……狂三？你为什么要戴眼罩啊？”
　　“请不用介意。”
　　“该不会是受伤了吧？”
　　“请不用介意。”
　　“可是……”
　　“请、不、用、介、意。”
　　既然狂三都用强硬的语调如此说了，士道只好保持沉默。
　　但这却不代表抱着士道的狂三会同样沉默。
　　“嘻嘻~本体你还是对那段时间的我有所介怀呢~”
　　“……！”
　　眉头一瞬间皱紧，狂三微微张嘴似乎是想说些什么，但看了眼四周好奇的众人后还是忍住了，闷闷道。
　　“怎么是你来了？”
　　“这是大家一致的绝对哟~”
　　“……”
　　沉默了几秒钟，狂三继续问道：“有什么消息吗？”
　　“没错——文理的的所在地找到了了。”
　　“真……真的吗！到底在哪里！她没事吗！”
　　还没等本体狂三询问，士道就看向抱住自己腰部的分身狂三问道。
　　分身狂三双眼霎时睁得老大，嘻嘻笑道。
　　“士道你真的很喜欢文理呢~真令人嫉妒……害我都想增加条件来告诉你了呢。”
　　“条件……？”
　　“像是在文理面前说出【我喜欢狂三胜过文理】之类的。”
　　“可是这么说的好处，也只能轮到狂三本人身上轮不到你吧？”
　　士道妄图挑起内部矛盾。
　　“呵呵呵，是这样没错啊……但是，同样的，文理的怒火也只会对准本体不会对着我对吧？”
　　士道：“……”
　　狂三：“……”
　　众人：“……”
　　怎么有种，这些分身对狂三本人非常不爽的感觉呢？
　　“如果士道你被天天派出去996的打工恐怕也会和我一样对老板这个态度吧。”
　　似乎看出士道脸上的疑惑，分身狂三碎碎念道。
　　可惜的是，因为她说的太快，士道本人并没有听清楚。
　　“……你说什么？”
　　士道问。
　　“咳咳，没什么没什么~”
　　眼见本体的怒火已经快要化作实质，分身狂三吐了吐舌头连忙开口道。
　　“长话短说——Deus Ex Machina Industry公司的天宫市分公司办公大楼，那里集结了不同寻常的武力，连白天参与战斗的空中舰都停留在那，从这些地方来看……文理最大可能就是被关在那。”
　　……
　　……
　　“啊啊，真是的……！烦死了烦死了烦死了……！区区人类，居然敢那样说我——！”
　　天宫广场附加的高级餐厅里，美九正一脸恼火的敲打桌子。
　　四糸乃被带走，此时美九身边只有亚衣、麻衣、美衣三人加上其她一些漂亮的少女呆在身边。
　　整个餐厅上到管理人员下到旅客都被美九所控制，此时此刻整个酒店都围绕着美九一个人所运转，身前的餐桌上也都放满了美味的料理。
　　不过，无论是美味的料理，还是可爱的女孩子，都无法抚平美九内心的焦躁。
　　“那个家伙那个家伙，什么叫我背叛了……！？”
　　一想到士道当时对她说的那些话，美九整个人都生气的颤抖。
　　“姐、姐姐大人……请冷静。”
　　“一直生气的话，就浪费姐姐大人可爱的脸蛋了。”
　　“真是让人受不了……”
　　随侍在美九后头亚衣麻衣美衣三人纷纷说道，双手也放到美九身上开始了按摩。仿佛要说服自己似的，美九叹了口气，一边点头一边说道。
　　“啊……你们说的没错~没错……那种微不足道的人类无聊戏言，我根本没必要在……呜！”
　　“哈！不然还有什么原因？难不成你要说文理比你的性命还重要吗？”
　　“当然啊。”
　　士道那毫不犹豫的声音又在脑海中复苏。
　　“……！”
　　美九表情扭曲的敲打桌子，盘子被震起，饮料从玻璃杯里溅到桌巾上。
　　“重要……？什么重要呀？难以置信……！那种事不过是沉浸在自己的感情里而已。啊啊，真是的，人类……特别是男人这种劣等生物，根本不可能觉得有什么事比自己的性命重要！也不能这样觉得……！他肯定是脑子一热然后面子上过不去才这么说的……没错，一定是！”
　　虽然话里这么说，但美九的视线还是不受控制的转移到了为她按摩的三人组身上。
　　“喂……我说，你们三个，和五河士道那个家伙是一个班级的对吧？”
　　三人听到美九的询问，放下手中的动作，恭恭敬敬的站到一旁站成一排道。
　　“是这样的，姐姐大人。”
　　“难道有什么事吗？”
　　“我们知道的话一定会回答的。”
　　见三人这恭敬的模样，美九微不可察的叹了口气，然后问道。
　　“那么我希望你们能告诉我，五河士道平常和文理是什么关系？他说他发出珍惜文理……是真的吗？”
　　“……”
　　对于美九的问题，三人组们对视了一眼，似乎在考虑什么。
　　紧接着互相轻轻点点头，将视线转回美九的方向。
　　“不，他是个轻佻的男人，喜欢或珍惜这种话，他可以像呼吸一样随口说出来，也经常不尊重我们。”
　　“没错没错，与其说他的脑袋直接连接下面，倒不如说他是用下半身思考。”
　　“很没毅力呢……平时对文理也只是口上花花，根本不认真，姐姐大人不用在意这种小事。”
　　亚衣、麻衣、美衣很明显的眼神游移不定。
　　“唉……”
　　叹了一口气，美九将头发往上拨了拨，语气里也显然带上了一丝严肃。
　　“……我希望你们能够诚实的告诉我一切。你们顾虑到我的心情，我是很开心，但是我讨厌说谎的孩子~”
　　“咿！”
　　“呀！”
　　“啊！”
　　被美九话中的“讨厌”一次惊吓到，亚衣、麻衣、美衣害怕抖了一下肩膀，然后死心说出了实情。
　　“平时的话……说实话他们两人感觉并没有多么亲密，也不像是情侣，但是总能散发出发出一种奇妙的氛围……”
　　“嗯嗯，就是那种用眼睛说话的感觉！那两个家伙天天在教室里对视一眼然后相视一笑，平时基本上不用说话就能知道对方在想什么。那样的默契……呜啊，太肉麻了~”
　　“虽然我们是十香党的，但是不得不承认十香在这一方面还有很大的修行需要去走啊……”
　　“十香党？”
　　听到这没听过的名词，美九奇怪的皱起了眉头，但很快就放弃了思考继续问道。
　　“那么你们说说，五河士道那个家伙，能够为拯救文理献出性命吗？”
　　“呜啊……这样的问题实在没考虑过诶~不过那个五河如果说了的话，大概一定会履行承诺吧？”
　　“五河那个家伙怎么说呢……虽然平时让人气的想要扎小人，但的确是个好人啊。”
　　“嗯嗯，平时的许下的诺言一定会履行，日常生活里也非常乐于助人……如果不是身边女孩子那么多的话，恐怕学校里追他的人不会少吧？”
　　“……”
　　美九的脸看来更加苦涩了。
　　“我说过了吧——文理就是这么重要。”
　　士道的话再次在脑中回响。
　　“话说我还没有追过星来着……不过那位宵待月乃的歌曲却是很好听啊。热情而又向上，当时听到后整个人都有干劲了，如果非我要追星的话，那么我的选择一定是她吧。”
　　“呜……”
　　美九烦躁的抓了抓头发，仿佛瞪着三人组似的问道。
　　“假如五河士道有一天追星了，而那个明星身上出现了一些流言，你们觉得他会怎么做？”
　　感受到美九的眼神，三人组害怕的缩了缩身体，说道。
　　“流言？五河那个家伙的话……恐怕最不在意的就是这个了吧？”
　　“倒不如说他会和这个偶像共情？毕竟学校里他身上的流言也不少来着……毕竟身边那么多女孩子。”
　　“如果认真说的话，那就是自己去查证吧？毕竟五河那个家伙对这种事情挺认真的。”
　　又是意想不到的答案，美九粗鲁地从椅子上站起来，气呼呼的说道。
　　“……我今天累了！想冲澡！帮我准备房间！”
　　“好……好的！”
　　“遵照姐姐大人的！”
　　“吩咐！”
　　亚衣、麻衣、美衣端正姿势，像是要领着美九般打开餐厅的门。
　　美九以缓慢的步伐走到那里——在穿过门的前一刻只转过头看向后方。
　　“……叫居民们搜索士道的所在位置。要是找到了，就算我已经就寝也无所谓，要马上来通知我。”
　　“诶……？那是要……”
　　亚衣、麻衣、美衣不解睁大双眼，而美九的眼神顿时变得锐利。
　　“我倒是要去看看，他是不是真的能为千叶文理献出生命……！”
　　大吼似的说完，美九拖着沉重的脚步离开。

第296章 ：奔流的狂想曲
　　时钟的指针，大概来到了九的位置。
　　在月亮与星星的下方，士道、狂三、琴里、折纸和真那五人看着眼前高耸的大楼群。
　　“就是这里吗……文理被关押的地方。”
　　士道扫视着周围，喃喃自语。
　　“大概就是这了。”琴里耸了耸肩，指着天空说道：“毕竟白天那艘空中舰可停在那呢，而且根据各方面数据的综合，dem社分部晚上来了不少人。”
　　听到琴里这么说，士道倒是有些担忧起来。
　　“那艘空中舰……琴里你能应对吗？”
　　“现在是考虑这个的时候吗？反正我不会有事的，按计划就可以了。”
　　琴里耸了耸肩说道。
　　士道听琴里这么说也只能点了点头。在他们的计划里，空中舰交给琴里对付，艾伦与杰西卡·贝利交给折纸和真那对付，dem社的魔术师交给狂三分身对付，士道和狂三两人，则是前去救援文理。
　　佛拉克西纳斯因为正在维修中，所以无法参与这场战斗。
　　一些人此刻位于天宫市东方的镜山市商业区一角。士道不经意的抬头往上一看，好几栋亮着零星灯火的高楼大厦耸立在行人稀少的街道上，散发出莫名的压迫感。
　　往前走几步后，真那突然挡住了众人，同时闭上眼睛仿佛在感知什么。
　　大概几秒后，她在众人疑惑的目光中开口道。
　　“兄长大人，前方似乎有探测性随意领域。”
　　还没等士道说话，琴里就笑着开口道。
　　“这样吗？警惕心可真是严重呢……不过我们本来就是来大闹一场的，不用管它。”
　　说着，琴里身上就冒出了点点火光，在一阵烈焰席卷全身后，她身上的司令官衣服已经套上了限定灵装。
　　举起手中的灼烂歼鬼（Camael），其他人也在琴里的命令下转变成了战斗状态。
　　“我们！”
　　狂三率先如此大喊，蠕动的影子随即在她的脚下蔓延开来，从中顷刻间便出现近百人的狂三分身。分身们以那些大楼为目标，穿过探测性随意领域一齐跳跃而上。
　　然后——
　　呜呜呜呜呜呜呜！！！！
　　附近响起了如此尖锐的声音。
　　本来士道还以为是探测入侵者专用的警报器响了，但只过了一瞬间他就发现了不对——因为这是空间震的警报声。
　　“这是在驱散人群。”
　　长时间在ast内履职的折纸瞬间察觉到了dem社这么做的目的。
　　“看来对面也想大闹一场啊！”
　　琴里大笑着说道，抬头看着天空飘浮着那些以月亮和高楼大厦为背景，全身穿着CR—Unit套装的银色人偶——【幻兽·邦德思基】……看来即使是限定灵装的情况下，也会对情绪有所影响吗？
　　士道苦恼的想道，然而此时的琴里早已一跃而起砸烂了那群【幻兽·邦德思基】。
　　不过此时又是更多的【幻兽·邦德思基】出现在天空中，里面还夹杂着一些普通人类魔术师。
　　但与此同时，无数的狂三分身以及真那和折纸两人也冲了上去，加入了战斗。
　　下方，狂三看着士道，突然露出了笑容。
　　“士道……准备好了吗？”
　　“啊？唔……准、准备好了……”
　　士道细若蚊鸣的说道，那害羞的姿态，仿佛士织一般。
　　得到允许后，狂三带着愉悦的微笑，把左臂放到了士道的腿弯处，以公主抱的姿势将士道抱了起来。
　　“那么——要全力冲刺了哦~请抱紧我不要被甩掉……刻刻帝（Zafkiel）——【一之弹】！”
　　“啊……好……！”
　　以复杂的心情躺在狂三怀中，士道用力点头答应。
　　狂三从影子里拔出手枪，将枪口抵住自己的太阳穴射击。
　　与此同时，dem社的【幻兽·邦德思基】们和狂三分身的先锋部队互相激烈冲撞，巫师们射出的雷射加农炮和微型导弹与狂三群的影子子弹交错，引发了大爆炸。
　　真那和折纸两人也撞上了dem社的魔术师，不一会魔术师们就因为CR—Unit套装被破坏纷纷掉落到地上。
　　“——！”
　　士道被刻刻帝加速后的狂三抱着，一口气穿过战场正中央。
　　冲击全身的强烈加速度，加上在超近距离爆裂的许多弹药，让士道产生耳鸣，一瞬间快要失去意识。
　　咬着口腔的肉几乎快要出血，他才勉强保住意识。
　　不过在穿过爆炸中心地带的战场后，狂三稳住脚步停了下来。
　　而这时，【一之弹】的效用应该也失去效用，狂三的速度回复原样。
　　“你还好吗？士道？”
　　“还……还好……总算熬过去了。”
　　士道说着终于成功靠自己的双脚站在地上。虽然头有点晕，但现在可不是在意这种事情的时候。
　　拍了拍自己的脸颊打起精神，士道握紧拳头说了一声“好！”为自己打气。
　　“别浪费时间了，我们走吧，狂三。”
　　“好，第一办公大楼往这里走——”
　　“嗖——！”
　　狂三的话语被一道破空声所打断，两人惊愕的看向天空。
　　“真……那……！”
　　一道红色的身影从大楼中冲出，吹起的暴风吹袭着士道狂三两人，不过那么身影并没有把注意力放在下方的两人身上，而是用仿佛怨灵的声音冲着真那嘶吼道。
　　“什……小心，真那！”
　　士道连忙通过耳机对真那提醒道。
　　不一会，里面传来了回答。
　　“安心吧，兄长大人，真那很快就能解决的。”
　　“哦……那好，真那！”
　　听到真那那么轻松的语气士道也不由得松了一口气，但实际上，真那看着眼前的杰西卡·贝利，脸色并不是非常好看。
　　“是改变造型吗？跟白天时差挺多的嘛……毁了你那张可恨的脸——洁西卡。”
　　此刻杰西卡·贝利浑身上下已经看不出了人形，理由也很简单，因为她现在的手脚、胸部，甚至额头和脸，除了那双狐狸似的眼眸外全身各处都缠满了绷带。
　　“啊哈哈！真那、真那。崇宫真那？怎么样？怎么样呀？我的【猩红彼岸花（Scarlet Lycoris）】！这样我就不会输了！不会输给你！输给你这种人……！”
　　杰西卡如此说完后不顾伤势的放声大笑，大量飞弹从背后的武器货柜中被发射出来，朝着面前的真那飞射过去，弹头后喷射着白烟。
　　真那的视野中充满了无数的微型导弹。
　　只不过此时此刻天空中可不止真那和杰西卡·贝利两人，在微型导弹海下，无数在四周飞舞的dem社魔术师以及【幻兽·邦德思基】都遭受到了炮击，坠落到地上。
　　“你竟然把自己的伙伴……！”
　　“哈哈哈哈哈！废物！都是废物！”
　　看来杰西卡·贝利并不打算理会真那的提醒，只是张口高声大笑一边抬起两手边的魔力炮。
　　“看来……你连正常的判断力也丧失了呢。”
　　真那在天空中不断的进行机动，躲避着来着身后杰西卡·贝利狂风骤雨般的攻击。和下午时相比，杰西卡·贝利此刻无论是导弹的精准度还是魔力炮的威力都加强了许多。
　　要是稍有闪神，恐怕会被攻击到随意领域。
　　恐怕是在短短的时间里，就进行了第三次魔力处理吧？
　　“唔——”
　　真那不知道究竟该怎么做才，能把数月乃至数年的强化压缩到不到半天里完成。不过，这种行为会对魔术师本人的身体造成多么严重的影响，她倒是轻易就能想象。
　　——看一眼此时杰西卡·贝利那癫狂的模样就可以想象了。
　　恐怕整个人的脑子都被烧坏了吧？
　　真那又看向前方那一群突然出现的，身着与dem社魔术师完全不同类型接线套装的魔术师。
　　大概是被空间震警报惊起，呼叫过来支援的ast成员吧。
　　而在那之中，真那突然看到了一个熟悉的身影，不禁睁大眼睛。
　　“啊——队长！”
　　“诶？你是……真那！”
　　ast队长日下部燎子以意外的神情作为回应，紧接着，她又注意到了远处穿着截然不同CR—Unit套装的折纸。
　　“还有折纸……你们到底为什么会在这种地方——”
　　“有话待会再说，注意躲避！”
　　“哈？”
　　真那说完就连忙离去，只留下一脸茫然的日下部燎子。
　　紧接着，后方的杰西卡·贝利就席卷着风暴从ast小队身边经过，将巨大的两门魔力炮对准真那。
　　“真……那……！”
　　“真缠人诶！”
　　真那烦闷的皱起眉头，再次不满说道。
　　“我来帮你。”
　　冷静的声音在真那耳边响起，紧接着，一道绚丽的枪花从真那身边闪过一直延伸到杰西卡·贝利身边，沿途的导弹纷纷在空中爆炸。
　　“折纸……？多谢，得救——”
　　真那的感谢声还没来得及发出，一股像是用冰冷手指抚过背脊般的感觉朝真那袭来。
　　“——！”
　　真那一瞬间睁大眼睛向背后看去，同时竭尽全力增强四周的随意领域。不过随意领域仍然被眼角处瞥见的光剑轻易划开，切断真那鬓角的几根发丝后被其主人收回。
　　“唔……！”
　　“——哎呀，被你闪过了呀，反应真快。”
　　语毕，不知何时出现在真那背后的少女悠然扬起上巴说道。
　　飘在空中的淡金色柔顺长发，以及一双碧绿色的眼眸，穿在浅色肌肤上的，是白金色的CR—Unit套装。
　　真那紧张屏住呼吸，因为在其眼前的，是dem社自傲的世界最强魔术师——艾伦·米拉·马瑟斯。
　　虽然当初被拉塔托斯克以堪称可笑的理由所俘虏，但这可不代表真那会因此看清她。
　　“艾伦……！”
　　“我听艾克说多名袭击者当中混进了一只大老鼠……原来就是你呀，真那。”
　　艾伦说着，对真那投之以轻蔑的视线。
　　“真可惜，我还认可你在dem当中是仅次于我的实力者呢。”
　　“哈？少在那里胡扯！随便操弄别人的身体的家伙！”
　　真那不吐不快似的说完后，艾伦挑了挑眉毛。
　　“……原来如此，已经了解的这么深入了吗？怪不得会死心塌地的跟随拉塔托斯克。”


第297章 ：友谊的协奏曲
　　“哼，看你一点都不惊讶的样子，应该也是参与者之一吧？如果按照我理想的剧本走，知道真相的你应该会痛改前非，和我一起打倒维斯考特来着。”
　　“虽然很有想象力，但很遗憾，我是不可能背叛艾克的。”
　　“……我想也是。”
　　真那无奈的皱眉说道。
　　最不想出现的状况出现了——艾伦和自己敌对。老实说，真那对自己的实力非常有自信，不说在dem社内排名第二，即使是在世界范围里也是前五的存在。但她唯独不想和艾伦战斗，因为她虽然是前五，但艾伦却是当之无愧的【世界第一魔术师】。
　　和其他人战斗，真那想的是胜利；但和艾伦战斗，真那想的只有怎么才能输的不那么难看。
　　然而，就在此时——
　　“我去牵制住艾伦，你去打败那个杰西卡·贝利然后来帮我。”
　　折纸提着长枪英灵战姬（Einherjar）就向艾伦冲去，同时通讯里对着真那说道。真那一瞬间就反应过来，这是一场与时间的赛跑——是她先战胜杰西卡·贝利，还是艾伦先战胜折纸。
　　先取得胜利的哪一方，就会获得二对一的优势。
　　不过……
　　这也代表着，折纸暂时要一个人抗住艾伦的压力。
　　咬牙看了折纸一眼，真那用凛冽的目光瞪着杰西卡·贝利，然后发起攻击。
　　……
　　……
　　而折纸这边，艾伦看见向自己袭来的白发少女，饶有兴趣的挑了挑眉头。
　　“鸢一折纸吗？”
　　毕竟这是艾克非常看好的苗子。
　　也不知道水平如何。
　　长枪在折纸的操控下毫不留情的向艾伦的胸口刺去，然而艾伦只是稍稍动了一下手中的光剑便将长枪弹开。一击未中的折纸并没有气馁——世界第一魔术师要是这也就能打败未免也太简单了。被弹开的长枪借力划出了一个漂亮的半圆，一眨眼枪尾就来到了最前方，末尾的小尖有继续向艾伦刺去。
　　“哦？”
　　没想到折纸居然有这样的战斗意识，艾伦不禁露出了赞许的眼光，然后身体稍稍侧开，让折纸就这样在自己面前飞过。
　　手中的长剑也同时举起，向折纸的后背砍去。
　　不过巧合的是，似乎是因为之前在后方的枪尖又对准了艾伦，折纸此时也想顺手给艾伦来一下，两把武器就这样撞到了一起，僵持一会后再次弹开。
　　打不过！这是折纸的第一感受。
　　虽然刚刚的交锋两人看似是势均力敌的状态，但折纸在进攻的过程中，却无时无刻都在承受艾伦随意领域的压迫。折纸知道，艾伦并没有和自己认真打斗，而是一种类似于猫捉老鼠的戏弄。
　　咬了咬牙。虽然内心很不甘，但折纸知道自己的确不是【世界第一魔术师】的对手。
　　只不过，艾伦这骄傲的心态却可以利用一下。
　　折纸如此想道，紧接着就用挑衅的目光看了艾伦一眼，转身飞走。
　　果然，艾伦先是不爽的撇了撇嘴，然后惊人的速度翱翔天空，追在折纸身后。
　　“你以为我会让你离开吗？”
　　“……不想就试试。”
　　折纸和艾伦眼神交会，彼此间的随意领域肆意冲撞，魔力的余波向周围四散开来。
　　几秒后，折纸就被狼狈的撞开。
　　“呜……！”
　　在空中变换一番姿势后稳定飞行，折纸将手伸向背后，从左腋下把背负的镭射加农炮拿到前方。
　　漆黑色的镭射加农炮似乎与雪白的布伦希尔德（Brynhildr）有些不搭，但折纸本就不是在意这个的人。事实上，这门镭射加农炮也只是刚刚在在战斗中随手捡的罢了。
　　“……！”
　　折纸优雅的在空中调整好姿势，看向敌人。
　　从视网膜上的投屏了解到自己现如今的状况，同时小心调整着自己与艾伦的距离。
　　近身战斗自己并不是艾伦的对手，因此远距离消耗就成为了最佳选择，幸运的是艾伦那高傲的性格，给予了这个计划最好的助攻。
　　突击步枪、格林机枪、镭射加农炮……一路上捡来的垃圾都对准了艾伦，倾泻着火力。
　　在“哒哒哒哒！”的声音中，艾伦所在的位置被爆炸形成的火药烟雾所笼罩。不久，弹雨停止了，这并非折纸主动停止，而是子弹用尽了。
　　拿几把枪就是极限了，折纸也不可能在激战中顺手去捞弹链。
　　在膜一般的烟雾被风吹散后，毫发无伤、身穿潘德拉贡（Pendragon）的艾伦就这样悠悠飘浮在那里。
　　“你真的认为这种东西对我有用吗？若是这样，我还真是被小看了呢。”
　　艾伦叹了口气，将手中握着的光剑指向折纸。
　　“我本来就没指望那个。”
　　折纸说完的一瞬间，艾伦颤了一下眉毛。
　　因刚才的炮击而满目疮痍的大楼墙面开始崩落，朝着艾伦的头部落下。
　　没错，折纸本来就不认为那样的炮击伤得了艾伦一分一毫。她让艾伦的注意力集中在自己身上，同时破坏着耸立在艾伦身后的大楼墙面。
　　“哦——”
　　但艾伦只是皱了皱眉头，紧接着倒塌下来的墙面就被她那强大的随意领域停止在半空中。
　　而这也在折纸的预想范围内。她解除手上突击步枪的连结，将魔力灌注枪身，用尽全力朝艾伦丢去。
　　步枪也同样被艾伦用随意领域挡下，但就在同一时刻，无数的催泪瓦斯就从枪托处喷洒出来。
　　“什——这是……！”
　　艾伦皱起脸孔，用手掩住嘴巴。
　　就是普通的催泪瓦斯罢了，折纸在此之前就拔掉了保险栓，一直用随意领域压制住喷发，而在脱离折纸的随意领域后，瓦斯就成功的喷洒出来，消耗着艾伦的随意领域。
　　“还有——！”
　　折纸从腰间拿出闪光弹投向艾伦，剧烈的闪光和声音在周围散开来。
　　维持随意领域的是搭载在接线套装上的基础显现装置。而控制它的不是其他东西，正是人类的脑。
　　如今艾伦的脑应该正同时进行防御瓦砾、中和瓦斯、防御闪光、声音等复数的处理，如果是普通的巫师势必会引起脑部过热，因而疏于处理其中一项，或是在瞬间解除随意领域。
　　然而这却不是结束——
　　折纸握住长枪英灵战姬（Einherjar）的枪柄，化作一道流光向艾伦突刺而去！
　　“——你倒是有用脑子嘛。”
　　“……！”
　　看着眼前这个人随意的模样，折纸惊讶的屏住呼吸。
　　瓦砾、瓦斯、闪光、声音等等似乎并没有对这个人造成任何困扰，反而是在看见折纸冲锋后露出了嘲讽的笑容。下一秒，折纸就感觉自己的长枪被磅礴的随意领域层层阻挠，然后被一只手给握住。
　　“不是攻击随意领域本身，而是让产生随意领域的脑混乱……吗？原来如此，虽然做法并不漂亮，但还挺管用的。”
　　如此短的距离下，自身的随意领域仿佛一张脆弱不堪的薄纸，轻易的就被对付的的越来越捏成一团，然后碾碎。
　　额头因为过度计算的流下了一丝血液，完全暴露在艾伦随意领域中的折纸，只感觉浑身上下都被压迫着。
　　“真可惜呀。如果对手不是我，你已经获胜了吧。但是——很遗憾，这不是面对世界最强巫师该使用的手段。”
　　艾伦如此说完，嘴角浮现一抹轻笑。
　　“——好了，其实我也很想陪你玩玩，但很不巧，我也在赶时间。”
　　艾伦平静的说道，同时把自己的光剑收回剑鞘，夺过折纸手上的长枪，对准折纸的胸口。
　　“唔……！”
　　“艾克其实很中意你，看在你这么努力的分上我也不太想杀你……但你看来很会动歪脑筋。嘛……被随意领域碾成肉泥未免死的太难看了，给你留个带窟窿的全尸吧。”
　　艾伦说完就将枪尖向折纸胸口刺去。
　　“滋”的一声，折纸的脸颊产生了剧烈疼痛。
　　“唔啊……！”
　　不过，就在这一瞬间——
　　“灼烂歼鬼（Camael）——【炮】！”
　　“——！”
　　在隐隐约约的喊声中，被涂成一片漆黑的天空有个像星星的东西一闪，随即从那里猛烈降下红色的洪流。
　　“什……这……是……？”
　　艾伦惊愕的抬起头。那道洪流在碰触到艾伦的随意领域的瞬间，就激起了火花般的魔力波动。
　　“这个——”
　　感受这洪流中那熟悉的波动，折纸的脸色一瞬间变得复杂，然后又恢复平静。趁着艾伦因为惊讶而放松随意领域的这一瞬间的破绽，折纸夺过艾伦手上的长枪，一个转身逃出艾伦的束缚。
　　艾伦的光剑在刚刚已经被她插回了剑鞘里。抓住这片刻的时机，折纸将长枪向前捅去！
　　“啊……唔……！”
　　双手明显感受到了阻力，身体前方也响起了艾伦痛苦的声音。
　　抬起头，远方的琴里收起灼烂歼鬼（Camael）似乎在朝她微微一笑，不过那不停燃烧的幽蓝色火焰，却让折纸皱起眉头，怎么也放心不下。
　　然而就在下一瞬间，一双突如其来的手抓住了折纸的手腕，将她抛向大楼墙面上。
　　……
　　……
　　折纸看到的并不是虚假，琴里现在的情况的确很不好。
　　一个人对战一艘空中舰还是过于托大了，更何况自己还不是完全状态。
　　刚刚转移注意支援折纸的一瞬间，她身上就又受到了数十枚微型导弹的轰炸，鲜血从身体各处泊泊流出，又被幽蓝色的火焰蒸发。此时她的意识，也就靠这灼烧感来维持清醒了。
　　上方的空中舰阿尔巴尔德，主炮又一次开始发出积蓄能量的微光，琴里苦笑一声，也只能勉强抬起灼烂歼鬼（Camael）进行对轰。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　然而还没等琴里准备好，一道冷气洪流就这样笔直的从她身边穿过，击中了阿尔巴尔德的炮口。
　　“这是……！”
　　惊讶喜悦不可思议等等情绪一瞬间就涌上心头，琴里往下看，一名身穿女仆装的少女紧抓着巨大的兔子布偶漂浮在半空中。
　　“四……四糸乃……！？”
　　“大家……丢下我们……独自来战斗……四糸乃……很、很生气……！”
　　“没错没错，刚刚要是没有四糸乃的话，小琴里就要危险了吧？”
　　听到四糸乃那毫无威慑力的威胁后，琴里不由得笑了出来，紧接着又瞪着那个烦人的兔子手偶。
　　“什么危险！？胡说八道……再不老实说话，某兔子下个月的保养布料就要没了！”
　　“居然威胁我……！？”四糸奈用可怜巴巴的语气说道：“那么我可要带着十香、夕弦、耶俱矢三人离开了哦~”
　　“走就……十香她们也来了！？”
　　琴里不可思议的问道。
　　“哦~我们当然来了，琴里！”
　　“白色的兔子精跑的太快啦！吾等八舞差点就追不上了。”
　　“指责。八舞精灵怎么可能追不上，明明是耶俱矢在下面虐菜的太投入了。”
　　“唔……才不是！”
　　见三人这副模样，大概率是从精神压抑中走了出来，不过琴里还是有些好奇的问道。
　　“你们怎么恢复过来了？”
　　“士道和琴里你们都在为拯救文理而努力，我们怎么可能还在那自怨自艾啊！？”
　　“没错！妾身想明白了，吾等眷恋这个世界只是因为大家，当大家和其他人发生冲突时，吾会不惜一切代价！”
　　“赞同。耶俱矢脑子总算开窍了。”
　　最终，在所有人说完后，四糸乃总结道。
　　“因为……大家是……朋友。十香……夕弦和……耶俱矢听到……朋友危险后，也就……没问题……了！”
　　“这样吗？”
　　琴里听完咕哝道。
　　虽然还是有些不放心，但她们能来实在是太好了。

第298章 ：两人的小夜曲（上）
　　另一边，士道和狂三两人奔跑在办公楼内。
　　dem社方面当然也注意到了这里的情况，一队又一队的魔术师来到两人面前，试图阻止这群入侵者。
　　不过这些魔术师对于两人来说说完全就是小麻烦。士道早已召唤出了属于十香的鏖杀公（Sandalphon），风暴和冰晶也围绕着他的身体旋转。在文理灵力的引导下，十香她们的灵力对士道来说简直如同温顺的少女。只要把武器轻轻一挥，灵力就会从剑刃上飞散出去，轻而易举的破坏掉魔术师的随意领域。
　　但，士道此时的脸色仍不见轻松。
　　因为太大了——dem社的这栋办公楼实在是太大了。
　　这么长的时间里，士道和狂三两人也才把前四层排查完毕。
　　“狂三，真的没有办法了吗？”
　　士道焦躁的问，而狂三只能无奈摇头道。
　　“所有分身都派出去了……抱歉。”
　　“又不是你的错……”
　　士道叹息道。
　　毕竟谁也不知道拯救文理这件事居然会在这一步被困住。
　　前进了一段路程后，又一对魔术师出现在两人面前。正当士道不耐烦的举起鏖杀公（Sandalphon）准备挥下时，安装在他身侧墙壁上的玻璃窗突然一口气碎裂，细小的碎片如暴雨般倾泻而下。
　　“呜哇！”
　　手托着枪的魔术师发出慌乱的声音。
　　“哼，真是脆弱呢~”
　　穿着华美灵装的美九从碎裂的窗户现身，降落在走廊上，然后踏着轻快的步伐来到那几个魔术师前。
　　“破军歌姬（Gabriel）——【独奏】！”
　　随着美九的话语，她的身前从地底钻出了一根银色的细长圆筒。银筒的最前端朝着美九的方向弯曲，就像演唱会时会使用的直立式麦克风架。不过从形状上来说，这圆筒似乎是那台巨大管风琴的一部分。
　　“啊……！！！”
　　美九朝圆筒中发出甜美的歌声，经过中空圆筒的不断回响后传遍整篇空间，同时也当然传入了那群魔术师的耳中。
　　下一瞬间，歌声的巫师们一齐解除武装，整齐列队排在墙边。
　　“嗯嗯……乖孩子乖孩子~”
　　美九满意的点了点头，就在这时，站在不远处的士道也叫起了她的名字。
　　“美九！”
　　“哼！可以请你不要那么随便的叫我的名字吗？不会叫我的姓氏吗？诱宵啊诱宵！我们很熟悉吗？你面对其她女孩子也是这也轻浮吗？看来某人实际上就是一个沾花惹草的混蛋吧？”
　　她看似很不高兴的撇开视线说道。
　　“呃……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊。
　　不知为何，他总感觉美九的辱骂程度减轻了许多。
　　遵从美九那小小要求，士道开口询问道。
　　“难不成诱宵……你、你是来履行那个约定的吗？”
　　“……！”
　　美九听了一脸不悦的皱着脸。
　　“一想到某人以后会用欺骗得来的约定来威胁我接受他的封印我就难受的要死啊，所以想了想就大发慈悲了勉为其难的过来了。顺带一提，我在路上还遇到了其她那几个属于你的精灵哦……因为看样子状态不太好我就给她们加了一些增幅。真是的那种状态都要过来帮你，你还真是收获了几个忠心的玩具啊。”
　　“她们不是玩具……诱宵！请为十香她们道歉！”
　　士道深吸一口气后大声斥责道。
　　“啊啊……我知道了我知道了，我道歉还不行吗……她们不是玩具行了吧？”
　　美九不耐烦的叉腰道。
　　“好的……还有，感激不尽！”
　　“刚刚还斥责我现在就感谢我，你脑袋是不是没有发育完全啊？”
　　“不……刚才是为十香她们斥责你，现在是为我感谢你。”士道露出了发自内心的微笑：“谢谢你来帮助我……美九。”
　　“……神经病！”
　　说完，美九瞥了士道一眼，然后迅速转身背对着他，在走廊上大步前进。
　　士道连忙跟在她身后。
　　而从刚刚开始就没说话的狂三，也在看了眼美九后露出了愉悦的笑容，来到士道身边开口道。
　　“士道，我暂时要离开了。”
　　“诶？为什么，狂三？”
　　士道一边走一边惊愕的看向身边的少女。
　　“因为我还有重要的事啊，士道，你还没忘记我的夙愿吧？”狂三解释道：“刚刚士道身边没有其她人所以我来保护一番，现在美九来了，我也就可以离开去做自己的事情了……这栋楼里可是有很多秘密可以发掘啊……”
　　“这样啊……”士道想了想后，对狂三点头道：“那么一路顺风，为了【我们】的夙愿！”
　　“啊啊……是啊，【我们】的夙愿。”
　　听到士道说出的话，狂三脸上不禁一阵潮红。
　　但她最终还是微笑着如此回答，然后没入影子中消失不见。
　　见狂三离开，士道叹了口气后快步走到美九身边。
　　“接下来就剩我们两个了。”
　　“哼！这些魔术师我一个人就能解决……话说你还真会哄女生啊，那些精灵都是你这也哄来的吗？”
　　“哄来的？你在说什么啊？”
　　士道奇怪的歪了歪头。
　　“真不知道还是装傻……算了！”
　　看着士道那不似作伪的表情，美九摇了摇头换个话题道。
　　“那么为了在哪里呢？在这么宽阔的建筑物里，像只无头苍蝇一样四处乱走也只是浪费时间！”
　　“呃，这个……”
　　见士道这含糊其辞的模样，美九摆动的双腿也渐渐停止了下来，紧接着一脸不可思议的表情看向士道问道。
　　“什么？这种事你查都没查就闯进来了吗？咦？难道你肩膀上那那团东西里塞满了煮烂的乌龙面吗？”
　　“唔……！”
　　虽然被骂，但美九骂的也是事实，士道不禁语塞。
　　“可、可是……那种事不是那么容易就可以查到的吧……！”
　　“嗯哼~你是这么想的？”
　　美九得意一笑，然后立即转身向刚来时的地点走去。
　　“喂……！你干什么啊，美……诱宵！”
　　士道连忙追了上去。
　　“当然是查找文理在什么地方啊。”美九瞥了他一眼说道：“还有，看你叫姓氏叫得那么费劲的份上，我就大发慈悲的允许你叫我的名字吧。”
　　“美九……”
　　士道不禁有些感动，说实话他的确不擅长叫精灵们姓氏来着。
　　自己居然堕落至此吗！？
　　士道惊讶的想。
　　而美九则是搓了搓胳膊，一脸嫌恶的喊道。
　　“别叫得这么恶心！”
　　“是！”
　　士道立即回答。
　　很快，两人就到了美九刚刚进来的位置。
　　地上洒满了被美九破坏的玻璃渣，而紧靠在墙边的，是被美九控制住的dem社魔术师。。
　　美九随意从当中选出一名年轻的少女，弯了弯手指叫她过来。
　　“那边那个，请过来这里一下~”
　　“是……是的，姐姐大人！”
　　魔术师少女一脸紧张的走到美九身前，然后，美九以一种媚惑的手势抬起少女的下巴。
　　“那个……请告诉我，文理现在被关在哪里呢？”
　　“那、那是……机密……”
　　“如果你不告诉我，我可会讨厌你的哟~”
　　“怎……怎么可以！姐姐大人！”
　　美九轻笑着说完上面的话后，魔术师少女顿时露出泫然欲泣的表情，双手紧紧抓着美九。
　　“在十八楼的隔离区！只要用这……这个id就可以进去！所……所以姐姐大人！你要大发慈悲……大发慈悲啊！”
　　“呵呵，我喜欢老实的孩子哟~”
　　美九接下少女送上的id卡，竖起一根食指碰了一下自己的嘴唇，紧接着用这手指触碰了一下少女的嘴唇。
　　“给你，奖励~”
　　“啊！啊啊……！”
　　少女发出仿佛要上天堂的恍惚声，当场无力跌倒在地，看来似乎是因为太激动而昏了过去。
　　而站在周围的魔术师们，有人一脸羡慕的身体扭动，有人则是做出像是紧咬手帕的动作。因为连男人也做出那样的举动甚至有些变态，让士道不禁联想到了神无月……一股反胃的感觉顿时涌上喉咙。
　　不过，美九一点也不在乎那些信徒的反应，反而一脸得意洋洋的对靠在墙角的士道投以鄙夷的视线。
　　“如何？方法可是要多少有多少哟。”
　　“……真是佩服。”
　　深吸一口气止住反胃感，士道看着美九心情复杂的说道。
　　照理来说，士道本来应该像天央祭时那样，大声指责随意玩弄人心的美九才对。不过现在的状况又是另外一回事了——美九是为了拯救为了才这么做的，士道实在无法做出之前那样的举动。
　　不过这样一来，就同时得到文理的所在地以及到达那里的钥匙了。士道微微点了点头，握着拳头从楼梯口往上走去。
　　“喂，你这家伙等等我啊！”
　　美九跺了跺脚不满的说道，然后赶忙跟了上去。
　　（凌晨还有一章）

第299章 ：两人的小夜曲（下）
　　两人爬上了第五层，果不其然，前方又出现了数名穿着接线套装，装备着近身武器和轻武器的魔术师。
　　见到士道这个从一楼一路砍上来的存在，魔术师们的脸上充满了紧张。
　　“射击！不需手下留情！”
　　随着队长的一道命令，所有人的枪口都对准士道倾泻着弹药。要是按往常的经验，士道这时应该张开【光辉之书】抵挡才对，然而就在此时，士道注意到身旁的美九深吸一大口气——
　　“哇啊啊！！！”
　　下一瞬间，一股宛如实质的音波弹开了子弹，碾碎了魔术师们身上的随意领域。
　　“呜哇……！”
　　魔术师们带着惊慌的声音向后退却，各个的表情因恐惧而扭曲，在“砰！”的一声后背撞到墙壁上后他们瞬间屏住呼吸，脸上露出绝望的神情。
　　“就这样的攻击未免也太小看我们了吧！”
　　美九脸上露出了得意的微笑。而就在这一刹那，走廊后方也出现了两名巫师，手持枪枝瞄准美九的背后。
　　“美九小心！”
　　士道大喊，同时没有东西的左手对准那两名魔术师张开。灰白色的风暴顿时从掌心爆射而出，将这那两人击飞数十米远，同时拆卸掉那些装备，只留下最基础的显现装置保护他们的安全。
　　拆掉前方那几名魔术师的装备后，两人又继续往上走。
　　美九的表情似乎有些扭捏，犹豫了一下后，她张口说道。
　　“刚刚……谢了。”
　　“诶？”
　　士道一时没反应过来，不过很快就想到了刚刚的事情，他无所谓的摇了摇头。
　　“不需要，更何况你是来帮我的。”
　　不过话说回来……美九居然会感谢自己？真是一副奇妙的光景，士道想。
　　“怎么能不感谢呢？啊啊……对了，要不然这么做吧。你有喜欢的女孩子吗？贪心点也没关系，我会用我的【声音】命令你喜欢的女孩子当你的奴隶，并且要多少有多少，如何呀？她们绝对会服从你说的话，什么事都会为你做。呵呵，这种事不坏吧。”
　　美九像是在诱惑他一样对他说道，士道抖了一下眉毛回复道。
　　“现在姑且不去指责你那扭曲的思维了……我觉得喜欢的话，还是靠自己争取比较好，而且一个就足够了。”
　　“诶？是这样吗？但是你身边的那一群精灵却非常没有说服力哦……”
　　“她们吗……？”
　　士道闻言也有些头痛，大家想的什么他怎么可能不知道。
　　毕竟都是一个一个吻封印下来的，而且平时的表现也放在那。他不去回应，一来是那么多人他根本无法去回应，二来是他也没有那种心动的感觉。
　　但士道又不能明确去拒绝，因为封印稳固程度是和精灵心情值挂钩的。
　　到来六楼，又是一小队魔术师，两人很快就解决了。
　　趁这时间想了想，士道开口道。
　　“或许未来有一天我会喜欢上她们——日积月累下来，这可以说是无可避免的。但现在我对她们只有同情心、责任心、以及亲人间的关爱。”
　　“——！”
　　美九睁大了眼角。
　　如果士道明确接受或者明确拒绝，美九可能会嘲笑一番，但士道现在却给出了一番可以说暧昧却又发自内心的实话。
　　诱宵美九，此时就怕实话。
　　“别开玩笑了！同情心？责任心？亲人间的关爱？一个人怎么可能会对一个陌生人有这种东西啊！？我明白了……你是贪图精灵的力量是吧，呵呵，这把大剑我看你是用的非常顺手啊~”
　　美九看向士道手中的鏖杀公说道。
　　“力量吗……我其实是和平主义者啊。”
　　“哈？”
　　“dem社是主动与我敌对的。”
　　“你想说什么？”
　　“所以说啊……”士道无奈的叹息道：“十香她们的力量在日常生活中又有什么用处吗？啊……琴里的能力或许能用来当打火机，文理的能力当个百科全书，但除此以外就没什么了吧？”
　　七楼八楼九楼……士道和美九两人一边争论，一边向上走着。
　　“但我的能力不一样——没错，你贪图我的能力！我不会……不会让你得逞的！”
　　“怎么突然感觉我成反派了啊！？”士道忍不住吐槽：“再说了，我要你的能力有什么用啊！？”
　　“控制一切！”
　　“控制一切干什么？”
　　“财富！”
　　“我妹妹琴里是拉塔托斯克的空中舰司令，拉塔托斯克背后是世界第二公司亚斯格特（突然意识到这玩意是阿斯加德！？但无所谓了！）电子公司，我想要多少妹妹都能给我打钱。”士道随意道：“而且文理的天使可以检索世界上的所有知识，剽窃技术开几个公司还是没问题的。”
　　“唔……那么权力！”
　　“亚斯格特电子公司的触手触及了日本的方方面面……只要我觉得这对攻略精灵有用，下一届首相就是我。”
　　“你这么厉害呆在天宫市干什么啊！？”
　　美九忍不住大喊道，同时击碎了数名魔术师的随意领域。
　　“我只想普普通通的生活啊！”
　　士道也同样大喊，一剑将那几人的装备给破坏。
　　十二十三十四……两人还在继续往上走着。
　　“我不管我不管！我是不会让你封印的！要是这个【声音】被封印，我又会——你……是要我变回去吗！变回那个失去歌唱的我……那个没有价值的我……！”
　　“为什么没有价值！？当初的你不是唱的很好吗！？”
　　士道反问的同时左手张开，暴风雪一路披荆斩棘，破开魔术师的随意领域、撕裂他的装备。
　　这是士道的真心话。在诱宵家中听见的还是人类时的美九歌声，真的非常专心一意，充满了现在的美九没有的魅力。
　　“那么……万一又遇到当初的问题……！”
　　“我去做你的经纪人，帮你解决这些问题！”
　　“你……你解决不了呢？”
　　“我解决不了后面还有拉塔托斯克！不会有人为难你的！”
　　“万一拉塔托斯克倒闭或者背叛了……！”
　　“不是——有我吗……！”
　　士道吼完，美九便瞪大双眼，全身微微颤抖。
　　“什……什么……！”
　　“美九是我的偶像啊！那个一心一意、拼命努力的美九，很帅气！我喜欢你以前的歌更胜现在的！如果你真的被所有人都不信任了，没有人愿意听你的歌——至少，有一位歌迷不管遇到什么事都不会离弃你！”
　　“什……！”
　　眼角仿佛控制不住的涌出了几滴泪珠。但很快的，美九就冷静下来深吸一口气，摇了摇头道。
　　“话说得那么好听……怎么，如果我也跟文理一样遇到危险，难道你要说你会赌上性命救我吗！”
　　美九狠狠瞪着士道呐喊，瞪大眼睛仿佛是想要看到士道脸上出现窘迫的表情。
　　不过，士道却毫不犹豫的说道。
　　“那还用说吗！”
　　“……！”
　　士道的回答令美九的泪珠再也控制不住。
　　十六十七十八……两人终于走到了目的地所在的楼层。
　　但她还是倔强的说道。
　　“我不相信！反正是假的！一定是说谎！”
　　“那你好好考虑一下——我在遇到文理十香她们之前，又有什么关系！？”士道大声质问道：“为什么我拯救一个人需要理由！？如果真的需要的话，那么我觉得问心无愧如何！？我不想看见悲伤、不想看见绝望、不想看见不公——这总该可以了吧！？总而言之，我一定要解决你身上的问题！”
　　“我没有问题——！”
　　“你有！把那个开朗的、热情的美九还回来！”
　　就在此时，来到一扇大门的两人面前突然出现了一名体形壮硕的男魔术师。和之前遇到的魔术师不同，他的两手拿着明显不是室内战斗用的巨大格林机枪，似乎非常厉害的样子。
　　“给我站住！你们似乎任意大闹了一场嘛，不过也就到此为止了！这前面的路由我——受马瑟斯执行部长托付守护这栋大楼的安德鲁·卡西邓斯坦·法兰西斯巴毕罗里——”
　　“——吵死了！”
　　在男人说明到一半时，士道与美九同时大吼。声音的压力使得格林机枪被压得扁平，鏖杀公更是一击便将他的随意领域砍成两半。
　　“唔……啊……！”
　　安德鲁某某人发出这样的声音后当场昏倒在地。
　　似乎是因为这个家伙的打断，美九显然冷静了许多，一脚把他像石子一样从路口处踢开，继续说道。
　　“话说呀，为什么我非得被你救不可呀！请你掂掂自己的斤两吧！”
　　“呃……这个……”士道也顿时反应过来挠了挠脸颊道：“这个问题是你先挑起来的吧？”
　　“哼！谁理你呀！”
　　美九一脸不悦的撇过头去，士道则是脸颊抽搐。
　　“你这个……！”
　　然而就在此时，士道察觉到现在他们所待的楼层跟之前的不一样。
　　看似坚硬的墙面连绵不绝，四周没有一扇窗户。简直——没错，就像隔离设施一样。
　　“难道……就是这里？”
　　士道皱起眉头，看向前方。
　　在绵绵相连的隔离墙处，设置了一道看似坚固的门扉。
　　在这沉闷的环境下，士道感觉自己的心跳都加快了许多……他看向身边的美九，却没想到美九此时也在同样看着他。
　　两人迅速挪开视线，沉默了一会后，美九主动开口道。
　　“要到了呢。”
　　“是啊。”士道回答。
　　“你真的愿意做我的粉丝吗？”
　　“当然！”
　　“那么让我看看吧……你的决心。”
　　美九面色通红的说道，然后拿出自己之前搞到的id卡，插入了门扉旁的读卡器中。
　　（双更，还剩二十三章！）


第300章 ：士道的处刑曲
　　在“滴！”的一声后，门扉被打开。
　　士道带着美九，集中注意力通过狭长的走廊踏进了房间。
　　这个房间和佛拉克西纳斯的隔离区非常相似，宽大的空间被透明的玻璃分割成为两部分——一部分是外面的观察实验区，另一部分就是里面的关押区。
　　隐隐约约的，士道隔着玻璃看见了一个模糊的身影。
　　她的手脚被束缚在椅子上，低着头似乎在睡觉。
　　“……文理！”
　　那熟悉的姿态士道一下子就认出来了，瞪大眼睛喊道。
　　但即使如此呐喊，文理也没有任何反应。应该是和佛拉克西纳斯那扇玻璃的构造相同，这扇玻璃似乎也有隔音的功能，她听不见从这里传过去的声音。
　　那么按照佛拉克西纳斯的隔离区，外面应该有进入的地方才对……士道如此想着，视线搜索着房间。
　　然后——士道停下身体的动作。
　　四处观望才发现，原本以为空无一人的空间，居然有一个男子一直处在角落，背对着士道他们坐在椅子上。
　　“唔……！”
　　士道立即提高了警觉，将鏖杀公的剑尖对准男人，美九似乎也发现了不对，召唤出破军歌姬（Gabriel）严阵以待。
　　“——哈……我等你好久了，五河士道。”
　　男人发出冷静的声音，从椅子上站起身来。然后，动作缓慢地朝士道他们的方向转过来。
　　“这应该是现实世界里的初次见面吧？你好，我是dem社的总裁——艾扎克·维斯考特。”
　　说完，他眯起锐利的双眸盯着士道。
　　颜色黯淡的灰金色头发、高挑瘦削的身材，以及让人不禁联想到猛禽之类的锐利双眸……这就是这个男人给士道的第一印象。
　　士道看了他的脸、听了他的名字，微微皱起眉头。
　　虽然上次在虚拟空间里已经看过了一次，但在那的维斯考特毕竟只是一团黑雾，士道并不清楚他的容貌。
　　“艾扎克……维斯考特。”
　　没错。dem社的执行董事艾扎克·维斯考特，上次在虚拟空间说了许多怪话的一个男人，同时也是一个疯子的男人。
　　毫无留恋的抛弃自己的女儿、想要以天宫市为代价消灭士道……无论哪一个，都让士道印象深刻。
　　维斯考特夸张的点了点头。
　　“真亏你们能来到这里……歌姬（Diva）还有……嗯，五河士道。”
　　维斯考特带着玩味的笑容整理了一番衣服的领带。
　　“你这一次又想做什么！？快点放了文理！”
　　士道皱起眉头，神色恼怒的问道。
　　但维斯考特只是无所谓的耸了耸肩膀。
　　“如果我不听的话，会如何？”
　　“那么我就只能强逼你来听从了。”
　　维斯考特听到士道的威胁，嘴角露出了一抹嘲笑。
　　“你做得到吗？”
　　“……当然做得到！只要是为了救文理，我什么都做得到。”
　　“哎呀呀，这样啊~”维斯考特缓和气氛似的摊开手：“开玩笑的啦——我又不像艾伦那么厉害，要我同时对付一个精灵和操纵天使的少年，这实在是太难为我了。”
　　说着，维斯考特操作起手边的控制台。
　　于是房间里一直轻微存在的嗡嗡驱动声开始减弱，原本昏暗的环境也因为灯光的打开变得敞亮，最终，束缚住文理手脚的伽锁同样喀嚓一声解开了。
　　“——！”
　　感受到自己四周环境发生了变化，文理迅速抬起头来。
　　然后，她就看见了玻璃外面的士道。
　　“士道！”
　　看来声音也能相互传递了，士道一瞬间就听到了文理的声音，然后连忙回应，同时脸上也露出了开心的微笑。
　　“嗯！文理，是我——我来救你了！”
　　“士道……我知道你会来的。”
　　文理撕下身上贴着的电极片还有手背上的点滴，踉踉跄跄的向士道那跑去。
　　或许是注入了太多的镇静剂，文理的脸色有些虚弱。
　　但她还是将两手手掌和额头紧贴着强化玻璃，歪着头高兴的笑着，眼角噙着泪珠。
　　“抱歉啊……让你久等了，文理。”
　　“没关系的，士道！”
　　文理听到士道的话连忙摇头否认道。
　　“士道能来救我，我就很高兴了。”
　　“还没救出来呢……”
　　士道见文理似乎没有受到太大的危险，不由得露出了轻松的危险。
　　但他说的也是事实，虽然能听见彼此的声音、看见彼此的身影，但两人之间还隔着一道厚厚的玻璃墙。
　　他抬起头，不耐烦的看向维斯考特。
　　“喂，你把这个打开。”
　　“你拥有那么棒的武器，不如试着自己斩开如何？”
　　维斯考特耸耸肩如此提议道，不过很显然，士道还有一个更简单的选择。
　　“……美九，可以拜托你吗？”
　　“哼，虽然我很不满被你命令，但那个男人是这里的负责人吧？我就特别听你一次，反正我也打算迟早让他听听我的【声音】~”
　　美九说着踏出一步，看向维斯考特。
　　不管眼前这个人是谁，内心有多么的固执，但他只要听了美九的“声音”，就会毫无疑问的听从美九的命令，要破除这道墙更是轻而易举。
　　不过，不知道是不是维斯考特知道了美九的能力，他转移话题似的对士道说的。
　　“啊啊——对了对了，我忘了跟你说一件事，五河士道。”
　　他耸了耸肩悠然道。
　　“——你站在那里会很危险喔。”
　　“什么……？”
　　士道不明白维斯考特这番话的用意，回以疑惑的声音。
　　然后下一秒，他就感受到胸口产生了一股灼热的疼痛感。
　　……
　　……
　　办公楼外，折纸依然和艾伦进行着追逐战。
　　虽然艾伦小腹位置之前被折纸捅了一枪，但这用随意领域暂时压制住还是很容易的，并不能改变双方此刻那碾压性的战力差距。相反，在让人烦躁的追逐战中，艾伦的攻击也失去了玩闹的性质，折纸身上已经增添了好几道伤口。
　　不过——折纸向远处看了一眼，杰西卡·贝利此时已经是一副摇摇欲坠的模样了，想必真那很快就能过来支援。
　　然而就在这时，艾伦的眉毛抖了一下，似乎将意识集中在耳朵一般视线飘移。
　　“——艾克？”
　　几秒钟后，她便停止了追逐，向办公楼的方向飞去。
　　“……不让你去……！”
　　折纸咬着牙说道，毕竟办公楼是士道所处的位置。但正当她想追上去时，数名【幻兽·邦德思基】挡在了她的面前。
　　“嘁！”
　　折纸不爽的皱起眉头。
　　虽说这些玩具无法阻挡她太久，但这一点点的时间，却足够艾伦甩开她了。
　　而艾伦这边，则是来到了办公楼十八层的外围。
　　墙壁在她的操控下已经被打开了一个窗口，而窗口内显现出来的就是士道的背部。
　　见维斯考特将士道的注意力短暂的吸引，艾伦毫不犹豫的飞身向下，同时将镭射光剑的剑刃送入士道的胸口。
　　“士道小心！”
　　注意到艾伦的文理连忙喊道。
　　“什……！”
　　在文理提醒后的一瞬间，士道甚至不知道发生什么事，只能发出惊愕的声音。
　　紧接着，他缓缓将视线移向下方，才终于发现刺入自己胸口的剑刃。
　　“这……是……”
　　他发出微弱声音的同时，从口中吐出大量鲜血。
　　士道勉强将晕眩摇晃的视线转向后方……背后是一名身穿白金色CR-Unit单元的魔术师身影。
　　“艾……伦……！”
　　“——朝向艾克的剑，全都由我来折断。”
　　艾伦拔出士道胸口的光刃，一脸淡然的说道。
　　“呃……文……理……！”
　　因为见到文理后过于松懈而给予了艾伦可乘之机，同时用于防御的【光辉之书】也因为狭窄的空间而被收回。士道无力的倒在了地上，心里只有没救下文理的悔恨。
　　“文……理……！”
　　“士道！士道！士道——！”
　　看见士道受到了重创，文理惊慌的大喊，同时双手不顾一切的拍打着玻璃墙壁。
　　维斯考特和艾伦两人却在一旁随意的闲聊着。
　　“你受伤了啊，艾伦……真是稀奇。”
　　“不亏是艾克你看上的人，一时大意被她偷袭了。”
　　“鸢一折纸……吗？”
　　维斯考特露出了愉悦的微笑，看着倒在地上的士道，以及嗓子已经在大喊下变得嘶哑的文理。
　　琴里的火焰正在灼烧着士道的胸口为他疗伤，但文理知道这做的只是无用功——琴里的能力无法治愈瞬间致死的伤势，现在士道这奄奄一息的情况下，只要艾伦在给士道的脑袋或者心脏来一剑，士道就会彻底离自己而去。
　　意识到这一点的文理顿时感觉自己的视线有些昏沉，上一次出现这种情况还是几个月前四糸乃重创士道的时候。但文理知道自己必须保持清醒。
　　自己现在的灵力混杂着琴里她们的灵力，也就是说一旦自己挣脱了封印，士道体内的所有灵力都会逆流到自己这里……这样的事情发生了，士道才是真的必死无疑。
　　因为这意味着重伤的士道失去了治愈之炎的能力。
　　不过——还有办法！
　　文理用锐利的目光看着维斯考特。
　　冷静下来才会发现，自己并不是没有办法。
　　“神之火焰（Uriel）——【天车之书】！”
　　镇静剂的药效开始衰退，再加上自己之前那起伏的情绪，逆流的灵力已经足够自己召唤天使了。
　　天车之书向前一划，坚固的空间就这样被撕裂了，下一秒，文理出现在了维斯考特的背后。长剑横放在维斯考特身前，锋利的剑刃就这样对准了他的脖子——只要文理稍稍用力，维斯考特就会离开这个世界。
　　那坚固的玻璃墙甚至毫发无损，仿佛是在对维斯考特进行着嘲讽。
　　——局势瞬间就变成了对持。
　　艾伦决定着士道的生死，但文理也同样决定着维斯考特的。
　　“哎呀哎呀……在此之前没见过的能力啊……果然，这才是知识（da'te）吗？”
　　维斯考特笑着耸肩道。
　　虽然被文理掌控了性命，但他脸上却没有任何为难的模样。
　　见此，文理将剑刃朝维斯考特的脖子靠近了些。
　　“放掉士道。”
　　她说道。
　　但维斯考特却笑着反问。
　　“如果我不放呢？”
　　“那么在你杀死士道之前，我就先杀了呢。”
　　“可这样五河士道就死定了吧？”
　　“……”
　　文理瞬间沉默了，但旋即摇了摇头继续道。
　　“这样的话你也会死。”
　　“我无所谓哦~”
　　“诶？”
　　出乎文理意料的是，面对她的威胁，维斯考特只是随意的耸了耸肩，似乎真的不把自己的生死放在心上。
　　“能在死亡之前看一眼知识（da'te）的反转，我觉得很赚。”
　　“所以说反转……那到底是什么！？”
　　文理有些焦躁道。
　　此刻她已经确信维斯考特不把自己的性命放在心上了，也就是说，士道仍然处于危险中。
　　“你马上就会了解的——艾伦。”
　　维斯考特一开口，艾伦·马瑟斯便缓缓站到士道旁边。
　　“真的要这么做吗？艾克？”
　　“这不是我们一直以来的夙愿吗，艾伦？虽然有些不甘心……但我死后这股力量交给你，同样也是不错的选择吧？”
　　“……这样啊。”
　　艾伦面色复杂的看向维斯考特，然后对准士道举起手中的光剑。
　　“啊——！”
　　瞬间，站在房间深处的美九发出优美的声音，但是利用随意领域进行防御的艾伦只是微微皱了皱眉头。
　　“没用的，歌姬（Diva），这点程度无法迷惑我。”
　　“什……！”
　　美九的瞬间慌张起来，不安的后退几步。
　　艾伦从美九身上移开视线，俯看士道，握着光剑的手开始施加力量。
　　“你……不要……不要……”
　　文理不可置信的睁大眼睛摇着头，握剑的右手都开始变得颤抖。
　　士道……要死？
　　那个让自己不在孤身一人的士道？
　　那个让自己知道感情是什么的士道？
　　那个对谁都带着温暖的微笑，让自己憧憬的士道？
　　将会……
　　死去？
　　不再微笑？
　　一动不动？
　　失去……生命？
　　“住手啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　文理瞬间抛下了一脸得意的维斯考特，向那个奄奄一息趴在地上的士道奔去。
　　——闪闪发光的刀刃就要朝士道的脖子挥下。
　　谁能救救士道？
　　只要士道……只有士道……！
　　“轰隆！”
　　闪电划过。
　　天空中不知何时，聚集起了由黑色粒子洪流组成的乌云。
　　阴沉、诡异的圣咏，在空气中若有若无的震颤。
　　“什——！”
　　艾伦屏住呼吸看向天空中的乌云。
　　闪耀着不详光芒的黑色藤蔓，自乌云中以不可思议的速度突刺而下，来到办公楼处将艾伦击飞。
　　文理一脸惊喜跑到了士道身边。
　　“士道……！士道！”
　　但士道只是虚弱的喘息着，于是乎，少女将少年如同最为珍贵的宝物般抱在怀里。

第301章 if线：文理的圣咏曲
　　“住手啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　文理瞬间抛下了一脸得意的维斯考特，向那个奄奄一息趴在地上的士道奔去。
　　——闪闪发光的刀刃就要朝士道的脖子挥下。
　　谁能救救士道？
　　只要士道……只有士道……！
　　少女内心如此哀鸣着，但却并没有所谓的奇迹发生。
　　艾伦的剑刃轻而易举的切断了士道的脖子，那个曾经给予文理奇迹的少年，文理却无法给予他一次奇迹。
　　“士道……士道……”
　　文理跪坐在士道身体前哭泣道。
　　大滴大滴的泪珠从少女的眼眶处涌出，弄脏了她的脸蛋。往日里那温软的气质也消失不见，取而代之的浓郁的绝望。她小心翼翼的捧起士道的脑袋，抱在自己的胸前。
　　“士道……这是你最喜欢的胸部哦。嘻嘻~我知道的，士道你总是喜欢偷偷往这里瞄，还天真的以为人家没注意到。”
　　“我们回家吧，为了感谢你救我，人家可以随便你提一个要求哦~虽然你总是不在意就是了。”
　　“不对不对，回家前还要去商场来着……十香每天都吃那么多……我知道我知道，我也只是调侃而已，十香吃饭的模样真的很可爱啊~”
　　“四糸乃好像想吃冰淇淋来着……明明已经入秋了；耶俱矢也不消停，天天买那些奇怪的东西，夕弦也管不了她……呜，夕弦也和折纸学坏了啊；狂三也沉迷那些神神秘秘的东西……姆~大家怎么都不消停，我们一起晚上去教训她们好不好，士道？”
　　“士道……你怎么不说话……士道、士道……我好害怕……”
　　文理就这样抱紧士道的头呜咽着，身体四周是愈加浓郁的黑色粒子洪流。
　　“士道，我好累啊，士道……我可以睡觉吗？”
　　文理轻声问道。
　　然而，那个熟悉的声音最终还是没有出现，那个温柔的少年最终还是没有醒来……于是乎，文理绝望的闭上了眼睛。
　　黑色的粒子洪流，一瞬间就席卷了文理的全身。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　眼前发生的情景令维斯考特放声大笑。
　　“艾克，这是——”
　　看着眼前这让人心悸的场景，艾伦一愣一愣的对维斯考特提问道。
　　而维斯考特只是将填满心中的万般感触化为言语，喃喃说道。
　　“知识（da'ta）反转了。
　　来，等着吧，人类，大审判要来临了！”
　　他张开双手欢呼。
　　“——还记得上帝的大洪水吗？”
　　……
　　……
　　“呜呜呜……！！！哔——！哔——！呜呜呜……！！！哔——！哔——！”
　　佛拉克西纳斯的舰桥里，响起尖锐的警报声。
　　四周红色的警报灯也在不停闪烁着，让琴里不安的抽动了一下眉毛。
　　因为这是平常不会用到的最严重等级的紧急状态通知。
　　“什么事！”
　　琴里说着看向屏幕画面。
　　不过，屏幕里依然是一片混战的画面，也看不到有其它任何异常……至少看不出有发生什么事态，需要呜响最严重警戒的警铃声。
　　琴里困惑的皱眉，紧接着便听见操作控制台的椎崎发出“噫！”的惊叫声。
　　“怎么了？”
　　“那……那个是……”
　　椎崎微微颤抖的指尖只想屏幕，将视线投向琴里。
　　“司、司令……佛拉克西纳斯的观测器应该没有坏掉……之类的吧？”
　　“哈？你在说什么呀？现在有问题的主要是和通讯相关的机器吧？快点回答——到底发生了什么事了？”
　　琴里一问，椎崎咽了一口口水后张开唇瓣说：
　　“类……类型E的……灵力值显示为负数……！”
　　“什——”
　　“并且数值还在持续降低……”
　　琴里听见这番话，睁大双眼。
　　然后像是要配合这个情形似的，副屏幕显示的外部画面开始出现异常。
　　士道他们所在的大楼上方闪耀黑色光芒——那道光芒呈放射状朝天空扩展开来。
　　“……难不成……灵魂结晶的……反转……！”
　　琴里感觉自己的心脏的鼓动都加快了几分，下一瞬间，她又感受到了不对。
　　自己的灵力……在恢复？
　　“——！”
　　两件事结合起来，琴里惊慌的睁大了眼睛。
　　“哥……哥哥……？”
　　……
　　……
　　空中，似乎有人在若有若无的咏唱。
　　——那是圣咏，不过这圣咏却失去了原本的圣洁，变得阴沉、诡异、让人不安……仿佛魔王的笑声。
　　感受着这愈加让人不安的氛围，维斯考特享受般的深吸一口气，然后对不远处的艾伦出声道。
　　“艾伦，我们要先离开了。”
　　“艾……克……？”
　　艾伦不解的歪着头，在精灵刚刚反转时就准备离开？这显然不符合他们的计划。
　　“不，我们必须要离开，越远越好。因为那是……知识（da'at）啊！”
　　虽然这么说，但维斯考特的脸上是难以压抑的狂热与喜悦。
　　“好吧。”
　　艾伦点了点头，来到维斯考特的身边。
　　维斯考特把手放在艾伦的肩膀上。
　　下一瞬间，艾伦周围的空气骤然变得沉闷，显然是用随意领域将维斯考特牢牢的固定在她的身边。然后就这样驱动推进器，以惊人的速度飞往天空的彼方。
　　维斯考特一脸玩味的看向下方，此时除了文理外，又是五团黑色的粒子洪流在向四周涌动。
　　“真是……意外之喜啊，不过对我来说倒是没有太大用处。”
　　维斯考特笑道。
　　……
　　……
　　一直蜷缩在角落里瑟瑟发抖的美九，在注意到见艾伦走后，不禁松了口气。
　　刚刚艾伦给她的压力太大了。
　　不过现在并不是想这些的时候，恢复冷静的美九，在注意到不远处士道的尸体后，立即露出了不敢相信的表情，踉踉跄跄的跑了过去。
　　“喂！你这家……五河士道，你不是要当我的歌迷的吗！？你快醒来啊！喂——！”
　　但这呼喊也依然是徒劳，无奈之下，美九只能止住内心的悲伤，看向死死抱住士道脑袋的文理。
　　“文理，现在那个维斯考特已经离开了，我们快点走吧！”
　　“……”
　　但回应她的，只有沉默。
　　此时美九也察觉到空气中奏响的圣咏了。学习过音乐的她，更能理解这音乐中蕴含的恶意，于是她不安的颤抖着身体，小心翼翼的向文理处走去。
　　“文……理？”
　　咔嚓——！
　　一道清脆的响声出现在这片空间里。
　　美九惊愕的看着，文理手腕上的手链开始破碎，只剩下那颗最大、最漂亮的蓝宝石，落到了地上。
　　——然后迅速被染黑。
　　“诶？这是……”
　　在美九的注视下，那枚被染黑的蓝宝石飘上天空，没入云层中。
　　空气中的音乐更加急促、诡异、嘹亮，仿佛在迎接那不可名状存在的到来。
　　下一秒，几根藤蔓从云层中长出，将一直沉默不语的文理缠绕住拉走，来到半空中，化作了一个粉红色的光球。
　　紧接着以那个光球为中心，无数的藤蔓从天空落下、缠绕，然后落到地上扎根。形成了一个贯穿天地，仿佛大树模样的东西。
　　“……！”
　　在那颗大树成型后，一声哀鸣似的嘶吼在空气中响起。黑色的长剑化作根部扎入土地，洁白的羽翼化作枝桠迎风招展，那本古朴的书本则轰然破碎，变成一抹隐隐约约的图案附着在大树的树干上。
　　然后，那株大树就伸出了一根藤蔓，穿透了美九的胸膛。
　　“怎么……会……”
　　美九用微弱的声音呢喃道。
　　下一秒，藤蔓从她的身体里抽出了一个紫色结晶模样的东西吞噬掉，美九就这样不甘的倒在地上，失去气息。
　　大树树干上，中上方的一片图案就这样被点亮。
　　似乎是从这件事上得到了鼓舞，大树继续向四周伸出藤蔓——祂在周围感受到了相似的气息。
　　十香、四糸乃、琴里、夕弦、耶俱矢……这五人都感知到了士道的死亡而绝望的反转。除了似乎还有些理智的“十香”，其她人在受到藤蔓的挑衅后，主动和大树展开了战斗！
　　而“十香”也在藤蔓的再三攻击后，不耐烦的发起了进攻。
　　……
　　……
　　狂三，小心翼翼的在办公楼的走廊里走着。
　　她刚刚在感受到灵力的回归后也差一点失去了意识，不过最终还是用【四之弹】不断回溯自己的时间让自己免于反转的命运。不过当她注意到大楼外那通天彻地的大树后，就意识到事情远远没有结束。
　　现在她要做的就是前往十八楼确认一下到底发生了什么事情，然后使用【六之弹】或者【十二之弹】回到过去解决问题。
　　可是就在这个时候，一道完全分不清男女的声音出现在狂三的背后。
　　“十八层已经没有人存在了……不要白费力气，立即回到过去。”
　　狂三脚步顿了一下，紧接着马上就识破对方的真实身份。从鼻间哼了一声，然后耸了耸肩。
　　“啊啊……没想到你居然还敢来找我啊，崇宫澪？”
　　狂三挑着眉，半眯起眼睛。她面前正站立着一个熟悉的人影。
　　不过，“识破对方的真实身份”的这个说法其实准确来说有点不恰当，因为【那个东西】的外观影像相当模糊，让人几乎无法看清其真面目。
　　其代号为幻影（phantom）。
　　这个家伙曾经引导过狂三来寻找士道，并最终让狂三被士道封印。在经过和士道等人的情报交换后，狂三当然知道了眼前幻影（phantom）真实面目到底是谁。
　　——崇宫澪，那个曾经欺骗自己，让自己杀死自己好友的家伙！
　　“没有什么敢不敢来的……我之前不出现只是时候没到罢了。”说完，崇宫澪顿了顿继续道：“现在，外面那颗大树很危险，为此我不得不改变一下自己的计划，帮助你改变历史。”
　　“你无法战胜祂吗？”狂三挑了挑眉头问。
　　“这没有意义。”崇宫澪回答：“即使我战胜了祂，五河士道、千叶文理、诱宵美九、八舞夕弦、八舞耶俱矢这些人也无法归来。”
　　听到崇宫澪说出的人名后，狂三不由得惊讶的看向窗外。只见不知何时，八舞夕弦、八舞耶俱矢的反转体已经消失，取而代之的是大树右上角被点亮一片区域。
　　冷静一番后，狂三不解的问道。
　　“士道他们我可以理解，但文理是怎么回事？这颗大树不是她的反转体吗？为什么说她死了！？”
　　崇宫澪回答。
　　“知识（da'ta）的反转和其它灵结晶的反转并不相同。如果说其它灵结晶反转是【恢复原貌】，那么知识（da'ta）的反转就是堕入虚无……虚无会毁灭一切，包括千叶文理本人的灵魂。”
　　“所以说……外面那个家伙就是真正的怪物了？”
　　“某种意义上来说是的。”
　　崇宫澪回答。
　　“那么我……噗啊！”
　　在狂三刚想点头回答的时候，她感觉自己的胸口突然传来一阵疼痛。
　　外面不知何时已经失去了战斗的声响。
　　看了十香她们都遭遇不测了啊……狂三吐了一大口鲜血想。
　　低下头，那是一根布满不详色彩的藤蔓，以及被藤蔓缠绕住的，一颗玛瑙黑颜色的灵结晶。
　　（突然发现不知什么时候da'at打错打成da'ta了，难受……之前的将错就错，现在的改过来吧。）

第302章 if线：崇宫澪告死曲（求票票）
　　藤蔓中间张开一个口子，将狂三的灵结晶吞噬。
　　“你……！”
　　澪愕然的看着这一幕。
　　因为方才大树杀死狂三的动作，即使是她也无法看清。
　　——这代表一件非常可怕的事情。
　　转过头看向大树的本体，此时祂的树干已经被点亮了十分之六了。
　　不知是因为一时间吸收了太多的力量，还是本就应该如此，大树已经越来越难以维持祂那形体。树干不断的膨胀，藤蔓向外蔓延至整个天宫市，同时整体变得更加混乱无序，几乎看不出原本的模样，仿佛藤蔓扭曲在一起的怪物。
　　不，不是仿佛……祂已经是怪物了。
　　“……！！！”
　　又是一声无法形容的嘶吼。无穷的力量随着大树的声音鼓动着，瞬间就湮灭了整个天宫市，无论是建筑、空气、还是地底的泥土以及岩石，都瞬间消失不见。因为突如其来的真空，呼啸的风暴降临了这片土地。
　　而在这空无一物的空间中，身穿洁白色灵装的澪，显得是那么的格格不入。
　　大树一下子就注意到了这个存在，在本能的驱使下，祂甩动着藤蔓向澪发起了攻击。
　　感受到无可比拟的压力，澪本能的就做出了反击的动作。
　　她高举左手，在离她遥远的天空中，空间旋即产生了大幅度的扭曲，一颗巨大的黑色球体从中出现。
　　“——万象圣堂（Ain·Soph·Aur）”
　　澪呼喊出天使的名字。
　　在这声呼喊后，飘浮在天空的浑圆球体，原本光滑的表面开始掀起波澜，慢慢改变着形状……宛如绽放的花蕾。
　　花朵拥有着层层叠叠的华美花瓣，少女形状的花蕊祈祷般坐镇于中心。
　　这幅光景，庄严又美丽。
　　“盛开吧。”
　　澪如此说道。眨眼间，无穷无尽代表死亡的花粉从花朵中飘洒而出，被无形的风席卷到大树四周。
　　然而，这却无用。
　　大树的枝桠——那代表着羽翼的一部分，在闪耀中落下点点荧光。
　　无色的壁障出现在了两者之间，阻挡了花粉的蔓延。
　　“什……！”
　　澪皱起眉头环视了一圈四周。视线所及之处，只要被花粉触及到的物体，全都纷纷走向了死亡。
　　这就是万象圣堂的能力——具象化的【死亡】。
　　然而只有大树前方那个无色的壁障是个例外，它牢固的矗立在那里，迎接着花粉的冲击，仿佛本身不存在死亡这个概念。
　　很快，澪就意识到了壁障的本质。
　　——世界壁。
　　世界的确会死亡，但它死亡的时间又何以漫长？即使对澪来说也是个过于夸张的数字。
　　就算它的死亡经过了万象圣堂的加速，但也依然是一个漫长的时间。
　　在接下澪的进攻之后，大树也发动了自己的反攻……反攻的武器依然是枝桠。
　　枝桠上结出了三颗比微小还要微小的果实，落到了澪的身边。
　　……
　　……
　　宇宙大爆炸，是什么？
　　大爆炸之前的【时间】里，据说存在一个体积无限小、温度无限高、密度无限压缩、时空曲率无限扭曲的点，一个被称为奇点，人类无法理解的点。
　　不知何时，奇点从时间的起点开始膨胀，理由依然无法理解。
　　无穷无尽的光与热从中爆发，在如此庞大的力量下，时间、空间、物质、能量……任何事物都被扭曲。
　　它一开始的膨胀非常缓慢。因为在这充斥着无数能量的空间中，即使是物理概念也被扭曲的。四大基本力蜷缩为一体，被称为超力，存在于十一维的时空中。
　　这是一个四维生物难以形容、无法想象的世界，因为世界是由十一维构成的，所有的事物都在十一维的界面中运转。
　　大约大爆炸后的10^-43秒，宇宙从量子涨落的背景中出现。
　　在此之前，宇宙的密度超过每立方厘米10^94克，超过质子密度10^78倍，物理学上所有的力都是一种。在此之后，宇宙开始冷却，维度开始展开。此时虽然强相互力、弱相互力、电磁力仍然没有出现，但是那主宰宇宙万物的力——引力，却率先从光与热的束缚中挣脱出来。
　　万有引力说——
　　膨胀吧！
　　膨胀吧！
　　爆炸吧！
　　于是，宇宙终于开始以人类可以理解的方式爆炸般的膨胀。
　　真正的“大爆炸”从此开始。
　　大爆炸后的10^-35秒，宇宙温度约10^27度，夸克、玻色子、轻子形成。在此阶段，宇宙已经冷却到强相互力可以分离出来，但弱相互力和电磁相互力却仍然统一于电弱相互作用。
　　与此同时，宇宙也发生了暴涨，暴涨仅持续了10^-33秒，却膨胀了千亿亿亿倍，从原子大小瞬间膨胀至一颗葡萄的体积。
　　伴随着宇宙的膨胀，曾短暂出现的十一维时空，也在极短的时间内坍塌成三维，其他维度被迫蜷曲于普朗克尺度之下，无法被观测到，时空的秩序因而得以建立。
　　大爆炸后的10^-12秒，宇宙变得足够冷，但仍然是人类难以想象的炽热——10^15度。
　　宇宙变成一锅粒子汤，大量夸克与反夸克粒子从能量中出现，又重新湮灭为能量。玻色子、中微子、电子、夸克以及胶子开始稳定；电弱相互力分解成电磁相互力和弱相互力；质子、中子与其反粒子形成也开始少数的形成。
　　现代物理学可以理解的宇宙终于出现了。
　　大爆炸后的10^-6秒，夸克和胶子结合形成了诸如质子和中子的强子族，但由于夸克的数量要略高于反夸克，强子的数量也要略高于反强子。此时宇宙的温度已经降低到不足以产生新的质子－反质子对了，因此，粒子和反粒子之间开始湮灭。这场使用全宇宙物质为燃料的大烟花后，原本的质子和中子仅有十亿分之一的数量保留下来，而其对应的所有反粒子则是全部湮灭。
　　这是史上最大的浪费！在这场无法形容的巨大浪费中，宇宙几乎失去了自己所有的强子。
　　但它毫不在意。
　　无数轻子也从这场烟花中诞生。
　　大爆炸后的0.1秒，宇宙在失去反粒子后，中子和质子又开始了碰撞，两者比例在无穷无尽的碰撞中从1.0下降到0.61。
　　结果就是宇宙从强子为主，开始向轻子为主转化。
　　大爆炸的1秒后，中微子向外逃逸，正负电子湮没反应出现，核力尚不足束缚中子和质子，不过原子却可以在偶然的碰撞中产生。
　　人类常识里的【物质】，终于出现了。
　　……
　　……
　　为什么要说这些？
　　因为上述那短短的一秒，就这样在澪的眼前发生。
　　三个不断膨胀的宇宙，正在向澪挤压过来。
　　“——轮回乐园（Ain Soph）！”
　　澪举起手大声喊道。
　　下一瞬间，大地震动，澪的背后出现一座巨大的尖塔。
　　表面有如玻璃，冷冰冰而无生命力的枝干，无数枝叶仰望天空般扩展开来。而枝干的一部分有一道纵向的裂痕，有如树灵一般，某种呈现少女形状的东西露出脸来。
　　那副模样就像是直冲天际的大树……起码比现在已经完全无法束缚体型的大树相比，像多了。
　　在澪的背后出现大树的下一瞬间，宛如树木生根一般，大树周围的景色产生剧烈的变化——以黑白构成的景色，如方格纸划分得井然有序的地面，漆黑而又空无一物的天空。
　　这是邻界，也是属于澪的世界。
　　三个新生的宇宙带着无法理解的巨力向澪撞来，如同磨盘一般持续性的进行碾压。澪将轮回乐园形成的世界凝聚在自己身体的表面，不断生成诸如【坚固】、【防御】、【反震】之类的法则，但却仍然被自然的无穷伟力所碾碎。
　　大概一秒后，轮回乐园形成的世界被破坏，澪不得不以自己的身躯面对三个宇宙膨胀的力量。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　澪发出了惨叫。
　　那是生命无法阻挡的力量。
　　【邻界】是伴生于物质世界的世界，因此它终归无法与真正的世界相比。
　　而即使三个宇宙间正在不断研磨着一个精灵，但物理法则的力量却仍然在驱使着它们进行膨胀。短短一秒的时间里，这三个宇宙已经淹没了银河系，并且不断吞噬着澪所在的这个宇宙。
　　大树的根部——那代表长剑的一部分，闪过一道微光。紧接着，树干上便有三根藤蔓带上了与根部一样的光芒。
　　这三根藤蔓轻轻一甩，轻而易举的就刺破那三个宇宙的世界壁进入其中。进入世界后，藤蔓上代表毁灭的光芒越来越亮，新生的宇宙在这光芒的照耀下瞬间就被寂灭，只留下一堆粒子汤流入到原本的那个宇宙中。
　　“哈……哈……”
　　此时此刻的澪，原本华美无比的灵装，已经被研磨的只剩下几缕破布遮挡在身上，浑身上下都破破烂烂的充满血迹。
　　她看着自己眼前的那个怪物，露出了悲怆的笑容。
　　她知道的，自己战胜不了这个怪物。如果说她代表的是神的力量，那么大树所代表的就是神的知识。大树本来就是和她等价的存在——就譬如说自己的真名是【生命之树】，而大树的真名是【分辨善恶树】。
　　拥有足够的知识阅历，才能去分辨善恶啊。
　　更何况知识（da'at）质点本来就不属于卡巴拉。
　　如果是文理刚反转的时候，澪或许还能和大树战斗一番。但当大树吸收第一颗灵结晶后就不一样了——大树拥有了神灵的【知识】与【力量】，开始朝神灵的方向进化。
　　而澪的力量却是被大树吞食了。
　　此消彼长之下，澪又怎么可能和祂战斗呢？
　　实际上，澪唯一的希望就是狂三，期待着少女能使用她的天使，回到过去反转一切。
　　然而这个希望却被大树打破。
　　——狂三，被杀死了。
　　因此，澪的举动从一开始，就仅仅是单纯的在宣泄自己的愤怒罢了。
　　愤怒那原本在邻界的知识（da'ta）为什么会突然获得生命。
　　愤怒那变成精灵她为什么要失去理智的反转。
　　愤怒那反转后的祂为什么要杀死自己唯一的希望。
　　但大树却毫不在意澪此时此刻那绝望的模样，或者说，祂并不知道“在意”是什么。
　　大树根本就是凭借本能在行动。
　　地球已经消失，太阳系也消失了，就连银河系也是一样，连带它们逸散出的光子也在刚刚的战斗中被三个宇宙所吞噬。除了更远处的一些星系团之外，整片太空之中几乎没有任何光亮。
　　至于说为什么是几乎……因为这太空里还有三颗，分别散发着黄色、灰色、以及绿色的灵结晶。
　　“……！！！”
　　大树发出了一道欣喜的叫声，伸出藤蔓将那三颗灵结晶吞食。
　　树干又有十分之三被点亮。
　　然后，祂将“目光”放到了澪身上。
　　祂的本能告诉祂，澪身上不仅有最后一颗灵结晶，而且还有更“美味”的东西。
　　嗤——！
　　藤蔓贯穿澪的身体。
　　但澪仍是一副绝望的模样，对身上的创伤没有任何反应。
　　下一秒，一颗纯白、一颗七彩的灵结晶就被藤蔓从澪的身体里抽出。
　　“唔——！”
　　在大树粗暴的动作下突出一口鲜血。失去灵结晶的澪，就这样化作光的粒子消散在空气中。
　　大树先是吞食了纯白的灵结晶。
　　树干上的图案终于被补完。然而下一秒，大树就仿佛承受不住这样的力量，由藤蔓缠绕形成的树干轰然炸开，变成了无数闪耀着光芒的藤蔓，环绕拱卫着中央污浊色的光球。
　　大树又吞食了七彩的灵结晶。
　　嗡——！
　　嗡——！
　　嗡——！
　　污浊色的光球的周围，出现了三个以不同角度，环绕着光球本身旋转的光环，仿佛电子环绕原子运动的轨迹。
　　“……！！！”
　　做完一切后，大树发出一道凄厉的叫声。
　　不详的黑雾从污浊的光球中逸散而出，在大树四周形成乌云、污染掉光环、吞噬掉藤蔓上光芒。
　　就此，怪物全身除了不详的污浊，别无二色。
　　——没有心的怪物，终归还是承受不了神的伟力，转而彻底进入了另一个极端。
　　（本想写写维斯考特多么享受死亡来着，结果仔细想想这个家伙第一秒也撑不过去啊……汗）
　　（谁敢说文理战力不行，还有谁，还有谁！？）
　　（可把我牛逼坏了，叉腰。）

第303章 if线：世界的终焉曲
　　时间是大树变为怪物后。
　　无数闪耀着漆黑光芒的符文以怪物为中心，在整个旧银河系空间里旋转，充满了奇异的魅力。
　　这是属于神的知识之一，然而怪物却毫不介意的使用它。或者说，怪物并没有在意或不在意的情绪，唯二驱动祂的就是趋利避害的本能，以及吞噬一切的欲望，其它的祂都无所谓。
　　神的知识能让祂接下来所作的事情轻松许多，所以祂就用了，仅此而已。
　　也不知经过了多长时间，围绕着怪物旋转的无穷符文，速度快到了一个不可思议的地步。
　　终于在某一刻，在速度超越光速后，符文开始向怪物的身上聚集。
　　这是一个银河系大小的能量，却一瞬间集中到了怪物的身上。霎那间，怪物被掩盖住了那不详恐怖的模样，仿佛进行聚变反应般散发着光与热。
　　纯白色的【太阳】像是呼吸一样的鼓动着。
　　然后，以怪物为原点，亿万万闪耀着无限光芒的光柱从【太阳】的表面四射而出，迅速充斥着整个宇宙。光速在它面前没有意义，仅仅一个呼吸间，光柱就来到了拉尼亚凯亚超星系团边缘。
　　拉尼亚凯亚超星系团的覆盖范围约为5.2亿光年，其内包含有约10万和银河系相似的星系。大概过去了0.1秒，这些星系就被抹平了。千倍光速、万倍光速、亿倍光速、亿亿倍光速……光柱以超乎想象的能量击穿了物理学法则，抹平了一切，宇宙本身仿佛成为了一个笑话。
　　第0.2秒，光柱完全吞噬了拉尼亚凯亚超星系团，开始朝夏普力超星系团进发。
　　第0.4秒，光柱已经逼近了史隆长城。
　　而在大概一秒后，人类了解的可观测宇宙，多达两千万亿的星系，就这样完全被光柱的光芒所笼罩。
　　而它还在向人类不可知的过去视界及未来视界发起冲锋。
　　若是以最微观的视角观察，便会发现光柱所触及的物质世界，原子被崩坏、质子被崩坏、即使是最小的夸克也被崩坏，一切物质都变成了最纯粹的能量，化作了光柱的养料。超乎一切想象的力量轻易的击垮了一切基本规则，宇宙的力量失效，物理的法则失效，世界好似再度回到了宇宙大爆炸之前的那个不可知的状态，就连物质都还不存在。
　　在光柱出现的第十秒，宇宙已经完全被无穷无尽的光芒所笼罩了。大自然使用138.2亿年创造的，人类迄今为止仍不知道边界的物质宇宙，在短短的十秒内就被毁灭了。物质已然不存在，无论在宇宙任何的一个角落，入眼皆是一片纯白。
　　“神说：要有光，就有了光。”——《圣经·创世纪·章一》
　　这是属于神的知识，神用它来创造世界。
　　然而现在却被怪物所掌控，怪物在用它毁灭世界。
　　光柱出现的第四十二秒，一道“咔嚓”声在宇宙中凭空出现。
　　——这是属于宇宙的哀鸣。
　　宇宙被击穿了。
　　不可在、不可无、不可知、不可视、不可理解的【虚空】从宇宙被击穿的位置【涌入】了宇宙中，万事万物都被这【物质】所同化，无论是宇宙，还是光柱，抑或是怪物本身，全都消失了。
　　但这并不意味着终结。
　　反而是新的开始。
　　怪物终于脱离了物质的束缚，真正的来到了宇宙之外，成为了不可知本身。
　　祂【俯视】着那个被自己打破的宇宙，彻底消失在【虚空】中。
　　——然而这依然不是结束。
　　怪物仰望着自己眼前的【光球】。
　　【光球】只是人类可以理解的一种形容。实际上，那是一个三十三维的超宇宙团，无数的宇宙、无数的时间、无数的可能性，都被亲而易举的概括其中。怪物看向时间的起点——大爆炸为这个超宇宙团提供着澎湃的动力，推动着无数宇宙的时间向前前进。怪物又看向时间的末端，无数的选择仿佛大树那不断分裂枝桠，在大爆炸的能量下化作无穷的可能性，向着不可知的未来滚滚而去。
　　这个世界嘶吼依然充满了生机。
　　但怪物知道，这个世界死了。
　　因为超宇宙团的主干，也就是文理存在的可能性，彻底死去了。
　　超宇宙团内，士道被杀、文理反转的画面一遍遍的重复着。因为时间并不是连续的，所以超宇宙团内的宇宙也是以一段段时间为单位存在着，仿佛电影的胶卷。
　　无数的文理反转、无数的大树出现、无数的宇宙破碎、无数的怪物来到虚空之中，和这个怪物合为一体。因为虚空中不存在时间，只存在唯一的【一】。所以后来的那些怪物即使来到宇宙之外，也只能是化作怪物的养料，成为怪物不断壮大的助力罢了。
　　“……！”
　　怪物挥舞了一下藤蔓。于是那些分支的可能性，也在祂的影响下不断向主干靠拢，最终导向一个结果——士道被杀，文理反转，怪物出现。
　　宇宙的未来就这样被定死。
　　……
　　……
　　“文理居然被污染了？”
　　【虚空】之中，曾经的上帝、过去现在未来的全知全能，突然眉头一挑。
　　“文理……我记得是你身为上帝时接手的一个灵魂吧，怎么了？”
　　全知全能的【前方】，智慧之源笑着问道。
　　全知全能之所以叫全知全能，不是因为祂给祂取名为全知全能，而是祂本就全知全能。同样的，智慧之源之所以叫智慧之源，不是因为祂给祂取名为智慧之源，而是祂本就一切智慧的源头。
　　“是啊……那时，我还很年轻……”
　　全知全能露出了追忆的神色，不过这其实只是身为“上帝”时的习惯罢了。祂本身的存在早已被固定，永恒不变，存在于过去现在未来，文理的事情无论过去多久，对祂来说也只是刚刚。
　　“别搁这假装回忆过去了！”智慧之源不耐烦的打断全知全能的话：“我可是知道你给那个叫文理的灵魂里塞了多少好东西。那样的存在要是彻底被污染了，化作的【虚无之裔】可是一个不小的麻烦。要是被那三位知道了，你可就惨了。”
　　“明白明白……安心吧，现在那个怪物还没有吞噬完世界彻底化作的【虚无之裔】。”
　　全知全能讪笑道，然后心神一动，了解了那个世界发生的事。
　　因为全知全能，所以当全知全能想要知道文理身上发生什么时，全知全能也就知晓了文理身上过去现在未来的故事。
　　然后，全知全能叹息道。
　　“那个孩子居然因为长远的时光忘记一切了吗？我算算……不也就一万多年吗？”
　　听到全知全能这么说，智慧之源忍不住怒骂。
　　“那孩子的灵魂也就普通人的强度，一万年还能记得什么东西就有鬼了！”
　　“哎呀呀，别一天到晚板着脸啊，虽然我们永恒不变，但也要给自己找点乐子是不是？”全知全能笑嘻嘻道：“文理记忆消失能怪我吗？谁叫那个世界的人类那么费拉不堪，一万年的世界还不能凭借我留下的东西成神？
　　不过那个世界现在倒是有了一些变化，文理有了人类的身体来到了现实世界。一个叫五河士道的少年在文理失去记忆、失去名字后，再次给她取名文理……啧啧，这就是缘分啊~那个少年我挺喜欢的。”
　　听到全知全能这么说，智慧之源的眼神顿时微妙起来。
　　“喜欢？玩挺大……”
　　“你这家伙在想什么龌龊呢！？”全知全能忍不住大喊道：“我只是觉得那个少年有可能继承我留下了的东西，成为新神罢了！什么叫玩挺大！？”
　　“嗯嗯……我懂~我懂~”
　　智慧之源敷衍道。
　　“你这家伙……唉，不和你争了。我去解决文理的事情了。”
　　全知全能叹息道。
　　紧接着，祂念头一动。
　　然后就继续拉着智慧之源开始闲聊。
　　……
　　……
　　怪物【矗立】在超宇宙团之前。
　　祂并不着急吞噬掉这个超宇宙团，更何况，祂现在也没有能力去吞噬掉这个超宇宙团。
　　毕竟这个超宇宙团，是全知全能身处上帝末期时打造的，技术在无数的锻炼下已经非常熟练。超宇宙团的逻辑之严谨，设定之复杂，结构之精巧，不是怪物随随便便就能够破坏的。
　　因此怪物需要去等待——祂只需要去等待。
　　等待着自己的力量不断增强，等待着那大爆炸的动力消耗过半，到那时，祂就可以轻而易举的吞噬掉这个世界了。而且虚空中不存在时间，祂有足够的耐心去等待。
　　不过突然，祂接收到了一道念头。
　　在那道念头的影响下，怪物开始前所未有的烦躁起来。
　　吞噬欲、破坏欲、以及其它各种各样的欲望瞬间充斥着祂的意识，催促着祂主动出击，吞噬掉这个世界。
　　遵循本能的怪物理所当然的开始行动，祂无法一口气吞噬掉这个世界，但可以小口小口的去吃。
　　因此，祂主动回到了宇宙中，从时间线的末尾开始往前吞噬。
　　光柱毁灭宇宙时、怪物完全出现时、怪物吞食七彩色灵结晶时、大树与澪战斗时、大树与其它反转体战斗时、文理变成浑浊色光球时、文理反转时……
　　终于——
　　时间来到了艾伦杀死士道的前一刻。
　　“轰隆！”
　　闪电划过。
　　怪物降临这个世界。
　　下方，文理抛下一脸得意的维斯考特，向那个奄奄一息趴在地上的士道奔去。
　　“住手啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　——闪闪发光的刀刃就要朝士道的脖子挥下。
　　谁能救救士道？
　　只要士道……只有士道……！
　　少女如此祈祷着。
　　而上方的怪物，看到这一幕后，只觉得内心烦躁的感更重了。
　　祂看向艾伦——此时此刻，比起吞噬这个世界，祂总觉得干掉那个烦人的家伙更能让自己愉悦。
　　因此，祂的藤蔓毫不犹豫的向艾伦挥去。
　　“什——！”
　　艾伦瞪大眼睛，然后瞬间就被怪物的藤蔓击飞。不过就在艾伦被击飞的前一刻，一道金色的闪光突然出现在她身上，确保她不会被怪物的力量一下子打死。
　　那是全知全能的力量。
　　文理一脸惊喜跑到了士道身边，呼喊着少年的名字。
　　“士道……！士道！”
　　但士道只是虚弱的喘息着。
　　于是乎，少女眼角噙着泪珠，将少年如同最为珍贵的宝物般抱在怀里。

第304章 ：幻境的摇篮曲
　　“神之火焰（Uriel）——【光辉之书】。”
　　无尽光辉的双翼在文理背后显现。
　　光辉之书轻轻的覆盖住了文理和士道两人。数道微光闪过后，翅膀消散。少女怀中士道的脸色，已经好了许多。
　　“士道！士道！”
　　听到熟悉的声音喊自己的名字，士道虚弱的睁开眼睛。
　　“文……理……？”
　　“嗯！士道，我在。”
　　文理擦了擦脸上的泪珠，微笑着说道。
　　“你哭了啊……”
　　“因为、因为……”
　　一想到刚刚的事情，文理眼中的泪水就再一次忍不住涌出。
　　就在数秒前，自己怀中的少年，差一点就离开了自己。
　　“没事了没事了……你看我不是好好的吗？”
　　此时士道已经感觉自己恢复的差不多了。见文理这副模样，他从少女的怀中坐了起来，抱着她笑着安慰道。文理抬头看着士道，刚想张开说些什么，一道轻佻的声音突然响起。
　　“虽然你们现在这副画面很感人没错，但是事情可远远还没有结束哦。”
　　士道瞬间就辨别出了声音的主人。
　　倒不如说，经历这样的事后，他这辈子是不可能忘记了。
　　“维斯考特……！”
　　压抑着愤怒的声音，士道抬起头来盯着眼前这个苍白的男人。
　　就在刚刚，这个男人差点夺走了自己的生命。
　　文理也同样转头，眼神不善的看过去。
　　维斯考特无所谓的耸了耸肩，似乎对两人的眼神毫不在意。
　　“喂喂~我可没骗你啊，不信你自己看看天上，不得了的存在哦~”
　　他一边说，一边用右手朝天空指了指。
　　“看看，多么可怕的怪物啊……虽然不知道现在它为什么在天上一动不动，但显然，祂一旦动起来就是大麻烦。刚刚即使是艾伦也一下子就被祂击飞了，不然你以为你是怎么活下来的啊。”
　　文理闻言不由得一怔，因为艾伦的确是被天生飞来的一根黑色藤蔓击飞的。
　　她抬起头，一下子就注意到了天空上那显眼的怪物。
　　——中央是浑浊的光球，光球外是半浑浊半七彩的三道光环，最外面的是无穷无尽的藤蔓，上面隐隐约约有着不同颜色的符文闪耀着。
　　虽然不知道祂为什么一动不动，但从那扭曲的身躯以及诡异的气息来看就知道，怪物并不是什么善类。
　　文理又看向士道，士道对她点了下头，然后敲了敲耳机。
　　“在吗，琴里？天上那个怪物是什么？”
　　“你问我我又问谁！？”琴里呛了士道一句道：“我现在又不在佛拉克西纳斯上……等等！”
　　琴里终止了对话，不过虽然如此，耳机间的通讯却没有断掉。
　　士道隐隐约约听到了打电话声。
　　“……”
　　他不禁露出无语的表情。大概过了十几秒钟后，琴里回话了，语气带着一丝凝重。
　　“那是不知名的……反转的精灵。”
　　“那是精灵！？”
　　士道惊讶的抬头，看着那几乎有一个天宫市大的怪物，不可思议的问道：“精灵什么时候长这样了！？还有……反转是什么！？”
　　“啊啊……其它的你先别管，先去封印祂……等等，怎么回事，祂的灵波怎么又开始突然骤降了！？”
　　琴里惊讶的大喊。
　　与此同时，士道也注意到了那个怪物身上之前那隐约可见的光芒一下子被浑浊所覆盖。
　　仿佛挣脱了什么束缚般，怪物恢复了活动。
　　然后祂就伸出藤蔓，在两人完全反应不过来的情况下，缠绕住了文理的四肢。
　　“诶？”
　　文理发出了一声惊叫。
　　稍稍用力，怪物就将文理从士道的怀中夺去。
　　“士道！！！”
　　感觉自己的视线离地面越来越远，文理惊慌的大喊着少年的名字。
　　文理也想要挣扎，然而她却绝望的发现，自己的挣扎在怪物面前仿佛孩童般无力。
　　眨眼间，怪物就把文理带到了自己的身前。
　　祂把文理紧贴在自己中央的光球上。
　　光球似乎完全不排斥文理的存在，只见光球的表面微微泛起了波纹，丝滑无比的将文理吞噬进去。
　　“文理！！！”
　　士道大喊着少女的名字。然而怪物留给他的，仅有光球表面多出的一抹静蓝。
　　“士道，冷静！”
　　耳机里传来琴里的声音。
　　“怎么冷静啊！？”
　　士道如此反问道，然后不停呼唤着文理的天使。
　　“神之火焰（Uriel）！神之火焰（Uriel）！神之火焰（Uriel）……！”
　　没有任何反应。
　　不妙的预感从士道的心中涌出。
　　文理，很可能……！
　　不可能！
　　不可能的！
　　文理不可能……！
　　“啊啊啊！！！鏖杀公（Sandalpho）！”
　　随着愤怒的大喊，士道召唤出了十香的天使。没有文理灵力的帮助，狂暴的灵力不停的破坏着士道的身体，紧接着心脏深处就产生有如点燃火苗的感觉，顺着血流蔓延到身体四处，不断修复着肌肉、骨头和脏器的损伤。
　　这是琴里的治愈之炎。
　　一来一往之间，士道承受了常人难以想象的痛苦，然而他却恍若未觉。
　　此时他高高举起鏖杀公，心里只有一个想法。
　　撕碎祂！
　　撕碎祂！！
　　撕碎祂！！！
　　撕碎那个怪物，把文理救出来。
　　“鏖杀公（Sandalpho）！！！”
　　伴随一阵呐喊声，士道举起鏖杀公瞄准天空上的怪物砍下去。
　　瞬间，鏖杀公发射出一道光芒——从其剑刃上斩击出的光芒不断延长，朝向天空延伸而去。
　　接下来，这道光芒带着切断一切的气势，和怪物的一根藤蔓碰撞到了一起。
　　然后……
　　没有任何事情发生。
　　“……诶？”
　　士道不可思议的看着这一幕。
　　他竭尽全力斩出的刀光，却连给怪物一道擦伤的资格都没有。
　　“——！！！”
　　怪物缓缓朝士道看去。
　　祂内心充斥着怒火。
　　自从来到这个时间段的宇宙后，自己之前吞噬掉的灵结晶就产生了奇怪的反应。无论是最后吞下的那颗最强大的七彩灵结晶，还是之前吞下的那些普通灵结晶，都像有了意识一般，竭尽全力的束缚祂的活动。
　　不过怪物也就被它们束缚了几分钟。但很快，祂就挣脱了束缚。
　　紧接着，祂凭借着自己的本能，和往常一样率先吞噬掉这个世界的知识（da'at）。
　　但这个世界的知识（da'at）也同样像是发了疯一般反抗着自己，明明这个之前吞噬的那些知识（da'at）都老老实实和自己融合来着。
　　怪物不解，怪物困惑，但怪物不想理解，也无法理解，怪物依然只有本能。
　　怪物选择去默默消化着这个闹腾的知识（da'at）。
　　反正也不需要多久，单独的知识（da'at）是无法和怪物抗衡的。大概一分钟后怪物就能消化完毕，然后和之前一样尽情的吞噬这个世界。
　　但就在这时怪物发现，自己被虫子袭击了！？
　　虽然没有受到任何伤害，但怪物被一个虫子攻击了是一个不争的事实，而且还是在自己“就餐”的时候。
　　怪物只有本能，但这并不代表怪物会对一个叮咬自己的虫子无动于衷。
　　怪物做出了决定。
　　——消化知识（da'at）放到一边，一切等到干掉这个虫子再说。
　　亿万的藤蔓蠕动着，怪物随意的从中挑选出出来一根，用力的朝着士道挥去！
　　躲不过！
　　根本躲不过！
　　士道看着眨眼间就来到自己眼前的藤蔓。
　　难道，一切都要结束了吗？
　　自己死后，十香她们会怎么样呢？
　　往昔的一切都如同走马灯般在士道的眼前闪过。
　　然而，就在这时——
　　浑浊的光球上，那一抹静兰，突然发出了璀璨的光辉。
　　紧接着是那浑浊的光环，然后是那浑浊的藤蔓……藤蔓一开始只有十分之七有所反应。但好在最终，怪物全身都无一例外的发出了璀璨的光辉。
　　那是文理的意志。
　　此外，澪、十香、折纸、四糸乃、琴里、狂三、八舞、美九……未来时间线死去的少女们也拥有着同样的意志。
　　——为了守护士道。
　　因此，光辉自怪物身上而起，但却反抗着怪物。
　　士道恍惚的看见，自己的身前出现了一名由光辉构成的，粉色短发的少女。
　　“凶祸乐园（Garden of Eden）……！”
　　少女如此喊道。
　　（写到这才反应过来之前写出了bug，琴里明明不在佛拉克西纳斯上啊！不过if三章因为风格不太一样我都是要精修的，到时候会改。大家如果闲的话可以周一在我改完后再看一遍，笑。）
　　（打游戏过头了稍微迟了一点，抱歉。）

第305章 ：平淡的早晨
　　“喂！起来啦哥哥！不然的话，你可爱的妹妹就要使用妹妹飞踢了哦~”
　　早晨，士道还裹着被子呼呼大睡时，耳边突然传来这样的声音。
　　软绵绵的蠕动一下身体，士道有气无力回答。
　　“再睡五分钟，琴……妹妹飞踢！？”
　　瞬间清醒了。
　　是被噩梦般的记忆吓醒的。
　　一想到所谓的“妹妹飞踢”，士道就挣扎着从床上爬起来，连忙摸了摸自己的肚子。很幸运，那里暂时还没有遭受到非人的虐待。于是他又转头看向床边，自己那戴着白色发带的可爱妹妹——五河琴里，正俏生生的站在那对着自己微笑，还没有开始她的实施计划。
　　士道松了口气靠在床头。
　　“真是的……一大早的别吓我啊琴里……”
　　“哼哼~不吓唬的话，哥哥你你能起来吗？”
　　琴里说着就就脱下了棉鞋，穿着白色长筒袜的小脚踩着床沿来到床上。然后两脚分别放到士道身体两侧站直，双手抱胸，用俯视的眼神看着士道。
　　“看吧看吧，你要是再不起来的话，妹妹大人的小脚可要踩到某人肚子上喽~”
　　“知道啦知道啦。”士道打了个哈欠，用惺忪的双眼盯着琴里：“话说我可爱的妹妹啊，你现在不是司令官模式吧？”
　　“唔？什么司令官模式啊，哥哥你又在说怪话了。”
　　用困惑的语气说完后，琴里双腿一软，“啪唧！”一声坐到了士道小腹上。
　　“咕呼！”
　　士道发出了一声惨叫。
　　自己可怜的肚子终归还是没有逃过这熟悉的冲击……士道悲哀的想道。
　　喘两口气缓过劲来，士道无奈的问道：“又怎么啦……？”
　　“太饿了……站不起来嘛~。”
　　琴里睁着圆滚滚的双眸，可怜巴巴的盯着士道。
　　“欧尼酱~快起来嘛~人家饿了啊~”
　　士道下意识的回答。
　　“早餐的话不是有文……诶？”
　　说到一半士道就奇怪的歪了歪头。
　　因为家里每天的早餐的确是自己做来着。
　　自己刚刚想说什么来着……
　　士道一言不发进行着思考。
　　“喂，哥哥，你怎么了？”琴里奇怪的问道。
　　“不……没什么。”
　　没有任何思绪，士道最终摇了摇头，终结了话题。
　　……
　　……
　　花费十几分钟穿上衣服洗漱完毕，士道走到了楼下的客厅。
　　十香、折纸、四糸乃、狂三、夕弦、耶俱矢，还有刚刚从自己房间里出来的琴里……大家和往常一样在客厅里做着自己的事情。
　　在注意到士道后，十香一边大叫着一边跑了过来。
　　“好慢啊，士道！早餐还没做好吗！？”
　　“抱歉抱歉，”士道苦笑着挠着头解释道：“今天不知道怎么的就睡过头了，早餐马上就做。”
　　“唔……嗯，好吧！”
　　虽然失望了片刻，但十香很快就释然了并且露出开朗的表情。
　　“但是要快点哦~士道。”
　　“了解了解。”
　　士道笑着回应道。但就在此时，耳边传来了对十香来说不太友善的声音。
　　“只知道吃的女性，是不可能得到士道的青睐的。”
　　平淡的语气，尖刻的嘲讽，还有那迅捷的动作……士道无奈的看着不知不觉间已经将自己右臂抱在怀中的折纸。
　　“那你又能做什么！？鸢一折纸。”
　　“我可以……”
　　见两人似乎又要吵起来，士道连忙打断道。
　　“……可以放手吗折纸小姐？我还要去做早餐呢。”
　　“抱歉，士道。”虽然话是这么说，但士道完全没有从折纸脸上看见丝毫愧意。
　　在对着士道臂弯深吸一口气后，折纸松开手站到一旁问道。
　　“早餐的话，需要帮忙吗？”
　　“这个……不用了。”
　　士道毫不犹豫的婉拒道。
　　开玩笑，他可不想吃带着一堆“那种”食材的料理。
　　见十香折纸两人每天必定上演的剧情结束后，其她人也对着士道打招呼。
　　“呀哈，士道，睡得好吗？”
　　“早……早上好，士道。”
　　“早上好啊，四糸奈和四糸乃。”
　　看见四糸乃那怯生生的笑容，士道只感觉自己的内心都要被治愈了。
　　“啊啦~士道你今天的运势似乎很好哦~”
　　“那就承你吉言了，狂三。”
　　似乎是因为生活安定了下来，狂三逐渐捡起了以前神秘学的爱好呢……士道耸了耸肩回答。
　　“库库~吾之眷属啊，妾身今天早上想吃裹挟着血肉与日轮的松软~”
　　“翻译。耶俱矢早上想吃三明治，不过不想要蔬菜。”
　　“那么今天早餐就吃三明治吧。”
　　士道点了点头说道。
　　紧接着下一秒，他的双臂就对耶俱矢比出了一个大大的叉。
　　“但是挑食是不可以的！”
　　“呜哇……！”
　　耶俱矢发出了一声哀鸣。
　　“真是好久没吃士道的早餐了啊……”
　　琴里感叹。
　　但士道却奇怪的看向琴里。
　　“你在说什么啊琴里，早餐不一直都是我——”
　　“士道，还没好吗？”
　　刚想询问一番，十香的声音就穿了过来。耸了耸肩，士道放弃纠结这个问题，转而对十香喊道。
　　“好了好了，马上就好！”
　　“士道，快点啊！”
　　“知道了，别着急！”
　　……
　　……
　　在吃完早餐后，士道和大家匆匆走到了玄关前准备前去学校。
　　“四糸乃，看家的任务就交给你啦！”
　　离开前，士道对四糸乃嘱咐道。
　　“好、好的……！”
　　四糸乃怯生生的回道。
　　与此同时，四糸奈也凑到士道脸前笑嘻嘻的说道。
　　“士道去学校后可不要忘记四糸乃啊~”
　　“四、四糸奈……！”
　　见四糸乃满脸通红的捂住四糸奈的嘴巴，士道也被逗的弯起了嘴角：“当然不会啊。”
　　“呜……”
　　四糸乃羞的彻底说不出话来。
　　士道笑着看着这一幕。
　　不过就在这时，他突然想起上学的时间已经很急迫了，于是连忙和四糸乃道别，走出了玄关。
　　“好慢啊！”不知何时已经换上黑色发带的琴里双手抱胸不耐烦的说道：“真是的，你在干什么啊！？”
　　“嘱咐四糸乃和四糸奈看家而已。”
　　士道回答。
　　“这种事情以后早点说啊。”
　　“喔，我明白了。”
　　士道点了点头，准备迈开步伐前往学校。
　　不过就在这时——
　　“等一下！”
　　他愕然的看着远处矗立的那一座高塔。
　　“那是什么啊……”
　　完全由藤蔓构成的建筑，最顶端仿佛捧着一颗静蓝色的玻璃珠，和周围格格不入，简直是另一个世界穿越过来的建筑。
　　（if章已经修改完毕。）

第306章 ：青梅竹马？
　　“啊，那个？”
　　琴里顺着士道的目光看向远处的高塔。不过和士道不同的是，琴里并没有惊讶，反而是转头用奇怪的眼神看着士道。
　　“我本以为你虽然笨但好歹有的救，但什么时候，居然发展到需要看医生的地步了？士道，那可是新天宫塔啊——这座城市的新地标。”
　　“新、新天宫塔……？”士道看着那现代材料不可能修建出来的建筑，眼睛里仍然充满了不可置信：“这样的高塔……莫非，是使用了显现装置！？”
　　“哈？你在胡说什么啊，显现装置怎么可能在公共场合使用？”
　　“可是，那样的建筑……”
　　“啊啊……我知道我知道！”
　　琴里不耐的摆了摆手：“看样子几乎由藤蔓构成，很奇特建筑是不是？要是不奇特的话又怎么可能取代天宫塔成为天宫市的新地标？现在这座新天宫塔就只剩下一些支撑结构没有完成，大概十一月份就可以开放了。你这么好奇，到时候自己进去看不就行了？”
　　“……好吧。”
　　虽然肚子里满是疑惑，比如说这么大的建筑自己之前为什么没注意到之类的……但士道最终还是信服了琴里的话。
　　毕竟现在离十一月份也就一个多月，这么点时间他还是等得起的。
　　到时候进去看看就是了。
　　摇了摇头，士道准备迈开步伐前往学校。不过就在这时，一道恬静的声音在自己耳边响起。
　　“——士道！”
　　士道循着声音转头看去，只见一名少女站在那温柔的看着他。
　　这是一个士道从未见过的身影。粉色微卷的短发，浅红的双眸，还有那种一看就知道是邻家少女的气质，让士道感觉陌生而又十分熟悉。
　　“奇怪……”
　　士道不由得挠了挠头，他记得他身边没有这种类型的女孩子啊。
　　不过礼貌起见，他还是小心翼翼的问道。
　　“诶……？那、那个……你是——”
　　“喂，士道……你真的不要紧吗？”
　　“啊？”
　　见一旁琴里如此担忧的模样，士道不由得发出了疑惑的声音。
　　自己……说错了什么吗？
　　而另一边，十香在见到少女后，则是非常高兴的打招呼。
　　“哦！早上好啊~凛祢。”
　　即使是对旁人非常冷淡的折纸，也意外的进行问候。
　　“早安，凛祢。”
　　“呵呵……早上好啊，十香，折纸，还有琴里。”
　　“哦，早安，凛祢姐姐！”
　　琴里欢快的回应道。
　　这样的语气，让士道一瞬间，还以为琴里趁自己不注意戴上了白色的发带。
　　名叫凛祢的少女在分别回应十香折纸后，重新将目光转向了士道。她歪着头，眼角弯弯的对士道说道。
　　“早安，士道。”
　　“哦，早安……凛、凛祢……？”
　　士道有些不适应的回答。
　　但紧接着，士道猛然睁大眼睛，大脑犹如被人强行塞入了什么东西一般，想起了少女的身份。
　　对、对啊……自己怎么会忘记她呢？
　　【圆神凛祢】——和琴里一样，是我最为亲密的人。
　　大概六年前自己和家人偶然在街道上遇见她，闲聊一番后发现她就住在自己家的隔壁。
　　从那以后双方家庭开始熟识，父母间也经常来往。拜此所赐，两人从那时起就开始一起玩上学，渐渐变得熟识和亲近，甚至一直来都是同班同学。
　　说起来有些丢脸而又幸运——在认识折纸和十香等人之前，凛祢是自己唯一的女性朋友。平日里父母出差的时候，也是凛祢天天来给自己和琴里做饭，连餐具都帮忙洗……简直就像真正的家人一样。
　　而在遇到十香她们后，凛祢又会经常性的给予自己一些攻略精灵的建议。
　　没错，凛祢是知道十香等人身份的。
　　毕竟是经常生活在一起的人啊……自己身边突然多出那么多女孩子，凭借那敏锐的直觉，凛祢肯定会发现不对的。
　　于是，在和士道打完招呼后，凛祢非常自然的左右看去。
　　“狂三八舞她们呢？”
　　少女好奇道。
　　“今天轮到她们提前上学了啊。”士道回答。
　　“啊，为了避免各种各样的流言吗……这可真是辛苦呢~”凛祢苦笑着说道：“无论是对士道你还是狂三她们……幸亏，我不需要这么麻烦。”
　　“凛祢，我可以认为你是在炫耀吗？”
　　折纸冷冷的问道。
　　“不，我只是感慨一下罢了。”凛祢连忙摆手道：“毕竟，要是每天早上和士道分开上学的话，我会很失落的。”
　　“盯……！”
　　士道只感觉折纸的眼神更冷酷了。
　　无奈之下，他连忙插话道。
　　“没有这么夸张吧？”
　　凛祢对着士道歪了歪头笑道。
　　“有的哦~”
　　“唔……”
　　士道号被击沉了！
　　见士道满脸通红说不出话来的模样，凛祢笑的更开心了。
　　“我开玩笑的。”
　　“哦哦！这样啊……！”
　　见凛祢给了自己一个台阶下，士道连忙松了口气顺着凛祢的话说下去。
　　不过就在这时——
　　“啊……！”
　　凛祢像是想起什么似的，右手捂住嘴巴惊呼一声。
　　“凛祢，怎么了？”
　　听到询问，凛祢眨了眨眼睛回答。
　　“士道，我似乎发现了一件不该发现的事情……”
　　“不该发现的事情？”
　　“是啊，所以觉得情况很可能有些糟糕。”
　　“别吊人胃口了……”
　　“所以就是啊，士道，你不觉得我们聊天的时间有些太长了吗？”凛祢笑的十分勉强，脸颊上也出现了一滴汗珠：“可能……要迟到了。”
　　“——诶？——诶！？”
　　士道连忙掏出手机看了一眼。果然，上面的时间已经到了刻不容缓的地步了。
　　“你怎么不早发现啊……凛祢，我们跑着去吧！”
　　“好~”
　　见士道那手忙脚乱的模样，凛祢欢乐的回答。
　　“不要露出那种幸灾乐祸的表情，明明迟到你也要被罚站！”
　　士道没好气的说道，然后一边跑一边也对琴里她们喊了一声：“十香、折纸、琴里，你们也跑起来！”
　　“喂，士道！等等我！”
　　“真正喜欢对方的人应该奋起直追，而不是叫对付等待。”
　　十香连忙追了上去。而折纸也是和往常一样，一边跑，一边不忘抓住任何机会对十香发动攻击。
　　“喂，你们……等一下！”
　　落在最后边的琴里连忙喊道，似乎想让四人等等自己。
　　然而士道等人却没有丝毫停下来的迹象，见此，琴里也只能无奈的叹了口气。
　　“唉……”
　　她掏出了自己的手机。
　　“在吗，神无月？”
　　“嗯，司令，有什么事吗？”
　　一直呆在佛拉克西纳斯上待命的神无月问道。
　　“借用一下佛拉克西纳斯的传送装置，上学快迟到了。”
　　“……了解。”
　　神无月冷静的回答，没有对琴里公器私用的行为抱有任何异议。
　　琴里点了点头挂断电话。收起手机左右看了看，见附近没人，就随意的走到路边的小巷中。
　　大概十几秒后，一道白光闪过，她就这样毫无征兆征兆的消失在原地。
　　还不到一分钟的时间，琴里就来到了自己所在学校的校门口。
　　她此时已经换上了白色发带，就这样一蹦一跳的走进学校，同时心里忍不住得意的哼着歌。
　　本来还想带大家一起的。
　　可是看样子，他们没这个福气啊~
　　顺带一提，士道四人今天的考勤记录是绝赞的迟到！
　　（本卷前期文理大概是没有戏份的，美九倒是在下一章有。顺带一提，卷末撒糖！）

第307章 ：美九的变故
　　“叮咚——！”
　　随着一阵放学铃声的响起，今天的课程也就结束了。
　　老师又忙里偷闲说了几句后终于离开了课堂，士道收拾着东西准备回家。而就在这时，坐在自己前方的凛祢拿着手机，一脸担忧的转过头来看着士道。
　　“……美九那出事了。”
　　“啊，美九？”
　　士道先是楞了一会，但旋即就想了起来。
　　美九，是士道幼稚园到国中一直以来的同班同学。
　　她和凛祢也认识，在国中时期三人可以说是非常要好的朋友。
　　除此之外，她还是一名偶像。根据士道本人的记忆来说，美九从幼稚园起就是班级里歌唱比赛的第一名了，后面走上这条路也并不奇怪。事实上美九从国三开始就正式用“宵代月乃”为艺名，以一名偶像的身份出道了。
　　但和歌唱方面的天赋相反，美九学习方面的能力可以说是一塌糊涂。在初中毕业进入高中生涯时，士道和凛祢都考上了全市偏差值较高的都立来禅高中，而美九只能转而以特长生的身份进入龙胆寺女子学院。
　　“喂！士道你不要因为十香她们的事情忘记日常生活里的交际啊！”
　　凛祢双手拿着手机，瞪着士道不满的斥责道。
　　“抱歉抱歉，我已经想起来了……”
　　士道手指挠了挠脸颊，尴尬的安抚道。
　　事实上，他和美九的交际在进入高中时就淡了许多。毕竟一来两家之间的距离比较远，相互往来不方便，二来来禅高中和龙胆寺女子学院距离也同样比较远，平常放学时也走不到一起。
　　更何况美九还要忙碌偶像的工作。
　　因此渐渐的，士道身边就只剩下凛祢这唯一的女性朋友了。（才不是作者前面写错了嘴硬呢，哼！）
　　不过话虽如此，以往的时候士道也会常常听她的歌，参加她的演唱会，可以说是一名忠实粉丝。只是正如凛祢所说的，自从遇到十香她们后，士道就越来越忙碌，也再也没有时间去参加美九的演唱会了。
　　“所以美九那到底出什么事了？”
　　士道关心的问道。
　　不是因为美九是他的朋友，而是单纯的因为出事了。可以说，即使是一个陌生人在士道面前出现问题，士道依然会想去帮助一二。
　　“网上冒出了一些美九的绯闻。”凛祢说着，同时一脸担忧的把手机对着士道，让他看清楚上面的报道：“我看了，全都是一些毫无依据的猜测，很容易就能澄清。但话虽这么说，美九的情况……”
　　士道当然知道凛祢担心的是什么。
　　从那些年的交往来看，美九可不是一个成熟冷静的人。相反，在士道眼中，美九她单纯、天真，甚至还有一些莫名其妙的公主病，也处理不了突发状况，面对这样的事情不难想象她会怎么做。
　　更何况那一件事才发生不久……
　　士道皱了皱眉头，连忙对凛祢说道：“我现在就去看看美九！”
　　说完，他就起身向美九家的方向跑去。
　　虽说美九家距离士道比较远，但终归还是在天宫市内，士道跑上半小时就能到达。
　　走廊上正和夕弦一起回家的耶俱矢，见士道跑的这么匆忙，连忙大声喊道。
　　“喂，士道！发生什么了！？”
　　“没什么，暂时有事！”
　　士道转头回答。
　　……
　　……
　　大概下午四点三十左右，士道来到了美九家前。
　　很朴素的两层小楼。美九父母虽然很开明并且也有能力，但终归也买不了什么奢侈的房屋，而美九虽然成为了偶像，赚了许多钱，但指望她一个人单独生活还是免了，因此她们一家一直都住在这。
　　士道敲了两下门扉——没有反应。在又敲了几下等待了十分钟后，士道终于忍不住了。
　　毕竟从外面看，二楼房间里的灯还开着呢……虽然不知道美九为什么还没到晚上就开始开灯，但要说没人那是糊弄鬼！
　　在门前的地毯下摸索片刻后，士道露出了一抹微笑。
　　——这是美九家十几年如一日的藏钥匙地点，从小时候到现在都没变。
　　找到备用钥匙打开了大门，士道走到了客厅里……怎么说呢，出乎意料的冷清。
　　“抱歉，打扰了……”
　　对着客厅默念一声，士道走到了二楼。
　　毕竟二楼亮着灯。
　　左右看了看，依然十分冷清没有一个人。唯一奇怪的，就是隐隐约约有着滴水声的浴室了。
　　士道害怕的抖了抖，毕竟现在这情况实在是太像恐怖片里的场景了。不过一想到美九，他还是克服恐惧小心翼翼的走进浴室。
　　幸运的是浴室里没有任何鬼怪，只有全身脱光泡在浴缸里，拿着水果刀对着手腕又一脸不敢下手表情的美九。
　　看见少女手指的水果刀，害怕发生意外的士道，只能小心翼翼的开口道。
　　“那个……美九？”
　　“呀！”
　　但美九却丝毫没有给士道面子，听到声音后立即被吓的一抖，同时手中的水果刀也掉了下来。幸好士道早有准备，连忙向前迈进几步一把手攥住了水果刀，拿到了自己背后。
　　“哈……哈……！”美九眼神惊慌的喘了两口粗气，在注意到脱手的水果刀被士道及时那走后才冷静下来。
　　“诶？士道？”
　　美九认出了眼前的少年。
　　“啊啊……是我。”
　　士道心有余悸的回答。
　　刚刚那一幕实在是太刺激了。
　　“那个……水果刀在你手上把？你没事吗？”
　　美九担忧的问道。毕竟她可是亲眼看见士道是只见用手掌握住刀刃把水果刀拿走的，要是说没受伤那时绝对不可能。
　　“这……应该没事吧？”
　　感受着手心上的灼热感，士道眼神微妙的说道。
　　“什么叫没事！？快把手伸出来让我看看！？”
　　美九担忧的喊道。
　　但士道却是一脸抗拒的表情回答。
　　“这个……免了吧？”
　　毕竟自己的手心现在正在冒火，要是让美九看到了才是真正的糟糕。
　　“什么叫免了！？”
　　美九仍然是一副不依不饶的模样向士道那伸手，甚至上半身已经从浴缸里探出来了，士道无奈之下也只能向后退了几步，直到手上的灼烧感消失不见才耸了耸肩把手伸出来：“你看，没事吧？”
　　呈现在美九眼前的是一只毫发无损的手心。
　　“没事就好……没事就好……”
　　美九放心的拍了拍胸——
　　等等？
　　拍了拍……胸口！？
　　美九难以置信的睁大了眼睛，然后战战兢兢的低头看去……
　　嗯，全露出来了。
　　她又战战兢兢的抬头看向士道，士道此时正露出一种尴尬而不失礼貌的微笑。
　　然后——
　　“呀！！！！！”
　　少女清脆的尖叫声在浴室里响起。
　　“美九！冷静啊冷静！！！”
　　士道连忙双手握住眼睛安抚道，但这对于此刻已经羞愤到极点的美九又有什么用呢？
　　“闭嘴！你这色狼！本来我还以为你不错来着！我真是看错你了！”
　　美九双手捂住胸部大喊道。
　　“不要污蔑我啊！我进来的时候可不知道你在浴缸里！”
　　士道连忙解释。
　　“那你刚刚往后退的举动又是为什么！？”
　　“啊——！”
　　士道一下子就哑口无言了。
　　毕竟他又不能说出真相，表面上看，他就是为了让美九自己探出上半身才做出那些举动的。
　　“看，没话说了吧！？”
　　“好吧好吧……我的错，行了吧。”
　　“哼！这下被我看出真面目了。”
　　说话的同时，美九得意洋洋的抬起下巴。
　　“……”
　　士道不禁无语，美九这性格真是从小就没变过啊。
　　熟悉的感觉立马涌上心头，他无奈耸了耸肩像是哄小孩子般说道：“我错了我错了，美九大人放我一马好吗，我现在就出去，美九大人穿好衣服再来训斥小的吧。”
　　“嗯嗯，那你就出去吧。”
　　美九高傲的点了点头，轻而易举的就原谅了士道刚刚的举动。
　　“……哈哈~”
　　士道苦笑的走出了浴室，同时表情里带着一丝庆幸。
　　——美九就是美九，网络上的那些流言，终归也只是流言。
　　回到楼下的客厅里等待，大概十几分钟后，穿好衣服的美九走了下来。

第308章 ：士道的价值
　　看见美九有些沉默的坐到自己的对面，士道内心充斥着担忧。
　　刚刚的旖旎的画面根本无法占据他太多的思绪。
　　见美九没有主动开口的欲望，士道把手中的那把水果刀放在沙发前的茶几上，面色凝重的问道。
　　“这个……是怎么回事。”
　　“这……就是……那个啦……”
　　“【那个】是什么！？说清楚！”
　　见美九这副想要糊弄过去的模样，士道更加严肃的问道。
　　“那个就是……”美九眼神四处游移，嘴角也看似随意的撅起来：“就是自杀喽~”
　　“为什么要这么做！？”
　　士道不满的大声问道。
　　他现在是又惊又气。
　　刚刚浴室里的画面稍微回忆就让他浑身发抖。
　　因为这样的事情士道也做过，某种意义上士道还是美九的前辈。但也正因为当初他做过，他才更能知道这样的事是多么的恐怖，对自己的父母是多么的不负责。
　　虽然美九当时丝毫并没有划下去的胆量，但即使是这样的想法就足够危险了。
　　士道能感受到，美九本人的内心，现在很疲惫。
　　而美九仿佛也感受到了士道的态度，放下了一开始那副随意的模样，转而叹了口气郁郁寡欢的说道。
　　“因为……我已经什么也没有了啊……父母、歌迷、爱好……我已经完全失去价值了。”
　　说着，她看向士道：“你说，我这样没用的孩子，存在还有什么意义吗？”
　　“你不是还要你的歌声吗？事情远远没有达到终结的地步。”说着，士道突然无奈的摇了摇头：“说了这么多，你还没有和我说到底发生什么事了啊——网上的流言到底是怎么回事？我和凛祢都很担心你。”
　　“你和凛祢……？”
　　听到士道提起的名字，美九似乎想起国中时期三人的快乐时光，嘴角不禁勾起了一抹微笑，也稍微打起了一丝精神。
　　她向士道诉说着整件事情的缘由。
　　简单来说，就是【那种勾当】。
　　就在大概半个月前，事务所的经纪人提到“某电视台的制作人很喜欢你”还有“如果和对方打好关系，可以变成黄金时段节目的固底班底”之类的话。
　　士道眉头皱起——娱乐圈的丑陋早就是人尽皆知的事情了，但没想到居然会发生在美九身上。
　　当然，美九郑重的回绝了这种事。
　　她之所以会想成为偶像，并不是想上电视，而是想让大家听见她的歌声。
　　“然后网上的这些报道就出来了……”美九叹息道：“那个家伙似乎还和我们事务所的社长交情颇好，因此，我轻而易举的就失去了这份工作。”
　　“那么歌迷方面呢？”士道接着问。
　　“那帮家伙就是墙头草！”说起这个，美九更是气不打一处来：“前几天还说出【我最喜欢你】、【我爱你】、【为了你我死也甘愿】这种话的人，态度突然一百八十度大转变，不相信我说的话，更相信不知从哪里传来的谣言！”
　　“不，我说的不是这个……”
　　虽然对美九唱歌外的其它才能已经有了充分的预估，但他仍然没想到能低到这种地步：“公关处理呢？没用去做吗？”
　　“公关？那是什么？都是我父母帮忙做的……”
　　美九疑惑的眨了眨眼睛说道。
　　“啊啊……我明白了我明白了……”
　　士道痛苦的捂着脑袋。
　　他早该想到的。
　　——美九，是一名幸运的女孩子。
　　因为她有一对爱她的父母。
　　单单从最简单的角度来讲，一个国中就开始半放弃学业转而向偶像方面发展的孩子，在家长眼中无疑的危险的。但美九的父母却不一样，他们不仅没用否定美九的天赋，反而加大力度的鼓励、培养，让美九得以在十四五岁的时候就能够登上闪耀的舞台，挥洒着自己的才能。
　　并且，在美九成为偶像后，她的父母也一直在用实际行动在鼓励、支持着她——他们就是美九的经纪人，在美九小小的年纪里，为美九挡下了无数的流言、觊觎，一直直到两个月前。
　　——美九的父母，在一次出差途中发生了车祸。
　　当时的葬礼士道也有参加，并且还安慰了一番痛哭的美九。现在想想，美九突然被人注意到和她父母死去，或许有很大的联系……美九失去了她的保护伞。
　　没有经验的美九根本处理不了这么复杂的人际问题。
　　而且短短两个月里，这么多事情突然压到她的身上，崩溃也是情有可原的事情了。
　　抓了抓头发，士道叹了口气后郑重的看向美九，摸着她的脑袋说道。
　　“美九，你相信我吗？”
　　“唔……说这个干什么？”
　　美九看样子似乎有些害羞，手指卷起胸前的头发转而转的，但最终还是回答道。
　　“如果非要说的话……相信吧。”
　　士道欣慰的笑了笑。
　　“那好，让我看看你的社交账号。”
　　作为和粉丝交流的第一窗口，偶像的社交账号无疑是非常重要的东西。但也不知道美九是不是真的不知道，她轻而易举的拿出手机把自己的账号交给士道浏览，没有一丝保留。
　　早已存在的问题士道已经不想再说了——美九各个账号整整一个星期没有任何发言，几乎是任由流言的发酵。士道现在做的，是帮美九找回对于粉丝的信息。
　　看着热门评论上那些宛如复制粘贴的话语，士道不由得露出了一抹嘲讽的微笑。紧接着，他疯狂的下拉评论区，来到了几乎最底部——这里才是互联网最真实的模样。
　　可以看到，和最上方清一色的对美九的辱骂不同，这里几乎是战况激烈，相信美九的粉丝和不相信美九的粉丝差不多各占一半，不停进行骂战。
　　士道把手机交给了美九说道。
　　“看吧……支持你的粉丝还是有很多的。”
　　美九将信将疑的接过手机，看了没多久就流下了激动的泪水。
　　“他们还相信我……这是真的……”
　　“别哭了，要成小花猫了。”士道笑着抹干净美九脸上的眼泪：“你已经一个星期没有说话了，现在不应该给粉丝们加油打气吗？”
　　“嗯！我明白了！”
　　美九疯狂点头，双手不停在手机屏幕上打字。过了没多久，一份言语堪称【激烈】的公告就被美九打出来了。
　　反正现在美九已经被事务所辞退了，没人管的了她。
　　但士道还是嘴角抽了抽——没有事务所管你还有网站啊！他拿过美九的手机修改了一番，让公告失去一些攻击性，不过整体还保留着美九本人的行文气质……毕竟和冷冰冰的模板文相比，粉丝无疑喜欢充满偶像个人风格的公告的。
　　在美九期待的目光下，士道按下发送键准备将这副公告发出去。
　　然而——
　　【您的账号已违规，正在被限制评论。】
　　这样的弹窗突然出现。
　　士道瞬间就愤怒的握紧了拳头。
　　玩阴的是吧！？
　　但看着美九那失落的目光，士道还是深吸几口气让自己冷静下来，犹豫一番后寻求的场外援助。
　　“那个……鞠亚、鞠奈，在吗？”
　　士道在美九面前装作打电话的模样，对佛拉克西纳斯上的两名人工精灵少女发出了请求。
　　几分钟后，士道成功的把公告发了出去。
　　紧接着，点点滴滴的留言出现在公告下方——无一例外都是对美九的认可，即使是有一些不一样的言路，也被美九的粉丝们包围起来堵在墙角瑟瑟发抖。
　　说到底，美九身上的那些流言一没有照片、二没有视频，根本没有什么可靠的依据。之前网络上看似陷入了一边倒，也只是美九本人不作为加上电视台那个制作人推波助澜的结果。
　　不过高兴完后，美九就又陷入了另一个问题——
　　她被事务所辞退了。
　　没有事务所就没有资源，没有资源就没有舞台，一个无法为粉丝们献出歌声的偶像，即使粉丝们再支持她，又能支持多久呢？
　　人的精力是有限的。
　　而主动去找事务所也不可能，美九现在可是被行业巨腕“重点关注”了呢。
　　谁敢不给巨腕面子啊！？
　　两人坐在一起思索了一阵，士道抬起头来对美九提议道。
　　“要不……我们自己先办一场试试？”
　　“诶？”
　　美九不解的抬起头来。
　　“让这场演唱会展现美九你的号召力！”士道双手挥舞着说道：“那个事务所不要我们就去找另一家，那些事务所总归不会和钱过不去吧？只要美九你能够展现出足够的能力，想必会有事务所冒着风险过来找你的。”
　　“可是……我没有钱诶~”
　　美九双手手指抵在一起小声说道。
　　“大概需要多少？”
　　士道小心翼翼的问道。
　　“想要达成士道你所说的效果的话，一场演唱会大概要两千万到六千万日元左右，但我现在手头只要一千万日元多一些。”美九掰了掰手指计算道：“租场费、舞台费、灯光费、音响费、乐器费、人员费……当然想要便宜的话也可以，去当地下偶像也不是——”
　　“不行！”
　　士道毫不犹豫的否决道。
　　倒不是他瞧不起地下偶像，而是美九现在需要的和地下偶像所能提供的根本不一样。
　　美九现在需要的是一场盛大的回归演出证明自己，地下偶像需要的是积累粉丝然后等人挖掘。
　　美九去当地下偶像根本就是空耗时光。
　　再说了，小小地下车库也塞不下美九的粉丝啊……
　　“那么该怎么办……”
　　美九鼓着脸颊无奈道。
　　“粉丝捐款呢？或者说我们先把票卖了，然后在用卖票的钱开演唱会？”
　　“那要是失败了呢，比如买票的人不够？”
　　“那就用这钱抵押去银行贷款。”
　　士道越说越佩服自己。他万万没想到，自己居然有被吊路灯的潜质。
　　“这样吗……”
　　美九还是有一丝犹豫。
　　士道刚想说些什么，就在这时，他的手机突然响了。
　　士道朝美九示意一番后接通了手机。
　　“喂，笨蛋士道，没想到你居然在美九那里啊~”
　　自己妹妹的声音从里面响起。
　　士道有些奇怪。
　　“诶？琴里，你怎么知道的？”
　　“当然是鞠亚鞠奈还有凛祢姐姐告诉我的啊，你这笨蛋。”琴里嘲笑道，旋即叹了口气：“没想到，美九那居然出现了这样的事情。”
　　作为非常关心哥哥日常生活的妹妹，琴里当然知道美九这个士道国中时期的好友。
　　“是啊，我现在正在想办法帮美九开演唱会……”
　　“说起这个，我可爱的哥哥呀~”琴里诱惑的问道：“我这里有一份五千万日元的投资，需要吗？”
　　“哈？五千万！？”士道被吓的从沙发上跳了起来：“你哪来的这么多钱！？”
　　“拉塔托斯克公款喽~”
　　“喂！你这么用没问题吗！？”
　　士道做贼似的左右看了两眼，小心翼翼的问道：“伍德曼先生不会追责吗？”
　　“只要钱能及时赚回来的话就没问题。”琴里耸了耸肩说道：“如果赚不回来的话，那就需要哥哥你去亚斯格特电子公司刷盘子还债了。”
　　“喂，别坑你哥哥啊！”
　　“总比银行好吧？”
　　“唔……”
　　士道不禁沉默了下来。
　　的确，这比银行好多了，起码没有利息。
　　不过正在士道犹豫时，手机对面的琴里突然“噗嗤！”一声笑了出来。
　　“开玩笑啦开玩笑，这件事我已经和伍德曼先生说过了，这是伍德曼先生特批的五千万日元。”
　　“五千万……真的没问题吗？”
　　士道还是有些担忧。
　　“不要小看亚斯格特电子公司，也不要小看你自己啊笨蛋哥哥！”琴里哭笑不得道：“作为世界上唯一拥有封印精灵能力的你，只要能让你高兴，哪怕花一亿日元伍德曼先生也不会眨一下眼睛的。”
　　“这……”
　　士道呆滞的看着挂断的电话。
　　“怎么了？”
　　坐在士道对面的美九，见士道这副奇怪的模样连忙问道。
　　“那个……美九。”
　　“嗯？”
　　美九好奇的歪了歪头。
　　“我似乎……挺值钱的？”
　　“哈？”
　　美九困惑的皱起了眉头。
　　“就是……演唱会需要的款项，我已经凑齐了……五千万日元。”
　　“什么什么什么！？”
　　美九惊喜的站了起来，双手撑在茶几上看着士道。
　　“真的！？五千万！？”
　　“嗯，真的。”
　　“等等……！”
　　美九瞬间沉默了下来，端详着士道那清秀的脸庞。
　　旋即，不断摇头。
　　“不要不要，演唱会我不举办了！我才不要士道你为了我出卖色相！！！”
　　“你在想什么啊！？”
　　士道面色通红的大吼。
　　（四千字……累死我了！）

第309章 ：士道发现了不对
　　士道在隐瞒掉更深层的缘由，好好的解释一番后，美九终于理解了这五千万日元是哪里来的了。
　　她手指点了点嘴唇，若有所思道。
　　“也就是说，士道你的爷爷其实是一个大公司的幕后老板，士道你本人其实是富三代？”
　　“嘛……差不多这样吧。”
　　士道苦笑着说道。
　　毕竟拉塔托斯克和精灵一类的事情他又不可能美九说，钱是哪来的只能含糊不清的糊弄过去……美九这样误会的话，想必伍德曼先生能够理解吧？
　　美九闻言，直接两眼闪闪发亮的看着他。
　　“哇~！明明是小说里的剧情才对啊~没想到现实世界真的有隐藏富豪诶~”
　　“嘛……富豪姑且也就这样吧。”毕竟本质上是说谎，士道尴尬的挠了挠脸颊：“既然资金已经到位了，那么演唱会也可以正式开始筹办了。美九，这方面你能找到渠道吗？”
　　“唔……”美九想了想回答：“这方面还是可以的，过去我那些演唱会的承办方我想找的话应该还可以找到，那个制作人没有那么大的能量管这么远。”
　　士道点了点头，同时内心还有一丝庆幸。
　　——美九刚刚除了惊讶一下，并没有因为自己身份突变而产生额外的变化，仍然把自己看作单纯的朋友，和自己一起讨论演唱会的事宜。
　　并没有什么恶俗的、无故疏远或莫名亲密的事情发生。
　　“那么接下来的事情我们一起来吧，不过事先声明我对这方面不太懂，美九你可以吗？实在不行的话……我可以去找专业的团队来帮忙。”
　　士道所说的专业团队当然是拉塔托斯克。
　　以拉塔托斯克的能力，即使那个制作人只手遮天了，让所有演唱会舞台都不对美九开放，他们也能在一星期之内造出来一个舞台，并且组织妥当各方面人员让美九展开演唱会。
　　“……肯定没问题！”
　　美九点了点头，踌躇满志道。
　　不过突然，她又不安的抬起头来，楚楚可怜的看着士道。
　　“如果，我说如果……如果准备好后演唱会却失败了……那该怎么办？”
　　“美九的实力我是知道的，即使失败了那也绝对不是美九的问题！如果失败的话……”
　　士道眼神坚定的对美九承诺道。
　　“那么我就做美九你最后的粉丝！”
　　“——！”
　　美九惊讶的瞪大双眼看着士道，士道完全没有躲避的想法，用坚定的眼神和美九对视。
　　于是，美九全身微微的颤抖。
　　“那么……说好了哟。”
　　“说好了！”
　　“一直一直，都要做我的粉丝哟。”
　　“只要美九不放弃唱歌，那么我会一直是美九的粉丝。”
　　“为什么……”美九不解的问道：“为什么要对我做到这种地步？”
　　“因为我喜欢美九的歌声，一直是美九的粉丝啊！”
　　士道笑着回答。
　　而他的回答也没有让美九失望。
　　“这样的话，那么就绝对不能失败了呢，不能辜负士道对我的期待啊……！”
　　美九的声音里带着一丝哽咽。
　　……
　　……
　　在解决完美九的问题后，士道回到了家中。
　　凛祢早已做完晚餐在客厅里等待，发现士道回家后立即跑到玄关处，露出了开朗的笑容。
　　“欢迎回家，士道。”
　　“嗯，我回来了，凛祢。”
　　士道朝凛祢点了点头说道。
　　然后，他来点餐桌前，一边吃着晚餐，一边向她说明着美九问题的始末。
　　毕竟一开始还是凛祢告诉他这件事来着……凛祢有知情的权力。
　　“太可恶了吧……那个制作人。”
　　听士道说完后，凛祢气呼呼的指责那个制作人。
　　紧接着，她又有些担忧的看向士道：“不过组织演唱会那么复杂的事情，士道你解决的过来吗？”
　　“不要小看我！我好歹也是当作天央祭执行委员的人！”
　　“又不是士道你一个人干的，”凛祢笑眯眯的反驳：“亚衣、麻衣、美衣她们还有我，天央祭都有帮忙啊！”
　　“这里不也有美九吗！？”
　　士道争辩道。
　　“也是……”
　　想到这方面的专业人员美九，凛祢显然是安心的许多：“总而言之，如果士道遇到困难的话，一定要向我、琴里还有大家求助哦。”
　　“这是当然。”
　　士道回答。
　　……
　　……
　　吃完晚餐，又处理了一些琐事，士道回到卧室里睡觉。
　　熟睡后，迷迷糊糊间，他的眼前似乎出现了一个被无数藤蔓束缚住的，看起来非常眼熟的少女。
　　少女身上闪烁着点点荧光，而这些荧光正在不断流淌到她身边的，一名穿着教皇服少女的身上。隐隐约约的，士道听到了两人的对话。
　　“【覆写】计划进行的如何？”被藤蔓束缚的少女问道。
　　“怪物被你控制的很好，士道第一天也没有发现端详……”教皇服少女回答：“只需要凶祸乐园（Eden）里大概一周的时间，这个怪物就可以被改写至不存在。”
　　“那就好……”
　　被藤蔓束缚的少女，安心的叹了口气。
　　“但你没问题吗！？”
　　教皇服少女语气里带着一丝愤怒：“你现在已经和怪物融为一体了！怪物消失的话你也会……你真的甘心吗？”
　　“甘心又能如何，不甘心又能如何？正如你所说，我已经和怪物融为一体了啊……”
　　被藤蔓束缚的少女，露出了一个灿烂的笑容。
　　“士道，就交给你了……连同我和士道度过的时光——”
　　……
　　……
　　“哈——！”
　　士道浑身大汗，喘着粗气的从睡梦中惊醒过来。
　　他刚刚做了一个噩梦。
　　但噩梦具体的内容是什么，他却回忆不起来。
　　但他有一种感觉，如果他不能尽早回忆起来的话，他会失去一个非常非常重要的人。
　　士道坐在床上捂住胸口，皱紧眉头回忆着睡梦中的事情。就在这时，他房间的门扉被打开了——
　　“士道，起……啊，你醒了啊？”
　　凛祢看着坐在床上的士道，微笑的说道。
　　“哈……我醒了，凛祢……早上好。”
　　“早上好啊，士道~”
　　说完，凛祢有些担心的看着此时奇怪的士道。
　　“士道，你看起来像是做了噩梦一样……没事吗？”
　　“我没事。”士道摇了摇头，看向凛祢：“倒是凛祢你一副没精神的样子……做完没睡好吗？”
　　“没、没有的事！”
　　凛祢小小的争辩了一下，继续问道：“士道你现在能起来吗？”
　　“啊……没事，随时可以起来。”
　　“那就好，我去给你做早餐，换好衣服就下去吧。”
　　说完，凛祢便转身准备回到客厅，而士道看着凛祢的背影，忽然开口道。
　　“凛弥……”
　　“怎么了？”
　　凛祢转过头来问道。
　　“你可真是个好女孩啊……”
　　士道衷心的夸奖道。
　　听到这句话，凛祢惊讶的睁大了眼睛，似乎是没想到他会说这样的话。紧接着，她歪了歪头，眯起眼睛，嘴角带着一丝笑意斥责道。
　　“呵呵~谢谢夸奖。但把这种话挂在嘴边，会让人轻视哦~”
　　“啊……这是真心话啦。”士道摇着头说道：“我……很想变得和你一样。”
　　平时的时候温柔而又善解人意，总能第一时间想到士道需要什么，虽然偶尔会开一些玩笑，但又能让士道苦笑着讨厌不起来。封印精灵的时候又敏锐而又冷静，能即使的发现、给予士道需要的线索。和士道身边的大家关系也很好，每次十香和折纸发生矛盾的时候都能过来帮忙。还能帮忙分担家务，成绩也是出类拔萃……如果没有凛祢的话，士道实在不敢想象封印精灵的道路会多么的艰难。
　　无论怎么想，凛祢都是士道需要追赶的目标。
　　“听你这么说我当然很开心，但我还没有厉害到让人当作目标的程度啦~”凛祢双手放在身前，微笑着安慰道：“而且，没必要效仿别人，坚持做自己才是最好的不是吗？”
　　“可是，话虽如此，我实在是太平庸了……”
　　“没有的事！”
　　凛祢大声争辩道：“士道可是有很多优点的哦！温柔待人、有责任心、非常努力、毫不犹豫的肩负起拯救精灵的责……”
　　说着说着，凛祢的脸色就红润了起来，声音小到了快要听不见的地步，双手手指也纠结的在一起纠缠。
　　以至于士道不得不将身体凑近些。
　　“什么——？”
　　“啊——！？没、没什么！我在自言自语……嗯，自言自语哦！”
　　“……是这样吗？”
　　士道有些不相信的问道。
　　“是这样啦！你看，再聊下去就要迟到哦！还是快点起床吧！”
　　“嗯……的确，那我赶快换衣服吧。”
　　被噩梦折磨着的士道脑海里仍然残留在一丝模糊，听到凛祢这么说，也是点了点头忽略了之前的话题，脱下身上的睡衣。
　　“啊！等等！士道！不要在我面前换衣服啊！”
　　凛祢惊慌的捂着眼睛大喊道。
　　“啊……这样啊……抱歉，凛祢。”
　　“好、好啦！你快点！我先下去了！”
　　说完，凛祢逃跑似的离开了士道的房间。
　　士道则是迷迷糊糊的睁开眼睛，看着凛祢离开的模样。
　　一想到下去，自己就会有青梅竹马做好的早餐，一股温暖的感觉就从心中涌起。
　　而且今天早上也没有琴里摧残着自己的腹部……
　　等等——
　　琴里……？
　　腹部……？
　　昨天早上……？
　　士道脑海中的迷糊瞬间消失不见。
　　昨天早上，琴里因为什么而摧残自己的腹部？
　　——因为太饿了，琴里两腿一软坐到了自己的肚子上。
　　当时的自己是怎么想的？
　　自己没有丝毫奇怪。
　　因为家里的早餐的确是自己做的。
　　不——
　　在此之前自己还有一个想法。
　　“文……”
　　士道轻抚着自己的嘴唇，他当时的确是说出这个词来着。
　　文……什么？
　　他不知道。
　　但他记得他当时下意识的是让这个人去帮忙做早餐的。
　　这个人是凛祢吗？
　　——不是。
　　他又隐隐约约的想起了昨晚的噩梦，虽然什么都记不清了，但他却能清晰的记住，梦里有一名模糊的少女，被无数藤蔓束缚着。
　　会是她吗？
　　“喂——！士道，还没起床吗！？”
　　楼下传来凛祢的喊声。
　　“来了来了！”
　　士道连忙回道。
　　然后……
　　他苦笑着摇了摇头。
　　“我在想什么啊……我这是疯了？居然会因为一个梦而去怀疑自己的青梅竹马？”
　　叹了口气，士道又重新开始换衣服。
　　但即使这么说，内心的疑惑仍然困扰着士道。
　　——自己当时为什么没有想起凛祢，反而想起了一个只存在于梦中的少女？

第310章 ：温馨的早晨
　　刚来到客厅，入眼所见的就是凛祢为大家所做的丰盛早餐。白米饭、豆腐配葱的味增汤、烤鱼和高汤鸡蛋卷，还有纳豆、海苔，以及酱菜……该说真不愧是凛祢吗？如果是自己大概直接就是几个三明治或者培根鸡蛋就差不多了。
　　士道惊叹的想道。
　　而早已坐在餐桌上的十香，见士道到来，立即用期盼的眼神看着凛祢。
　　凛祢看到十香的目光后，宠溺的说道。
　　“大家都来齐了……请用餐吧！”
　　“哦！我要开动了！”
　　得到允许的十香立马兴奋的举起了筷子。
　　士道坐到餐桌上，正好对上了凛祢那无奈的笑容，士道则耸了耸肩作为回应。
　　“好棒！今天的早餐也是极品！啊~这个高汤鸡蛋卷，外皮松软，咬下去后还会流出许多鲜美的汤汁！”
　　在咬下了第一口鸡蛋卷后，十香双眼闪闪发光，显然是雀跃到了极点。
　　另一半，耶俱矢也不落下风，她赞同似的点了点头说道。
　　“没错~这美味的黄金之卷，配上雪白的珍珠之米，简直是极品~”
　　“哦！的确啊~”十香尝了一口白米饭后，立即对耶俱矢竖起了大拇指：“珍珠与黄金的完美搭配！耶俱矢，你果然是懂我的！”
　　“十香啊~八舞就是如此的深不可测啊~你需要学习的东西还有很多呢。”耶俱矢右手盖在眼睛上，做出了一个非常帅气的姿势：“不过说到底，千里马需要伯乐才能发掘，吾的美食家天赋，也是需要凛祢的早餐才能显露出来啊~”
　　“是啊是啊！果然凛祢最厉害了！”
　　十香点头赞同道。
　　“是的，凛祢很厉害。”折纸冷不丁的点了点头说道：“虽然从你的嘴巴里说出来，总有一种掉价的感觉。”
　　“呵呵……十香、折纸、耶俱矢，你们不用夸我啦~”一旁的凛祢露出了一个害羞而又高兴的笑容：“夸我的话也不会有奖励哦。”
　　“不会有奖励！？”
　　十香闻言，也没心情去管对自己出言嘲讽的折纸了，立即就用一个可怜兮兮的眼神望向凛祢：“凛、凛祢……你的意思是不能再添一份吗？”
　　“诶？不能再添一份？”
　　凛祢被十香这完全没有关联的话打乱了思绪。
　　幸运的是，天天和十香相处的士道，瞬间就理解了十香话中的含义并且解释道。
　　“你刚刚不是说没用好处吗？所以十香才会担心啊。”
　　“啊？原来是这样啊！”
　　凛祢露出了一个恍然大悟的笑容：“放心吧十香，我做了很多，请务必要细嚼慢咽哦！”
　　“嗯！所以请再给我添一碗！”
　　十香喜悦的把空空如也的饭碗递给了凛祢。
　　原来，就在凛祢说话的期间，十香就已经解决一碗饭了。
　　“啊……真是的，不是叫你慢点吃吗？”
　　凛祢顿时露出一副“不知道该怎么说你”的表情看着十香，不过最终，她还是拿着十香的饭碗走向了厨房。
　　士道看着凛祢的背影，皱着眉头显然在困惑着什么。
　　“那、那个……我不客气……了！”
　　“嗯，四糸乃也要多吃些啊。”凛祢拿着盛了满满的一碗饭走过来说道：“对了，四糸乃吃不了热的吧？我把味增汤提前放凉了一会儿，还可以吗？”
　　“啊，谢……谢谢……”
　　“啊~凛祢酱真体贴啊~一定能成为最完美的新娘！”
　　见四糸乃高兴的表情，四糸奈也毫不吝啬的，用着尖锐的声音夸奖着凛祢。凛祢似乎是对这直白的夸奖有些不好意思，害羞的低着头咕哝道。
　　“真、真是的……大家今天怎么都在夸奖我啊……？听你们这样说，我好难为情……”
　　是啊……这是为什么呢？
　　士道眯着眼睛想道。
　　大家这简直就像第一次吃到凛祢的早餐一样。
　　但凛祢不是自己的青梅竹马吗？
　　就在这是，绑着白色发带的琴里奇怪的推了推士道的肩膀。
　　“喂，哥哥，你怎么吃饭的时候还走神啊？”
　　“指出。夕弦刚刚明明看到，士道一直盯着凛祢。”
　　“啊啦~难道士道对凛祢图谋不轨吗？”
　　夕弦和狂三的两句话，一下子就把士道推到了一个及其不利的地步。
　　“诶？哥哥，图谋不轨！？”
　　只见琴里惊讶的睁大眼睛，一脸不可思议的看着士道。
　　“没想到……哥哥居然是这种人吗？”
　　“不，琴里，我不是——”
　　士道连忙摆着手想辩解，但和士道想象不同的是，琴里瞬间流下了感动的泪水。
　　“呜呜……哥哥这个灭绝系，终于要对女孩子感兴趣了吗……？”
　　“……”
　　我亲爱的妹妹啊~
　　为什么你最近即使是绑着白色发带，说话时也总是散发着一股恶意呢？
　　士道看着琴里幽幽的想道。
　　似乎是感受到了士道身上那幽怨的气息，琴里圆滚滚的眼睛转了转，连忙转移话题道。
　　“啊，凛祢姐姐做到味增汤真好喝！”
　　“太刻意了吧——！”
　　士道忍不住大喊。
　　“嘛嘛，士道就饶了琴里这么一次吧。”
　　凛祢捂着嘴巴偷偷笑道。
　　“好吧，看着凛祢你的份上。”士道叹了口气道。
　　于是餐桌上暂时又宁静了下来，不过很快，琴里看着自己眼前已经吃完的，士道面前却剩下好几个的高汤鸡蛋卷，可怜兮兮的说道。
　　“唔……哥哥~高汤鸡蛋卷要是吃不完的话，能不能给我一个？”
　　“诶？”
　　突然被叫到的士道开始还有些呆滞，不过很快就反应过来，将碗里的鸡蛋卷递给琴里。
　　“啊，好吧……要是喜欢吃那就拿去吧。”
　　“哦！谢谢你哥哥——我爱你——！”
　　琴里眉开眼笑的说道，士道则是哭笑不得的开始反问道。
　　“那么刚刚，是谁说她最喜欢的哥哥是灭绝系的啊？”
　　“唔……”琴里想了想回答：“肯定不是我！大概率是真那！”
　　“别随便污蔑我啊！”
　　一直秉持着“食不言寝不语”的真那，终于没忍住大喊道。
　　“略略略~”
　　琴里则是调皮的吐了吐舌头。
　　“别欺负真那啊琴里。”
　　凛祢无奈的叹了口气对琴里提醒道，然后，她看见士道空空如也的碗，夹起自己的鸡蛋卷放入其中。
　　“士道也别逞强啊……明明你也喜欢鸡蛋卷的不是吗，我把我的送给你吧。”
　　“啊？那你不久没有了吗？”
　　“没关系，我愿意给你。”
　　“可是……”
　　士道的话还没说完，凛祢就又夹起一块鸡蛋卷放入士道嘴边。
　　“来，士道，啊——”
　　“啊……好吃，是一贯的味道啊。”
　　下意识的，士道遵从了凛祢的指令发出啊——的声音，吃下了那块鸡蛋卷，紧接着忍不住赞叹道。
　　“呵呵，谢谢。”
　　凛祢笑着回应。
　　不过她的行为却在众人中间引起了轩然大波。
　　“唔？！凛祢，你太狡猾了，居然抢先！我也想喂士道啊！”
　　“我喂才对，士道。夜刀神十香面前的东西都快吃完了，我还剩很多。”
　　“啊……我也想……”
　　“哦——！我也喂给哥哥！”
　　“啊啦~看起来很有意思的样子，我可不能认输啊~”
　　“库库！这样的事情怎么能少得了八舞呢？”
　　“赞同。夕弦和耶俱矢也要喂。”
　　“唔……这样的话，真那也要喂，兄长大人！”
　　“真那你怎么也掺和进来啊！？”士道忍不住大喊，希望能够缓解掉一个人压力。
　　“妹妹输给其她女人的话，岂不是很耻辱！？”
　　“这算哪门子耻辱啊！？”
　　士道不解的喊道，然而，所有少女却都已经夹起自己面前的食物，用跃跃欲试的眼神看着士道。
　　“啊啦~真不愧是士道。”
　　某兔子手偶兴奋的鼓掌道。
　　“等、等一下……各位。怎、怎么办，士道……我是不是做错事了？”
　　“不是凛祢的错。”
　　士道连忙转过头安慰一句凛祢。
　　就在这时，他看见了挂在凛祢背后墙上的时钟。
　　化解危机的计策涌上心头。
　　“啊！那、那个……大家看，要迟到了哦，喂食什么的还是下一次再说吧！”
　　“那就晚上。”
　　听到士道的话，折纸迅速提议道。
　　“这……好吧。”
　　士道苦着脸应下了折纸的提议。
　　没办法，晚上的时间可是充裕的很啊。
　　不过能推延一刻就是一刻。
　　士道叹息着想，然后让众人快点解决早餐，以便于自己和凛祢收拾桌子。
　　于是，五河家今天的早餐就这样结束了。

第311章 ：钥匙与学校
　　吃完早餐后，十香和折纸等人先行离开，而士道和凛祢在洗完碗筷后，也各自拿起书包准备上学。
　　不过就当士道走到玄关处时，他被琴里叫住了。
　　“喂，士道，稍等一下。”
　　“怎么了琴——等等，你什么时候换了缎带……？”
　　士道诧异的看着琴里头上的白色发带。
　　“这不重要，我有些话想和你说。”
　　“有些话？”
　　士道奇怪的问道，不过就在这时，琴里却把目光转向了一旁的凛祢。
　　“凛祢姐姐，你可以在外面稍微等一下吗？”
　　“诶？我吗？”
　　“是哦。”
　　凛祢疑惑的睁大眼睛，但在看到琴里确定的点头后，还是怀揣着不解走出了玄关。
　　见凛祢离开，士道无奈的耸了耸肩说道。
　　“好了，现在可以说有什么事吗？”
　　“当然可以了。”琴里一边说，一边把一个荷包交给了士道：“来，把这个拿着。”
　　“这是……”
　　士道不解的接过荷包打开：“钥匙？”
　　见士道拿出钥匙疑惑的看着自己，琴里耐心的解释道。
　　“这是家里的钥匙，待会出去交给凛祢姐姐吧。”
　　“家里的钥匙？”
　　“当然是家里的钥匙，为了增强安全性，我昨天换了锁。”
　　姑且不去问，为什么琴里不和自己说一声就把家里的锁换了，士道挠了挠头问道。
　　“为什么要我交给凛祢？凛祢不是刚刚就在这吗？”
　　没错，士道是和凛祢一起出来的，要是琴里想要把钥匙给凛祢的话，完全可以在刚刚就直接交给她。
　　而琴里在听到士道的疑惑后，则是双手抱胸嘲笑一声。
　　“哎呀呀，真是青涩的小鬼呢。”
　　“……”
　　自己刚刚似乎是被自己的妹妹嘲讽青涩小鬼？
　　想要反驳一番，但士道看着琴里头上的黑色发带，犹豫一番还是明智的转移了话题。
　　“话说，这钥匙的造型……真是可爱啊。”
　　“不用在意，可爱是必不可少的。”
　　“但这在我手里未免也太不协调了。”
　　“别再啰嗦了，就拿一会儿罢了，反正这又不是给你的。”
　　“也是。”
　　士道想了想后点头道。
　　见士道把钥匙收到口袋里，琴里便开始推着他往外走。
　　“好了好了，凛祢姐姐快要等不及了哦，所以请出发吧，不要把钥匙的事情忘记了。”
　　“我知……”
　　士道还没说完，就被琴里推到了门外。
　　耸了耸肩，士道走到了五河家外面的街道上，凛祢正站在街道旁的路灯下等待。
　　“啊，来了啊，士道！”
　　“抱歉……是不是有些等着急了？”
　　见到凛祢那明媚的笑容，士道有些不好意思的问道。
　　“完全没有哦，士道的话完全没问题的。”
　　凛祢笑着摇头道，但旋即，她立刻就惊慌的睁大了眼睛：“对了，士道，快要来不及了！”
　　“啊……对对——等等凛祢！”士道刚想迈起步奔跑，就想起了琴里的嘱托从口袋里拿出了荷包：“这个给你！”
　　“诶？这个？”
　　凛祢接过手来不解的歪了歪头：“钥匙……？这是什么钥匙？”
　　“我们家的钥匙，不久前刚刚换的锁。”士道回答：“凛祢经常来我们家，要是没有钥匙的话会很麻烦的吧？”
　　“诶……可是，让我拿着没问题吗？”
　　“这有什么？凛祢不早就像我和琴里的家人一样了吗？”士道笑着说道：“有了钥匙，你就可以很方便的随时过来了。”
　　“嗯嗯……说的也是。”
　　凛祢有些害羞的低下头，把钥匙收下：“谢谢，士道……我一定会保管好的。”
　　“那么我们就快点前往学校吧。”
　　“嗯！”
　　凛祢点了点头，跟在快步走向学校的士道身后，脸上是无法消弭的喜悦。
　　……
　　……
　　两人一路小跑到了学校。
　　教室里，士道站在墙壁上空调的下方，气喘吁吁的说道。
　　“哈哈……终于在规定时间到了。”
　　“是啊，太好了……虽然代价是满头大汗呢。”
　　凛祢拨了拨自己被汗水打湿的发丝说道。
　　“真没想到，这居然是九月的天气啊。”
　　士道无奈的眯起眼睛，看向窗外那火热的太阳。
　　照理来说，九月早就应该转凉才对，但是九月的天气就是这么反复无常。只要云朵稍稍一减少，太阳就会告诉众人，它和七月时分其实没太大的区别。
　　也因此，教室里的空调被学校的管理人员打开了。
　　凛祢看着站在空调下方的士道，担忧的提醒了一句。
　　“士道，可别感冒哦。”
　　“知道了凛祢，我会注意的。”
　　士道点了点头说道，然后就在此时，早早就来到学校坐在位置上的十香担心的问道。
　　“士道生病了吗？”
　　“嗯，我没事，十香。”
　　“是吗，那就好！”十香放松的拍了拍胸口道：“士道要是不舒服的话，一定要马上就说哦！”
　　“我知道啦……”
　　看着士道这被十香逼迫的没办法的模样，凛祢终于忍不住笑了出来。
　　“呵呵……真不愧是十香呢。”
　　“诶？我怎么了？”
　　听到凛祢突然提起自己，十香不解的歪了歪头，但正当凛祢开口想要说些什么的时候，殿町不知道从什么地方啪的一下跳了出来。
　　“嘿！我的挚友啊！”
　　他的手掌“啪叽”一声拍到了士道背上，让士道忍不住吃痛的大喊道。
　　“好疼啊殿町，你这家伙在干什么！？”
　　“在干什么？当然是好友之间的亲密举动啦！”
　　“你管这叫亲密举动？”士道吸了口凉气，轻轻揉着自己的背后：“那么你也把后背伸出来，让我来一下亲密举动！”
　　“不要！”
　　殿町毫不犹豫的回绝道。
　　“怎么不要了？不是好友间的亲密举动吗？”
　　“好、好吧……我承认我是在存心报复好了吧！？”殿町两眼泪汪汪的说道：“可是！你一大早就在享受凛祢和十香的服侍，还和她们那么亲密，嫉妒的火焰快要把我烧焦了……呜呜……”
　　“你趁早烧焦吧！”
　　士道没好气的说道。
　　站在一旁的凛祢笑眯眯的看着两人的互动，忍不住感叹一句。
　　“你们两人的关系真好啊。”
　　“是吧是吧，凛祢你也是这样认为的吧！？”殿町兴奋的瞪大了眼睛，右臂缠住士道的脖子：“既然如此，那么我也只能和士道交往了，你还有十香折纸她们赶快离开士道，寻找自己的幸福吧……”
　　“全力驳回，不要再贴上来了，好恶心！”
　　士道使劲把殿町从自己的身上推开。
　　就在这时，坐在自己座位上看着厚厚书籍的折纸，也注意到了殿町方才的话，转过头来顿了顿说道。
　　“士道有这样的喜好吗……我可以接受的。”
　　“别随随便便的接受这种事情啊！”士道对着折纸大声说道：“还有，我和殿町这个家伙没有任何关系，不要给我随意添加我不知道的属性！”
　　“别说这样无情的话嘛~五河。”殿町此时仍然在死皮赖脸的凑上来：“我们在【腐女票选校内最佳情侣】的活动中，可是曾经取得了第二名的光荣成绩啊！”
　　“这完全不光荣好吗！？这是纯粹的黑历史啊！”
　　士道已经快对自己这个损友绝望了。
　　而十香，听到两人的发言后，脸上的表情也愈加困惑。
　　“呜……士道你和殿町，有过那种关系吗？”
　　“没用，绝对没有，怎么可能有！？”
　　“有的。”
　　这时，坐在自己座位上的折纸一脸认真的表情站了起来，来到了十香面前：“对于有那种经历的士道，你能够接受吗？”
　　“呜啊……这个……！”
　　十香的眼睛已经不知所措的转起了圈圈，见此，折纸满意的点了点头。
　　“你对士道的感情也不过如此啊，夜刀神十香。”折纸轻蔑的抬起头来：“我对士道的爱好完全可以包容，由此可见，我才是士道最合适的伴侣。”
　　“为了一己私欲给人加上根本不存在的设定，这完全不是合适的伴侣应该做的事情啊！”
　　坐在士道左前方的狂三看着这一幕，笑眯眯的说道。
　　“啊啦~一大早就这么热闹，这不是很有趣吗，士~道~？”
　　“这只是对你来说的啊狂三！”
　　士道绝望的大喊。
　　绝望了。
　　他已经对自己身边的这帮人完全绝望了。
　　他瞪着引起这件事的罪魁祸首——殿町宏人，语气不善的说道。
　　“你，现在，赶快回去！”
　　“怎么能回去呢……”
　　殿町嬉皮笑脸的说道，不过当他注意到士道那已经快要实质化的怨气后。他还是明智的咳嗽了两声，心虚的转移了话题。
　　“咳咳，对了士道，你听说过【天狗牛】的诅咒吗？”

第312章 ：凛祢，和我约会吧！
　　“啊？【天狗牛】的诅咒？那是什么啊？”
　　士道奇怪的问道。
　　“呵呵……【天狗牛】的诅咒啊……”
　　殿町沉沉的笑着，整个人都散发着不详的氛围。一旁的十香，见此害怕的抖了抖，眼睛不安的左右看去。
　　“士道，不知你还记不记得……早上动物园动物失踪案呢？”
　　“动物失踪案？好像有一些印象。”
　　士道抬头回忆着，早上电视里似乎播放过相关的事情。其实也就是动物园里这几天的动物全都无缘无故的失踪，却没有丝毫的线索……虽然很奇怪，但是因为暂时失踪的只是动物，所以也没引发太大的关注。
　　“士道……好可怕……”
　　十香这时也想起了早上的节目，害怕的更厉害了，忍不住扯住士道的衣角。士道虽然不知道十香作为如此强大的精灵，到底有什么好怕的，但看着她那瑟瑟发抖的模样，也只能无奈苦笑一声，安抚的拍了拍她的后背。
　　“没事没事。”
　　而折纸见此眼神也犀利了起来，默默的走到了士道的身边，扯住了他另一边的衣角。
　　“士道，我也怕。”
　　“没事没事，不用怕。”
　　虽然折纸小姐的演技可以说相当稀烂，眼神里完全没有害怕的样子。但避免大家再次闹起来，士道还是和十香一样的标准拍了拍她的后背。
　　事情办完后，士道才看向眼前那个流着泪，明显已经嫉妒到质壁分离的殿町。
　　“所以，动物失踪案又和这个【天狗牛】有什么关系呢？”
　　“咳咳——！”殿町假意咳嗽两声，重新恢复那凉飕飕的语气道：“那个……其实就是【天狗牛】的诅咒哦……！”
　　……这两者有什么关系吗？
　　士道无奈的想道。但因为脑袋里完全没有天狗牛的任何讯息，他只能重新看向自己眼前的这个损友。
　　“所以说这个诅咒到底是怎么回事？”
　　“当然可以！”
　　殿町右手放在前胸，摆出了一个“乐意效劳”的姿势，然后介绍着天狗牛的历史。
　　大概数分钟后，殿町介绍完了。
　　嘛……简而言之，就是一个又臭又长，充满了老套的相逢、相交、误会、背叛还有复仇的故事。首先是天狗牛扰乱一方，然后是和前来讨伐的武士成为朋友，紧接着天狗牛被村民用计杀死，最终武士杀死村民复仇的故事……可以说是非常无聊了。士道想，真的会有人被这样的故事感……
　　“呜呜……好感人啊……天狗牛和武士的故事……呜呜……”
　　“……”
　　好吧，十香除外。
　　看着眼前哭的稀里哗啦的十香，士道耸了耸肩想道。
　　与此同时，殿町对众人提议道。
　　“那么士道，今天就是天狗牛的忌日哦~晚上要不要去祭奠一番呢？”
　　“今天晚上啊……”士道思考一番后回答道：“还是算了吧，我还要帮美九组织演唱会呢。”
　　“啊——！我和美少女们的秋日回忆，还没出现就消失啦！”
　　殿町双手抱头痛苦的哀嚎道。
　　毕竟他也知道，士道不去的话，凛祢十香折纸，和狂三夕弦耶俱矢这些人当然也不会去。
　　“秋日回忆？刚刚那个故事果然是你编出来骗我们一起出去玩的吧？”
　　士道挑了挑眉问道。
　　“这……这个现在并不是问题的关键！！”
　　殿町将满是痛苦脸凑过来，咬牙切齿的问道：“美九！？哪又是谁！？听起来像女孩子的名字！五河士道……你又在哪里勾搭上新的女孩子了！？”
　　“什么叫新的女孩子！？”士道不耐烦的双手抱胸道：“美九是我国中时的同学啦！”
　　“国中同学？演唱会又是怎么回事？可以告诉我吗！？”
　　殿町好奇的问道，身体扭来扭去的。
　　“好恶心……”
　　士道挥了挥手，试图将眼前这个恶心的家伙赶远一些。但是见他没有任何远离的趋势，只能无奈的叹了口气，将美九的现状简略些的说了出来。
　　“啊……宵代月乃那个偶像的事情我也听说过，没想到幕后原因居然是这样？”
　　说起正经事，殿町的表现也正常了许多。只见他拍了拍士道的肩膀，主动提议道。
　　“演唱会那天我会去捧场的……嘛，我也会帮忙宣传一下的。”
　　“那么谢谢了，感激不尽。”
　　“我们之间说这个干什么~”
　　士道对眼前的这个损友感激道，但殿町只是无所谓的摆了摆手。
　　……
　　……
　　下午，放学——
　　一天的课程结束，士道无所事事的在校园里闲逛。
　　本来他想去给美九帮忙的，但是美九却说她此时也是正在处于联系乙方的状态……士道想想也是，毕竟这才第二天，能有什么好忙的？
　　不知不觉间，士道就走到了操场，不远处的观众席上，殿町正把头伸长望着下方，不知道在看什么。
　　士道无语的摇了摇头，走上前去拍了他肩膀一下。
　　“你在干什么呢？”
　　“啊，是士道啊~”殿町转过头来回答：“我在看长曲棍球比赛啊。”
　　“长曲棍球比赛？”
　　士道不解的歪了歪头，然后走到殿町身边一起向下观看。
　　那是学校的长曲棍球社团，这副模样与其说是比赛倒不如说是日常训练，所有社员两两分开配合着训练。
　　士道趴在观众台的栏杆上随意的观看着，就在这时，他突然听到了身边殿町一道若有若无的声音。
　　“欸嘿嘿……凛祢就是棒啊……”
　　“……”
　　士道无语的看来他一眼，然后又重新看向下方。仔细想想，凛祢似乎真的是属于长曲棍球社团一员来着？这次他认真寻找了一会，果然找到了身穿运动服的凛祢。
　　应该是训练了一会后在休息吧，凛祢此刻正坐在一旁的椅子上休息。汗水打湿了她的衣服，隐隐约约露出白嫩的肌肤……也难怪殿町这个家伙这么激动。
　　“喂，我是。”士道挑了挑眉毛看向身边的殿町：“你现在这副模样，完全就是个变态哦。”
　　“咳咳……是、是吗！？”
　　殿町抹了抹嘴角的口水尴尬道：“可是凛祢真的超棒的啊！”
　　“是吗？不是和平常一样吗？”
　　“哎呀！棒就棒在这嘛！有一种新婚妻子的感觉！”
　　“你真是……”
　　“你不这么觉得吗？凛祢简直是标准的大和抚子，又可爱、又心细、又温柔。”
　　“是吗？好像真是这样？可是这是真的吗？”
　　听到殿町的话，士道神情复杂的看着下方的凛祢，嘴里说着旁人听起来莫名其妙的话。
　　没错，听从自己第一印象的话，凛祢的确是标准的“大和抚子”，这几天里的表现也同样印证了这一点。可是，再次之前呢？凛祢的表现如何？士道突然意识到，自己并没有凛祢准确的记忆。
　　比如说，凛祢是自己从国中就认识的青梅竹马？可是凛祢国中时到底是怎么和自己怎么度过的？升上高中时呢？日常又是怎么度过的？
　　再比如说，凛祢是怎么喜欢上长曲棍球的？又什么时候加入长曲棍球社团的？
　　为什么自己都不知道？
　　感情告诉他，自己不应该怀疑凛祢，但逻辑上的各处缺陷又告诉他，凛祢的问题很大。
　　就在这时，他又想到了梦里的那道身影。
　　你又是谁？
　　士道抿了抿嘴唇，下定了决心。
　　他快步走到了凛祢的身边，看着眼前的少女。
　　“啊，士道，你怎么突然来了？找我有什么事吗？”
　　凛祢歪着头，带着一丝疑惑的语气问道。
　　“凛、凛祢……”
　　而士道却在此时又犹豫起来。毕竟总不能就这样对凛祢明明白白说：我怀疑你有问题，我的记忆是不是被做手脚了？请你如实回答我。
　　士道突然发现自己似乎有些操之过急了。
　　“什么嘛~吞吞吐吐的，士道是想和我约会吗？”
　　而凛祢也发现了士道脸上的尴尬，想了想，用开玩笑的语气如此说道，似乎是想缓解气氛。
　　但士道，却两眼一亮。
　　“没错，凛祢，请和我约会吧！”
　　“诶？我只是随便一说，莫非……说对了？”

第313章 ：与凛祢的约会
　　“嗯，说对了~我就是想和凛祢你约会哦。”
　　士道如此说道。
　　毕竟他总感觉自己对凛祢太陌生了，而想要去了解她的话，约会无疑是最好的选择。
　　“诶！？真、真的……要、要和……我！？”
　　完全没想到士道是如此的坚决，凛祢现在的声音已经有了一丝结巴，似乎是完全不知道应该怎么做了。
　　“嗯！”
　　士道没有任何犹豫，以异常认真的眼神注视着她，看起来没有一丝开玩笑的样子。
　　“呜……这个……”
　　凛祢紧张的揉弄着头发，似乎是被士道逼迫的有些为难。但就在这时，她的眼睛突然看到了远处那高耸的新天宫塔，又看见了操场上用鼓励的目光注视着自己的社员们。
　　犹豫了一会后，凛祢还是慌乱的点了点头。
　　“好、好吧……”
　　就这样，两人在殿町不可置信的目光下，肩并肩的走出了学校。
　　……
　　……
　　约会的第一站是电影院。
　　士道看了眼这个他好长一段时间没来的地方，好奇的问道。
　　“凛祢想看电影吗？”
　　“诶？这、这个……”凛祢有些不确定的解释道：“说到约会的话，一般都是看电影……应该没、没错吧？”
　　“呃……没错。”
　　士道挠了挠脸颊说道。
　　毕竟常识上来说的确如此，但怎么说呢……精灵都是不那么常识的生物啊，所以士道平时和大家的约会也是花样百出，电影院倒是没来过几次。
　　乍一次过来，甚至有些怀念。
　　“是、是吗……那就好。”凛祢松了口气似的说道：“那么士道，有什么电影比较好看呢？”
　　凛祢这表现仿佛从来没有来过电影院似的……
　　士道心中莫名的想道。
　　不过凛祢交给自己选择的话……士道看着电影院的放映表，想了想提议道。
　　“这部科幻电影如何？”
　　那是一部评价比较高的电影，里面的设定都有专门的物理学家把关，各种巨大的科技造物也有一种震撼人心的美感。至少以士道在网上看到的一些片段来说，非常不错。
　　“诶？这个吗……好吧。”
　　凛祢似乎对士道的选择有些惊讶，不过还是点了点头。
　　两人就这样走进了电影院的观众厅中，士道在中途还买了些爆米花和饮料递给凛祢。
　　看了大概十分钟后，士道暗自满意的点了点头。这部电影相当不错，逻辑合理演出精美，相关情节也非常引人入胜，按理来说凛祢大概会喜欢……吧？
　　士道看着身边已经无聊的快要睡着的凛祢。
　　“……凛祢？”
　　士道拍了拍她的肩膀。
　　“诶？啊！士道？抱歉……我睡着了。”
　　凛祢被惊醒道。
　　士道有些失落的询问。
　　“抱歉，这部电影很无聊吗？”
　　“不，没有啦。”凛祢尴尬的笑了笑：“只是我不喜欢这样的类型而已。”
　　“不喜欢……我知道了。”士道点了点头发出提议：“那么，我们去其它地方看看？”
　　“可是电影票的钱……”
　　“没关系，今天重要的是开心，不是吗？”
　　士道说着，然后主动拉着依然有些犹豫不决的凛祢离开了电影院。
　　来到电影院外的街道上后，凛祢有些失落道。
　　“抱歉士道，让你浪费了那么多的钱。”
　　“电影票是我选的，我挑选了凛祢不喜欢的电影，是我的错才对。”士道摸了摸凛祢的头安抚道：“接下来，凛祢有什么想去的吗？”
　　“想去吗……”凛祢想了一会，眼睛闪闪发光的对士道提议：“泳池，去泳池如何！？”
　　泳池？士道看了眼太阳。
　　九月的天气虽然开始转凉，但仍然残留着几丝余热，闲来无事之下，泳池也依然有着许多人前去游玩。
　　“好吧。”
　　士道点了点头。
　　不过两人刚走几步，凛祢突然露出了为难的神色。
　　“等等！士道，我没有泳装啊……”
　　“那就去站台前面的百货商店买一套吧，那里好像在促销，毕竟夏季已经过去了……”
　　“诶？这个……那就去吧！”
　　听到士道的提议，凛祢惊喜的睁大眼睛说道。
　　……
　　……
　　在士道的陪同下，凛祢挑选了一件粉色的比基尼泳衣，穿戴好了来到了泳池中。
　　两团大小合适的柔软包裹在布料中，粉色的系带在凛祢的脖颈以及后背系了两个漂亮的蝴蝶结。下身的泳衣在少女的臀肉上勒出了诱人的弧度，两者中间是纤细、紧致、雪白的腰线，搭配着凛祢那温柔而又不失活力的气质，让士道的脸蛋又不争气的红润起来。
　　凛祢此时已经爬上了大泳池内侧的，假山造型的水滑梯。眼睛里是抑制不住的好奇，她左右看了看，兴奋的询问着士道。
　　“士道士道！这就是水滑梯吗？”
　　“是的……凛祢是第一次来泳池吗？”
　　“当然！之前这种水滑梯只在电视上见过。”
　　“那么要试试吗？凛祢，”士道笑着问道：“从这里滑到那边的水里。”
　　“哎？现、现在就滑吗？可是……”
　　凛祢犹豫着站在滑梯的顶部，看着蜿蜒到远处的滑梯，眼睛里露出了一丝害怕的情绪。
　　士道站在她后方眨了眨眼睛问道。
　　“……害怕了？”
　　“才没有！”
　　凛祢倔强的说道，然后小心翼翼的用脚尖触碰了一下滑梯。然而，被源源不断流水冲过的滑梯超乎她想象的湿润，在士道惊讶的目光中，凛祢跌倒在了滑梯上，然后顺着水流就这样滑了下去。
　　“凛祢！！！”
　　“呀啊啊啊啊啊——！士道——！”
　　士道也连忙顺着滑梯滑了下去，紧紧的追着凛祢，身体不断与冰凉的清水接触，撕开一条水路，在重力势能的加速下，士道只感觉自己的速度越来越快。
　　终于，在滑梯末端的翘起下，两人被高高抛上了天空，然后迅速下落。最终随着“砰！”的一声，掉落到了泳池里，在平静的水面中激起了两朵明显的浪花。
　　“咳咳咳！凛、凛祢！？没事吧！”
　　士道从水里钻出来四处张望着试图寻找凛祢的身影，就在这时，一个小巧的脑袋从士道不远处的水面里钻了出来，头发湿漉漉的。
　　“噗哈——！吓、吓死我了……！”
　　水里钻出来的正是凛祢，此时，她整个人脸上都是一副活下来的庆幸表情，大脑因为巨量的恐惧感而晕眩，完全注意不到其它地方。
　　但士道不一样，他蓦然的睁大双眼，惊慌的看着凛祢那光滑的后背。
　　此时，凛祢的泳装后背系在一起的细线已然断开，只留下脖颈上的细线牢牢系住，保证着泳装不会滑落，几滴水珠在她光滑的后背上流动，没有束缚的泳装隐隐约约的从侧面露出了果实，配上凛祢那浑然不知的表情，呈现出了了一副色气的画面。
　　“唔！？凛……凛祢！？那……那个！泳衣——！”
　　“诶？”
　　凛祢歪着头，完全不知道士道是什么意思，不过当她低头向下看去时，她就立即理解了。
　　“啊……！”
　　慌张的将胸口捂住，凛祢用满是羞涩的眼睛看向士道。
　　“看、看到了……？”
　　“没有看到！快……快点！赶紧系好啊！”
　　士道着急的说道。
　　但是凛祢脸上的惊慌却突然消失了，也没有伸手试图系好泳装。她眼睛半睁，低着头，嘴角勾起一抹浅浅的笑容，语气暧昧的细声道。
　　“或许吧……你说的……”
　　“诶？”
　　“那个……士道，其实我不介意哦，只要士道你愿意的话，看到也可以……”
　　“凛、凛祢！？你在说什么啊？”
　　士道声音结巴，似乎完全不知道凛祢在说什么。
　　不，或许是知道，但因为信息量过于庞大了，他下意识的装作不知道。
　　“我一切都是属于士道的哦……附近现在也没有人，士道想看的话，随时都可以的……”
　　“喂——！凛祢……别、别这样……！”
　　“士道……仔细看我一眼……可以吗？”
　　凛祢一边用温暖而又带着一丝哀怨的语气诉说着，一边不断向士道靠近。士道紧张的闭上眼睛，但凛祢肢体移动带起来的水流声传入耳中，却让士道心脏波动的更加激烈。
　　“士道，我……！”
　　“凛祢！”
　　士道一声轻喝打断了凛祢的声音，与此同时，他的双手也按在了凛祢光滑的肩膀上，让她停留在原地。
　　“不要再这样了……很奇怪不是吗？”
　　“啊……是这样吗？”凛祢微笑的看着士道，轻声低语：“果然，我暂时还无法取代她吗……？”
　　“她？”
　　“不！没什么，士道，我们再去一起玩吧！”
　　注意到自己小声的自言自语被士道发现，凛祢慌乱的将泳衣重新系上，也不再进行方才的诱惑了，而是拉着士道向滑梯的起点走去。
　　“呵呵……士道，开玩笑的啦，吓到你了？那个滑梯超有意思的诶！我们再来一次吧！”
　　“啊哈哈哈……差点被吓的心脏骤停……”
　　跟在凛祢身后的士道苦笑着说道，方才脸上的红晕还未完全褪下，至于凛祢说了什么，看起来似乎也没有记住。
　　凛祢偷偷回头看了一眼，见士道这副模样也是松了口气。
　　两人就这样又一次登上了滑梯，紧接着去尝试了其它的项目。短短一个下午，凛祢就带着士道把泳池里的项目玩了个遍，就连士道都不知道自己的青梅竹马居然有这么好的体力。不过……看着凛祢那快乐的笑容，士道也忍不住笑了起来。
　　但内心的疑惑却愈加严重。
　　(订阅小说喵谢谢订阅小说喵，米娜桑都快来给醺麟酱打钱喵。)

第314章 ：第二次的梦
　　下午——
　　大概五点多一些，结束和凛祢的泳池约会后，士道前往美九家里。
　　毕竟美九现在孤身一人，昨天还出了那么严重的事，士道不得不多花费些精力去关注一番。
　　而凛祢则是在和士道分开后，前往不远处农贸市场购买食材，然后回家准备晚餐。
　　美九家中，士道一边陪着美九闲聊，一边回想着之前约会中的那些疑点。
　　首先，凛祢为什么会不喜欢科幻电影？
　　虽然更远处的记忆想不起来，但是从今年四月开始，自己和凛祢之间相处的的记忆却是非常的清晰。凛祢的爱好、习惯，甚至是日常的小动作自己都记忆的一清二楚——凛祢倾心于人类的创造力，特别喜欢那种集众人力量的造物，今天的电影无疑是从各个方面都满足了凛祢的喜欢，但今天的凛祢却感觉无聊？
　　这未免也太奇怪了。
　　其次……凛祢说她没有泳装。
　　八月底的时候学校明明组织了一场修学旅行，他记得凛祢也参加了，为什么会没有泳装？
　　至于最后凛祢那种种仿佛从来没见过泳池的模样更是让人疑惑，与其说是人类，倒不如说是十香那种对现实世界了解不深的精灵。
　　“唉……”
　　士道苦恼的叹了口气。
　　“诶？士道，你怎么了？”
　　一旁吃着茶点的美九，奇怪的问道。
　　士道看着美九，脸上露出了纠结的表情，过了一会后，他才斟酌的说道。
　　“那个美九……假如说，有一个人用催眠你的方式闯入了你的生活，你应该怎么选择？”
　　“唔……催眠的方式？”美九歪了歪头：“具体来说怎么实现的呢？”
　　“就是给你植入虚假的记忆，让你认为她是你的青梅竹马，然后就这样在所有人都没有察觉的情况下挤入你的生活。”
　　“真的能有人做到吗？”
　　“我是说假如。”
　　“假如的话……”
　　美九先是苦恼的思索了一阵，然后露出了开朗的表情。
　　“这就应该看那个人是要做什么了，就像士道你，假如你和我青梅竹马的关系是催眠出来的话，人家不仅不会难受而且还很高兴哦~因为啊，是士道你在我最绝望的时候帮了我一把嘛~如果可以的话人家希望士道永远留在我身边哦！”
　　“你啊……”
　　听到这出乎意料的回答，士道顿时觉得有些哭笑不得，不过内心因为凛祢产生的纠结也消弭了许多。
　　毕竟，凛祢也的确没有什么危害自己的样子。
　　不过话说回来，自己是不是应该找琴里他们商量一番呢？
　　正当士道犹豫不决的时候，他手机突然响了起来。
　　士道把手机拿出来按下接听键，紧接着，里面传来琴里干练简洁的声音。
　　“有紧急状态，到佛拉克西纳斯上来，立刻。”
　　说完，电话就被挂断了。
　　“……”
　　士道盯着手机屏幕愣了一会，然后无奈的对美九说道。
　　“抱歉，突然有事暂时要先回家了。”
　　“没关系的……”美九摇了摇头笑着说道：“明天记得再来，士道。”
　　“嗯。”
　　士道点了点头，离开美九家跑到了街道上，钻入了一个小巷中。
　　白光闪过，士道消失在了原地。
　　从传送室走过复杂的走廊，大约用了几分钟后，士道来到了佛拉克西纳斯的舰桥。
　　琴里坐在她的舰长椅上，摇晃着手中的加倍加棒棒糖，露出了一个神秘的笑容。
　　这让士道不得不紧张的咽了口唾液。
　　“突然叫我过来是有什么事吗，琴里？”
　　“哦，当然，士道。”
　　琴里一边说着，一边将加倍佳含在口中。
　　“事到如今，也不得不和你说些正经事了……简单来说，就是整个天宫市似乎都被卷入了一场意料之外的大麻烦里了。”
　　“……整个天宫市？什么意思？”
　　“我们检测到了覆盖范围达到整个天宫市的超强灵波。”
　　此话一出，士道就下意识倒吸了一口凉气。精灵有多么强大他是知道的，但即使是十香她们，灵力也没有达到能够覆盖整个天宫市的地步，如果琴里说的是真的，那么就是说现在全天宫市都裹满了高能炸药。
　　士道紧张的询问道。
　　“有新的精灵存在吗？”
　　“目前还无法下达准确的定论，因为这股灵波的反应非常奇怪，变化多端而又杂乱无章，简直像是数个精灵进行大混战一般。但我们却没有观察到任何战斗的痕迹……所以，我比较跟倾向于是dem社在天宫市进行显现装置的实验……但这方面的证据也不充足，不过目前我们也不能闲着了，毕竟确确实实有什么事情正在发生。”
　　“唔……的确。”士道点了点头问道：“有什么需要我做的吗？”
　　“最关键的是稳住精灵们的情绪，我担心她们会因为这股灵波的影响发生什么意外。此外，士道你如果发现什么不对劲的地方也可以和我们说一声，佛拉克西纳斯现在的调查资源非常匮乏。”
　　说着，琴里顿了顿语气，轻轻抿了抿嘴。
　　“毕竟……我们毫无征兆的，和上级失去了联系，无法获得更多的援助。”
　　“诶？失去联系了！？”
　　士道惊讶的问道。
　　“……因为天宫市内所有的信号，都被控制了。”坐在计算机前的令音，用她那软绵绵的语气解释道：“现在基本可以确定的是，覆盖整个天宫市的灵波反应应该是大范围结界一类的东西，驱动它的动力源是一般精灵不具备的强大灵力，而且这结界的表现形式简直就像……”
　　“就像什么？”
　　令音的话说到一半就戛然而止，士道疑惑的问道。
　　“……不，没什么。”令音摇了摇头，但从表情上看，她现在很显然也很困惑：“总而言之，这股灵力非常强大，可以说能够轻而易举的威胁整个天宫市。”
　　“这样啊……”
　　士道沉重的叹了口气，不过突然，他想起了之前自己疑惑的那件事。
　　“对了，琴里！我有一件事想说一下……”
　　士道紧接着就把他对凛祢疑惑的地方告诉了琴里。
　　“唔唔……过往模糊、记忆混乱、性格不符、表现奇怪……士道你这么一说，我也感觉出来了。”琴里低着头，皱起眉头沉思道：“这样吧，士道你下午做的不错，这几天就继续和凛祢约会，看看凛祢对你到底是什么态度，和这股奇怪的灵波有没有什么关联。”
　　“我明白了。”士道点了点头。
　　“那好，令音，我们回去了。”
　　琴里转头对令音说道。
　　“……好的，确实已经很晚了，你们就在这附近降落吧。”
　　令音回答道。
　　……
　　……
　　晚上，回到家中后，和狂三等人一起吃完凛祢的晚餐，解决完杂物后士道疲累的回到卧室，躺在了床上。
　　“今天是事情真是多啊……”
　　士道忍不住感叹。仔细想想的话，不仅是今天，明天也有运动会等等忙碌的事情，天宫市的危机也还没有解除……任重而道远啊。
　　“早点休息吧。”
　　士道小声咕哝着，然后关掉卧室的灯光，进入了梦乡。
　　熟悉的梦境……被藤蔓束缚的少女，以及站在她身旁的教皇服少女，正在讨论着什么。
　　“计划的进度如何了？”
　　被藤蔓束缚的少女问道。
　　和昨天相比，她此时身上缠绕的荧光已经减少了两到三层左右，与其相反的，教皇服少女身上的荧光，倒是明亮了许多。
　　士道隐隐约约觉得，那是一种类似于【存在感】的东西。
　　“已经完成五分之一了，可是……”教皇服少女一副欲言又止的表情。
　　“怎么了？”
　　“士道好像已经发现了不对……”
　　“为什么会这样？”被藤蔓束缚的少女语气有些惊讶：“怎么会发现不对，明明他的认知和记忆都交给你了。”
　　“可是他的认知和记忆都是建立在你的基础上的。”教皇服少女摇了摇头说道：“你我的性格再相似，也是不同的两个人，士道记忆是不可能对应的上的。”
　　“那就使用凶祸乐园（Eden）进行修……”
　　“凶祸乐园（Eden）是有极限的。”
　　教皇服少女，打断了被藤蔓束缚的少女的声音。
　　“那么你就再坚持几天，等事情结束后，士道再怎么疑惑也只能接受现实了。”
　　“这样吗……”教皇服少女的声音里出现了一丝苦恼：“可是，在怪物被所有灵结晶束缚住的当下，你明明有更好的选择吧？”
　　“但那更好的选择只是对我来说的。”
　　“你不能关心一些你自己吗？”
　　听到教皇服少女的话，被藤蔓束缚的少女不由得笑了出来。
　　“我可以问你一个问题吗？如果士道遇到了危险，你会选择牺牲自己拯救士道吗？”
　　“当然！”
　　教皇服少女毫不犹豫的说道。
　　她本就是从精灵们的灵力中诞生的，当然继承了精灵们对士道那无条件的爱。
　　“我也一样哦。”
　　对于教皇服少女的回答后，被藤蔓束缚的少女不禁露出了一抹微笑，显然她对教皇服少女的回答并不意外。
　　“我只是选择了一个对士道更加有利的方法罢了……”
　　（喵喵喵喵喵！今天订阅超二百了喵！第一次喵！醺麟酱最喜欢大家了喵！大家多多订阅喵！谢谢喵！）
　　（大概还剩二十一章喵，累死了喵！）

第315章 ：吵闹的早晨
　　“……士……起床。喂，士道……起床啦，天已经亮了！”
　　迷迷糊糊的，耳边传来这样的声音。
　　脑袋感觉有点痛，昏昏沉沉的。
　　士道半睡半醒的坐起身来，眯着眼看着床边的少女。
　　“唔……嗯？早上好，凛……凛祢……”
　　“早上好，士道。”
　　面带笑意的正常打完招呼后，凛祢有些担心的看着士道那通红的脸颊。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　“不、不知道……只是感觉脑袋昏昏沉沉的。”
　　士道难受的捂着脑袋说道，见此，凛祢有些奇怪的把脑袋贴上去，紧接着就发出了一声惊呼。
　　“呀！好烫！士道你发烧了！”
　　“发烧……什么时候？”
　　“一定是昨天早上士道你吹的空调，加上下午的泳池……抱歉，都是因为我。”
　　凛祢自责的说道，但士道只是无所谓的摆了摆手。
　　“泳池是我自己想去的，和凛祢无关啦……而且感觉发烧并不严重，只是有点难受罢了，大概吃点药就可以好了。”
　　“不过也需要好好休息哦！”凛祢竖起右手食指认真道：“今天的球技运动会，士道你还是好好当观众吧！”
　　“啊……有道理，不过还是到那时再说吧。”
　　士道这敷衍的态度，让凛祢不禁叹了口气。
　　“士道你真是的……呀！”
　　突然，凛祢惊叫了一声。
　　“怎、怎么了！？”士道连忙问。
　　“本以为你马上就会起床，所以锅还在烧着……哈哈……”
　　“你还笑得出来！”
　　“抱歉抱歉，士道，我现在就去！”
　　凛祢悲鸣了一声，转头就向楼下走去，不过就在开门时，她还是转过头来提醒道。
　　“要记得起床，可不能再睡过去喽！”
　　“我明白啦~”士道无奈的回应一声，然后看着少女匆匆忙忙的打开门离开自己的房间。
　　啊啊……这样的凛祢，悄然来到我身边，又是为了什么呢？
　　感觉真的就像是家人一样……
　　士道苦笑的想道，同时从床上站起来开始穿衣服。
　　不过当他刚穿上裤子时，凛祢又闯了进来。
　　“锅总算没烧糊，士道你换好衣……”
　　呈现在凛祢视线里的，刚好是上半身一丝不挂，下半身穿好裤子却没有扣上腰带的士道。
　　“……”
　　“……”
　　令人尴尬的沉默。
　　大概数秒钟后，凛祢开玩笑道。
　　“呀——！我是不是应该这样叫一声？”
　　“你不是已经叫了吗？”士道忍不住吐槽。
　　“抱、抱歉……”
　　凛祢双手捂住眼睛说道，与此同时，下方耶俱矢等人也听到了凛祢的喊声，奇怪的对楼上喊道。
　　“喂！吾之眷属啊！妾身刚刚是不是听到了凛祢的惨叫声！？怎么回事？”
　　“解释。一定是士道在对凛祢做不好的事情。”
　　“夕弦夕弦，不好的事情是什么啊？”
　　“为难。这个……十香，还是建议问折纸大师吧。”
　　“我才不要问！”
　　十香撇过头说道。
　　“真是笨蛋呢，夜刀神十香。”折纸轻蔑道：“所谓不好的事情，当然是哔——！哔哔——！哔哔哔——！”
　　“折纸前辈你在说什么啊！？”
　　这是真那的悲鸣声。
　　本来在ast基地时，真那是叫折纸鸢一上士的。不过随着两人生活里的渐渐熟悉，真那日常对折纸的称呼也就不知不觉变成了这样。
　　“哎呀呀~但是如果说实话，士道真的有胆量对凛祢做那种事吗？”
　　“嘛……还是狂三看的通透，哥哥那个家伙，可是不折不扣的灭绝系啊~”
　　“我、我觉得……大家……不应该这么……说、说士道……”
　　“对啊对啊，要是士道真不喜欢那种事的话，四糸乃会很失望的！”
　　“四、四糸奈……你在说什么呀！？”
　　下方那嘈杂不绝并且越来越近的声音，让凛祢对士道露出了一个无奈的微笑。
　　“那个……总之，你听着，士道。”
　　“怎、怎么了……凛祢？”
　　“虽然是我的错，并且感觉很不好意思，但让事态继续扩大就不好了哦……所以抱歉了。”
　　“啊？”
　　随着士道疑惑的声音，迎面而来的，是凛祢洁白的手掌。
　　啪啪——！
　　……
　　……
　　花费了一些世界穿好衣服，洗漱完毕，并且吃了两颗退烧药后，士道捂着鲜红的脸颊走到了客厅。
　　“嘶……好疼。”
　　“抱、抱歉！我没有控制好力气……”
　　已经做好早餐的凛祢，看到士道这副模样后，有些不知所措的道歉。
　　“没事没事~”
　　士道无所谓的摆了摆手，而坐在餐桌前的妹妹模式琴里，则是笑嘻嘻的说道。
　　“难道不是哥哥想让凛祢姐姐去看自己的裸体吗？”
　　“喂！琴里，别把你自己的哥哥说的像是变态一样啊！”
　　“诶？这不是很好吗？哈哈哈……哥哥是变态绅士！”
　　“不许再叫我变态绅士！”
　　就在这时，四糸乃手上的四糸奈却钻出来说道。
　　“但士道的确有变态之处啊……”
　　“冤枉啊！！！”
　　士道抱头哀嚎。
　　“是这样吗？你怎么认为呢，四糸乃？”
　　四糸乃虽然语气懦弱，但又十分坚定的说道。
　　“士、士道……肯定不是那样的！”
　　“四糸乃……只有四糸乃才是我的伙伴啊……”
　　“嗯……！谢谢！”
　　士道落泪的说道，而四糸乃听到士道的赞扬，则是非常高兴的点了点头。
　　“真好……四糸乃真是一个好孩子啊，你说对吧，琴里。”
　　“唔……！”
　　琴里却没有回答，而是无言的环视了一圈桌子。
　　最终，她的目光锁定了折纸的，没有看完而放在餐桌上的百科全书。
　　“嘿……！”
　　琴里毫不犹豫的，把百科全书拿到手上，然后朝士道丢了过去。
　　“哇啊……！”
　　士道连忙把百科全书接住，对琴里大声喊道。
　　“百科全书！？你怎么把这东西随便扔啊！？”
　　“对对，琴里啊，这么重的东西，扔来扔去很危险的吧。”
　　凛祢也在一旁帮忙说道。
　　“是！我知道了，凛祢姐姐！”琴里大笑着说道：“但是哥哥是个笨蛋对吧？我只是想帮他补补脑而已，不是有句话叫做【知识就是力量】吗？”
　　“诶？琴里，这句话是这个意思吗？”
　　坐在餐桌上的十香疑惑的问道，而折纸则抢先回答道。
　　“就是这个意思，毋庸置疑，夜刀神十香。”
　　“你们啊……”
　　士道无奈的看着眼前的这几个活宝，而狂三夕弦和凛祢三人，也是一副不知道该说什么的表情。
　　最终，还是凛祢拍了拍手提醒道。
　　“嘛嘛……大家赶快吃早餐吧，不然要迟到了哦。”
　　十香闻言立马将早餐上保温用的盖子掀下来，眼睛闪闪发光的看着眼前的食物。
　　“哦哦！汉堡排！”
　　这是十香前几天对凛祢说的想要吃的食物，当时的凛祢还无奈的斥责了十香一番来着，理由是早餐吃这种东西热量太高来着，不过最终在十香的纠缠下凛祢还是答应了。
　　士道也坐到了属于自己的位置吃起了早餐，不过就在这时，一道疑惑突然闪过了他的脑海——
　　等等，凛祢……会去斥责别人吗？
　　从这几天的相处来看，凛祢几乎不会去拒绝、斥责别人，偶然有一些她觉得不对的东西，也主要以温柔的规劝为主。
　　现实的凛祢不会斥责。
　　但记忆里的凛祢，虽然同样温柔，但斥责众人却不止一次。
　　发现不对后，更多的不和谐浮上了水面。
　　现实里的凛祢非常正经。
　　但记忆里的凛祢，却经常和自己开一些无伤大雅的，坏坏的小玩笑。
　　现实里的凛祢只是自己的邻居。
　　但记忆里的凛祢却似乎一无所有，对自己的依赖达到了让人难以置信的地步。
　　“……”
　　凛祢为什么要给自己塞入，不符合她本人性格的记忆呢？
　　直到早餐结束，士道也没有想清楚这个问题。

第316章 ：赛前动员
　　“好好~各位同学，接下来就是大家期待已久的球技运动会了！”早晨的班会课上，小珠老师充满活力的动员道：“作为暑假后的第一次大型活动，请大家尽情挥洒青春的汗水吧~”
　　“哦！！！”
　　下方的同学们发出了兴奋的喊叫声。
　　而在大家安静下来后，士道才举起右手对小珠老师说道。
　　“小珠老师！”
　　“叫珠惠老师哦五河同学！”小珠老师不满的说了一声后，又重新露出了笑容：“那么五河同学，有什么事吗？”
　　士道为难的说道。
　　“抱歉，珠惠老师，我今天早上起来稍微有些发烧，运动会可能参加不了了……今天可以当观众吗？”
　　“诶？这样吗？虽然很遗憾但还是身体要紧……感觉不舒服的话可以去医务室哦。”
　　“好的，我就看看比赛，如果实在不舒服的话就去医务室。”
　　“不要太勉强哦。”
　　“我知道了，谢谢老师。”
　　“那么五河同学是足球队伍的吧……”小珠老师看向班级里足球队的成员问道：“有替补人员吗？”
　　“没问题的，老师。”
　　那名同学站起来回答道。
　　“那好，接下来的话……”
　　“咳咳！咳咳咳！老、老师！”
　　小珠老师刚想继续说着一些事项，一道艰难的咳嗽声就把她的话语打断。
　　在全班同学的微妙的视线下，殿町颤颤巍巍的站起身来，两眼紧闭、呼吸粗重、浑身打颤，脸上也流淌着大量的汗水。说话的同时还在不停的咳嗽，仿佛得了什么重病一般。
　　殿町这拙劣的演技当然瞒不了日常相处的同学们，但却成功瞒住了单纯的小珠老师。只见小珠老师双手不安的放在胸前，皱着眉头担忧问道。
　　“怎、怎么了！殿町同学？”
　　“我、我的慢性肺结核病貌似又犯了——咳咳！”
　　说话间，殿町又咳嗽了两下。面色一瞬间转为苍白，仿佛下一秒就要挺不过去了。
　　士道不由得捂住眼睛不忍直视。
　　喂喂，你演的太用力了，这么夸张谁能相……
　　“这、这可糟糕了！殿町同学，马上去医院吧！对了，救护车！”
　　小珠老师睁大眼睛、表情严肃的说道。那老师的责任心一瞬间就涌上了心头，迅速的拨打起救护车的电话。
　　“诶——！？”
　　“医学一直在不断的发展，殿町同学你现在的病症已经可以被治好了！但如果因为只是老毛病而忽视了治疗的话，那可是会发展成大问题的哦！”
　　“诶诶——！？”
　　殿町虽然知道自己的办法能取得效果，但没想到效果会这么好，要是他真的被医院带走的话……那画面太美了他简直不敢想象。
　　医院的费用、学校的批评、还有父亲的皮带，都在等待着他啊！
　　想到这，他慌乱的后退了一步，绞尽脑汁的尝试狡辩。
　　“这、这个……这个只是突然发作而已！现在好像已经好了！”
　　“不，殿町同学！听说肺结核病年轻患者的比例一直在逐年上升哦！我陪你去医院，快点接受适当的治疗吧！”
　　“小珠！不，热爱学生的冈峰老师！你听我说！”
　　“诶——是！”
　　在小珠老师惊慌的目光中，殿町迅速握住了她放在胸前的双手，表情真挚、语气低沉的说道。
　　“……您对我的关心，已经化作最好的良药了！”
　　“真的……？”
　　见小珠老师的目光里仍然有一丝怀疑，殿町松开小珠的手，歪嘴一笑，当场跃起来了一个后空翻！在空中旋转一周后又平稳的站到地上，气势满满的打了几套军体拳，一边表演一边说道。
　　“请看！如您所见，我已经完全康复了，哼！嘿！哈！”
　　那个漂亮的后空翻，当场惊呆了全班同学的眼睛，班里一时间响起了热烈的掌声。
　　“看！多亏老师，我已经精神百倍，勇气百倍了！”
　　那家伙在想什么啊？脑子里都是肌肉吗？士道无语的想道，刚刚还一副重病的模样，瞬间变得这么精神，正常人来看肯定一下子就识……
　　“但、但是，殿町同学……”小珠老师面色担忧的说道：“老师还是有些不放心。”
　　对不起啊小珠老师但我刚刚不是故意去侮辱你的啊！！！
　　士道整个人都趴在桌上绝望的想道。
　　“没事的，安心吧老师，我之后一定去医院。”殿町点了点头认真的说道：“不过虽然多亏老师，我的病情得到了控制，但今天谨慎起见，我还是不参加球技运动会改为旁观吧！”
　　“我、我知道了……但稍后一定要记得去医院哦！”
　　“好的！”
　　殿町喜悦的蹦跶了两下。
　　最终，殿町还是成功蒙混过关，达成了自己的目的。班级里的同学们全都是一副“我去！这样也行！？”的崩坏表情，殿町则是得意的转头看着士道，眼睛里透露出了如下的信息。
　　“哈哈哈你这个小兔崽子没想到吧哈哈哈不要想一个人偷懒我殿町大爷也来啦！！！”
　　士道：“……”
　　把这个家伙人道毁灭吧，赶紧的。
　　“那么，请大家在集合场地再确认一番，自己之前抽签所决定的要参加的项……”
　　“啊——！咳咳唔——！咳咳！好奇怪怎么突然间咳嗽起……咳咳！”
　　正当小珠老师回到讲台上嘱咐着一些重要事项的时候，又一名想要偷懒的家伙，拙劣的模仿着殿町那拙劣的演技，企图蒙混过关，不去参加球技运动会。
　　“夜、夜刀神同学！？你、你这突然是怎么了！？”
　　没错，这个人正是十香。
　　短短的一个班会接连遇到殿町十香两位卧龙凤雏，即使是小珠老师也被吓得神经衰弱，额头冒着冷汗。
　　“唔……嗯！可能是被殿町刚刚咳出的肺结核细菌传染了，请让我也当观众吧！”
　　坐在十香身边的士道，见十香有被殿町带坏，实在有些忍不了的问道。
　　“喂，十香，你不是要参加比赛吗？”
　　“呜……我也想和士道你一起看比赛啦！”
　　十香鼓起脸颊撒娇似的说道，完全忘记了自己现在还是“病人”这回事，站在讲台上的小珠老师，歪了歪头询问。
　　“这、这个……夜刀神同学？你已经不咳嗽了吗？”
　　“嗯？哦、哦哦！差点忘了！”
　　十香睁大眼睛一脸“还有这事！？”的表情说道，紧接着再次咳嗽起来。
　　“咳、咳咳！咳咳！士道……病情很严重吧？”
　　“啊啊……这可太严重了。”
　　士道抬头仰望着天花板，脑袋放空，放弃思考般的说道。
　　他觉得，他已经完全无法理解这个世界的人类了。
　　就没一个正常人吗？
　　而小珠老师却和士道不同，完全跟上了十香的思维，或者说两者本质上是同一种生物？只见她担忧的说道。
　　“这、这可麻烦了……”
　　与此同时，凛祢也站出来说道。
　　“十香，别装傻哦~”
　　“呜……凛祢……”
　　“阿拉拉~十香你不是说刚接触网球，所以很期待的吗？”
　　狂三也眯起眼睛，饶有兴趣的说道。
　　“可是……话虽如此……”
　　十香突然用凶恶的眼神盯着殿町。
　　“殿町——！你这个家伙！”
　　“怎、怎么了……？”
　　殿町小心翼翼的询问道，被那凶恶的眼神吓的瑟瑟发抖。而十香生气的瞪着他，右手手指向他指着，仿佛要宣战一般。
　　“为什么殿町可以和士道在一起，我就不行啊！”
　　“诶？”
　　即使是殿町的脑袋，也发生了一瞬间的卡壳，完全跟不上十香的逻辑。
　　但幸运的是，十香还有一个最终的天敌。
　　“此言差矣。”
　　折纸站到了士道身边，用失望的眼神看着十香，幽幽的说道。
　　“不能承担自己职责的人，没有资格和士道在一起。”
　　“你、你这是什么意思，鸢一折纸！？”
　　“我的意思是，只有在球技运动会中取得最好成绩的人，才有资格和士道在一起。”
　　“唔……！”
　　这是纠结的十香。
　　“这……两者间有什么逻辑关系吗？”
　　这是疑惑的凛祢。
　　“哎呀？好像挺有趣的样子。”
　　这是好奇的狂三。
　　“啊？我怎么不知道？”
　　这是茫然的士道。
　　“夜刀神十香。”折纸语气平淡，仿佛在诉说一个事实：“如果你弃权的话，那么和士道在一起的，那将是我。”
　　“既、既然如此！那么我一定要打好【网球】这个项目！”
　　十香一瞬间就充满了斗志。
　　“你的努力毫无意义，因为结果显而易见，最终获得胜利的一定是我。”
　　“烦死了烦死了烦死了！我就是要参加球技运动会！”
　　十香疯狂摇头，像是耍无赖般的说道。
　　“无所谓……反正我会赢。”
　　“唔唔唔……绝对不能输！”
　　“呵呵，事情好像已经顺利解决了？”
　　凛祢面带笑意说道，但士道却是丧气的低下头。
　　“是这样啊……可是莫名其妙的，我好像突然就成为奖品了诶？”
　　“为了十香你就忍一下吧。”
　　“……真没办法。”
　　士道叹息似的说道，然后看向身边斗志满满的十香。
　　“十香，要努力打好网球哦，虽然不知道时间是否允许，但我会尽量去给你加油的。”
　　“嗯？真的吗？”
　　“真的。”
　　“我很期待！”
　　十香高兴的说道。
　　而士道见十香这边已经解决，便又看向另一边的折纸。
　　“折纸也一样，虽然不知道有没有时间去替你加油，但为了班级夺冠，你一定要努力打排球好吗？”
　　“听你的。”
　　折纸的语气依然平淡，但士道却能从她稍微弯起的嘴角中感受到少女的喜悦。
　　“另外，多谢你阻止十香。”
　　“不必谢我，如果班会被进一步扰乱，将影响接下来的进程。”
　　“这、这样啊……”
　　不管怎么说，事情总算解决了。
　　士道松了口气想道。
　　而讲台上的小珠老师，见事态总算平息，也不想去思考殿町和十香的肺结核问题了，只是最后确认似的问道。
　　“那个……士道，不参加项目的只有你和殿町两位吧？”
　　“是这样的。”
　　士道点了点头道。
　　“我知道了，那个……殿町同学也是足球项目的一员吧？我现在就去通知球技运动会委员会，让他们办好手续，换上替补人员。”
　　“真不好意思，给您添了许多麻烦。”
　　“没关系，健康才是第一位啊。”小珠老师笑眯眯的说道，然后拍了拍手给大家鼓劲道：“那么接下来，我们二年四班就努力争夺冠军吧！”
　　“嗯！就交给我吧！”
　　十香很有干劲的说道。
　　凛祢也笑着开口道：“呵呵……十香，我可不会输哦。”
　　“嗯！凛祢！一起加油吧！”
　　“可不要小看我啊~毕竟我一直在社团里打袋棍球呢~”
　　“当然！”
　　见两人其乐融融的模样，士道不禁露出了微笑，但紧接着他又纠结起来。
　　凛祢是袋棍球、十香是网球、折纸是排球、狂三是乒乓球，还有隔壁的夕弦耶俱矢是棒球……这么多人不可能兼顾啊。
　　不过就在士道思考期间，十香突然喊了他一声。
　　“对了，士道！”
　　“怎么了？还有事吗？”
　　“那个……【网球】是什么？”
　　“……”
　　一瞬间，包括士道在内，凛祢、折纸、狂三，还有周围听到十香声音的同学们，脸色顿时复杂起来。
　　总感觉前途渺茫啊。
　　（还剩二十章喵！）

第317章 ：球技运动会
　　“来！五河，去享受人间乐园吧！”
　　等到所有人都到操场上参加运动会后，教室里，【病人】殿町精神十足的对士道大喊道。
　　士道则是摆了摆手。
　　“这不好吧，先去看足球如何？毕竟我们本来是要去参加足球比赛的，现在让别人帮忙承担了职责……”
　　“那不急，先去看女生，偷窥偷窥！”
　　“你这……起码别叫偷窥吧，叫助威。”
　　“反正差不多！无所谓啦……那么五河，你准备去哪里呢？”
　　“……”
　　被殿町硬拖着向外走，熟知自己损友性格的士道，也只能无奈的叹了口气。
　　“去凛祢那吧。”
　　……
　　……
　　“哦！加油啊加油啊！五河，袋棍球队的队服，为什么这么可爱啊，简直萌翻了！”
　　“加油时给我认真一点！”
　　感受到周围老师同学们那异样的眼光，士道没好气的喊道。
　　和这家伙在一起，让人感觉就连抬头都是一种奢望，只想找一个地缝钻进去。
　　“嘛嘛……不要这么严肃嘛。”殿町左手搂着士道的脖子，右手对操场上袋棍球队女孩子们指指点点：“你看，要是连这样的队服都不算萌，那还有什么算萌呢？”
　　这家伙没救了……
　　士道右手捂着额头想道。
　　不过就在这时，一道熟悉的声音吸引了士道的注意——
　　“那边，注意防守！”
　　士道抬头看去，只见凛祢站在己方球员的中心，一脸认真的盯着对面球员的动作，浑身都仿佛闪烁着耀眼的光芒，脸上是抑制不住的开心。
　　士道从不知道，凛祢居然还有这样的一面。
　　但随着一个网球似的东西掉落到凛祢队的球门里，士道耳边传来殿町不妙的声音。
　　“唔！失球了……！”
　　“比分多少？”
　　“现在比分是十一比十一，就在刚刚被追平了……”
　　殿町紧张的说道，士道有些奇怪。
　　“平分？不至于这么紧张吧？”
　　“可现在是下半场啊！距离比赛结束还剩……五分钟……”
　　“那可真是不妙啊。”
　　士道面色变得凝重起来。
　　赛场里，作为两年四班绝对主力的凛祢，已经被对面特地分出来的两名球员牢牢缠住了，任何传向她的球都会被拦截，而己方其她球员，实力就和对面没有决定性的差距了，比赛场面一瞬间变得僵持起来。
　　“呀！”
　　比赛场上传来了凛祢一声惊叫。就在刚刚，凛祢试图突破对面两名球员打造的防线，但却被更多球员给逼退，激烈的肢体碰撞下，凛祢甚至差一点被撞倒。
　　“对面对凛祢盯防程度又加大了许多……咳咳！好大的沙尘。”殿町忠实的履行着他解说员的身份，然而就在这时，一阵微风带着操场上大量的沙尘吹来，扑到了殿町的脸上，让他一阵咳嗽：“对面刚刚的动作简直到了犯规的地步，这，凛祢已经彻底被防死了啊……五河！”
　　“啊！凛祢……！”
　　士道紧张的看着比赛，不过突然，一个娇小的身影突然来到了他和殿町的身边。
　　——是小珠老师。
　　“哎呀？殿町同学，刚刚是不是你咳嗽了！？”
　　“诶？小珠老……不，珠惠老师，有什么事吗？”
　　“刚刚听到你的咳嗽声了，殿町同学，跟我来一下，你身体似乎不太好。”
　　“啊？”
　　“我们去趟医务室吧。”
　　“不，我真的没事，五河……！帮我说说话啊！我们是朋友吧！？”
　　面对殿町的请求，士道的选择是……翻了个白眼。
　　“老、老师！请务必把殿町带去好好看病。作为朋友我实不相瞒，他是为了帮同学们加油，才坚持到现在的……！”
　　“五河，你背叛我——！”
　　殿町奋力挣扎着，而小珠老师则是流下了热泪。
　　“殿町同学……你居然为了同学们……”
　　虽然声音带上了抽泣声，但这却毫不妨碍小珠老师的动作。也不知道小珠老师那较小的身躯里的如何爆发出如此强大的力量的，只见她一手拖着不停挣扎的殿町，坚定不移的向医务室走去。
　　“珠惠老师，要帮殿町好好看病啊！”
　　“你也要好好帮同学们加油啊，五河同学。”
　　“当然！”
　　士道满意的看着某人消失在他的眼前，一瞬间，他连站姿都自信了几分。
　　与此同时，赛场上凛祢她们，也在关键时刻来了一个漂亮的传球，在最后时刻将圆球击入了对面的球门中。
　　“比赛结束！十二比十一，二年四班获得胜利！”
　　随着裁判的声音，无论是赛场上的球员还是观众席上的观众，都爆发出了一阵欢呼声。
　　毕竟这最后的入球实在是太漂亮了。
　　“呵呵，赢啦！这是大家的团队配合换来的胜利！”
　　凛祢脸上同样露出了耀眼的笑容，让士道不禁一边鼓掌一边跟着露出了微笑，同时内心的疑惑也愈来愈重。
　　这样的凛祢，来到自己身边，为自己塞入错漏百出的记忆，是为了什么？
　　……
　　……
　　在凛祢的比赛后，士道紧接着又去看了狂三她们的比赛。
　　比赛有胜有负，众人的心情也不尽相同。趁着午休期间在天台上吃完一顿午餐后，随着上课铃声，大家又回到了班级中。
　　“各位同学，在球技运动会中辛苦啦！”
　　这节课依然是小珠老师的班会。
　　“大家都很努力，让我们班级取得了很好的成绩……但很可惜，我们没拿到综合冠军。”
　　“诶……？”
　　班级里传来同学们一阵失落声。
　　小珠老师连忙安慰道。
　　“虽、虽然没有取得综合冠军啦，但依然拿到了很不错的名次哦！老师为同学们骄傲，所以同学们不必太过沮丧。毕竟比赛最重要的还是快了不是吗？大家趁此机会好好放松一番就可以了不是吗？”
　　小珠老师说的很有道理，但在比赛里努力拼搏的大家，感到懊恼是必不可免的啊……
　　士道看着周围仍然一脸失落的同学们，不由得想道。
　　十香折纸也沮丧的走到了自己身边——她们这次都没有取得较好的成绩。
　　十香是把网球当棒球去打了，折纸虽然表现的不错，但还是因为队伍间的配合问题略逊对面一筹。
　　“士道，都是因为我的失败吧？要是我再多练习一下……”
　　“士道……抱歉。”
　　无论十香还是折纸都是不甘的表情，士道只能摸了摸她们的头安慰道。
　　“你们的比赛我都去看了，十香和折纸比赛里都发挥的很好啊，这次输了，下次再继续努力就是了。”
　　得到安慰，两人脸色振作了些许。士道环顾了一圈四周，大家的氛围依然很沉重。他又看了眼狂三，而狂三只是无所谓的对他笑了笑……也对，这种事对狂三或许根本不是问题。
　　倒是凛祢，虽然赢了，但却是一脸落寞的模样。
　　“没事吧，凛祢？”士道关心的问道。
　　“诶？没事。士道……我的脸色是不是很怪？”
　　“没有啊，凛祢依然很漂亮啊。”
　　“你这夸奖很轻浮啊……士道。”凛祢无奈的勾起了一抹笑容：“抱歉，比赛输了。”
　　“凛祢，你不是赢了吗？没必要这么苛责自己。”
　　“但是……”
　　“凛祢已经很努力了，相信我。”
　　士道看着凛祢认真的说道。
　　凛祢见此，也才终于恢复了往日的笑容。
　　“士道这么认为的话，我很开心。”
　　“还是笑脸最适合你啊，凛祢。”
　　“嗯……”
　　在安慰完凛祢后，讲台上的小珠老师也进行了最后的总结。
　　“总而言之，这是新学期最后一次大型活动哦，接下来大家就要认真投入学习了。”
　　“啊……？”
　　下方传来同学们的一阵哀嚎声，刚刚那惨淡的氛围顿时消失不见。士道无奈苦笑着耸了耸肩，然后就注意到殿町的座位上空无一人。
　　他举手问道。
　　“啊，老师！殿町怎么样了？”
　　“放心，我已经把他送医院了。”
　　“啊？这、这样啊……”
　　无论如何送医院是不是太夸张了一些？
　　“现在应该正在接受正规治疗吧，五河同学不用担心。”
　　“我知道了，谢谢老师。”
　　“关心同学们身心健康，可是我这老师应尽的义务啊。”
　　“……”
　　不，小珠老师，你这实在是关心过头了。
　　士道嘴角不禁一阵抽搐。
　　嘛……这就是所谓的自作自受吧，只希望殿町能够汲取这一次的教训。
　　（凌晨还有喵！月票超五十了……还剩二十一章！）

第318章 ：碰撞
　　放学，在花费一下午的时间和美九一起筹办演唱会后，士道疲累的回到了家中。
　　此时已经是傍晚，凛祢似乎在厨房里做饭。
　　士道朝厨房看去，里面的凛祢却是皱着眉头，唉声叹气的模样。
　　“文理，这对你真的公平吗……？”
　　文理？
　　听到这个名字，士道只感觉自己的心脏突然悸动了一下。不受控制的，他小心翼翼的来到厨房外听着。
　　“还剩三天时间，文理的回忆、文理的责任、文理的灵结晶，就都将成为我的了。可是，文理……她这样做……好不甘心，明明有更好的办法……”
　　“凛祢——？”
　　视线模糊、头痛欲裂、心脏剧烈的跳动，仿佛听到什么难以接受的事情一般。士道下意识的发出声音，打断了凛祢的自言自语。
　　凛祢慌张的转过头看向士道。
　　“诶？士、士道！？你、你难道……听到我刚才的话了？”
　　“这……抱歉，我不是故意偷听的！”
　　“不，听到也好……”
　　凛祢低着头嘀咕道，士道见凛祢并没有怪罪的意思，挠了挠脸颊小心询问。
　　“那个……凛祢，文理是谁啊？”
　　凛祢抬起头，认真的注视着士道的眼睛，一字一顿道。
　　“文理是士道非常非常重要的人哦，还请士道永远不要忘记这个名字。”
　　“凛、凛祢……？”
　　感受到凛祢语气里的认真，士道一瞬间不知道该怎么回答，而凛祢只是面色复杂的笑了笑，转移了话题。
　　“不说这些了，晚饭已经做好了，叫大家一起来吃吧。”
　　“啊？嗯……”
　　士道点了点头，然后就转头去召集众人。
　　……
　　……
　　呼……凛祢做的菜真好吃，伤脑筋，每次都会忍不住多吃一点……
　　苦恼的揉着肚皮，士道回到了卧室里。
　　不过一旦安静下来，脑海里就又会浮现出凛祢方才说的话。
　　文理……
　　文理是谁呢？
　　虽然记忆里没有这个名字，但是士道发现，一旦提起这个名字，自己的心跳就会无故剧烈许多。
　　她对我非常重要——无端的，士道如此想道。
　　“我要进去了。”
　　正当士道皱着眉头纠结时，房间外突然传来琴里的声音。
　　紧接着，卧室的门就被打开了，琴里绑着黑色的发带来到房间里。
　　“嗯？怎么了？琴里？”
　　士道抬头问道。
　　“当然是有事啊你这笨蛋！”琴里坐在士道的床上没好气的说道：“我之前和你说过吧，天宫市现在包裹着的灵波非常混乱。”
　　“嗯……记得，你说因为灵波过于混乱，无法确定是不是精灵造成的，只能确认那是一个大范围的结界……然后呢？”
　　“今天的观测结果显示，这股复杂的灵波发生了一丝变化。”琴里双手抱胸，左腿翘到了右腿上：“灵波里，那股构成天宫市结界的灵波似乎正在把其它灵波删除、吸收掉。结果显示，被吸收的灵波占据了一成、被删除的灵波占据了三层，大概再过去三天，天宫市的灵波就会剩下组成结界的那一种。”
　　听到这么说，士道总有一种重要事物即将离自己而去的感觉，不安之下，他对琴里问道。
　　“这个结果是好是坏？”
　　“不知道，好坏参半吧。”琴里摇了摇头：“好的方面来说，灵波稳定下来，我们也就不用担心如此庞大的灵力直接把整个国家乃至邻国都给炸个稀巴烂了。但坏的方面，就是这股灵波稳定后，我们突破这道结界也就变得困难了。”
　　说完，琴里开始询问。
　　“对了士道，今天一天下来和凛祢相处有什么收获吗？”
　　“这个……啊！对了，凛祢今晚说了很奇怪的话。”
　　士道回忆了一番，紧接着将凛祢对自己说的话复述了一遍。
　　“文理、文理……原来如此吗……！？”
　　琴里念叨了几遍后，突然睁大了眼睛。
　　“士道，结合凛祢的话来看，假如构成结界的灵波是属于凛祢的话，那么你说，那一段混乱的灵波是属于谁的？”
　　“你的意思是，那一段混乱的灵波其实是……文理的？”
　　虽然不知道文理是谁就是了……
　　士道想。
　　“很有可能，我现在就去佛拉克西纳斯！”
　　说着，琴里迅速站起来离开了房间。
　　士道见此苦笑着叹了口气，脱衣服上床关上灯，进入了梦乡。
　　……
　　……
　　依然是被无数藤蔓束缚住的少女，以及站在她身旁的教皇服少女，只不过这一次，被藤蔓束缚的少女，语气里带上了一丝恼怒。
　　“你晚上的时候为什么要和士道说那些！？”
　　“我没有跟士道说，那只是士道无意中听到的。”教皇服少女不紧不慢的回答：“至于后面的事……反正对局势也没有太大的影响不是吗？更何况，你希望士道连你的名字都彻底忘记？”
　　“连名字都彻底忘记……吗？”
　　被束缚的少女，在教皇服少女这么一说后，语气变得颇为复杂：“凶祸乐园（Eden）对我的删除，进行到了哪里了？”
　　“大概进行一半了。”
　　教皇服少女沉默了一会后回答。
　　也是在这时，一直旁观的士道注意到，两名少女身上的荧光，已经不知不觉变得对半开了。
　　“就是说，距离结束还剩三天吗……我知道了，希望不会出乱子吧。”
　　被藤蔓束缚的少女语气变得轻松，大概是因为自己终于从这无穷无尽的纠结中解脱了吧。
　　她并不想士道忘记自己。
　　但为了士道，她不得不这么做。
　　“对了，为了以防万一，你后面这几天能和士道多多约会吗？”
　　“……为什么？”
　　“当然是稳定士道的情绪啊……”被藤蔓束缚的少女笑着说道：“如果和你的约会能让士道感到开心的话，那他不就没有时间去思考这些事情了吗？”
　　“你这……”
　　“话说记忆里，士道真的没有享受过约会呢，一直都在照顾大家的情绪……对士道来说，精灵的存在一定让他很苦恼吧。所以，请你务必让士道感受一次约会的快乐。”
　　“……”
　　教皇服少女还能说什么呢？她只能点点头道。
　　“一定。”
　　“这样的话，到时候即使士道发现了，做出选择的时候，也一定会去选择更好的你吧。”
　　“更好的我吗……？”
　　教皇服少女低着头，语气颇为复杂。
　　而被藤蔓束缚的少女，见教皇服少女答应自己，露出了一个迄今为止最开心的笑容。
　　她抬头看向天空，轻声呢喃。
　　“上帝先生啊，请务必帮帮我，让我悄无声息的离开吧……我不想对士道造成太大影响。”
　　（还债，晚上还有。）

第319章 ：凛祢的钥匙
　　早晨——
　　士道早早的就醒来坐到了床上，表情里有一丝茫然。
　　自己昨晚……是不是做了什么梦？
　　士道不知道，但他知道，他听到了一个少女内心的哭泣。
　　“文理……”
　　士道轻声念叨着这个名字。
　　是她吗？
　　是她为自己即将被凛祢吞噬而哭泣吗？
　　不，不是这样的。
　　虽然梦里的记忆迅速的消退，但士道仍然笃信，少女哭泣的理由不是这个。
　　那少女是为何而哭泣呢？
　　士道绞尽脑汁的思索着，就在这时，凛祢打开卧室的门走了进来。
　　“士道，天亮……啊，你醒来啦？”凛祢面带笑意的打招呼：“早上好啊，士道，今天的天气也很不错呢。”
　　“早上好啊，凛祢。”
　　士道点了点头，好奇道。
　　“凛祢遇到了什么好事吗？一大早就这么精神十足啊。”
　　“诶？有吗？”凛祢疑惑的歪了歪头：“我倒是没这样的感觉。”
　　“是吗？”
　　“是啊……啊，对了！”凛祢像是想起什么似的睁大眼睛：“士道你今天放学有空吗？”
　　“呃……晚一些的时候要去帮美九筹办演唱会，五点之前还是有空的，怎么了？”
　　“太好了！”
　　凛祢露出了高兴的神色，紧接着，她“啪塔啪塔”的跑回走廊，只剩下小小的脑袋穿过门框看过来道。
　　“士道，快点下来吃饭哦~”
　　说完，便兴奋的小跑回了客厅里，只剩下士道摇头苦笑。
　　“真是的……明明就很精神啊。”
　　……
　　……
　　士道走下楼梯，四处看了看，却发现除了凛祢和自己外，大家都不在这。
　　“其她人呢？”
　　“啊……这个啊，”士道这么一问，凛祢就忍不住露出无奈的笑容：“十香今天不知怎么的，和折纸比起了谁先到学校的比赛，然后八舞姐妹也一脸兴奋的跟了上去，狂三和琴里见此同样没办法一起去学校，剩下的真那四糸乃，就一起去精灵公寓去了。”
　　听完，士道也露出哭笑不得的表情。
　　“十香和折纸真是……”
　　“啊，不说这个了，我去给你端早餐。”
　　“谢谢了，凛祢。”
　　士道感谢一番后坐到餐桌上。
　　大家都不在，今天早餐就自己和凛祢两人一起吗？
　　看着在厨房里忙碌的凛祢，士道感觉视线突然恍惚起来。
　　总感觉，曾经有一个长发的少女，也和凛祢一样在厨房里忙碌过。
　　是错觉吗？
　　正当他这样想时，凛祢也端着餐盘走了回来。
　　“久等了，我把味增汤热了一番，至于米饭应该还是热的。”
　　“哦，谢谢了，我开动啦！”
　　双手合十拍了拍后，士道吃起了早餐，而坐在他对面的凛祢，也略微有些歉意道。
　　“抱歉，今天早上太匆忙了，制作了培根煎蛋与蔬菜沙拉。”
　　“不，这已经很麻烦你了，谢谢你，凛祢。”
　　“啊，这是便当，做的有些匆忙，记得带好。”
　　“真是处处受你照顾啊……”
　　“没关系，毕竟我们是青梅竹马啊~”
　　凛祢笑着说道，而士道在听完这句话后，则是面色复杂的点了点头。
　　“是啊，青梅竹马……”
　　凛祢，你这样硬生生的来我身边，究竟是为了什么？
　　和那个名叫【文理】的精灵有关吗？
　　“凛祢……”
　　“诶，怎么了，士道？你的脸有点红，难道是又发烧了吗？”
　　“不是，就突然想喊你一下。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，士道你好奇怪啊……”
　　凛祢忍不住轻笑两声，全然不了解士道那想问却问不出口的复杂心情。
　　“……抱歉。”
　　“真是的，这有什么好道歉啊，你今天好奇怪啊士道……”
　　“是、是吗？”
　　察觉到自己有些失态了，士道只能低着头，大口吃着早餐。
　　……
　　……
　　吃完早餐，和凛祢一起洗完餐盘后，士道站在玄关处等待着凛祢一起上学。
　　看着手机上的时间，士道有些着急的喊道。
　　“喂，该出发啦，凛祢！”
　　“好！稍微等我一下，马上就来。”
　　说完，伴随着一阵略显粗暴的关门声，凛祢匆忙的跑到了玄关处。
　　“久等了士道。”
　　“没事，时间还来得及。”士道摇了摇头说道：“那么凛祢，我们赶快出发吧？”
　　“嗯，我看看门有没有锁好……诶？”
　　凛祢双手朝裙子上的口袋中伸去，但一瞬间，她的身体就僵硬的一动不动，紧接着满脸惊慌，四处翻着衣服的口袋似乎在寻找什么东西。
　　“嗯？那个……凛祢你怎么了吗？”
　　“怎、怎么办……我好像把钥匙弄丢了……”
　　“诶？”
　　“怎么办……明明是那样重要的东西……我竟然……！”
　　凛祢一副快要哭出来的表情说道。
　　“冷、冷静一下凛祢！钥匙的话，既然你早上能进家里，那就代表着钥匙是在家里丢的，我们一起去找吧！”
　　“啊，嗯……是这样呢……”
　　听到士道这么说，凛祢的情绪果然安稳了些许。
　　两人重新回到了客厅中四处找着，凛祢一边寻找，一边自责的说道。
　　“抱歉，士道，都怪我太不小心了，明明你费心为我配备了钥匙，我却……”
　　“没关系！实在找不到的话，就重新配一把就是了。”士道连忙对少女安慰道：“对了凛祢，你再仔细想想，你今天到我们家都做了什么事情，一个早上经过的地方应该不算多。”
　　“那个……我想想。”凛祢皱着眉头小声道：“先是做了早餐与便当，然后叫士道你起来吃早餐，紧接着洗碗后……啊！应该是那！”
　　凛祢的眼睛里闪烁出喜悦的目光。
　　“难道是——士道，你先出去一下！”
　　“啊？凛祢？”
　　士道茫然的看着凛祢把自己推到门外，然后急匆匆的往室内跑去。
　　大概两分钟后，凛祢气喘吁吁而又满脸庆幸的跑了出来。
　　“呼……呼……！找到了，士道！”
　　“找到就好。”士道点了点头，然后又好奇问道：“对了，是在哪找到的。”
　　“落在洗手间了……”
　　“洗手间吗……啊！难道是……”
　　“士道你不需要知道！”
　　“诶诶诶？”
　　凛祢一脸羞红的推桑着士道向学校走去，同时忍不住庆幸道：“我一直贴身携带的啊……真是百密一疏。”
　　“抱歉，都怪我刚刚催你。”
　　士道这时也猜出来凛祢在洗手间干什么了，尴尬的说道。
　　“不是你的错，是我太粗心了。”凛祢摇着头否认道：“所以我才道歉，以后绝对不会再弄丢了……”
　　“不用那么夸张啦，又没被人偷走而且已经找到了。就算真的丢了……也可以再配一把的。”
　　“问题不在这里！”
　　“诶？”
　　见凛祢突然激动起来，士道不解的挠了挠头。
　　“这是你……士道将我视为重要家人的证据，所以我绝对不能弄丢，也绝对不能交给别人！”说完，凛祢苦笑着歪头问道：“我这样想，是不是有点一厢情愿？”
　　“没有的事！这说明凛祢你把大家看到很重要！”士道连忙反驳道：“凛祢能把我当作家人，我很高兴啊！”
　　“即使是以替代一个人为代价吗？”
　　“诶？”
　　凛祢没头没尾的话，让士道奇怪的歪了歪头。
　　“不……没什么。”凛祢视线左右游移，仿佛在心虚着什么：“对了士道，我去锁门了！”
　　“麻烦你了。”
　　士道就这样看着凛祢把五河家的大门锁上，紧接着，两人马不停蹄的跑向学校。
　　毕竟刚刚的事情浪费了太多时间，已经快要迟到了。
　　（还剩二十章！）

第320章 ：不顺利的约会
　　“哟~二位！”
　　士道和凛祢两人一路小跑到教室，刚进门，就收到了殿町的热烈招呼。
　　“早上好，殿町。”
　　凛祢微笑着问好道，于是士道也不得不跟着打招呼。
　　“早啊，殿町，一大早就这么有精神。”
　　“啊哈哈，这是当然！”殿町显然是很满意士道的话，得意洋洋的炫耀道：“我今天早上可是接连吃了十个生鸡蛋，现在是体力全开状态啊！”
　　“且不说这一听就让人胃里仿佛着火的食物，你一口气吃这么多，是想再去一次医院吗？”
　　士道忍不住吐槽道。
　　而殿町一听到士道的话，就咬牙切齿的流下泪水。
　　“啊啊啊……你这个叛徒，我知道我昨天是怎么过的吗……”
　　殿町死死的勒住士道的脖子道：“一想到昨天我被送往医院接受一大堆仪器入侵的时候，你这家伙正和一大堆美少女卿卿我我，我内心的嫉妒之火就无处安放啊！！！
　　火焰啊，烧死五河士道这个家伙吧！！！”
　　“你不要咒我啊！！！”
　　士道没好气的大喊，同时奋力挣脱殿町胳膊对自己脖子的束缚。
　　虽然没有到窒息的地步，但无论怎么想，脖子被人拘束起来的感觉都不会好受。
　　“我就要咒死你这五河渣男啊！”
　　殿町毫不客气的反制了士道的挣脱，咬牙切齿的喊道。凛祢见此，不由得“扑哧！”一声笑了出来。
　　“呵呵……殿町同学，真是个有趣的人呢。”
　　“凛祢你什么时候近视到需要戴眼镜了！？”士道不可思议的大喊。
　　殿町则是恰恰相反，潇洒的撩了一番他那板寸头。
　　“啊~果然还是有人能发现，我这藏都藏不住的人格魅力……”
　　“凛祢夸奖一下罢了，你这家伙至于吗！？”
　　但殿町却是丝毫不管士道的言语，对着凛祢大献殷勤。
　　“凛祢的话，有什么问题都可以对我说哦~你和五河这个家伙走的这么近，是不是被他抓住了什么把柄？不然凭什么只有他受到女孩子的欢迎？根本没道理！”
　　“这是什么里番剧情啊！？”
　　士道只感觉自己那汹涌的吐槽之力无处发泄。
　　凛祢也是尴尬的笑了笑，稍稍向后退了一步才开始说道：“唔……我好像并没有什么把柄啊，抱歉了，殿町。”
　　轰隆！
　　听到凛祢的回答，殿町只感觉一道闪电劈向了自己。
　　“不、不可能……！怎么会？为什么只有五河会受到这么多女孩子的欢迎？可恶，我不接受，我绝对不能接受啊！！！”
　　殿町就这样哭着跑出了教室。
　　士道和凛祢站在原地，无语的看着殿町离开。
　　凛祢担忧的问道。
　　“那个……殿町不会有事吧？”
　　“没事没事，过不了多久，他就会像什么都没发生过一样回来了。”
　　士道摆了摆手说道，显然是对这个损友非常熟悉了。
　　“说的也是。”凛祢笑了笑后抱怨道：“还说什么把柄，我可是非常乐意和士道在一起哦。”
　　“在一起？”
　　“呀！不是！我的意思是……啊！就是那种普普通通的在一起，不是那种特殊的……懂吧？”
　　凛祢摇着头，心虚的解释道。
　　“是这样啊……”
　　“嗯嗯！”
　　凛祢连忙点头。
　　……
　　……
　　叮叮叮叮叮——！
　　下课铃声响起，不知不觉间，今天的课程就这样过去了。
　　总感觉今天的时间过的非常快呢。
　　小珠老师倒是在下课后开了一个班会，提醒大家根据ast基地的报告，天宫市空间震警报暂时失效了，请大家小心外出……也就是说，这一次事件果然是精灵造成的啊。
　　士道想。与此同时，讲台上的小珠老师也已经离开，于是士道收拾着课本准备回家。不过就在这时他突然想起，凛祢早上好像问了他今天下午有没有时间来着？
　　凛祢在哪里呢？
　　“士~道！”
　　“哇——！”
　　正当他这样想，眼前就出现了凛祢那笑盈盈的脸蛋，士道被吓的后退了一步，然后才松了口气抱怨道。
　　“凛祢！？突然出现的话很吓人的啊。”
　　“抱歉抱歉。”凛祢双手合十低头道：“那么士道，下午有时间吗？”
　　“有的。”
　　士道先是点了点头，然后开始询问：“不过这课真是少见啊，凛祢居然主动来约我，是有什么特殊的事情吗？买东西？”
　　“这个……能不能去旁边说？”
　　“哦，好吧。”
　　凛祢的脸色似乎有些为难，于是士道点了点头，跟着凛祢来到了教室外的角落。
　　又看了一圈四周，确认附加没有人后，凛祢脸色羞红的问道：“那个……士道，要不要和我约会？”
　　“啊？”士道只惊讶了一瞬，便笑着点了点头答应道：“当然可以啊。”
　　“真是太好了！”
　　伴随着凛祢的笑容，属于士道的凛祢的约会开始了。
　　……
　　……
　　两人来到了商店街上。
　　在走到书店门口时，凛祢叫住了士道，说要进去买一些食谱……真是的，凛祢做菜明明已经很厉害了啊。
　　士道苦笑的站在门口等待，然后，他注意到了不远处的天宫塔。
　　唔……好像新天宫塔开放时，这个旧天宫塔就要封闭了吧……以后可以说是看一眼少一眼。
　　不过话说回来，那份虚假的记忆里，自己似乎和凛祢小时候在天宫塔上玩过？
　　在一片空白的回忆里，这份清晰的记忆显得如此格格不入，士道不禁想，天宫塔是不是在凛祢心中有着什么特殊地位？
　　刚巧这时，凛祢从书店里出来了。
　　士道摇了摇头结束了思考，笑着对凛祢问道。
　　“买了什么食谱？”
　　“意大利式的食谱哦~”
　　凛祢得意的挥了挥手中的书籍。
　　“意大利式啊……”
　　士道听闻，额头不禁流出了一滴冷汗……意大利式，这是他无论如何都无法触及的领域。
　　他的极限就是日式料理了。
　　“很厉害是不是？等我学会了就做给大家吃！”
　　听凛祢这么说，士道却是歪了歪头。
　　“意大利菜的话……凛祢你不是做过吗？”
　　“诶？”
　　“我记得好像是三个月前吧，十香看着电视上的美食节目，因为刚好介绍到了意大利菜，就拼命缠着你撒娇说想要吃，然后你就苦笑着做了一次，不是吗？”
　　“啊……好像，是有这么一回事。”
　　凛祢额头不禁流下了一滴冷汗，笑容也变得勉强：“不过，再熟练的技能也会忘记不是吗？我对意大利菜也有些生疏了。”
　　“这样啊。”
　　士道点了点头，不疑有他。
　　毕竟这些记忆都是凛祢捏造出来的，凛祢拥有最终解释权。
　　她说生疏那就生疏吧。
　　结束这个话题，士道指着不远处的天宫塔说道。
　　“凛祢，我们去那里看一看如何？”
　　“诶？天宫塔……”凛祢的表情有些疑惑：“为什么要去那？”
　　“那不是马上要废弃了吗？我们小时候可一起在那玩过，不去回忆一番吗？”
　　“啊……也是。”
　　凛祢点了点头，然后和士道一起来到了天宫塔的下方，在塔下的购票点买完票后，搭乘电梯登上瞭望台。
　　“那次上来参观没多久就发生天宫市大火了……这次要好好参观一下是不是？”
　　士道转头看向凛祢笑着问道，不过凛祢的脸色却有些苍白，只是勉强点了点头说道。
　　“是、是啊……”
　　“话说回来，就在刚刚，我的脑海里还冒出【凛祢这个名字是我在这帮忙取的】奇怪想法，你说是不是很奇怪啊……凛祢？”
　　“啊，对，真奇怪啊。”
　　凛祢的脸色越来越苍白了。
　　“凛祢，你的脸色似乎有些难看？”
　　“不，没有，你的错觉罢了。”
　　“这样吗……”
　　士道的脸色有些狐疑，同时内心的疑惑也愈来愈重了。明明是凛祢塞进来的记忆，为什么凛祢对这记忆如此……抗拒？
　　没错，就是抗拒。
　　仿佛很害怕和士道一起回忆过去似的。
　　摇了摇头，士道突然注意到不远处卖纪念品的地方，眼睛一亮，便拉着凛祢向那走去。
　　来到店铺里后，士道指着一个商品说道。
　　“老板，那个可以拿来试试吗？”
　　“可以。”
　　“谢谢。”
　　从老板手里接过这个饰品，士道在凛祢的眼前晃了晃说道。
　　“凛祢，你看。”
　　凛祢勉强抬起头来，紧接着就疑惑的歪了歪头。
　　“这个……发箍？”
　　“是啊是啊，凛祢这头漂亮的短发，我早就想买点漂亮的饰品妆点一番了。”
　　那是一个粉色的，带着丝带蝴蝶结的发箍。凛祢在戴上后，耳边的丝带蝴蝶结随她的动作一跳一跳的，让少女在成熟中多了一丝活泼。
　　后退几步，士道满意的看了两眼问道。
　　“很可爱吧。”
　　“唔，嗯……”
　　凛祢害羞的点了点头。
　　“不过话说回来……为什么我从前没有想过给你买发箍呢？真奇怪啊……反而似乎经常给你买发卡来着……那明明是长发女孩子才会用的东西啊。”
　　“啊啊……也、也是呢。”
　　凛祢的神色又紧张了起来。
　　“而且还是蓝色调的，凛祢你明明适合粉色调的才对。”
　　“嗯嗯，士道你总是有一些奇怪的爱好。”凛祢神色慌张的说道：“对、对了，士道，时候不早了，我们先回家吧！”
　　“不早了？”
　　士道歪着头，看着天空上依然高挂的太阳。
　　“走吧走吧。”
　　凛祢拉扯着士道向楼梯口走去，但一时不查之下，凛祢竟然一不小心被自己的脚跟绊倒了，径直的摔倒在地上。
　　跌倒在地后，士道看见凛祢的脸上似乎浮现出了一丝落寞，同时语气不甘的呢喃道。
　　“果然……我还是不行吗？”
　　“不……那个……凛祢你没事吧？”
　　士道连忙上前把凛祢扶起来。
　　“你这是怎么了？”
　　“唔……对、对不起，刚刚走的有点着急了。”
　　“回去就回去吧，下次再来约会就是了。”
　　听士道这么说，凛祢面色苍白的拉了拉他的袖子小声道。
　　“能不能……不要来，天宫塔了？”
　　“好好，不来了不来了！”
　　虽然不知道凛祢为什么会对天宫塔这么抗拒，但士道看着她那无助的表情，还是连忙答应了。
　　“谢、谢谢……！”
　　见士道答应，凛祢急促的呼吸几下后，那紧张的表情也渐渐缓和下来。但两人之间的氛围……却不知不觉中陷入了僵硬。
　　“回家吧。”士道提议。
　　“嗯。”凛祢沉默的点了点头。
　　虽然不明白凛祢身上到底发生了什么，但这场约会终归还是以失败而告终，士道默默牵起凛祢的手回家，期待着下一次约会能够成功一些。

第321章 ：脆弱的凛祢
　　“那个……士道，我是不是很没用？”
　　在帮美九筹办了一会演唱会的事宜后，大概晚上七点左右，士道回到了家中。
　　琴里她们早已吃完晚餐各自去做自己的事情了，只剩下凛祢一人，坐在客厅里等待着士道回来。
　　在士道吃着晚餐时，坐在他对面的凛祢突然说出了如上的话。
　　士道不解的歪了歪头。
　　“诶？你为什么会这么想，凛祢？”
　　“因为今天下午的约会，因为我的原因搞砸了吧……”凛祢失落的说道：“而且早上还弄丢了钥匙……士道，你说我是不是特别没用啊？”
　　“为什么怎么说呢，明明是我的错吧。”士道忍不住把手伸到了凛祢的头上，轻轻的抚摸了两下安慰道：“家务啦、三餐啦什么的，本应该是我来做的吧，却全都负担到了你的身上。”
　　“这、这是我自愿做的！”
　　“可是凛祢你今天状态不太好也是事实吧，所以我就在想，是不是我害得你疲劳过度了。”
　　“——没、没有的事！”
　　“可这些本应该是我自己来做的啊……让凛祢你负担实在是太过意不去了，不如这几天凛祢你不要来了，回去休息一下？”
　　“不要来……”凛祢神情落寞的呢喃道：“果然，我无法代替她吗？”
　　“她？”
　　“呀——！没事！”
　　见士道那疑惑的目光，凛祢连忙转移话题道：“我会照顾好自己的，家务我们各自分担一半如何？”
　　“可是……”
　　“我会照顾好自己，保持身体健康的！一定不会给你添麻烦的，所以……”凛祢的语气，不知怎么的带上了一丝呜咽：“不要让我离开好吗……这会让我感觉自己很没用……”
　　面对凛祢突如其来的变化，士道顿时觉得手足无措。
　　他只能无奈答应道。
　　“好啦好啦！我知道了！但一定要注意自己的身体哦！”
　　“嗯！”
　　凛祢终于露出了微笑。
　　……
　　……
　　夜晚，士道在床上辗转反侧。
　　毕竟今天凛祢的状态实在是让人担忧。
　　思绪纷乱期间，士道突然听到一阵“喀嚓”的开门声，紧接着，卧室的灯光也被打开，眼睛被突如其来的光亮搞得睁不开，只能隐隐约约看见自己的妹妹似乎站在床边。
　　“呃……怎么了，琴里？”
　　“当然是有大事啦，你这个笨蛋。”琴里双手抱胸，俯视着士道：“天宫市的那股灵波，今天又出问题了。”
　　“灵波……啊！？”
　　士道连忙坐起身来看着琴里，他可是知道那股灵波可怕之处的，一不小心毁灭的就是整个国家乃至更多：“具体发生什么了！？”
　　“具体来说，就是之前比较稳定的，构成结界的那股灵波，在今天下午突然产生了巨大的反应。”
　　“对大家有没有产生什么恶劣的影响！？”
　　“暂时没有影响。”
　　听到琴里的话，士道暂时松了口气。
　　“这就好……那么所谓的反应又是指什么？”
　　“那股灵波，在今天下午三点左右进入了稳定期，然后在下午四点的时间里，突然产生了剧烈的扭曲，变得极度不稳定，甚至一度比那股混乱的灵力还要夸张。”
　　“这、这样吗……”
　　士道额头不禁流下了冷汗，但旋即，他又注意到了琴里所说的时间。
　　“等等，你说什么时候产生的扭曲？”
　　“下午四点啊，怎么了？”
　　“……”
　　士道一瞬间沉默了下来。
　　自己下午和凛祢约会的时候，也是差不多在四点钟左右到天宫塔的吧？
　　他把下午约会的事情告诉了琴里。
　　琴里也不禁默然了一会。
　　紧接着，她开口了。
　　“这样来看的话，那股灵力属于凛祢是八九不离十了。”
　　“所以我该怎么做呢，琴里？”
　　士道问。
　　毕竟之前有了那么多事情的铺垫，士道对凛祢的身份并不意外。
　　现在重要的是下一步动作。
　　“明天你还是找凛祢进行一次约会吧，要尽量安抚她的情绪。并且，我记得，你是提及你和凛祢过去的事情，凛祢才发生这么大的反应的吧？”
　　“是这样的。”
　　琴里不禁抬头看向天空，幽幽说道。
　　“士道，要是我是，你的那些记忆可能并不是虚假的，你会怎么想？”
　　“诶？并不是虚假的？怎么说？”
　　“凛祢不可能在你记忆里创造一个和自己完全不符的人格，那样的话暴露的风险太大了，更可能的是……她并不是创造记忆，而是替代了你记忆里的一个人。”
　　“替代了一个人？是谁？”
　　“一个长头发、和凛祢性格相似但又不同的女子，”琴里一字一顿道：“至于名字，很可能是……【文理】。”
　　“你是说，天宫市那另一股混乱的灵力是——”
　　“我不确定，”琴里摇了摇头道：“这一点，还是要看士道你。”
　　“我？”
　　“没错，尽可能从凛祢那多撬点情报吧。”
　　……
　　……
　　琴里离开了，但士道却感觉自己更加睡不着了。
　　又要安抚凛祢的情绪又要撬情报……琴里是不是太高看她的哥哥了？
　　而且文理……
　　虽然不知道她是谁，但是，自己那些温馨的记忆，其实是和她一起度过的吗？
　　其实一开始，他意识到自己的记忆是虚假时，他还非常心痛来着。
　　因为他记忆里对凛祢的感情是……
　　士道感觉自己的心脏扑通扑通的跳动起来。
　　不，说这些还是太早了。
　　士道摇了摇头，按下了自己纷乱的思绪。
　　对一个“不认识”的人说那种感情，果然还是太奇怪了些。
　　现在重要的是和凛祢约会，安抚她的情绪，并且乘机寻找办法找回真正的记忆。
　　说其它的还太早了。
　　而且如果没记错的话，他剩下的时间也并不多。
　　根据佛拉克西纳斯的计算，那股较为混乱的灵波，大概还剩两天就会被属于凛祢的灵波彻底吞噬。
　　到那时，说再多也没用。
　　想着想着，士道感觉自己的意识开始模糊起来，渐渐的就进入了梦乡。
　　——依然是那两名少女。
　　梦中，士道看着远处那被藤蔓束缚的少女，以及她身旁的教皇服少女。
　　很奇妙的，虽然现实世界里这些记忆会迅速的被忘记，但是一到这个梦境中，被忘掉的记忆就会重新浮现在脑海里。
　　此时那名被藤蔓束缚的少女，身上的荧光已经小于教皇服少女了，就连身影都出现了一丝模糊的感觉。
　　教皇服少女带着一丝哭腔开口道：“抱歉……我真的做不到。”
　　“有什么做不到的？”被藤蔓束缚的少女盈盈一笑道：“今天不是做的很好吗？”
　　“很好……？今天的约会明明是搞砸了。”教皇服少女摇着头说道：“那些回忆终归是属于你的，约会也好礼物也罢，我无法完美的模仿你。”
　　“这些都可以修改的不是吗？只要用凶祸乐园（Eden）不停修补，终有一天会变得完美无缺的。”
　　“可是……”
　　“而且，你不是已经开始和士道创造属于你们的回忆了吗？”被藤蔓束缚的少女，狡黠的眨着眼提醒道：“今天约会的回忆，是完完全全属于你的哦。”
　　“属于……我？”
　　“对啊，你要相信你自己。”
　　被藤蔓束缚的少女给教皇服少女鼓劲道：“我和士道的回忆终归也只有五个月罢了，你可以和士道创造更多的回忆，毕竟这件事结束后，你和士道的时间还很长。
　　五月、五年，乃至更多……像你这么优秀的孩子，一定能把士道迷的神魂颠倒吧。到时候，只有区区五个月的我，士道还能记得什么呢？”
　　“但是……”
　　教皇服少女低着头，不知道在想什么。
　　被藤蔓束缚的少女见她这副模样，也只能叹口气继续道。
　　“两天、还剩两天时间，两天后一切就都属于你了，难道你想离开士道吗？”
　　“士……道……？”
　　听到这个名字，教皇服少女的眼神，终于逐渐坚定起来。
　　（还剩十九章！终于降到二十以下了！）

第322章 ：顺利的前半场
　　一如既往的平淡早晨。
　　起床、穿衣服、洗漱，然后来到楼下做早餐。
　　毕竟昨天和凛祢说了各自负担一半家务。
　　士道总觉得自己昨晚似乎做了一个奇怪的梦，但奇怪的是，醒来后相关记忆就迅速消失了。
　　餐桌上，大家今天不知为何又全都有事提前离开，只有士道和凛祢一起吃着早餐。
　　吃完早餐洗干净碗筷后，士道与凛祢肩并肩走在去学校的路上。
　　路上，凛祢突然开口。
　　“对了，士道。”
　　“嗯？怎么了？”
　　士道转头问。
　　“今天放学有空吗？”
　　“诶？嗯……有。”
　　“那我今天也可以预约这段时间吗？”
　　“预约？”士道一开始还有些不理解，但思索一瞬后就明白了凛祢的意思，笑着点头道：“当然可以。”
　　“那就好……其实，我有点担心。”
　　“担心什么？”
　　“昨天的约会……因为我的原因草草结束了。”凛祢一脸歉意的说道：“我担心……士道会因此讨厌和我约会。”
　　“不，我怎么可能会讨厌凛祢？”
　　“呵呵……这就好，让你担心了，希望今天的约会比昨天更愉快。”
　　凛祢露出了一个微笑说道。
　　“当然，希望凛祢玩的开心。”
　　士道说道，与此同时，两人也不知不觉间来到了学校。
　　数小时的时间就这样在聚精会神的学习中结束。不知不觉间，放学的铃声响起，气氛瞬间松懈了下来，所有同学都收拾着书籍准备回家。而士道和凛祢，也在收拾完后悄然走出了教室，在街道上肩并肩的走着。
　　士道问：“我们今天有什么安排？凛祢，你有什么想去的地方吗？”
　　“这个啊……士道呢，有什么想去的地方？”
　　“诶？这个嘛……”士道想了想，然后无奈摇头：“抱歉，我没什么好的想法。”
　　“那么就全都交给士道了。”
　　“可是我真的没什么想……喂！凛祢，不要跑啊！”
　　“今天的约会就拜托士道了！”
　　“这也太……！”
　　看着少女不负责任的开始跑远，士道也只能苦笑一声连忙赶上。
　　五万没想到，凛祢也有调皮的时候啊。
　　……
　　……
　　两人在商店街上闲逛了半天，最终，士道还是找到了一个约会的项目。
　　——吃东西。
　　毕竟临近晚上了，两人的肚子都有点饿，士道带着凛祢来到了一家面包店前。
　　“凛祢，你想吃什么？”
　　“这个嘛，你呢？”
　　“我想想……黄豆粉面包如何？我听十香说，这家店里的黄豆粉面包可是一绝哦，即使在天宫市也是排名前列呢。”
　　“……十香吗？”
　　“没错，话说回来凛祢要不要尝试着过来偷师？”士道开玩笑的问道：“到时候做的非常好的话，我家里也能缩减一大笔开支了。”
　　“不要说了，十香听到的会伤心的哦。”
　　凛祢捂嘴笑道。
　　“好吧好吧，我不说了，我们一起进去看看吧。”
　　说着，士道牵起凛祢的手，走到店铺中对服务员说道：“请给我两个黄豆粉面包，谢谢。”
　　“好的，谢谢惠顾。”
　　服务员说完，便把两个黄豆粉面包打包交给士道。士道付款完毕后，便和凛祢回到了街道上，分一个给凛祢后，自己也拿起另一个尝了起来。
　　“唔……无论吃多少次都不明白，十香为什么对它这么痴迷。”
　　士道评价。
　　凛祢也尝了一口，然后不解的歪了歪头。
　　“很好吃啊，不和士道的口味吗？”
　　“不是啦，可是虽然好吃，但也谈不上痴迷的程度吧？”
　　“呵呵……十香喜欢就好啦。”
　　凛祢看着一边尝着面包一边露出困惑神色的士道，忍不住笑了出来。
　　“也是。”
　　听到凛祢的话，士道点了点头，然后把手中的面包吃完。
　　“那么凛祢，接下来你想去哪里呢？”
　　“不是说好了让士道你负责的吗？”凛祢眨了眨眼睛一脸无辜道：“士道呢，有什么想去的地方吗？”
　　“你啊……”士道叹了口气，想了想提议道：“游戏中心如何，约会的话一般来说都要去的吧？”
　　“那我们就去游戏中心！”
　　“嗯，走吧。”
　　“好~”
　　两人就这样一路来到了游戏中心，刚进门，空调吹来的冷气就扑到了两人的脸上。
　　虽然里面挤满了各自趁着放学期间过来玩耍的小学生和初中生，以及男女朋友一起过来约会的高中生大学生，但这么多人散发出的热量依然无法暖和起游戏中心的空气。
　　“呼……好冷啊。”士道瑟瑟发抖道：“怎么这个月份了还不关空调？”
　　“毕竟这几天都是晴天，中午的时候还是有一些热的。”凛祢想了想解释道：“大概是那时候开了，然后一直没关。”
　　“大概如此吧……真是的，早知道就夏天来了。”
　　“那么我们就夏天再一起来吧，士道。”
　　凛祢笑着提议。
　　“好啊，夏天在一起来。”
　　士道点了点头，然后环视了一圈游戏中心里的设施：“凛祢你想玩什么？玩游戏的话，身体一会就暖和起来了哦。”
　　“是这样吗？”
　　“当然，啊……莫非凛祢没来过游戏中心？”
　　“嗯，我是第一次来。”
　　“啊啊……也对，凛祢一看就不像是来过游戏中心的样子。”
　　说完，士道开玩笑道。
　　“糟了糟了，我把凛祢带坏了。”
　　“士、道……！”
　　凛祢鼓着脸颊，似乎有些不满于士道的玩笑。
　　“抱歉抱歉，我不说了。”士道连忙求饶：“那么凛祢有什么想玩的游戏吗？”
　　“唔……我第一次来，不知道该玩什么。士道，你平时都玩什么？”
　　“我想想……和四糸乃她们来约会的时候是夹娃娃机，自己单独来玩的时候是格斗游戏。”
　　“嗯~是要抓箱子里的那些玩偶吗？”
　　“要试试吗？”
　　“诶？我还是先看看吧，先看看士道你怎么玩。”
　　“好吧，那么凛祢你喜欢哪个玩偶呢？”
　　“喜欢哪个……这个很可爱诶~那就这个吧！”
　　“一个可不够哦~”
　　士道轻轻笑了一声，来到了柜台处，紧接着从满脸幽怨的老板那里换了一大把游戏币。
　　然后又回到了凛祢身边。
　　“凛祢，看好了！”
　　“哦！”
　　凛祢睁大眼睛，看着士道的操作。
　　只见士道熟练的操控的设备，把箱子里的钩爪不停的摇晃，紧接着以一个向右倾斜的姿势伸出了钩爪。钩住凛祢想要的那个玩偶后就迅速抬升。
　　然而，玩偶只抬升到一半，钩爪就筋疲力尽松了开来。
　　“真可……”
　　凛祢失望的话还没说完，她眼前就出现新的一幕。
　　玩偶虽然脱钩了，但由于之前钩爪是斜向下伸出的，因此玩偶脱钩后也不是笔直向下掉落，而是滑出了一个优美的弧度，向左下方掉落，最后完美的掉入了出货口处。
　　“好厉害……！”
　　凛祢被这一手操作惊呆了。
　　“哼哼~”士道得意的笑了出来：“凛祢你忘了吗，当初你失败三次就成功夹起娃娃的事迹可是打击了我好久，从那以后，我和十香出来约会时都会尝试夹娃娃机，现在早就是夹娃娃机大师了。”
　　“是、是这样吗……？”
　　凛祢不禁汗颜。
　　不过此时，士道也发现了不对劲的地方，歪着头问道。
　　“凛祢，你不是没来过游戏中心吗？我们是在哪夹娃娃来着？”
　　“啊……这、这个啊……”
　　凛祢的声音有了些结巴。
　　“对了，士道，那个娃娃我也很喜欢，能拜托你吗？”
　　“哦~当然没问题啦！”
　　士道充满干劲的说道，然后继续进行着夹娃娃。
　　他当然知道凛祢这是转移话题。
　　但他也知道自己的记忆和现在的凛祢有很多矛盾的地方，现在重要的不是去追究这些矛盾，而是想办法找到这些矛盾的根本原因。
　　也就是自己记忆里的那个位置，到底是属于谁的？
　　大概十分钟后，士道花完了手中的游戏币，同时自己眼前机器里的娃娃也消失了一半。
　　士道向自己的右方看去。
　　此时，在无数娃娃的阻挡下，他已经完全看不到凛祢的脸蛋了。
　　“呜呜……士道，好像有点太多了啊？”
　　“这些娃娃就拜托游戏中心老板暂为保管吧，我们约会结束后再过来拿。”
　　士道熟练的说道，看起来这种状况也不是一次两次了。
　　“好、好吧……不过……”凛祢悲鸣道：“士道……我快要撑不住了……！”
　　见此，士道赶忙从她手中拿来一大半自己拿着，凛祢这才松了口气。
　　“真是的，士道你每次都夹这么多吗？”
　　“大部分时间都是这样。”1
　　“诶？老板没把你赶出去真是不可思议。”
　　“啊哈哈……”
　　士道干笑了两声，然后和凛祢一起抱着娃娃走到柜台前，让一脸心痛的老板帮忙处理这些娃娃。
　　大概五分钟后，士道和凛祢两人重新两手空空的来到了街上。
　　“嗯，那么我们接下来要去哪里呢？”
　　凛祢笑着问道。
　　（呜呜……去约插画了，醺麟酱的钱包已经被榨干了，米娜桑爆点金币给醺麟酱吧。）
　　（约的插画是第二卷文理酱第一次出现的画面哦，至于往前的萝莉文理，往后的可爱文理，以及未来的人妻文理，作者也想约，就看米娜桑爆金币的速度了~）

第323章 ：不顺利的后半场
　　“今天一直都是我带你到处走来走去，这也太狡猾了。”士道摆出一副不满的样子说道：“也总该轮到你了，凛祢。”
　　“唔唔，我吗……”凛祢想了想，然后眨了眨眼睛提议道：“那么，士道你带我去你最想去的地方如何？”
　　“这不又成我带你走了吗？”
　　“呃……这个嘛。”凛祢先是眼神游移，紧接着双手合十歪头道：“拜托你了，士~道~君~”
　　“……”
　　看着凛祢这副模样，士道原本拒绝的话直接被凛祢打回嘴中，只能无可奈何地点点头。
　　“啊啊啊……我知道啦！”
　　“嗯！”
　　凛祢看起来非常开心的样子，牵上士道的手走向士道那【最想去的地方】。
　　而士道最喜欢的地方就是……
　　“呵呵……原来是高台公园啊。”
　　凛祢看着四周，笑着说道。
　　周围都是茂密的树林，给这公园带来了清新的空气、静谧的环境，以及时不时飞过的鸟儿，让人不由自主的就静下心来。
　　“没错，凛祢。”士道停下脚步，轻轻吸了一口这清新的空气后笑道：“站在那看风景，感觉很不错哦。”
　　“呵呵……那我可以过去看看吗？”
　　“这种事情不需要我批准啦，不过要注意不要把身体探出去啊，那样很危险的。”
　　“嗯！我会小心的。”
　　在得到士道的准许后，凛祢轻快的来到了栏杆前。向上看去，是郁郁葱葱的树林、展翅高飞的鸟儿、以及碧空万里的蓝天；向下看去，是峻险陡峭的悬崖，一览无余的城市、还有那满溢而出的生活气息。
　　凛祢只感觉自己的内心在一刻变得空灵，只想闭上眼睛享受着这一份美好。
　　“风景真是好啊，可以切身感受到这座城市的存在……就像是真的一样……”
　　凛祢露出了迄今为止，可以说是士道所见的最为开心的笑容。
　　士道走到她的身边，同样趴在栏杆上说道。
　　“是呀……站在这里，整个天宫市的景色都能一览无余，我很喜欢这里的景色，可以一眼看完整个天宫市。”
　　“嗯，而且空气也比城区清新，感觉好舒服。”
　　说着，凛祢又抬起头深呼吸了一口，然后把浊气呼出，整个人仿佛又轻快了几分。
　　“不过，凛祢……”
　　“嗯？怎么了？”听到声音，凛祢疑惑转过头来。
　　“这是你这两天第一次说出口啊。”
　　“你指什么？”
　　“你第一次说出了自己想做的事情。”
　　“啊，不、不可以说吗？我是不是太任性了？”
　　“不，我感觉这才是真正的凛祢。”
　　士道抬头看天，语气颇为严肃的开口道。
　　“诶？”
　　“这两天凛祢一直在迎合着我吧，为什么呢？是想让我开心，从而忽略一些不和谐的事情吗？”
　　“你、你在说什么啊……士道？”
　　凛祢惊慌的后退了两步，语气也变得吞吞吐吐。
　　“凛祢，你和我之间的记忆真的是真实的吗？或者说，记忆里的那个人，真的是你吗？你为什么在潜意识的抗拒着那些记忆？”
　　“士道，我……”
　　见凛祢仍然有一些躲闪，士道毫不客气的贴近凛祢追问道。
　　“天宫塔，游戏中心……哪里究竟潜藏着什么？此外，就以这个天台来说，我们记忆里应该来过不止一次吧，凛祢？为什么你却表现出一幅第一次过来的模样呢？”
　　“不，那是……”
　　士道决定在今天彻底搞清楚究竟发生什么事了。
　　因为一旦过了明天，就一切都结束了。
　　“文理又是谁？为什么我要记住这个名字？她是不是对我很重要？或者说，她才是这份记忆的主人？”
　　说着，士道猛地一转头，指着高台公园里的一个座位。
　　“那个座位我们曾经坐过吧？我昏迷了，枕在你的腿上……我为什么会昏迷？之前的记忆就像是一片空白一眼，一切的一切都如同一副最为稀烂的剪辑片，匆忙的把我记忆里不合适的东西剪去了，然后把日常部分粗暴的换了一个脸蛋……凛祢，你和那个叫文理的凭什么会认为我不会发现？”
　　在士道的不断逼问下，凛祢终于开始透露实情。
　　“因、因为她说，士道最看重感情……不会怀疑的。”
　　“但逻辑推演是她教我的吧？或者说记忆里的你？”
　　一切的一切都被揭发出来，士道只感觉胸膛里那愤怒的火焰不断的涌出。
　　“她为什么要用自己的生命来替我做决定？你又为什么要去帮助她？”
　　没错，这是士道最生气的地方。
　　那个名为文理的精灵，毫不在意自己的生命，任由凛祢对她的灵波进行剪除。
　　而精灵失去了灵力会怎么样……士道根本不敢想象。
　　即使精灵是原本是人类，但灵结晶是一种插进去还能拔出来的东西吗？
　　对自己隐瞒这么重要的事情，士道总感觉自己被看清了。
　　他又一次指向那个座位。
　　“你们不是联合起来把我的记忆删除吗？删除了我也能猜到……我为什么会昏迷？以我这几个月的经验来说，昏迷只有一种可能，那就是发生了战斗。我是不是和那个人在一起战斗后，因为灵力用尽而昏迷，然后被她带到了这里休息？”
　　“唔……”
　　凛祢低着头，眼神躲闪。
　　这让士道更加确定了自己的猜测是对的。
　　“而后面……啊……！”
　　士道刚想继续说，就突然一脸痛苦的倒在了地上。
　　也不知是他刚刚的话勾引起了回忆，还是因为凛祢心神动摇而放松的封印。总而言之，士道感觉自己现在的脑袋里仿佛一团浆糊，两种相似而又截然不同的记忆搅合在一起，让他痛苦万分。
　　但总归，他想起来自己忘记的是谁了。
　　“文……理……！”
　　这是士道昏迷前的最后一声呢喃。
　　……
　　……
　　依然是那个熟悉的梦境。
　　但此时此刻，这个梦境在士道的眼中却截然不同。
　　拥有了真正的记忆，他总算是认出了那个被藤蔓束缚住的少女。
　　——文理。
　　同样一个名字，和前一秒在心中默念后的感觉，却是截然的不同。
　　而那个教皇服少女，想必就是凛祢了。
　　“文……”
　　士道刚想上前，却发现文理和凛祢的对话又开始了。
　　“算了吧……已经结束了……士道他恢复记忆了……”
　　凛祢颤抖着身子说道。
　　但文理却是漠然的看向她询问。
　　“那又如何？”
　　“诶？”
　　“我说，那又如何？”
　　“可是士道他……”
　　“他恢复记忆又如何？凶祸乐园（Eden）难道不能让士道继续昏迷一天吗？只要短短一天，我就彻底消失了，士道也只能接受这个既定事实。”
　　“但这样的话……士道也不会接受我啊……”
　　“士道会接受你的。”文理笃定道：“他一定会接受你的……他就是那种烂好人啊。”
　　听到这，士道只感觉内心那愤怒的火焰又燃烧了起来。
　　“文理！你不要把我的温柔，当成你擅作主张的筹码啊！！！”
　　他一边大喊，一边向文理那走去。
　　“士、士道……？”
　　文理一脸惊慌的看着士道的身影，似乎是完全没想到士道会在这里出现。
　　“你为什么会……啊啊……是灵力通道吗？”
　　灵力通道，连接了文理和士道的意识，让他得以通过梦境来到这片神奇的空间。
　　文理这刚想明白，士道就走到了她的身前。
　　“所以说，文理你为什么要让自己消失啊！？”
　　“为了士道你啊。”
　　听到士道那熟悉的身影，文理感觉自己的思绪突然平静了下来。
　　她看着士道，露出了一个发自内心的微笑。
　　“能在离开的时候最后看你一眼，真是太好了。”
　　“我才不要最后一眼！”
　　士道如此大喊，同时隔着藤蔓，毫不犹豫的将文理死死拥抱在怀中。
　　藤蔓上的尖刺深深扎入士道的身体里，那钻骨的疼痛，让士道的内心的火焰燃烧的更加炽热。
　　这个少女，这么多天，都在承受着这样的疼痛吗？
　　想到这，士道将文理搂的更紧了。
　　“我才不要你离开！”
　　“士道你真是任性啊……就像个孩子一样。”文理低头，看着自己怀中的少年：“想哭的话就哭吧，这是最后一次了。”
　　“才不是最后一次！”
　　士道用一副凶恶的表情看着文理的说道：“文理你是想让我在这浪费时间吗！？不可能！”
　　前些天里，文理和凛祢说几句话一夜就过去了，士道要是真在这里哭一顿，那么想必文理都死的不能再死了。
　　他将自己的脖子对准藤蔓上的尖刺，对文理威胁道。
　　“让我正常醒来，不然的话我就死在这里。”
　　“梦境是不会真正死亡的。”
　　“但文理是一个温柔的人对吧？”士道像是扳回一局似的得意笑道：“你会忍心我在这不断经历着痛苦吗？”
　　“……”
　　文理沉默了。
　　良久后，她对凛祢开口道：“凛祢……让士道出去吧。”
　　“好。”
　　凛祢露出了一个解脱般的微笑，对着士道说道：“那么再见了，士道。”
　　“再见，凛祢。”
　　士道的身影渐渐虚幻，两人各自说了一句“再见”。
　　但里面蕴含的含义，却截然不同。
　　在士道彻底从这片空间中脱离后，文理才看向凛祢开口道。
　　“加油吧……不要被那个家伙的花言巧语蛊惑了，你知道我活下来的代价。”
　　“……我明白了。”
　　凛祢低着头说道。
　　紧接着，她也消失在这片空间中。
　　（还剩下十八章！）

第324章 ：最后的约会
　　“士道……快起来……”
　　耳边传来了熟悉的声音。
　　士道迷迷糊糊的从梦境中醒来，出现在眼前的，是那个此刻让他心情无比复杂的少女。
　　——凛祢。
　　“早上好啊，士道。”
　　见到士道醒来，凛祢高兴的问候道。
　　“凛祢……？”
　　士道先是怔了怔，然后也同样露出了微笑：“啊……早上好啊，凛祢。”
　　“可真吓死我了啊……突然昏倒什么的。”凛祢心有余悸的拍了拍胸口道：“士道可是你从昨天下午昏迷到了现在哦。”
　　“这么严重的吗？”
　　“当然啊，不信的话你可以看看时间。”
　　士道闻言果然拿起了手机，上面显示的时间告诉他，再过两三个小时，恐怕学校里的大家都开始吃午餐了。
　　他不禁问道。
　　“那个……请假了吗？”
　　“士道你真是睡傻了啊，这种情况当然请假了啊。”凛祢忍不住笑道：“我也请假了哦，为了有人能来照顾士道。”
　　“这样啊……”
　　“士道你不知道，我背着你回家的时候琴里她们快要吓——”
　　“那个，凛祢……”
　　士道打断了凛祢的声音。
　　“诶？怎么了，士道。”
　　“凛祢……你可以和我一起去约会吗？”
　　“约会啊……”
　　凛祢先是沉默了一会儿，紧接着歪着头笑道。
　　“当然可以。”
　　……
　　……
　　士道知道，仅凭自己一人，是无法把文理从消亡的命运中拯救出来的。
　　除了大家之外，自己最需要的，就是面前这个熟悉而又陌生的精灵——凛祢的力量。
　　她拥有士道所需要的一切情报：文理为什么要消亡、怎么才能到达文理面前、如何才能拯救文理。
　　她还有强大到可以篡改一个人记忆的天使。
　　这也是拯救文理必不可少的一部分。
　　而这一切的前提，都是自己能在今天的这场约会中说服凛祢，让她能和自己一起去拯救文理。
　　这样想的同时，两人也不知不觉间来到了一个公园前。
　　公园里的一角摆放着滑梯、积木屋、秋千、跷跷板等玩具。
　　士道看着这些，不由得笑了出来。
　　“凛祢，记忆里，你应该是我的青梅竹马对吧？”
　　“诶？为什么突然说这些，士道？”
　　凛祢顺着士道的目光看向公园，歪了歪头。
　　士道指着公园里的秋千说道。
　　“因为我记忆里，我们似乎并没有一起在公园玩耍的经历啊……要尝试一番吗？”
　　“呵呵……士道真是的。”听到士道那幼稚的话语，凛祢不由得笑了出来：“就算那些记忆是真的，士道和我也是初一的时候就认识了吧，玩秋千什么的……不可能的啦。”
　　“怎么初中就不能玩了？”士道摆出一副恼怒的模样：“高中也能玩……走吧！”
　　说完，士道就强拉着凛祢来到了秋千前。
　　“士道你可真是幼稚啊……”
　　凛祢鼓着脸颊没好气的说道，但还是顺从士道的话语坐在了滑梯上。
　　“幼稚点才开心嘛~”
　　士道笑着回答，见凛祢坐稳后，才开始缓缓推动。
　　“开始啦~走~”
　　士道一推，凛祢就飞到了半空中。
　　“啊啊啊啊啊……好高！”
　　凛祢惨叫着。
　　“握紧两边的铁链，然后睁眼看看。”
　　“不要！”
　　凛祢大声拒绝。
　　“很刺激的。”
　　“唔……好吧……”
　　在士道的再三要求下，凛祢终于睁开了眼睛。
　　“感觉如何？”
　　“很奇妙。”
　　凛祢睁大眼睛看着那距离她那时近时远，仿佛在和自己玩耍的天空。
　　这是她从未体验过的奇妙感觉。
　　“那么再高点？”
　　“嗯！”
　　凛祢点着头，享受着微风从自己脸颊吹过的感觉。
　　两人就这样在这小小的公园里疯玩了一上午。
　　中午，士道和凛祢在一家餐厅里吃饭。
　　“凛祢，上午感觉如何？”
　　“很开心哦。”
　　凛祢放下手中的筷子，笑着回答士道的问题。
　　士道也高兴的笑了出来。
　　“这样一来的话，我们就有青梅竹马时期的回忆了吧？”
　　“诶？”
　　凛祢怔住了。
　　“虽然不知道凛祢你是主动的还是被动的，和文理一起篡改我的记忆。但是凛祢你想要的话，完全不需要把文理的修改成自己的啊……我很愿意和凛祢你一起创造回忆的。”
　　“士……道……”
　　“这个世界是虚假的吧？就像鞠亚鞠奈她们的虚拟世界一样。”士道看了眼四周道：“我记忆里我们现在应该在dem社大厦那战斗来着。”
　　“是的……”凛祢低着头说道：“这是我的天使凶祸乐园（Eden）所创造出来的，一个虚假的世界。”
　　“那么凛祢你愿意和我一起回到现实世界吗？”
　　“……我吗？”
　　“没错，凛祢你还没发现吧？”士道手指指了指凛祢，又指了指自己：“虽然我们之间的记忆是虚假的，但我们之间在一起的生活却是真实的。凛祢……你愿意和我一起回到原本的世界吗？”
　　“士道……”凛祢只感觉自己眼角的泪水不自觉的涌出，只能不停的擦拭着：“你、你真是狡猾呢。”
　　“诶？凛祢？”
　　“说出这么让人向往的未来，让人只要听了你的话，就会渐渐产生认同感……”
　　士道惊愕的挠了挠头。
　　“有、有吗？”
　　“有的啊……”
　　凛祢抽泣两声后，也就结束了这个话题，转而询问道：“那个士道，文理她对你很重要吗？”
　　“当然。”
　　士道没有丝毫犹豫的点头。
　　“真羡慕呢……文理居然能被士道你这么的重视。”
　　“如果是凛祢，我也会这样啊。”士道注视着凛祢的眼睛开口道：“我不希望你们任何一个人离开我。”
　　“你这也太贪心了，士道。”
　　“这不是贪心，而是我的责任……凛祢你应该知道我拥有封印精灵的能力吧？”士道看着自己的双手说道：“大家的力量被我封印了，然后我却拥有了这样的力量。这不是很奇怪吗？辛辛苦苦封印的力量，到头来却依然可以被随便使用，去破坏这个世界——这是我曾经的想法。但自从见识到dem社后，见识到各种各样对你们有害的事物后，我才明白，这是我保护大家的最大依仗，所以，我不会允许你们任何一个人莫名其妙离开我的。”
　　“这样啊……”
　　凛祢低头沉默了一会。
　　大概十几秒后，她带着微笑抬起头来。
　　“那个士道，可以稍微和我出来一下吗？”
　　“诶……好的。”
　　士道就这样一脸茫然的被凛祢拖出了餐厅，来到了一个偏僻的池塘边。
　　“突然来这里干什么……”
　　“……”
　　“也太安静了……一个人也没有。”
　　“……”
　　“凛祢？”
　　“我在啊，士道。”
　　这一次，凛祢终于回复了士道的话：“有什么问题吗？”
　　“怎么突然来这样的地方。”
　　“因为我……有些害羞。”
　　“害羞？”
　　士道疑惑的声音刚刚落下，凛祢就一个转身扑进了士道的怀中，紧紧的揽住他的腰部。
　　“那个……凛祢？”
　　“可以让我抱抱你吗，士道？”凛祢的声音有些沉闷：“就这一会……一会后，我们就去拯救文理。”
　　（又二十章了，一朝回到解放前，泪目。）

第325章 ：拯救文理
　　“当时的那个怪物因为想要袭击士道你，所以被祂体内灵结晶里，精灵们残留的意识们暂时控制住了。”
　　街道上，凛祢和士道两人在那走着，同时凛祢还向士道讲着自己要杀死文理的缘由。
　　“而那短暂的时间，对凶祸乐园来说却无线约等于永久。因为凶祸乐园本身就是一个小世界，我可以把那个怪物的时间无限延长。”
　　“那么消除呢？又是怎么做到的？”
　　士道问道。
　　怪物的来源凛祢在此之前也告诉他了，对于怪物是未来的文理反转所化，并且吸收了所有灵结晶而成的时期，士道表情复杂了一瞬，但也很快就接受了这个事实。
　　但如此强大的怪物，凛祢又要怎么做到消除祂的呢？
　　“这是因为有文理的帮助。”凛祢解释道：“由于怪物是文理的反转体，所有怪物在吸收掉文理后，文理便成为了祂另一个同等级权限的意识，再加上灵结晶里残留意识的帮助，文理暂时成为了替代了怪物的意识掌控了那个身体。而对凶祸乐园来说，一瞬间就是几乎无限，我就可以在文理的帮助下慢慢抹消怪物的存在，然而代价就是……”
　　“代价就是文理也和怪物一起被消灭……是吗？”
　　士道以肯定的语气询问。
　　果不其然，凛祢对他点了点头。
　　毕竟现在的文理，可以说已经成为怪物的一部分了。
　　不过士道并没有气馁，因为凛祢刚刚已经说了，要去拯救文理。
　　士道相信凛祢不是那种无的放矢的人，既然她这么说了，那么她就有她的道理。
　　于是士道直接问道。
　　“凛祢，你是不是有什么办法能够在保留文理的前提下消灭怪物？”
　　“不是我，而是文理她自己……”说道一半，凛祢就摇了摇头：“还是让你自己去问文理吧。”
　　“这、这样啊……”
　　虽然不知道凛祢为什么这么做，但士道还是点了点头。
　　就在交谈告一段落的同时，两人也同时来到了新天宫塔前。
　　在消除掉凛祢的那层认知滤镜后，士道也终于能清晰的看清楚新天宫塔的真面目了——蠕动的藤蔓、缠绕在一起的树枝、闪闪发光的结界、还有那处于塔顶的淡蓝色球体，共同构成了这个建筑。
　　“这是什么啊……”
　　士道不由得睁大眼睛失声道。
　　“这是怪物本身、也是我的天使——凶祸乐园。”凛祢指着新天宫塔解释道：“为了更好的封印这个怪物，我的天使已经完全和祂融为一体了。而文理，就在那塔顶的淡蓝色球体中。”
　　“那么，我们走——”
　　“等等！”
　　士道正想踏足塔内，凛祢就拦住了他。
　　看见他那疑惑的眼神，凛祢提醒道。
　　“文理现在，可是敌人……”
　　“诶？啊……”
　　士道愣了一下后，瞬间就理解了凛祢的意思。
　　——文理可不希望有人来打搅她那自我删除的行为，即使凛祢已经停止了删除的行为，恐怕文理也不会允许有人见她吧。
　　“那么我们该怎么办？”士道问。
　　“当然是找帮手。”
　　凛祢对着他满含笑意的眨了眨眼睛，然后两手向前一抬。
　　“神威灵装！”（抱歉我实在不知道凛祢是什么番）
　　在这样一声呼喊后，凛祢的头发长度增长到近腿部的位置，眼睛也变成了更浓烈的粉红色。灵装呈现出教皇服的样式，并且肩膀与臂部都有金色的披肩，脸大部分被面纱遮住。在她的头顶，有一个装饰用的头饰，其中央有一个金色的徽章。
　　召唤出自己的灵装，凛祢继续喊道。
　　“过来吧！大家！”
　　话音刚落，十香、折纸、狂三、四糸乃、琴里、夕弦、耶俱矢、美九、鞠亚、鞠奈等人，就穿戴着完整的灵装来到了士道的面前。
　　“诶？折纸、十香，还有琴里……你们……”
　　士道惊愕的发出声音。
　　而精灵们则是各自开口。
　　“哦！士道，具体事情凛祢已经告诉我们了，放下吧，文理一定会没事的！”
　　“赞同。虽然文理是精灵，但却比某些家伙好上一万倍。”
　　“你这某个家伙指的是谁啊鸢一折纸！？”
　　“十香、折纸……”
　　“文理她居然想要就这样一言不发的离开？真是、真是让人不爽呢！”
　　“我和四糸奈……一、一定会帮士道先生……救回文理小姐的！”
　　“欧呀欧呀~看来四糸奈要努力了一把了啊~”
　　“狂三、四糸乃和四糸奈……”
　　“你这笨蛋家伙居然敢一个人来闯这样危险的地方？是不是太不给我这个司令官面子了？”
　　“抱歉，一时心急就忘了，琴里。”
　　“库库~八舞之子今天要成为勇者的伙伴，去打倒魔王救回公主了！”
　　“指正。我们现在做的明明是打到魔王再救出魔王。”
　　“你好烦啊，夕弦！”
　　“哈哈……你们还是这样，耶俱矢，夕弦。”
　　“士……你这个不可燃垃圾，我只是为了去救文理罢了，回到现实世界后有你好看！”
　　美九撅着嘴，口是心非的说道。
　　“诶……稍微留点情面啊。”
　　“那、那就帮我筹办一场演唱会，成功了就饶过你！”
　　“了解，美九小姐！”
　　“话说回来我们怎么也来了啊，鞠亚？”
　　“不知道，鞠奈。”
　　一黑一白两名或守面面相觑的问道，而这时，凛祢也给予了答案。
　　“因为待会面对的敌人会有点多，所以能找的人都找来了。”
　　“这样啊……”
　　“我和鞠奈了解了。”
　　“那么待会拜托你们了，鞠亚，鞠奈！”
　　“哼~那就勉为其难帮你一下吧。”
　　“交给我吧，士道。”
　　“嗯！”
　　和众人对话一番后，士道也终于转头向新天宫塔中走去。
　　……
　　……
　　新天宫塔内部，比起外部看起来还要混乱不堪。
　　冰晶的墙壁、诡异的黑雾、蠕动的藤蔓、坍塌的建筑……如果真有哪一天这座新天宫塔开放的话，那一定是作为鬼屋而不是天宫市的地标建筑。
　　众人一边向前走着一边看着四周，就在他们看见登向第二层的楼梯时，一团黑雾出现在了楼梯上挡住了众人。
　　“这是……第一层的守护者。”
　　凛祢话中透露出的情报让士道不由得眉头一皱，他小心翼翼的问道。
　　“那个……凛祢，天宫塔一共有几层啊？”
　　“十二层。”
　　“……”
　　士道不禁沉默。
　　他终于知道凛祢为什么要把大家叫来了。
　　就在两人对话的同时，那团黑雾也凝聚出了实体……众人不由得把视线转移到了折纸身上。
　　因为，那团黑雾凝聚出的轮廓，模糊看简直和折纸一模一样。
　　可是折纸明明不是精灵啊……正在众人如此疑惑期间，凛祢大声道。
　　“折纸，把它拖住不要杀死，我们继续上。”
　　黑雾是不能杀死的。
　　它们里面包裹着灵结晶里的残留意识。
　　文理就是靠着它们中残留的精灵意识才能暂时控制这个怪物的身体，要是真的杀死了，那么不仅文理救不出来，连整个世界都要跟着遭殃。
　　虽然疑惑凛祢为什么突然这么激动，但折纸还是接下了任务。
　　“交给我吧。”
　　她双手紧持着激光长枪英灵战姬（Einherjar）对准黑雾，然后对凛祢和士道点了点头。两人见此，留下折纸就带着其他人登上第二层。
　　第二层也是同样的黑雾。
　　不过这一次倒是没有相似的精灵了，只有鞠奈鞠亚两人，神情有些异常。
　　最终，还是鞠奈主动对其他人道。
　　“这一层我来拖住，大家上吧。”
　　“好！”
　　众人点头，登上楼梯来到了第三层。
　　第三层留下的是狂三。
　　第四次留下的是四糸乃。
　　第五层留下的是琴里。
　　第六层又是一个没遇过的精灵，这次留下的是鞠亚。
　　第七层依然是没见过的精灵，不过这次却没有人留下，而是凛祢分裂出了一堆分身缠住了它。
　　第八层是八舞。
　　第九层是美九。
　　第十层是十香。
　　等到第十一层时，士道身边也就只剩下凛祢一人了。出现在两人面前的是一个有着长发、身穿宽松长裙、背后背着一个巨大光轮的精灵剪影。
　　士道眉头一皱，这个精灵所散发的气息，可比十香她们强多了。
　　“这个就是崇宫澪吗？”
　　他不禁对身边的少女问道，而凛祢只是浅浅一笑。
　　“崇宫澪是谁我不知道，但是……这个精灵就交给我吧，士道。文理她在十二层等着你哦。”
　　士道闻言不由得一怔，看了眼凛祢后，便缓缓向着十二层走去。

第326章 ：各自的战斗
　　第十二层的空间，仿佛一座废弃的哥特教堂。四周是破碎的墙壁以及倒塌的大理石柱，上面布满被风霜磨损的浮雕，无数长满尖刺的藤蔓缠绕其上。教堂中央，文理闭上眼，安静的坐在一个石质的，华美却又充满裂隙的高背椅上。藤蔓从四周的建筑上蔓延而来，缠绕住了她身体的各个角落。
　　仿佛是扎根文理肌肤里的尖刺让藤蔓吸满了营养，文理身体上的藤蔓开满了鲜花。配上被其束缚的少女，是如此的唯美而又诡异。
　　文理睡醒似的缓缓睁开眼睛，瞳孔里积蓄着复杂的思绪，她叹息了一口，自言自语道。
　　“凛祢……你何必要这么做呢……”
　　无数的藤蔓虽然被怪物掌控时不停吸食着少女的灵力，但此刻，在少女掌控优势的情况下，却成为了少女身体的一部分。依靠遍及新天宫塔的藤蔓，文理才能及时知道士道他们来到了这里，也能知道每一层战斗的详细情况。
　　……
　　……
　　第一层——
　　折纸穿上布伦希尔德（Brynhildr），表情不安的看着眼前的黑雾。
　　这个黑雾的身形和她实在是太相似了，相似到了一个猜测不由得浮上折纸的心头。
　　明明自己是为了消灭精灵而努力至今的，为了士道放弃这个目标已经是极限了，现在要她变成精灵……
　　“不……不可能……！”
　　折纸轻声喊道，那样的可能，她绝对不允许发生。
　　而对面的黑影却没有给折纸思考的时间。在折纸一动不动的时候，好几道漆黑的光束包围住折纸，并且逐渐凝聚成实体的存在，各自变化为冰冷细长、类似羽毛形状的天使。
　　“什……！”
　　在折纸惊愕期间，四周的羽毛状天使开始环绕着她不停旋转，漆黑的光粒在其顶端凝聚，然后朝着折纸倾泻而下。
　　“英灵战姬（Einherjar）……！”
　　折纸如此大喊道，紧接着便把手中的长枪指向天空。以长枪为伞柄，一个伞状的半圆形护盾出现在折纸头上，挡下攻击。
　　不能在这里被击败。折纸这样想着，但脑海里的思绪却不断影响着她的动作，直到一个猜测闪过——
　　自己未来，是为了救出士道才接受灵结晶变成精灵的。
　　通过凛祢的记忆修改，折纸同样知道了怪物的来源。因此，在将来，她为了从怪物手中拯救士道而化作精灵的可能并不是没有……抱着这个猜测，折纸深吸一口气，终于冷静了下来。
　　“英灵战姬（Einherjar）！”
　　声音冷静而又充满战意，折纸就这样一往无前的和眼前的黑影缠斗了起来。
　　第二层——
　　鞠奈无语的看着自己眼前被自己数据线状天使捆住的黑雾。
　　其实在一分钟之前，自己和这团黑雾召唤出的剪纸状生物战斗时，还不是这样的。
　　当时的战斗非常之激烈——一方面是无穷无尽的剪纸生物，另一方面是黑雾手中的天使对自己的影响，鞠奈几乎是咬着牙抗住攻击的。毕竟她现在可不是在虚拟世界中，有无穷无尽的算力供她召唤出分身用来挥霍，她能用的也只有自己那数据线状天使的攻击，以及可有可无的灵力弹。
　　但没想到，就在鞠奈要坚持不住时，那名黑雾居然在移动的时候被脚下的小石头绊倒在了地上。
　　在鞠奈茫然的目光中，面前的剪纸生物也“嘭！”的一声消失不见，鞠奈也趁此机会用天使死死的捆住黑雾。
　　嗯，就这样，局势瞬间反转。
　　“我的母体到底是什么样的存在啊……”
　　鞠奈双手抱膝蹲在地上哀鸣道。
　　第三层——
　　狂三仿佛旅游般，双手背在身后，围绕着黑雾蹦蹦跳跳的走着。
　　而她的身前则是无穷无尽的【狂三】们。
　　“嘻嘻嘻……没有【时间】的感觉如何啊~”
　　狂三轻笑着问道。
　　而对面的黑影只是看起来愤怒的挣扎了两下，紧接着就被无数的分身们按倒在了地上。
　　狂三的天使刻刻帝（Zaphkiel），是一种和其她精灵稍微有一点不同的天使。
　　盖因为其她精灵的天使只需要灵力便可以使用，而狂三的天使除了灵力外，还需要大量的时间。
　　过去的狂三一直为时间不足而苦恼，但现在看见自己对手陷入时间不足的窘境。
　　喜悦的情绪充斥着狂三的心头。
　　终于有人比她更惨了！
　　是的……黑影根本没有一丝时间能拿来战斗。
　　毕竟她只是灵结晶本身加狂三残留意识的混合物，时间怎么可能能留得下来？
　　当然，黑影也可以像士道那样，通过食时之城将自身的灵力转化为时间，她也的确是这么做的，不过与之对应的代价就是巨量的损耗。很快，黑影的灵力就被狂三榨干了。
　　“真笨啊……果然只是残留的意识吗？”狂三嘲笑道：“把灵力转化为时间……这种奢侈的方式居然也敢用？你以为谁都是士道吗？”
　　第四层——
　　“哦！我们上吧！四糸乃！”
　　“嗯……冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　伴随着四糸奈尖锐的呐喊声和四糸乃软弱的召唤天使的声音，一头浑身布满冰霜的巨兽被四糸乃骑乘在身下。
　　对面的黑影也做出了同样的动作。然而，战斗了一会后，四糸乃就发现了不对。
　　“四、四糸奈……”
　　“你也发现了吗，四糸乃？”身下的巨兽张开嘴巴说道：“那个黑影，似乎一直在逃避呢……”
　　没错，就和当初的四糸乃一样。
　　一味的逃跑、一味的防御，畏畏缩缩的模样，完全不敢做出任何攻击的举动。
　　“是因为……士道先生……吗？”
　　四糸乃低声呢喃道。
　　因为属于黑影的士道先生已经消失了，所以黑影也回到了往日的模样。
　　一点也不坚强、没有为友人挥起武器的胆量、见到任何人都是瑟瑟发抖的模样……想必，只是召唤出天使和四糸乃对峙这件事，就已经耗尽她全部的胆量了吧。
　　“……”
　　想到这，四糸乃就再也做不出任何攻击的举动了。
　　她从冰结傀儡的身上跳下，一步一步的走到黑影的身前安慰道。
　　“已、已经……没事了，这个世、世界的士道……还活着。”
　　“……”
　　伴随着四糸乃的话语，黑影脚下的天使缓缓崩溃着，黑影本人也跪倒在四糸乃的怀里，小声抽泣着。
　　曾经需要别人安慰的四糸乃，此时也学会了安慰别人。
　　第五层——
　　琴里看着不远处，那如同野兽版肆意宣泄着力量的黑影。
　　“呵……完全被狂暴的意识控制住了吗？”
　　琴里嘲笑道。
　　对她来说，这种看似强大的怪物，却恰恰是最没用威慑力的。
　　毕竟她五河琴里除了精灵这一个身份外，更重要的身份是佛拉克西纳斯的司令官。
　　她是使用头脑来战斗的。
　　“像这样丝毫没有头脑的使用自己的力量……你又能坚持多久呢？”
　　琴里远远的嘲讽道。
　　然而黑影却没有任何回应，只是嘶吼着，将天使的炮口向琴里停留的地方挪动。
　　见灼烂歼鬼的炮口已经瞄准她蓄能，琴里轻轻一跳，从炮口延伸出的黑色光柱下，也只有几块墙壁被炸出一堆碎石。
　　第六层——
　　鞠亚表情崩坏的，看着漂浮在自己正上方那一动不动的黑影。
　　就在刚刚，黑影召唤出了一个钥匙状的强大天使，鞠亚本以为迎接自己的会是一场激烈的战斗，然而……
　　那个黑影把钥匙往自己的胸口轻轻一插，就漂浮在天空中睡觉去了。
　　鞠亚：“……”
　　第一次,在长久的神隐中出场；第一次，遇到了如此强大的对手，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。自己本应该在这一幕中尽情的对士道挥洒着自己的魅力……然而,为什么,会变成这样……
　　为什么那个家伙就这样睡着了啊！？
　　白发少女欲哭无泪的想道。
　　第七层——
　　这一层并没有精灵和黑影战斗，取而代之的是凛祢召唤出的，一群和她相似而又不同守护者。
　　三种颜色的分身只是僵硬的释放着灵力弹，但对黑影来说，却无疑是最为棘手的存在。
　　无它，实在是太多了。
　　如果黑影能说话的话，想必她一定会大喊一声：“这是耍赖！”
　　密密麻麻的灵力弹朝着她倾泻而下，而黑影的天使却恰好没有太大的攻击力和防御力，唯一的能力就是变换，将灵力弹变成其它模样的东西。
　　但，仍然是那句话——实在是太多了。
　　黑影只坚持了几分钟就坚持不住了。随着一个灵力弹从她身边擦过，黑影的身体“砰！”的一声就缩水了一半。
　　然后，在守护者的注视下，黑影狼狈不堪的逃了。
　　准确来说，是躲在守护者看不到的墙壁后面，瑟瑟发抖。
　　第八层——
　　“夕弦，那是……”
　　“颤栗。耶俱矢，那就是八舞。”
　　耶俱矢和夕弦两人，面色复杂的看着自己面前的那个黑影。
　　只从轮廓来看，那是一个拥有披肩长发，身材极其丰满高大的女性。
　　而且从气息上来看，她是实力无疑也是非常的强大。
　　那就是耶俱矢和夕弦分裂之前的，原本的八舞。
　　是的，明明是人类，却在得到灵结晶后，像是史莱姆一样分裂了，无论是耶俱矢还是夕弦，都曾对此困惑不已。然而，有一件事是毫无疑问的。
　　——耶俱矢，不可以消失。
　　——夕弦，也不可以消失。
　　最强的【八舞】并不是八舞本人，而是八舞耶俱矢和八舞夕弦，在一起的情况下。
　　——我们才是最强的！
　　耶俱矢、夕弦两人注视了彼此一眼，然后毫不畏惧的直面着黑影那恐怖的气息。
　　双手握在一起。
　　“飓风骑士（Raphael）——穿刺者（El Re''em）！”
　　“飓风骑士（Raphael）——束缚者（El Nahash）！”
　　“——天际疾驰者（El Kanaph）！”
　　第九层——
　　美九和对面的黑影，面面相觑的看着彼此。
　　嗯，诱宵美九，一名可以说是完美的辅助。
　　但尴尬的是，也就是一名辅助罢了。
　　虽然破军歌姬（Gabriel）拥有强大的攻击力，但那也只是对于普通人或者寻常魔术师来说的。对于两人的灵装来说，无论是小范围的独奏（Solo）还是大范围的轮舞曲（Rondo），那攻击力也只能勉强可以称为刮痧。
　　“呜呜呜……为什么会变成这样啊！！！”
　　本想好好表现一番的美九，看着自己身前的黑影挠头悲鸣道。
　　第十层——
　　“唔？这时我吗？”
　　少女——夜刀神十香，困惑的看着眼前的黑影。
　　“好像不太对啊？总感觉有哪里不太一样，是辫子的系法吗？”
　　正当她困惑的自言自语时，对面的黑影，却也没有攻击，而是坐在了十香的身前。
　　“哦哦！不是敌人吗？”十香兴奋的对黑影伸出手来：“我叫夜刀神十香，你叫什么？”
　　“……”
　　无法说话的黑影，无奈的用手捂住了脸颊。
　　自己的妹妹……怎么看起来这么笨啊。
　　“啊啾！”
　　十香突然打了个喷嚏，直接喷到了黑影的脸上。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的！听我解释，我感觉到了，刚刚有一个坏蛋在骂我！”
　　十香连忙喊道。
　　“……”
　　黑影心虚的撇开了脸颊。

第327章 ：士道与文理
　　十一层——
　　黑影和凛祢两人就静静的站在那一动不动。
　　在文理的感知中，第十一层黑影和凛祢的战斗，虽然最为静谧，但却最为凶险。
　　因为那是两个小型世界的碰撞。
　　是轮回乐园（Ain Soph）和凶祸乐园（Eden）两个结界型天使的碰撞。
　　只是她此刻没有时间看下去了。
　　少女缓缓抬起头来，看着眼前走来的这个她无比思念少年，露出一个最为纯粹而又复杂的微笑。
　　“士道，你又来了啊……”
　　“我又来了。”
　　士道缓缓点了两下头，一字一顿的说道：“为了打破你那不负责任的想法。”
　　“不负责任的想法……士道的话真是奇怪啊。”文理歪着头反问道：“这只怪物有多么可怕，士道你应该从凛祢那知道了吧。要是让它脱离了控制，那才是最大的不负责任不是吗？”
　　“可是文理你应该有其它办法吧！这同样也是凛祢告诉我的！”
　　“没有其它办法。”
　　文理摇了摇头。
　　“有的，这是文理你的神情告诉我的！”
　　“没有没有就是没有！不听人劝告的士道太讨厌了！”文理皱起脸蛋如此大喊，同时缠绕在身上的藤蔓也开始了蠕动：“神之权（Tree of Knowledge of Good and Evil）！”
　　四面八方墙壁上的藤蔓，立即向士道所在的地方袭去。
　　“不考虑大家意愿，想要自己解决事情的文理才讨厌啊！”
　　士道同样针锋相对的回击着，开始了自己的反击。
　　“飓风骑士（Raphael）——！”
　　一双银色的机械翅膀出现士道的背后，卷起狂风带着士道向后飞离数米。
　　触手们扎了个空。
　　但文理并没有为此露出气馁的神色，缠绕在身上的、拥有着花朵的藤蔓也分离出数根向士道穿刺而去。
　　士道凭借着飓风骑士带来的出色机动力，四处躲闪着藤蔓的攻击，然而面对藤蔓手忙脚乱的他，并没有发现藤蔓们在不断进攻下，已经不知不觉把他包围了起来。
　　“我这是为了士道和大家好！”
　　随着文理的这声呐喊，藤蔓上无数的花朵闪烁着幽蓝色的光芒。下一秒，无穷无尽的光柱宛如一个不断缩小的光圈向士道推进，让士道根本没有躲藏的地方。
　　但士道的脸上并没有慌乱的迹象。
　　他相信大家的力量。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　无穷无尽的寒冰化为最坚固的墙壁，在光柱来到士道身边前的一刹那完美的包裹住了士道。
　　轰轰轰——！
　　光柱撞到冰墙上，激起了一阵阵的爆炸声和烟尘。在飓风骑士召唤的狂风下，烟雾迅速被吹散，爆炸中央的冰墙不断的出现裂隙，然后碎成冰块掉落到地上，露出了里面的士道。
　　士道此时的状况也不容乐观，一缕缕幽蓝色的火焰在他的身上灼烧。疼痛不断刺激着他的神经，但他的神情却没有丝毫的退缩。
　　他对文理开口道。
　　“我说了吧，我不需要文理这不考虑大家意愿的善意。”
　　紧接着，他便欺身而上，准备靠近文理。
　　“那你又想怎么样？凛祢告诉你有第二种方法，那么她告诉你第二种方法的成功率吗！？我难道就想离开士道你吗！？神之权（Tree of Knowledge of Good and Evil）——起始。”
　　文理说完的下一瞬，一个比微小还要微小的果实便出现在了士道身前。
　　果实迅速的膨胀开来，仅仅用了10^-45秒，便来到了士道的身前，带着世界的力量将他远远震开。
　　“神之权（Tree of Knowledge of Good and Evil）——终焉。”
　　文理并没有杀死士道的想法，因此仅仅是将他震开后，文理就消灭了眼前这个初生的宇宙。
　　士道躺在远处的地板上，琴里的治愈之炎以将他焚烧殆尽的气势在他的身上灼烧着，修复他的伤势……刚刚可是一个宇宙向他压来，士道只感觉自己的骨骼都碎成粉末了。
　　但即使是被烈焰炙烤着，士道还是倔强的从地上站起来大声问道。
　　“概率呢……是多少！”
　　“十万分之一啊！是十万分之一啊笨蛋！”文理脸颊流着泪水大声反问：“士道，你确定要拿全世界的性命，来赌这微不足道的十万分之一吗？”
　　“……十万？”
　　士道不可思议的睁大眼睛。
　　“对，就是十万。”
　　“……”
　　听到文理再一次的肯定回答，士道沉默不语，像是被击败般跪倒在地上。
　　文理低垂着眼睛叹了口气。
　　她想离开士道吗？她并不想。但十万分之一，这无疑是一个让人绝望的概率。
　　进行十万次才有可能有一次成功……
　　但有十万个世界让士道挥霍吗？
　　没有。
　　“所以士道，放弃吧，离开这里吧，继续去拯救大家吧。不要再胡闹了，让凛祢继续对我进行删除吧……失去我也没有太大的关系，凛祢拥有我全部的记忆，她会代替我帮助你的，不是吗？”
　　“……”
　　士道依然是沉默，仿佛完全陷入了绝望。
　　文理见此，只是摇了摇头，操控着一根藤蔓来到士道的身前，准备缠住他带出新天宫塔。
　　然而，就在藤蔓刚要缠到士道身上时，士道却突然拍开了它。
　　“什——”
　　文理惊愕的看着士道重新抬起头来。
　　他的神色又恢复了坚定。
　　“士……道……？”
　　“文理，你说错了一件事哦。”
　　士道笑着说道。
　　“什么……？”
　　“那就是成功的概率并不是十万分之一，而是百分之一百啊。”
　　“百分之一百？士道你是在开玩笑吗？”
　　文理不悦的皱起眉头，感觉士道在开玩笑。同时身旁的藤蔓上也闪烁起一道道明亮的符文。
　　她决定教训一下士道。
　　“神之权（Tree of Knowledge of Good and Evil）——世界。”
　　在文理喊出这句话的一霎那，士道就感觉自己仿佛被整个世界所针对了，就连空气中都充斥着浓浓的恶意，身体所承受的重力瞬间就被加强了十几倍。
　　士道“嘭！”的一声摔倒在地上，感觉自己身体各处都在哀鸣。
　　士道艰难的抬起头看向文理。此时的文理，仿佛处在了世界的中央，一切的事物都在围绕着她进行旋转。
　　文理也加强太多了吧。
　　士道不禁苦笑，但他还是艰难的说出自己的想法。
　　“我…们…这…个…世…界…是…有…时…间…线…的…对…吧，那…也…就…是…说…在…我…之…前，已…经…有…无…数…的…士…道…选…择…了…这…个…做…法，在…我…之…后…也…会…有…无…数…的…士…道…继…续…着…这…件…事…情，只…要…我…赌…下…去，终…归…会…有…一…次…成…功…的。”
　　说完这句话后，士道累的不断喘气。
　　“你这是什么歪理？”文理皱着眉头问道：“就算你说的是真的，你凭什么保证过去现在的士道也会选择这么做？”
　　士道只是摇了摇头，此刻的他已经完全不想再像刚刚那样说话了。
　　不过突然，他却想起了之前物理老师说过的一个公式。
　　抱着试一试的想法，士道召唤出了天使。
　　“刻…刻…帝（Zaphkiel）——【一…之…弹】！”
　　扣动手上燧发枪的扳机，士道以四周的空间为目标，“嘭！”的一声发射了子弹。
　　空间本身，被加速了。
　　下一秒，他就感觉身上的重量轻了许多。
　　士道不禁松了口气，站起来感慨。
　　“引力越小时间越快，反过来居然也行？”
　　怀揣着对物理老师无尽的感激之情，士道抬起头来，一步一步的向文理的身前走去。
　　“文理，你是不是想知道，我凭什么保证过去现在的士道也会做出这样的选择？”
　　“……”
　　文理沉默不语，只是挥动着四周的藤蔓，准备随时将眼前这个想要乘机混到自己身边的讨厌鬼拉开。
　　想靠这种方法接近我吗？
　　文理如此想道，但就当她的藤蔓距离士道只剩下一点点距离时，士道说出了答案。
　　“因为，我喜欢你啊，我爱你啊，文理！”
　　“诶？”
　　文理小姐发出了一声惊叫。
　　超乎想象的答案完全打断了她的思考，藤蔓就这样停留在半空，少女毫无防备的让士道走到了自己的身前。
　　士道紧紧抱住了文理娇小的身躯。
　　喜欢上文理，是从什么时候开始的呢？
　　不知道……但想必是很早很早以前就开始了吧。
　　毕竟喜欢是又无数次心动组成的。
　　士道想。
　　那自己又是什么时候发现自己喜欢文理的呢？
　　是虚拟世界的非正常约会中，在鞠亚的有意引导下，自己喜欢上了文理。
　　——本来是这样的。
　　但后来，鞠亚却明明白白的告诉了自己：你对文理的喜欢，并不完全是引导导致的。
　　那自己对文理的看法究竟是什么？
　　而在刚刚再一次见到文理后，那剧烈跳动的心脏，无疑告诉了士道答案。
　　“我喜欢你啊……文理，我喜欢你。就在你离开的这几天里，我每天都感觉莫名其妙的焦躁，在见到你后，心脏扑通扑通的跳动……我不知道爱的感觉是什么，但我觉得这应该就是爱吧……”
　　藤蔓上的尖刺刺入了士道的身体里，但士道却感觉不到任何的疼痛。
　　他注视着少女的金黄色的眼睛，轻声问道。
　　“所以，文理，不要离开我，永远不要离开我，好吗？”
　　“呜啊……我、我知道啦！”
　　听到士道的告白，文理只感觉自己的脑袋都要被烧坏了，两眼仿佛转着圈圈，只能无意识的答应着士道的要求。
　　（欧耶！告白了，完结撒花……开玩笑的。）

第328章 ：十万分之一的奇迹
　　在拥抱了一会后，士道放开了文理。
　　文理傻乎乎的张大嘴巴，眼神陷入了呆滞。
　　士道身体虽然被藤蔓上的尖刺扎满了窟窿，治愈之炎在身体各处燃起，但他此时也没有管这个的心思了。
　　他现在整个人的脑子都是不可思议，完全没想到自己居然那么简单的就对文理告白了。
　　没错，他刚刚对文理告白了。
　　再一次意识到这个件事，士道脑子里除了羞耻外，又多出了一丝恐惧。
　　自己对文理告白了……文理不接受怎么办？
　　是的，文理的确对自己有很高的好感，但如果文理拒绝呢？
　　万一……就哪怕是万一呢？
　　就连士道自己都对自己的想法感到可笑，明明之前十万分之一的概率都赌了，但这万分之一的概率却让自己感到害怕。
　　好在，文理也终于从士道之前那冲击性的发言中回过神来。
　　“笨蛋……”
　　她轻声咕哝着，声音里除了往日里的温柔外，还多出几分任何人都能感觉得到的喜悦，如春风拂过心头般让人感到舒服。
　　“这让人家还怎么帅气的离开嘛……”
　　少女看似不悦的皱着眉头，但士道却一脸喜悦的表情。
　　“无法帅气离开的话，那就尝试留下来吧。”
　　他说道。
　　“也就只能这样了……”少女下意识顺从着士道的想法点了点头，但紧接着又突然警惕起来，抬起脸蛋盯着士道：“你不会在骗我，为了让我留下了才这么说的吧，士道？”
　　“怎么会？”
　　士道轻轻一笑，他说的明明是真话。
　　但看着文理眼睛里那一丝丝怀疑，他也只能再次走到少女身前，紧紧抱住她那娇小的身躯。
　　“感受到了吗？我的心跳。”
　　“唔……”
　　文理不禁羞耻的低下头。
　　眼睛里的那一丝怀疑也就此消失。
　　她的确感受到了。
　　士道……喜欢自己。
　　无论是那剧烈的心跳，还是那抱住自己的双臂，抑或是那急促的呼吸。
　　都在证明这一点。
　　于是，文理也用此生最认真的语气回应道。
　　“我感受到了，士道。”
　　“那么，文理……”
　　“我决定了，陪你赌这么一把，十万分之一的概率……”
　　文理抬起头来注视着士道的眼睛，告诉士道她的选择。
　　“文理……！”
　　下意识的，士道看着面色红润的文理，嘴唇缓缓的想要靠上去。
　　文理也意识到了士道的举动，但却没有反抗，只是轻轻的闭上眼睛……
　　就在两人嘴唇快要贴上的一瞬间……
　　“士道！！！文理！！！”
　　十香欢快的声音从楼梯处传来。
　　“咿！”
　　“啊？”
　　两人迅速的从那暧昧的氛围中脱离出来，连忙分开距离。
　　十香跑到了两人身边，看到了文理身上的藤蔓，下意识的发出了一声惊呼。
　　“啊……文理，你身上的东西……”
　　“没事的，十香……”文理摇了摇头，好奇问道：“那个黑影如何了？”
　　“啊，她啊？”
　　十香兴奋的说道：“在我说完事情的缘由后，她点了点头然后和我一起去和十一层的黑影战斗呢！那个黑影完全没想到我们会突然出现袭击，很快就被我、她还有凛祢三人的围攻下被击败了。”
　　文理：“……”
　　“不过击败后她却没有上来呢……不过凛祢倒是跟上来了。
　　说着，十香便转身对着后方挥手。
　　“凛祢！”
　　“你不要跑那么快啊，十香……”
　　凛祢那有些哀怨的声音从楼梯口响起，紧接着，文理等人便看到凛祢跌跌撞撞的来到眼前。她穿的可是拖地的教皇服，移动起来的难度比十香高了何止一星半点。
　　“……凛祢？”
　　文理向凛祢问候道，只不过语气有些复杂。
　　“哟，文理，看起来气色不错？”凛祢笑着说道：“是终于决定了吗？”
　　“是啊……你也是吗，凛祢？”
　　“我也是。”
　　士道和十香两人就这样看着文理和凛祢进行谜语人行为，但见两人并不想多说，也就不好问什么。
　　而在凛祢上来不久后，其她人也陆陆续续来到这里。
　　文理分别向众人问好，顺带询问一下她们是怎么解决黑影的。
　　“哼！我当然是帅气的将她打倒啦！”
　　这是美九的发言，但实际情况如何，文理从之前看到的片段中大致也能猜出来。
　　恐怕是互相刮痧刮腻了，然后让下层的其她人上来帮忙了。
　　唔……刚好，八舞姐妹的表情看起来有些微妙来着。
　　而两人注意到文理的视线看过来，也开口回答道。
　　“哦~那是一场可以载入史诗，供吟游诗人传唱的战斗啊~”
　　“赞同。耶俱矢和夕弦可是竭尽全力才战胜那个黑影的。”
　　文理闻言不由得点了点头，这一点从两人这狼狈的模样看来也差不多。
　　“那个家伙直接睡着了……”
　　“和那种没用脑子的笨蛋战斗，很简单就胜利了。”
　　“那个……黑影，是非常……温柔的，孩子啊……”
　　“呵呵~人家第一次感受到时间充足的快感呢。”
　　“我不想说……”
　　轮到她发言时，鞠奈直接绝望的捂住了眼睛。
　　而折纸，只是冷静的点了点头。
　　“很棘手，但是赢了。”
　　“这样啊……大家都很厉害呢……”文理听完后不由得露出了一抹微笑：“那么也该轮到我进行战斗了。”
　　说完，她便静静的闭上了眼睛。
　　文理的身体立即就被一团黑雾所笼罩，缠绕在身上的那些藤蔓，绽开的花朵也在不断的枯萎而又开放，周围墙壁上的藤蔓也在急促的扭动着，丝毫陷入了剧烈的争斗之中。
　　见那些藤蔓没用攻击自己的意思，众人都用好奇而又担忧的眼神看向文理。
　　不过文理却只是闭上眼睛，没有任何反应。
　　于是士道只能看向凛祢。
　　他记得凛祢丝毫是知道文理解决问题的方法的，只是当时没说。
　　但现在应该可以了吧？
　　抱着这样的想法，士道开口问道。
　　“凛祢，你可以说了吗？”
　　“当然可以，士道。”
　　凛祢表情有些凝重的点头。
　　“文理现在，正在和那怪物的意识争夺这副身体的主导权。”
　　“争夺主导权？”
　　士道的露出了惊愕的神色。
　　“没错，因为文理本质上来说和怪物就是一体的，从怪物吞噬掉文理的那一刻起就无法再分开了。或者说，分开恰恰是最糟的选择，因为那样的话，怪物就彻底失去控制了。文理唯一的选择就是在意识层面压制怪物，然后再消灭怪物，这样才能彻底解决这一次的危机。”
　　“那么文理能完成吗？”
　　“……很难。”
　　“——！”
　　士道表情一瞬间就出现了惊慌，但很快，他就看向文理，脸上的惊慌变成担忧。
　　当然很难，士道知道，毕竟文理面对的是一个吞噬世界的怪物啊。
　　很快，文理脸上就渗出了点滴的汗珠，表情也因为争斗带来的痛苦变得扭曲。
　　渐渐的，文理的动作幅度越来越大，身体也开始了轻微颤抖，四周黑色的烟雾变得越来越浓郁，仿佛跨过了某个临界点，文理发出了惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　“文理！”
　　士道连忙抱住了少女的身躯，同时转头看向身后的凛祢。
　　凛祢只是失落的摇了摇头。
　　“一切都结束了……”
　　“不，没有结束！”
　　士道大声喊道，即使就在不久前还说出了“过去、未来的士道都会做出和自己一样的选择，自己总有一次会成功的”这样帅气的话，但他仍不想看到少女就这样在他的面前逝去。
　　过去和未来的成功，不是他的成功！
　　他只想要现在的文理活下去。
　　“文理，加油啊文理，一定要平安无事啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　怀抱中的少女仍然剧烈颤抖着，仿佛刚刚士道的话完全没有任何效用。
　　“还记得我之前的话吗，文理！？”
　　士道仍然不顾一切的大喊，同时将怀中的少女紧紧的抱住，似乎是想要将自己的力量传递给她。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　“文理——！！！”
　　……
　　……
　　大概数分钟后，少女的颤抖渐渐平息了下来。
　　她面色苍白的靠在士道的怀中，娇嫩的肌肤上沾满了自己的发丝以及汗水，加上干枯的唇瓣，若有若无的呼吸，在背后透过彩窗而来的阳光下，呈现出一种令人心悸的美感。
　　她仍然处于昏迷中。
　　“文理……”
　　士道轻柔的抱住怀中的少女，即使喊出她的名字也是小心翼翼的，仿佛是在害怕碰碎这件脆弱的瓷器。
　　“士……道……？”
　　文理醒来了，虚弱的喊着眼前少年的名字。
　　纤细而又柔弱的气质，让士道有一种这少女随时都有可能离自己而去的错觉。
　　但士道仍然露出了惊喜的笑容，眼眶里蓄满了眼泪，身后凛祢在内的少女们也露出喜极而泣的笑容。
　　“文理，我在。”
　　士道握住了文理的双手。
　　“谢谢你……士道……”文理勉强露出一个微笑：“我刚刚，差点就要……睡着了……”
　　“不能睡着啊。”
　　士道慌忙道。
　　“是啊……所以，一听到……士道的声音，我、我就醒来了……”
　　说完，少女整个人都萎靡了下来，靠在士道怀中。
　　士道手忙脚乱的进行查看，直到发现少女只是累了躺在自己怀中休息，才松了口气不再慌张。

第329章 ：回归与分别
　　随着文理的醒来，缠绕在她身上的藤蔓也渐渐枯萎，让少女得以自由活动。
　　不过虽然可以自由活动，但文理那虚弱的模样却没有丝毫改变。
　　见此，士道只能将其以公主抱的姿势抱在怀中。
　　虽然他的力气并不算很大，但文理也并没有重到哪里去，少女全身上下加上衣服统共也就四十五公斤左右，以士道的力气来说，抱上一会还是没问题的。
　　见事情已经被解决，文理看向了凛祢开口问道。
　　“需要在这再待几天吗？”
　　“不用了……”凛祢勉强露出一抹微笑，摇了摇头：“再待几天也只是徒增烦恼罢了……我们回去吧。”
　　说完，她便举起右手，呼唤着自己的天使。
　　“凶祸乐园（Eden）！”
　　在她的这声高呼下，士道看到天宫市的边缘正在迅速的从白天变为黑夜，紧接着是几乎一动不动的人群与景物。最终，随着结界的边缘拂过自己的所在的，无论是身边的众人，还是怀中的文理，也全都消失不见。只剩下站在原地的凛祢，和在不远处的美九。
　　从时间上来看距离怪物出现并没有过去多久，因为大楼的天花板已经被怪物的藤蔓掀翻，士道可以毫不费劲的看向大楼的外面。
　　dem社魔术师和大家的战斗仍然在继续。
　　凶祸乐园丝毫和佛拉克西纳斯虚拟世界相似，也有着调整时间流速的能力。
　　不远处的美九，在士道端详四周的同时，跑过来问道。
　　“大……其她人呢？”
　　她及时的把“大家”改成了“其她人”。
　　显然，在没完全决定让士道封印自己前，她还是决定暂时先傲娇一下。
　　“大家都在之前战斗过的地方，至于文理……先等一下。”
　　凛祢回答的同时，抬头看向空中漂浮着的高塔。
　　士道和美九也顺着凛祢的目光看过去。
　　高塔中，一根根藤蔓顺着裂隙窗口等等位置露出来，凛祢挥了一下手，高塔——抑或是那凶祸乐园的本体，便散发出了一阵波动，周围那些依然处于敌对状态的魔术师，被这道波动扫过后一下子就纷纷晕了过去，缓缓掉落到了地上。
　　【幻兽·邦德思基】则是直接凌空爆炸。
　　士道见到这一幕不禁乍舌，要是之前有凛祢在的话，大家也不用如此费力了吧？
　　维斯考特也不可……维斯考特呢？
　　士道脑海里刚想维斯考特也不可能那么轻易的把文理抓走，就发现这次事件的罪魁祸首维斯考特不知何时已经消失不见，和他一起消失的还有被怪物击昏的艾伦。
　　摇了摇头，士道看向凛祢，不再管这件事。
　　和维斯考特失踪相比，还是文理失踪更值得他关注些。
　　“文理还在塔里。”
　　感受到士道的目光，凛祢开口道。紧接着她又挥了一下手，那座高塔便消散在半空中，露出了塔里那个怪物。
　　怪物已然失去了凶性，末端的藤蔓不断向中心蓝色的光球那蜷曲着，同时也在不停的枯萎，最终只剩下藤蔓上的文字被拓印到光球的表面。
　　而在藤蔓完全消失后，那三圈光环也轰然破碎化作符文，贴在光球表面闪闪发光。
　　原本的光球，就这样多出了几分神秘的色彩。
　　在士道的注视下，光球做完这一切后就开始缓缓下落，最终来到了他的身前。
　　“文理……？”
　　士道带着一丝犹豫开口道。
　　“猜出来了？还不赖啊，士道。”
　　光球里传出少女那悦耳动听的笑声。
　　紧接着，光球的顶端像是花苞般裂开了数道缝隙，然后如同花朵一样绽放开来，少女就这样穿着华丽的灵装缓缓出现在了士道面前。
　　“晚上好啊，士道。”
　　少女弯起眼睛开玩笑道。
　　说完，就从花朵中一跃而下，抱住眼前的少年。
　　花朵在文理离开后便迅速枯萎，只在原地留下了一道隐隐约约的痕迹。
　　“没事就好，没事就好……”
　　士道一边拍着文理的后背一边说道，不知道是在安慰少女还是在安慰自己。不过很快，意识到少女那温软的娇躯就在自己怀里后，士道的脸迅速红了起来。
　　在拥抱了一会后，两人就带着一丝不舍的分开了。士道看向身侧的凛祢，原本喜悦的心情又渐渐跌落回了谷底。
　　毕竟之前凛祢和文理两人说了那么多，即使没有解释清楚，士道也隐隐约约猜出了凛祢的结果。
　　犹豫一番后，他开口问道。
　　“真的……要离开了吗？”
　　“真的啊。”
　　凛祢对着士道点了点头，微微一笑道：“天下没有不散的宴席。”
　　一旁的美九却是不理解两人的话，歪了歪头。
　　不过考虑到两人之间的氛围，她还是明智的将询问的目标转向了文理。
　　“那个……文理，凛祢和士道是怎么了？”
　　她走到文理身边问道，而文理的心情虽然同样不太好，但还是耐心的向美九解释。
　　“凛祢她……快要消失了。”
　　“诶？为什么？”美九小声惊呼道。
　　“因为凛祢她本来就是灵力聚合成的精灵啊……是在包括我在内大家的，对怪物的仇恨，以及守护士道的愿望中才得以诞生的奇迹。”说着，文理的语气里带上了一丝自责：“本来，依靠我被【删除】后残留的空白灵结晶，凛祢还是可以变成正常精灵的，但是我却活下来了……”
　　“怎么会……”
　　美九不可思议的目光在文理和凛祢两人之间移动。
　　“文理你其实不需要自责的。”凛祢摇了摇头安慰道：“我的诞生本来就是为了保护士道，现在我完成了自己的使命，也该是离开的时候了。”
　　说完，凛祢的神情变得落寞起来。
　　“果然，我还是不能成为士道的家人啊……”
　　“你已经——”
　　士道的话还没说出口，凛祢便翩然扑入他的怀中。
　　凛祢就这样静静靠在少年的胸膛上，感受着他的温暖，他的心跳。
　　“真温暖啊……士道的胸口。”
　　凛祢笑着说道：“被士道拥抱还是第一次。”
　　“凛祢……”
　　“士道，你能吻我一下吗？”
　　凛祢抬起头问道。
　　士道不禁语塞。
　　自己的能力他是知道的，凛祢的现状……之前虽然只是隐约有些猜测，但现在也从文理的话中了解了详情。
　　要是自己真的吻上了凛祢，那么结果不言而喻。
　　“不可以……！”
　　他强硬的摇头拒绝道。
　　自己不去吻她的话，凛祢起码还能存活数小时，要是自己吻了下去……
　　“这可由不得士道哦。”
　　“诶？”
　　在士道惊愕的目光中，凛祢没有丝毫犹豫，不等少年反应过来就闭上双眼，踮起脚尖和士道吻到了一起。
　　感受着少女那柔软湿润的唇瓣，士道的脸颊在一瞬间变得通红。不过下一瞬间，两人就分开了，凛祢稍稍后退了两步，双手背在身后，整个人翩翩起舞似的旋转一圈，留给了士道一个无限温柔的微笑……
　　然后，轰然破碎。

第330章 ：意外的收获
　　少女化作漫天飘散的光片，消失了。
　　一个粉红色的荷包从凛祢消失的地方出现，向地面飘落而去。
　　士道连忙走上前去在荷包掉落前接住，并且打开。
　　“这是……”
　　藏在荷包里的，是五河家的钥匙。
　　“果然，我还是不能成为士道的家人啊……”
　　凛祢离开前说的话突然再次进入士道的脑海中。
　　“不……凛祢，你可以的，你可以的啊……”士道将荷包紧紧捧在胸口处，眼泪止不住的从眼角滑落：“你早就是我们的家人了啊……凛祢……”
　　这还是第一次有熟悉的人亲自在士道的眼前消逝，一股无力可使的绝望以及一种莫名产生的恐惧弥漫在士道的心房。
　　凛祢离开了，那么文理、十香、折纸她们……也会因为一些意外离开吗？
　　不过就在这时，文理却突然来到了他的身边说道。
　　“士道，开心一点吧。”
　　“开心……？”
　　士道茫然的看向身边的少女。
　　只见少女脸上的笑容完全不似作为，丝毫并没有因为凛祢消失而产生的悲伤。
　　“文理，你——”
　　士道刚想愤怒的大吼，但一想到少女平日里那可靠的模样，一个大胆的猜测顿时浮现了出来。
　　“你莫非……能够复活凛祢？”
　　“士道你的脑袋不笨嘛~”
　　少女笑着说道，然后双手放在背后垫着脚走到了士道身前，用手点了点他的胸口。
　　“凛祢不就在这吗？”
　　“诶？”
　　士道一愣，旋即反应过来。
　　没错，凛祢最后的灵力是被自己封印了。
　　也就是说，凛祢其实并没有完全消失，而是在自己的身体里沉睡。
　　想到这，士道不禁一脸欢喜，连忙对文理询问道。
　　“那么我们该怎么将凛祢唤醒呢？”
　　“现在说这个不是太早了吗？”文理摇头回答：“凛祢现在可依然没有一个稳定的灵结晶，将她唤醒结果也就是再次消失罢了……”
　　“那该怎么办？”
　　士道不禁皱眉。
　　“想办法让凛祢醒来后能够稳定下来，比如创造一个空白灵结晶之类的……不过，这就是我的事情了。”
　　说着，文理召唤出了【创造之书】在士道面前晃了晃。
　　之前那个名为神之权（Tree of Knowledge of Good and Evil）的强大天使，文理仿佛只得到了一张临时体验卡，在怪物被消灭后就再也无法使用，只能重新用回曾经的天使。
　　不过文理有一种感觉，等到哪一天士道封印所有精灵后，自己就可以再次使用它了。
　　而士道看见文理的天使后，也安心的点了点头。创造之书里可是有全人类所有的知识，解决凛祢的问题概率还是蛮大的。
　　而也是在看到文理召唤天使后，士道才反应过来文理现在的着装。
　　“文理，你的衣服……”
　　“怪物即使消失了，留下的灵力也不少啊……”
　　文理看了番自己身上的灵装开口说道。
　　毕竟那个怪物从时间的末尾跑过来，一路上不知道吞噬了多少精灵们的灵结晶。
　　而在怪物消失后，除了大部分和自己相斥的灵力消散了以外，属于自己的那部分应该依然存在于自己的体内。也就是说，自己现在的情况大概和刚来的时候相似，复数的知识（da'at）灵结晶又一次融合在了一起……其中三分之二处于被士道封印的状态，三分之一却依然可以随意使用。
　　“回去再封印一次吧。”文理微笑着，在自己的嘴唇上点了点：“kiss哦~”
　　士道看见后脸颊不禁一红，又想起自己之前脑袋一热向文理告白的事情。而原本只是封印精灵们的必须手段的接吻，在文理这也多了一层不一样的含义。
　　一旁的美九狐疑的看了眼两人，她总感觉他们刚刚在说封印以外的事。
　　不过封印吗……
　　表情有些犹豫，但最终，她还是咬了咬牙对士道开口道。
　　“那个……士道！”
　　“诶？在，怎么了，美九？”
　　“那、那个……”美九支支吾吾的说道：“只、只要你像那个世界一样，帮、帮我筹办一次演唱会……我，我就勉为其难的让你封印！”
　　“美九……”
　　士道露出了惊喜的神色。
　　“哼，别误会了，只是有了粉丝后，这个能力对我来说也没什么大用罢了！”
　　美九撇开头轻哼道。
　　而士道和文理只是齐肩站在一起歪了歪头，颇有默契的一同露出了笑容。
　　傲娇嘛~他们最懂了，毕竟天天和黑发带的琴里相处。
　　“啊啾！”
　　远处和夕弦耶俱矢等人坐在地上休息的琴里，不由得打了个喷嚏。
　　谁在内涵我？她将怀疑的目光对准了在场的众人。
　　“你们！”
　　美九见两人这副模样，只能鼓起脸颊装作不耐烦的跺了跺脚，离开了这栋大楼。
　　士道和文理两人相视一笑，也一起走了下去。
　　事情就这样结束了吧……大概？
　　……
　　……
　　在所有人都走完后，两个意想不到的人出现了。
　　艾伦……和维斯考特。
　　两人再一次走到了这个房间里，维斯考特环顾了一圈四周，开口笑道。
　　“啊啊……恋爱真是一种不错的感觉呢，你说是吗，艾伦？”
　　“艾克，你在嘲笑我吗？”
　　艾伦皱着眉头问道。
　　“不是不是，只是觉得你和伍德曼那么长时间没有见面，会不会有些想他？”
　　“不要开玩笑了，艾克！”艾伦大吼道：“我和那个家伙见面，唯一的可能就是在你死我活的战场上。”
　　“啊……是吗是吗？不过我们未来时间里可是有相当一段时间会很闲哦。”
　　“很闲？”
　　艾伦困惑的皱起眉头。与此同时，维斯考特的眼睛也在房间里环视着，似乎在寻找什么。最终，他走到了光球化作花朵枯萎的地方，将地面上的那些碎片扫开。
　　而在碎片被扫开后，刻印在地面上的，是无数繁杂的符文。
　　“果然还在。”
　　维斯考特笑道，而艾伦见此，也不和他争吵那些无聊的话题，走上前问道。
　　“什么还在，艾克？”
　　“灵结晶啊灵结晶……”维斯考特站起来笑道：“艾伦，你不觉得那个怪物消失后，什么也没留下不是太奇怪了吗？”
　　“奇怪吗？”
　　艾伦不解的歪着头，而维斯考特见此，也没有和她解释的想法，而是从怀里拿出了一根特殊的粉笔，围绕着那堆符文开始在地面上绘画起来。
　　艾伦看了会，发现维斯考特绘出的是一个召唤法阵。
　　不过比起正规法阵来说，倒是简略了许多。
　　“嘛嘛~这样也足够了。”
　　维斯考特耸了耸肩，然后站在法阵面前，举起右手开始大声吟诵。
　　地面上的法阵冒出了微光，渐渐的，法阵中间的符文也开始闪耀了起来。白、灰、黑、绿……几乎每一个符文都有不一样的颜色。最终，大部分符文从地面上慢慢浮起，凝聚成一个个灵结晶。
　　“真是意外之喜啊……”
　　维斯考特看着自己眼前这些灵结晶，忍不住笑道。
　　毕竟这里面，从王冠到王国十个基础灵结晶可以说全齐了，甚至他还看见了那个颜色有些灰暗的七彩灵结晶。
　　“原初天使的吗？不过这颜色……”
　　维斯考特皱起眉头端详，不过很快就露出理解的笑容。
　　“嘛嘛~虽然有些不完美，但结果还是大丰收啊。”
　　说着，他就把所有的灵结晶收起。
　　“恐怕我们要安静几个月了啊……”
　　他转头对身后的艾伦说道。
　　“这也是没办法的事，毕竟艾克你也没办法一下子消化所有的灵结晶。”
　　艾伦点了点头回答。
　　不过就在这时，新的情况又发生了。
　　地面上剩下的那些符文，再没有任何征兆的情况下浮到半空中，然后轰然破碎！
　　碎出的粉末离开大楼飞向天空，向四面八方散去，而维斯考特和艾伦两人也恰好沾上了一抹。
　　“这是……”
　　维斯考特捂着头，跪在了地上。
　　他的记忆里，突然多出了许多属于维斯考特，但却不属于他的记忆。
　　比如说知识（da'at）质点反转一类的画面。
　　维斯考特意识到，这是那个怪物产生的“未来”。
　　“呵呵……真是有趣。”
　　他笑道。
　　万万没想到，知识（da'at）质点反转后居然会产生如此恐怖的力量。
　　想必五河士道他们，也收到了这份意外的“礼物”吧。

第331章 ：别然不同的“抱枕”
　　夜晚，凌晨两点左右——
　　文理躺在拉塔托斯克地下基地的病床上，看着周围医护人员来来回回的走动。
　　加班到凌晨，也不知道琴里给不给加班费？少女莫名其妙的想道，随即又被自己这个奇怪的想法逗笑了——拉塔托斯克这样的组织怎么可能不给加班费？
　　不过就算这么说，她的脑海里还是不禁浮现出琴里手持绅士手杖，留着八字胡，戴上单片眼镜和高筒帽的模样。
　　“你们这个月的工资没有了。”
　　脑海中的琴里，用着略显滑稽的语气说道。
　　唔……突然就不好笑了啊……
　　文理苦着脸想道，旋即躺在床上暗暗下定了决心。
　　决定了，以后琴里要是变成这种模样，那就拜托士道使用人格修正拳吧！
　　然而就在此时，她的耳边突然传来一道疑惑声。
　　“文理，你在想什么啊？”
　　“诶，士道？”
　　意识被拉回现实，文理发现周围的医护人员不知何时已经全都离开了，同时士道、琴里、以及令音三人也进入了病房，正站在自己的床边。
　　至于十香她们，在事情结束后就回精灵公寓休息了，美九也回到了自己家中，毕竟现在时间也不早了。
　　所有人里面，需要检查的只有文理一个。
　　短短半天的时间，又是被dem社抓走，又是被怪物吞噬，又是被凶祸乐园进行删除。要是不对文理全身上下进行一番大检查的话，无论是士道还是琴里都不可能放心。
　　“没什么，士道。”
　　文理摇了摇头回答，毕竟她又不可能真的把自己刚才的胡思乱想说出来。
　　就算现在没事，但回家后会被白发带琴里用爪子挠的。
　　内心这样想，但文理表面上还是不动声色的模样，转头看向琴里问道。
　　“检查的结果如何？”
　　“身体各项指标都非常正常，暂时来看没什么大碍，不过以防万一平日里还是再观察一段时间。”
　　琴里说道，然后揉了揉鼻子。
　　有一种想打喷嚏的感觉啊……不过在文理姐姐这还是忍一下吧，
　　“这样就好……”
　　文理长舒了一口气。
　　不过就在这时，窗外突然飘进了几缕黑色的烟雾。
　　文理背对着窗户所以没有察觉到，但士道琴里令音三人却是看了一清二楚。
　　“文理，小——”
　　士道刚开口进行提醒，烟雾就迅速的钻入了在场四人的脑海中。
　　“呜啊……”
　　烟雾进入脑海后，带来的是一段陌生而又熟悉的记忆——是士道被杀死的画面。
　　记忆无比的真实，仿佛自己真经历过一般。
　　文理痛苦的捂着头部，一想到士道会像那段记忆里一样被艾伦杀死，她就感觉自己意识变得逐渐昏沉。
　　“文理、琴里，我没事！”
　　关键时刻，还是士道拉住了文理的手，一声大喊将她拉回了现实。
　　文理痛苦的抬起头，却发现琴里也是和自己类似的状态。
　　“这个记忆，究竟是……”
　　缓过神后，琴里不解的自言自语道。
　　而文理在整理了怪物的记忆后，却是得出了结论。
　　“这大概就是我反转变成怪物后的记忆吧。”少女语气复杂的说道：“没有怪物出现，士道就会被杀死，而士道被杀死却会促使怪物出现来拯救士道……时间这种东西真是奇妙呢……”
　　“这样吗……”
　　琴里右手摸着下巴思索，结合自己的那段记忆总算理解了事情的经过。不过紧接着，她的神情就不妙了起来。
　　她抬起头来连忙喊道。
　　“十香她们……！”
　　在场三人瞬间理解了琴里的意思。
　　就连文理和琴里这样比较成熟的精灵在接收记忆后都差点崩溃，那么其她人呢？
　　“立即和我一起回精灵公寓安抚大家，笨蛋士道。”
　　“我明白了。”
　　听到琴里的命令，士道点了点头回答，然后看向依然躺在床上的少女。
　　“那么晚安吧，文理。”
　　“晚安，士道。”
　　文理微笑着对着士道点头，在看着三人一个接一个离开病房后，便昏昏沉沉进入了梦乡。
　　半天时间里经历了那么多事情，她也很累了。
　　……
　　……
　　凌晨六点钟左右，大部分人依然在梦乡里的时间。
　　更不要说深夜里刚经历过一场接一场战斗的士道文理两人了。
　　大概凌晨三点多左右，士道终于安抚住了因为记忆而变得混乱的众人，回到自己的卧室里睡觉。
　　此时此刻，一个监控屏幕上正显示着这样的画面。
　　并且除了士道以外，还有文理。两人一个在自己的卧室里，一个在地下基地的病房中，全都紧紧把自己裹在被子里陷入梦乡。
　　“啊……”
　　琴里见此也不由得打了个哈欠。
　　她也是一整晚没睡了来着。
　　她现在正在地下基地的临时指挥室中，各种配置都和空中舰佛拉克西纳斯舰桥室别无二致。除了她以外，包括令音神无月在内，佛拉克西纳斯上大部分成员都在这整装待发。
　　朝身后摆了摆手，神无月立即配合的双手捧着一个加倍加棒棒糖，递到了琴里身前。
　　“司令！”
　　“……”
　　迷迷糊糊拿起神无月手中的，约一口大小的棒棒糖，琴里草率的将包装撕开，放入嘴里。
　　“——！”
　　瞬间，一股清凉的感觉从舌头上爆炸开来，然后迅速的传递到大脑，让琴里全身上下颤抖了一下。
　　紧接着一阵刺激性的香味窜上鼻腔。
　　没错，这并不是琴里平常吃的加倍佳，而是琴里为这种迷糊状态特制的——薄荷糖味加倍佳棒棒糖！
　　清醒许多后，琴里再次看向屏幕。
　　“两人的状态如何？”
　　“……小士和文理依然在熟睡状态。”
　　坐在右下角的令音开口道。
　　“是吗。那么，必要人员呢？”
　　“……依照你的指示，正在待命中，随时都可以出发。”
　　“很好，那么开始吧。”
　　说完，琴里就兴致勃勃的看着屏幕上的画面。
　　画面里，五河家的玄关前方。几名穿戴着黑色战斗服与面罩，全身装扮犹如美国特种部队的男子，正在打开琴里离开时顺手解锁的大门，无声无息地潜入家中。
　　大概几分钟后，这些人就蹑手蹑脚的抬着依然在熟睡中的士道，走出了门外。
　　琴里见此，不禁开口嘲笑道。
　　“被人扛走都没有知觉，真是丢人啊笨蛋士道。”
　　而到了门外后，一辆拉塔托斯克特制的，拥有超强悬挂的黑色高级轿车也早已在那等待。这些黑衣人们无声息的将士道缓缓运到车上，又及其平稳的将车开到了地下基地中，然后将士道扔到了文理的床上。
　　离开之前，黑衣人们还按照计划，贴心的在床对面的墙上贴上了一张大字贴。
　　【封印即可，点到为止。】
　　“好，搞定收工。”
　　琴里拍了拍手，走出了会议室。
　　……
　　……
　　上午——
　　“嗯……呜呜嗯……”
　　感受到从窗户照射进来的朝阳，士道不由得难受的发出一声呻吟，在床上轻轻伸了个懒腰。
　　“啊……已经天亮了啊。”
　　打个哈欠，一边揉了揉眼睛一边在床上翻了个身。
　　同时，自己的右手似乎也抱住了一个东西。
　　“啊……什么……？”
　　士道皱了皱眉。
　　又软又暖和……是抱枕吗？
　　怀抱着这样的“抱枕”，士道只感觉自己的意识也变得软乎乎了起来，不想再进行思考。
　　皱起的眉头渐渐舒缓，士道只是将抱枕抱得更紧了些，就再次陷入了沉眠。
　　“呼喵……”
　　面对士道的怀抱，“抱枕”似乎并不排斥。在皱着眉头打了个哈欠后，便主动向士道的怀里挤去，蹭了蹭少年那让人安心的胸口。

第332章 ：粉红色的早晨
　　“呜啊啊~~~”
　　上午，接近中午的时分，士道终于从睡眠中醒来，伸了个懒腰。
　　本来应该更早些醒来才对的，不过因为某个抱枕的缘故，他罕见的睡了一个回笼觉，直到现在才起来。
　　不过拜此所赐，士道觉得自己现在的状态前所未有的好。
　　这个抱枕真不错啊，是琴里新买的吗？
　　抱着这样的想法，士道微微低头，看向了怀中。
　　“诶？”
　　然后，他下意识发出一声惊叫。
　　因为他怀中一直抱着的东西并不是抱枕，而是穿着病号服的文理。
　　“这这这这这这……”
　　牙齿开始打颤，士道绞尽脑汁的回想着昨晚发生了什么——先是来病房看望了一番文理，然后因为怪物的记忆的原因不得不去精灵公寓安抚一番十香她们。大概凌晨三点左右，他终于解决所有的事情，回到了自己的卧室里休息。
　　没错，是自己的卧室！
　　对自己记忆里的画面再三确认后，士道再次一脸为难的看向怀中。
　　所以自己的房间里，为什么会出现文理啊！！！
　　内心绝望的大喊。然后就在这时，似乎是士道的动作把空气带入被子里的缘故，文理蜷缩起身子抖了抖，紧接着被冻醒后，睁开眼睛不满的抬起头来。
　　四目相对。
　　“……”
　　“……”
　　首先是充满尴尬氛围的沉默。
　　然后，文理的脸色就逐渐开始变得红润，嗓子里也开始发出声音。
　　“咿……！”
　　“等、等一下！”
　　士道迅速屏住呼吸小声喊道，同时伸出手来捂住文理的嘴巴。
　　“安静一些，不要惊慌……懂了吗？”
　　“……”
　　文理双眼就这样一直盯着士道。在听完他说的话后，先是疑惑了一瞬，紧接着便害羞的低垂着，躲开士道的视线，最终点了点头。
　　“那么我放手了……”
　　士道小心翼翼的把双手拿开，见文理并没有像之前那样激动后，才忍不住松了口气。
　　“士道，我可以小声说话吗？”
　　怀里的文理，压抑着嗓音小声问道。
　　“可以的，文理。”
　　士道点了点头，同样小声道：“有什么事吗？”
　　而文理，在听到士道的询问后，脸蛋又一次红润起来，嗫嚅道。
　　“非常抱歉，士道，没有考虑到你有那样的需求……不过毕竟是男孩子嘛，作、作为士道的女朋友，我会努力的！”
　　士道先是在听到“女朋友”这三个字时心跳漏拍了一瞬，不过在意识到文理说的是什么意思后，表情就瞬间慌乱的起来。
　　“需、需求什么的……才没有啊！”
　　“诶？没有吗？”文理疑惑的歪了歪头：“莫非……士道不是男孩子？”
　　“我是男孩子啊！我的意思是我对文理你没有那样的想法。”
　　“没有想法……吗？”
　　文理的眼神一瞬间就落寞的下来。
　　“不不不，准确来说，是现在还不是有想法的时候。”士道连忙解释道：“我们这个年纪做这种事情还不合适，不是吗？”
　　“唔……好像是这样来着……”
　　文理理解的点了点头。
　　不过就在士道刚准备松一口气的时候，文理又开口询问道。
　　“既然如此，那么士道你来我房间里干什么？”
　　“诶？这是文理的房间吗？”
　　士道惊讶道。
　　难道不是文理来自己房间吗？
　　“准确来说是我的病房，不信士道你看。”
　　文理指了指两人身上蓝白条纹的被子。
　　这种样式的被子，一般来说是病房专属的……
　　士道瞬间哑口无言。
　　“抱歉，但我真……”
　　而正当他准备为自己辩解一番时，旁边的文理就扯了一下他的衣袖。
　　“士道，我想已经有答案了。”
　　“诶，是什么？”
　　文理指了指床对面的墙上贴着的那张大字贴。
　　【封印即可，点到为止。】
　　“……”
　　无语了一阵后，士道不确定的开口道。
　　“所以……这是琴里干的？”
　　“大概如此，为了让士道你方便更封印我。”
　　文理回答。
　　“这样啊……”
　　文理灵力回到身上他是知道的。本来的话应该是昨晚就封印的，不过因为记忆的事情，他不得不中途离开去精灵公寓安抚大家，这才拖到了今天，但万万没想到琴里居然会用这种方法。
　　不过……封印吗？
　　士道看着怀里的少女，无意识的咽了口唾液。
　　文理按理来说……现在应该是自己的女朋友吧？
　　毕竟在凶祸乐园里自己已经向文理告白了，而且文理也没有否认的样子。
　　既然如此，情侣之间亲吻也是很正常的吧？
　　为什么自己这么紧张呢？
　　和封印精灵时是完全不一样的感受。
　　“士道，紧张了？”
　　怀里的少女如此问道。
　　士道坦然的看着少女点了点头。
　　“是啊……莫名其妙的非常紧张，大概是因为我和文理的关系不一样了吧。”
　　“这样吗？”
　　文理害羞的移开视线。的确，两人关系不一样了，不要说士道了，即使是她自己也感觉非常紧张。
　　三番五次的抬头想要主动亲上去，但最终又屡屡因为害羞而低下头。明明几个月之前，自己还能因为不耐烦，毫不犹豫扯着士道的领带吻上去来着……但现在，连看上一眼士道都感觉脸蛋变得滚烫。
　　摇了摇头，最终，文理还是放弃了努力，决定让士道主动。
　　不过在此之前，这个草食系的士道还需要一些刺激。
　　这样想着，文理朝士道的胸口挤了挤。
　　“那个士道……”
　　“怎么了，文理？”
　　还在亲与不亲之中挣扎的士道，在听到文理的声音后，下意识的低头看去。
　　文理轻声说道
　　“你之前对我的告白，我似乎还没有回答吧？”
　　“唔……好像是这样来着？”
　　士道疑惑的歪了歪头，不知道文理这个突如其来的话题是为了什么。要说告白，少女对自己的告白比自己的早了不知道多少，实际上来说，他才是回应的那一方。
　　难不成文理要反悔？
　　正在士道胡思乱想的时候，文理再次开口道。
　　“那么我就回答一下吧……我也喜欢你啊，士道，一直一直都很喜欢你。”
　　“……！”
　　在听到少女的告白后，士道脑海中，那根名为理智的弦“嘣！”的一声就断掉了。
　　他终于知道少女的阴谋是什么了。
　　不过他也没心情去理会了。
　　在欲望的驱使下，士道轻轻转了个半身，四肢撑起，整个人都在少女的上方。
　　“呜……”
　　意识到接下来的事情，文理害羞的闭上了眼睛。
　　而士道在得到文理无声的默许后，两只手像是铁钳子一样死死的抓住了少女的手腕，大腿也略微弯曲，抵到了文理**。
　　紧接着，他把头低下去，一个略显强硬的吻便来到了文理的唇边。
　　两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　文理突然感觉一阵脱力——那是灵力被士道吸走的感觉。不过按理来说，封印已经完成了，两人应该分开才对，但士道依然没有想要结束的样子。
　　在察觉到唇瓣遭到攻击后，文理就知道，自己玩脱了。
　　“呜嘤……！”
　　牙床被轻而易举的撬开，士道的舌头顺着两人的嘴唇就这样袭来，和文理的舌头纠缠着。文理忍不住发出了一声喘息，脸上的红晕也多了几分，只能勉强迎合着士道。
　　两人就这样纠缠了数分钟……
　　“啵~”
　　最后，随着一声让人浮想联翩的轻响后，两人结束了“战斗”。
　　“呼……士道……真是过分……”
　　文理一边轻声喘息着，一边软绵绵的呵斥道，只不过这样的语气显然没有多少攻击性。
　　“抱歉抱歉……”
　　士道只能轻轻拍打着少女的后背进行安抚。
　　至于更后面的事情，士道从来没有考虑过，毕竟墙上那张大字贴还在呢。

第333章 ：我要最多的那一份
　　在封印完灵力后，士道和文理就开始准备换衣服起床了。
　　毕竟时间一长，琴里随时有可能破门而入。
　　拉塔托斯克社员在搬运士道时，也顺带把士道的衣服带来了。而病房里也刚好有隔绝视线的布帘，所以士道和文理两人就这样隔着布帘换着衣服。
　　两人的脸蛋都因为彼此的缘故羞红不已。但所幸，衣服还是成功的换好了。
　　打开门走出病房，大概是因为周末的缘故吧，走廊上并没有几个人。
　　考虑到两人已经是情侣了，士道一路上都忍不住不断的看向文理的手想要牵上去，但内心却总是有些莫名的犹豫，最终不了了之。
　　走出医院后，在地下基地的船坞区，士道发现了琴里。
　　“从时间上来看，除非某人那方面是一个快枪手，不然的话应该没做什么禽兽不如的事情。”
　　琴里转过头来看了看时间后说道。
　　在她身后，是密密麻麻的，围绕着佛拉克西纳斯进行修理的人员与机器。
　　“琴里……！？”
　　士道听到琴里所说的话后就顿时感觉不妙，而文理脸色也有些害羞。毕竟两人是接近中午时分才醒来的，琴里能这么准确的知道时间，那就是说……
　　两人在病房里的事情，一直都在全程直播？
　　仿佛猜到了两人心里的担忧，琴里耸了耸肩说道。
　　“安心吧文理姐姐。即使不考虑笨蛋士道的隐私，你的隐私我们还是要考虑的，监控摄像头在你们醒来后就关闭了。”
　　“什么叫不考虑我的隐私啊！？我的隐私也是很重要的好吗？”
　　士道挥舞着双手大声抗议道。
　　“是是，我知道了，下次注意~”
　　琴里摆了摆手敷衍一番后，看向文理建议道：“要和笨蛋士道出去约会吗？时间正好是中午，在外面吃完午餐再回来。今天可是天央祭最热闹的一天哦，十香她们好像都在天宫广场那。”
　　“天央祭啊……”
　　文理手中轻点了一下嘴唇，下意识的自言自语道。之前经历那么多的事，差点忘记这个了，今天可才刚到天央祭的第二天啊。
　　一般来说，天央祭要办三天才结束的。
　　第一天是学生们的摊位加上晚上的舞台表演，第二天是天宫市的集体节日，晚上似乎还有篝火晚会，第三天是后夜祭，仅限于学生们参加，似乎同样也有舞台表演。
　　不过文理却感到有些奇怪。
　　“昨晚发生那么大的事情今天还能继续进行天央祭吗，琴里？”
　　“这个啊，这你就要感谢凛祢了。”琴里想了想回答道：“凛祢昨晚收回凶祸乐园时似乎顺带修复了一下城市，还删除了普通人暴乱时期的记忆，所以影响并没有想象中的那么大。”
　　“这样啊……”
　　文理点了点头，但又瞬间想到了另一件时期。
　　“不过记忆……昨晚关于那头怪物的记忆，大家又是什么反应？”
　　她问道。
　　而听到这，琴里则是一脸哭笑不得的表情。
　　“关于这个，大家接受到的都是自己视角的记忆对吧，文理姐姐？”
　　“是这样的。”
　　文理点了点头。
　　像是士道收到的记忆就仅限于他被艾伦杀死，文理的记忆则是到达了反转的那一段，琴里、十香她们的也是各有不同。
　　“所以啊，大部分人的记忆都是躲在避难设施里，两眼一黑就结束了，根本没有什么值得关注的地方。”
　　琴里说道。
　　文理一瞬间还没反应过来，想了一会后才理解琴里的意思。
　　也就是说普通人根本没有时间，去意识到自己被杀死的这件事情吗？
　　“这……给大家添麻烦了，琴里。”
　　文理不禁感到一丝羞愧，低着头进行道歉。
　　“没事的，文理姐姐。”
　　琴里安慰道。
　　“记忆里的事情不是另一个文理做的吗，和文理姐姐你又有什么关系？况且说到底，事情的罪魁祸首还是dem社那个维斯考特吧，因为他对精灵力量的贪婪才会惹出这样的事情，也不知道他会不会因为这件事情有所收敛。”
　　文理思考了一阵后说道：“会收敛吧？毕竟那个维斯考特想要精灵的力量，无非也就是为了统治世界什么的，现在知道精灵反转后会毁灭世界，必定也就不会那么肆无忌惮了。”
　　“希望如此……”
　　琴里一脸沉思的模样自言自语道。
　　旋即，在发现两人依然站在自己面前一动不动后，皱起眉头疑问道。
　　“还有什么事情吗，笨蛋士道？”
　　“？”
　　士道感觉一阵疑惑。
　　明明一直都是你和文理两人在说话，怎么突然就问我还有什么事情啊？
　　不知道该说是杀鸡儆猴还是指桑骂槐，但想了想后，士道终归还是明白了琴里的意思。
　　是要我带文理去约会吗？
　　点了点头，士道拉起了文理的手。
　　“诶，士道？”
　　“走吧，一起去参加天央祭。”
　　这么说着，他便开始往地下基地出口处走去。
　　……
　　……
　　两人走出地下基地，迎面而来的便是门口装点着彩带的店铺以及密密麻麻的人流。天央祭期间，东京之类的大城市里，很多人都坐电车会过来凑热闹，这对商家来说同样是一个不可多得的商业旺季。
　　不过天央祭说到底还是学生们的开办的祭典，所以真正热闹的地方还是在天宫市中央的那片天宫广场。
　　因为拥挤的人群，士道和文理两人只能紧紧牵着走在路上走着，防止走丢。
　　看着两人握在一起的手，文理不禁露出了一抹微笑，然后看向走在前方开路的士道。
　　“那个……士道？”
　　“怎么了，文理？”
　　听到少女的声音，士道转过头来问道。
　　“方才在地下基地里的时候，士道你也想和我牵手的对吧？”
　　“这……被发现了啊？”
　　士道害羞的，用空余出来的那只手挠了挠脸颊。
　　本来以为隐藏的很好来着，但没想到还是被发现了。
　　“但士道你还是没牵，不是吗？”说着，少女调皮的眨了眨眼睛：“士道你是在担忧什么呢？”
　　“我在担忧吗？”
　　士道默然，然而在想了一会后，他又不得不承认的说道。
　　“我是在担忧……担忧我们两人的关系会暴露。”
　　“果然如此。”
　　文理笑着说道，但少女这副善解人意的模样，却让士道愈发感到愧疚。
　　“抱歉，文理。”
　　“没关系，我可以理解的，士道。”
　　少女轻声说道。
　　士道为什么会担忧两人的关系会暴露呢？
　　因为士道身边不仅仅至于文理一人。
　　十香、折纸、四糸乃、狂三、琴里、夕弦、耶俱矢……这些少女，无论哪一个知道士道和文理交往，恐怕都会绝望吧。
　　如果是一般女性也就算了，但恰恰相反的是，上述的少女除了折纸以外都不是一般的女性。只要心情稍稍变糟，就会引发灵力逆流乃至反转。甚至就连折纸也是不那么一般的女性，以她对士道的依恋，士道毫不怀疑，只要自己稍微有一点点抛弃折纸的想法，折纸立即就会毫不犹豫的与精灵战斗直到精灵将她杀死。
　　“这与理解无关，”士道低着头说道：“文理你把所有的爱倾注到我的身上，然而我却不能回之以相同的爱，无论如何我都应该道歉。”
　　“我早就预料到这一天了啊。”文理的脸上带着狡黠的微笑说道：“说到底，士道不本就是后宫轻小说男主角嘛~而我，就是那个跟在男主角后面亦步亦趋，期待着他能看我一眼的，卑微女配角。”
　　“才不是！”
　　士道注视着文理的眼睛，大声说道：“文理就是文理，才不是什么卑微女配角！”
　　“但士道就是后宫轻小说男主角哦~”
　　“不是！”
　　“那么就算不考虑灵力的问题，士道你能放弃十香她们吗？”
　　“呜……”
　　面对少女的问题，士道只能无声的低着头。
　　说到底，十香她们早已和文理一样，成为了士道生活的一部分，让士道放手，那是绝对不可能的。
　　“嘛~不过我可以接受士道你开后宫的事情啦，毕竟士道你又不能放弃十香她们，那么即使现在还没到喜欢的地步，迟早有一天也会喜欢上的。”
　　“不会！”
　　“不会当然是最好啦，但是——”文理微笑着拍了拍手道：“我作为士道正式的女朋友，总应该有些特权的对吧？”
　　“特权？”
　　“没错，士道你可以答应我几件事吗？”
　　“可以！”
　　士道没有问事情是什么。
　　他直到少女是不会提出过分要求的，这是他对少女的信任。更何况，本来就是他有错在先，如果他现在还要去问少女的要求是什么，未免也太屑了一些。
　　那样的他根本配不上文理的爱！
　　“首先，我们之间的关系一定要保密……我想多来点时间去独占士道的爱。”
　　“我答应！”
　　“然后，人家现在不是卑微女配角了，所以以后会和之前百依百顺的模样有些不同，任性的话还请多多包涵。”
　　“没问题！”
　　虽然这么说，但士道还是很好奇所谓的不同是什么。
　　“最后……”
　　就在两人说话的同时，他们不知不觉间已经走到了一个偏僻的地方。文理紧紧环住士道的腰，开口道。
　　“即使以后十香她们加入了，士道的爱，我也要最多的那一份。”

第334章 ：酸死我了
　　“我答应你。”
　　士道点了点头说道。
　　得到士道的承诺，少女满意的微笑着，围绕着士道一蹦一跳的转着圈。
　　“嘻嘻，好高兴，当士道的女朋友真是好呢，随随便便就能让士道签一大堆不平等条约。”
　　士道闻言不禁露出了一丝苦笑，该说少女笨蛋呢还是容易满足呢……这明明是一份针对少女的不平等条约。
　　这份条约里，少女已经默认士道不是她一个人的了，只是商量性的想要索取更多一点。
　　可是按理来说，这一切本应该都是属于她的。
　　他轻柔的捧起文理的脸颊，注视着她那金灿灿的眼睛，一字一顿的承诺道。
　　“我永远，永远会爱着文理的。”
　　士道的举动让少女露出了羞怯而又甜蜜的笑容，她踮起脚尖，在士道脸颊上轻轻吻了一下。
　　“我也一样，会永远爱着士道的。”
　　说完，文理便紧紧抱住了士道的手臂。
　　手臂又感受到了那熟悉的柔软。
　　不过和以往被文理这样抱住手臂不同，士道现在没有任何的惊慌或者害羞，只有浓浓的，发自内心的喜悦之情。
　　就在这时，文理抬起脸颊，歪了歪头问道。
　　“不过话说回来，明明之前士道还是灭绝系来着，现在怎么突然就会甜言蜜语了啊？进化的好快。”
　　“什么灭绝系……我只是想在大家面前做个正经人，给大家一个好印象好吗？”士道摇头否认道：“要是像殿町那样，天天见到美少女就露出痴汉的笑容，那么大家和我第一次见面好感度肯定就跌到谷底了吧？”
　　“说的也是，不过士道你这样说的话，殿町会伤心的哦。”
　　“他伤心关我什么事？”士道没好气的翻了翻白眼道：“要不是我们两人的关系必须要对折纸她们保密，我现在就想把你带到殿町面前狠狠的炫耀，让他伤心至死。”
　　“他遇到你这样的朋友真是倒霉啊……”
　　“那我被迫和他排上【腐女票选的校内最佳情侣】的事情该找谁去抱怨？”
　　“诶，情侣吗？不过话说回来，殿町好像真的喜欢上了士织来着？士道你准备怎么办？”
　　“没有怎么办！！！士织是绝对不会再出现的！！！”
　　“真的？明明你封印我时也是这么说的~”
　　“我不管！反正士织是绝对不会再出现了！给我把相关的记忆给忘掉啊！！！”
　　“才不要，士织真可爱~”
　　见士道罕见的炸毛，文理笑眯眯的说道。
　　两人就这样一边闲聊一边在路上走着，不一会就到达了天宫广场外不远处的一家餐厅里。
　　这个餐厅一方面距离天宫广场较近，吃完午餐后就可以直接去天央祭那继续约会，另一方面又不在天宫广场里，可以防止一不小心碰到大家。
　　两人找到空余的桌位，并肩坐下后不久，一名服务员就走了过来。
　　“需要些什么，两位客人？”
　　“一份叉烧饭，”士道对服务员说道，紧接着又看向坐在靠内一侧的少女：“文理，你需要什么？”
　　“唔……海鲜烩饭吧。”
　　文理想了想说道。
　　“那就再来一份海鲜烩饭，谢谢。”
　　士道主动对服务员开口，而文理看见士道的动作，不由得露出了一抹微笑。
　　“好的。”
　　服务员点了点头，便转身离开。
　　见服务员消失在视野中后，文理轻轻的将脑袋靠在士道的肩膀上。
　　“以前的约会可没见士道这么主动过呢~”
　　“诶，没这么主动，有吗？”
　　士道歪了歪头询问。
　　“有的呢，我想想啊……”
　　文理抬头望天，想了想后说道：“以前约会时，只要我不说话士道一般也就不会说话。不仅是我，和十香折纸她们在一起时也是这样，更不要说主动帮我点饭这种事情了。”
　　“呃……我平时约会那么糟糕吗？”
　　士道不仅汗颜。
　　“当然啊~也就因为大家喜欢士道所以才能忍耐了，要是哪一天士道去相亲的话，和女孩子这样约会，恐怕会被对方毫不留情的拒绝吧。”
　　“我以后会注意的！”
　　士道一脸愧疚的表情低头认错。
　　不过文理却不在这里。
　　她饶有兴趣的点了点士道的鼻子，语气里带着一丝好奇。
　　“馁馁~士道士道，你能告诉我你为什么这一次这么主动吗？”
　　“这个我怎么可能知道啊……”
　　“那么我说一说我的猜测可以吗？”
　　“当然，文理你有什么想法吗？”
　　士道好奇问道。
　　而文理则是露出了一个狡黠的笑容。
　　“刚刚那个服务员是男孩子对吧？看上去好像还长得不错？我猜士道你或许是独占欲作祟？见我和其他男孩子说话就会觉得不舒服？所以才主动代替我说话？”
　　“才、才没有！我是那种小气的人吗？”
　　士道红着脸挥手否认道。
　　“诶，没有吗？”文理的表情有些失落：“我还以为我对士道很重要呢……抱歉，是我自作多情了。”
　　文理的这个举动对士道来说无疑是一个暴击。
　　于是，他只能垂头丧气的点头道。
　　“好吧好吧，我承认！我是不想文理注视着除我以外的男孩子啦！”
　　“耶！我猜对了！”
　　听到士道的话后，文理高兴的说道，完全不复之前的失落。
　　“文理，你这……”
　　“我刚刚是装的哦~没想到士道那么容易就中计了。”
　　“这样啊……”
　　“不过我高兴却不是因为士道被骗。”
　　“诶？”
　　听到文理这么说，士道有些疑惑，但紧接着，少女就给出了答案。
　　“我的高兴，是因为我知道士道对我有独占欲。”文理有些羞怯的说道：“我原来对士道很重要啊……这样一想，就忍不住笑出来了呢……”
　　“文理……”
　　士道看着少女那染上红润的脸蛋，内心不禁感到一阵躁动。
　　“呜……”
　　察觉到了士道眼睛里的欲望，文理并没有出声拒绝，而是顺从的闭上了眼睛，轻轻的将那红透了的脸颊凑过去。
　　不过就在这时——
　　“两位客人，你们点的饭。”
　　一道毫无感情的声音突然从两人耳边响起。
　　“啊？”
　　“诶？”
　　两人迅速分开，以极其标准的坐姿坐正。
　　服务员将两人的饭放到了他们面前。
　　紧接着，士道用有些颤抖的声音对服务员说道。
　　“这、这样啊……那么谢谢了……”
　　“不用客气。”
　　服务员依然用极其客气的语气开口道，不过那双毫无生机的死鱼眼却暴露了他内心不爽的事实。
　　“那……还有什么事吗？”
　　士道见服务员依然没有离开，奇怪的问道。
　　“嗯，当然有。”服务员点了点头回答：“虽然本店不禁止顾客们的任何举动，但前提是不妨碍到其他顾客，请先生不要为难。”
　　伴随着服务员的话语，士道眼角的余光也至于注意到了，其它座位上那些刺人的视线。
　　“我、我明白了……”
　　士道语气尴尬的说道。
　　“那么，祝两人用餐愉快。”
　　公式化的说完后，服务员就迅速离开了这里。
　　“呜……羞死人了。”
　　而之前一直没说话的文理，此时也终于发出了一声悲鸣，无力的趴在了桌子上。
　　“好啦好啦，吃饭啦。”
　　士道摸了摸少女的小脑袋说道。
　　不过这次他倒是没什么过分的举动了。
　　毕竟这样的事情再来一次，他那饱经琴里磨难的心脏虽然没什么感觉，但少女那单薄的脸皮，肯定是要红到出血的。

第335章 ：天央祭
　　两人就这样在略显微妙的氛围中吃完了午餐。
　　在陪士道一起在前台结完账后，文理逃跑似的离开了这个让她社死的地方。
　　士道连忙付完款跑出餐厅跟了上去，在追到少女后，见她那羞耻的快要哭出来的表情，哭笑不得的摇头道。
　　“平常你和琴里让我社死的时候笑得那么开心，现在知道社死的羞耻了？”
　　听到士道这么说，文理也知道了自己曾经一些过分的地方，面带歉意的低头道。
　　“抱、抱歉……士道，以前对你做了许多过分的事情。”
　　“既然如此，可以把士织的事情忘记吗？”
　　“不行，只有士织的事情例外。”
　　文理连忙摇头。
　　见此，士道忍不住无奈问道。
　　“为什么你们都对士织相关的事情这么执拗啊……”
　　“因为士织真的很可爱啊~”
　　文理说着，不知不觉间脸上的表情也不复之前那害羞的模样，而是变成了平日里捉弄士道时那狡黠的笑容。
　　士道不禁无奈的摇头。
　　他冥冥之中有一种感觉，那就是士织，或许将成为他需要用一生去治愈的心理阴影……
　　不过即使如此，当他看见少女那得意的模样后，心中也不可避免的产生了一丝捉弄的想法。
　　左右看了看，因为天央祭的缘故，四周的人流并不少。考虑到少女那薄薄的脸皮，士道便略有些强硬的拉起了少女的手腕，向偏僻的地方走着。
　　“呜……突然间干什么啊，士道？”
　　文理奇怪的问道，不过还是老老实实的跟了上去。
　　然后，士道便将文理带到了一个隐蔽的小巷里。
　　“诶，这是……？”
　　文理心里感到了一丝不妙。
　　“壁咚哟~”
　　在前方走着的士道，在说完上面的话后迅速一个转身和少女面对面的站着。他脸上露出得意的笑容，紧接着稍微一用力，就“壁咚”一声把文理按在了墙上。
　　“诶诶诶？”
　　少女露出了惊慌的叫声。
　　然后，只见士道将脸凑近到了文理的耳边，轻声询问道。
　　“既然文理不想忘记士织的事情，那总该为之前那些和琴里一起捉弄我的事情付出代价吧？”
　　“呜……士道想要什么？”
　　“想要什么啊……继续之前的事情如何？”
　　士道面带笑意的说道。
　　至于“之前的事情”是什么，士道虽然没说，但想必文理一定知道。
　　果不其然，在听到士道这么说后，文理先是茫然了一瞬，紧接着脸颊迅速红透至耳根，眼神也害羞的四处飘忽。
　　真可爱。
　　士道突然冒出了这样的想法。
　　文理这副扭捏的模样，让他内心无法抑制的产生捉弄的欲望。
　　他现在总算理解为什么代价会喜欢让自己穿女装了，看别人那脸红扭捏的模样真的很有趣啊。
　　士道愉悦的想道。
　　而文理在纠结了许久后，终于鼓足勇气，闭上眼睛微微抬头向士道索吻。
　　然而，士道怎么可能这么简单就让文理过关呢？
　　“我希望文理主动来亲我。”
　　士道如此说道。
　　“诶诶诶？？？”
　　少女惊讶的睁大眼睛看着他，不知所措。
　　但士道只是自顾自的闭上眼睛低着头，一动不动。
　　他那两个手臂也紧紧的撑在墙上，文理无论怎么推动都无法挪开。当然，如果少女动用真正力量的话的确可以推开，但或许连她自己也没发现吧，她并不反感士道这样强硬的行为。
　　左右看了看，确认没人会走进这个小巷后，文理闭上眼睛，大胆的将唇瓣贴了上去。
　　紧接着，士道便紧紧抱住了文理娇小的身躯，确认无法挣扎后，舌尖便撬开了她的唇瓣。
　　“呜呜呜……！”
　　身体略显不安的扭动着，但见无法挣脱后，少女也就渐渐放松力气，感受着士道的索取。
　　大概几分钟后，两人的嘴唇缓缓分开。
　　“……太过分了！”
　　少女用那蒙上一层水雾的双眼瞪着士道，语气软软的斥责道。
　　“抱歉抱歉。”
　　士道如此说着，同时手指不断顺着文理那一头及腰的长发。
　　见此，文理幽幽问道。
　　“士道你是把我当猫咪了？”
　　“没有没有！”
　　士道连忙摇头否认道。
　　虽然文理刚刚的模样的确像是炸毛的猫咪就是了……
　　“你刚刚是不是在想什么失礼的事情？”
　　“没有没有！”
　　“真的？”
　　“相信我啊，文理。你看，安抚猫咪明明是应该这么做才对。”
　　说着，士道便将手指放到了少女的下巴处挠动。
　　“你……！”
　　文理见此便想装出一副生气的模样，但最终，她还是忍不住笑了出来。
　　“感觉好幼稚啊我们两个？”
　　“有吗？”
　　士道挠了挠头。
　　“有的。”
　　文理点头肯定道。
　　“那就幼稚吧。”士道耸了耸肩说道：“反正这样和文理在一起很开心就是啦。”
　　“开心？真是随意的发言。”文理不禁咕哝一声，然后看向士道说道：“但人活着，一切的一切或许就是为了开心吧？”
　　“谁知道呢？反正我是觉得从前的文理被责任束缚的太重了。”
　　“是吗……或许吧？”
　　文理点头道。
　　“算了，不说这些无聊的东西了。”士道摇了摇头，紧接着对少女发出了邀请：“来吧，文理，接下来去哪里玩？”
　　“当然是天央祭了，我们来天宫广场不就是为了那个吗？”
　　“那么走吧。”
　　士道说着，就牵起少女的手向会馆里走去。
　　……
　　……
　　天宫广场中央的会馆里现在可以说是挤满了人，各式各样的小吃摊和游戏摊沿着道路摆放着，其中既有着类似章鱼烧套圈圈之类老套而又经典的项目，同样也有着一些略显不同的新奇事物。
　　就比如说“现场观看或者加入制作全世界最大的蛋糕”这样奇奇怪怪的活动。
　　“好夸张啊……”文理踮起脚尖，看着那几乎有一个人高的烤箱：“哪个学校居然在天央祭里花费那么多的资金，批准这样一个奇怪的项目？”
　　“是来禅高中哦。”旁边的路人解释道：“听说来禅高中今年好像碰到了一个冤大头，包办了学校所有项目的资金，所以来禅高中今年通过项目批准资金是非常的痛快，像这样的项目似乎还有好几个。”
　　“这……”
　　文理的声音有些卡壳，一旁士道的脸色也变得奇怪起来。
　　毕竟那个冤大头，他们两个上午才刚见过来着……
　　两人逃跑似的离开了这里，不久后，便如同那位路人所说，碰上了其它一些来禅高中举办的，奇奇怪怪的项目。
　　比如说真人枪战一类的……
　　两人最终明智的离开了来禅高中所在的二号馆，前去了龙胆寺所在的一号馆。
　　在沿途的小摊位上买了一些零食后，文理突然碰到了一个正常意义上的新奇摊位。
　　那个摊位上，放满了各式各样限量版的棒棒糖，其中，当然也包括琴里最喜欢的加倍佳。
　　“那个……士道，给琴里买一些去吧。”
　　文理突然开口道。
　　“赞同。”
　　士道点了点头同意道。
　　于是两人就去摊位前买了一大袋的加倍佳棒棒糖，不过就在这时，一个熟悉的声音突然传来。
　　“士~道~同~学~”
　　“美九！？”
　　士道惊讶的转身向后看去，紧接着，美九就这样扑入他的怀中。

第336章 ：美九的邀请
　　美九的行为在周围引起了一番小范围的骚动。
　　毕竟她现在可是一个大有名气的偶像，而且这里还是龙胆寺学院所在的展区，人群中，她粉丝的数量显然要比其它场合更加密集。
　　她这个投怀送抱的动作，一下子就击破了许多少男少女的幻想，四周顿时出现了许多人捂着胸口一脸悲痛的表情。
　　美九显然也注意到了周围的画面，但她脸上却没有多少在意的表情。在把一张纸条递到了士道手上，留下“到时候一定要来哦~”的话语，便露出了一抹微笑，紧接着如同一道轻巧的风般翩然离去。
　　“这……”
　　士道一脸茫然的看着手中那来自少女的密信。
　　“打开看看吧。”
　　文理探头向着看过来的同时说道。
　　“好。”
　　士道点了点头，准备打开，他同样对这个纸条里说了什么感到好奇。但就在这时，他突然感觉全身上下一激灵，内心无法抑制的升起了一阵阵危机感。
　　紧接着，他注意到周围人群里那些择人欲噬的目光。
　　“这……打扰了，打扰了。”
　　士道讪讪说道，同时连忙对众人鞠了几个躬，迅速拉起文理的手离开了这里。
　　……
　　……
　　两人最终走出了天宫广场，来到了一个偏僻的公园中。
　　虽然偏僻，但这却是个可以安静谈话的好地方。
　　两人找了个地方并肩坐下，小心翼翼的打开了美九留给士道的纸条。
　　【五河士道同学：
　　天央祭第三天下午两点五十分，请到中央舞台的休息室来。
　　有话想单独跟你说。要是你没来，我会生气喔！
　　你的美九笔。】
　　顺带一提，在信件右下角署名的地方，还有着一个浅浅的唇印。
　　唇印的来源是谁，不言而喻。
　　不过，士道却是看着手中的信，疑惑的歪了歪头。
　　“奇怪……”
　　他当然知道这份信件意味着什么，但美九这态度变化的也太快了吧，不是说好了，帮她筹办一场演唱会后她才会让自己封印的吗？
　　而文理看到这份信件后，却是露出了一个微笑。
　　“啊啊……少女那敏感的心思吗？”
　　“敏感的心思？”
　　士道转头看向身边的少女，歪着头疑问道，显然是想少女好好的为自己解释一番。
　　“因为筹办一场演唱会实在是太麻烦了，美九大概是在害怕自己过于为难你了，怕你不耐烦所以想要主动找个台阶下。”
　　“这样吗……”
　　士道轻声咕哝着，似乎觉得文理说的很有道理，下意识的点了点头。
　　但就在这时，文理的语气突然发生了一丝变化。
　　“不过这样的话……明天士道你大概就要封印美九了吧？”
　　“诶？”
　　士道惊愕的睁大眼睛，双眼巧合的和文理的视线对到了一起。
　　而这，也是士道第一次知道，所谓“皮笑肉不笑”的画面，到底是什么模样。
　　文理你是在微笑是吧？没错是吧？
　　为什么我的心脏在急剧跳动，大脑下意识的觉得恐惧呢？
　　已经完全控制不了面部肌肉的活动了，根本说不出话来，面对文理的问题只能简单的发出一个音节。
　　“嗯……”
　　“这么说的话，士道就要和美九接吻了？”
　　文理歪了歪头，脸上笑容愈发动人。
　　“大、大概吧……？”
　　“美九似乎有一定程度的厌男症吧？居然心甘情愿的让士道你封印？想必做了很久的心理准备吧？啊啊……士道的魅力真是大呢~毕竟是最、后、的、粉、丝、啊~！”
　　“文理文理抱歉我知道错了！”
　　用尽全身的力气，士道终于短暂的克服了内心的恐惧一口气说道。
　　“诶？士道有什么错啊？人家不明白~”
　　“我永远喜欢文理啊！”
　　士道紧紧把文理抱在怀中，贴在她的耳边小声道。
　　他也知道了自己的行为到底有多屑。对女孩子告白确立关系后的第二天，就要和另一名美少女亲吻……头上帽子来的如此之快，恐怕谁也受不了吧？
　　“呜呜……”
　　文理挣扎了一会后，便放弃似的瘫软在士道的怀里。
　　“士道……真是狡猾呢……”
　　文理的语气里带上了一丝哭腔。
　　“抱歉……”
　　士道只能把少女抱得更紧些，低声回道。
　　“人家果然受不了这样的事情啊……刚刚只是装帅罢了！”文理紧紧抱着士道哭泣道：“什么最多的那一份，这样大度的发言我才不要！人家想永远永远的独占士道啊！明明我是士道的女朋友！士道的爱就应该是我一个人的！士道的吻也应该是我一个人的！”
　　“我知道的，我知道的，这都是我应该做的，抱歉……”
　　士道说着便再次吻上了文理，这次的吻不同于之前两次那样的温柔、缠绵，充满了侵略的意味。士道想让少女知道她在自己内心的地位，而文理也是同样激烈的回应着，似乎是想将自己唇瓣的味道永远留在士道嘴唇上，宣誓自己的主权。
　　慢慢的，文理回应的越来越弱，两人的拥吻也不再激烈，而是恢复了以往的温柔。
　　结束接吻后，文理靠在怀里喘息了片刻，便一脸歉意的自责道。
　　“抱歉，士道……刚刚说了些让士道困扰的话。”
　　“的确很困扰呢……”士道微笑着说道：“但是这样的文理我并不讨厌哦。”
　　“诶？”
　　“因为文理终于不再是【百依百顺】，而是学会争取了。从前的文理啊，虽然偶尔会开一点玩笑，但总是强忍着内心的一些想法，一味的顺从着我，帮我封印大家。但现在，文理终于开始对我说出内心的想法了。”
　　“因为人家现在不是卑微女配角了啊……”
　　“呵呵~文理小姐是觉得自己成为女主角了吗？”
　　士道笑着勾了一下文理的鼻子。
　　“当然喽，毕竟已经成为轻小说后宫男主角，五河士道先生的女朋友了。”文理昂起脸蛋，一脸得意的说道：“后宫男主角的女朋友不是女主角，那还有谁是？”
　　“是这样的啊……文理是属于我的女主角。”士道感叹一声，紧接着又将文理抱在怀中：“那么我的女主角小姐，接下来还有什么任性的要求呢？”
　　“任性的要求吗……很多很多！”
　　文理笑着说道。
　　……
　　……
　　两人回到了天宫广场，来到了一家咖啡厅。
　　这同样是天央祭里学生开的咖啡厅，不过和来禅高中的女仆咖啡厅不同，这里只是一家普通的咖啡厅。毕竟不是每个班级都有类似亚衣麻衣美衣这三个家伙的人物，充满了鬼才想法以及旺盛行动力，去对校领导使用小手段最终开办女仆咖啡厅的……因此，这家咖啡厅的生意可以称得上是普通，整个店铺里只有大概不到十名顾客，和外面那热热闹闹的氛围有些不符。
　　但这也有利于文理的计划。
　　两人点了两份咖啡还有甜点，然后便面对面坐着等待，等到服务员将东西送上来离开后，文理露出了一个期待的眼神。
　　“士~道~”
　　“是是……不要着急啊。”
　　士道露出了一个无奈的微笑，用小勺子挖一小块蛋糕送到了文理嘴中。
　　没错，两人正在进行的，正是喂食play！
　　……
　　……
　　咖啡厅外，是刚刚结束互相喂食的两人。
　　文理用一个眼罩将自己的眼睛遮住，歪了歪头对士道笑道。
　　“哎呀~人家现在什么都看不到了，士道想做什么奇怪事情的话，也反抗不了了呢……”
　　“哼哼，那就不要反抗了啊！”
　　士道用得意的语气说道，但最终，也只是紧紧的握住了文理的双手。
　　“呜……好害怕，士道要带人家去哪里呢？”文理佯做哭泣的模样小声道：“不过文理酱虽然害怕，但士道绝对不要丢下人家哦，一定要紧紧的握住人家的手，将人家安全带到目的地哦~”
　　“为什么呢？”
　　“因为士道你是人家现在唯一的眼睛了啊……”
　　……
　　……
　　“耶！到达目的地，文理小姐痊愈啦！”
　　一到达两人要去的地方，少女就立刻摘下了自己的眼罩。
　　此时已经是夕阳，天空中的太阳仅剩下半边，费力的播撒着自己的余晖。
　　“那一次似乎也是这个地方吧？”
　　文理嘴角勾起一抹微笑，看着远处的夕阳道。
　　“是啊……现在想想，距离和文理你那次一起战斗也才过去不到五个月，往常这么短的时间仿佛一眨眼就过去了，但和大家在一起却每一天都过的回忆满满。”
　　“五个月吗……人家五个月就攻略士道了呢，真厉害！”
　　士道听到文理这么说，当即反驳道。
　　“这么说的话，我只用了不到一个月就攻略了文理你，不是更厉害吗？”
　　“诶？士道不是用了五年吗？”
　　文理坏笑道，而士道不禁皱眉。
　　“五年是怎么算的？”
　　“五年前，某个叫做五河士道的小男孩在路上主动找我搭讪，而其背后的叔叔阿姨，也在那煽风点火……”
　　“那不算！”士道大声反驳道：“中间的时间明明没见过几次面！”
　　“这么说的话，士道是承认自己那么小就去勾搭人家了？”
　　见士道成功落入自己的语言陷阱，文理狡黠的笑道。
　　“呜……”
　　士道脸色不禁一阵通红。
　　虽然小时候的记忆已经不太清晰了，但那时候他和文理见面时的记忆却还是一清二楚的。当时的他，的确是内心一动，就去搭讪文理了来着。
　　见士道那一脸默认的模样，文理脸上的笑容更加明媚了。
　　紧接着，她注意到了两人上次所坐的长椅，拉了拉士道的衣袖说道。
　　“要去再坐一次吗？”
　　“当然。”
　　士道点了点头，然后两人就在长椅上肩并肩的坐着。
　　士道双眼撇了一下文理那修长圆润的双腿，装作不经意的说道。
　　“我记得当时文理好像是给我膝枕的吧？”
　　“呜……士道现在想要吗？”
　　“当然。”
　　士道毫不犹豫的将头枕到了文理的大腿上。
　　熟悉的桔梗花香在鼻尖飘荡。
　　“士道你是不是越来越大胆了啊，那个灭绝系的士道呢？”
　　“那种东西从来不存在啊！”士道得意道：“能和殿町玩的那么好的人，怎么可能是一个灭绝系嘛！？”
　　“……”
　　好像、似乎、的确如此？
　　所有士道平时一直都是在压抑着自己的欲望吗？
　　文理不禁无语，同时隐隐感到敬佩。
　　接下来，两人都没有再说话，就这样一起默默看着夕阳落下。

第337章 ：校花比赛
　　“一天结束了呢……”
　　“是啊，结束了。”
　　文理和士道两人一起坐在长椅上，看着夕阳落下。
　　但夕阳落下并不意味着天央祭的结束。
　　“走吧，去看篝火晚会。”
　　士道对少女提议道。
　　篝火晚会是天央祭必不可少的一项节目。至于为什么是在祭典的第二天而不是最后一天举行，理由是天央祭除了是天宫市学校的祭典外，同时也几乎成为了天宫市本身的祭典。
　　天央祭最后一天是学生们私下举办的后夜祭，而不是公开的祭典，对于普通市民来说，享受不到如此热闹的篝火晚会当然是一大憾事。因此，不知何时，篝火晚会就成第二天的项目了。
　　“好啊。”
　　文理点了点头，牵上士道的手回到了天宫广场。
　　会馆外的广场上已经开始搭建篝火了。和下午时的双人约会不同，这一次，两人很碰巧的就遇到了十香等人。
　　十香、折纸、狂三、耶俱矢、夕弦五人，正在一起逛着祭典。
　　五人见到士道，连忙跑了过来。
　　而士道见到折纸能和大家在一起和谐相处，不禁露出欣慰的笑容。
　　“哦，晚上好啊士道！”
　　“晚上好，士道。”
　　依然是十香和折纸两人率先来到了士道身边，一左一右的抱住了他的双臂，同时针锋相对的瞪着彼此。夕弦、耶俱矢、狂三三人则随后一步到来。
　　“库库~吾之眷属啊，夜晚的狂欢就要开始了哦，我们刚刚还在烦恼你和文理两人不在呢。”
　　“提问。士道今天一天都在和文理约会吗？”
　　夕弦眯起眼睛问道，经过她这么一问，在场所有少女的眼神就犀利了起来。
　　“啊啦啦~文理小姐是在偷跑吗？”
　　狂三提问道。
　　这一问顿时让一旁的士道大汗淋漓，文理这何止是偷跑啊，简直是直接到达了终点。
　　虽然是自己的终点向她撞过去的就是了……
　　士道心虚的想道。
　　不过当务之急却是转移众人的视线。
　　内心如此决定，士道看向狂三，有些犹豫的问道。
　　“那个……狂三？现在的你，是本体还是分身？”
　　“这个很重要吗？”
　　狂三眯着眼睛，歪头问道。
　　“不是，只是有些关系狂三们的情况罢了。”士道摇了摇头：“在我眼里，无论是本体还是分身，都是拥有相似记忆和人格的单独个体，我对大家的态度也是一样的。”
　　“我很满意这个回答哦，”狂三表情愉悦的说道，紧接着回答：“我是分身哦，本体正在做非常重要的事情，现在没有时间呆在士道你的身边。但无论是本体还是我们这些分身，都发自内心的喜欢士道哦。”
　　“呜……”
　　听到狂三的告白，士道害羞的挠了挠脸颊，不过很快就恢复了情绪，挠了挠脸颊无奈道。
　　“狂三她一个人出去寻找线索，我反而在这无所事事，总感觉发出愧疚啊……”
　　“关于这件事，无论是本体还是我们，都认为这是对狂三杀死一万人的赎罪，所以士道不需要内疚。”
　　“这样吗……”
　　关于这件事，士道也不知道该怎么处理，毕竟狂三杀死一万人是不容置疑的事实，她为此赎罪也是应该做的。
　　就在士道刚想再说些什么的时候，会场的扩音器突然播放广播。
　　【——各位来宾，非常感谢您今天光临天央祭。现在为您介绍活动节目。今天晚上六点起，将于中央舞台举办校花比赛。获得冠军者，将赠送高级温泉旅馆两天一夜的双人住宿券。】
　　“诶，校花比赛，这个时候？”
　　士道歪了歪头疑惑说道。
　　校花比赛的话，往年不都是下午的时间吗？
　　“哦，校花比赛啊！”
　　十香像是想起什么的模样，眼睛里露出了跃跃欲试的光芒。
　　“这是向士道展现自己魅力的最好时刻。”
　　折纸也是眼中锐利的光芒一闪而过，喃喃自语道。
　　“麻烦了……”
　　士道不禁小声说道，因为身旁的狂三、耶俱矢和夕弦的眼睛，也是闪闪发光的状态。
　　要是这几位说要参加的话，恐怕又会因为争夺胜负从而引起麻烦的事情。因此，士道挠了挠脸颊，为了打消几人想要参加的想法，继续说道。
　　“你们几个冷静点，参赛者应该早已经决定好了，突然——”
　　【——另外，今年特别设置了临时参加名额。只要是联合天央祭参加校的女学生，都可以报名。请踊跃参加。】
　　无情的广播声打断了士道的话，响彻整个会场。
　　完蛋。
　　士道绝望的想道，不禁将求助的目光看向文理，而文理则是对他笑了笑，指了指广场中央的篝火。
　　对啊！
　　士道的双眼重新出现了希望。
　　“比起校花比赛什么的，还是大家一起参加篝火晚会有意……哇！什、什么事啊！”
　　就在说完的那一瞬间，士道身边突然出现三个人影，围住了他。
　　事发突然，士道颤抖了一下肩膀。
　　不过仔细一看，他发现是三名穿着女仆装的少女，正是班级里，脑洞与行动力全都拉满的，亚衣、麻衣、美衣三人。
　　一看见三人，士道内心的不安就愈发严重。
　　“嘿、嘿！五河同学！”
　　“身边围绕着美女，很享受天央祭嘛！”
　　“不可原谅！羡慕死人了！”
　　三人说着这些话的同时，隐隐以三角的态势包围住士道，防止他逃跑。
　　“你、你们干嘛突然跑过来啊……”
　　察觉到三人眼中满溢而出的，名为【搞事】的光彩，士道擦了擦额头的冷汗问道。
　　而三人点了点头，站起来回答。
　　“啊……嗯，我们有事想拜托你！五河同学不是执行委员吗？”
　　“刚才有广播校花比赛的事了吧？比赛的评审好像少一个人诶~”
　　“所以，我们认定你就是评审了！而且，你没有拒绝的权利！”
　　美衣猛的将手指指向士道高声说道。肩膀上突然多出来这么一个奇怪的职责，士道不解的瞪大了双眼。
　　“不，什……什么啊！等一下啦！为什么是我啊……你们不也是执行委员之一吗？”
　　明明执行委员不止一个，为什么非要是他啊？
　　“因为，我们学校执行委员只有你一名男性啊~”
　　“女孩子去参加校花评委不是很尴尬？”
　　“你要是敢逃跑的话，就得穿女仆装接待客人吧！这一次的校花比赛可是我们精心准备的，请珍惜我们三人的劳动！”
　　“三人的……劳动？”
　　特殊的字眼让士道不禁歪了歪头，同时内心之前就有的疑惑隐约也有了猜测。
　　“冒昧的问一句，你们的劳动指的是……”
　　“当然是校花比赛的时间啦！”
　　“五河你不觉得校花比赛以篝火晚会为背景进行举办非常的浪漫吗？”
　　“往年的时间我们早就不爽很久了，下午三点根本不适合！今年总算有权力进行更改了！”
　　“……果然！”
　　士道右手无奈的捂住双眼，声音里带着浓浓的怨气。
　　归根结底，要不是她们三个，自己也不用经历这趟浑水，和文理折纸她们一起度过篝火晚会就结束了，哪来的这件事！？
　　“拜托你了！”
　　“不要让我们失望啊！”
　　“务必让文理她们参加比赛包揽今年的校花！”
　　“喂，你们最后这句话暴露了啊！”
　　士道一脸凌乱的表情大喊道。
　　归根结底，她们让自己去当这个比赛的评委，是为了让大家参加比赛然后获得今年的冠军啊！？
　　“拜拜~拜托你了！”
　　亚衣、麻衣、美衣面带微笑，对士道鞠了个躬后，便挥着手离开了。
　　“喂……喂……”
　　士道一个人留在原地，嘴角不停抽搐着……不对，现在可不是做这种事情的时候！
　　内心充满危机感的士道，连忙看向众人。
　　果然——
　　“校花比赛，这一次我一定会赢！”
　　十香右手握紧拳头，气势满满的说道，就连背景都换成了火山喷发的插画。
　　“不……那个啊，十香，这是——”
　　“夜刀神十香，获得胜利的一定是我。”折纸瞪了十香一眼，以不容置喙的语气说道，仿佛在诉说着一个事实：“到时候，我就将和士道一起在温泉旅馆达成成为大人的成就。”
　　“哦哦，大人的成就吗？不过吾是不会输的，毕竟眷属是永远无法战胜主任的！”
　　“警戒。折纸大师居然参加了，出现了意想不到的强敌。不过，赢得胜利的人将会是夕弦。夕弦要拿到奖品旅行券，和士道去泡温泉，然后以看耶俱矢不甘心的表情为乐。”
　　看着四名女生那高昂的斗志，士道已经知道了自己无法组织她们了。不过，至少还有两位……
　　“哎呀呀，糟糕，人家其实是十七岁状态的高中生狂三分身啊，完全无法拒绝这样有意思的活动！”
　　狂三心虚的说道。
　　不，你这么说的话就不要挪开实现啊！
　　士道内心如此大吼，然后将希冀的目光看向最后一人。
　　文理，作为我的女朋友，你完全没必要纠结这些细枝末节是不是？
　　“抱歉，士道，你之前说了会对任性的我多多包涵吧？”
　　文理吐了吐舌头说道。
　　“啊啊……好吧好吧……”
　　事到如今已经无法阻止了，士道只能抱着头发出呻吟。

第338章 ：文理小姐优势满满
　　“呜呜……该选择什么好呢……？”
　　比赛准备室里，文理低着头在那思考着待会应该怎么做。
　　倒不是对自己的不自信，而是自己所擅长的东西实在是太多了，不知道该怎么选择。
　　毕竟自己有【创造之书】这个作弊器加上过目不忘的技能，长时间累计下来学会的技能实在是太多了。
　　如果现在文理有一个系统的话，那么上面显示的无疑是【料理精通：lv99】、【文学精通：lv99】、【乐理精通：lv99】、【冷兵器精通：lv99】等等一连串的满级技能。
　　而文理现在在做的，就是选择一个适合她在这场合进行展示的一项。
　　思考无果，文理只能看向狂三等人。
　　“狂三，你准备展示什么呢？”
　　“这个嘛……泳装吧，一时之间也想不到其它东西了。”
　　狂三思考了一会回答。
　　“那么大家呢？”
　　文理看向其她人。
　　“啊啊……好麻烦，还是泳装算了。”
　　“泳装无疑是最好的选择，能向士道尽情展示着自己的魅力。”
　　“库库~妾身也是泳装哦~”
　　“骄傲。夕弦的选择并不是泳装，而是更加帅气的皮衣。”
　　出乎文理意料的，除了夕弦外，大家的选择无一例外都是泳装。而夕弦的皮衣，如果和泳装凑在一起的话，其实也有一个相似的特点。
　　那就是暴露。
　　脑海里隐隐约约有了猜想，文理开口问道。
　　“可以冒昧的问一下吗……你们的衣服都是谁推荐的？”
　　“当然是琴里啊。”
　　“毫无疑问，推荐人选是五河琴里。”
　　“诶，怎么你们也是琴里酱？”
　　“皱眉。夕弦发现了不对。”
　　“啊啦啦~琴里居然给了大家几乎一样的建议吗？”
　　结果一番交流后，众人也发现了不对。
　　为什么琴里要给大家一样的推荐？
　　文理暂时回避了一下众人，走到隐蔽的地方，拿出手机打通了琴里的电话。
　　“琴~里~酱~”
　　“呜……晚上好啊，文理姐姐……”
　　琴里语气有些不安的开口道。
　　“你对十香她们的建议别有用心对吧？我猜猜……评委队伍里是不是有一个特别保守的人存在？”
　　“被、被猜到了！？”
　　地下基地的会议室里，琴里听到手机里的声音，两根马尾都被吓的直接竖了起来。
　　“这种事情很容易猜到的。”
　　“是吗……？”
　　琴里的语气里多了一丝挫败。
　　毕竟自己辛辛苦苦想出的计划，一下子就被别人看出来了，内心或多或少肯定会感到难受吧。
　　“不过我很好奇，琴里为什么没给我【建议】呢？”
　　文理挑了挑眉，笑着问道。
　　“文理姐姐那么聪明，我主动推荐的话你肯定会怀疑的啦……虽然最后还是被发现就是了。”
　　“既然如此你就不怕我获得冠军吗？”
　　“……”
　　琴里不禁沉默，按照已知评委的这些特点来看，文理姐姐获得冠军……不是没有可能啊……
　　见琴里沉默，文理想了想开口道。
　　“虽然我很理解你和士道的苦衷啦，但大家也很想在这个比赛上给士道一个与众不同的印象哦，不要这么简简单单就毁了大家的努力啊，好吗？”
　　“我知道啦……”
　　琴里声音有些变扭的说道。
　　见琴里似乎有些发脾气，文理笑了笑问道。
　　“难道琴里是羡慕了，要不要一起来参加比赛？好好给士道展示一番自己的魅力哦。”
　　“才不要！”琴里撅起嘴角说道：“再说了，我也不是高中部的学生，怎么参加这个比赛嘛！”
　　“也是……”
　　文理想了想说道：“那么琴里就在另一个战场向士道展现自己的魅力吧！比如说阻止大家获得冠军之类的。”
　　“文理姐姐？”
　　琴里不解的歪了歪头。
　　不是刚刚猜说不要毁掉大家的努力吗，怎么现在又改变注意了？
　　文理似乎明白了琴里所想，缓缓解释道。
　　“我只希望琴里你不要在大家对士道展现魅力的部分做手脚，并没有阻止你在打分环节做手脚哦。说到底，士道能了解到大家的魅力就足够了。”
　　“……我知道了。”
　　琴里点了点头。
　　“那么再见，文理姐姐。”
　　“再见，琴里。”
　　挂断了电话，文理回到了众人面前，想了想开口道。
　　“我刚刚和琴里通话了，琴里很抱歉她考虑不周，所以请大家务必放弃泳衣或者皮衣的选项，寻找一个方法能够向士道彻底展现自己的魅力！”
　　“哦！”
　　众人都斗志高昂的举起拳头，而狂三则则是除此之外看向了文理，饱含深意的笑了笑。
　　文理回之以微笑。
　　……
　　……
　　结束话题后，众人纷纷开始分散开寻找能够展现自己魅力的方式。
　　而文理，虽然解决了琴里的一个小阴谋，但却对自己没有任何帮助。
　　话题再次回到了原点。
　　“自己应该选择什么好呢……？”
　　少女幽幽叹息道。
　　俗话说，竞争要有差异化。
　　那么自己和大家的差异是什么呢？
　　或者说，士道为什么会在大家中选择自己呢？
　　文理第一次开始思考这个问题。
　　是因为自己安静、成熟？
　　她抓住了一丝灵感。
　　没错，就是这个！文理高兴的差点从座椅上蹦起来。仔细想想，一但当大家惹出事情时，收拾烂摊子的总是士道，紧接着在一旁安慰、帮助士道的就是自己！
　　如果说四糸乃是士道心灵绿洲的话，那么自己就是士道心灵的港湾！
　　文理终于意识到了自己在士道心中的定位！
　　想想看，一个男人经历一天的操劳后，回家时需要的是热热闹闹的氛围，还是需要妻子笑盈盈的一句“欢迎回家”？
　　文理终于意识到自己赢在哪里了！
　　没错！
　　自己是妻子的定位啊！
　　既然如此，在经历这次校花比赛的事件后，士道的内心一定很疲惫，而自己需要的就是想办法帮他缓解疲劳，重新振作起来……这，就是属于她、千叶文理的，妻子的魅力啊！
　　虽然凛祢也有相似的属性就是了……但，是她先来的！并且她拥有【创造之书】，各种各样的技能全部拉满！
　　最后，凛祢现在已经被封号了，而自己却成为了士道的正牌女友！
　　等到凛祢醒过来，想必自己和士道的孩子都可以打酱油了！
　　文理一脸自信的想道。
　　优势在我！
　　那么接下来，就是想办法具体展现自己的魅力了！
　　……
　　……
　　“……算了。我已经完全掌握住仙城大学附属高中和荣部西高中评审的兴趣嗜好了。而且凭我的这副美貌！才不会输给其他女生……！”
　　龙胆寺女子学院二年级学生——绫小路花梨，抬头挺胸的高声说道。
　　她是一名拥有一头美丽的长卷发，看起来很强势的少女。五官算是端整，然而现在却因为愤怒的表情而显得非常凶恶。
　　不过也难怪她会这样，因为刚刚两名奉命去收买校花比赛评审的手下，此时厚颜无耻的无功而返。
　　什么正义感爆棚让自己瑟瑟发抖的鬼话……她~才不会信呢！
　　不过即使如此，她也相信自己的美貌是不会输掉比赛的！
　　当然，并非没有不安要素存在。但想必那临时加入的、没见过世面的来禅高中评审应该会拜倒在自己的魅力之下，而且她也相信，同一学校的、无条件对女生温柔美九姐姐大人不会给她低分。
　　——没错，收买只是为了巩固状况的手段罢了。
　　但当花梨如此思考的时候，一名正穿着礼裙的少女，拿着手机从她身前经过。
　　“琴里……拜托啦~”
　　少女用她那沙瓤般的、让人忍不住静下心来的声音说道。
　　可恶，那个名叫琴里的人是谁！？
　　花梨忍不住想道。
　　一瞬间，她对这个人产生了嫉妒之情。
　　不为别的，就因为这个琴里，能被少女以如此悦耳的声音进行恳求。
　　“对对对，一台钢琴，那么就拜托你了，琴~里~酱~”少女笑盈盈的说道：“那么再见啦~”
　　说着，少女挂断电话离开了这里。
　　少女正是文理。
　　她准备表演的项目则是钢琴。
　　毕竟想来想去，能够让人内心感到宁静的就是音乐了，其中又以钢琴为最佳。
　　但少女虽然离开了，但从刚刚开始就一直站在这的花梨却纠结了起来。
　　少女的容貌她还记得。
　　那静蓝色的长发；璀璨的，无时无刻不吸引人注意的金色瞳孔；还有那犹如美神维纳斯雕刻的美貌、大和抚子般的气质，完全被那夜色的礼裙衬托出来。
　　可恶，怎么会有这么完美的人啊！？
　　连自己都被吸引了片刻。
　　花梨绝望的想道。
　　被击碎了啊！她刚刚建立的自信，被无情的击碎了啊！
　　“呜哇……！那女生是怎样，好可爱啊……”
　　“真的，有够可爱的。没想到有这种女生存在啊~”
　　“……闭嘴！”
　　两名手下发出赞叹声，让花梨太阳穴忍不住冒出青筋，用力揍了两人的头。
　　“好痛！”
　　“你……你干嘛啦……”
　　“吵死了！你们是支持谁啊！”
　　花梨不满的大声喊道，两人对视了一眼，无奈的耸了耸肩。
　　“就算你再怎么美，也赢不了她的啦，花梨小姐。”
　　“就是说呀……花梨小姐你也看到了吧？那完全没办法比啊……仿佛来自另一种生命体的碾压。”
　　“给、给我闭嘴……！那种事情……”
　　花梨回想起刚才进入大厅的少女的模样……沉默了一阵子。
　　她不得不承认，少女的美貌。
　　不过……她是要进行表演？
　　在思考了数秒钟之后，花梨扬起嘴角，脸颊上露出了狡猾的笑容。
　　“……我有事情拜托你们。”

第339章 ：比赛开始
　　“——各位观众，非常感谢您的莅临！现在开始进行第二十五届天央祭校花比赛！”
　　“喔喔喔喔喔！！！！！”
　　和往年不同，今年的校花比赛是在广场中央巨大的篝火前搭建的舞台上举办的。
　　在台上女主持人情绪高昂的宣言后，众人身后的篝火也被一齐点燃，台下的观众们发出了热烈的欢呼声。
　　文理站在舞台后方，悄悄的看着这一幕。
　　说紧张嘛……是有一些。
　　不过她更好奇的，是接下来的评委有哪些，以及琴里应该怎么去操控这些评委给大家打上低分。
　　文理的等待并没有太久，很快，比赛就到了介绍评委的环节。
　　“那么现在来介绍掌握校花比赛关键的各位评委吧！首先是这位——！”
　　配合着主持人的声音，聚光灯“啪！”的一声打在评委席的一角。
　　“仙城大学附属高中风纪委员长兼茶道社社长！坚守着身为女生就应该保持三步的距离走在男生身后的礼仪，濒临绝种的大和抚子——伊集院樱子！”
　　“公主殿下——！”
　　在主持人介绍完后，樱子一挥手，观众席便传来了男女交杂的欢呼声。
　　看来这名少女在学校非常受到众人爱戴啊……
　　站在舞台后方的文理想道。
　　“不过大和抚子吗……？”
　　少女的嘴角微微勾起，有些明白了琴里为什么要让大家去穿泳装了。
　　“接下来是荣部西高中的年轻狮子！学生会长兼柔道社主将！文武双全的超级英雄！不知为何粉丝俱乐部的男粉丝远远多于女粉丝的荣部西守护神——古茂田柊平！”
　　随着主持人的介绍，古茂田爽朗地拨了一下头发。
　　而舞台下方也不出所料的传来了欢呼声。
　　“大哥——！”
　　果然和主持人说的一样，男粉丝远多于女粉丝呢……
　　听着下方那一片低沉的声援声，文理想道。
　　“接下来是来禅高中的临时评委！只因为性格温柔，擅长做全部家事，就受到了无数女生的欢迎！诸位男子，努力让自己变成亚萨西的暖男吧！欢迎五河士道！”
　　“去、去死吧啊啊啊！！！”
　　“五河后宫我要杀了你！！！”
　　“万恶的亚萨西给爷爬啊！！！”
　　“喂，怎么只有我的介绍词和声援都这么奇怪啊！”
　　听到舞台底下那一片诅咒声，士道不禁站起来大声喊道。
　　看着少年那一脸无语的表情，文理忍不住露出了一个微笑。
　　而主持人见评委和观众互动的如此“热烈”，也只能擦了擦额头的冷汗，装傻似的继续介绍道。
　　“最后，让各位久等了！没想到这个人竟会担任评委！让我们欢迎出道以来一次也没有现身在媒体面前的梦幻歌姬、龙胆寺女子学院的姐姐大人——诱宵美九！”
　　“美——九——九————！”
　　“美九？”
　　文理歪了歪头，她万万没想到，最后一个评委居然是美九。
　　不过听着下方观众们那热烈的应援声。文理也反应了过来——美九不仅仅是精灵歌姬（Diva），同时也是日本首屈一指的当红偶像。如果让她参加校花比赛，赢了的话有内定的嫌疑，输了的话又不符合粉丝们的期待，可以说是两边为难。
　　话虽如此，但完全不让美九参与校花比赛的话，同样也会辜负观众们的期待。
　　“所以就让美九当评委了吗……？”
　　文理低着头自言自语道。
　　不过这样一来，琴里可以说是完全掌握一个评委的分数了啊……
　　毕竟现在美九已经被士道攻略了，所差的就只剩下一个用来封印的吻了。
　　正在文理思考的同时，比赛也终于正式开始了，于是文理不得不重新抬起头来观看比赛。
　　她是第二十六位出场的。作为出场顺序较晚的参赛者，从前面参赛者的表现中把握评委们的喜好，并且根据这个微调自己的表演项目，无疑可以占据巨大的优势。
　　“——好，那我们尽快开始评委吧！欢迎一号参赛者！玄冬高中二年级，菅原昌枝小姐！”
　　主持人说话的同时，一名穿着华丽的礼服现身。
　　她以优雅的步伐走到舞台的中央，行了一个提裙礼，然后就开始用流畅的英文阐述自己的优点。
　　自我表现的时间里，只要不违反三观风俗，一般来说要做什么都可以……少女选择的就是用英文进行演讲。
　　这是在展现自己的参貌双全吗？文理思考的同时看向了四名评委——评委席上，樱子和古茂田一边听着她的演讲，一边表情赞许的点着头。
　　而士道和美九两人则是大脑放空，一脸茫然的的表情。
　　士道&美九：“阿巴阿巴……”
　　看着两人的模样，文理不禁弯起了嘴角。
　　自我展现的内容要考虑到学渣们的理解能力吗……幸好，她要展现的才艺是任何人都能领会感情的音乐。
　　大约过了三分钟，少女在掌声中再次鞠了一次躬。
　　“好的！谢谢一号参赛者的表现！那么请各位评委给分！”
　　主持人催促评委进行给分，在斟酌了一会后，四名评委给出了自己的分数。
　　“分数是，七分！零分！六分！十分！总计二十三分！”
　　评委总结性的喊道。
　　顺带一提，上述分数的评委依序是樱子、古茂田、士道、美九。
　　……
　　……
　　之后大约一个小时，校花比赛进行得很顺利，会场的气氛也愈来愈热烈。
　　出场的参赛者一共有二十位，目前暂居第一名的，是十九号参赛者，龙胆寺女子学院的梅宫由纪子，得分是二十四分。
　　士道和美九给予的分数还算公平，但那樱子和古茂田打分标准就十分夸张了。樱子的打分标准似乎是和参赛者身上的衣服重量呈正相关，衣着越暴露的给予的分数就越少，而古茂田怎么说呢……迄今为止上台的美少女们，无一例外都被打了零分。
　　“不会吧……？”
　　文理的脸色突然变得微妙了起来。
　　因为她突然想起来了，古茂田出场时的介绍词里的一句话。
　　——粉丝俱乐部的男粉丝，远多于女粉丝。
　　……
　　……
　　由于自己的猜测，文理小姐现在已经回到了准备室，开始修改着自己的方案。
　　而此时出场的，刚好是她熟悉的人。
　　“——好了，接下来是二十一号参赛者，来禅高中二年级的八舞耶俱矢小姐！”
　　主持人高声说道。
　　伴随着主持人的话语，穿着长袍的耶俱矢悠悠的出现在了舞台侧边。
　　“呵呵……庶民啊，仔细瞻仰吾飓风皇女八舞的魅力吧！”
　　耶俱矢摆出帅气的姿势后，当即脱掉了长袍。
　　长袍里穿着的，是一件繁杂厚重的礼服。与此同时，耶俱矢不知从何处掏出了一顶小王冠戴到了头上，手里拿着权杖，仿佛真的是一名女王一般。
　　这是耶俱矢深思熟虑的结果，她想向士道展示自己身为八舞的威严。于是，在夕弦的推荐下，她选择了这一身据说是“最威严”的服装。
　　这是cosplay吗？
　　观众们不知道耶俱矢的心里想法，只能疑惑的想道。
　　“喔喔喔！！！”
　　不过虽然有这样的疑问，但见到美少女，观众还是激动的大叫出声。
　　听到欢呼声后，耶俱矢满心欢喜的扬起嘴角。在她眼里，这是大家认同于八舞“威严”的表现。于是高兴之下，她在舞台上一跃而起。像体操选手一样，在空中完美的前翻、侧翻、后空翻，最终轻盈的降落在舞台中央。
　　一身厚重的礼服仿佛不存在。
　　不过怎么说呢……这番动作和那身礼服对比，有一种格格不入的反差萌。
　　也因此，会场的氛围被推到了迄今为止的最高潮。
　　“真可爱啊！”
　　“好萌！”
　　响亮的喝彩声包围了整个会场。
　　毕竟笨蛋活力美少女谁不喜欢呢？
　　“哼哼……就小秀到这里吧。”
　　耶俱矢骄傲的挺起胸膛，得意洋洋的说道。
　　主持人催促评委给分，大概十几秒后，包括士道在内，每个人的牌子都举了起来。
　　“好了，分数出来了！分别是六分！零分！十分——！”
　　“很好……”
　　评委席上的士道微微点头。
　　果不其然，樱子给的分数很低。接下来只要美九调整分数，耶俱矢的分数就不会超过最高……
　　“——十分！总计二十六分，八舞耶俱矢小姐，目前暂居第一！”
　　分？
　　“什……美九！”
　　士道惊愕的瞪大双眼，看向左方。结果看见美九一边喃喃自语“活力满满的样子真可爱啊~”，一边露出沉醉的笑容，同时手上还高举着十分的牌子。
　　“喂……喂……美九！”
　　士道一脸苦笑的表情提醒着身旁的少女。
　　“啊……！人……人家……刚才到底做了什么……！”
　　美九愕然的看着手中的牌子，似乎自己也没想到自己会打十分……是下意识吗？
　　啊啊……对了，美九是百合控来自。
　　士道突然想起一件事。
　　美九慌忙的想要替换掉手中的牌子，但为时已晚。
　　不等她订正，主持人就开口说道。
　　“那么，接下来要介绍下一位参赛者了，请八舞耶俱矢小姐退场——啊！”
　　说到一半，主持人突然顿住了声音。因为就在耶俱矢还没有离开的时候，下一位参赛者——八舞夕弦，就登上了舞台。
　　“啊啊，真是的！欢迎二十二号参赛者，来禅高中二年级的八舞夕弦小姐！”
　　无可奈何之下，主持人用颇为自弃的语气介绍着夕弦。
　　下一秒，身穿修长西装的夕弦走到了台上。

第340章 ：大家的表演
　　“指摘。耶俱矢真是过分啊，明明说好了穿上庄重的衣服好好展现八舞的威严，到头来却像一个喜剧演员一样在舞台上杂耍。”
　　夕弦一边走上了一边说道。
　　而耶俱矢听到这番话后，不禁露出惊愕的表情。
　　“杂、杂耍？”
　　“没错，杂耍。”说着，夕弦的声音也变得急促了起来：“就像在主人面前撒欢的小狗狗一样。”
　　“狗、狗狗？”
　　“真是不可饶恕啊耶俱矢，差点就要暴露在大庭广众之下了啊……那只有我和士道才知道的姿态，耶俱矢接下来是不是还要穿着这身衣服跪在地上汪汪叫？”
　　“汪、汪汪叫？”
　　接连不断的禁忌词语彻底攻破了耶俱矢那单纯的心房。此时她的脑海里，已经止不住的浮现起自己脖子上缠绕在锁链，跪在士道身前汪汪叫的模样，整个人的脸色也是变得一片通红。
　　不妙……士道捂住眼睛想道。夕弦和耶俱矢两人，即使平时看起来感情是那么的好，但不管怎么说都是斗争了那么多年的关系。表面上老实乖巧的夕弦，其实最喜欢看的就是耶俱矢羞耻的模样，日常生活里更是以嘲笑耶俱矢为乐。
　　下方的观众们听到这爆炸性的发言后也不禁将仰望的目光向士道投射而去，至于羡慕……那是万万不敢的，让女孩子跪在地上学狗叫已经是他们这辈子无法触及的高度了。
　　察觉到周围刺人的视线，士道害怕抖了抖身体，想要制止夕弦耶俱矢两人的表演。然而，还没等他发言，夕弦就率先开口道。
　　“建议。刚刚耶俱矢学狗狗的时候身边没有主人一定感觉很寂寞吧？现在夕弦就在这里，耶俱矢不打算再来一次吗？”
　　“再表演一次……怎么可能啊！？”
　　耶俱矢满脸通红的大喊道。
　　“提醒。士道或许会喜欢这样的表演哦。”
　　“士、士道会喜欢……？”
　　耶俱矢听到夕弦这么说，表情瞬间就犹豫了起来。
　　“我才不——”
　　“不，士道同学，你喜欢，轻稍微安静一下。”
　　士道刚想站起来打断两人的对话，一双白嫩的手就捂住了他的嘴巴。
　　只见美九嘴角流着口水，呼吸急促的看着八舞姐妹的表演。
　　“呜……”
　　最终，耶俱矢还是在不甘的悲鸣声中，羞耻的半蹲在夕弦面前。
　　身穿高贵华服的女王，半跪在身穿修长西服的臣子面前……如此禁忌的感觉让舞台下方的观众们开始躁动起来。
　　“等……等一下！停止！先停止！”
　　幸好，在事态将要滑落到不可挽回的地步时，主持人像是忍不住一样发出尖锐的声音。紧接着，数名疑似工作人员的女学生从舞台侧边跑出来，将情绪高涨的夕弦和耶俱矢拉进舞台侧边内。
　　“呼……呼……失礼了。哎……哎呀，还真是刺激的表现方式呢。那么，请给分！”
　　像是要清除众人脑海里残留的记忆似的，主持人连忙大声喊道，将众人的注意力转移到了另一个地方。
　　士道将十分的牌子举起了，而其他人也给出了自己的分数。
　　“分数出来了！五分！三分！十分！十分！总计二十八分！超越了之前的耶俱矢选手暂居第一！”
　　“咦？美、美九……？”
　　“嘿嘿……欸嘿嘿……”
　　士道一脸不解的看向身边的美九，而美九的眼睛散发出耀眼的光芒，一边流着口水，一边小声地反复说道：“禁忌的主仆什么的……受不了啊受不了……”并举起十分的牌子。
　　顺带一提，古茂田则是一边抽泣地流下感动的泪水，一边说着：“让人落泪的友谊，虽然是女孩子但却如此的帅气……”同时举起了今天第一个零分以外分数的牌子。
　　看起来像男孩子居然也可以吗！？
　　这男人真是令人难以理解。
　　士道内心吐槽道，同时再次看向身边独自陷入幻想中的少女。
　　“美九？美九？”
　　“欸嘿嘿……诶，士道？怎么了？分数！？”
　　美九这时才注意到牌子上的十分，但为时已晚，主持人已经呼唤下一位参赛者的名字。
　　“那么，下一位二十三号参赛者，也是来自来禅高中的夜刀神十香小姐，请进场！”
　　主持人说完后，十香穿着之前女仆咖啡厅的女仆装，手里拿着亚衣麻衣美衣三人所说的，神圣的乐器——铃鼓，走上了舞台。
　　此时会场已经有人发出感叹声。
　　那也难怪，很少有人第一次看见十香时，不被她那清冷高洁的气质所吸引。
　　虽然开口即破防就是了……
　　“我、我的名字是夜刀神十香！自我展示的项目是、是唱歌！”
　　在略微紧张的作完自我介绍后，十香一边按照节拍挥动手中的铃鼓一边开口唱着歌。
　　那是士道从未听过的节拍，而在场的其他人也露出了些许疑惑的表情。
　　都没听过吗……是未来的歌曲？
　　士道疑惑的想道。
　　考虑到十香从未来回到现在的身份，这首歌最大的可能，也就是未来几个月后才会发表的，十香喜欢的歌曲吧。
　　不过很快，士道就来不及考虑这个了。
　　“好、好厉害！”
　　他忍不住赞叹道。
　　已经到达几乎要使人听到入迷的程度，唱得非常好。
　　虽然旋律有些奇怪，很多地方有即兴发挥的感觉，歌词忘记的地方也含糊不清的糊弄过去。然而，她声音的音色、歌声，都能神奇地挑起听众的兴奋情绪。
　　只是单纯的快乐。
　　让下方的观众们情不自禁的一起拍打着节拍。
　　很快，一曲结束。下方观众们“再来一首”的声音此起彼伏，校花比赛仿佛成为了演唱会。
　　见现场有些失控，主持人连忙大声喊道。
　　“现、现在请评委们打分！”
　　士道对着十香鼓励的笑了笑，举起了十分的牌子。
　　“唱的很好啊，十香。”
　　“喔喔……！给了十分！”
　　看见士道举起的分数，十香一脸开心的绽放笑容。会场响起掌声，仿佛在祝福十香。
　　紧接着，樱子、古茂田、美九便同时举起牌子回应她。
　　“八分！零分！十分！十分！总计二十五分。与夕弦暂时并列第一！”主持人大声喊道：“……谢谢夜刀神十香小姐！大家请拍手欢送她！”
　　十香在掌声如雷的欢送下，消失在舞台侧边。
　　虽然表演的非常好，但和夕弦平分这一点，士道并不感到意外。
　　怎么说呢……评委们都是十分随性的人呢。
　　只不过，二十八分啊……
　　相当高的分数，而且和夕弦并列第一，后面的选手们只有一名不是精灵们了，士道只希望她能来一场机械降神，以摧枯拉朽的姿态打倒大家。
　　“下面请第二十四号选手，来自龙胆寺女子学院的绫小路花梨，进场！”
　　主持人大声喊道。
　　……
　　……
　　“零分、零分、十分、零分——绫小路花梨选手总计十分，务必不要气馁，下次再来啊！”
　　伴随着主持人安慰性的话语，绫小路花梨一脸落寞的离开了舞台。
　　与她一同落寞的还有士道。
　　明明自己已经把分数拉满了，但万万没想到其他评委一点面子都不给。
　　他看向身边的美九，幽幽的问道。
　　“那个……可以解释一下吗？”
　　“因为那个孩子看起来特别凶啦，人家被吓到了。”美九尴尬的挠了挠脸颊：“下意识的就打了零分……抱歉，士道同学。”
　　“唉……”
　　士道无奈的叹了口气。
　　这样看来，冠军注定是大家中的一位吗？
　　如今也只能接受这个事实了，士道想，现在重要的是接下来该如何安抚胜利者外其她人的情绪。
　　敲了敲耳机，士道刚想告诉琴里这个坏消息，主持人的声音就再次响起。
　　“接下来是二十一号参赛者，又是一名来自来禅高中的、二年级的鸢一折纸小姐！”
　　听到这个名字，士道内心突然就不安起来。
　　希望折纸这次不要整什么大活……内心如此祈祷，紧接着士道就看见折纸披着一身长袍走上了舞台。
　　“那个……折纸小姐？”
　　士道看着走到自己身前的折纸，颇为不安的晃了晃手：“有什么事吗？”
　　“士道。”
　　“是！”
　　士道下意识的回答了一声，然后，他就发觉自己手中多了什么东西。
　　唔……一根铁链。
　　末端似乎没入了长袍里……士道额头不安的流下了一滴冷汗。
　　“等、等一下！”
　　就在士道阻止的同时，折纸面无表情的一口气脱掉披着的长袍。
　　“——！”
　　士道露出了目瞪口呆的表情。
　　毕竟折纸现在身上穿着的是学校泳装，头上还戴着狗耳发箍，屁股装了狗尾巴配件，脖子则是戴着皮制项圈……多么伤风败俗的可爱感啊，这种情况无论谁都会愣……
　　“喔喔喔喔喔……！”
　　喧闹声和欢呼声笼罩整个会场。
　　哦，场下的那群变态除外。
　　“你到底是从哪里弄到这种服装……”
　　士道拍了拍脑袋无奈的问道，本来他还是有些惊讶的，但——
　　这是折纸啊……
　　“附近有卖这类型的服装。”
　　折纸指向市街的方向。
　　说完这句话后，她一言不发的弯起膝盖，当场趴在地上。
　　接着……
　　“汪！”
　　叫了一声。
　　“等等等等一下啊！！！”士道面色通红一脸崩溃的大喊问道：“你为什么要做这样的事情啊！！！”
　　看着周围众人那微妙的眼神，士道已经感觉自己彻底社死了。
　　“因为，士道不是和夕弦耶俱矢经常做这样的事情吗？我认为士道会喜欢。”
　　折纸面无表情的歪了歪头回答道，让士道不禁又叹了口气。
　　误会了吗？
　　“我才没有和夕弦耶俱矢两人做这样的事情啊！”士道一边说，一边举起了十分的牌子：“下不为例。”
　　“汪！”
　　折纸高兴的叫了一声……从那不断晃动的尾巴来看，应该是高兴吧？
　　“所以说不要再叫了啊！！！”
　　连忙把长袍给折纸披上然后推下舞台，等到士道重新走上来时，主持人已经开始播报总分了。
　　“分数出来了！零分！六分！十分！十分！总计二十六分！”
　　看着美九那副流口水的模样，士道一脸不出所料的表情叹了口气。而樱子的眼睛已经变成了圈圈眼，似乎折纸之前的那番表现已经超过了她的承受能力。最终，他略微好奇的看了看评委古茂田。
　　“冒昧的问一下，为什么会给那么高的分数呢？”
　　她不是女孩子吗？
　　这就是士道好奇的地方。
　　古茂田给女孩子的分数只有零分，唯一例外的还是身穿男装的夕弦。
　　“虽然鸢一折纸选手是女孩子，但她刚刚的气质给了我一种亚马逊女战士的错觉。”古茂田一脸沧桑的说道：“女性的战士也是战士，对战士的敬意，是性别无法阻止的。”
　　“……”
　　好吧。
　　你说服我了。
　　士道无语的点了点头。
　　“下面，让我们欢迎第二十六号参赛者，来自来禅高中的千叶文理同学！”
　　主持人大声喊道。
　　文理吗？
　　士道的表情振奋了一下。

第341章 ：文理vs狂三
　　文理会表演什么呢？
　　就在士道这样想着的同时，文理穿着夜色的晚礼服走上了舞台。
　　跟在她后面的，还有数名工作人员搬运着一台三角钢琴。
　　钢琴吗……？
　　士道不禁用惊叹的目光看着少女，她居然连这个都会。
　　下方的观众们看见文理的容貌后纷纷发出惊叹声，而文理只是习以为常的微微一笑。然后对在场的观众们和评委行了一个提裙礼，最后坐到了钢琴前。
　　她缓缓按下了第一个琴键。
　　然后，没有任何声音响起。
　　“什——！”
　　文理不安的睁大眼睛。
　　下方的观众们也低声议论起来，对文理这迟迟不进行表演的行为表示不解。
　　士道皱着眉头，对少女此时奇怪的模样有些担忧。但与此同时，少女似乎是轻声念叨了一句什么。
　　“【创造之书】——！”
　　一道微弱的银色光芒在钢琴上闪过。
　　文理瞬间就了解到了钢琴上发生了什么问题。
　　——它的琴弦被人动了手脚！
　　不过现在不是考虑这个的时候，至于换一台钢琴也不太现实……灵力催动之下，只见钢琴内部凭空出现了新的琴弦。
　　文理手指重新按了一下琴键。
　　钢琴十分配合的发出悦耳的声音。
　　紧接着，悠扬的琴声在天宫广场响起。
　　士道不知道文理演奏的是什么曲目，但那如清水般滴滴答答的声音意外的让人宁静。他只感觉刚刚被折纸搞得疲惫不堪的心灵都放松了下来。
　　“肖邦第一钢琴协奏曲？”
　　“嗯？”
　　士道注意到了一旁的美九自言自语的声音。
　　他有些惊讶的看着美九道。
　　“美九你居然知道这个？”
　　毕竟在此之前，美九面对参赛者们的表演，无一例外都是和自己一样迷茫的神色啊。
　　“喂，士道同学，你在小瞧我吗？”美九不满的鼓起脸颊道：“虽然我其它方面不太懂，但我好歹是学音乐的，这个还是很了解的好吗？”
　　“这样啊……”
　　士道露出了尴尬的神色。
　　到头来，最废柴的居然只有自己一个？
　　不知不觉间，文理的这首曲子已经演奏完毕，少女从座椅上站起来，又朝观众们和评委做了个提裙礼。
　　“现在，请给——”
　　“等一下。”
　　就在主持人认为文理表演结束准备让评委打分的时候，文理却轻轻叫住了主持人。
　　在主持人、士道，以及其他人疑惑的目光中，文理开始缓缓解开礼裙上的拉链。
　　观众们隐隐发出了惊呼。
　　等等等——等一下！
　　士道连忙慌张的从评委席上站起来。
　　文理，你在干什么啊！？
　　你是要学夕弦折纸她们吗！？
　　难道你这正经的家伙也背叛了吗！？
　　就在士道、慌张、不解、困惑的目光中，文理成功脱下了礼服，露出了里面的……西装？
　　士道困惑的歪了歪头。
　　全体观众也困惑的歪了歪头。
　　紧接着，她的手里就多出了一根发带，将披散着的头发扎成了一个低马尾。
　　“这、这是……！”
　　士道发出了一声惊呼，此时此刻，他已经意识到文理要干什么了！
　　她要走夕弦的男装路线！
　　果然，士道看向一旁的古茂田，此时此刻的他，眼睛里已经多出了一丝认同的目光！
　　换装完毕后，文理再次坐回钢琴前弹奏起来。
　　这次的曲目和之前的不同，少了一丝悠扬，多了一丝狂放。
　　“肖邦即兴幻想曲！？”
　　美九再次说出了文理弹奏的曲目。而士道，虽然听不懂，但还是露出了一个尴尬而不失礼仪的微笑，若有所思的点了点头。
　　不懂也不能表露出来！
　　虽然的确很好听就是了……
　　又是一曲终了，文理站起来朝众人行了个鞠躬礼……因为“性别”换了，所以礼仪也换了吗？
　　观众们开始鼓掌，毕竟虽然听不懂，但是好不好听还是懂的。
　　主持人用征询的目光看向文理，文理则是对她微笑的点了点头。紧接着，主持人开口说道。
　　“现在请评委们打分！”
　　在主持人说话的同时，士道理所当然的举起了十分的牌子。
　　其他人的牌子也一一举起。
　　“八分！两分！十分！十分！总计三十分——超越了八舞夕弦选手和夜刀神十香选手暂居第一名！”
　　更热烈的鼓掌声从下面传来。说来也奇怪，自从文理上台后，观众们完全没有了之前的喧闹。这正经的模样，仿佛是在维也纳金色大厅参加音乐会一般。
　　——上流。
　　悄悄的朝士道眨了眨眼睛，士道也回之以眨眼。
　　得到回应，文理满足的走下了舞台。
　　而士道对于美九的十分，早就放弃挣扎了。
　　挣扎什么？反正最终结果不是文理赢就是十香夕弦赢，已经无所谓了。
　　文理一个人赢的画，起码自己不用面对更加要命的决选投票。
　　摇了摇头，士道重新看向舞台。
　　“接下来是最后一名选手，依然是来自来禅高中二年级的选手——时崎狂三！”
　　在主持人的高声中，身穿一身和服的狂三款款走上了舞台。
　　“狂、狂三！？”
　　士道惊愕的看着眼前的黑发少女。
　　毕竟他还从未见过狂三如此恬静的模样。
　　简直就像是一位真正的大和抚子。
　　跟在后面的工作人员带来了一个小巧的花瓶和一竹筐的花朵，狂三就这样跪坐在舞台上，优雅的进行插花表演。
　　虽然狂三也是美少女，但插花这高雅的艺术实在是没多少人可以理解……当这艺术品最终完成后，底下的观众们已经略微有些不耐烦的神色了。
　　她站起来，对底下的观众们鞠了一躬躬。
　　零零散散的鼓掌声响起，显然，狂三的这个表演并没有获得观众们的认同。
　　士道担忧的看向狂三，而狂三则丝毫没有惊慌的模样。
　　她对士道露出了一个神秘的微笑。
　　“好的！谢谢时崎狂三选手的表现！那么现在请各位评审给分！”
　　因为快要结束了，主持人声音里带着一丝不自觉的催促。
　　士道依然是举起十分的牌子。
　　美九也一样。
　　不出意料，古茂田无情的给了零分。
　　最终，狂三的总分是——
　　“十分、零分、十分、十分——总计三十分，和千叶文理选手并列第一名！”
　　“诶？”
　　听到主持人的话，士道惊愕的看着坐在评委席最右端的樱子。
　　这是她今天第一个十分。
　　看着她那充满赞许的目光，士道突然想起了琴里之前对她和古茂田的介绍。
　　……
　　……
　　“评审伊集院樱子出生于茶道本家，似乎从小就被严格地教育长大，所以非常讨厌女生随便裸露肌肤。在仙城大学附属高中似乎也是以严厉的风纪委员长的身份闻名。所以，大和抚子的类型很容易得到高分，但如果穿的比较裸露的话，那结果就是惨遭淘汰了。”
　　“这样啊……那么古茂田学长呢？他从刚开始就一直给零分……”
　　“很简单。”
　　“诶？”
　　“因为那个人比起女生，似乎对男生更有兴趣。”
　　“……”
　　……
　　……
　　所以说，狂三刚刚是在樱子的xp上跳舞吗？
　　至于文理的八分……大概是中途换装的取巧环节，给她留下了坏印象吧？
　　士道叹了口气，有失必有得，文理放弃了樱子学姐的两分，得到了古茂田学长的两分，也不知道是好是坏。
　　然而，就在这时，士道突然意识到一件事——
　　“——所有参赛者到此评审完毕！结果是千叶文理、时崎狂三这两位小姐以三十分的分数，共同夺得了第一名！”
　　“哦哦哦！！！”
　　士道在评委席上抱着头，听着主持人高声宣布这番话，以及观众们发出的欢呼声。
　　最坏的情况发生了。
　　不仅是大家中的一位获得了冠军，而是两人并列第一。
　　所以文理和狂三太犯规啦！又那么漂亮又有那么厉害的才艺，普通人根本无法和她们战斗啊！
　　“本来很想让她们两位并列冠军……不过很可惜，奖品只有一份！因此，现在要举行两人的决选投票！好了，那么请两位出场吧！大家请鼓掌欢迎她们！”
　　文理、狂三两人在震耳欲聋的掌声欢迎之下，回到了舞台上。
　　顺带一提，她们依然穿着表演时的礼服和和服。
　　“啊啊……”
　　看见两人的脸，士道痛苦地发出悲鸣。
　　决选投票就代表不是举分数牌，而是每个评审举出自己认为符合冠军的参赛者名字。也就是说——不管愿不愿意，都得从两人当中选出一人不可……
　　不难想象，落选的那一位究竟会表现出什么反应。
　　他只感觉自己额头的死兆星在闪闪发亮。
　　五河士道，大危机！

第342章 ：回家
　　“观众们，现在开始决选投票！”
　　“哦！”
　　主持人用兴奋的声音调动着观众们的情绪，而观众们也毫不保留的进行回应。明明是如此热闹的场面，士道却感觉像是死神在自己耳边呢喃。
　　“咕咚……！”
　　士道轻轻咽了一口唾液。
　　现在的情况是，谁赢了不重要，他把票投给谁才重要。
　　正在他犹豫期间，两名评委——樱子和古茂田已经把手中的票投给了他们中意的人。
　　“千叶文理选手得到一票，时崎狂三选手得到一票！”
　　主持人大声喊出结果。
　　与此同时，身边的美九也将征询的目光看向他——在众人的表演结束后，美九已经理智了下来。
　　但美九这眼光对他来说更像是催命符。
　　他，现在掌握了两票。
　　也就是说，只要他把票投谁了某人，某人就会最终获得胜利。
　　而另一个人很有可能会不高兴。
　　文理看士道这纠结的模样，无奈的笑了笑。
　　这一幕该怎么说呢……早有预料？
　　本来想看看士道会选谁的，但一到这一地步，文理却发现自己心里全然没有对士道或许会选择自己的不安和期待，有的只有对他这副为难模样的无奈与怜惜。
　　悄悄对士道眨了眨眼睛。仿佛心有灵犀似的，士道立即就察觉到了文理的目光并且看过来。
　　“投给狂三。”
　　文理用着口型对士道传达着信息。
　　得到文理的消息后，士道终于忍不住松了口气，然后将选票投给了狂三。
　　美九看见士道的动作后，也一同将手中的票给了狂三。
　　“时崎狂三选手获得三票！”主持人大手一挥道：“让我们为这一届的校花欢呼！一、二、三——”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！狂三！！！”
　　几乎撼动整个会场的大音量。虽然狂三的表演大家不是很满意，但谁让狂三有着那么美丽的面容呢？说到底，校花比赛，颜值才是一切。
　　要不是冠军的数量只能是一人，很大一部分观众是不介意让文理十香折纸夕弦耶俱矢几人一起当选的。
　　毕竟她们的容貌可以说是一样的完美。
　　狂三在众人的欢呼下从主持人手中结果了奖杯。而士道见事情似乎解决了，也不由得松了口气。
　　但就在这时，耳机里琴里的怒斥声就这样响了起来。
　　“你在放松什么啊笨蛋士道，现在才是最麻烦的时候。十香她们现在情绪可是十分糟糕哦！”
　　“诶？”
　　士道不由得一愣。
　　就在这时，他突然想起之前琴里说的，让所有人落选的理由。
　　——如果众人里一人获得奖品，那么其她几人很有可能会不高兴。
　　现在就是这种情况。
　　狂三获得了胜利，得到奖品旅行券和自己一起去泡温泉，让十香她们感到嫉妒了。
　　“你现在赶快去安慰十香她们，承诺温泉旅行的话她们也会有。”连忙吩咐完后，琴里摇着头叹了口气：“真是的……”
　　“抱歉，琴里。”
　　“你知道抱歉就好，去买几根加倍佳棒棒糖补偿我。”
　　“是是~”
　　士道一边说，一边站起身准备前去十香她们所在的后台。
　　不过就在这时，他注意到了身边那情绪不佳的少女。
　　“美九？”
　　“士、士道同学……对……对不起……”
　　看着眼角隐隐有泪珠出现的美九，士道知道，自己要安慰的人又多了一个。
　　……
　　……
　　夜晚，伴随着篝火的熄灭，今天的天央祭正式结束了。
　　回家的路上，十香、耶俱矢两人因为得到士道带她们一起去温泉旅行的承诺，一蹦一跳的走在队伍的最前面。
　　和令音在天央祭上游玩的四糸乃，也在半路汇集了过来，和夕弦一起凑在狂三身边看着她手里的奖杯。
　　至于同样半路跟上来的真那，则是再向士道不断抱怨那么有趣的事情为什么不带上她一起，然后跑到了折纸身边抱住她的手臂一起走着。
　　文理和士道肩并肩的走着，小手一晃一晃的勾搭着士道的手指。但考虑到保密的缘故，她还是没有牵上去，而是这样诱惑着士道，挠的他心痒痒。
　　“士道？”
　　“怎么了，文理？”
　　“有没有什么补偿啊？”
　　“诶？补偿？”
　　士道一愣，而文理见此则装作不满的模样，鼓起脸颊道。
　　“我可是主动放弃了冠军让士道你避免了修罗场哦，难道不应该补偿我吗？”
　　“也是。”
　　士道点了点头，然后问道：“想要什么？”
　　“唔……”文理手指点着嘴唇，想了一会后说道：“要不今晚士道你喂我吃饭吧。”
　　“诶？”
　　士道不由得一惊，同时额头的冷汗也流了下来。
　　“这样的事情……不是更大的修罗场吗？”
　　他和文理讨价还价道。
　　“也是，”文理赞同的点了点头：“那么今晚大家的晚饭就都拜托你了。”
　　“哈？”
　　士道困惑的挠了挠头。
　　……
　　……
　　回到家中后已经是八点左右，文理和士道两人连忙在厨房里做好晚餐，然后将客厅里的众人召集过来吃饭。
　　餐厅里那长长的餐桌前，坐着整整十个人！
　　以士道为中心，左面的是文理、折纸、狂三、夕弦；右面的是琴里、四糸乃、十香、耶俱矢、真那。
　　看着这一幕，文理冷不丁吐槽道。
　　“这个桌子承担太多了……”
　　“诶？”
　　士道疑惑的看向她。
　　“不是吗？现在就已经是十个人了，过几天美九肯定也要加入进来，加上沉睡中的凛祢，未来的精灵们……”文理掰着指头数道：“粗略估计，这张桌子也要坐十五人还要多，加上士道那迟早有一天会回家的父母……”
　　“停停，我了解了！”
　　士道额头带着一丝冷汗打断了文理的话。
　　不知不觉间，自己身边居然聚集了这么多人。
　　“……不仅如此，而且都是美少女呢。”
　　文理微笑着吐槽道，士道不禁面色通红的大喊。
　　“文理你会读心术吗，怎么知道我心里在想什么！？”
　　“不是文理姐姐会读心术，是笨蛋士道你的表情根本藏不住内心活动啊。”
　　琴里跟着嘲笑道。
　　“唉……”士道无奈叹了口气：“我知道了，看来要准备新桌子了。”
　　“嗯嗯，那么话题结束~”
　　文理拍了拍手结束了话题。然后将自己的身体朝士道那凑了凑，语气里满满的都是撒娇：“那么士道，现在可以喂吃饭我吗？”
　　“诶，啊……可以。”
　　因为回家的路上已经提及这件事了，早有准备的士道也只能无奈中带着一丝宠溺的看着眼前的少女。
　　拿起她的碗筷，夹一份饭菜送到少女的嘴边。
　　“哈呜~”
　　少女一口将饭菜吞入嘴中，眯着眼睛咀嚼着，感受着士道亲手喂饭的服务。
　　琴里抬起头，眼角闪烁着一丝若有所思的光芒。
　　而其她人却不管这些，特别是十香，她也同样拿着自己的碗筷来的了士道身前。
　　“士道，喂我！”
　　十香同样用撒娇的语气喊道。
　　文理微不可察的对士道点了点头，得到允许后，士道也同样对十香进行了喂食。
　　“哈呜~咀嚼咀嚼~”
　　一石激起千层浪，在文理和十香一前一后的举动后，其她人也纷纷跑了过来。就连琴里也顾不上思考，连忙换上白色发带过来撒娇。
　　“士道。”
　　“士道……先生……”
　　“欧尼酱~”
　　“啊啦~士道？”
　　“眷属啊。”
　　“士道！”
　　“兄长大人！”
　　“慢、慢慢来啊！”
　　士道手足无措的说道，同时眼睛不停向四处看去，似乎想要找到一个值得注意的的东西转移话题。
　　而就在这时，他突然注意到身边少女那狡黠的笑容。
　　此时的他终于知道那句“大家的晚饭都拜托你了”是什么意思。
　　你暗算我，文理！
　　士道内心如此大喊。

第343章 ：封印美九
　　天央祭下午第三天下午。
　　士道回绝了十香折纸等人的约会邀请，一个人来到了天宫广场的中央舞台。
　　打开门后，会馆里传来热闹的曲调与撼动空气的热烈喝采声。
　　站在舞台上的美九穿着被观众们认为是演出服的灵装，美妙的声音里蕴含的是能魅惑人心的灵力。随着美九的唱唱跳跳，观众席上的观众们也发出热烈的欢呼声。
　　来到上次观看表演时发现的猫道上，正当士道以为只有自己一个人时，猫道上的那个身影却让他微微睁大了眼睛。
　　“……文理？”
　　“下午好啊，士道。”
　　少女面带笑意，歪头对他问好。
　　“你怎么……”
　　“士道你是笨蛋吗？美九给你那封信的时候我可是在你身边哦。”
　　“啊……也是。”
　　士道挠了挠后脑勺尴尬道。
　　昨天天央祭上他和文理约会时美九突然来到了他身边，二话不说就递给了他一份信件，信里写着让他天央祭第三天下午三点四十的时候到中央舞台的休息室去找她。
　　士道也是因为这个才来到这的。
　　现在大概是三点二十分左右，离演唱会结束的时间还剩下一点，因此士道才会想要来到猫道这个特等席观看士道的表演。
　　“在那一动不动干什么？过来一起看啊，美九的表演~”
　　“啊……！”
　　文理对着士道招了招手说道，士道反应过来后也连忙走到了文理身边。但就当他准备将目光放到舞台上时，少女柔软的手突然钻到了他的手心里。
　　“文理……？”
　　“怎么了，士道？”文理歪着头，嘴角带着一丝笑意问道：“我是士道的女朋友，而且现在大家现在都不在，应该可以牵手吧？”
　　“这个……”
　　“不可以吗？”
　　文理立即切换成了泫然欲泣的表情。
　　“可以可以！”
　　士道连忙把文理的手紧紧握住。
　　于是文理就又笑了出来。
　　“嘻嘻，其实啊……士道。”
　　“怎么了？”
　　“我这一次来，其实是来宣誓主权的哦~”
　　“主权？”
　　“嗯。”文理重重点了点头，然后面色羞红，蜻蜓点水似的在士道嘴唇吻了一下：“士道是我的男朋友，我是士道的女朋友。无论士道做什么，这一点永远、永远不会变。”
　　“……”
　　“士道？”
　　少女鼓起脸颊，睁大眼睛看着他，似乎是对他迟迟没有反应的行为有些不满。
　　士道连忙点头承诺到。
　　“我、我明白了，文理永远是我的女朋友，绝对！”
　　“说好了哦？”
　　“说好了！”
　　“好耶！”
　　少女一脸开心的扑到了士道的怀里，在他的胸前蹭了蹭。
　　演奏最终是在士道剧烈的心跳声中结束的。
　　因为文理实在是太可爱了啊！
　　无论是吃醋的时候还是撒娇的时候！
　　要不是顾及到影响，他都想将文理抱住亲上去了！
　　美九上下微微晃动着肩膀行礼，震耳欲聋的掌声包围整个会场。
　　“真的——谢谢大家！”
　　说完后，美九离开了舞台，观众群里再次响起掌声和呼喊美九名字的声音。
　　“那么一起去吧，士道。”
　　“好。”
　　士道就这样牵着文理的手，一路走到了休息室前。
　　“士道，到了哦。”文理提醒到：“我就在外面等你吧。”
　　“啊，好的。”
　　士道就这样有些恋恋不舍的松开了文理的手，然后站在休息室前敲了敲门。
　　“是，请进~”
　　里头传来这样的声音。士道调整好呼吸后推开门。
　　休息室里只有美九一个人坐在椅子上，手边放着保特瓶装的运动饮料，脖子上披着毛巾。
　　无论是他，还是文理，都知道美九今天叫他来是为了什么。然而，即使已经封印了那么多的精灵，面对美九的时候他还是会感觉到一丝紧张。
　　毕竟是要kiss啊……
　　啊，你说文理？文理除外，和女朋友kiss有什么问题吗？
　　就在士道这样想的同时，美九突然一脸雀跃的表情从椅子上跳起，冲过去抱紧士道。
　　“你来了呀，士道同学！”
　　“嗯，我来了，美九。”
　　士道的声音有些僵硬，但还是努力注视着美九的眼睛说道。
　　“那么士道同学现在快点封印我吧~”
　　美九说着便国家贴近士道的身体，用她那丰满的上围紧紧顶着士道的胳膊。
　　“喂……！”
　　士道忍不住抖了一下肩膀。或许是察觉到士道的反应，美九露出玩味般的笑容……
　　“士道同学这么害羞吗，明明封印了那么多精灵……”
　　“这种事情怎么可能不害羞啊！？”
　　士道大声反驳到。
　　“是吗？”
　　美九奇怪的歪了歪头，直接就踮起了脚尖，堵住了士道的嘴巴。
　　“……！”
　　事出突然，士道不禁慌张的不停转动眼珠。不过，美九依旧用力紧抱士道，没有要离开他嘴唇的打算。
　　“咕啾……！”
　　“……嗯！”
　　就在两人亲吻的同时，士道感觉到一般温暖的东西流进体内——
　　那是美九的灵力。
　　美九身上穿的灵装化为光之粒子融在空气中。
　　“哇……呀！”
　　或许是发觉到这件事了，美九终于离开士道的嘴唇。
　　“手脚如此快……达……士道同学真色……”
　　“不，不是啦！不是我……”
　　“呵呵呵，我开玩笑的~不过话说回来，人家和士道同学亲亲的时候完全没有害羞的感觉啊。”
　　“这、这样吗？大概是每个人的反应都不一样吧？”
　　士道惊慌失措的说道，而此时，美九却突然转移了话题。
　　“话说回来……士道同学。”
　　“怎么了？”
　　“我和你已经亲亲了对吧？”
　　“是、是的。”
　　“那么是不是应该换一个称呼了啊？”
　　“换称呼？”
　　“比如说达令之类的。”
　　“哈？”
　　在士道惊讶的目光中，美九紧贴着士道微笑。
　　“达令~达令~人家可是在镜子面前练习了好久呢……达~令~”
　　……
　　……
　　休息室外，文理站在那等待着。
　　“话说这种事情难道不是很奇怪吗？女方在门外站着，男方却在屋子里和其它美少女亲亲……可恶，要报复！”
　　就在文理小姐暗搓搓的想办法准备调戏士道时，不远处突然走来了一个女学生。
　　“那个……暂时不能进去哦。”
　　文理拦住了这位女学生，面带歉意的小声提醒道。
　　“是这样吗，抱歉抱歉。”
　　那名女学生不停弯腰鞠躬道，但旋即，她抬头奇怪的看向文理。
　　“诶，你是谁？为什么要站在这？”
　　“我是……”
　　“抱歉，等不及了，观众们的安可声太夸张了。”
　　不过就在文理想要自我介绍的时候，女同学突然出声打断了文理的话，同时趁着她不注意直接跑了进去。
　　大概一分钟后……
　　“来、来人呀！快来人呀呀呀呀呀呀！！！！美九大人被陌生男人猥亵了啊！！！”
　　女学生惨叫着跑了出来。
　　“都说了不要进去啦……”
　　文理悲鸣道。
　　紧接着士道也一起跑了出来，他一脸想要解释的模样，然而那位女学生早已无影无踪。
　　“抱歉，士道，没拦住她。”
　　“没事，文理。”士道先是摇了摇头安慰了一番，紧接着问道。
　　“你之前穿的那身女仆装还在吗？现在美九需要穿一下。”
　　“在的。”
　　文理点了点头。
　　因为上午女仆咖啡厅她是要工作一段时间的，所以衣服就留在咖啡厅的换衣间中。
　　大概十分钟后，文理把衣服拿了过来，让美九换上。
　　“唔……胸口有点紧呢。”
　　美九扯着衣服自言自语道。
　　“胸口小还真是对不起呢……”
　　文理从认识士道拥有感情开始，第一次有了想揍人一顿的情绪。
　　“哎呀呀，没事啦～文理有一天也会发育的是不是？”美九抱着文理一边蹭着一边说道：“你说是不是，达令？”
　　“达令？”
　　文理歪了歪头，面带微笑的看向士道。士道总不知为何，总觉得脖子处有些凉。
　　“没事没事，美九你去继续演唱会吧，我和文理会在下面为你加油的。”
　　最终，士道还是成功完成了转移话题大法。
　　……
　　……
　　——聚光灯照在舞台上。
　　充斥安可声的会场随着片刻的骚动后，变得鸦雀无声……
　　“大家好~我们又见面了呢~”
　　女仆装美九的登场引起了欢声雷动。
　　文理和士道依然站在舞台上方的猫道上观看。不过这一次，似乎是察觉到士道消失了，十香、折纸、狂三、耶俱矢还有夕弦都找了过来。
　　还附带了刚刚在观众席上观看，此时在琴里带头下也过来集合的四糸乃、真那两人。
　　“今天，我很开心哟~——所以……我要唱一首对我来说特别重要的歌曲。”
　　语落，美九弹响手指。
　　舞台上开始流泻轻快的曲调。
　　观众席上开始出现了一丝嘈杂。
　　这也难怪，因为那首曲子——是收录在藏在美九自家的CD唱片里“宵待月乃”的歌曲。
　　更何况，现在美九的声音失去了灵力……
　　也失去了之前那对于舞台的统治力。
　　然而这时，文理却突然开口道。
　　“士道，你不觉得美九的声音更好听了吗？”
　　“诶？”
　　士道愣了一下，然后细细品味着。
　　“的确。”
　　他点头承认道。
　　美九的声音虽然少了灵力带来的统治力，但却多出了更多的感情……这份真挚，远比其它的东西更能打动人心。
　　果然——随着歌曲的进行，观众们开始展现出不输前天演唱会的狂热。
　　和安可之前的歌曲不相上下。
　　不久之后歌曲结束，舞台被盛大的掌声与欢呼声包围。
　　“……！”
　　看见会场充满欢呼声的美九，手握麦克风潸然泪下。
　　“各位……真的非常……谢谢你们……”
　　少女抬起头，对着猫道的的方向深情说道。
　　“非常……谢谢大家。还有……我最喜欢……达令了……！”
　　对于偶像突然说出意味深长的话语，会场内开始鼓噪。
　　然而，比起这些细枝末节……
　　“达令？”
　　“士道，请解释达令。”
　　“达、达令……？”
　　“是达令吧，笨蛋士道？”
　　“啊啦啦……达~令~”
　　“眷属啊~可以介绍一下【达令】是怎么回事吗？”
　　“重复。是达令呢。”
　　“兄长大人真是罪孽深重呢……”
　　面对将自己包围起来的众人，士道只能将求助的目光看向唯一知道内情的文理，期待着她能帮忙解围。
　　然而文理……
　　文理消失了！
　　少女带着甜甜的笑容离开了猫道！
　　士道带着绝望的目光陷入了比刚刚更大的危机中。

第344章 ：温泉之旅
　　十月一日，星期六，天央祭结束后的第一个周末——
　　文理、士道，还有包括美九在内的其她精灵们，一同来到了佛拉克西纳斯上。
　　在上次天央祭校花比赛中狂三获得冠军后，为了安抚十香折纸她们的情绪，士道承诺了周末将带她们一起去进行一次温泉旅行。因此，众人此行的目的就是前往拉塔托斯克下属的山间旅馆【塞斯伦姆涅尔】。
　　那是一个非常著名的高级温泉旅馆。
　　士道从琴里口中得知这个消息时还被吓了一跳，他万万没想到那个旅馆居然是属于拉塔托斯克的产业。
　　美九行走在佛拉克西纳斯内部的走廊上，眼睛亮闪闪的看着周围充满科幻色彩的房间。
　　“这就是佛拉克西纳斯啊……”
　　“当然。”
　　士道看着美九这仿佛小孩子的表现，笑着回道。
　　他此时手上还提着两大袋众人温泉旅行携带的衣物，和他一样的，还有身边的文理。
　　“不过总感觉，好像看过的样子……”
　　“啊，这、这个……”
　　一听到美九这么说，文理和士道两人的脸色就微妙了起来。
　　认真来说，美九的确看过佛拉克西纳斯几秒钟。
　　“话说回来，我记得文理你在天宫小巨蛋救我的那一次……”
　　“咳咳，美九，快到舰桥室了！”
　　见美九似乎就要想起琴里曾经把她丢进池塘的事情，士道连忙出声打断了她的话并且转移了话题。
　　“哦！是吗，达令~？”听到士道这么说，美九果然忘记了方才的话题，转而露出期待的神色：“达令的妹妹会是什么样子呢？欸嘿嘿……士织的妹妹……”
　　士道额头不禁出现两道黑线。
　　虽然因为时间的缘故，一星期以来你的确没见过琴里，但也用不着露出这番痴汉的表情吧？
　　文理歪着头，好奇的看向美九：“美九你不是被士道封印了吗，怎么还喜欢女孩子？”
　　“为什么不能喜欢女孩子！？”
　　美九反问道，双手叉腰露出了自豪的表情：“达令是特殊的，我喜欢达令并不妨碍我喜欢其她女孩子。”
　　“呜呜……这样吗？”
　　文理露出难以理解的神色。
　　“当然！顺带一提，文理你可是我除士织外最喜欢的女孩子哦。”
　　“完全感觉不到高兴……”
　　“可不可以忘记士织！？”
　　文理和士道几乎同时吐槽道。
　　就在说话的同时，众人也来到了佛拉克西纳斯的舰桥室。
　　让文理有些讶然的是，除了琴里外，真那居然也在。
　　要知道因为身体方面的缘故，平常真那都是呆在拉塔托斯克地下基地进行疗养，然后每个月由文理使用【光辉之书】进行针对性治疗的。
　　空闲时间一般来说也只有每天晚上回家休息，以及偶尔由琴里批准的假条。
　　似乎察觉到文理的疑惑，真那露出了一个大大的笑容，同时抬起手臂做了个健美姿势。
　　“人家的身体已经好了差不多了！”
　　“真的？”
　　文理疑惑道，当初她计算的可是半年的疗程。
　　不过她当时也只是根据真那细胞恢复程度进行的估算罢了，具体方面还是要看专业仪器的检查。
　　“别听她胡说！”琴里皱着眉头不满道：“只是终于到了不影响生命的地步了，根据医疗部推算，现在真那的预估寿命已经达到五十岁了。”
　　“那真是太好了！”
　　士道高兴的说道。
　　“恭喜你，真那。”
　　折纸也点了点头说道，嘴角似乎出现了一抹若有若无的微笑。
　　“啊啦啦~这样一来你的实力也消散的差不多了吧？”狂三笑嘻嘻的开玩笑道：“人家终于不用害怕被你杀死了~”
　　“这一点恐怕就要让你失望了。”
　　真那昂起头说道：“虽然身体被治愈好了，但似乎是文理姐【光辉之书】只祛除魔力的缘故，我的实力并没有得到太大的损伤，起码还剩下当初九成的程度。”
　　“狂三你还是老老实实当好人吧~”
　　士道开玩笑的说道后，狂三装作无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，既然士道这么说，那么人家知道了。”
　　众人就这样结束了话题。
　　紧接着的，是眼睛里闪烁着光芒的美九，悄悄走到了琴里真那背后。
　　……
　　……
　　一行人到达温泉旅馆的时候刚巧是晚上。
　　于是乎，在卧室里换好浴衣后，十香和耶俱矢两人就直接就端着浴盆冲向了温泉。
　　“大泳池，我来啦！”
　　“十香你太卑鄙了，居然抛下妾身偷跑！”
　　两人一前一后在走廊上狂奔，差一点就撞到了旅馆的管理人员。
　　文理一脸苦笑的跟在后面。
　　因为士道还要去帮大家整理卧室，所以现在是她带着众人前去泡澡。除了早已狂奔而去的十香耶俱矢外，她身边还有着折纸、狂三、夕弦、四糸乃、妹妹琴里、真那、美九七人。
　　值得一提的是，以她为中心，左面只有美九一个，右面则是瑟瑟发抖的其她人……看来在佛拉克西纳斯上，美九给她们留下了颇深的心理阴影。
　　不过……看着一脸幸福表情抱着自己胳膊狂蹭的美九，文理不由得一阵叹息，谁又不是呢？
　　不知不觉几人就到达了浴池，一进门，碰到的就是在泳池里对着众人招手的十香。
　　“喔喔！大家快来！这真是太棒了啊！”
　　文理环视了一圈四周：用凹凸不平的岩石环绕出的温泉里正弥漫着热气，温泉外那郁郁葱葱的树林一览无余。因为是人工林的缘故，这一片并没有太多的蚊虫，只有植物带来的清新空气。
　　“好大喔……”
　　“喔！充满开放感呢！”
　　四糸乃和【四糸奈】也跟十香一样，一脸兴奋的说道。
　　“呵呵……汝等真是太慢了，妾身已经享受了好一阵呢！顺带一提，最先进温泉的是耶俱矢我哦。”
　　往声音来源看去，便看到大大方方张着腿、双手叉腰，身材苗条的少女——耶俱矢。
　　“明明是我！”
　　“胡说，妾身比你快乐零点零一秒！”
　　眼见十香和耶俱矢两人就要因为这个话题开始争论，折纸和夕弦不约而同的皱起眉头，开始嘲讽道。
　　“真是幼稚，夜刀神十香，居然会因为这种话题吵起来。”
　　“赞同。夕弦是小孩子吗？”
　　两人听到声音后刚抬起头来准备一致对外，就看到了一脸和煦微笑看着她们的文理。
　　“好好泡澡哦~”
　　“……是！”
　　“了解！”
　　两人战战兢兢的说完后，便老老实实的蹲在温泉里“咕噜咕噜”的吐泡泡玩。
　　文理看着两人无奈的叹了口气，紧接着便坐在摆放于洗澡处的椅子上，开始清洗身体。其她人也依样画葫芦，来到这里互相搓洗。
　　美九一脸痴汉的模样看着众人。
　　“欸嘿嘿……有人要帮忙吗……欸嘿嘿……”
　　众人默契的回避她的视线。
　　“嗯……其实我才是第一名哦。”
　　“诶？”
　　“呀！”
　　十香和耶俱矢两人被突如其来的声音吓了一跳。
　　直到这时，她们才注意到坐在温泉角落的拉塔托斯克分析官——村雨令音。
　　此刻的她脱光衣服泡在温泉里，整个人因为温泉的缘故显得懒洋洋的，那双布满黑眼圈的眼睛也有些昏昏欲睡，平常隐藏在衣服里的傲人**从束缚中解放，在温泉里微微晃动。
　　顺带一提，漂浮在她身旁的浴盆里，装着一只伤痕累累的绒毛玩具熊。
　　“嘻嘻，真是丢脸啊，明明进来了那么久却没发现居然有人……晚上好啊，令音！”
　　率先洗干净身体的琴里说完后，进行了一波冲锋直接跳进了温泉。
　　十香和耶俱矢两人就像一个斗败的公鸡一样低着头，令音朝琴里点了点头以做回应。而琴里跳进温泉后溅起的水花，则是引起了岸上众人一阵惊叫。
　　琴里的回应则是毫不留情的嘲笑。
　　“哈哈哈……你们就像落汤鸡一样！”
　　然后，她就得到了跳入水中的，真那的惩罚。
　　“琴里妹妹真是不乖啊，让我代替兄长大人好好教训你一番吧——挠痒痒大法！”
　　“呀哈哈……我、我错啦！”
　　泳池里响起了琴里的惨笑声。
　　不久后，其她人也洗干净了身体一样进入了泳池。
　　“哎呀呀……这真是……好舒服啊……”
　　“赞同。很舒服……”
　　“美中不足的是没有士道，存在夜刀神十香。”
　　“折、折纸小姐……士道是不可能……进来的……吧？”
　　“那么我现在就去男——”
　　“哪都不许去！”
　　文理一个手刀让折纸安静了下来。
　　“啊啊……天、天堂啊……”
　　最后下来的是美九。紧接着，大概几分钟后，温泉里突然出现了一丝血迹。
　　（凌晨还有一章……现在大概欠二十一章吧？）

第345章 ：少女们的嬉闹
　　“美九倒了！（哭腔）”
　　十香如此大喊道，然后连忙把美九从水池里捞出来不断摇晃。
　　“美九！振作一下啊美九！不要停下来啊！”
　　“冷静一点十香，你再这么晃下去的话，美九就真的要停下来了！”
　　文理看着美九已经开始口吐白沫，连忙走过去打断了十香的动作，并且把美九抬到更衣室中央的床板上冷静一下。
　　来到外面后，美九那过载的大脑总算是冷却了下来。只见她悠悠转醒，有些迷糊的睁开眼睛。
　　“文理……？”
　　“你醒了啊美九？”
　　文理松了口气，露出安心的笑容。
　　“抱歉，我看见大家一丝不挂的模样有些太激动了，而且温泉里有点热，一不注意鼻血……”
　　美九在那碎碎念的解释，而文理看见她这模样，忍不住捂起嘴巴偷笑了起来。
　　“美九是大叔吗？居然会因为看女孩子的身体而流鼻血。”
　　“才不是！”美九气呼呼道：“人家可是纯正的美少女哦，可不是什么男孩子性转！”
　　“放心啦，就算你是男孩子性转，想必以士道的性格也不会在意的。”文理开玩笑道：“话说回来，说到一起泡温泉……美九你经常带女孩子回家吧，难道没有共浴过吗？”
　　“这、这种事情……”
　　“不会真的没有吧？”
　　看着文理惊讶的眼神，美九脸红的低下了头。
　　“没有……”
　　“美九意外的纯情呢。”
　　“啊啊啊！文理酱好烦啊！！！”
　　见美九开始耍无赖闹小脾气，文理笑的更开心了，摸了摸她的头。
　　“我先回温泉了，你在这冷静一下再回去吧。”
　　“嗯。”
　　大概是文理的摸头有了效果，这一次，美九倒是乖乖的点头。
　　与此同时的温泉里，耶俱矢似乎是想起了什么好主意，正双手叉腰猛然在温泉里站起身来。
　　“呵呵呵……场地跟人终于都齐全了！十香、折纸、四糸乃、琴里、真那、狂三还有夕弦啊，光是泡汤也腻了吧。要不要跟吾等比赛呀？”
　　“比赛？”
　　十香歪了歪头后，夕弦眼神锐利的盯着耶俱矢。
　　“提问。耶俱矢想要比什么呢？”
　　“呜呜……”
　　很显然，耶俱矢只是心血来潮，并没有什么好的想法。
　　“提议。既然这片浴池这么宽敞，那我们举办一次游泳比赛如何？”
　　“好啊！”
　　面对夕弦的提议，耶俱矢两眼发光的接受下来。
　　不过，十香却猛力摇了摇头。
　　“耶俱矢，士道说过的吧……不可以在大众的浴池里面游泳。”
　　“唔……”
　　“犹豫。这个嘛……”
　　耶俱矢和夕弦的声音有些吞吞吐吐，似乎也想起了这件事。不过，在两人窃窃私语了一会后，再次摆出帅气的姿势。
　　“既然如此！就改变比赛项目吧！”
　　“提议。简单来说，谁能在温泉里憋气憋比较久，谁就获胜。”
　　结果，四糸奈得意洋洋的高声回应了两人。
　　“哦哦！比这个的话，我最擅长了！要跟我比吗？”
　　“这个……”
　　“为难。四糸奈的话……”
　　夕弦耶俱矢两人不约而同的露出了为难的神色。
　　【四糸奈】虽然是独立的人格，但她却是和四糸乃公用一个身体的，本身并不是四糸乃手中的那个人偶。如果和四糸奈比赛潜水的话，只要四糸乃还在呼吸，恐怕四糸奈潜到明天早上都没问题。
　　两人再次皱起了眉头，不过就在这时，文理却重新从更衣室回到了温泉里。
　　看那随着文理步伐一晃一晃的欧派，耶俱矢和夕弦两人对视一眼，默契的点了点头。
　　她们俩潜入水底，偷偷摸摸的来到了文理身前。紧接着趁她不注意，一下子就从水里钻了出来，一前一后的握住了她的欧派。
　　“诶——！”
　　“哦！这个触感……！”
　　“惊叹。盈盈一握的大小、果冻般的柔嫩、还有那如牛奶般丝滑的肌肤……夕弦忍不住了！”
　　说完，站在文理身前的夕弦就迅速的低头舔了一下少女的欧派。
　　“咿啊啊啊！！！”
　　在文理的悲鸣声中，耶俱矢敬佩的朝夕弦点了点头。
　　“这如风的速度……真不愧是夕弦啊，八舞之力又有所精进。”
　　“喜悦。夕弦居然得到了耶俱矢的赞美……不过，没有和耶俱矢的竞争，夕弦的速度也不可能达到这个地步。”
　　“这样吗？话说回来，文理酱的欧派感觉如何？”
　　“回味。非常美味呢，夕弦想要再来一次。”
　　“太过分了！应该让妾身来……！”
　　“你们两个不要把八舞之力用在这种变态的地方啊！！！！”
　　终于，忍无可忍的文理，给这两个家伙一人赏了一个爆栗。
　　“呜！”
　　“啊！”
　　见两人惨兮兮的捂着脑袋钻进水里，文理这才双手捂住胸部，面色羞红的瞪着她们问道。
　　“你们比赛归比赛为什么要摸我的胸部啊！？”
　　“因为这个比赛就和大家的欧派有关啊！”
　　“和欧派有关？”
　　“解释。这里可说是年轻少女能一丝不挂游玩的梦想乐园。不如用语言描述这幅情景，让评审感到最兴奋的人就获胜，这样如何？”
　　“评审？”
　　文理困惑的歪了歪头。
　　“事情就是这样！汝没意见吧，士道！”
　　“说明。总之，夕弦先说一下现况，文理的胸部超可爱的啊！我刚才摸了一下，感觉像是看到了世界的真理。士道你最在意谁的身体？夕弦详细调查过后，再向你报告。”
　　于是，耸立在浴池里的墙壁对面，传来了一道含糊不清的大喊声。
　　“——当然有意见，别牵扯到我啦！”
　　“士道！原来你在那种地方啊！”
　　听到隔壁男浴池发出来的声音，十香微微惊讶道。
　　紧接着，一想到士道在墙的另一边，十香就觉得身体曝露在空气中有些害臊……然后默默的将全身浸润进水中。
　　而折纸则双眼闪起了光芒。
　　——士道他正在泡澡。
　　围着毛巾泡在温泉里是违反礼仪的举动。换句话说，入浴时，包裹着士道身体的就只有温泉水。更进一步，士道正全身一丝不挂的坐在自己的不远处。
　　这隔离男女浴池的大木板，此时在折纸眼里仿佛成为了登临天堂的长阶，整个物品都发出圣洁的光。
　　只要跨过去，自己能和士道进入同一个浴池。四舍五入，就等同于和士道穿上同一件衣服。
　　光是想象这件事，折纸的血管就咕嘟咕嘟地跳动。
　　——隔壁，就是天堂。
　　精神和身体的同步率超过百分之四百，折纸的身体下意识的开始攀爬。
　　她已经无所畏惧。
　　（这是昨天晚上承诺的一章，待会还会有。）

第346章 ：温泉怎么能少的了偷窥？
　　将大家的房间收拾完毕后泡在温泉里，士道只感觉这几天的疲劳都从全身的毛孔中溶解而出，整个人仿佛失去了力气瘫倒在了水池里。
　　“啊……好舒服的温泉。”
　　他坦率的说出感想。
　　几个月来，士道身边发生太多形形色色的事情，令他的身心都无法好好休息……而这次突然的旅行，让一直紧绷的神经骤然放松了下来。
　　或许真的好久没有过上这种安稳平和的日子了呢。
　　士道看着眼前微微荡漾的水平线，吐出一口悠长的气息。
　　“啊啊……真的……好平静啊……”
　　“是啊……好平静……”
　　温泉的角落处，突然出现一道磁性的声音。
　　士道软绵的抬起眼睛，看向声音的主人。
　　——神无月恭平，一个拥有及腰金发的俊美男子。
　　此时的神无月就躺在温泉上随着水流的流动进行漂荡，那微微鼓起的胸肌，以及清晰的人鱼线，让士道的眼角不禁一阵抽搐。
　　不过他看向自己那已经初显痕迹的肌肉线条，倒是微微松了口气……要说封印精灵给自己带来的唯一好处，大概就是每月的运动量暴增了吧？
　　无论是战斗、约会，还是日常。
　　也不知道该高兴还是该悲伤……士道不禁叹了口气。
　　而这时，神无月却挑了挑眉说道。
　　“那个……士道君，你看起来似乎有些忧郁呢。”
　　“没什么，”士道摇了摇头：“有什么事吗？”
　　“啊啊……当然啊，士道君。”神无月挑了挑眉头，用着充满1诱惑的语气说道：“这里可是温泉啊，隔壁就是娇俏美丽的女孩子们哦，难道不想偷窥一下吗？”
　　“不想。”
　　士道毫不犹豫的拒绝道。
　　而士道的举动显然是出乎了神无月的预料。紧接着，他神情悲怆，抱住士道的腰撕心裂肺道。
　　“求求你了士道君……拜托你偷窥一下吧……”
　　“我偷不偷窥关你什么事？”
　　士道斜下眼看着神无月问道：“你有什么目的吗？”
　　“欸嘿嘿……这个啊……”神无月露出了痴汉的笑容嘿嘿笑道：“看完后务必告诉我司令欧派的——”
　　“拒绝！”
　　“士！道！君！！！”
　　“想看你自己去看啊！”
　　“这种事情司令会杀了我的！”
　　“那你就不考虑一下我的生命危险吗！？”
　　士道面色崩溃大喊道。
　　“士道君对司令来说是不一样的，不可能被打死的！”神无月振声道：“再说了，士道君你真的不想看一看美少女们的欧派吗？文理的、十香的、折纸的、狂三的、真……”
　　“停停停！”士道连忙打断他的话。
　　不过就在士道大义凛然准备拒绝的时候，女温泉那边突然传来了一阵打闹声——
　　“诶——！”
　　“哦！这个触感……！”
　　“惊叹。盈盈一握的大小、果冻般的柔嫩、还有那如牛奶般丝滑的肌肤……夕弦忍不住了！”
　　“咿啊啊啊！！！”
　　……
　　“事情就是这样！汝没意见吧，士道！”
　　“说明。总之，夕弦先说一下现况，文理的胸部超可爱的啊！我刚才摸了一下，感觉像是看到了世界的真理。士道你最在意谁的身体？夕弦详细调查过后，再向你报告。”
　　“——当然有意见，别牵扯到我啦！”
　　士道无奈的大喊道，哈哈苦笑，伸了一个大懒腰。
　　“真是的……她们到底在干嘛啊？”
　　“那个……士道君？”
　　“又怎么了？”
　　“不考虑一下吗？”
　　“……”
　　士道发自内心的想要拒绝，但话语却卡在了喉咙里，怎么也说不出来。
　　他的目光不经意间扫向了隔开男女浴池的那个大木板，却是连忙摇了摇头强迫自己不去想这件事。
　　然而——
　　“十香的欧派也很美妙啊！”
　　“不要，摸……”
　　“赞叹。令音的欧派……简直是神灵的造物。”
　　“……谢谢夸奖。”
　　“喂，你们也太肤浅了吧！”
　　“琴里不要生气嘛，小小的也很可爱啊~你说是不是，四糸乃？”
　　“这种……事情……”
　　“四糸乃的发育空间可是很大的啊~”
　　“四、四糸奈……！”
　　“狂三的欧派~”
　　“嗯……这种事情，不要这么激烈啊~”
　　“偷袭。真那放弃抵抗吧！”
　　“兄长大人，呜呜……真那不干净了……”
　　隔壁突然传来这样的声音。
　　似乎是耶俱矢夕弦两人将毒手伸向了其她人。
　　“……”
　　经历了一番不甘、犹豫、挣扎后，士道的脑海里突然不受控制的闪过了夕弦的一句话——
　　“说明。总之，夕弦先说一下现况，文理的胸部超可爱的啊！我刚才摸了一下，感觉像是看到了世界的真理。士道你最在意谁的身体？夕弦详细调查过后，再向你报告。”
　　超可爱？
　　文理的欧派……吗？
　　士道下意识的咽了口唾液。
　　“怎么看……？”
　　“温泉的木板上有一个小洞。”
　　“这种东西也有吗！？什么轻小说王道剧情啊！？”
　　士道大声吐槽道，但却对上了神无月那微微眯起的眼睛以及充满内涵的微笑。
　　“……”
　　一瞬间，士道感觉自己某样东西再也回不去了。
　　而神无月却没有在意士道那落寞的眼神，而是迫不及待的在木板上开始寻找那个洞口。
　　“司令……司令，嘿嘿司令……”
　　一边找，嘴里还一边哼着他即兴创作的歌。
　　不一会儿，神无月就高兴的叫道。
　　“找到了！”
　　不过，就在这时——
　　“鸢一折纸，你在干什么！？”
　　“冷静、冷静啊折纸！”
　　伴随着少女们的惨叫声，士道发现折纸不知何时一丝不挂的站在了木板上。
　　然后，轻轻跳下。
　　“噗啊——！”
　　似乎传来了某人的惨叫声。
　　折纸也困惑的皱着眉。
　　“士道，很奇怪。”
　　“……怎么了？”
　　“脚底下好像软软的，并不像是石砖的触感。”
　　“啊……啊哈哈，大概是那一块的地砖换过吧？”
　　士道尴尬的微笑着，同时内心深处为牺牲的神无月先生默哀。
　　不过很快，士道就意识到重要的不是这个——
　　他看着缓缓向自己逼近的折纸，瑟瑟发抖的后退。
　　“折、折纸……你突然进男性温泉干什么啊？”
　　“为了和士道一起泡澡。”
　　“那、那就一起泡呗……为什么一直往我这靠近啊？”
　　“因为那是之前的想法。”
　　“之前的想法？”士道不安的问道：“那么你现在的想法是……”
　　“现在想的是在这里直接把士道吃掉。”
　　“吃、吃掉？”
　　“嗯，如果是男孩子的话就取名贵士，女孩子的话就取名千代纸。”
　　“你到底想干什么啊！”
　　就在士道大叫出声的同时，另一面少女破门而入。
　　“鸢一折纸你这家伙给我冷静一点啊！！！”
　　伴随少女声音的还有她的手刀，猝不及防之下，折纸一下子就被击昏躺倒在了少女怀里。
　　“文、文理……？”
　　士道结结巴巴的喊出了少女的名字。
　　“嗯，士道，我在，我来救你了。”
　　文理松了口气道，但士道却是疯狂的摇着头。
　　“不，我说到不是这个……”
　　“诶？”
　　“衣、衣服……”
　　“……！！！”
　　这时文理才骤然发现，自己因为赶来的太过匆忙没来得及穿衣服，身上唯一裹着用来遮蔽的浴巾，居然被折纸昏倒的动作带了下来。
　　“士道这个……笨……笨……”
　　少女羞愤的看着他，紧握的右拳中涌现出了肉眼可见的杀气。
　　“笨蛋——!”
　　“噗啊！”
　　文理的拳头带着无可匹敌速度向士道挥去，在“砰”的一声击中他的小腹后，士道踉踉跄跄的后退，倒在了泳池里。
　　昏迷的前一刻，士道清晰的看清楚了文理欧派的模样。
　　这下倒是得偿所愿了。
　　嗯，正如夕弦所说……很可爱。
　　不过，他宁愿自己没有看到。

第347章 ：国王游戏（上）
　　夜晚，吃完晚餐后的大家，都回到了卧室里休息。
　　因为令音和神无月两人在泡完澡后，都回到佛拉克西纳斯上执勤了，士道卧室里只有他一人。
　　而女生的卧室则不一样。文理、十香、折纸、四糸乃、狂三、真那、琴里、夕弦、耶俱矢、美九……大家都聚在一个房间里睡在榻榻米上，随意的聊着天。
　　不过突然，耶俱矢和夕弦两人就从被窝里跳了出来。
　　“啊啊……妾身现在好无聊啊！大家有没有有意思的东西！！！”
　　“提问。有没有人能想出有意思的游戏一起玩？”
　　……有意思的游戏？
　　因为八舞两人的话题过于突然，整个卧室里一时之间都陷入了寂静中。
　　但很快，一个声音就打破了寂静。
　　“国王游戏……如何？”
　　……
　　……
　　“好了，那我们一起来玩国王游戏吧！”
　　女生房间里，十香手里正拿着十几根竹签，兴致勃勃的大喊道。
　　士道、文理、十香本人、折纸、四糸乃、狂三、真那、琴里、夕弦、耶俱矢、美九，一共十人，正在女生卧室里围绕成一圈坐着。
　　“所以说……为什么会突然玩起这种游戏啊……”
　　士道脸颊流下一滴冷汗，用为难的表情看向身边的文理。
　　要知道，刚刚耶俱矢夕弦两人破门而入，把他从被窝里拉出来的时候，他差点就被吓死了。
　　一边拖着他走一边说要玩国王游戏，直到现在他的心脏还处于加速跳动的状态。
　　国王游戏，顾名思义就是依照人数准备好竹签，然后在其中一支竹签的前端写上【王】进行抽签，抽到【王】的人就是国王，能命令抽到其他数字的人做某些事。
　　国王的命令是绝对的，不能拒绝。基于这个规定，聚会喝酒时或是联谊时似乎经常玩这个游戏……
　　老实说，士道对这游戏的印象并不是太好。
　　“简单来说，就是耶俱矢和夕弦在被子里睡了一会后觉得无聊，就跳出来想要玩游戏，在向大家寻求建议时，十香给出了国王游戏这个选择，她们两个兴致勃勃的接受了。”
　　“所以说，十香为什么会知道这个游戏啊。”
　　“你问我我也……”
　　士道困惑的挠了挠头，而文理眼睛也蒙上了一层不解的目光。
　　不过在想到十香的来历后，他又有了一层猜测。
　　难道是未来知道的？
　　脑子里突然浮现出这样的想法，但这却让士道更不解了：未来的自己到底多么鬼畜啊，居然会教十香这样的游戏？
　　不过少女们却不知道士道的想法，她们此时此刻，正兴致勃勃的盯着中间那个装着竹签的小木瓶。
　　“——我刚才大概说明过一次了，大家现在应该都会玩吧？”
　　琴里说话的同时，举起一根竹签。前端写着【王】字。
　　“国王游戏就是大家一起抽签，抽到写着这个【王】字竹签的人，就能命令其他人做任何事一次。”
　　“命令……吗？”
　　四糸乃歪了歪头，琴里点头确认：“对。”
　　但说完后，她又补充了一句：“不过除国王外的竹签一共有十一个哦，也就是说，会有一根标注数字的竹签被留下来，那是属于国王的竹签，玩意提的要去太过分并且让自己执行的话，那就是自作自受了哦。”
　　“嗯嗯！”
　　见众人点了点头，琴里摇了摇竹筒放到地上。
　　“总之，先玩个一次吧，一人抽一支，不要让别人看到。”
　　所有人听从琴里的话，开始抽签，直到竹筒里只剩下最后一根签之后，琴里高声喊道。
　　“谁是国~王！”
　　说完的同时，所有人看向自己手上的竹签。
　　于是，十香瞪大双眼，迅速地举起手。
　　“是……是我！”
　　她脸颊通红，声音高亢雀跃。
　　“什么……这代表本……本宫没有当国王的器量吗！”
　　“反对。无法接受。”
　　八舞姐妹不满地说，士道苦笑着安抚两人。
　　“没有啦，这只是运气好不好的问题，马上又会到下一轮了。”
　　“哼，也罢。反正最后欢笑的一定是吾等八舞。”
　　“肯定。王者之剑会选择适合的人。”
　　八舞两人说完后，轻轻点了点头，最终停止了抱怨。
　　“……”
　　总觉得她们好像误会了什么？士道歪了歪头想。
　　而另一半，国王——夜刀神十香小姐，已经得意的笑了起来。
　　“哼哼~拥有绝对命令权的国王啊……！”
　　见十香身上似乎冒起了邪恶阵营专属的黑气，众人不得不下意识咽了口唾液。
　　然后，十香抬起头，高声说道。
　　“胜利的法则已经确定！——鸢一折纸，我命令你现在把我当场朋友看待！”
　　诶？
　　文理听到这个命令不由得一怔，随后和士道对视一眼，歪了歪头。
　　十香这是……吃错药了？
　　不过下一秒，她就摇了摇头为自己的想法感到羞愧。十香想要和折纸缓和关系，自己应该感到高兴才对。
　　至于她最近又看了什么奇奇怪怪的电视剧……暂且无视吧。
　　压力来到了折纸那边，只见她淡定的抬起头，轻松解决了这个问题。
　　“国王必须指定数字来决定命令的对象，而不是靠名字。”
　　“这、这……！”
　　该说不愧是折纸吗？一下子就把问题抛到了十香这边，只见她依序看向跪坐在榻榻米上的成员，将眉毛弯成八字形开始思考。
　　最终，当她的目光看到士道时顿时一亮，然后再次看向折纸。
　　“鸢一折纸，把你现在的数字告诉我。”
　　“我拒绝。”
　　“拒绝的话，士道会伤心的哦~”
　　“——！”
　　折纸闻言顿时睁大眼睛看向士道。的确，士道脸上出现了一丝若有若无的为难……他是真的希望自己和夜刀神十香缓和关系的。
　　折纸再三犹豫后，微微皱起眉头告诉了十香数字。
　　“七号。”
　　“哼哼哼~原来是七号啊……”十香露出了仿佛大反派的笑容，看向折纸：“我的命令是——在国王说可以之前，七号要把国王当作真正的朋友！”
　　“……！”
　　听了十香说的话后，折纸抖了一下眉毛。
　　沉默了片刻后，折纸当场站起来，坐到十香的旁边。
　　然后，折纸亲昵的拉起十香的手挨近她，靠着她的肩膀，用甜腻的语气小声道。
　　“——十香酱~”
　　“……！”
　　听见折纸的呼唤声后，难受、暗爽、激动等等一系列情绪涌上了十香的心头，让她全身上下瞬间起了鸡皮疙瘩。
　　“很乖嘛~小折折~”
　　十香微笑的摸了摸折纸的头说道。
　　“咿……！”
　　在场所有人都感觉浑身上下起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“你终于肯叫我的名字了，人家好开心。”
　　“那么可以在开心点吗？”
　　“唔……”
　　听到十香这么说，折纸思考的皱了一下眉头，然后半强迫的让自己与十香十指交扣，继续用温柔的话语呢喃道。
　　“以前真是对不起。其实我一直很想跟你当朋友，但总是提不起勇气，请原谅我。”
　　“原谅的话，需要小折折来一下表示哦~”
　　“唔嘤~讨厌啦~”
　　折纸听完后，撒娇似的扑入了十香的怀里。
　　“那么从今以后，人家就要洗心革面。求求你，十香酱，请跟我当朋——呃噗咳啊！！！！”
　　话说到一半后，伴随着一阵奇妙的语气词，折纸吐血了。
　　准确来说她并没有真的吐血，但从她那浑身上下褪去颜色倒在地上的情况来看，似乎和吐血……也没什么区别？
　　而十香见到折纸凄惨的模样后，终于露出了得意的笑容。
　　“啊哈哈，鸢一折纸你这下受到报应了吧，刚刚那模样真是——呕！！！！”
　　似乎是想起了刚刚的记忆，霎时间，十香也停止了话语趴在地上干呕。
　　真是伤敌一千，自损八百的策略啊。
　　看完两人表演的文理暗叹。
　　不过……这么腹黑的办法，十香是从谁那学的呢？
　　当把十香折纸两人从地上拉起来时，文理好奇的询问了这个问题。
　　“是士道教我的哦……”
　　十香恍恍惚惚的说道。
　　“！！！”
　　众人顿时用不可思议的眼光看向士道。
　　没想到……你这浓眉大眼的家伙居然这么腹黑？
　　“我不是、我没有、我不知道！”
　　士道欲哭无泪道。
　　他感觉自己现在跳进黄河也洗不清了。
　　毕竟，那是十香说的啊。
　　唯一可以庆幸的是，折纸现在仍处于昏迷中，没有听到十香的话……士道并不希望折纸误认为自己针对她。
　　在文理喂她喝下了几口水后，折纸悠悠转醒，并没有大碍。
　　国王游戏仍在继续中。

第348章 ：国王游戏（中）
　　“好了，来决定下一轮的国王。抽吧。”
　　在两人恢复正常后，琴里开口说道。
　　所有人点了点头，伸手抽签。
　　“谁是国~王！”
　　齐声说完后，琴里便发出“哎呀”一声，挑了挑眉。
　　“这次是我抽到了呢……呵呵~要下什么命令才好呢？”
　　琴里扬起嘴角，露出残酷的笑容。
　　文理看见琴里的微笑，只是无所谓的笑了笑。不过，当她注意到她那白色发带时，内心就顿时不安了起来。
　　妹妹模式的琴里！？
　　“嘻嘻……让我想想。”妹妹琴里脸上满是搞怪的笑容：“这样吧，三号解开四号浴衣的腰带，让四号敞开胸怀三十秒钟！”
　　文理瞟了一眼士道的数字，嗯……三号。
　　“三号……是、是我。”
　　只见士道战战兢兢的站了起来，然后？然后没有任何人站起来。
　　众人不约而同的将视线转向琴里。
　　“诶？不、不会吧？”
　　琴里脸上瞬间变得慌张，连忙抽出竹筒里剩下的那根签。
　　四号……嗯，也就是国王琴里的数字。
　　嗯，非常喜闻乐见的、国王自己自作自受的环节。
　　这也就意味着，待会要士道解开琴里的腰带。
　　“琴、琴里……？”
　　士道深呼吸几下，对琴里说道：“放弃吧，做不到也没关系。”
　　“唔……”
　　琴里犹豫的皱起了眉头。
　　“那、那就……”
　　“等一下——”
　　就在琴里想要放弃命令的时候，折纸突然出声插入了话题。
　　文理歪着头问道。
　　“怎么了？”
　　“随意放弃而没有任何惩罚的话……未免也太过儿戏了。”
　　“那么折纸你有什么想法？”
　　“包括国王在内，拒绝国王命令的人，全都犯下了【大逆之罪】！”
　　“大逆之罪？”
　　“没错。然后就这样不停淘汰，留到最后，唯一没有犯下【大逆之罪】的人就是真正的国王。而真正的国王可以从参加游戏的人当中选择一位，一整天之内可以对他为所欲为……这就是国王游戏特别规则【王中之王】。”
　　“【王中之王】？”
　　文理歪了歪头，将思维接入了【创造之书】。
　　怎么没见过这样的规则啊？
　　正当文理疑惑的时候，所有人的脸色都变了又变，最终不约而同的看向士道。
　　“为、为所欲为……！对士道？”
　　“没错。”
　　“也就是说可以命令达令成为士织吗？”
　　“当然可以。”
　　“啊啦~人家也想对士道为、所、欲、为、啊~”
　　“那么就努力成为【王中之王】。”
　　“居、居然这样……哥哥！？”
　　听到众人的对话，琴里表情混乱看向士道。此时此刻，如果自己放弃的话，那么自己就无疑失去了【王中之王】的机会！
　　“你放弃吧五河琴里，【王中之王】的桂冠我就收下了。”
　　说完，折纸便瞥了一眼士道——面无表情地舔了一下嘴唇。
　　“咿……！”
　　士道本能的感到恐惧，背后一凉。
　　折纸的动作当然也被琴里注意到了，她脸蛋皱成一团，不满的对折纸喊道。
　　“才不会把哥哥交给你呢！”
　　“琴里？”
　　“快……快点脱吧……”
　　“哈？冷、冷静一下琴里！”
　　“少啰嗦，我叫你脱你就脱！哼！你在意什么啊。这点小事又没什么了不起的。”
　　琴里吐出明显逞强的话语，原地站了起来。
　　然后抓住士道的双手，慢慢伸向自己的腰带上。
　　“等……等一下啦！”
　　“哥、哥哥的话……没问题的！”
　　琴里面色羞红，声音嗫嚅的说道。如果此时士道抬起头，就会发现琴里的眼眶里已经全是羞耻的水雾。
　　啊……妹妹模式呢。
　　如果是司令官模式的话，恐怕琴里就是骂士道“南瓜、草履虫”之类的吧……不得不说，虽然司令官模式可靠了许多，但还是妹妹模式比较可爱啊。
　　文理抬头想道。
　　而这时，士道也似乎下定了决心。
　　“啊啊！真是的……”
　　一边叹气一边把手放到了琴里的腰上，琴里配合的发出了“呀……！”的嘤咛声。说没有罪恶感是骗人的，但既然琴里都这么说了，士道也只能顺着妹妹大人的想法来了。
　　随着双手放到腰带上缓缓往下拉，琴里的浴衣也配合的慢慢敞开。
　　妹妹那精致的锁骨、被粉色胸衣包裹住的花苞、光滑紧致的肌肤、急剧收紧的窄腰，以及那微微凹陷的胖次全都展露在了他的面前……士道的心跳愈跳愈快。
　　总觉得自己在做一件非常邪恶的事情。
　　就在这时，士道突然感觉自己的后腰被人戳了戳。
　　“诶？”
　　士道奇怪的转头看去，只见文理一脸和煦的微笑看着他。
　　“……”
　　士道内心瞬间凉了半截。
　　是了，他现在是有家室的人啊！
　　意识到这一点，士道双手拍了拍合拢在胸前，一脸古井无波的说道。
　　“抱歉，没有那种世俗的欲望。”
　　琴里闻言后，脸色迅速从羞耻变成惊愕，又从惊愕变为愤怒，最终再次从愤怒变成了羞耻。
　　“没有世俗的欲望……你那是什么一脸事后的表情啊！！！”
　　“噗啊——！”
　　满脸通红的琴里发出带有哀号的呐喊声，一个重拳击中了士道的小腹，看来她是把士道的表情当作某种模式的表现了。
　　士道，卒。
　　众人又是一阵手忙脚乱，掐人中的掐人中，喂水的喂水，有了上一次的经验后，这一次大家的动作尤其迅速。
　　总不会每一局都要来这么一次吧……那这游戏的代价未免也太大了。
　　文理无语的想道。
　　最终，士道悠悠转醒。
　　琴里冷静下来后，将其他人的竹签收回来，放入竹筒摇晃一番放在中间。
　　“谁是国~王！”
　　大家一起说完，抽走了自己的竹签。
　　“呃……呃……是我……”
　　静静坐在角落位子的四糸乃轻声说道，八舞姐妹和美九一脸懊悔地发出叹息声。
　　“恭喜你四糸乃，那么，下命令吧。”
　　士道松口气似的说道，四糸乃的话……应该没有那种奇奇怪怪命令了吧？
　　“呃……呃，要我命令别人……”
　　“嗯，那就六号要让国王枕到他的大腿上，抚摸国王的头——”
　　四糸乃摇头犹豫的中途，她左手的四糸奈突然说道。
　　“四……四糸奈，你怎么……”
　　“诶……是我啊。”
　　四糸乃话说到一半时，文理点了点头，举起了自己的竹签。
　　“哎呀呀~没猜中士道呢。不过……呵呵呵，文理姐姐的话也不错，她好像好久没有抱抱四糸乃了吧，四糸乃难道不想回味一番当场的感觉吗？”
　　“诶？”
　　“四、四糸奈……！”
　　文理疑惑的歪了歪头，倒是四糸乃满脸通红的模样。
　　而与此同时，士道倒是想起了什么。
　　第一次见面时四糸奈好像说过，文理的怀里非常温暖，而且有一段时间，四糸乃和四糸奈两人对文理的好感都要比自己高上一截来着。
　　将自己的猜想偷偷告诉文理，文理恍然大悟的点头，脸蛋带上了一丝温暖的笑意。
　　“那么四糸乃……过来吧。”
　　文理掀开浴衣的下摆，露出了洁白紧致的大腿，拍了拍说道。
　　“呜……那……那么……就麻烦你了。”
　　四糸乃以微小的声音呢喃道，紧接着来到文理的身边，脸蛋捎着文理轻轻枕到了她的大腿上。
　　“四糸乃乖哦……还有四糸奈也是。”
　　文理露出仿佛带有圣光的浅笑，一边温柔的拍着四糸乃的背部一边替她理顺脸颊的发丝。四糸乃不禁发出舒服的声音，眯起眼睛朝文理的怀里蹭了蹭。
　　“这……这是……圣母玛利亚在上！”
　　“惊叹。这母亲一样的气息。”
　　八舞姐妹靠在一起睁大眼睛说道。
　　“文理……好厉害！”
　　“千叶文理……真是大敌。”
　　“文、文理姐姐？”
　　“妹妹大人哟~这叫文理妈妈更好吧？”
　　“真那，你这么说那我算什么？”
　　“吾……兄长大人的话……糟糕，一下子就要去警察局的地步了啊。”
　　“额呵呵，安心吧，士道去的话警察也不会相信的吧？”
　　“也是，狂三。”
　　众人纷纷议论道，而美九更是羡慕的流口水。
　　“待、待会人家也要……！无论是达令的，还是文理的！”
　　文理对此只是无奈一笑，不过手中那温柔的动作却没有丝毫停止。
　　——过了几分钟后，四糸乃发出微弱的呼噜声。
　　“这下麻烦了呢……”
　　文理抚摸着四糸乃的脸颊，宠溺的说道。
　　“四糸乃睡着了，大家玩的时候安静一下哦……！”
　　“了解~”
　　众人小声喊道。
　　一时之间仿佛真就成为孩子一般。
　　将十一号的竹签抽出来，琴里再次伸出手将竹筒拿到中央。
　　“谁~是国王！”
　　“哎呀，这次是我呢~”
　　狂三把手中的竹签晃了晃，捂着嘴小声说道。
　　然后，她提了一个小小的要求。
　　——四号和八号玩【咬巧克力棒】游戏。
　　四号和八号正是耶俱矢和夕弦。
　　两人面色通红的咬着巧克力棒的两端小口咀嚼着，脸蛋也在美九的粗气中不断靠近。最终，随着八舞姐妹的嘴唇贴到一起咬断巧克力棒，再缓缓分开，美九也因为中央处理器过热而倒在了地上。
　　不过因为中途坐在她旁边的狂三扶了她一下，弄出的响声倒不是太大，没有吵醒四糸乃。
　　后面就是熟练的扶起喂水掐人中环节……真是的，这难道是除四糸乃外的保留节目吗？
　　呃……认真来说，四糸乃也算是“昏倒”吧？
　　文理看着自己怀里的女孩，嘴角勾起一抹浅浅的笑容。
　　“睡觉吧……四糸乃……睡觉吧……不要和这些大笨蛋一样哦~”
　　文理拍着四糸乃的背笑道。
　　待到美九醒后，游戏再一次开启。
　　“谁是国~王！”

第349章 ：国王游戏（下）
　　后续大概进行了十几次游戏，每个人都或多或少的成为了一次国王。
　　而所谓的【大逆之罪】，因为琴里的教训，在场的众人并没有提出太过分的要求，因此暂时没有人被淘汰。
　　终于，直到第十七次游戏结束后，折纸眼角突然精光一闪。
　　“……”
　　文理奇怪的抬起头，只觉得折纸的气质好像发生了一丝变化呢……
　　“谁是国~王！”
　　大家抽完竹筒里的竹签后，折纸立刻举起手。
　　“——是我。”
　　她的手上确实拿着写有【王】字的竹签。
　　然后，折纸宛若审判般，将手中的竹签高高拿起。
　　“抽到六号的人请站起来，将自己行李里的黄豆粉面包拿出来丢到地上，狠狠的踩上两脚。”
　　“什——！”
　　用淡淡的语气，不假思索的说出这种针对性极强的命令。
　　果不其然，听到这个命令后，十香瞬间僵住了表情。
　　“别……别闹了！这种事情谁做得出来啊！？”
　　十香捂住嘴巴小声喊道，看来，她还记得在文理怀里睡眠的四糸乃。
　　于是，折纸露出了悠然的表情。
　　“我并不认为这个命令有什么让人为难的地方……当然，你不做也没关系。”
　　“什……什么……？”
　　“不过这样的话，夜刀神十香将犯下【大逆之罪】，失去成为【王中之王】的机会！”
　　她将手中的竹签指向十香，轻声开口道。
　　没错，只是失去【王中之王】的机会，并没有失去游戏资格，毕竟如果真的进行淘汰的话，最后剩下两个人也未免太无聊了。
　　但这在十香耳里，却依然宛若晴天霹雳。
　　一整天可以对士道为所欲为＝一天强制性约会权＝可以和士道随心所欲的一起玩。等式成立，十香并不想失去这个机会。
　　“等……等一下！”
　　十香低声呐喊打断折纸的话，当场站起身，把行李中的黄豆粉面包全都拿出来，扔到地上。
　　她抬起纤细白嫩的脚，悬停在半空中对准地上的黄豆粉面包，却迟迟无法踩下去，身体也因为犹豫而剧烈的颤抖。
　　“呜呜呜……”
　　最终，十香绝望的摇了摇头，跪倒在地上。
　　“办不到办不到，人家无法对黄豆粉面包做出那么残忍的事情啊……！”
　　未免也太夸张了吧十香？
　　文理摇头想道。
　　不过虽然心里这么说，但文理也知道，以十香对黄豆粉面包的喜爱程度，折纸这一下无疑是是抓住了她的软肋。
　　然而文理万万没想到的是——这不过是开头。
　　“谁是国~王？”
　　“我。”
　　“诶！”
　　所有人的视线投射在毫不犹豫举起竹签的折纸身上。
　　恶梦再度降临，折纸似乎又一次抽到了国王。
　　折纸面无表情的沐浴在大家的战栗之下，转头冷冷的看向狂三。
　　“二号。”
　　“啊啦~是人家呢~”
　　狂三笑眯眯的回应。
　　“二号坐在原地，三分钟之内不能移动一下。”
　　就这？
　　众人脑海中不由得冒出这样的想法。
　　狂三虽然也同样这么想，但还是按照命令老老实实的坐在那。不过，就在她乖乖坐好时，折纸突然走出了房间。
　　等她回来时，手里已经多出了一只可爱的黑猫。
　　这是温泉旅馆老板养的猫。
　　折纸挠了挠黑猫的肚皮，黑猫也十分配合的，慵懒的叫了一声。
　　“喵~”
　　众人发现，在黑猫叫完后，狂三的呼吸顿时粗重了许多。
　　接下来的画面因为过于残忍，所有人都不忍心去看。只见折纸抱着黑猫在狂三面前，不是挠肚皮就是和黑猫一起打滚，黑猫那享受的“喵喵”声仿佛最为美味的毒药般让狂三的身体不停颤抖，仿佛患了什么大病。
　　不过最终，狂三终归还是忍住了。
　　时间大概还剩一分钟，见狂三经受住了诱惑，折纸不爽的“嘁”了一声，然后用出了绝招。
　　——她把猫猫放在双手里晃来晃去，看样子似乎要扔出去！
　　虽然猫咪不至于死亡，但一番疼痛还是必不可免的。
　　狂三会怎么做呢！？
　　房间里的氛围顿时凝滞了起来。
　　现在，是狂三赌折纸不会把猫扔出去，也是折纸赌狂三会跳起来救猫，就看谁的心理承受能力更加强大了！
　　折纸把猫甩到了最高点！
　　狂三忍住了吗！？狂三选手毫不犹豫的跳了起来，夺走了猫猫！
　　折纸赢啦！
　　“猫猫……欸嘿嘿……可爱的小猫咪……喵喵喵……”
　　狂三则是抱着猫猫在地上欢乐的打滚，看来一时半会是起不来了。
　　众人不禁害怕的颤抖了两下，折纸这把控人心的能力真是可怕。紧接着，琴里又把所以的竹签放入竹筒中摇匀——战局再次开启！
　　“谁是国~王！”
　　“我。”
　　“怎么又是你啊！”
　　坐在文理身边的士道，下意识对毫不犹豫举起手的折纸低声喊道。在这么多人之中连续三次抽到国王，运气未免也好过头了吧？
　　不过，折纸却是一副完全不在意周围疑惑视线的模样，冷静的下达命令。
　　“接下来，我要一次性收拾掉一号跟二号。”
　　“哦？汝说要收拾本宫吗？”
　　“回应。你说得倒简单。”
　　说完露出狂妄笑容的，是耶俱矢和夕弦两人。
　　在下达命令之前就主动报上姓名，不是非常不利吗？但八舞姐妹似乎不怎么在意的样子。
　　大概是因为堂堂正正接受挑战，也是国王的肚量吧。
　　我在想什么啊！？
　　士道为自己能理解两人的脑回路感到悲哀。
　　“呵呵……本宫先声明，吾等可不会被那种小把戏打倒了，无论是踩黄豆粉面包还是拿猫咪诱惑，对吾等而言简直如同儿戏！”
　　“首肯。折纸大师倒不如拿出自己真正的功力，把耶俱矢搞的面红耳赤，让夕弦看看耶俱矢害羞的模样。”
　　“喂，你说什么啊，夕弦……！”
　　耶俱矢一脸不满的对夕弦大喊。
　　嘛……在挑战开始之前就内讧了啊。
　　不过，折纸表现出的态度仍然没有一丝犹豫，她开启双唇问道
　　“现在是真心话时间——一号和二号，请在一分钟之内，于八舞耶俱矢、八舞夕弦、五河士道三人中，选出对你来说最重要的人。此外，不允许出现同样重要一类的字眼。”
　　“什——！”
　　“惊愕。这种事情！”
　　两人都不约而同的睁大眼睛。
　　这道题的根本不是三选一，而是二选一。
　　对耶俱矢来说，是夕弦更重要，还是士道更重要。
　　对夕弦来说，是耶俱矢更重要，还是士道更重要。
　　“这种东西根本没法选啊！”
　　“拒绝。请允许夕弦不去回答这个问题。”
　　“这样的话，你将毫无疑问的失去成为【王中之王】的机会！”
　　“失去就失去吧，比起这虚妄的王位，果然还是士道也夕弦对吾来说更重要！”
　　“耶俱矢……”
　　“夕弦……”
　　一时之间，两人周围的空气中仿佛泛起了粉红色的泡泡。
　　紧接着，夕弦的眼神也坚定起来，看向折纸。
　　“同意。夕弦放弃回答，耶俱矢和士道对夕弦来说果然是一样重要！”
　　两人就这样被折纸淘汰出了比赛。
　　不过接下来的一段时间里，两人身边的粉色泡泡倒是冒个不停。
　　……
　　……
　　“谁是国~王！”
　　“我。”
　　“不是吧，你到底抽中几次啦！”
　　国王又是折纸，士道因此忍不住吐槽。
　　就算运气再怎么好，连续抽中四次未免也太过不自然了。
　　士道仔细端详抽到的竹签，不过，乍看之下，并没有找到能辨别竹签的记号。士道忍不住哀鸣，皱起眉头，在他东忙西忙的期间，暴君折纸说出下一个命令。
　　“接下来是五……”
　　“等一下！”
　　就在折纸想要继续说下去的时候，琴里大叫出声，制止了她的动作。
　　“琴里……？”
　　士道看向琴里，不知何时，她又换上了黑色的发带。
　　“不正常，太不正常了！连续抽中四次这是什么运气啊！？”
　　琴里气急败坏的喊道。
　　“你感到不满焦躁也很正常，毕竟下一个审判的就是你了。”
　　折纸面无表情的说道。原来如此，五号是琴里吗？
　　游戏继续下去，毕竟竹签表面来看确实没有什么记号。然而就在这时，十香却若有所思说道。
　　“那么竹签里面呢？”
　　对，里面！
　　琴里毫不犹豫折断因为四糸乃睡着而多出来的那根竹签，只是……里面没有任何东西。
　　“什——！”
　　面对琴里十香两人不可置信的眼神，折纸轻蔑的看了眼两人。
　　“夜刀神十香，不要用你那简单的思维揣测我。”
　　“鸢一折纸！”十香用不满的眼神瞪着她，当然，依然是小声喊道：“那么你是怎么作弊的！？”
　　“作弊？我只是把每个竹签的纹理细节等等都记下来罢了。”
　　“这——”
　　十香和琴里不可思议的睁大眼睛。
　　居然用这样的方法……！
　　不过这样一来，根本没办法说折纸是作弊啊！
　　两人失落的低垂着脑袋，而折纸与此同时也说出了自己的命令。
　　“鉴于五号刚刚的态度，我决定好好教训她一下……五号和六号，请互相爱抚对方的身体至少十分钟。”
　　“诶！！！我！？”
　　真那难以置信的发出声音，毕竟，她就是六号。
　　你和琴里打架为什么要带上我啊！？
　　这莫非就是传说中的神仙打架凡人遭殃？
　　……
　　……
　　最终，真那和琴里两人理所当然的失败了。
　　毕竟真那是那种比较保守的性格，而琴里又是一个容易害羞的死傲娇。两人只互相抚摸了不到一分钟，就纷纷面色通红的对着墙角自闭了。
　　现在，还拥有【王中之王】资格的，就只剩下士道、文理、折纸、美九四个了！
　　而折纸给出的方法是——
　　“八号，请大声朗诵这张纸条的内容。”
　　“我这初中时的黑历史是怎么被你找到的啊！？”
　　士道，卒。
　　“一号，看在我手里这一百多张士织照片的份上，请自愿放弃【王中之王】资格。”
　　“我明白了，vive la France！”
　　美九，卒。
　　“这样子——就只剩下你一人了，千叶文理……”
　　折纸面无表情看向一直在旁边划水的少女。
　　“诶，我！？”
　　文理迷茫的左右看了看，可爱的歪了歪头。
　　我也不是谦虚，自己怎么就……躺赢到亚军了？

第350章 ：胜者与万圣节
　　听见折纸的豪言壮语，士道不禁露出干笑，聚齐竹签放回竹筒中。紧接着，大家再次伸手抽签。
　　“谁是国~王！”
　　随着话音落下，众人一齐伸手抽取竹筒里的竹签。其中，以十香和折纸的速度最快，而文理和狂三则是慢了一拍。
　　然而就当折纸要拿到自己早已盯上的竹签时，十香却突然抓住了折纸的手腕。
　　“诶——！？”
　　众人不由得一愣，抽取竹签的手也因此一滞。
　　“夜刀神十香，你想要干什么？”
　　折纸转头看向十香皱眉问道，同时连忙伸出另一只手，不过却被十香再次拦截了下来。她双手挣扎着想要反抗，但因为十香是精灵的缘故根本无法从中挣脱出来，只能白费功夫。
　　“当然是阻止你胜利啦！”十香对着折纸得意一笑，紧接着看向文理：“文理，折纸想拿，属于【王】的签你已经看到了吧！？务必将它拿到，不要把【王中之王】交给折纸啊！！！”
　　“啊？”
　　文理不由得一怔，然后看见十香背后那喷薄的火焰，哭笑不得的摇了摇头……怎么突然就燃起了了啊。
　　只是她也不好拒绝十香的好意，于是只能在折纸不甘的目光中，抽走了她提前预定好的签。
　　唔……果然是国王签呢。
　　文理看着竹签上写着的【王】字，感叹的摇了摇头。
　　折纸她到底是怎么把所有签的细节都记下来的啊。
　　等等……好像自己也可以？不过之前自己没想着怎么做罢了。
　　想到这一茬，文理抬头看向众人。此时，其他人也各种抽完了签。折纸不满的“嘁”了一声，同时将自己签上的数字认真藏好，防止坐在自己身边的其她人看见自己的签然后将其泄露出去。
　　要知道在十香刚才的动作后，无论是琴里还是真那，亦或是耶俱矢乃至夕弦，脸上都露出了“我要作弊”的目光。
　　然后不约而同的偷瞄折纸竹签上数字。
　　看来大家是被折纸欺负惨了啊。
　　注意到众人的动作，文理苦笑着摇了摇头。
　　“不过折纸嘛……”
　　文理看了看折纸的竹签，然后和记忆里那些竹签的特征对比……是七号吗？
　　“七号……请将此时携带在身上所有的照片烧掉。”
　　文理给出了一个不轻不重的惩罚。
　　毕竟在此之前，折纸的确做的有些过分。
　　至于为什么确认能折纸身上会有照片……方才在贿赂美九时不是都掏出来了吗？
　　一百张，怎么说也是个非常庞大的数字了。
　　“我是……七号……！”
　　折纸艰难的举起了手中的竹签。
　　“那么请烧——”
　　“亚美咯！”折纸还没说话，美九就涕泪横流的膝行到了文理身前，行三跪九叩大礼：“国王大人，请收回成命吧！这样的惩罚无论如何都太过言重了！”
　　要知道，这里面很大一部分士织的照片，不久后都是属于她的啊！
　　折纸也挣扎的皱起眉头，不断翻着衣服上的口袋。
　　两张、十张、三十张、一百张……二百张、三百张……众人的表情随着折纸身前照片的高度而愈发呆滞，至于折纸本人，则是在大概搜罗出一堆小山高的照片后，才停止动作。
　　“你身上有四次元口袋吗！？”
　　士道低声吐槽道。
　　这堆照片即使按照最少的估计来看，也有四五百张了！
　　折纸听到士道的疑问，抬起头来认真道。
　　“因为士道的照片……很重要。”
　　“所有你就带这么多吗！？”士道无语的拍了拍脸颊：“那么你房间里还有多少啊！？”
　　“不清楚。”
　　“……”
　　士道不禁无语，就连折纸都说不清楚，那也只能是海量了吧？
　　“那么你真的要烧掉吗？这么多照片。”
　　“无碍，反正还有备份。”
　　“……”
　　士道再次无语。
　　不过就在折纸掏出打火机准备点燃时，狂三却单手抚着脸颊笑眯眯说道。
　　“折纸你真的要这么做吗？旅行可是要持续到明天下午哦，你能忍受一上午没有士道照片的陪伴吗？”
　　“……”
　　绝杀，这回真的是绝杀。
　　折纸默默收回了手中的打火机。
　　“我无法忍受。”
　　伴随着折纸的话语，十香琴里真那耶俱矢夕弦在一起弹冠相庆，美九也因为自己照片的存留而松了口气，至于狂三则是微微一笑，抚摸着怀中的黑猫，深藏功与名。
　　于是最终，文理成为了【王中之王】，获得了和士道的一日约会权。
　　什么，对在场任意一人的一日命令权？四舍五入不就是和士道的一日约会权吗？
　　在决出最后的胜者后，时间也来到了十一点，众人彼此说了一声晚安，便回自己的被褥里开始睡觉。
　　文理也准备把怀中的四糸乃放入她自己的被褥中，不过注意到她熟睡时却仍然紧紧抓住自己睡衣无非挣脱开的小手，文理也只能带着无奈的浅笑，将四糸乃带到自己的被褥里睡觉。
　　一夜无话。
　　……
　　……
　　睁开眼睛就是第二天早晨。
　　文理看着怀中揉着惺忪睡眼的四糸乃，温柔的问候道。
　　“早上好啊，四糸乃。”
　　“早、早上好，文……文理小姐！？”
　　四糸乃先是随意的问候着，紧接着意识到自己睡在文理的怀中后，便惊讶的睁大眼睛，脸颊蒙上羞红的色彩。
　　“嗯，昨晚睡得如何，四糸乃？”
　　文理问道，同时宠溺的揉了揉四糸乃那微卷的发丝。
　　“这、这个……”
　　“非常舒服哦，文理姐姐的胸怀真的非~常温暖呢！”
　　就当四糸乃还在吞吞吐吐的时候，她左手上的四糸奈就一脸兴奋的开口道。
　　“四、四糸奈……！”
　　“这样啊，听到四糸乃和四糸奈的夸奖，人家真的非常高兴呢。”
　　捏了捏四糸乃的脸蛋，又弹了弹四糸奈的小脑袋瓜，文理勾起嘴角说道。
　　“那么下次还可以来吗文理姐姐！？”
　　“乐意之至，四糸乃的身体也凉凉的非常舒服呢~”
　　闲聊了一会，两人便坐起来穿衣服起床。顺带一提，因为四糸奈的缘故，四糸乃穿衣服并不方便，文理还帮衬了一番。
　　众人起床后吃了一顿早餐后，又在上午到林间探索了一番。
　　中午在温泉里洗干净上午玩耍留下的汗渍与灰尘，吃了一顿丰盛的午餐，便乘坐佛拉克西纳斯回到了家中。
　　眨眼睛两周就过去了，时间来到了十月十五日，星期日。
　　文理呆在自己的房间里，脸上苦恼的不断写写画画。
　　就在她又将一张纸条揉成团丢到垃圾桶里时，玄关处突然传来了敲门声。
　　“文理，我可以进来吗？”
　　“诶，士道？”
　　听到声音，少女有些讶然的转头看向门口处，紧接着就点了点头道：“可以啊，请进。”
　　随后便是一声“咔嚓”的开门声，士道来到了房间里。
　　“突然来有什么事吗，士道？”
　　文理看着双手叉腰走到自己面前的士道，不解的歪了歪头。
　　“你问什么事……我倒是想知道你这两天都在干什么啊？”士道无奈的拍了拍脸颊：“文理啊，你这个周末好像都没出房间吧？送饭也是我端进来的，连上周也是这样！”
　　说着，士道便有些担心，文理这是进化成宅女了吗？
　　不过房间里也没游戏机轻小说之类的东西啊。
　　而文理听到士道的疑问后，笑了笑解释道。
　　“我是在想办法能让凛祢能够停留在现实世界哦。”
　　“让凛祢停留在现实世界？”
　　士道皱了皱眉头。
　　——凛祢，自己在上周遇到的一名精灵，诞生于精灵们面对【怪物】时守护自己的渴望。因为是一团灵力的聚合体，因此无法长久存留在现实世界中，在解决【怪物】后残存的灵力被自己封印在身体里，无法出现在现实世界。
　　那么让凛祢出现在现实世界指的是……
　　“你看。”
　　文理拿起桌子上的纸张展现给士道看，士道也好奇的仔细看去。不过那些复杂的线条和符文看的他头昏脑胀，不一会便揉着太阳穴败下阵来。
　　“这是……”
　　“精灵术式。”
　　“精灵术式？”
　　“没错，精灵术式，在上帝先生尚未离开，人类还没有迈进科技社会以前，那些神话传说中人们才能掌握的奇迹。”文理点着头解释道：“精灵术式具有各种各样不可思议的能力，直到进入近现代才因为各种各样的原因沉寂下去。就连初始精灵卡巴拉，也是因为它才被从邻界召唤出去的……这个无论是我还是狂三之前都应该说过。”
　　士道闻言点了点头。
　　文理的确说过这个事情——初始精灵是被人为召唤出来的。
　　凭借的就是这个精灵术式。
　　文理难道是想使用精灵术式让凛祢停留在现实世界时灵力不会逸散吗？
　　士道挠头想。
　　但旋即，他就露出苦恼的表情。
　　“不过即使如此，你也不能连续两个周末都把自己关在房间里啊……”
　　“没——”
　　“有关系的哦……话说刚好今天是万圣节，陪我一起出去逛逛吧。”说着，士道便狡猾的笑了笑：“这是文理作为女朋友的义务哦~你也不希望自己的男朋友感到寂寞吧？”
　　“呜……士道太可恶了！”
　　文理鼓起脸颊说道。
　　但最终，她还是不得不和士道一起走出房间。

第351章 ：陌生的祝福
　　今天是十月十月十五号，虽然距离万圣节还剩两周，但街上已经陆陆续续出现了万圣节风格的装饰。
　　文理和士道手牵着手，走在商店街上，约会之余顺带购买晚上的食材。
　　“呜……真的到处都是南瓜呢……”
　　走进新的一家店铺，看着那摆在最显眼处的南瓜灯，文理颇有些哭笑不得的说道。
　　“毕竟马上就快要到万圣节了嘛~”士道说着，做抬头思考状：“这种东西一般来说越早准备越好不是吗，到时间再准备的话就要手忙脚乱了。”
　　“也是，既然如此那我们也准备一下吧。”
　　文理说着就往购物篮里放了几个南瓜：“今天晚上吃南瓜派、南瓜饼、南瓜焖饭、南瓜蛋卷、南瓜汤……”
　　“等、等一下……！一下子做这么多吃不完的吧？”
　　“不要小瞧十香哦，士道。”
　　“好像也是……”
　　一下子就被文理反驳的说不出话来，士道尴尬的挠了挠脸颊，而文理得意的昂起头，同时又往购物篮里放了两个南瓜。
　　两人买完食材后，付完款就走出了这家店铺。文理和士道分别提着一半的食材走在街道上。
　　“话说万圣节的话，应该还要准备其它东西吧？”
　　“没错，像是苹果啦、糖果啦、牛羊肉啦……都要准备一些。”
　　“分别有什么作用吗？”
　　文理转过头来歪了歪小脑袋问道。
　　她前世的记忆早就在邻界那千万年的时光里磨损的一干二净了。认真说的话，这应该是她第一次参加万圣节。虽然可以从【创造之书】里了解，不过她还是比较喜欢士道慢慢的讲给自己听。
　　“牛羊肉和苹果都是用来招鬼的，具体方面我也不太了解。不过做法……牛羊肉做成烤牛排和烤羊排，苹果用来做焦糖苹果和太妃糖苹果，糖果的话……”
　　“啊，这个我知道！”
　　文理兴奋的打断了士道的话：“Trick or treat！不给糖，就捣蛋！”
　　士道无奈的拍了拍额头。
　　“你是被捣蛋的哪一方哦，笨蛋。”
　　“诶！？”
　　文理惊讶的睁大了眼睛。
　　“家里面我们是最大的一批了吧，万圣节的时候，有权利捣蛋的也就琴里真那和四糸乃三个了。”
　　“怎么这样……”第一次万圣节就被剥夺捣蛋的权利，文理委屈的低下头：“人家明明才十六岁，还未成年，有权利捣蛋！”
　　“真的？”士道斜视她一眼，诛心道：“我记得某人据说在邻界里呆了数千上万年了吧，这年龄起码也是……”
　　“再说的话咬你哦，真的咬你哦！”
　　文理用力一蹦跳到士道的背上，对准他的脖子露出牙齿，做威胁状。
　　“你是哪里来的吸血鬼吗！？”
　　士道大声吐槽道。
　　“呼呼呼~没错！人家就是高贵的血族，你就是那永远无法离开我的血仆！”
　　文理昂起头骄傲的说道。
　　看着少女这副可爱的模样，士道不禁被逗乐了露出笑容。
　　“你什么时候变得这么调皮了啊？”
　　“……士道不喜欢吗？”
　　“喜欢啊，无论什么样的文理我都喜欢。”士道宠溺的摸了摸少女的头：“因为卑微的血仆五河士道，早已变得离开文理大人一步就要活不下去了。”
　　“呜……”
　　遭受这番直球，文理满脸通红的从士道身上滑落下来，低下头发出呜咽声。
　　这就害羞了还想跟我斗？
　　“那个……稍微打扰一下。”
　　就在士道露出了胜利者微笑的时候，两人突然被人叫住了。
　　在他们身前的是一位坐在轮椅上大概五十岁的外国男性，而他背后则是一位推着轮椅、年约二十五岁，戴着眼镜的女性。
　　文理迅速收起害羞的表情，带着得体的笑容问道。
　　“有什么事吗？”
　　“我想请教一件事，你们知不知道市民医院在哪里？”
　　“医院吗……嗯嗯，医院的话，只要从商店街这一直直走，走到大马路后左转，然后在第三个红绿灯右转，再一直走下去就能看到了。”
　　士道说完，男性思索般发出“唔嗯”的声音，然后一脸为难的侧着头。
　　“抱歉，我还是有些搞不明白……请问可以带我去吗？”
　　反正东西也买完了，带他们一程也无妨……士道这样想，不过还是看了眼文理——少女的意见也是要考虑的。
　　文理则是同意的点了点头。
　　于是士道便带着男人笔直的快速穿过商店街。
　　“那么请往这边走。”
　　“不好意思啊，日本人还真是亲切呢，我好感动。”
　　“不会，这点小事……况且用这么小的事去武断一群人，未免也太随意了。”
　　“啊啊……说的也是。对了，我叫鲍德温，这位是卡莲。”
　　鲍德温如此说道，并且用大拇指比了比推着轮椅的女性。而那名被称为卡莲的女性只说了一句“你们好”之后，便再次沉默了下来。
　　“那个，我叫五河士道。”
　　“我叫千叶文理，请多多关照。”
　　士道和文理介绍完自己后，纷纷将目光转向了那名叫卡莲的女性。
　　浅色的明亮金发以及那对碧绿的眼睛，分明是第一次见面，但两人却没来由的觉得好像在哪里见过这位女性。
　　“嗯，能在异国他乡遇到如此美妙的一对情侣，看来今天晚上回去必须得感谢一下上帝呢。”
　　﻿鲍德温神情愉悦的点了点头。
　　“这——！”
　　“诶？？？”
　　一直对琴里她们隐瞒的关系突然被一个陌生人随意道出，两人都有一种措手不及的感觉。
　　见两人这么大的反应，鲍德温还以为自己猜错了，面带歉意的问道。
　　“那个……莫非你们不是？如果这样那请允许我道歉。”
　　“这个嘛……”
　　“我、我们并不是情侣……”
　　“不——”
　　就在文理想要否认两人关系时，士道却突然打断了她的话。
　　反正是个偶遇的陌生人，就算说出实情也没关系吧？抱着这样的想法，士道握紧文理的手说道。
　　“没错，我们两人就是情侣……”
　　“呜……”
　　感受到掌心传来的温暖，文理害羞的低下了头。而鲍德温的表情先是惊讶了一些，紧接着就看似兴味盎然地将视线投向文理。
　　“真是让人羡慕的关系啊……对了，文理小姐，你和士道认识多久了？”
　　“诶？”突然被搭话，文理也来不及害羞，而是思考了一会后给出了答案：“认识的话……大概有五六年了吧？”
　　“是青梅竹马吗？”
　　“不是，熟悉起来也就半年左右的时间。”
　　“原来如此，也就是在四月左右？在日本刚好是举办入学或开学典礼的时节呢，是小时候分开然后高中时才重新在一个学校认识的吗？”
　　“大概是这样。”
　　“这么说的话那还真是有缘分呢……分开后又重聚，就像命中注定一样。”
　　鲍德温有些感慨的缓缓叹了一口气，继续问道。
　　“——文理小姐，你现在幸福吗？”
　　“当然，我现在非常幸福。”
　　文理露出了一抹浅笑。
　　“这样啊。”
　　鲍德温如此说完，脸上同样泛起一抹温柔的微笑。
　　然而——
　　呜呜呜呜呜——！！！！！
　　就在这一瞬间，空间震警报突然响了起来。
　　设置在商店街各处的街头扩音器中传来了震耳欲聋的尖锐警报声。
　　周围的人也纷纷散开，匆忙地赶往最近的避难所。
　　“那……那个！鲍德温先生！这里很危险！请您马上去避难！”
　　“好，我会这么做的，那你呢？”
　　“这……我，那个……还有一点事情要处理……”
　　士道有些语无伦次，不过鲍德温只是耸了耸肩，露出了善意的微笑。
　　“哎呀，我这是明知故问呢。希望我们有幸再相遇——加油吧，精灵就拜托你了。”
　　“诶……？”
　　听到鲍德温的话，士道和文理的神情顿时就僵硬起来。
　　因为他们两人，就在刚刚，在这位男人面前，暴露了彼此之间的关系。
　　如果和拉塔托斯克有关系的话那就麻烦了……带着这样的想法，两人准备请求鲍德温不要把那件事说出去。男人似乎知道他们的忧虑，还没等两人说话便微笑的点了点头，紧接着就吩咐卡莲推他折返回来时的路。
　　……
　　……
　　“您接下来要怎么做呢？五河司令似乎联络了您几次。”
　　与士道文理分开后，推着轮椅的卡莲立刻问道。鲍德温朝她一瞥后面向前方。
　　“哈哈，让她担心了吗？不过……一旦发生空间震，想必佛拉克西纳斯也很忙吧？总之，先乖乖去避难吧。对了，八舞那一次好像还抓住了一些dem社的俘虏？待会去看看吧。”说着，鲍德温耸了耸肩：“可惜艾伦跑了，不然的话还想见见面呢……卡莲，你和艾伦也很久没有见了吧？”
　　“我无所谓，她会照顾好自己的。”
　　卡莲语气平淡的说道，而鲍德温则是轻轻点了点头。
　　“也是，眨眼间她都那么大了，明明印象里还那么小……时间过的可真快啊。”
　　“大概四十年了。”
　　卡莲说着，便也露出缅怀似的神情。
　　“嘛，不说这些了。”鲍德温“呼”的吐了一口气，神情变得严肃起来：“这下，那些家伙该没什么意见了吧？”
　　“是的。”
　　卡莲点了点头。
　　就在上个月，差点发生了一次灭世的危机。
　　不——或许真的发生过也说不定。
　　未来的千叶文理反转为怪物，从时间线溯流而上毁灭了无数的世界，所幸在这个时间点被解决。
　　不过，拥有毁灭世界能力的千叶文理，还是引起了拉塔托斯克部分高层的一阵恐慌，一时之间就连“消灭精灵千叶文理”之类的，和拉塔托斯克理念格格不入的言语都被说了出来。
　　鲍德温……或者说艾略特·鲍德温·伍德曼当然知道文理这个精灵的本质，然而因为各方面的考虑却无法说出来，更何况他也对文理有所疑虑。各方面考虑之下，他也只能来实地考察一番。
　　然而，看来他似乎是杞人忧天了。伍德曼想起刚才文理脸上泛起的浅笑，扬起嘴角。
　　“不过没想到，五河士道那个少年居然会出手的那么快，被琴里那小丫头知道的话一定会炸毛吧？”想起自己随意一问套出的情报，伍德曼也是哭笑不得：“算了，帮他们两个隐瞒一会吧……真让人不省心。”

第352章 ：十月的魔女
　　士道和文理在与鲍德温先生分开后，就走到隐蔽的地方传送回了佛拉克西纳斯。
　　文理留在了空中舰上等待，士道则一人传送到了目的地。
　　“感觉有些阴森啊……”
　　“嘛，毕竟已经废弃很久了。”
　　听到耳机里文理的声音，士道苦笑着说道。这次空间震爆发的地点是一个废弃的游乐园，波及直径一公里左右的广大范围，边缘如同彻底进行平整般形成了光滑的圆形。中断于半空中的云霄飞车轨道、失去马头的旋转木马、龟裂的咖啡杯，以及呈现半毁状态的镜子屋……每一项设施都生锈且长满了青苔。如此诡异的景色，也难怪文理觉得阴森了。
　　“很久？”
　　“似乎已经三十年了吧？是南关东大空灾里幸存的建筑。因为天宫市重建时各种各样的原因，这个游乐园的位置一下子从当初的城区变成了郊区，客流量锐减，久而久之也就倒闭了。”
　　士道一边向文理介绍着天宫市的历史一边向公园内部跑去。老实说，这种鬼地方他是完全不想进去的。
　　然而现在不是说这种话的时候，如果他不进去，那么待会就是ast部队进去了，得在对方来临之前与精灵进行对话才行。
　　不过突然，在废墟中奔跑的士道停下了脚步。
　　“……啊？”
　　他目瞪口呆发出声音，愣在原地。
　　“喂？你在干什么？精灵的反应在更前方——”
　　见士道一动不动，琴里不耐烦的对着麦克风进行催促。而文理此时拍了拍她的肩膀，指向了大屏幕。
　　“别喊了琴里，先看看吧。”
　　“看什——”
　　琴里的声音也随着抬起头戛然而止。从某个定点开始，化为废墟的游乐园突然转变为万圣节式的装扮，扭曲的哥德式建筑和十字墓碑四处林立、完全不是游乐园该有的模样。
　　“这是……怎、怎么回事……？”
　　“哎呀？”
　　就在众人疑惑的时候，上方传来了这样的声音。
　　士道条件反射的抬起头，佛拉克西纳斯的相机也同时朝向教会的屋顶。由此，文理发现一个矗立于屋顶上的奇怪黑影。
　　那是一名二十岁左右的女性，背对着橘色夕阳，坐在十字架上。虽然看不清她的表情，但能清楚的看见她头上有着一定纷纷故事中女巫才有的黑色大檐帽。
　　“呵呵呵，真稀奇呢，想不到被【拉】到这里时，竟然会遇见ast以外的人类呀。”
　　精灵嘻嘻笑着，并从十字架上一跃而下，然后就这么悬浮在空中，慢慢降落到士道眼前。
　　直到这时，士道和佛拉克西纳斯上的船员才看清楚女性的样貌。她身穿由夕阳般的橙色与夜空般的黑色所构成的灵装，身材高挑、四肢细长、胸围丰满，完美的身材比例就连写真模特儿都要自叹弗如。一头美丽而又光泽的长发于宽大的帽檐下展开来，犹如翡翠的双眸正饶富兴味的凝视士道。
　　——她是如此的完美，宛如人工将世上女性所有优点集于一身。
　　“哦……？”
　　屏幕中的精灵将见士道毫无动静，于是将脸蛋向前凑了凑，但这番举动却吓到了士道，下意识的向后退了两步。
　　见士道露出惊慌的神色，精灵嘻嘻笑道。
　　“呵呵，你用不着那么害怕，我又不会吃了你。”
　　“那、那个，我——”
　　士道刚打算回答她，她就伸出一只手勾起士道的下巴。
　　“哦……长得挺可爱的嘛。小弟弟，你怎么会来这里啊？我记得我现界的时候，这个世界不是会响起警报声吗？”
　　“那、那是因为……”
　　就在士道打算回话的时候，文理前方的大屏幕上就突然出现了选项，琴里也拿过麦克风对着士道喊道。
　　“士道，看完选项再回答！”
　　“……！”
　　于是，士道便吞吞吐吐停止了回答。
　　“全体人员——开始选择！”
　　琴里在舰长席上大喊，舰桥下方的船员们也开始低头进行选择。趁此机会，文理浏览了一番屏幕上的选项。
　　①【理由只有一个。我是特地来见你的。】
　　②【我……我什么都不知道~我来不及逃，一回神就在这里了……】
　　③【总之，可以先让我揉你的胸部吗？】
　　“……鞠亚？”
　　“咿！！！”
　　注意到文理不善的眼神，出现在屏幕上的白发少女害怕的尖叫一声，然后躲到了她姐姐身后。
　　“……”
　　鞠奈无奈的看着她这个妹妹。
　　说是设定也好，执念也罢，她这个妹妹总喜欢在第三个选项搞一下奇奇怪怪的操作。
　　揉一揉胸部……正常女性听到有人对她这么说，恐怕早就耳光伺候了吧？
　　于是，萤幕上立刻显示出统计结果。
　　所幸的是在场众人还算有所理智，没有人去选第三个选项，就连神无月也是。虽然他是因为对巨乳完全没兴趣就是了……不过，这也算进步不是吗？
　　在围绕着①②选项争论一番后，最终，还是以【激发对方母性本能】为目的，选择了第二项。
　　“——士道，选②。尽量眼睛湿润、楚楚可怜的仰望着她说。”
　　“……”
　　考虑一下我的年龄好吗？
　　虽然内心非常挣扎，但士道还是睁着水汪汪的大眼睛说出了台词。
　　“那……那个……我、我什么都不知道。我来不及逃，一回神就在这里了……”
　　“……！”
　　被士道的可爱所震撼，精灵顿时瞪大了双眼，脸颊微微染上红晕。
　　“哦？嗯，这样呀……你叫什么名字？”
　　“唔……士道，我叫五河士道。”
　　“士道啊……嗯嗯，好可爱的名字。”
　　“请、请问你是……”
　　“我是七罪。不过——你们似乎更喜欢称呼我为女巫（Witch）的样子。”
　　两人继续闲聊着，不过很快，七罪像是想起什么似的捶了一下手心。
　　“对了。呵呵呵，我之前就想着，下次遇到人的时候要问问看。”
　　她在原地轻快的转了一圈后，再次将视线投向士道。
　　“士道君，大姐姐我可以问你一件事吗？”
　　“诶？好、好啊……请问。”
　　士道困惑的点点头。
　　于是，七罪便用一只手妩媚地抚摸自己的双唇，面带笑意的问道。
　　“士道，你觉得我……漂亮吗？”
　　“诶？这个……当然。”
　　虽然不明白她问这个干什么，但士道还是给予了肯定的回答。
　　“果然吗！”
　　七罪一脸开心的扭动身体，然后就开始询问她到底哪里漂亮。
　　士道当然是从上到下把七罪夸了个遍，几乎把这半年里从所有女孩子身上锻炼来的花言巧语都用上了。七罪得到夸奖后直接兴奋的抱住了士道，看似愉悦的哼着歌。
　　然而突然，屏幕上属于七罪的心情值骤然一降。
　　七罪本人的哼歌也戛然而止，随即露出寂寞的表情。
　　“【这个我】果然……很漂亮吧……”
　　“诶？”
　　空中舰上的文理疑惑的歪了歪头——什么叫【这个我】？
　　难道还有其她的【七罪】吗？
　　文理不由得想到了四糸乃，不过还没等她进一步思考，屏幕上就出现了新的变化。
　　——ast部队，出现了。
　　理所当然的，队伍里少了一个熟悉的身影……文理歪头看向早已在空中舰中待命的折纸。
　　“折纸，现在去传送室准备好，随时下去支援士道！”
　　琴里如此命令，随即重新看向屏幕。
　　折纸点了点头离开了舰桥室。而屏幕上的战况，也在此时出现了变化。
　　“好了！开始工作吧，赝造魔女（Haniel）！”
　　伴随着话语，七罪手中出现了一把魔女飞行扫帚似的天使，值得一提的是，扫帚的尾端仿佛镶上了金属或宝石般，闪耀着梦幻的光芒。
　　七罪把天使的尾端插到了地面上，扫帚的那一端则是闪耀起了七彩的光芒。在光芒的笼罩下，ast成员对着七罪发射出的无数飞弹，都在“砰！砰！”的逗趣声中，变成了胡萝卜的形状。
　　胡萝卜状的飞弹撞上地面，发出“BOMB！”宛如搞笑漫画的滑稽爆炸声。
　　不过这并不是结束。在解决掉飞弹后，七罪骑上了扫帚飞到了半空中，来到了ast成员的身边。
　　又是一阵炫光。这次不只是飞弹，就连受到光芒包围的ast队员们，也在转瞬间变成与之前截然不同的模样。
　　比如兔子、小熊或者猫咪玩偶之类的可爱角色。
　　在解决掉敌人后，七罪一脸轻松的模样回到了士道身前。
　　“好了，处理完毕。我想趁现在逃到没有那些人在的地方……士道你也要一起来吗？”
　　“诶……可以吗？”
　　“当然——如果你肯再多称赞大姐姐几句。”
　　七罪说完以可爱的姿势眨了眨眼。
　　然而就在此时，天空中几颗慢悠悠落下的胡萝卜状飞弹终于掉落到了地面上，在一阵逗趣的爆炸声中扬起了漫天尘埃。
　　“唔哇……！”
　　虽然威力小了许多，但地面上还是有一些沙粒溅入了士道眼里，令他好一阵子睁不开眼睛。
　　然后——
　　“哈……哈……哈啾！”
　　耳边响起了和七罪相似而又有所不同的，尖细的喷嚏声。
　　烟雾中闪起了一阵炫光，不过在这炫光消失后不久，又一股新的炫光出现在了烟雾中。
　　与此同时，舰桥中响起了阵阵警报声。
　　屏幕上属于七罪心情的数值正在急剧下降。
　　“士道！小心一点！七罪的情绪正在迅速变糟！折纸，立马前去接应！”
　　“是！”
　　“——诶？”
　　突如其来的情况让士道的大脑有些混乱。与此同时，弥漫在四周的沙尘散去，七罪的身影得意再次出现在士道眼前。
　　——她不知为何脸满通红，神情愤恨地瞪着士道。
　　“……你看到了吧。”
　　虽然不知道发生了什么，但正如琴里所说的，七罪对士道的态度不复之前的亲切，反而以愤恨的目光瞪着他。
　　“你说看……看到，是指什么……”
　　“少装蒜了！刚才……我、我的……！”
　　七罪话说到一半，折纸便来到了士道面前，将士道保护在身后。
　　“士道小心。”
　　“你们居然是一伙的！”
　　似乎是折纸的装束让七罪产生了什么不好的联想，她咬牙切齿的跨上手里拿着的扫帚，悬浮在半空。
　　“既然被你看到了，就不能轻易放过你！我要终结你的人生……！”
　　竖起手指狠狠指向士道，丢下这么一句威胁满满的话后，七罪骑着扫帚飞向了远方。
　　与此同时，在一阵炫光中，ast队员们从刚才滑稽的模样变回原本的样貌。
　　“折纸……！？”
　　似乎对折纸出现在这感到奇怪，日下部燎子发出了惊讶的叫声。
　　“队长。”
　　“你……算了，任务结束再来找你！现在全体都有，去追女巫（Witch）！”
　　丢下这么一句话后，日下部燎子和其他队员们展开机械羽翼，追着七罪的方向消失在空中。

第353章 ：七罪的秘密
　　晚上，在众人都回去休息后，文理和士道两人在厨房里洗刷着碗筷。
　　因为傍晚遇到精灵的缘故晚餐吃的有点迟，再加上两人一边忙碌一边说着些情侣间的悄悄话，等到差不多七点时才完成工作。
　　把碗筷在橱柜里放好，士道和文理离开厨房来到客厅，却发现琴里不知何时坐在客厅的沙发上幽幽的看着他们。
　　“怎、怎么了……琴里？”
　　被琴里的眼神看的有些紧张，士道吞吞吐吐的问道。
　　“不，没什么。只是心里有些奇怪罢了，最近几天你和文理姐姐关系是不是好的过分？”
　　琴里一边说着，一边将嘴里的加倍佳咬碎：“不说这个了，今天有新的精灵出现，还对笨蛋士道你发了威胁通告，我们还是去佛拉克西纳斯上开个会吧……文理姐姐也一起来。”
　　两人闻言也不由得认真起来。
　　精灵七罪，代号女巫（Witch），拥有变化系能力的天使。
　　士道于今天傍晚在废弃游乐园遇到的她，虽然一开始相谈甚欢，但不知为何在最后关头对士道的好感度突然跌倒了谷底，还发出了威胁——
　　“给我记住，我要终结你的人生！”
　　终结人生，这里面包含的意思可太多了，要是七罪选择的是最坏的那个选项……文理不禁忧虑的看向士道。
　　士道对文理露出了一个微笑，示意她不用想太多。
　　文理也只能停止胡思乱想。毕竟现在连七罪到底要做什么并且怎么去做都不知道，想这些实在是没什么用，具体的还是在会议上讨论清楚七罪对士道态度发生那么大改变再去考虑。
　　两人跟着琴里一起来到佛拉克西纳斯上，会议室内，神无月和令音在内的船员们早已坐在圆桌上等候。
　　“那么首先，先看一下当时的视频吧。”
　　琴里待众人坐定后，如此说道。
　　圆桌正前方的大屏幕被打开，里面放映着傍晚时分士道和七罪见面时的情况。
　　大概半小时后，播放完毕，画面停留在七罪留下“既然被你看到，就不能轻易放过你……！给我记住。我要终结你的人生……！”这句话并且骑上天使飞天的那一刻。
　　“被你看到……”琴里念叨着七罪离开前的话若有所思，瞥了一眼士道。
　　“士道你当时看到什么了，惹的七罪这么生气？”
　　士道为难的挠了挠头，但最终还是叹了口气。
　　“我怎么知道？当时风沙太大，我什么都看不清，睁开眼睛七罪就是那副模样了。”
　　“没看到七罪怎么会发这么大脾气？”
　　琴里瞪着眼没好气问道，而文理思考一阵后，为士道辩解。
　　“我认为这个问题并不取决于士道，而是七罪。只要七罪认为士道看到了什么，即使士道什么也没看到，七罪也会对士道展现敌意。”
　　“……没错，这个问题上，七罪应该是误会小士了。”
　　令音也开口帮腔道。
　　“那么就先略过这话题。”
　　琴里想了想，觉得两人说的有道理，便开口揭过这件事，转而开始下一个问题。
　　“既然笨蛋士道什么都没看到，而且我们暂时也不知道七罪害怕被看到什么，那就开始下一个问题吧——七罪大概会怎么终结士道的人生？”
　　“这个的话，我有些浅薄的想法。”【早来的倦怠期】川越恭次开口说道：“首先从视频上看，七罪天使的能力应该和变化有关，既然她能把飞弹和ast成员变化成其它模样，那么不排除她能变化自己，比如说把自己变成士道。”
　　把自己变成士道？
　　文理像是想到了什么，沉思起来。
　　而另一方面，中津川宗近也露出了思考的神色。
　　“变成士道的话……社会方面的死亡吗？比如说七罪变成的士道在班级里把所有女孩子的衣服撕开……”
　　“啊啊……如果她这么做的话，那么笨蛋哥哥还真会在社会层面死的彻底啊。”
　　琴里摸了摸下巴幻想了那番景象，而一旁的士道早已冷汗直流。
　　“但如果七罪能变成士道的话，那就又有另外一种可能吧？”【稻草人偶】椎崎雏子给出了另一种猜测：“比如说把士道变成人偶，自己去替代士道，让士道眼睁睁的看着另一个人用自己的身份和其他人相处。”
　　椎崎雏子说着说着，语气就变得幽深起来。说及人偶方面的知识，没有人比她更丰富了。
　　士道额头的汗珠也因此变得更加密集。
　　但就在这时，箕轮梢举手说道。
　　“我有异议！”
　　“怎么说？”
　　琴里挑了挑眉好奇问。
　　“首先，从她频繁现界的情况来看，七罪并不像美九那样是可以长久的停留在现实世界的精灵，另一方面，就算七罪可以长时间留在这，一旦再次出现需要士道封印精灵的情况，那么七罪的伪装也就不攻自破了。”
　　“这倒也是。”
　　琴里点了点头表示认同：“那么也就是说，七罪最有可能的选择就是变成士道的模样破坏他的关系网络让他在社会层面死亡吗？”
　　“这个的话……司令，其实还有另一种可能。”
　　神无月给出一个悲观的猜测：“七罪现在的能力只是她展现出来的……不排除她天使有直接攻击的能力。”
　　天使的能力绝对不是只有一种，四糸乃的能力分为水和冰；琴里的天使分为斧和炮，除此之外还有治愈之炎；美九的声音可以控制、攻击、强化和治疗；狂三的刻刻帝有十二种时间方面的能力；更不要说文理了，一个天使有三个分支，三个大分支下又有无数的小能力。
　　听到神无月这个猜测，琴里罕见的皱起了眉头。
　　可以攻击的话，就说明七罪有直接威胁士道生命的能力。
　　就算士道可以使用大家的天使，但七罪完全没有正面对抗的必要，她的能力本就是最强的暗杀者。
　　就像七罪变成了殿町，然后过来找士道聊天，士道怎么去提防？
　　不过就在琴里烦恼之际，文理突然开口道。
　　“那个……琴里，能不能把视频稍微往前调一段呢？”
　　“调一段？”
　　“嗯，我稍稍有些猜到七罪认为士道看到什么了。”
　　“是吗？”
　　琴里一时之间露出了好奇的神色，士道在内的众人也是一样。
　　最终，在文理的示意下，视频被跳到了七罪抱住士道的那一幕。
　　“【这个我】果然……很漂亮吧……”
　　屏幕上的七罪，表情有些落寞的说道。
　　而文理也开始为大家解释。
　　“这一点从当时我就奇怪了，什么叫【这个我】？”
　　见众人露出思考的神色，文理继续说道。
　　“既然有这个我，那就说明有那个我。无论七罪的情况是四糸乃的双重人格，还是琴里你的心里暗示，抑或是其它。反正，七罪应该有两种不一样的状态。”
　　文理说着，又把视频跳到了风沙扬起的那一段。
　　“在这里，因为七罪的身影被风沙挡住我们看不清发生了什么。但是，风沙里接连出现了两道炫光，这是肯定的。”
　　“文理姐姐你是说七罪在当时使用了自己的能力？”
　　“更准确的说法是，七罪的能力在当时因为喷嚏的原因失效了片刻，然后又及时补充了回来。”
　　“失效了片刻？”
　　琴里若有所思的把视频往七罪离开后的时间调了调，直到ast成员重新从玩偶状态恢复正常时才按下了暂停。
　　画面里呈现的ast众人，的确是在一道炫光中恢复正常的。
　　“这样的话就可以解释了。”
　　琴里明白了文理的想法，在场的其他人有的也开始露出恍然大悟的神色。
　　“怎么说？”
　　士道着急问道。
　　显然并不是所有人都理解了文理的想法。
　　“你这笨蛋，这么明显了还不知道！？”琴里没好气的白了士道一眼，就在这时，神无月颤颤巍巍的举起了右手：“其实司令……我也不太明白。”
　　“滚吧你这猪猡！”
　　琴里不耐烦的将手中吃完的加倍佳糖果棒吐向了神无月的眼睛。
　　“哦——！”
　　神无月捂着眼睛瘫倒在后方。
　　解决完某个废物，琴里重新看向自己的笨蛋哥哥：“既然是文理姐姐想出来的，那就让文理姐姐继续解释吧！”
　　“好。”
　　文理点了点头：“士道，我们现在把七罪比作四糸乃，把七罪外面的那层伪装比作四糸奈。假如当初，你把四糸乃手上的四糸奈扔掉，让四糸乃的人格强行露出来，那么等到四糸奈回归后，第一件事是什么？”
　　“当然是报复。”
　　士道有些理解文理的意思了。
　　“那么更深一步，从四糸乃和琴里两人来看，之所以有四糸奈，是因为四糸乃怕生；之所以有司令官琴里，是因为妹妹琴里懦弱……所有的优点都是为了弥补自己的缺点。那么，这个完美自信的七罪背后，是一个什么样的七罪？”
　　“一个并不美丽，自卑的七罪？”
　　“没错。”
　　紧接着文理说完，琴里突然提出了自己的意见。
　　“文理姐姐，我认为七罪只有一个人格。”
　　“怎么说？”
　　文理好奇道。
　　她从不认为自己的猜测是完美的。
　　更何况琴里作为和七罪经历相似的存在，有什么更为深刻的看法非常正常。
　　“你们看这里。”
　　琴里将视频时间调到了风沙刚刚散开的适合。
　　“少装蒜了！刚才，我的——我的……！”
　　七罪咬牙切齿对着士道大喊。
　　“我的什么？当然是我的真是面貌。”琴里说着，又重新撕开一个加倍佳放入嘴中：“七罪不是四糸乃双重人格，也不是我的心里暗示。她那种日常里最普遍的自卑、畏畏缩缩、认为自己一文不值的人。在利用自己的能力获得一副完美的容貌后，才认为自己有资格站起来，正常的说话。”
　　“这样啊……”
　　士道低着头叹了口气，七罪这样的人现实非常普遍。但也因此，他一时间对七罪生不起什么责备的心思了。
　　怪不得七罪突然对自己态度如此恶劣。
　　一直小心翼翼隐藏的缺点被骤然撕开……无论谁恐怕都无法理智吧？
　　（这章写完了，这个月欠二十一章。谔谔……今晚大概还一章吧。）
　　（写到这突然有感：没有人是完美的，你有缺点就必然有优点，你不必为自己的缺点而自卑，也不应该为自己的优点而自满。文理也同样不是完美的，，她需要其他人的帮助，这一章七罪身上的秘密是大家共同揭开的。文理、琴里、还有佛拉克西纳斯上的众人都有贡献。并不是其他人在那暗暗苦恼，文理神光天降解决一切的模式。）

第354章 ：一物降一物
　　十月十六日，星期一早晨——
　　距离早上的班会还有一段时间，所以文理正在按照上午课程的顺序整理自己的书本，防止到时候手忙脚乱。
　　和往常有所不同的是，坐在她身后的那个少年今天并没有来。
　　昨天因为各种各样的事情挤在一起，在那场针对七罪的会议结束后，时间不知不觉间就走过了凌晨零点。
　　而紧接着士道和文理又为会议的众人准备了一碗夜宵，忙碌完毕后钟表的指针刚巧来到了二的位置。也因此，今天早上文理去喊士道起床时怎么也喊不醒，就连琴里也在自己的卧室里呼呼大睡。最终，文理只能无奈而又心疼的让两人继续休息，在做好十香她们中午的便当时顺便留下两份在冰箱里，餐桌上贴好纸条，这才来到学校。
　　少女看了眼自己身后空荡荡的座位，有些寂寞的叹了口气后，教室的门“喀啦”一声打开了。
　　一名少年走进了教室。
　　柔软的短发、中性的五官、温柔的双眸……没错，他就是少女的秘密男友，五河士道。
　　“……士道？”
　　文理的目光理所当然的被吸引过去，旋即奇怪的歪了歪头。
　　士道不是在家里睡觉吗？
　　怎么突然来学校了？
　　莫非是自己离开时他刚巧醒了？
　　而就在文理困惑的时候，十香已经扬起雀跃的声音从座位上蹦了起来。
　　“士道！早——不是！”
　　她疑惑的把眉头皱成了“八”字的模样。
　　气味有些不对。
　　这个时间是……啊！
　　眼前的这个士道是七罪！
　　意识到这一点的十香刚想告知士道和琴里她们，但却发现两人现在都在床上呼呼大睡，无法将这个情报告知出去，只能闷闷的回到自己座位上，一动不动。
　　另一边，七罪并没有在意十香的举动，而是扫视了一圈教室，在找到折纸后眉头一动，顶着文理幽幽的视线走了过去。
　　“哟，折纸！”
　　有些轻浮的声音自她嘴里喊出，但折纸并不知道眼前的士道其实是七罪，于是抬起头关心的问道。
　　“休息好了吗，士道？”
　　“啊啊……休息的不错，不过如果能枕在折纸大腿上休息的话，效果应该会更好。”
　　“……”
　　听到七罪的话，折纸面色不变，同时迅速把她右边那属于士道的桌子和自己的桌子合并到一起，在全班同学诧异的目光中轻轻一蹦，跳到了两张桌子组成的“小床”上，掀起裙子拍了拍自己的大腿。
　　“请用。”
　　“啊，诶？”
　　七罪似乎是被折纸的举动吓得不轻，眼神都有些混乱。不过，折纸却没有去管这些，而是直接把她拉到了桌子上躺好，枕在自己的大腿上。
　　“这这这……！”
　　“请休息。”
　　“……好。”
　　被折纸那平淡而又充满侵略性的目光镇住了，七罪像啄木鸟似的不断点着头，老老实实的躺在折纸的大腿上，享受着那温暖而又柔软的触感。
　　一旁的文理不可思议的看着这一幕。
　　士道这、这是怎么了！？
　　不对，这是七罪！
　　想起昨晚会议上讨论的事情，文理瞬间反应过来。
　　不过谁能告诉我现在这情况该怎么办啊！？
　　文理感受到了七罪的棘手。
　　大庭广众之下告诉大家士道不是士道而是七罪？那么自己大概会在士道被人当成变态之前，被人当成神经病吧？
　　文理看着七罪和折纸这“融洽”相处的一幕，欲哭无泪。
　　过了不久，扮演成士道的七罪终于从刚才折纸的举动中回过神，恢复了那轻佻的气质，对折纸问道。
　　“对了折纸。”
　　“怎么了？”
　　“稍微……有些睡不着。”
　　“是缺少什么吗？”
　　“对，两只手空着感觉好难受。”七罪一边说一边将目光转向折纸的胸部：“可以把你的欧派给我摸摸吗？”
　　“我明白了。”
　　折纸点了点头，同时双手开始不停解开衣服上的纽扣。
　　“等等等等！！！折纸！”七罪双手连忙捂住眼睛：“你、你在干什么啊！？”
　　折纸不解的歪了歪头。
　　“士道不是想摸我的欧派吗？”
　　“对啊！但这和你现在的行为有什么关系吗！？”
　　“隔着衣服摸不叫摸欧派吧？必须摸到里面才叫摸欧派不是吗？”
　　“……”
　　七罪被折纸的言论惊的目瞪口呆。
　　而折纸在此期间也解开了上衣的纽扣，趁着七罪走神，一语不发的将他双手拉进衬衫内，按上自己的欧派。
　　“咕咿——！？”
　　七罪因为这突如其来的触感，发出前所未有的声音。
　　即使她想抽出手，但手腕却被折纸紧紧抓住，动弹不得！反而越是试图抵抗，就越能感觉到手掌与指尖传来的柔嫩触感。
　　“好好休息，士道。”
　　这种情况谁能休息啊！？
　　七罪内心大喊。
　　过了大概一分钟，折纸见怀里“士道”还没闭眼睡觉，于是垂下脑袋关心的问道。
　　“士道是睡不着吗？”
　　“啊？是……”
　　七罪有些心不在焉的敷衍道。
　　把五河士道塑造成大变态的计划很显然已经失败了，七罪现在正在筹谋着其它让士道身败名裂的办法。
　　“是精力太过旺盛了吗？”
　　但就在此时，折纸的声音传入了七罪耳中。她下意识的觉得有些奇怪，但又说不清是哪里，于是就随意点了点头回答。
　　“是的，你有什么办法吗？”
　　“有。”
　　折纸肯定的点头，同时双手也放开对七罪手臂的束缚，转而开始尝试着解开腰带。
　　“等等等等！！！”七罪连忙止住她的动作：“你你你你要干什么啊！！！”
　　“造人。”
　　“诶？”
　　“士道如果实在精力旺盛无法发泄的话，那么就和我来一发吧。”
　　七罪被折纸的言论雷的外焦里嫩，教室里也一片哗然。
　　但折纸却不管不顾，继续说道。
　　“男的就叫贵士，女的就叫千代纸。”
　　“不不不这个对于我们来说实在是太早了折纸！”
　　七罪终归还是承受不住这么刺激的事情，丢下这句话落荒而逃。
　　折纸失望的扣起衣扣。
　　文理则是松了口气，七罪单独一人的话那就好办多了。
　　从座位上站起，少女连忙顺着七罪离开的方向追了过去。
　　……
　　……
　　走廊上，顶着士道面容的七罪，看着在自己淫威下瑟瑟发抖的亚衣、麻衣、美衣三人，不禁露出了得意的微笑。
　　果然，我还是有威胁力的，刚才只是那个叫折纸的不一般罢了。
　　伸出双手，刚想再对这三人做些过分的事情，走廊里突然传来一阵喊声。
　　“别跑，七罪，等一下！”
　　七罪不爽的“嘁”了一声，继续沿着楼梯向上跑去。
　　另一边，文理跑到了亚衣、麻衣、美衣三人身前。
　　看着三人满脸羞红的模样，文理不知所措的问了一句。
　　“那个……你们还好吧？”
　　“不好！”
　　这是亚衣的声音。
　　“五河士道那个家伙疯了吗，居然敢做这样的事情！？”
　　这是麻衣的声音。
　　“替我们好好教训他一顿！真让人受不了！”
　　这是美衣的声音。
　　“好的，我知道了！”
　　文理连连点头，再次安抚了三人一番后继续沿着走廊楼梯追着七罪的身影。
　　一路上她遇到了和三人组相似表情的小珠老师和殿町，不过这次为了不浪费时间她狠心的忽略了两人。
　　终于，一追一赶之下，两人来到了天台上。
　　“真亏你能追到这来呢……”
　　士道模样的七罪不屑的看了文理一眼，下一瞬间，她的身上发出淡淡炫光，变成了为了昨天见到的那个高挑美女。
　　“那个七罪，你和士道之间一定有什么误会！”
　　“误会？”七罪皱着眉头瞪了文理一眼：“他发现了我的秘密，就活该受到惩罚！”
　　“当时风沙那么大，士道怎么可能能看见东西！？”
　　文理说道：“你的秘密当时并没有被发现！”
　　虽然后面被猜出来了……文理想，不过为了安抚七罪的情绪，她并没有多说。
　　“就算没有发现！但你们知道了我有秘密，迟早有一天也会猜出来的！然后你们就会针对我！嘲笑我！”
　　七罪像是有被迫害妄想症似的大喊道。
　　“为了解决这个威胁，无论是五河士道，还是你，亦或是其他知道我有秘密的人，都要被消灭！我会再回来的！”
　　以充满敌意的语气如此说完，七罪召唤出了自己的天使，飞向空中。
　　（还剩二十章！）

第355章 ：寻找七罪
　　“哈啊……”
　　士道打了一个大哈欠，走在来禅高中的走廊上。
　　第四堂课结束的钟声已经响起，四周可以看见拿着便当盒的女生以及向福利社冲刺的男生。
　　显然，现在的时间已经是中午了。
　　“没想到居然睡过头这么久……”
　　士道一边想一边用手背揉着惺忪的眼睛，再次打了一个呵欠。
　　如果是大家一起赖床也就算了，然而文理她居然在今天早上起来了，并且还做好了自己和琴里的午饭。知道少女是和自己、琴里以及拉塔托斯克诸位一样在凌晨两点钟才睡觉的士道，内心不禁感觉浓浓的愧疚。
　　眼睛隐隐约约的余光中，一个纤细的身影向自己走来。
　　“醒了啊，士道？”
　　“哦，文理，今天起的这么早精神如何？”士道脸上不自觉就露出了笑容：“对了，你留下的便当很好吃，谢谢。”
　　“这样吗……”
　　文理歪了歪头，露出了一个温柔的微笑。
　　“其实啊，士道。”
　　“嗯？”
　　“你好恶心诶，我最讨厌你了。”
　　咔嚓——！
　　在文理说完这句话后，一道闪电划过了士道的头顶。仿佛全身力气被抽走似的，士道失意体前驱的跪倒在地上，整个人都失去了色彩。
　　文理显然对士道的模样非常满意，脸上带着得意的笑容，脚步轻快的离开了这里。
　　……
　　……
　　大概十分钟后——
　　“你没事吗，士道？为什么要一直跪在？”
　　士道前方突然传来熟悉的声音。
　　听到这个声音，他的内心犹如伸手不见五指的黑暗遇到了破晓的曙光，一下子就光明了起来。
　　连忙从地上站起把少女抱在怀中不让她离开，士道身体颤抖着说道。
　　“那个文理……你不要讨厌我……我是不是做错了什么？我现在就可以改正的！”
　　“……唔？”
　　不久前从教室里走出，刚好在走廊这发现士道的文理表情困惑，不知道士道在说什么。
　　不过看见周围人群那八卦的模样，文理知道现在可不是让士道继续抱着自己的时候。不然到时候绯闻传出来，十香折纸她们又要闹腾了。
　　于是她安抚的摸了摸士道的后背，语气和缓的问道。
　　“笨蛋，我什么时候讨厌你了？”
　　“不！明明刚才——”
　　“刚才？”
　　士道连忙将自己刚刚来学校时发生的事情告诉了文理。
　　“笨蛋，那是七罪啊！”
　　听士道说完文理，一脸无奈的说道。
　　“抱歉，我当时有些关心则乱了。”
　　而士道经过文理这么一说，也反应过来。面带歉意的拍了拍脑袋，同时将文理从自己的怀中放开。
　　“嘛……这样的关心则乱，我并不讨厌哦。”
　　“诶，为什么？”
　　“因为士道这么慌张，不就代表我对士道很重要吗？”
　　说完，文理对士道眨了眨眼睛。
　　士道则是害羞的挪开视线，连忙转移话题。
　　“那、那个……对了！现在还是七罪比较重要吧？没想到她除了我之外，居然还会变成你的模样。”
　　“这大概因为我早上和她见过面，暴露了我知道她拥有秘密的事情吧。”文理一边简单复述了一下早上的事情，一边和士道一起回到了教室：“因此她大概是将打击范围扩大了，现在除了士道你之外，我也是要被报复的一个了。”
　　“这可真是糟糕……”
　　士道摇了摇头踏进教室，下一秒，他就感受到了教室里同学们的注目礼。
　　抖了一下肩膀，士道一脸困惑的环顾四周。
　　“这……发生了什么？”
　　文理这才意识到自己的失误，无奈叹了口气。
　　“今天早上七罪顶着你的模样进入了教室……抱歉士道，我方才一下子忘记这件事了。”
　　“然后呢！？他做了什么！？”
　　士道连忙问道。
　　就在这一瞬间，他发现自己的右腕被人紧紧抓住。
　　“诶？”
　　转头一看，折纸已经不知不觉站在那里，并以冷静却带有明确意志的目光直直凝视着士道。
　　“来吧，士道，继续早上我们未完成的事情吧。把我粗暴的压在桌子上、勾起下巴、在我的耳边吹出甜蜜的气息、慢慢撩起我的裙子……”
　　“什么……！”
　　听见折纸莫名具体的指示，士道瞪大了眼睛。
　　“然后交换浓厚的深吻，撕开我的衣服，夺去我少女的纯洁，在我身上刻下永恒不灭的士道的痕迹。”
　　“诶诶！！！”
　　“来吧，士道，动手吧。”
　　“喂……呃，那个……等一下……！”
　　“来吧。”
　　“对不起这个对于我们来说还是太快了！！！”
　　士道低头道歉一句，然后连忙拉起文理的手腕拔腿就跑。
　　两人狂奔在教学楼的走廊上，到达一个比较隐蔽的角落才停下脚步。
　　“那、那个七罪……到底对折纸做了什么啊……”
　　他一边擦拭着额头渗出的汗水，一边调整急促的呼吸。
　　“唔……被迫要求折纸膝枕、被迫把手放进折纸的衣服里，最后差一点被迫丢掉贞操。”
　　“被迫？”
　　士道发现了不对。
　　“嗯，这一切都是折纸主动要求的，最终结果是七罪落荒而逃。”
　　“啊哈哈……怎么说呢，真不愧是折纸啊……”
　　听完文理的话，士道露出了尴尬的微笑，同时心里也理解了，为什么一开始进入教室时大家会对自己实施注目礼。
　　实在是早上的事情过于劲爆了。
　　就在士道了解当前的情况后不久，耶俱矢和夕弦像是在寻找什么似的匆忙从两人前方走过。
　　“哦！耶俱矢、夕弦……你们——”
　　话才说到一半，士道便发现一件奇怪的事。
　　两人现在身上不知为何穿的并非来禅高中的校服，而是一套学校泳装。
　　“……嗯？”
　　“发现。是士道。”
　　在听到士道的声音后，耶俱矢和夕弦两人同时抽动了一下眉毛。
　　紧接着，她们便立刻露出锐利的视线，两人来到士道身前，像是要威吓他一般张开双手。
　　“士道，总算找到汝了……！汝竟然还没逃跑，继续逗留在校舍里啊！哼，吾就称赞汝那股胆量吧！”
　　“警戒。我不会再大意了。我要你彻底了断这场纷争。”
　　“什么……”
　　士道看了眼两人，用颤抖的声音问道。
　　“那个……可以告诉我，我对你们做了什么吗？”
　　两人听完后，愤怒的看着他。
　　“士道，汝这家伙打算装傻吗！少啰嗦，快把吾刚刚被汝抢走的内裤还来！”
　　“气愤。说出【我其实超迷恋透出的内衣】，然后对夕弦泼水的人是谁！”
　　“这、这个……！”
　　莫名其妙的又为七罪背下了一口黑锅，士道的眼睛睁的老大，同时不停看向身后的文理期待她能过来解围。
　　“喂！士道，汝不要妄想把文理拉来挡枪就能解决这件事！”
　　“同意。士道你做的太过分了。”
　　“你们两个都冷静一下，但你们身上发生的事的确不是士道做的。”
　　文理站出来叹了口气，然后为两人解释七罪的事情。
　　大概几分钟后。
　　“唔唔……居然是新的同类吗？”
　　“惊愕。夕弦为误会士道一事感到抱歉。”
　　士道见误会解开，不由得松了口气。
　　然而此时，众人的后方又传来了熟悉的声音。
　　“文理同学，非常抱歉，老师其实并没有哪方面的兴趣……还有士道同学，你居然对老师说出那样的话……我、我嫁不出去了……我绝对要你好好负起责任！”
　　听到这，士道浑身上下突然涌现出一股无力感。
　　不用多说，肯定又是七罪干的。
　　另一边的文理也是露出苦恼的神色，万万没想到，七罪已经开始用自己的模样行凶了。
　　“夕弦，现在最好的解决办法是什么？”
　　“提议。三十六计走为上。”
　　两人对视一眼点了点头，然后各自拉起士道和文理的手腕，匆忙逃离。
　　“喂！你们不要走！”
　　身后传来小珠老师如泣如诉的喊声。
　　不过就当四人来到走廊转角时，他们突然碰到了一个头上抹着发蜡的少年。
　　他害怕的看着士道。
　　“五河【同】学……那个啊……我常常爱开玩笑，可能让你有所误解……但是我并没有那方面的兴……诶！！！文理……不，千叶同学！？”
　　少年——殿町宏人话才说到一半，就注意到了士道身边的文理，于是原本的害怕直接就变成了瑟瑟发抖。
　　“我知道我的行为举止很恶心，我现在就滚出您的视线！”
　　面前自我否定一番后，殿町像是害怕看到文理似的，直接双手抱头痛哭的离开了。
　　“你到底受到了什么样的对待啊！”
　　士道不禁出声大叫。可能被这吼叫声吓到，殿町脚下的速度更快了。
　　“呵呵……！”
　　文理露出了两声绝望的笑声，和士道债多了不愁不一样，自己在班级里的名声可是非常正面的啊！
　　现在……全没了……
　　见文理的表情逐渐崩坏，士道连忙按住了少女的肩膀不断摇晃。
　　“冷静一下啊文理！现在重要的是阻止七罪的行动啊！”
　　士道的话让少女清醒过来——没错，现在重要的是阻止情况进一步的恶化。
　　与此同时，身边的夕弦和耶俱矢两人也提出了建议。
　　“如果是找人的话，吾等四人是不是太慢了？”
　　“赞同。我们应该让狂三她们一起来。”
　　士道和文理对视了一眼，认同了这个提议。
　　回到教室里把狂三、十香、折纸三人找来，跟她们解释了事情的缘由。又联系了一番琴里，让她去佛拉克西纳斯上对全校进行监控，仔细寻找七罪的踪迹。
　　“我和士道现在都在手腕上系了一个红色的绳子。”文理摇了摇自己的手腕说道：“但凡大家在学校里看到手上没有绳子的我或者士道，那么那个人就是七罪了。不过到时候不要轻举妄动，等大家集合完毕后再一起上，务必不要让她逃跑！”
　　“明白了。”
　　众人纷纷点头。
　　“玩弄我对士道感情的人……决不饶恕！”
　　折纸往日平静的语气里，罕见的多出了一丝恼怒。

第356章 ：真假士道
　　在和众人分开后，文理一个人沿着教学楼的走廊寻找七罪的踪迹。
　　如果她现在还是士道或者自己的模样还好，但文理害怕的是七罪变成路边普通的学生，那无疑是最糟糕的事情。
　　不过当走过前的一个拐角时，她不禁松了口气。
　　因为自己……或者说打扮成自己的七罪，似乎并不知道大家已经对她展开了搜捕，正以自己的模样做坏事。
　　她把自己的朋友阳子壁咚在墙上，右手轻轻捏起她的下巴，用充满爱欲的眼神注视着阳子，嘴巴一张一合似乎在说什么悄悄话。
　　这番情况立即就让文理想到了小珠老师，大概是同样身为女性，七罪对勾引男孩子还有些抗拒吧？
　　不过百合女也不是什么好名声就是了……文理摇了摇头，刚打算联系琴里和众人，就听见阳子有些羞怯的低声说道。
　　“既然文理你这么说了……那么可、可以哦。”
　　文理脚下一滑，差点摔在地上。
　　可以什么啊阳子！？
　　你冷静一下啊！
　　文理不得不站出来轻咳一声，打破空气中两人散发出的粉红色泡泡。
　　不然的话，待会自己就要背上一份风流债了。
　　“诶！？”
　　“嗯哼……”
　　阳子看到眼前突然又出现了一个文理，视线惊讶的在两人间来回转换，而七罪则是往文理的方向瞥了一眼，扬起嘴角露出愉悦的笑容，一边轻轻挥手一边在走廊上渐行渐远。
　　简直像在挑衅一样。
　　“琴、琴里……！七罪刚离开我附近的位置不久，你现在快用无人机追上她，然后联系大家。”
　　“知道了，文理姐姐。”
　　连忙通过耳机把七罪的位置告诉琴里后，文理看向了眼前二年四班的班长，同时也是自己的好友——堀口阳子。
　　“文理，那、那个……”
　　“阳子。”
　　“是！”
　　“你眼前刚刚出现了幻觉明白吗？”文理双手紧紧拍在阳子肩膀上：“全都忘掉吧，只是幻觉而已……”
　　“幻觉……忘掉……”
　　阳子的眼神变得空洞，脑袋也上下点了点。
　　文理不禁松了口气，没想到以前无聊时靠创造之书学的催眠术，居然在今天有了用处。
　　离开阳子，文理脚下开始奔跑，同时重新联系上琴里。
　　“琴里，七罪现在到哪了？”
　　“学校天台上，并且一直停留在那没有移动，其他人也在向天台集合！”
　　“我明白了！”
　　文理点了点头，加快自己的速度，最后来到了学校天台的门前。
　　士道等人全都聚集在门前。
　　“抱歉，稍微有点事……我来迟了，士道。”
　　“没什么……现在所有人都来了吧？”
　　士道环视了一圈，确认所有人都来了没有遗漏。
　　“那么一起进去吧……”
　　他深呼吸了一下，用手握住门把，一口气打开门，昏暗的视野瞬间被宽阔的蓝天侵蚀。
　　文理跟在士道身边踏进屋顶，视线环扫被栏杆包围住的区域每一个角落。
　　“嗨~你们来啦？比我我预料的晚了一点。”
　　以文理的容貌坐在天台长椅上的七罪，对众人出声打招呼道。
　　这还是文理第一次能够仔细观察七罪的变化能力，那淡蓝色的发丝、金色的瞳孔、以及身体各处其它地方的特征，都让文理觉得眼前这个人仿佛是从镜子里蹦出来的。
　　而士道看见七罪变化出的文理后，则是恼怒的向前一步。
　　“七罪！有什么事情冲我来，不要随随便便变化成其他人的模样！”
　　“你凭什么命令我啊？”七罪好整以暇的修理自己的指甲：“而且只针对你？所有知道我秘密的人我都不会轻易放过。”
　　吹了吹自己的指尖，七罪恶狠狠的看向士道。
　　“你，还有那千叶文理！不只是学校，我还要让你们在整个社会遗臭万年，没有容身之地！”
　　“别开玩笑了！那种事情——”
　　士道大叫着走向前抓住七罪手腕，七罪脸上则是露出了一丝得逞的笑容。
　　“等一下，士道！”
　　“晚了！”七罪反手抓住士道不让他离开：“既然你不忍心我去伤害其他人，那么我就再变成你的模样吧！”
　　说着，一把扫帚状的天使——赝造魔女，凭空在七罪手中。紧接着一阵七彩炫光闪过，耀眼的光芒迫使众人闭上了眼睛。
　　等到光芒散去，文理在内的众人顿时身体一僵。
　　两个长相一模一样的士道出现在面前。
　　“大家！听我说，这家伙是——”
　　就在士道说话的同时，另一个士道突然发生，打断了他的话。
　　“这家伙是冒牌货！变成我的样子，对大家恶作剧的是这个家伙啊！”
　　“大家，请你们相信我，我才是真的五河士道。”
　　“别被他骗了，求你们了，相信我吧！”
　　“我是真的，他是假的。”
　　“我才是真的，你才是假的！”
　　两个士道有着一样的声音、一样的动作、一样的神态，让文理不禁想到了偶然在士道家中看到的那本《西游记》里的真假美猴王的故事。
　　“什……！你们不要被她骗了！真正的士道是我！”
　　“你在说什么蠢话！我才是真正的士道！”
　　两人的音量逐渐变大，仿佛只有能发出更大声音的人才是士道。
　　“相信我……！我才是真正的士道！”
　　“不可以被他骗了！求求你们——相信我！”
　　“你们安静一下！”
　　耳朵有些顶不住的文理连忙打断两人的声音，开口提议道。
　　“反正在这里的都是熟悉士道的人，就让大家一起来分辨吧！”
　　“好，那就这样！”
　　“谁怕你啊？”
　　两个士道全都同意了文理的提议。下一秒，文理、十香、折纸、狂三、夕弦、耶俱矢全都开始认真打量着两人。
　　然后——
　　“七罪，不要再装了！”
　　“你这家伙是冒牌的。”
　　“你就是冒牌货。”
　　“你看起来比较假。”
　　“哼！你着幻术在妾身面前是没有效用的！”
　　“赞同。乖乖露出真身吧，七罪。”
　　众人几乎同时狠狠指向七罪变身而成的冒牌士道。
　　“什么……”
　　七罪露出惊愕的神情，万万没想到这么多人里居然没有一个选择她。
　　“你们在、在说什么啊？我是——”
　　即使七罪再怎么死皮赖脸的想要继续狡辩，众人都不打算改变自己的心意，走到士道身边。
　　此时七罪才终于死心，她以憎恨的视线狠狠瞪着众人。
　　“……你们为什么会知道？我应该变身得很完美才对。就算是瞎猜蒙中，也该有百分之五十的机率，为什么你们那么肯定我是虚假的？”
　　七罪如此问道，文理见七罪不服气，抬头看向自己身边的少年。
　　“士道，你吃了我为难留下的午饭是吧。”
　　“是的，这有什么关系吗？”
　　士道困惑的挠了挠头，完全不知道这和她分辨出自己有什么关系。
　　“你牙缝里的菜叶还没清理干净呢。”
　　说着，少女的眼睛弯成了月牙状，士道也露出尴尬的神色，连忙把嘴巴紧紧闭住。
　　“那么你们呢！？”
　　七罪继续问，众人对视一眼，先后开口道。
　　“你和士道的味道有一些不一样，虽然分开了不容易区别，但只要站在一起，仔细闻一闻总能分辨出来！”
　　十香一如既往的用笨蛋的直觉解决问题。
　　“在有真正士道作为参考的情况下，你眨眼的速度比士道本人快了0.05秒左右，身体的重心也比士道向左倾斜大约0.2度，我不可能弄错。”
　　折纸用她那严谨的性格说出了七罪和士道习惯上的差别。
　　“变身的时候虽然表面看起来非常相似，但隐蔽的地方也要注意哦，比如说那干净的鞋底。”
　　狂三笑眯眯的指向众人的脚底，只见不知何时一团漆黑的阴影出现在下方。看来七罪变身时，即使身体表面下意识的做旧了，但鞋底却因为尘埃跟着一起变成新鞋的缘故崭新的不正常。
　　“哼哼~这是风带来的答案！”
　　“解释。虽然七罪变身时眼睛被遮住了，但八舞完全可以凭借风的力量维持着感知。”
　　应该是真不愧是风的精灵吗？即使力量被封印了还能做出这样的事情。
　　化身为士道的七罪露出难以置信的表情看着众人。
　　“你们这些家伙简直……简直有毛病……！”
　　“……呃，那个嘛，唉……！”
　　七罪浑身颤抖的说完，士道也只能露出尴尬的微笑。
　　虽然大家一下子就认出他了让他非常感激……但他也不是不能理解七罪那惊讶的心清。
　　“总之，我当时什么都没看到！七罪你能不能和大家好好谈一谈！？”
　　“没什么好谈的！”
　　七罪咬牙切齿的说道，然后高举右手。
　　扫帚状的天使出现在她的手中，下一瞬，七罪身上发出淡淡亮光，重新变成昨天见到的那个高挑美女。
　　“不仅知道了我有秘密，而且还戳破了我那完美的变身……！？骗人，一定是在骗人……！这种事不可能发生！我绝对、绝对不会承认……！”
　　七罪高声呐喊后，狠狠指向士道等人。
　　“我不会就此善罢干休……！一定要让你们好看……！”
　　“等——！”
　　无视了士道的声音，七罪骑上扫把。
　　然而就在这时，一道清脆的声音在七罪耳边响起。
　　“抓到你了！”
　　仔细一看，文理不知何时出现在了七罪背后，死死的按住了她。
　　“多亏你了，文理。”
　　“没事……等等！七罪，你怎么了！？”
　　文理刚想说些什么，却注意到七罪身上突然出现无数的裂痕。
　　下一秒，七罪的身体轰然炸开！

第357章 ：孩子们
　　“七罪！”
　　文理连忙想要召唤天使修复七罪的身体，不过还没等她动手，七罪身上散发的光芒就盖住了她的眼睛。
　　文理被迫闭上眼睛，其他人也是一样。
　　等到光芒消失时，一个戴着大大魔女帽的女孩跪坐在原地。
　　“七罪……？”
　　文理不确定的发出声音。
　　女孩抖了一下肩膀，缓缓抬起头。
　　“……诶？”
　　文理在看见七罪的样貌后不由得发出惊讶的声音。
　　其他人也是和文理一样的模样。
　　原因很简单，现在的这七罪，和之前那大姐姐的模样简直判若两人。
　　娇小纤瘦的身躯、肌肤是一种极其不健康的惨败。脸颊上过去那充满自信的表情不复存在，一双忧郁的眼眸上，眉头卑微的低垂着、娇小的身躯因为畏畏缩缩的模样而显得更加矮小。
　　勉强来说，只有头发的颜色和记忆中的七罪相同，但并非柔顺的长发，而是完全没有护理过的干枯模样。
　　“你是七罪……吗？”
　　士道皱着眉问道。七罪见众人困惑的表情不禁惊讶的睁大眼睛，不断以掌心触摸自己的脸颊，脸上充满了惊慌和愕然。
　　“啊……啊……啊啊啊……！”
　　确认自己露出真实容貌后，七罪发出充满绝望的声音，然后抓住帽檐盖在脸上，像是要掩盖自己的身体似的蜷缩成一团。
　　“还真是和文理姐姐猜的差不多啊……干枯的肌肤、缺少护理的脸颊、以及那自卑的性格。”
　　“现在不是说这个的时候吧？”
　　士道担忧的看着七罪这副自闭的模样，然后，尝试着安慰少女。
　　“那个……七罪，其实你底子还是不错的，只要稍微打……”
　　“——！”
　　七罪愤恨的看着他。
　　只要稍微打扮→你平时完全不打扮→你是个邋遢鬼→邋遢鬼真恶心……等式瞬间成立。七罪顿时发出不成声的哀号，随后立刻以帽子遮掩自己的模样，高高举起右手。
　　“闭嘴！赝造魔女（Haniel）……！”
　　原本掉落在地面上的赝造魔女（Haniel）回应七罪的呼唤，飞到了七罪手中。
　　下一秒，七罪的身体散发出光芒，摇身一变，成了以前士道所见的成熟大姐姐的模样。
　　她以憎恨的眼神瞪视着在场所有人，颤抖的喉咙发出沉重的声音。
　　“你知道了……吧。你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧——！”
　　她怒不可遏地扭动着身体，疯狂的喊道：“不仅一次，而是看到我的秘密两次！居然还揭破了我那完美的变身……！不不不可原谅。绝对不可原谅。你们所有人，我不会轻易放过你们每一个人——！”
　　七罪高举起手，怒吼出自己天使的真名。
　　“赝造魔女（Haniel）——！”
　　“士道小心！”
　　七罪大声呼唤的同时，文理连忙扑在了士道身上，耀眼光芒逐渐填满整片空间。
　　“唔——”
　　士道不禁皱起脸闭上眼睛。
　　嘛……毕竟虽然文理及时扑了上去，但那一米七和一米五二的绝望身高差，还是注定了文理无法替士道挡住所有的光芒。
　　光芒散去后，士道睁开了眼睛。
　　不过……
　　怎么看不到文理？
　　士道奇怪的歪了歪头。
　　平常来说虽然自己需要低头才能和文理对视，但也不至于连头顶也看不到啊？
　　而就在士道不解的时候，耳边响起十香疑惑的声音。
　　“不对啊……不应该是这个时候啊……”
　　士道看向十香……然后僵在原地。
　　因为十香此时已经变成了小学三年级左右的大小，原本合身的校服变得松垮垮挂在身上，露出大片大片的光滑洁白的肌肤。特别是胸口处那若隐若现的模样，简直到了惹人犯罪的地步。
　　心中隐隐出现了不妙的预感，他又低头向下看去。
　　果然，此时文理正抬着头，用拒人千里之外的目光注视着他，仿佛回到了两人六年前初见的那一幕。
　　“……想看吗？。”
　　见士道紧紧盯着自己，文理狡黠的问道。同时双手稍微抬起了胸口的衣领，露出大片光洁的肌肤，不过脸上倒是依然没有什么表情的样子。
　　“不用了！”
　　见文理并没有性情大变，士道松了口气后连忙拒绝了少女的提议。
　　紧接着他环视周遭，发现除了自己之外，所有人都像文理十香一样外表变得稚嫩。
　　“这……到底是……”
　　“呵呵……呵呵呵呵呵呵呵……！”
　　正当士道皱着眉头时，七罪发出阴沉的笑声。
　　“呵呵……呵呵呵呵呵！活该！你们所有人都永远当个小不点吧……！”
　　“等……等一下！七罪！七罪——！”
　　一阵畅快的大笑后，七罪坐上天使飞离了学校。无论下面的士道再怎么呐喊，也没有丝毫停留的迹象。
　　……
　　……
　　攻略行动又一次失败，士道只能无奈的带着变成孩子的少女们回到佛拉克西纳斯上。
　　学校肯定是去不成了。
　　要是回去，保不准什么时候自己就多出一个诱拐**的流言。
　　“输的可真惨啊。”刚走出传送室，就见到在走廊里等待的琴里：“这下可有的忙了，笨蛋哥哥。”
　　士道闻言无奈的看向背后，除了一脸冷漠表情站在自己身边的文理外，十香、折纸、狂三、夕弦和耶俱矢这几名少女都仿佛都变成了小孩子一般，在传送室里好奇的逛来逛去。
　　但只要一交谈，就会发现她们除了语气幼稚了一些，其它方面依然和成年人无异。
　　至于文理……
　　“文理姐姐？”
　　见少女犹如折纸那面无表情的模样，琴里试探性的叫了一声。
　　“嗯，我没事，琴里。”
　　文理语气温软的回答道，同时竭尽全力想要在脸上露出一抹微笑，只是那僵硬的脸颊还是让她最终放弃了努力。
　　仿佛是设定一样，在被赝造魔女变成小孩子模样后，大家都要按照自己小时候的模样行动，但大概是因为自己那段时间里总是冷着脸吧，自己现在也是一副冷漠的表情，完全无法做出诸如微笑之类的动作。
　　就好像是设定一样。
　　“嘛，没事就好，”见文理性格方面没有出现问题，琴里安心的松了口气，接着又头疼的看着跑来跑去的十香她们，对士道无奈道：“我们先回家吧，这几天士道你专心照顾十香她们，在解决问题之前就还是不要去学校了。”
　　“好。”
　　士道点了点头，然后众人就用传送装置回到了家中。
　　“达~令~！”
　　一进门，就听到了美九的撒娇声。
　　至于她是怎么进去的，大概是四糸乃开门的吧。
　　士道先是露出无奈的微笑，紧接着在美九走到门前时，表情瞬间变成了愕然。
　　因为这个美九和十香她们一样，都是一副小学生的模样。
　　“美、美九你……？”
　　“这个人家不清楚呢~只是一个漂亮的大姐姐突然出现在人家面前，然后闪过一道光芒人家就变成这样了。最后没办法只能提前离开学校来找达令你了。”美九先是抱住士道的腰诉苦，然后又看向他身后同样是小孩子模样的文理等人：“不过大家居然也变成这样了啊？”
　　“唉……是这样的，总之详细的话还是进屋说吧。”
　　在场唯二正常人的琴里无奈双手抱胸道，率先进入了屋里。
　　文理也跟了进去，士道则是把乱跑的十香她们聚到一起，像赶小鸡仔的鸡妈妈一样将她们赶进屋里。
　　“那……那个……士道……先生。”
　　四糸乃也从沙发上跳起，跑到了士道身边。
　　“嗯嗯，四糸乃下午好啊。”
　　见到四糸乃那羞怯的微笑，士道整个人像是被治愈一样露出了开朗的笑容，摸了摸四糸乃的脑袋。
　　不过，就在这时——
　　“额呵呵……这下最后两个也凑齐了。”
　　空气里突然传来得意的笑声。
　　“七罪——！？”
　　士道喊出了声音主人的名字，然后连忙向四周看去，不过留给他的，只是那闪耀的炫光罢了。
　　“唔……！”
　　士道难受的捂住眼睛。等到光芒散去，眼前出现的是同样被变成小孩子的琴里和四糸乃，以及不知何时进入他手中的一封信。
　　打开信封，里面只有数张照片以及一张信纸。
　　信纸上写着这样一句话——
　　“我就在这当中。趁所有人消失之前，你能猜中哪一个是我吗？——七罪。”
　　士道呼吸顿时一滞。

第358章 ：戏码
　　dem社，英国总公司大厦。
　　位于二十楼的会议室，此时聚集了好几个男人。
　　这些男人都是这家dem公司的董事，不仅如此，他们同时也是在外界拥有大量产业，呼风唤雨的大人物。
　　但现在，他们这些平常人难得一见的大人物全都聚集在这间会议室，坐在巨大的椭圆形桌子前，面色难看的翻阅手边的文件。
　　他们面色难看的原因很简单。
　　因为dem社业务执行董事，艾萨克·雷·佩勒姆·维斯考特在日本的错误行动，dem社日本分公司以及其附属设施至今陷入半毁状态。
　　不仅如此，在这次行动中，包括数位有名有姓的魔术师在内，执行部无数魔术师产生了死伤。更不用提他在未拉响空间震警报的情况下就开始了行动，使得显现装置暴露在了普通人的视野中，严重违反了相关的规定。
　　最后……还搞出了那样的怪物。
　　董事们看着照片上那隐藏在云层里、几乎占据半个天空大小的怪物，感到了发自内心的战栗。
　　不过话虽如此，但也不是全部的人都愁眉不展。
　　本次事件的焦点人物——艾萨克·雷·贝拉姆·维斯考特，悠然坐在房间最深处的椅子上。
　　他身穿一身深色西装，手里捧着一本漆黑书籍翻阅着，对在场众人的反应毫不在意。
　　“你究竟……在想些什么啊！维斯考特先生！”
　　终于，在看完所有文件后，一名董事微微颤抖着双手，拿起手边的文件往桌上狠狠的一摔，破口大骂。那是一名戴着眼镜、四十岁左右的男子。
　　在他破口大骂的同时，在场其他人都是一副沉默的模样，看来大家的想法都差不多。
　　维斯考特听到声音后转头看向他，神情里没有愤怒，也没有慌乱，只是看似无奈的微微耸肩。
　　“我有些不明白你为什么要问这些话啊，麦道克。”
　　“少装蒜了！”
　　见维斯考特没有太大反应，名为麦道克男人声音又大了几分。
　　“对自卫队的不当干涉、私自利用魔术师和接线套装、下令会危害到一般民众的袭击作战、把商业区作为战场，还搞出了那样的怪物……！损失金额随便估算也要超过十亿英磅……！还被日本政府抓住这么大一个把柄！你究竟打算怎么收拾这个残局！”
　　“不成问题，我得到了相对应的收获。”
　　“收获？什么收获值得这样的代价？”
　　麦道克不悦的皱起眉头。
　　“——如你所说的，那个怪物。”维斯考特扬起嘴角：“我让圣裁者（ruler）反转了。”
　　“……！”
　　听见维斯考特一脸意足说出的话，麦道克以及其他董事们全都惊讶的瞪大双眼。
　　“你是在开玩笑吗……！希望你搞清楚状况！搞出这么大的事情就是为了所谓的反转？照片里的怪物，仅凭体型就能毁灭日本了吧？我们没有时间陪你玩毁灭世界的游戏！”
　　“嘛嘛……冷静一下，其实还是有其它收获的。”
　　麦道克满脸愤怒的咆哮，维斯考特见此依然没有其它表情，只是将手中那本漆黑的书籍拿到半空给众人展示了一番。
　　“看，比如说这本书以及……”
　　“够了！维斯考特！”
　　然而，维斯考特这副随意的态度彻底激怒了麦道克。他大吼着打断维斯考特的话，连敬称都丢掉了，紧接着转头看向其他董事。
　　“我也要问问你们！你们能够容许他再这样恣意妄为下去吗！要是再继续捅出这种纰漏，dem社在不久的将来肯定会分崩离析！在沦落到那种地步之前，难道不应该对他执行适当的处置吗！”
　　“适当的处置……是指？”
　　听见麦道克的发言，坐在他对面的男子开口问道。
　　麦道克装模作样的张开双手，宛如宣言一般高声回答。
　　“我！要求维斯考特解任执行董事一职！”
　　“——！”
　　麦道克说完的瞬间，董事会的各个董事们全都抽动了一下眉毛。虽然也有人因为这突**况露出讶异的表情，但超过半数的人都是一副仿佛老早就知道的模样。
　　麦道克看着眼下这种情况，一脸满足地点点头，望向坐在维斯考特旁边的老人。
　　“好了，拉塞尔议长，请您表决。”
　　在英国，公司并不准许执行董事兼任董事会主席，也就是说至少在名义上，董事会需要一名维斯考特以外的代表。那就是在座的这位议长——拉塞尔。
　　“……你同意吗？先生？”
　　拉塞尔一脸为难看向维斯考特。
　　而维斯考特只是失望的放下手中的书籍，叹息的点了点头。
　　“当然，那是董事会的正当权利。”
　　“……”
　　拉塞尔听见维斯考特的回答，默默的垂下视线。紧接着抬起头怜悯的看了眼在场的董事，高声问道。
　　“那么开始表决——赞成维斯考特解任执行董事一职的人请举手。”
　　拉塞尔如此说完，麦道克立刻高高举起右手。
　　接着，并排坐着的董事们陆续举起手追随其后。
　　超过半数。大多都是年轻董事。
　　麦道克露出得意的笑容，看向那一脸败者模样低头看书的维斯考特。
　　早在维斯考特从日本回来之前，他就许下大量利益和在场诸人结下了攻守同盟，此时半数以上董事举手这件事不是偶然，而是他精心准备下的必然。
　　然而——
　　“由于没有人举手，要求维斯考特解任执行董事一职的提议无效。”
　　拉塞尔环视一圈整个会议室，默默发言道。
　　“你说什么？”
　　听见拉塞尔说的话，麦道克皱起眉头。
　　“这种时候就不要开玩笑了，拉塞尔先生。你也有身为议长的自尊吧？还是说你终于老眼昏花，看不到举手的人了吗？”
　　“不是，我只是将我看到的情形说出来罢了。”
　　“什……！”
　　仿佛察觉到了什么，麦道克抬头向上看去。
　　下一秒，他就露出痛苦而又扭曲的表情，其他举起手的董事们也跟麦道克一样。
　　不过这种情况也可以理解。
　　毕竟没有人能冷静对待自己上一秒还高高举起的手臂此时突然消失。
　　“呜、啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　麦道克瘫倒在地，发出凄厉的尖叫，平滑的切面配合着叫声喷出大量鲜血。
　　“——玩游戏？自我满足？只不过在艾克创立dem社后才挂名的人，少摆出一副有多了解的样子。”
　　“哼哼，居然敢欺负父亲大人，胆子不小嘛~”
　　在这副景象之中，一道沉着一道轻快的声音从维斯考特后方响起。
　　两名少女走到维斯考特身侧。
　　其中一名少女将明亮的浅色金发高高盘起，一只手握着一把小小的、如菜刀大小的镭射光刃。
　　另一名少女有着近似黑色的灰发，一双铜绿色眼眸不屑的凝视着倒在地上的那群董事。
　　很显然，董事们的手臂就是这两位少女切断的。
　　“维斯考特现在，这位是……”
　　拉塞尔困惑的目光小心翼翼的看向那名灰发少女。前一位女性他还认识——艾伦·米拉·马瑟斯，dem社第二执行部部长、世界最强魔术师。但这另一位……他数十年的议长生涯中，都没有在维斯考特身边看见过。
　　不过父亲大人……
　　拉塞尔小心翼翼的看向艾伦。
　　莫非是维斯考特先生和艾伦小姐的……
　　“嗯？你在想什么？”
　　察觉到拉塞尔的目光，艾伦轻哼一声，不爽的皱起眉头看向他。
　　“不，没什么，艾伦大人！”
　　拉塞尔连忙把头低的更加卑微。
　　“别这么凶嘛，艾伦。人家只是好奇尼别科尔的身份罢了。”维斯考特说话的同时，锈色双眸弯成新月状，显然心情非常愉悦。他的视线转向拉塞尔，难得兴致大发的解释道：“我来介绍，她就是魔王之女——尼别科尔（Nibeelcole）。”
　　“魔王……？”
　　拉塞尔的表情更加困惑。
　　“就是这个啦。魔王，神蚀篇帙（Beelzebub）”维斯考特指了指手中的书本，然后看向倒在地上的麦道克：“真是的，也不听人家把话说完。”
　　“维、维斯考特……！”
　　麦道克愤恨的盯着眼前的男人。
　　“顺带一提，医务室已经准备好了医疗用显现装置，只要马上把手臂接上去，过几天应该就能恢复原状了吧。快去吧，你们是背负dem社未来的优秀人才。难道不觉得因为这种小事丧失一只手臂是很愚蠢的事吗？”
　　“你这家伙……！”
　　麦道克眼中的怒火更盛。
　　到头来，维斯考特放了他们。
　　这比杀了他还难受。
　　因为这代表着他们的行动始至终都在维斯考特的掌控之中，并且像是看小丑表演一般不值一提。
　　不过，维斯考特一点儿也不在意他投来的目光，微微耸了耸肩。
　　“你不用太过担心，只要我的【游戏】玩够了，自然会把这间公司让给你们。跟【我们】以往等待的漫长时间相比，这时机很快就会到来。”
　　说完，维斯考特静静的笑了。
　　手臂被切断的董事们在这宛若魔鬼的笑声中落荒而逃，连忙去往医疗部治疗自己的手臂。剩下的董事则面面相觑，不知道该做什么。维斯考特随意的摆了摆手，拉塞尔立马就理解了他的意思，像仆人一样对他谦卑的鞠躬，然后带着剩余的董事们离开。
　　房间里只剩下维斯考特、艾伦、尼别科尔三人。
　　“尼别，这个身体感觉如何？”
　　维斯考特一边翻阅着神蚀篇帙一边问道。
　　“哼哼~非常不错！”尼别科尔得意的拍着胸口道：“要是被姐姐大人看到的话，一定会羡慕的说不出话吧！”
　　“姐姐吗……”
　　闻言，维斯考特的眼神一下子变得深邃起来。
　　不过就在这时，他突然在神蚀篇帙上看到了有趣的东西。
　　方才那莫名的感情瞬间被抛弃，他用左手捂住额头，嘴里发出阴沉的笑声。
　　“呵呵呵……居然还有这样的事情啊？有趣、有趣……”
　　“发生什么了，艾克？”
　　艾伦忍不住开口询问。
　　“发生什么？”
　　维斯考特抬起头，对艾伦发出邀请。
　　“艾伦……想不想看一出自相残杀的戏码？”

第359章 ：十四个嫌疑人
　　抱着一丝忧虑，士道默默放下信纸，拿起那叠照片。
　　照片一共有十四张，上面的人物分别是——
　　文理、十香、折纸、四糸乃、狂三、琴里、夕弦。
　　耶俱矢、美九、亚衣，麻衣，美衣，小珠，殿町。
　　“诶！？欧尼酱。这个是我吗！？”
　　琴里好奇的睁大眼睛，拿起了自己的那一张照片。
　　照片上的琴里头上绑着白色缎带、身穿国中制服，只是眼睛完全没有看镜头，拍摄距离也十分遥远……毫无疑问是在本人没有发现的情况下偷拍的。
　　所有照片里，只有折纸仿佛察觉到有人在拍照，面部转向了镜头。
　　“折纸，这个照片大概是在什么时候拍的？或者说……你是什么是给感觉被人跟踪的？”
　　文理开口问道。
　　“今天上午休息的时候。”
　　折纸回答，文理闻言点了点头。
　　上午变成士道混进学校时趁机拍的吗……？
　　不过琴里她们的照片背景都是傍晚，大概是昨天收集士道情报偷拍的吧。
　　文理将猜测告诉众人，但……
　　“文理姐姐一起来玩……我在干什么啊！？”
　　琴里先是张开双手，一副求抱抱的模样贴在文理身上，紧接着就像是人格分裂般大声自我吐槽。
　　或许真的是人格分裂也说不定？
　　文理无奈的看向在场众人。
　　在七罪方才的偷袭下，连硕果仅存的琴里和四糸乃也被变成了小孩子。一方面，大家都有成熟时期的记忆与意识；另一方面，小孩子的身体又让她们不受控制的做出幼稚的动作。
　　除了文理。
　　文理叹了口气。到头来，自己当年那面无表情的模样反倒成了一个优势？
　　士道也头疼的看着在客厅里乱跑的众人，不过这只是小事，现在重要的还是是七罪发来这封信的目的。
　　“文理，这封信是什么意思？你有什么看法吗？”
　　“如果照字面上解读,再考虑到七罪的能力……”文理苦恼的揉了揉头发：“恐怕就是七罪变身成我们十四人当中的一个的意思吧。”
　　“——！”
　　听见文理说的话，士道惊讶的说不出话。
　　虽然他也隐约有所察觉，但从文理嘴里说出来无疑是更加确定了这个猜测。
　　士道吞了吞唾液，继续说道。
　　“然后，要我猜看看她变身成哪一个人……对吧？”
　　“大概如此，士道你觉得你让七罪想要报复的地方有哪些吗？”
　　“呃……知道了她的秘密，还有破除了她的伪装？”
　　士道挠了挠头说道。
　　毕竟中午七罪在学校天台时有怒吼过类似的话，士道回忆一下很容易就能总结出来。
　　“嗯，因为我们知道了七罪那大姐姐的伪装下其实是一个小女孩的秘密，所以七罪报复就是把我们全部变成小孩子。”文理比了比自己那还不到士道胸口的身高说道：“而我们破除她伪装的代价，就是进行一次相关的比赛，变成我们中的一个，然后让士道你找到真正的她。”
　　“真是睚眦必报啊……”
　　士道不禁苦笑。
　　“毕竟那么自卑的孩子，自己唯一可以称道的才能也突然被否认，怎么可能不报复……”
　　文理也想像士道那般苦笑一下，但自己这僵硬的脸蛋却怎么也做不出那种表情，最终只能叹口气继续道：“不过我认为，更重要的应该是信里最后写的【趁所有人消失之前】这句话。”
　　这可真是一句令人不安的话……文理想。所谓消失，既可能是暂时消失，也可能是永远消失。
　　只希望士道能够快点解决问题，并且七罪也不是那种邪恶的精灵。
　　士道也想到了这一方面，皱着眉头问道。
　　“也就是必须在所有人消失之前找到七罪吗？”
　　“大概如此吧，毕竟情报还是太少了。”文理摇了摇头，旋即想到了什么问道：“对了，士道你现在能联系上令音吗？”
　　“可以联系，怎么了？”
　　“还是快点让令音过来吧。首先，我可不认为我加上你能照顾变小的大家。”文理转头，面有难色看向客厅里那帮已经开始破坏家具的熊孩子们：“其次，士道你需要一个可以交换意见的参谋，我显然不在其中。”
　　“怎么会？”士道惊讶道：“文理你不是做到很好吗？老实说刚刚如果没有你分析，我现在恐怕已经六神无主了吧。”
　　“笨蛋！”文理叉腰瞪着士道：“问题可不是这个。”
　　“诶？”
　　“我也有可能是七罪变的啊！”
　　“这……！”
　　士道瞪大眼睛看向文理。
　　……
　　……
　　“……总之，必须早点行动才行。”
　　令音看着眼前的照片，将手放在嘴边沉吟。
　　此时她已经从士道口中了解了时期的来龙去脉，正想办法给士道出谋划策。
　　至于文理，为了避嫌起见并没有参与到两人的讨论中，而是在另一个战场执行同样重要的任务。
　　——带孩子。
　　“好好，我明白了耶俱矢，但事先说好，讲完故事一定要睡觉哦。”
　　“妾身答应了！”
　　见耶俱矢兴奋的在床上点头，文理也只能无奈的摸了摸她的脑袋，然后拿起手边的故事书。
　　“家住女贞路4号的德思礼夫妇总是得意地说他们是非常规矩的人家，拜托，拜托了。他们从来跟神秘古怪的事不沾边，因为他们根本不相信那些邪门歪道……”
　　文理轻声讲道。
　　经过一连串事情的折腾，时间不知不觉来到了晚上。
　　晚上当然要睡觉，但想要现在变成小孩子的众人睡着，可不是一件容易事。
　　就像耶俱矢，乖乖睡觉的条件就是给她讲故事。
　　这就是文理出现在这的原因。
　　在她讲完这本小说的第一章节后，房间里只剩下轻微的呼噜声。耶俱矢和夕弦躺在原属于夕弦一人的大床上，抱在一起，不知何时已经睡去。
　　“呼……终于解决一个了。”为了不吵到两人，文理只能小声说道。
　　她走出了两人的房间，拿起手机看了眼时间——为她们两个讲故事大概花了十分钟左右。
　　刚好厨房里为十香烤的饼干差不多了，文理收起手机，向公寓一楼走去。
　　既然耶俱矢有条件，那其她人当然也有。夕弦是和耶俱矢一起睡——这很简单就完成了，十香是想吃夜宵、四糸乃需要人抱着睡才能睡着、狂三想要一个等身的猫咪抱枕。
　　顺带一提，为了方便文理照顾，琴里和美九也在精灵公寓里。美九需要听轻音乐助眠，琴里则要求一根睡前加倍佳，但最终被文理以容易长蛀牙为由拒绝了。
　　代价就是明天奖励她两根加倍佳。
　　至于折纸……
　　“你在干什么，折纸？”
　　来到客厅，看见折纸穿着睡衣鬼鬼祟祟的模样，文理双手叉腰无奈的问道。
　　“当然是前往我和士道共同的爱巢。”
　　折纸面色不变的回答。
　　“回去睡觉。”
　　“是……”
　　见文理表情开始变得“和善”，折纸也只能低眉顺眼，老老实实的回到了自己的房间。
　　确认折纸真的是回房间休息而不是躲在公寓某个角落后，文理才最终松了口气。
　　折纸睡觉的条件是和士道同床共枕。
　　不过即使现在折纸是小孩子，但考虑到折纸平日里的表现，为了士道下辈子不至于三年起步最高死刑，文理还是驳回了折纸的要求。
　　“真是的，明明我也是小孩子，为什么要像妈妈一样照顾她们啊……”
　　将烤箱里的饼干拿出来摆好盘后，文理忍不住叹息道。
　　而就在这时——
　　“文理……姐？”
　　一道有些犹豫的声音从后方响起。
　　“啊，真那，你来了啊。”
　　文理转头看向身后的少女——崇宫真那，此时真那的手中正提着一个音响和一个抱枕。都是美九狂三需要，然后文理拜托拉塔托斯克员工搞来的东西。
　　看来是真那回家顺便带回来的吗？
　　“真是文理姐啊！”真那说话的同时两眼发亮，迅速来到文理身前将她抱在了怀里：“欸嘿嘿……小小的文理姐好可爱，蹭蹭蹭蹭！”
　　“真那……”
　　文理无奈的看着她。
　　“啊！冷着脸的模样也好可爱！！！”
　　“……”
　　见真那似乎陷入了某种名为“萝莉控”的兴奋状态，文理也只能放弃抵抗，让她蹭个够。
　　大概一分钟后，真那终于恢复了正常。
　　“咳咳……抱歉文理姐，真那刚刚有些激动了。”
　　“没事，”文理摇了摇头道：“具体情况你都了解了吧？”
　　“了解！大概就是攻略名叫七罪的精灵时，出现了一些岔子对吧？”
　　“是。”
　　文理点了点头。
　　紧接着，真那就不爽的撇嘴道。
　　“真是的，为什么大家都被变成小孩子了只有我没变啊？总感觉我和兄长大人之间已经隔了一层厚壁障了呢。”
　　“令音不也没变吗？”文理踮起脚尖，哭笑不得的摸了摸真那的脑袋道：“你和令音一天到晚都呆在佛拉克西纳斯上，七罪想变也没办法啊。”
　　“也是。”
　　真那认可了这个说法，点了点头。
　　“那么就拜托你把抱枕和音响分别送到狂三和美九那吧。”
　　说话的同时，文理将手中的便当盒提起示意一番：“我还要把饼干送给十香，然后去哄四糸乃睡觉啊。”
　　“文理姐你真忙啊……”
　　“没办法，谁叫大家现在都是小孩子呢？”
　　“文理姐你不也是吗？”
　　“准确来说，我只有外表是小孩子。”
　　两人一边说话一边往楼上走去，最终在二楼的位置分开。
　　十香和四糸乃两人因为被封印的比较早，有机会挑选下面的房间，因此都在二楼。狂三则是在三楼，文理也一样。夕弦耶俱矢则是在四楼，两人共用一个房间，至于琴里和美九只能暂时住在五楼。
　　将饼干交给十香后，文理敲了敲四糸乃卧室的门，轻声问道。
　　“四糸乃睡着了吗~”
　　“没、没有……”
　　卧室里传来四糸乃的声音。
　　文理闻言只能进入房间完成四糸乃的陪睡要求。
　　被窝中，四糸乃圆滚滚的眼睛看向文理，弯成了月牙状。
　　“文理小姐的怀里……好温暖。”
　　“四糸乃也是，软软的抱起来很舒服。”文理一边顺着四糸乃的发丝一边夸奖道。
　　“谢、谢谢……”
　　四糸乃害羞的点了点头，然后双手放在胸前，脸蛋紧紧钻入文理怀中。
　　大概几分钟后，房间里响起了四糸乃那可爱的呼吸声。
　　文理也闭上眼睛准备睡觉，不过就在这时，床头的手机突然发出了轻微的震动。
　　她疑惑的打开手机，上面显示士道发来了一条消息——
　　“文理，明天来约会吧。”
　　“真是的，到头来解决问题的办法还是约会啊，就没有点新意吗？”
　　文理低声抱怨着，但嘴角的笑意却出卖了她的真实想法。
　　显然，她对明天的约会很期待。
　　（昨天那一章一下子手滑还没修改就发出去了，大概周一能改……叹气。）
　　（应该还有一章。）

第360章 ：约会（×）带孩子（√）
　　“士道！我肚子饿了，士道！”
　　“士道，我要尿尿。我一个人没办法上。跟我来，士道。”
　　“达~令！达~令！”
　　“那、那个……士道……”
　　“士道！看电视！大猫猫诶！”
　　“大家冷静一点！啊！耶俱矢，那不是我的加倍佳棒棒糖吗！”
　　“士道！我想吃饭，士道！”
　　“呵呵，琴里啊，拘泥如此芝麻小事，只会显得汝的器量狭小哦！”
　　“同意。吃一支又有什么关系。”
　　“啊啊啊！你也在吃！？文理姐姐给我的加倍佳……！”
　　“呜……呜哇啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊！好了，没关系、没关系的。”
　　“士道，我快尿出来了。”
　　“大猫猫吃肉啦！”
　　“呵~呵呵呵！一旦踏进吾领土的东西，吾是不会奉还的！”
　　“逃跑。想要我还你，就来抓我啊。”
　　“达~令！达~令！”
　　“……”
　　五河家客厅里，士道的脸颊滴下汗水，一语不发。
　　现在是七罪把大家变成小孩子的第二天早上。就在士道说准备带文理出去一下的时候，客厅里的大家就像是要吸引他注意力一样闹腾了起来。
　　不绝于耳的尖锐嗓音与啪跶啪跶的脚步声，无情的敲打着他的神经。
　　衬衫下摆也遭到了来自四面八方的拉扯，变得松垮不堪。
　　不过即使如此，他还是要和文理出去的。
　　毕竟现在关键的是分辨出，十四人里哪一个是七罪。
　　就在士道感觉神经快要因此绷断的时候，耳边出现了一道如沐春风的声音。
　　“大家不要着急，士道在和我一起出去玩后，也会和大家一起出去的。”
　　文理如此说道，同时面带微笑的抱着大家蹭了蹭，既像知心的大姐姐又像善解人意的母亲。在士道惊叹的目光中，众人果然慢慢安静了下来。
　　明明看起来都是小孩子的。
　　这就是所谓的幼妻吗？
　　脑海里浮现出小孩子模样的文理手拿锅铲，穿着围裙，站在玄关处对自己说：“是先吃饭，还是先洗澡，还是先、吃、我？”的画面，士道突然感觉鼻子有些燥热。
　　香喷喷的牢饭在等着自己啊……
　　“士道？”
　　站在一旁的文理抬起头仰望着他喊了一声。
　　“诶？啊！怎么了，文理？”
　　士道问。
　　“总感觉你刚刚在想什么危险的事情。”
　　“有吗？错、错觉啦……”说话间，士道擦了擦额头的冷汗。
　　女孩子的直觉居然这么可怕吗？。
　　“是这样吗？”文理歪了歪头，不过很快就忽略了这件事。
　　少女牵起士道的手，露出了明媚的微笑。
　　“那我们出发吧，士道。”
　　“嗯。”
　　士道点了点头，看向在场剩下的两名大人。
　　“令音、真那，大家就交给你们了。”
　　“……我会照顾好她们的，小士。”
　　“放心交给我吧，兄长大人！”
　　令音和真那点头接受了这个任务。
　　士道露出安心的神情，握紧掌心里文理的小手，开始了两人的约会。
　　……
　　……
　　距离士道文理两人离家大概两个小时后——
　　“可恶，这根本不是约会啊！”
　　文理恼怒的跺了跺脚。
　　士道仰着头，躺在公园的长椅上，脸上满是笑意。
　　约会开始的时候，文理提议去买一些万圣节需要的装饰。
　　士道同意了，毕竟万圣节的确马上就要到了，而他们却因为七罪的缘故什么都没有准备。
　　一开始进行的还不错，士道一边和文理在商店街闲逛着，一边观察文理的举止确定她到底是不是本人。
　　然后就在百货市场那出了问题。
　　因为平常士道文理经常过来买菜，所以这里的店长对两人非常熟悉。
　　于是，在士道牵着文理的手进来的时候，店长的表情先是从疑惑变成了惊讶，又从惊讶变成了不可思议，最终战战兢兢的掏出了手机开始搜索——
　　【女孩子几岁可以怀孕？】
　　答案让他震惊。
　　【最年轻的生孩子的纪录是五岁七个月。】
　　确信自己的猜测拥有现实基础后，店主旁敲侧击的向士道问道。
　　“那个小士道，你牵着的这个孩子怎么有点熟悉啊……”
　　“熟悉？”
　　两人不约而同的歪了歪头，然而，这默契的模样却让店长更加确信了内心的猜测。
　　“是啊，长得简直和小文理一个模子刻出来的……”店长一边嘀咕，一边拿起手机按下警察叔叔号码：“抱歉小士道，但我不能再让你这么错下去了！”
　　“我做错什么了啊！？”
　　士道大喊，同时连忙将店长的手机夺下。
　　“你还没意识到自己的错误吗！？”店长恨铁不成钢的说道：“我知道你和小文理的感情很好，但也不能那么年轻就有这么大的孩子了啊！”
　　“哈？”
　　士道文理两人目瞪口呆。
　　深吸两口气，文理尽量让自己冷静，礼貌的对店长说道。
　　“那个……文理姐姐其实是我们家的亲戚哦，我这次是来文理姐姐这边暂住几天，士道哥哥只是带我出来玩，才不是他们两的孩子哦。”
　　“这样啊！”店长恍然大悟的点了点头。
　　或许因为文理现在这副小孩子的模样太有迷惑性，又或许是高中生的士道拥有这种岁数的小孩实在过于耸人听闻，店长很容易的就相信了文理的解释。
　　两人就这样有惊无险的解除了误会。
　　不过，虽然误会被解除了，但这件事却给文理留下了深深的心理阴影。
　　少女突然发现，自己现在这副模样和士道手牵手走在外面，在旁人看来完全不是情侣间的约会，而是哥哥带妹妹出来玩！
　　“嘛……哥哥带妹妹出来玩也没什么不好的不是吗？”
　　士道窃笑着说道，同时内心也忍不住疑惑了起来。
　　文理平时有这么幼稚吗？
　　要知道往日里，像这种撒娇一样的跺脚动作，文理是不可能做出来的。更不用说在被七罪变成小孩子后，文理的面部表情一直都非常匮乏，简直就像折纸一样。
　　不过，也有可能是文理开始被幼小的身体影响到了。
　　士道猜测。
　　还是继续观察吧。士道想，然后抬起头。却发现文理正用怨念满满的眼神盯着他。
　　士道害怕的抖了抖身体。
　　“……文理？”
　　“没什么不好的是吧……哼！”
　　文理轻哼一声，抱着破罐子破摔的心态来到士道身前，小短腿轻轻一蹦，就跳到了士道怀里。
　　“干、干什么啊？”
　　士道愕然道。
　　“当然是当小孩子啦！”坐在士道怀里的文理文理双手张开，故意做出一副童真满满的样子，用小孩子那甜甜的嗓音大声道：“士道哥哥！抱抱！”
　　瞬间，少女这可爱的模样就吸引到了公园附近的其他人。
　　“呜哇，好可爱的小女孩。”
　　“是在向哥哥求抱抱吗？。”
　　“感情真好呢。”
　　听着周围人的议论声，士道突然发现自己没有了选择，只能把文理轻轻抱在怀里。
　　在公园休息一会后，士道抱着文理站起来问道。
　　“文理妹妹想要去哪里玩呢？”
　　“去快餐店！”
　　文理抱住士道的脑袋，脸贴着脸说道。
　　“了解！”
　　士道微笑着回答，抱着文理就向快餐店的方向走去。
　　看来两人都投入了状态。
　　数分钟后，他们来到了超市附近的快餐店。
　　士道将文理轻轻放到快餐店的座位上。
　　“我去点餐，文理想要吃什么？”
　　“豪华儿童套餐！”
　　文理双手竖起欢呼道：“对了，玩具要可达鸭！”
　　这副可爱的模样，立即就引起了店里其他客人一阵善意的微笑。
　　“是是是……”
　　看着少女似乎真的把自己当成了小孩子，士道无奈点头，然后前往点餐处。
　　数分钟后——
　　“这就是琴里念念不忘的儿童套餐吗？”
　　文理盯着自己点的这份套餐，歪了歪头好奇的问道。
　　这份套餐可以说是营养齐全了，主菜是咖喱，里面有炸猪排、温泉蛋，同时还有小孩子深恶痛绝的胡萝卜和甜青椒，不过文理作为一只伪萝莉当然不会在意这些。除了主食外，套餐还包含了一杯果汁，几个好看的兔子苹果，以及文理指名道姓想要的可达鸭玩具。
　　想到了以前在手机上偶然在看到的玩法，文理坏笑了一下，从口袋里掏出中性笔和便利贴就开始写写画画。
　　吃着属于自己那份套餐的士道好奇的看着文理的动作。
　　“你在干什么，文理？”
　　“秘密！”
　　文理用手盖住便利贴悄悄说道。
　　好奇怪……
　　会是七罪吗？
　　士道想，旋即便摇了摇头否认了这个猜测。
　　文理平日里也会开一些不轻不重的玩笑，用这个来断定实在是太武断了。
　　与此同时，坐在对面的文理也完成了自己的作品。
　　只见那儿童套餐附赠的可达鸭玩具，两手上不知何时已经贴上了纸条，其中一个抬起的手上，纸条写着的是【士道】，另一个放下去的手则看不见。
　　在士道疑惑的目光中，文理坏坏一笑，按下了玩具的电源键。
　　魔性的音乐响起。
　　在音乐声中，可达鸭跳起了魔性的舞蹈，同时两个手一上一下抬起，露出了纸条上的字。（就是肯德基送的小玩具，b站上有视频。）
　　一个是【士道】，另一个是【喂我】。
　　合起来就是【士道喂我】。
　　察觉到女孩的心思，士道无奈的抬起头，却发现文理不知何时已经走到了他的身前，又一次跳到了他的怀里。
　　“快点~士道哥哥！快点喂我呀！”
　　“文理你……”
　　“欧、尼、酱~！”
　　少女仰着头，对着士道撒娇道。
　　“我知道了……我知道了，来，啊……”
　　对文理的撒娇毫无抵抗力，士道只能拿起勺子开始一口一口的喂食。

第361章 ：简单快捷的辨认方法
　　坐在士道怀里接受着士道投喂的同时，文理也在尝试着对士道进行投喂。
　　“士道，啊……！”
　　文理将勺子递到士道嘴边。
　　士道无奈一笑，将文理送来的食物吃了下去。
　　虽然看起来有些暧昧，不过考虑到年龄，在普通人眼里这大概只是兄妹之间的互相喂食吧？
　　更不用说文理和士道张的如此相似。
　　慢慢的，两人你喂我一口我喂你一口吃完了面前的两盘食物。
　　“结束了呢……”
　　在替士道擦干净嘴巴后，文理有些落寞的说道。
　　士道是不可能花上一整天时间和文理约会的，毕竟七罪给予的照片里，嫌疑人一共有十四个。在令音的计划下，士道每天都要和三到四人约会，然后在四天内和十四人全部约会一次。
　　“是啊，结束了。”
　　士道摸了摸文理的小脑袋说道，将少女整个人抱起走出了快餐店。
　　两人就这样走在回家的路上。
　　刚刚那股落寞的情绪很快就消散在空气中。坐在士道怀里，文理好奇的问道。
　　“约会结束了，士道你觉得我是不是七罪变的呢？”
　　“这个嘛……感觉相处的和平常没什么两样，但又因为文理你变小了有一些差别。”士道尴尬的挠了挠头：“简而言之就是……没法确定。”
　　“士道好逊！”文理抱住士道的脑袋咯咯笑道。
　　“喂！这怎么能怪我！？”士道不满道：“明明佛拉克西纳斯上的各位也没看出区别！”
　　“等等……！”听到士道的话，文理惊讶的睁大了眼睛，脸蛋迅速变得红润：“你你你——你的意思是今天的约会是全程直播的！？”
　　“是啊。”
　　士道先是奇怪的点头回答文理的问题，不过很快就猜到了少女的担忧。
　　他坏笑道。
　　“文理是觉得不好意思吗？”
　　“呜……知道了还说！”
　　文理两个小手羞愤的锤着士道的脑袋。
　　不过虽然这么说，但完全没有什么力气就是了。
　　“就说就说！”士道笑眯眯的复述文理约会时所说的话：“士道哥哥！抱抱！快点~士道哥哥！快点喂我呀！”
　　“呜咿……！”
　　文理的脑袋开始隐隐约约冒出了水蒸气，整个人钻进士道的怀里一言不发。
　　士道面带笑意的拍打着文理后背。
　　大概经过一分钟的安抚后，文理.exe才重新恢复了运作。
　　少女从士道怀里钻出来，看似不满的撅了撅嘴问道。
　　“话说回来，士道需不需要我传授一些辨别大家是不是七罪的小技巧呢？”
　　“诶？有这样的技巧吗？”
　　士道惊讶道。
　　不过除了惊讶外，他其实还有一丝喜悦。
　　毕竟少女平日里都非常靠谱，她说的这个技巧肯定大有作用。
　　“当然有！”少女骄傲的点了点头：“不过是有条件的！”
　　条件？
　　士道歪了歪头。
　　“那么条件是什么呢？古尔……文理？”
　　差点就嘴滑了，士道暗暗道。不过幸运的是，文理并没有get到士道话中的梗。
　　“你，还有佛拉克西纳斯上的所有人，忘掉上午约会时我卖萌的事情！对了，也不能有留档！”
　　文理小姐大声说出了条件。
　　从条件来看，是有备而来啊。
　　然而士道显然不是那种轻易妥协的人。
　　“文理当时的样子好可爱，我想记住一辈子。”
　　他讨价还价道。
　　“呜……”文理被士道的情话羞的不轻，趴在士道肩膀上闷闷道：“那……除士道外！佛拉克西纳斯上的所有人都必须忘记这件事，所有影像资料都必须删除！不允许除士道外有人再提上午的事！”
　　听完文理的条件后，士道敲了敲耳机，紧接着佛拉克西纳斯那边就传来了讨论的声音。
　　大概一分钟后，他微笑着对少女道。
　　“已经全都忘记了，相关记录也都删除了。”
　　“那就好……”
　　少女松了口气，紧接着神色开始变得认真起来。
　　士道见此也不由得收敛了笑容。
　　要开始说正事了。
　　“其实这件事很简单，”文理道：“大家都是独一无二的女孩子哦……嗯，殿町是独一无二的男孩子，总该有一些其他人无法模仿的技能、特征。除了这些，士道和大家之间难道没有一些其他人不知道的小秘密吗？小到只有你和他知道。通过这些地方观察，很容易就能看出某个人到底是不是七罪变的了。”
　　“那万一，七罪变身时甚至可以获得变身对象的记忆……”
　　士道担忧问道，不过下一秒就被文理否定了。
　　“要是那样的话，七罪在变成士道你的时候就知道士道你不知道她秘密了。”
　　“也对！”
　　士道恍然大悟。
　　紧接着，在得到文理的技巧后，士道就开始了实践。
　　“那个……佛拉克西纳斯的各位，接下来可以将所有的监视设备全部关闭吗？毕竟涉及一些两人间的秘密。”士道对着耳机说道，在得到肯定的答复后，他摘下耳机看向文理。
　　显然，考验开始了。
　　“请问文理，我们之间的关系是什么呢？”
　　“唔……恋人。”
　　文理红着脸，贴在士道耳边小声说道。
　　毕竟以她现在的模样，这句话要是被路人听到，士道恐怕就要喜提猪排饭一份了吧。
　　“那么文理，你是什么时候向我告白的呢？是在哪里呢？原因是什么？”
　　“明明是士道你向我告白的！”文理瞪了士道一眼，显然不会被他话中如此简单的陷阱绕进去：“虽然在你告白前我直球过很多次就是了……地方是在凛祢凶祸乐园（Eden）的新天宫塔里，原因是某人不想我轻生。”
　　“只有这一次吗？”
　　“呜……还有一次是在电脑虚拟世界里，告白地点是KTV外不远的公园，原因是鞠亚的引导。”
　　“回答错误！”
　　“诶？”
　　文理惊讶的睁大了眼睛。
　　“两次的原因都错了！”士道得意的贴在文理耳边小声道：“虽然有各种各样的理由，但最本质的原因还是我喜欢你哦……虚拟世界那次也是，只是当时的我没有意识到罢了。”
　　“砰——！”
　　一道蒸汽爆炸的声音响起后，文理小姐失去了思考能力。
　　“呜……”
　　看着面色通红，只能趴在自己怀里哀鸣的文理，士道无奈的笑了笑，重新接通佛拉克西纳斯的通讯。
　　“好了，文理可以确定是本人了。”
　　就在士道说完后，耳机里隐隐约约传来了欢呼声。
　　“对了，既然文理已经确定是本人了，那么关羽接下来的约会，我有一个建议……”
　　士道继续说道。
　　不过这就不是失去思考能力的文理小姐应该考虑的了。
　　（昨天承诺的加更，晚了一些。）
　　（还剩十九章！）

第362章 ：排除进行时
　　文理坐在佛拉克西纳斯的司令官座位上，呆萌的眨了眨眼睛。
　　她刚从士道的直球发言中回过神来。
　　所以说……谁能告诉文理小姐，在她失去思考能力的时候发生了什么？
　　她怎么会在这？
　　“因为确认了您是文理小姐本人而不是七罪所变，所以在士道先生的建议、司令的首肯、以及大家的投票赞同下，让您来暂时担任代理司令一职。”
　　似乎是察觉到了她眼中的疑惑，文理耳边传来了解惑声。
　　听起来有些熟悉，少女转头一看——原来是神无月这个家伙。
　　这个决定文理很自然的就接受了。毕竟几个月前，琴里身体出问题的时候她也担任过这个职位。在琴里没有摆脱嫌疑，令音照顾大家的情况当下，暂时重操旧业帮助士道也没什么问题。
　　只不过……文理看着身旁神无月这副恭顺的模样，疑惑的歪了歪头。
　　他上一次不是不认同自己坐在这个职位上的吗？
　　怎么这一次这么老实？
　　因为都是朋友，文理也没有隐藏，向神无月询问了这个问题。
　　神无月也很自然的给出了答案。
　　“因为现在的您，有了执掌佛拉克西纳斯的资格。”
　　“资格？什么资格？”
　　文理好奇道。
　　而神无月则是双手抱胸，一脸陶醉模样的扭曲着身体。
　　“您看您现在这稚嫩的脸蛋、谦逊的胸部，以及那小学生的身高……都是足以成为司令的证明啊！”
　　“……”
　　文理一脸嫌弃的看着这个家伙。
　　真是的……
　　我刚刚是脑子生锈了才问这个变态问题？
　　文理叹口气，将注意力从这个家伙身上挪开，重新投入了正事。
　　“士道现在的约会进行到哪了？”
　　“到十香那了！”舰桥下方的船员川越恭次回答道：“士道现在正在和十香一起去餐厅就餐。”
　　文理闻言看向大屏幕。果然，此时的士道正和十香一起在一家餐厅里，两人面前的餐桌上摆满的大大小小的盘子，上面的食物已经被消灭干净，而十香即使吃了那么多，但仍是一副没有满足的模样。
　　“不愧是那头饥饿野兽……”
　　下方的船员失声道。
　　还真是失礼的称呼啊……不过考虑到船员们那震惊的心态，文理还是决定睁一只眼闭一只眼忽略了这件事。
　　“用十香最大的特点——食欲来辨别真伪吗？如此旺盛的食欲，除了十香外也的确没人能达到了……”
　　说完，她拿过麦克风对士道说道。
　　“大概率是十香本人了，不过考虑到七罪也有可能是大胃王，士道你还是问一下十香只有你们两人知道的事情吧，我们这边会切断所有通讯的。”
　　“好的。”
　　另一边的士道点头回答。
　　然后，文理就下令切断了佛拉克西纳斯和士道的通讯。
　　……
　　……
　　餐厅里，士道看着狼吞虎咽的十香，思考着两人之间有什么独一无二的事情。
　　呃……只有三人知道的事情，应该也算吧？
　　“那个……十香？”
　　士道犹豫了一会儿，打断了十香的用餐。
　　“有什么事吗，士道？”
　　小小的十香歪着头，奇怪的看向士道，眨了眨眼睛。
　　士道开口道。
　　“我想问一下……我能找出真正的七罪吗？在事件的结尾，我能封印七罪吗？”
　　十香来自未来。
　　这件事，只有十香她本人、士道、琴里以及少数几人知道。
　　而十香在未来所经历过的事情，更是只有十香一个人知道全部。
　　毕竟琴里不希望自己靠作弊去攻略大家。
　　果然，在士道问出这个问题后，十香的表情更困惑了。
　　“琴里不是不让说的吗？”
　　“就这一次，拜托了！”
　　士道双手合十道。
　　“呜……那个时间线的士道，是解决问题并且封印七罪的。”十香犹豫了一会，身上小孩子的气质迅速褪去，开始认真回答道：“不过这一次我不确定，因为这次不知什么原因，七罪把两个事件集中在了一起。”
　　“两个事件？”
　　“嗯，原本打赌的事情和把我们变小孩子的事情，七罪是一前一后分开做的。”
　　“这样啊……”
　　士道闻言不禁把整个脸都皱了起来。
　　事情出现变化了吗？
　　这可真是不妙啊……
　　不过他对此却没有太多的紧张。毕竟他现在的时间线和那个时间线从一开始就有不同——那个时间线十香从未遇过文理，出现变化也在他的意料之中。
　　十香口中的那个未来，终归只能作为参考，而不是拿来生搬硬套。
　　士道相信自己，相信自己无论如何，最终都能在大家的帮助下解决问题。
　　摇了摇头，士道重新看向身边的少……小女孩。
　　最起码，现在十香已经完全洗脱嫌疑了。
　　“那个十香，继续吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　十香欢乐的点了点头。
　　……
　　……
　　“下一个是四糸乃？我该去哪找她呢？”
　　下午三点十五分，回到家里的士道确认了一番手机上的时间，通过耳机和佛拉克西纳斯上的文理交谈着。
　　“诶？你说待在原地就好？可是……”
　　士道的话才说到一半，门铃便“叮咚”一声响了起来。
　　“是谁啊？”
　　士道只能暂停和文理的通话，走到玄关那打开门。
　　“来了，是哪位——”
　　“喝！”
　　“呜哇！”
　　转开门把的瞬间，有某个东西突然从门缝冲到士道眼前，吓得他不由自主地往后仰。
　　手机也在惊吓中从他的手中滑落，直接砸到了【那个东西】身上。
　　“好、好痛……！”
　　听到这熟悉的尖细声音，士道才意识到【那个东西】是谁。
　　四糸乃的朋友——四糸奈，一个兔子状的手偶。
　　“抱歉抱歉，四糸奈，没事……诶？”
　　士道刚想抬头道歉，就一下子愣住了。
　　因为，眼前的四糸奈，跟他所认知的【四糸奈】在样貌上有些许不同。
　　她整张脸都被细线缝了起来，头上还插了一个巨大的螺丝钉，简直就像玛丽·雪莱小说中的人造人弗兰肯斯坦。
　　“你、你是四糸奈……没错吧？”
　　士道惊愕道。
　　“没错~！我是所有人的偶像四糸奈哟~”四糸奈开完玩笑，紧接着就瞪着士道说道：“还有！士道你刚刚那一下好疼的，快道歉！”
　　“啊啊……抱歉抱歉，四糸奈。”
　　士道挠了挠头说道，同时俯身捡起掉在地上的手机。
　　与此同时，门缓缓的开启，一名少女战战兢兢地从门缝往里面偷看——是四糸乃。
　　看来由于士道吓得不小心放开了门把，导致只有左手的四糸奈进了家门。
　　也正因为没有四糸乃的视觉，四糸奈才无法躲避士道的手机攻击。
　　士道站起身后，表情讶然的看着四糸乃。
　　因为此时站在门前的四糸乃，跟四糸奈一样都穿着一身奇怪的服装。
　　她戴着一顶帽檐宽大的黑色尖帽，穿着一身漆黑的长袍，右手还握着一支小扫帚，活脱脱一副小魔女的模样。
　　“四、四糸乃……你这是……”
　　“士道先生……”
　　四糸乃看起来不敢开口，四糸奈便戳了戳她的脸颊，帮她加油打气。
　　“上吧、上吧，四~糸乃！”
　　“呜……嗯……！”
　　四糸乃点点头，仿佛下定决心似的仰望士道，小声说道。
　　“不、不给糖就捣蛋……！”
　　“诶？”
　　“唔……！”
　　士道不禁睁大眼睛，惊讶的发出声音，而耳机里也同时传来了文理的叫声。
　　“怎么了，文理？”
　　士道小声问道。
　　“没什么啦……只是一直想做的事情被四糸乃做了，心情有些微妙。”
　　“你是说不给糖就捣蛋吗？”士道闻言顿时感觉哭笑不得：“文理你已经不是小孩子了。”
　　“是……等等！”
　　文理刚想点头，就立即意识到了一件事。
　　“士道，人家现在就是小孩子哦。”
　　“呃……”
　　士道不禁失声。
　　的确，现在大家都被七罪变成了小孩子的模样。
　　“算了算了，不说这些了。”少女及时放过了士道：“赶快去和四糸乃约会，看看她是不是本人吧。你和我说话时间太长了，四糸乃情绪已经开始下跌了。”
　　士道闻言连忙看向四糸乃。果然，女孩此时的神情已经有了些焦躁。
　　“对了……文理你有什么建议吗？”
　　“最简单的办法当然是把四糸奈拿掉，看四糸乃的反应了。”
　　“这……不太好吧？”
　　“所以办法当然是你问一下只有你们两人知道的秘密喽！”文理没好气道，毕竟自己的男朋友和其她女孩子之间有秘密，无论谁也高兴不起来吧？
　　“佛拉克西纳斯这边的通讯暂时全部切断，加油吧。”
　　说完，耳机里便没了声音。
　　士道重新看向四糸乃。
　　“咳咳……！四、四糸乃！”假意咳嗽两声，士道开口问道：“四糸乃想要什么样的糖果呢？”
　　多亏之前和文理约会时采购了一波万圣节的物资，现在五河家里最多的就是糖果了，不然士道面对四糸乃的要求真的不知道该怎么办。
　　“薄、薄荷味……！”
　　“四糸乃真喜欢凉凉的东西呢。”
　　听到四糸乃的要求，士道轻笑一声说道。
　　“呜……”
　　四糸乃害羞的低下了头。
　　“话说回来，四糸乃第一次来我家的时候。我想想啊……当时我是做了什么东西啊？”
　　士道不着痕迹的试探道。
　　这件事，他知道的人中也不超过四个人知道。
　　他、四糸乃、文理、琴里四个。
　　四糸乃和四糸奈有些困惑的对视一眼，但还是回答了士道的问题。
　　“是的……我记得当时……你做了亲子丼给我吃。”
　　四糸乃说着露出如痴如醉的神情。
　　看来是很怀念当初的感觉吧。
　　“万圣节想吃吗？”
　　士道一边问，一边将四糸乃从怀疑名单中排除了出去。
　　……
　　……
　　最终，在和四糸乃约会后，时间来到了夜晚。
　　时间还有空闲。因此，在和四糸乃约会后，大家又选择了下一个目标。
　　——士道的好友殿町。
　　而约会地点则是令士道抓狂的男澡堂。
　　“喂！为什么要选这个地方啊！？”
　　“因为是晚上啊，除了洗澡，大晚上男孩子有什么理由一起出来？”
　　文理歪了歪头说道。
　　很多的好吗？
　　士道幽幽想道。
　　不过胳膊拧不过大腿，士道最终还是在文理的安排下和殿町“坦诚相见”。
　　当然，佛拉克西纳斯全程关闭通讯。
　　紧接着，殿町就因为前两天七罪版士道所作的那些事，误认为士道有龙阳之好，被吓的落荒而逃。
　　一天结束了。

第363章 ：消失、落寞、继续排除
　　咔哒，咔哒，咔哒……
　　时钟的长针与短针在罗马数字XII上重合。
　　零点到来，十月十六日结束……同样，七罪【游戏】的第一天结束了。
　　“呵呵……”
　　霓虹灯下，七罪发出细小的笑声。
　　第一天的游戏，士道并未发现七罪扮演的是谁。
　　“——赝造魔女（Haniel），开始工作吧~”
　　变换成和某人一模一样姿态的七罪在街道上轻快的走着，以谁都听不见的声音喃喃自语，指尖抖动了一下。
　　“好了……那么就这个人吧。五河士道，你能在所有人消失之前猜到我吗？”
　　说话的同时，魔女得意的蹦跳着，漂亮的双马尾随着她的动作在空中划过美丽的弧度，在灯光下如同黑色的匹练。
　　时间眨眼就来到了第二天早晨。
　　士道是被一楼的门铃吵醒的。
　　有些烦躁的穿上衣服，来到玄关处打开门，出现在士道眼前的是面色阴沉的文理，以及躲在文理身后抽泣的耶俱矢。
　　见此，士道内心隐隐有些不安。
　　“发生什么事了？”
　　他问道。
　　“夕弦……”文理深吸一口气说道：“夕弦她……消失了。”
　　士道呼吸一滞。
　　直到这时，他才感受到七罪的报复来的是多么猛烈。
　　……
　　……
　　上午，士道继续开始了他的约会。
　　本来今天早上预定的是夕弦，但因为她被七罪抓走了，所以无奈之下只能顺位到了下一位——琴里。
　　两人肩并肩坐在公园的长椅上，凝望着不远处的喷水池一言不发。
　　“欧尼……呸呸呸！笨蛋士道，你能不能振作一点啊？”
　　看着面前唉声叹气的士道，琴里皱着眉问道。
　　大概是因为年龄变小导致的自控力变差，现在的琴里即使是司令官模式，也会经常流露出妹妹模式的姿态。想要保持严肃的话，就必须时时刻刻注意自己的言行。
　　“抱歉琴里……唉……”
　　士道抬起头来勉强想露出一个微笑，但最终又是一声忍不住的叹息。
　　早晨耶俱矢那悲伤的模样，就像一根刺般刺在她的心房。
　　“我说你啊！”
　　坐在身旁的琴里当场站起身来，走了几步后双手叉腰、两腿大张，气势汹汹地挡在士道的视线与喷水池之间。
　　“琴里……？”
　　“喝啊！”
　　士道一抬起头，琴里的手刀便猛的砸向他的头顶。
　　“好痛！你干嘛啊琴里？”
　　“你那眼泪是怎么回事！你那表情又是怎么回事！你以为靠这些，夕弦就会回来吗？”
　　“这……这种事……！”
　　士道扬声大喊，然后咬着牙甩了甩头。
　　“……不，你说的没错，琴里。现在不是郁郁寡欢的时候。”
　　“那么就快点来调查我！”琴里吸了吸鼻子说道：“因为某人的唉声叹气，现在离下一次约会只剩半小时了哦！”
　　“啊……”
　　在琴里的提醒后，士道瞪大了双眼。
　　没错，眼前的琴里同样可能是七罪变身的冒牌货。
　　他并不想怀疑这个刚才还在鼓励自己的妹妹，但为了大家的安全着想，一番询问证明其清白是必不可少的。
　　不过只剩半小时，约会恐怕也来不及了。
　　“啊——！”
　　士道灵光一闪，挑起了眉头。
　　“——琴里，你可以闭一下眼睛吗？”
　　“啊……？嗯、嗯……”
　　士道说完，琴里先是惊讶了一下，紧接着脸颊迅速染上一抹红晕，并垂下视线。
　　“……看我的！”
　　士道趁她闭眼睛的空档，伸手就抢走她头发上的黑色缎带。
　　然后……
　　“呜、呜哇啊啊啊啊！”
　　喜欢哭鼻子的妹妹琴里出现啦！
　　“哥……哥哥！你干什么啦！还给我！快还给我啦！”
　　琴里带着哭腔大声呐喊，并跳着试图抢回士道手中的缎带，跟先前态度傲慢的司令官大人简直判若两人。
　　“哥哥！哥~哥！”
　　“哼哼……”
　　虽然已经确认完毕，但看琴里这像兔子一样蹦蹦跳跳的可爱模样，士道还是没忍住钓鱼一般将缎带放在琴里眼前，然后在她跳起来的时候高高举起手。
　　如此重复好几次。
　　“你死定了。”
　　“诶？”
　　耳机里传来文理的声音，士道不由得一愣，然后缎带就被琴里趁此机会抢走了。
　　下一秒，士道就感受到了一阵锐利的目光。
　　“士道……你这个人啊……”
　　“……”
　　士道浑身冷汗，突然理解文理为什么那么说了。
　　自己太得意忘形了！
　　“哎、哎呀！太好了、太好了。看来你、你是货真价实的琴里呢！”
　　士道尴尬的挠了挠脑袋，大声说话想要将刚才的事情揭过去。然而，琴里的眼神却没有任何软化，依然是那么锐利。
　　“嗯哼？继续说？”
　　“琴、琴里！？你冷静点——”
　　“少废话——！”
　　“噗啊！”
　　一个堪称完美的右勾拳砸到了士道脸上。
　　……
　　……
　　“叫你调皮，活该。”
　　“嘶……别说了别说了……我知道错了还不行吗？”
　　士道一边和文理进行闲聊，一边捂着脸来到了下一个约会地点。
　　在那等待的是一副失落表情的耶俱矢。
　　“耶俱矢她从早上伤心到了现在哦……在辨别真伪之余，好好安慰她一下吧。”
　　耳机里的文理叹息道。
　　“我知道了。”
　　士道拍了拍没被揍的那侧脸颊，试图让自己精神点，紧接着走上前去。
　　“士道……汝那张脸是怎么回事……？”
　　见士道到来，等待在那里的耶俱矢连忙打起精神。
　　然后就对士道那凄凄惨惨的脸蛋表达了疑惑。
　　“没什么……在来的路上突然被路过拳击手揍了一顿。”
　　士道摆了摆手敷衍道。
　　“这、这样啊。”
　　耶俱矢困惑的歪了歪头。虽然很好奇，但见士道似乎并不想回答，便善解人意的略过了这个话题。
　　两人徒步至之前说好的约会地点——一家离天宫车站不远的保龄球馆。
　　耶俱矢惊喜的睁大了眼睛。
　　“本宫还想汝突然约会是干什么，原来是想和本宫一决胜负啊。”
　　“不，我不想跟你一决……”
　　“呵呵，吾之眷属啊！汝的勇气本宫十分赞赏，但汝可太不明智了！即使本宫现在是小孩子的模样，但本宫依然是飓风的皇女八舞耶俱矢！汝根本毫无胜算可言！”
　　“喂……”
　　士道本想反驳一番，但看见耶俱矢那置若罔闻的模样，他最终还是叹了口气点了点头。
　　“我知道了，决一胜负吧。”
　　“那作为奖励，败者需要答应胜者一个条件，如何？”
　　耶俱矢继续开口询问，小小的身躯里充满了斗志。
　　“……没问题！”
　　士道看着耶俱矢这小孩子的模样，点了点头。
　　小孩子还比不过吗？
　　他想。
　　一个小时后……
　　“耶！本宫赢啦！”
　　又投入一个满分的耶俱矢如此欢呼道。
　　而士道看着计分表上差距大到离谱的分数，总感觉周围人们的目光都带着一丝异样。
　　小孩子都比不过，真丢人！
　　听我解释啊！
　　士道本想如此大喊，但就在这时，耶俱矢突然转头看向了他。
　　“胜者的奖励！”
　　“诶？”
　　士道一愣，旋即才想起来之前说好的，败者需要答应胜者一个条件。
　　“耶俱矢想要什么？”
　　他如此问道，然后就被耶俱矢带到了一个长椅前。
　　“坐吧。”
　　“好、好的……”
　　士道点了点头，顺从的坐在长椅上。
　　下一秒，耶俱矢坐在了他身边，将头靠到了士道的大腿上。
　　“耶、耶俱矢……？”
　　士道战战兢兢的出声问道。
　　“呜……呜啊……！”
　　耶俱矢抱住士道的腰，将头埋入他的怀里轻声啜泣。
　　“耶俱……矢……？”
　　“呜呜呜……！……夕弦……夕弦……！”
　　听见耶俱矢大声呜咽的呼唤夕弦的名字，士道只感觉心脏在不断的抽动。
　　“耶俱矢，夕弦的事情我很——”
　　士道声音有些沉闷，而耶俱矢则是吸了吸鼻水，发出颤抖的声音。
　　“没、没关系的……让我哭一下就好……”
　　“那……抱歉……”
　　“我相信士道的，我相信你能把夕弦找回来。”耶俱矢接着说：“……因为那个时候，给予我和夕弦第三个选项的，就是士道啊……”
　　“耶俱矢……”
　　“所以……拜托你，把夕弦……把夕弦——”
　　“……”
　　士道紧咬牙关，将手温柔的搁在耶俱矢的头上。
　　……
　　……
　　下午四点左右，结束了和耶俱矢的约会，士道来到了车站前的咖啡厅。
　　站在门口，隐隐约约能看见咖啡厅里面坐着三名女性。
　　山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣……考虑到她们三个人之间那莫名的默契，士道就一次性把她们都约来了。
　　刚坐到座位上，三人就抢先士道一步开始问话。
　　“……所以，你写这种信叫人出来，到底有什么事？”
　　“这是情书吗？就算是情书，一次性约三人未免也太过分了吧？”
　　“虽然的确很过分，但对五河这个四处沾花惹草的家伙来说，似乎也不怎么稀奇。”
　　“……”
　　话题瞬间就朝士道不利的方向发展，他额头微微冒汗，但见三人这副模样还是忍不住松了口气。
　　看来是本人没错了。
　　不过不可大意。
　　士道想，同时通过耳机，在文理的建议下点了三人喜爱的蛋糕套餐，果然，在一番贿赂后，三人的态度软化了许多。
　　虽然还是臭着一张脸就是了……
　　“不，我只是想问……你们最近相处的时候有没有奇怪的感觉？”
　　“奇怪的感觉？”
　　“你指的是什么？”
　　“话说我们为什么要告诉你啊？”
　　三人皱着眉头看过来，瞪的士道额头冒汗。
　　“这、这个……”
　　“士道，就说是我拜托你来询问的。”
　　关键时刻，耳机里又一次传来了文理的建议。士道微不可察的点了点头，按照文理的意思道。
　　“是文理想问的，但她最近很忙所以拜托我来问一下。”
　　“很忙？怎么回事？”
　　“话说回来，最近文理她们好像都请了长假呢？”
　　“五河这个家伙也是……五河！你是不是知道什么东西！？”
　　说着，三人又一次瞪过来，但却没有那么灼灼逼人了。
　　“不……真的只是帮文理问一下罢了。”
　　士道汗颜道。
　　听到这，三人也不去纠缠了，而是开始认真的思考。
　　“果然……没什么奇怪的感觉啊。”
　　“我们一直都是这么相处的。”
　　“就是教室里没了十香折纸两人的吵闹有些安静。”
　　“这、这样啊……”
　　士道挠了挠脸颊，同时确认了这三人不是七罪伪装的。
　　毕竟她们彼此之间都觉得没问题了。
　　士道并不觉得，自己对三人的熟悉比得过她们之间的朝夕相处。

第364章 ：分叉的未来
　　“累死人了……！”
　　晚上，结束今天所有约会行程的士道，躺在沙发上狠狠的松了口气。
　　回家时，小孩子模样的文理早已做好了所有人的晚饭，浴室里的热水也同时被准备好。士道看着被众人环绕，几乎把“幼妻”这个属性刻在脸上的文理不得不承认，如果不是她在，自己恐怕根本应付不来这么多的事情。
　　吃完晚餐，又悠闲的泡了个澡，但放松之后，浓郁的不安还是絮绕在士道心头。
　　“只剩下折纸、狂三、美九和小珠老师四个人了……会是她们吗？”
　　士道低声呢喃道。
　　毕竟今天约会的对象里的确没人有异常的地方。
　　然而而就在士道思考的时候，十香却一脸纠结的走了过来。
　　“那、那个……士道！”
　　“怎么了？”
　　听到十香的声音，士道从沙发上坐起来问道。
　　十香也坐到了他身边，抬头看向他，神情看起来非常犹豫。
　　“士道……我……我可以告诉你七罪变化的人是谁吗？”
　　“诶？”
　　士道一愣，但旋即反应过来。
　　十香是从未来来的，因此知道七罪的计划非常正常。
　　不过……
　　“十香为什么想说呢？”
　　士道摸了摸十香的头问道。
　　感受到头顶掌心传来的温暖，十香忍不住将眼睛弯成了月牙状，露出一个开朗的笑容。
　　“因为晚上吃饭的时候，总感觉耶俱矢无精打采的……”
　　“这样啊……”士道动作一顿，但很快就恢复了过来，自言自语道：“是啊……是这样啊……耶俱矢现在很痛苦……”
　　他突然意识到一件事——
　　七罪这一次，和以往的时候并不相同。
　　以往攻略精灵时，为了防止因为作弊手段导致精灵被攻略后有心理落差感，所以士道是被禁止从十香这里获得情报的。
　　但，七罪此时的行为，却让耶俱矢伤心了。
　　拉塔托斯克的宗旨、士道的目标都是让精灵能过上正常人的生活。所以七罪未被封印时，士道要照顾七罪的感受，用自己的努力去封印她……但这不代表耶俱矢应该照顾七罪的感受。
　　耶俱矢并没有封印精灵的义务。
　　相反，耶俱矢同样是精灵的一份子。
　　士道在照顾七罪的感受时也要照顾耶俱矢的感受，在封印七罪的同时，也要让大家全都平安无事。
　　如果两者发生了冲突，那当然是大家更重要。
　　毕竟一个精灵和数个精灵相比，孰轻孰重还是很容易就能看出来的。
　　所以……
　　“十香，告诉我吧。”意识到这一点的士道，注视着十香的眼睛认真道：“告诉我，七罪变化的人是谁。”
　　“我明白了，士道！
　　十香说出了答案。
　　……
　　……
　　士道又来到了佛拉克西纳斯上。
　　因为琴里已经被士道确认了是本人而不是七罪所变，所以得以重新回到空中舰上，此时正在和文理以及佛拉克西纳斯的船员们一齐讨论着七罪的的事情。
　　“诶？哥……笨蛋士道你突然过来干什么？”
　　注意到士道到来，她转头看过去问道。
　　“……嗯，这个啊，其实我对七罪变成了谁有一个想法，但因为不敢确定所以来找大家参谋一下。”
　　“是吗？”
　　琴里低头沉思，而坐在她身边的文理则是抬起头，面带微笑说道。
　　“士道有想法的话就直接说，正好我们现在也没什么思绪。”
　　“我知道了……”士道挠了挠脸颊，说出了自己的……或者说是十香告诉自己的猜测：“我觉得七罪变成的人是夕弦。”
　　话音刚落，在场的所有人就都睁大了眼睛。
　　仿佛思绪被打通了的似的。
　　“我说怎么所有人都没有疑点呢……”琴里忍不住咕哝道：“原来有疑点的那个人，第一天就被隐藏了啊……”
　　“而且规则里也没说七罪不能变成被抓走的人。”文理重新拿起信件，重新仔细阅读了一边说道：“然而在潜意识中，我们会认为昨晚消失的夕弦是本人。”
　　“真是被摆了一道啊……”
　　琴里咬牙说道。
　　然而神无月却一脸担忧的模样：“那个司令，万一猜错了……”
　　令音也出声补充道。
　　“……如果没有任何惩罚，那么在七罪让所有人消失之前，小士一共有十三次猜测的机会。十四分之十三，这个概率对七罪而言简直不利到极点。”
　　众人同时点了点头，这是他们在刚刚讨论出的结果。
　　十四分之十三，这样的概率士道还能猜错的话，那直接洗洗脸润非洲算了。
　　所以猜错后有惩罚是一定的。
　　“不过即使如此也要去猜不是吗？与其畏畏缩缩最后被逼到角落，还不如拼一把。”
　　琴里说完后，看了文理一眼。
　　“文理姐姐你认同笨蛋士道的猜测吗？”
　　“当然，暂时没有比这更合理的了。”
　　文理点了点头。
　　……
　　……
　　挂在五河家客厅的时钟，正在咔哒咔哒的响着。
　　再过不久，它上边的指针就要指向零点了。
　　士道、文理、琴里三人正坐在客厅的沙发上，等待着零点的到来。
　　既然让士道去猜，那么七罪肯定要让士道有和她对话的机会。众人想来想去，觉得大概就是凌晨的这个时间段了。
　　看向缓缓逼近罗马数字XII的指针，士道紧张的咽了口唾液。
　　就在这时，他突然感觉自己的手掌被人握住了……他转头看去，看见文理那略带笑意的脸庞。
　　“不要给自己太大压力。”
　　“……我知道了。”
　　士道点了点头。
　　与此同时，时间正式来到了零点！
　　五河家客厅中心的空间开始扭曲歪斜，然后，形状犹如扫帚的天使从中现身。
　　“——呵呵！”
　　赝造魔女（Haniel）内传来这样的笑声。
　　士道觉得古怪，朝声音来源看去，发现赝造魔女（Haniel）的镜子部分映照着七罪的脸孔。
　　“七罪……！”
　　“在~好久不见了，士道。”
　　七罪语气轻松的挥了挥手，扬起嘴角。
　　“第二天结束了，你玩得尽兴吗？”
　　镜中的七罪歪着头询问，士道咬紧牙关瞪着她。
　　“……你到底打算怎么样？”
　　“你问我打算怎么样？”
　　“夕弦人在哪里？”
　　“这是秘、密！只要你能猜中我，我就还给你。”说完，七罪轻笑一声，耸了耸肩：“不过，若是你直到最后都无法猜中——到时候，她的【存在】就是属于我的了。”
　　“【存在】……？”
　　“是呀。我若是赢了这游戏，消失的人就永远回不来了。我以她的面孔、声音和模样，替她享受这个世界。”
　　“……！”
　　听见七罪所说的话，士道愤怒的瞪大了眼睛。
　　“开什么玩笑。我是不会让你得逞的……！”
　　“那么，方法很简单——猜出我吧！”七罪得意的放声大笑：“你觉得到底谁是我呢？回答时间……我想想，只要一分钟就够了吧？”
　　“……够了。”
　　士道点了点头，看向赝造魔女（Haniel）镜中的七罪，毫不犹豫的开口说道。
　　“七罪！你变身而成的人是……夕弦。”
　　“夕弦？”七罪脸上露出一抹莫名的微笑：“我问一下，理由是什么？”
　　“因为只有她第一天就被你带走了，就好像夕弦身上隐瞒了什么不让我们调查一样……所以她有最大的嫌疑！”
　　“哦？”
　　七罪听了士道的回答，挑了挑眉毛，然后弹了一个响指。
　　下一秒，赝造魔女（Haniel）合上前端，回复成扫帚的模样后，随即消融在虚空之中。
　　“消失了？这是什么意思？士道到底是猜中了还是没猜中？”
　　琴里一脸疑惑的皱着眉头。
　　然而，文理和士道也是一脸不解的模样。
　　不过很快，三人就知道了答案。
　　因为在拉塔托斯克特工的观察下，就在士道说出答案后不久，两名少女突然从自己床上消失了踪迹。

第365章 ：暴露与猜测（一百万字！）
　　——消失的是四糸乃和山吹亚衣。
　　在从琴里嘴中得到这个消息后，士道皱紧眉头回到卧室，躺在床上辗转反侧。
　　今天晚上得到了两个情报。
　　首先，猜错的话消失的人会变成两个；其次，七罪变化的人并不是夕弦。
　　无论哪个都称不上是好消息。
　　前者代表士道猜测的次数直接被削减到了七次，后者代表即使想去寻找十香的帮助也可能徒劳无获。
　　就这样闭着眼躺了一晚上怎么也睡不着，第二天早上士道起床，昏昏沉沉的来到了客厅里，却发现小孩子模样的十香此时正闷闷不乐的坐在沙发上，完全没有她平日里那元气满满的模样。
　　“早上好啊，十香。”
　　士道打招呼道。
　　“早上……抱歉，士道。”
　　十香下意识的想要回复士道，但到了嘴边的问候声，最终却变成了道歉。
　　“呜啊……为什么要道歉。”士道揉了揉困倦的眼睛，歪着头询问：“而且，一副失落的样子。”
　　“因为我给了士道错误的情报，所以士道才会猜错从而让四糸乃和亚衣消失……所以我……”
　　“十香！”
　　此时士道以及清醒了许多，大声打断了十香的话语：“怎么会是十香的错呢？本来你经历过的那个时间线就和我们现如今的情况不一样，七罪没有变化成夕弦也是理所应当的事情。十香没有错，错的是傻傻的认为七罪没有改变，依然相信七罪会变化成夕弦的我啊！”
　　“士道……！”
　　十香一副欲言又止的模样。
　　不过就在这时，一道声音从厨房里传来——
　　“是啊，虽然四糸乃和亚衣消失了我们都很不安，但十香你不用为此过于自责，将责任全揽到自己身上的。”
　　伴随着声音，文理端着早餐从厨房走出来：“我、士道、琴里昨天都认同了你的看法，要说有错的话我们都有错，责任也是我们所有人的责任。”
　　“文理……”
　　“文理……？啊！”
　　十香和士道两人同时看了过去，但神态却有很大的不同。
　　十香是感动，士道则是慌张。
　　毕竟不用想也知道，自己刚刚的话被文理听到了。
　　所以十香的事情肯定也被文理知道了。
　　“嗯哼~”
　　少女看向了士道，发出了可爱的鼻音：“先吃早饭吧，不过十香的事情待会要告诉我哦！”
　　“啊……明白明白！”
　　士道连忙点头。
　　……
　　……
　　在那之后，精灵公寓里的纵然也来到五河家，享用着文理亲手做的早餐。
　　虽然因为四糸乃和夕弦两人的消失，气氛有些沉重。
　　紧接着早晨过后，士道继续去和剩下的四人约会，文理就和琴里来则是来到了佛拉克西纳斯上。
　　两人小学生模样的女孩却站在如此先进的空中舰的指挥席上，给旁人看的话肯定会不可思议的睁大眼睛，但佛拉克西纳斯的船员们，却开始渐渐习惯了。
　　“啊……司令、代理司令……这里就是天堂吗！！！”
　　当然，某人对这景象可能不仅是习惯。
　　“闭嘴你这猪猡！”
　　将棒棒糖棍狠狠的插进神无月的眼睛里，琴里嫌弃的瞪了他一眼，然后就转头看向了文理。
　　“所以，因为笨蛋士道耳朵和眼睛全都萎缩了，没注意到文理姐姐你在厨房里，所以就用他那漏风的嘴巴说出了十香的事情，最后机缘巧合下被文理姐姐你知道了？最后让我来告诉你一切？”
　　“唔……大概如此吧？”
　　文理想了想说道。
　　虽然措辞对士道有些不太尊重。
　　“诶……那家伙真是的。”琴里无奈的叹了口气：“七罪的事情还没解决呢，他就不能给我省点心吗！？”
　　“嘛嘛~士道一时不察而已~”
　　文理笑眯眯的安慰道。
　　琴里见此也就不再纠结这些，转而对文理询问。
　　“所以文理姐姐你这次来，是想详细了解十香事情的吗？”
　　“当然。”
　　文理点了点头。
　　“我明白了。”
　　听到文理肯定的答复，琴里也没有过多犹豫，操作了一番眼前的电脑后便重新抬起头来对文理说道。
　　“有关十香所有资料都在这里了，文理姐姐你慢慢看吧。”
　　“不准备说给我听吗？”
　　文理打趣道。
　　“然后让佛拉克西纳斯所有船员都听到是吧？”
　　琴里没好气的回答。
　　下方的船员们连忙捂住了自己的耳朵闭上了自己的眼睛，做出一副非礼勿视非礼勿听的姿态。
　　与此同时，文理也坐在了琴里司令官的座位上，看向了电脑上的内容——这个位置文理也没少坐，所以大家并没有太大反应。看了一会后，文理皱着眉头说道。
　　“资料好少啊……”
　　没错，十香给予的资料里，除了出现还有没出现的精灵的名字，以及她们的出现次序外，其它的基本上一概不知。
　　唯一让文理惊讶的是，折纸最后居然也成为了精灵。
　　“因为我们不敢去要那些资料。”琴里回答：“得到资料的话就想去使用，而一旦使用它们，封印精灵的行为就从努力攻略变成了开作弊器的行为。这不仅和拉塔托斯克的宗旨不符，而且也难免大家被封印后心里会有疙瘩。”
　　文理闻言不禁点了点头。要是有人跟自己说自己和士道的羁绊都是士道刻意制造的，那么自己肯定会受不了吧？
　　“不过琴里。”
　　“怎么了，文理姐姐？”
　　“我还是建议，你把十香的事情告诉大家。”
　　文理注视着琴里认真说道，而琴里不由得一怔，问道。
　　“为什么呢？”
　　“因为你即使隐瞒这件事也没有任何好处不是吗？反正又不打算利用十香知道的情报，与其隐瞒下去让自己一天到晚疑神疑鬼，还不如坦诚对大家说出来。”
　　说着，文理的面色变得稍微有些凝重：“而且资料上显示，十香是遇到了让士道死掉的事情才不得不借助狂三的力量回到开始的吧？这件事如果不提前通知大家做好准备，那么十香就白回来了不是吗？”
　　“呜……”
　　琴里右手摸着下巴思考了一会，然后无奈点了点头：“文理姐姐你说得对，是我考虑不周。”
　　“又有谁能考虑到所有的事情呢？”
　　文理微笑着安慰道。
　　“也是……”
　　琴里吐了口气，仿佛放下了一件心事。
　　紧接着，她好奇的对文理问道。
　　“文理姐姐你就不奇怪十香当初为什么没遇见你吗？”
　　“不奇怪……”文理摇了摇头略有严肃的说道：“对这个事情我有所猜测，但因为各种各样复杂的原因，暂时还不想告知大家……现在还是来讨论七罪吧。”
　　“文理姐姐你对七罪变成了谁有什么想法吗？”
　　琴里好奇问道。
　　“本来只是隐隐约约的有所怀疑，但现在差不多确定了。”文理看着屏幕上的资料，幽幽的回答：“十香当初经历这个事件的时候，应该只有十二张照片吧？里面除了没有我，是不是还没有一个没被士道封印的人？”
　　没被士道封印？
　　难道是……
　　“文理姐姐你莫非是在怀疑狂三？”
　　琴里惊讶道。
　　“是，但也不是。”
　　文理给出了这么一个模棱两可的回答。
　　（今天真是悲喜交加。）
　　（首先，本书正式达到一百万字！恭喜恭喜！）
　　（然后悲的是，因为某些让人生气的原因，作者我不打算接触任何画师了，本书接下来不会再有任何插画了，绝对不会！）
　　（但还是给作者打赏吧！醺麟我呀，最喜欢氪金打游戏了！）

第366章 ：意想不到的第十五人
　　夜晚，结束了和所有人约会的士道，一脸疲惫的回到了家中。
　　毕竟今天约会的四人——折纸、美九、狂三、小珠老师，无论哪一个都不是那么好相与的存在。
　　前三种虽然行为举止有所变化，但因为变成了小孩子这些变化都说得通。
　　至于小珠老师……此时的她早就和神无月订婚，是个有夫之妇了。一想到自己和小珠老师约会时，她的正牌未婚夫神无月就站在佛拉克西纳斯上透过屏幕看着他们，一股奇异的刺激感就涌上士道心头。
　　仿佛隔壁某位姓曹丞相的英魂在呼唤着自己。
　　冷静冷静，五河士道……
　　士道心中不停告诫自己不要觉醒奇怪的xp。（小珠老师在八舞卷就和神无月好上了，因此第五章小珠老师的表现有些问题，虽然无伤大雅但还是说一声，往周知。）
　　躺在沙发上松了口气，不过还没等士道休息多久，口袋里的手机就震动了起来。
　　掏出手机，上面显示琴里发来了一条短信——
　　【来一趟佛拉克西纳斯，有事情商量。】
　　大概是讨论七罪的事情吧……士道这样想，然后连忙从沙发上站起来，走到五河家房屋外的草坪上。
　　下一秒，天空中一道光柱落下，士道也同时消失在了原地。
　　——他来到了空中舰佛拉克西纳斯。
　　走出传送室，沿着走廊进入舰桥。进去后才发现，里面除了琴里、文理、佛拉克西纳斯船员们之外，还有一个他万万想不到的人。
　　“狂三……？”
　　士道惊愕的说出了她的名字。
　　此时坐在这的狂三同样是小孩子的模样，发型倒是意外的改成了披肩长发。据她所说，她在成为精灵之前一直都是这个发型，双马尾是在成为精灵后才扎的，现在变成小孩子换一换发型，也算是回忆过去了。
　　不过在见到文理和琴里两人面带严肃的坐在狂三身边后，一个不妙的猜测出现在士道心中。
　　狂三是七罪变的？
　　“不会吧……”
　　他轻声咕哝着，来到了三人身边。
　　“士道你来啦？”
　　文理微笑着问候道。
　　“嗯，”士道点了点头：“所以你们突然叫我来是有什么事吗？”
　　“关于七罪的事情我有些一些想法。”
　　文理说着，同时拿出了七罪寄来的那封信和附带的十四张照片。
　　信的内容是——
　　【我就在这当中。趁所有人消失之前，你能猜中哪一个是我吗？——七罪。】
　　十四张照片上的人分别是——
　　文理、十香、折纸、四糸乃、狂三、琴里、夕弦。
　　耶俱矢、美九、亚衣，麻衣，美衣，小珠，殿町。
　　这两东西士道这几天已经看过无数次了，因此，他只是撇了一眼，就迫不及待的问道。
　　“文理你就别卖关子了，七罪到底变成了谁？”
　　“诶~我好不容易才想出来的……就不能让我装一下吗？”
　　少女那双明媚的眼睛瞬间蓄满泪水，委屈的看着士道，仿佛士道做了什么对不起她的错事似的。
　　对此，士道只能无奈的举起双手投降。
　　“好了好了，我知道了，文理你就慢慢说吧，反正七罪晚上才会出来。”
　　“嘻嘻~谢谢士道！”
　　少女调皮的眨了眨眼睛，眼眶里之前还蓄满的泪水顿时消失不见，让士道还以为自己的眼睛出现了幻觉。
　　同时不得不感叹，女孩子果真是善变的生物。
　　“咳咳……那么首先，我先询问一下几个问题。”少女竖起手指提问道：“这在十四张照片里，士道你觉得出现了几个人物？”
　　“当然是十四人了。”
　　士道不假思索的说道。
　　“虽然士道你回答的很快，但非常抱歉，士道你猜错了呢……”
　　文理说话的同时，也将四糸乃的那张照片递了出来，然后用中性笔在四糸乃左手上画了个圈：“现在，士道你认为照片里有几个人？”
　　“几个人……啊！”
　　士道看着照片，恍然大悟。
　　因为文理用笔圈住的，正是四糸乃手上的四糸奈。
　　四糸奈是不是一个独立的个体暂且不论，但经过文理这么一说，十四张照片里存在十五个【人格】是一定的。
　　不过……只有十五个吗？
　　文理的话将士道的思路彻底打开。
　　紧接着，他就看向了那封信。
　　“士道看出来了吗？”
　　“看出来了。”
　　士道点了点头，手指指着七罪寄来的信说道：“我就在这当中……为什么七罪要说自己【就在这当中】而不是直接说自己变成了十四人中的一人呢？这里面有好几种可能，一是七罪变成了这些照片里的一张，二是七罪变成了照片里的景物，三是七罪成为了照片里隐藏的十五人。”
　　“虽然笨蛋士道你给出了这么多可能，但是按照七罪的性子来看，她肯定是想我们输的心服口服吧？”
　　琴里轻声说道。
　　众人闻言不禁点头。
　　七罪提出这个比赛的根本原因是因为士道猜破了她的伪装，所以她需要做的就是以堂堂正正的姿态让士道输的心服口服，而不是去耍一些小伎俩。
　　“所以说，七罪还是隐藏在大家中吗？”
　　士道自言自语的说着，同时一遍遍看向照片。
　　首先是四糸奈……以士道他本人和四糸乃约会时的情况来看，四糸奈的表现没有任何问题。不过再怎么说，四糸奈的嫌疑也很大，不失为一个后备猜测。
　　然后是十香、琴里、夕弦、耶俱矢、狂三……狂三！？
　　士道迅速抬起了头。
　　而从一开始就一直沉默着坐在这里的狂三，此时也对士道点了点头，露出了一个风情万种笑容。
　　顺带一提，因为模样是小孩子的缘故，此时狂三做出这样的表情完全不复大人时的妖冶，而是满满的俏皮可爱。
　　“啊呀呀~不愧是士道呢，果然猜出来了吗……”
　　“嗯，大概猜出来了。”
　　士道点头。
　　所谓幻之十五人……这个条件放在狂三身上，又何止是幻之十五人？
　　毕竟狂三最擅长的就是分身了。
　　就连现在这个一直和大家生活的狂三，也同样是一个分身。
　　并且狂三拥有分身这件事情，同样不是个秘密，七罪很容易就能得到这个情报。
　　而这就引申出来一个问题——照片里的这个狂三，到底是哪个狂三？
　　是一直在外面苦苦达成夙愿的狂三？还是和大家朝夕相处的狂三？亦或是在天宫市和其它城市里收集情报的狂三？
　　想到了这一点的士道，连忙看向了文理。
　　“所以你们在这等待是为了……”
　　“为了狂三本尊。”
　　文理回答。
　　而文理身边的狂三补充道。
　　“我刚刚已经联系一个分身通过影子去寻找本体了，现在想想也差不多快该到了。”
　　所以她们才有这闲情逸致来陪文理一起给士道卖关子。
　　就在狂三说完的同时，漆黑阴影瞬间就覆盖了整个舰桥室的墙壁！
　　“啊啦啦~真稀奇啊，居然让分身来联系我，士道你是遇到什么困难了吗？”
　　身穿黑色橘色交织洋裙的狂三，笑眯眯的从阴影里钻了出来，然后就看到了坐在士道身边的小孩子狂三。
　　“晚上好啊，你看我现在的模样是不是很可爱？本~体~姐~姐？”
　　小孩子狂三举起双手做猫爪状卖萌道。
　　狂三笑容顿时凝固。
　　那个……抱歉、打扰了、告辞！
　　（有人猜出是狂三了吗？）

第367章 ：取巧的答案
　　“原来是这样吗？”
　　空中舰上，听着萝莉模样的琴里说完事情始末的狂三，理解的点了点头。
　　“所以说你们现在的模样都是那个七罪害的，并且还被迫加入了一个比赛。现在突然来找我，是因为怀疑上了我的分身，想让我找出那个被七罪替代的分身？”
　　“是这样的。”文理肯定道。
　　应该马上就能解决了吧……文理想。
　　可是出乎文理、士道、琴里三人预料的是，狂三面对他们的请求却是露出了为难的神色。
　　“唔……这样的话，可就有些麻烦了呢……”
　　“怎么了？”
　　士道连忙问。
　　“因为我和分身之间也没什么特殊的联系啊。”狂三无奈的摇了摇头：“像是什么意识操控、心灵感应什么的统统没有，唯一特殊的就是彼此之间可以通过食时之城移动，其它方面分身基本上属于独立个体，我无法分辨出是不是假冒的。”
　　士道和文理闻言，都不得不失落的叹了口气。
　　不过琴里确实一脸不服输的模样。
　　“那么就把所有分身全都叫过来一个个辨别吧！”
　　她咬了咬牙最终拍板道：“反正也没别的办法了不是吗？”
　　“你确定？”
　　狂三面色古怪。
　　“确定，怎么了有问题吗？”
　　“没……不过，建议你准备一个大一点的空间。”
　　狂三模棱两可的说道。
　　……
　　……
　　于是乎，大概十分钟后。
　　琴里看着站在广场上挤在一起的分身们，额头不禁流下了一滴冷汗。
　　“那个狂三……这分身你到底制造了多少啊？”
　　“谁知道呢？反正时间一充裕就会试着造出来一些用于收集情报，十几年过去，不知不觉就这样了。”
　　狂三无所谓的耸了耸肩：“保守估计的话大概有一万多吧？”
　　“这可真是……”
　　士道和文理不禁汗颜。
　　“那怎么分辨出这里谁是七罪呢？”
　　琴里问。
　　“你问我？我怎么知道，我当时又不用考虑这样的问题。”
　　狂三无奈回答。
　　士道、文理和琴里三人不禁对视一眼叹了口气。
　　虽然找到了七罪，但这范围未免也太广了些。
　　这下事情又回到了一开始。
　　不，还不如一开始呢！
　　起码一开始只需要在十四人里找到七罪，现在是要在至少一万四千人的茫茫人海里寻找她了。
　　“可以把分身全部收回到本体里吗？”
　　文理继续尝试着询问。
　　“抱歉，不行。”狂三摇了摇头道：“她们都是独立的个体。”
　　“这样啊……”
　　文理沉思了一会儿，又继续问道。
　　“狂三你有没有迄今为止都没有对我们说过的秘密？”
　　“怎么可能……”狂三皱着眉头叹气道：“我连我的夙愿都告诉你们了，怎么可能还有其它隐瞒？”
　　“不、不需要这么重要的事情。”文理解释道：“只是一些小事情，小到你和我们聊天时都不会去在意……对了！”
　　文理声音突然大了一下，把在场所有人都吓了一跳。
　　“怎么了，文理姐姐？”
　　琴里歪着头问道。
　　“我记得狂三你说过，你曾经在初始精灵蒙骗下杀死过自己的朋友吧？”
　　文理开口道，不过见狂三的表情有些悲伤又连忙进行补充：“抱歉，我不是故意要揭伤疤的，只是我记得，狂三你好像并没有对我们说过你那朋友的名字？”
　　“算了，我不介意。”狂三说话的同时开始回忆，自己好像的确没对文理她们说过她的名字，于是认可的点头问道：“所以文理你突然说这个干什么？”
　　“你没说，所有我们不知道，理所当然的，七罪肯定也不知道。”
　　“但分身们却知道！”
　　琴里眼前一亮。
　　“我们可以凭借这个来辨别分身里的七罪！”
　　士道的语气振奋无比，可能是因为这几天没头没绪的寻找终于要结束了吧！
　　狂三听到后也认可了这个办法。
　　她手握拉塔托斯克早已准备好的麦克风，通过墙壁上的扩音器将自己的声音传到了每一个分身的耳中。
　　“现在，所有人两两分组，从拉塔托斯克这拿一枝中性笔，将我们最好朋友的名字写在手心里。对了，写的过程中绝对不能让任何人看见，最后二人彼此对照，将写错的或者说不知道的那个人抓起来！”
　　“啊呀啊呀，那真是不好的回忆啊，本体。”
　　“我觉得还不错啊……当然前提是排除那恶心的结局。”
　　“我说的回忆就是结局，不然你认为是什么？”
　　“嘻嘻~我说你们开始快点去拿笔写吧，别在这浪费时间了。”
　　狂三们在狂三本尊的命令下迅速开始行动起来，一边走路一边互相说着话。在上万人数量的加持下，拉塔托斯克地下基地顿时就如同菜市场一般热闹。
　　吵闹声持续了好一会，狂三们才手握中性笔两两站定，等候着狂三本尊的命令。
　　“那么开始！”
　　狂三说道。
　　狂三们立马就在手心暗暗开始书写。
　　——山打纱和，这就是狂三那名挚友的名字。
　　在场的所有狂三们都写了出来，无一例外。
　　“这……文理？”
　　面对如此情况，士道不解的皱起了眉头。
　　“毫无疑问，七罪没有在这些分身中。”
　　文理面色平静的说道，似乎早就预料到了这个结果。
　　“文理姐姐你是说，七罪现在还在以狂三的模样在外游荡？”
　　琴里倒是迅速理解了文理的意思。
　　“嗯，就是这个意思。”
　　文理点头肯定了琴里的话，然后再次看向狂三。
　　“狂三，你确定没有分身遗留在外了吗？”
　　“非常确定。”狂三自信道：“虽然无法确认分身是不是假冒的，但我能感知到食时之城的存在。此时此刻，除了这片地下基地外，其它地方已经感知不到食时之城了。”
　　狂三可以通过影子，也就是所谓的“食时之城”进行快速移动。
　　但这影子并不是想出现就出现的，如果要移动到某个地方，在那个地方附近必须要有一个分身配合的打开食时之城。
　　不然通过影子就能想到哪就到哪的话，那狂三这么多年也不用千方百计想潜入伏dem社本部了。
　　所以……
　　“现在我所有分身都在这了，到时候就拜托拉塔托斯克把她们都送回原来的地方了。”
　　狂三可爱的眨了眨眼睛，要求道。
　　“啊啊……我知道了。”
　　琴里头痛的揉了揉鼻梁。
　　这么多分身可是一个大工程啊……
　　“这样看来，即使七罪能模仿我们的外貌，但也不能模仿我们的能力。”文理总结道：“或者说她能模仿，但也需要一定的条件，并不是变成那个人就能获取所有能力的。因此，现在狂三唯一一个不在这里的分身，就是七罪变的。”
　　“可这样的话我们怎么去找她呢？”
　　士道问。
　　文理神秘一笑，琴里则是没好气的翻了翻白眼。
　　“你这蠢到无可救药的笨蛋，七罪什么时候要求我们找到她的所在的了？”
　　“啊？”
　　士道疑惑的歪了歪头：“琴里你的意思是……”
　　“琴里的意思是，我们已经得到答案了，”文理面带笑意的说道：“虽然这个答案说出来有取巧的嫌疑。”
　　（答案是什么呢？快来猜猜吧！）

第368章 ：游戏结束
　　“喂，本体……”
　　“啊啦啦~怎么了，分身？”
　　“能不能把我放下来？”
　　“为什么要放下来？”
　　“不，应该是我问你吧？为什么从刚刚开始就一直把我抱着？”
　　“因为很可爱啊~”狂三紧紧抱住了怀里那个被七罪变成小孩子的分身，下巴在她的额头上不停磨蹭，眼睛慵懒的半闭着，舒服的仿佛要睡着了一般：“啊啊……没想到我小时候这么可爱啊……”
　　“我可爱关你什么事？放手！快放手！”
　　“哎呀~这生气的模样可爱了呢~”
　　“啊哈哈……”
　　坐在一旁的文理、士道、琴里三人，一脸汗颜的看着这一幕。
　　说实话，他们不是不理解狂三为什么变成这模样。
　　因为被七罪变成小孩子的分身狂三，此时这炸毛的样子完全就是一个傲娇的小猫咪，作为猫奴的狂三不可能挡得住这种诱惑。
　　但另一方面也说明了，在这么严肃的场合下还想着撸猫的狂三，是何等的猫奴。
　　此时已经是深夜，墙壁上的闹钟正缓缓向十二点的位置逼近。
　　士道、文理、琴里、狂三、分身五人坐在五河家的客厅里，等待着七罪的到来。
　　狂三是文理特的留下的。
　　之所以把她留下，主要还是为了防止待会揭穿七罪被士道真身后，对方恼羞成怒再把大家变成什么东西或者又一次逃跑。
　　剩下的人都在精灵公寓里休息。
　　说实话，除了文理琴里狂三外，变小的大家都是小孩子的心性，士道也不放心带上她们。
　　咔哒，咔哒……
　　在在场五人的注视下，时针缓缓走到了十二。
　　咔嚓——
　　在一阵类似玻璃碎掉的响声后，客厅中间部分的空间一瞬间出现了歪斜扭曲，随后散发出淡淡的光芒……赝造魔女（Haniel）出现了。
　　紧接着，赝造魔女（Haniel）前端的镜子里，缓缓浮现出七罪的身影。
　　七罪看了眼文理她们，并且视线在狂三身上停留了数秒，然后才重新看向士道。
　　“今天来了不少人嘛……怎么，是想不出答案后准备来硬的吗？”
　　七罪脸上露出微笑说道，那副自信的模样，似乎认为士道绝对找不到自己似的。
　　不过士道也承认，七罪有值得她自信的理由。如果不是文理的叹息，即使他知道了七罪就藏在狂三的分身中，最后也会折戟在分身那庞大的数量下。
　　不过现在嘛……
　　“当然不是来硬的，只是做些防范罢了。”
　　士道说道，然后看了一眼文理，得到了文理一个鼓励的眼神。
　　深呼吸一口气，他缓缓举起右手竖起一根手指，指向赝造魔女（Haniel），铿锵有力的说道。
　　“七罪，被你所假扮的人是……【此时活着的、没有在食时之城里的狂三分身】！”
　　“这个答案……你脑子是坏掉了吗？”映照在镜子上的七罪，脸上露出了嘲弄的神色，语气不屑的说道：“看来是走到穷途末路了啊，连这种话……什——！？”
　　七罪的话还没说完，士道指着的赝造魔女（Haniel）开始剧烈抖动。
　　“这样的事情……”
　　在七罪不可思议的目光中，赝造魔女（Haniel）抖动的愈发激烈，前端的镜子也开始龟裂，产生许多细小裂痕。
　　镜子散发出与以往淡淡光辉截然不同的强烈光芒。
　　“这个是……”
　　文理惊讶的看着这一幕，这种事情当初在学校天台上也发生过。
　　“那么接下来就是……唔！”
　　文理难受的闭上了眼睛。即使曾经已经经历过一次这样的光芒了，但这宛如好几具大型探照灯照在脸上的强烈光束，还是让她难受的闭上了眼睛。
　　不过，这次有狂三在……
　　……
　　……
　　什么是名字？
　　在回答这个问题前，我们需要知道的是名字的作用。
　　名字是用来特指某一个人的标签，当我们提到某个人的名字时，会自然而然的想到那个人。
　　但反过来，名字可以特指某个人，但特指某个人又一定需要名字吗？
　　文理可以说文理。
　　但也可以是住在天宫市南甲町精灵公寓里的蓝发精灵少女。
　　只要限定词足够多，完全可以用其它词语指代一个人。
　　那么，七罪的比赛里，要求的士道说出七罪假扮那个人的名字吗？
　　【我就在这当中。趁所有人消失之前，你能猜中哪一个是我吗？——七罪。】
　　信是这样写的。
　　看吧，又没要求说出名字。
　　那么只需要在数个限定词的帮助下，将七罪所变化的那个狂三分身区别出来就可以了。
　　首先是此时，不能是过去和将来。
　　其次是狂三的分身，不然万一其她未出现的精灵也有分身那就糟糕了。
　　然后是活着……狂三死掉的分身可不少。
　　最后，是没有在食时之城里。
　　在和七罪见面前，狂三已经将自己所有的分身都收回了食时之城，此时唯一一个留在外界的分身也就只有被七罪替代的那个了。
　　士道捂着眼睛的同时，内心暗暗惊叹文理告知的办法居然真的有用。
　　真不用说名字啊。
　　过了一会光芒开始消失，因刺眼亮光而看不见东西的眼睛，总算渐渐恢复原来的视线。
　　睁开眼，前两天被七罪拐跑的众人——夕弦、十香，和亚衣，此时都晕倒在地上。
　　“疑惑。这里……到底是……”
　　“回……回来了吗？”
　　“看来是这样的啊，四糸乃~”
　　夕弦和四糸乃出来后不久便清醒过来，呆愣的看向四周。
　　亚衣却依然昏迷不醒，按夕弦和四糸乃的情况来看，清醒与否大概是看对灵力的抵抗力强不强吧。
　　“夕弦、四糸乃、四糸奈，你们没事吧？”
　　文理走上前去温柔的抱住了两人关心的问道。
　　不过，士道在意的却是另一点。
　　“文理，大家……你们都恢复原样了？”
　　士道问道。
　　没错，此时文理在内的众人已经不是小学生的模样了，而是恢复了被变成小孩前的状态。
　　“看来是因为赌局失败的原因，赝造魔女（Haniel）的力量失控了，所以我们才能恢复原样。”
　　恢复原本模样的琴里猜测道。
　　“原来如此。”
　　士道点了点头，旋即立马就睁大了眼睛。
　　“对了，七罪！”
　　他轻声喊道，连忙往客厅的中央走去。
　　然后……
　　“不要过来！”
　　昏暗中传来了尖细的声音。
　　士道向声音的方向看去。虽然昏暗，但他还是隐隐约约能够看到七罪的模样。
　　——娇小纤瘦的身躯、极不健康的惨白肌肤、一双忧郁的眼眸、没有修整过的蓬乱长发……虽然和七罪往日里大姐姐的模样不同，但幸运的是士道曾经在学校的天台上看过七罪这副模样，因此并没有太过于惊讶。
　　“七罪……”
　　“又被你们看到了！！！”七罪歇斯底里的嘶吼着：“而且还是那种作弊的手段！！！”
　　看来七罪并不理解士道说出的那段词语的含义，反而认为他是靠作弊胜利的。
　　“呵呵呵……！你们都等着我的报复吧！”
　　七罪失去理智的大笑，然后就跨上了赝造魔女（Haniel），看样子是准备离开。
　　然而，就在这时——
　　“怎么可能让你再跑了！？”
　　文理大喊，随之而来的是钟表响动的声音。
　　“刻刻帝（Zafkiel）——【七之弹】！”
　　狂三召唤出天使，右手举起燧发枪，在枪口对准了七罪后扣动扳机，黑色的子弹就这样准确击中了七罪的身体。
　　七罪就这样被迫停留在原地一动不动。

第369章 ：不同
　　一早上，十香就一脸兴奋的打开五河家的大门，冲进了客厅里。
　　“士道，我恢复原……诶？”
　　本想向士道汇报这个令人兴奋的消息，然而一进房间，就注意到了众人早就齐聚在这里。
　　士道、文理、琴里、折纸、狂三、四糸乃、夕弦、耶俱矢、美九，还有真那和令音……她们围绕着某个对象坐成一圈，正在低声讨论着什么。
　　听到玄关处传来的声音，折纸不屑的瞥了十香一眼，语气毫无波动的说道。
　　“这么晚才起来……真是好吃懒做的女人。”
　　这直接让十香又惊又怒的睁大眼睛。
　　知不知道一句话叫做“一日之计在于晨”啊？你一大早就让我吃瘪到底居心何在？
　　看见我生气很高兴是吧？
　　“当然。”
　　似乎是看出了十香内心所想，折纸冷静的补刀道。
　　你太过分了鸢一折纸！
　　十香内心大喊，同时毫不犹豫的回击道。
　　“像你这种一大早就跑士道这死缠烂打的女人好像更让人不喜欢吧？”
　　“……”
　　怎么感觉……被内涵了一波？
　　和折纸一样一大早就来到这的众人面面相觑的想道。
　　不过现在的情况也不适合让两人吵架，因此，文理连忙走上前去安抚道。
　　“好了好了，你们别吵了，刚刚一人说了彼此一句刚刚好就这样一笔勾销好吗？我们现在还有更重要的事。”
　　“更重要的事？”
　　十香好奇的歪了歪头。
　　顺带也忘记了和折纸吵架的事情。
　　“嗯，七罪被抓到了。”文理点了点头，语气颇有些得意道：“是不是比那个时间线快了许多啊？”
　　“诶？”
　　十香惊愕的看着文理。
　　不过旋即，她就想起了自己今天早上看到的，昨晚琴里给自己发的手机短信——
　　【之前保密的那些事都可以告诉大家了……除了折纸的事。】
　　于是，她回忆了一番后便回答道。
　　“唔……的确。那时候的七罪好像花了大半个月才捉住，在那期间士道的生活被搞得一团糟，比如说家里被直接改造成兽娘风俗店之类的……而且还是小孩子模样的我们哦。”
　　那可真是不妙啊。
　　文理想，而一旁的士道则是害怕的开始瑟瑟发抖。
　　兽娘动物园，还是小孩子……发生这样的事情，那个自己是哪来的勇气生活在社会上的啊？
　　要是他，早就羞耻的找根柱子撞死了。
　　不过两人的对话倒是引起了其她人的注意。
　　“提问。请问【那个时间线】是什么？”
　　“库库~听起来好酷的样子？要不要来一句这就是命运石之门的选择？”
　　“唔……啊啊！不太好解释啊！”十香想了一会便烦躁的挠了挠头：“简单来说，我现在就是二周目玩家，士道和大家彼此之间发生的事情我都经历过！”
　　“……二周目？”
　　众人惊讶而又不解的歪了歪头。
　　无奈之下，文理只能把大家都聚集过来，好好的讲述一番。
　　“事情是这样的……”
　　大约十分钟后——
　　“哦哦！这么厉害的吗！？”
　　耶俱矢兴奋的看向十香问道：“既然我们的时间线和那个时间线好像有区别，那么具体的区别到底在哪呢？”
　　“唔……首先是没有文理，这一点文理已经和大家说过了。”
　　“嗯嗯！”
　　耶俱矢点头。
　　“然后……日常上不一样的地方太多了，倒不如说根本没有相似的地方。不过大事……”十香将两个时间线的攻略流程对比了一下后说道：“就攻略来说，耶俱矢和夕弦你们两个在那个时间线并没有和士道打上一场，取而代之的，是和后面美九那出现空中舰打了一架。”
　　“打空中舰吗！？”
　　耶俱矢看向夕弦，夕弦也是一脸兴奋的模样。
　　“和空中舰战斗……似乎也不错。”
　　“那……我呢？”
　　“对啊对啊，四糸乃也想知道有什么不同。”
　　四糸奈在那兴奋的怂恿道。
　　“四糸乃的话……那个时间线士道最后闯暴风雪的时候可没有文理她天使的帮助，差点丧命了。”
　　“士、士道先生……对……对不起……！”
　　四糸乃听完这句话眼眶里就蓄满了泪水，哭哭啼啼的对士道道歉。
　　“没事没事，不是四糸乃的错哦。”
　　士道连忙上前安慰。
　　在八舞姐妹可四糸乃的相继询问下，其她人也好奇的凑了上来。
　　“啊啦啦~那么我呢？”
　　“狂三的话那个时间线根本没被士道攻略，不过现在……好像也没好到那里去？”
　　十香思索了一会认真说道。
　　毕竟也就是一个分身的区别，现在的狂三照样没老实的和大家呆在一起。
　　“唔……这么说的话，我好像没跟十香你问过这种事情？”
　　“琴里你的话……那个时间线没有文理担任代理司令，取而代之的是神……”
　　“好了，你不用再说了。”
　　琴里连忙打断十香的话，同时苦恼的揉了揉额头。
　　神无月担任代理司令……她已经能预想到自己的约会是多么的“热闹”了。
　　不过——
　　没有文理姐姐吗？
　　也就是说，那个时间线的笨蛋士道，并没有了解到自己对他的心意？
　　啊啊……关我什么事？
　　这个时间线了解到不就行了？
　　琴里先是纠结了一会，随即释然想道。
　　“十香十香，那么美九我呢！？”
　　“美九的话……那个时间线的美九可是一口气几乎把大家都控制了呢，然后我也被dem社抓走了，当时士道身边只有狂三一个人。”
　　“诶？我不是不再士道身边吗？”
　　狂三游戏奇怪问道，十香理所当然的回答。
　　“可是士道每次一遇到困难你就会立马过来啊。”
　　“这……”
　　和现在不是什么事区别吗？
　　狂三苦笑的想道。
　　那个时间线的狂三和自己的区别，大概就是确定自己的心意吧？
　　不过美九这一边，听到那个时间线的自己给士道惹出那么大麻烦后，不以为耻反以为荣，更是觉得自己没有做好作为【美九】的工作，辜负了广大读者对美九的期待。
　　然后，她也跑到士道那哭哭啼啼。
　　“达~令~人家是不是很没用，只控制了四糸乃一个人？”
　　“……”
　　没用？
　　没用好啊……
　　士道发自内心的想道。
　　“唔……十香，那么真那我呢？”
　　“真那的话……”
　　十香双手抱胸皱紧眉头，一脸沉思的模样。
　　被她这么一搞，真那呼吸也变得急促，显然是有些紧张。
　　然后……
　　“记不得了。”
　　十香道。
　　“喂喂！人家总觉得被内涵了！”
　　真那气鼓鼓的瞪着十香。
　　“因为那个时间线，真那你除了追杀狂三就是在拉塔托斯克里治疗啊！”
　　“原来如此。”
　　真那点头。
　　那个时间线的狂三没有被士道封印，因此，自己和她的关系也不可能有所缓和。
　　最后……只剩下折纸了。
　　见大家都询问了，她最终也没忍住问道。
　　“那么夜刀神十香，那个时间线的我……”
　　“那个时间线的折纸啊……”
　　十香瞥了某人一眼，然后回忆着折纸那温柔人格的日常表现。
　　“一头长发。”
　　“？？？”
　　“说话细声细语的。”
　　“？？？”
　　“性格很温柔，表情也很丰富。”
　　“？？？”
　　“完全不像某人那样让人惹人讨厌。”
　　“？？？”
　　折纸那古井不波的脸上也罕见的出现了一丝凌乱。
　　你确定那说的是我？而不是某个在旁边照顾昏迷状态七罪的，名字叫文理的家伙？
　　不过……
　　内心突然有了一个猜测，折纸认真的注视着十香问道。
　　“那个时间线的我……父母有没有被精灵杀死？”
　　“没有……吧？”
　　十香有些不确定的说道。
　　毕竟长发折纸父母的确没被精灵杀死。
　　可是短发折纸……
　　十香考虑了一会还是没说出来。毕竟琴里的信里也提醒过自己，关于折纸的事情不要多说。
　　——那个让她变成精灵，然后被士道拯救的事情还没发生。
　　虽然是十香和折纸的关系不太好，但十香并不愿意折纸一直这副拼命压榨自己的样子……她更期待折纸被士道拯救。
　　因此她不可能做出有可能会破坏折纸未来的事情。
　　万一出什么差错让折纸沉沦在自己杀死父母的绝望中，那就糟糕了。
　　另一方面，折纸了然的点了点头。
　　“我明白了。”
　　对于那个折纸的性格，她总算有所猜测。
　　——因为那就是自己小时候的性格。
　　如果父母没被精灵杀死的话……折纸摇了摇头，不再去想这有的没的事情。
　　而就在这时，一旁文理突然说道。
　　“七罪清醒了！”

第370章 ：排外的少女
　　——七罪醒了。
　　至于七罪为什么昏迷……文理只能说，昨晚那么晚七罪还调皮捣蛋不睡觉，那她只能拜托狂三帮七罪助眠一番了。
　　然后七罪就被留在客厅的沙发里，盖好被子睡了下来。
　　当然，佛拉克西纳斯的仪器一直在监视着她，即使她想逃跑也有狂三及时过来将她抓住。
　　不过似乎狂三昨晚“助眠”的效果好的过分。第二天早上所有人都来五河家了七罪还一直没有醒来，直到众人聊了好一会后才悠悠转醒。
　　听见文理的声音，所有人都好奇的凑到七罪身边。
　　“哈啊……”
　　然后，七罪打了个哈欠后睁开眼睛，视线中就出现了这样一副画面。
　　——士道、文理、琴里、十香、折纸、狂三、四糸乃、夕弦、耶俱矢、美九……这帮一直和她作对的家伙，正虎视眈眈的看着她。
　　“咿呀——！要死要死要死！”
　　七罪慌张的睁大了眼睛，一边大喊一边向后退去，紧接着后脑勺就撞到了一个软软的东西。
　　“什么东西！？”
　　“……我的胸部，舒服吗？”
　　七罪连忙向后看去，而令音则是语气绵软的回答道。
　　“舒……才不舒服呢！”七罪连忙改口，同时见无法逃出去，便躲在沙发上的被子里，故作凶恶的看向众人道：“你们想要干什么？是来准备报复我吗！？”
　　“怎么会……”士道无奈苦笑道：“我们为什么要报复你？”
　　“诶？你说为什么……？”
　　听到士道的回答，七罪脸上的凶恶顿时散去，语气愕然的问道：“我……我……变身成你的模样，还让你的朋友变成小孩子、玩那种恶劣的游戏……你、你难道不应该报复我吗？”
　　“七罪你希望我报复你吗？”
　　“怎么可能？”
　　“那么不就结了？我可不希望七罪你像我一样苦恼。”士道环抱双臂，疲惫似的叹了一口气：“你做的那些事情真的很过分啊……以后别这么做了。”
　　“不是啦……！”
　　“啊，对喔。”士道沉思片刻，捶了一下手心：“你也要好好跟大家道歉喔！”
　　“啊啊，真是的……！”
　　七罪一脸焦躁的说道：“开……开什么玩笑！怎么可能啊！快说啊！快说！你的目的是什么！到底是什么样的企图才让你不准备报复我！？”
　　“……呃，这个嘛，我确实被整得满惨的……”士道叹了口气后说道：“但是，就因为我被七罪你整了，我完全能理解七罪你做的那些事是多么让人烦恼。”
　　“所、所以啊……！”
　　“所以我为什么又要报复七罪你，让你遭受和我一样的烦恼呢？”
　　士道发自内心的说道。
　　七罪浑身颤抖，旋即大喊。
　　“你……烂好人！不可理喻！”
　　“嘛嘛……有一说一，挺多人这么说我的。”
　　士道害羞的挠了挠脸颊，又补充了一句：：“而且说实话，是我主动想要和精灵交流的，因此像今天这样的风险我早有准备。其实啊，七罪你做的事情并不算什么。”
　　“并、并不算什么……？”
　　七罪愕然。
　　“没错，你应该认识文理她们吧？毕竟扮演之前都要做调查不是吗？她们和你一样是精灵，老实说，我有几次都差点进鬼门关了呢！”
　　“鬼、鬼门关！？”
　　七罪失声道。
　　“是啊，像是什么被世界第一魔术师追杀，差点被暴风雪冻死啦。”
　　“什……什么！”
　　文理、折纸和四糸乃三人一脸羞愧的低下了脑袋。
　　“被人威胁要吃掉、差点被一炮烧城焦炭。”
　　“咦……咦？”
　　狂三和琴里两人心虚的挪开了视线。
　　“另外还有受到台风侵袭，差点被吹飞……啊啊，说到最近，街上的人全都被美九洗脑，一齐朝我攻击过来的时候真的很惨呢。”
　　夕弦、耶俱矢和美九三人，一副支支吾吾的模样。
　　在场的精灵中，只有十香一脸骄傲的表情。
　　她，夜刀神十香！作为二周目的女人，开局直接白给，完全没给士道造成任何麻烦！
　　七罪从棉被的隙缝间，像是在看什么难以置信的东西般看着士道。
　　“你这家伙……”
　　士道没有管七罪脸上的表情，而是继续说道。
　　“该怎么说呢，如果七罪你伤害了其他人，那么我觉得还是要补偿的吧。至于我……说实话完全不想报复呢，如果七罪你真的过意不去的话，那么给我一个道歉就好了。”
　　“没错，七罪，我们都是这样过来的啊。”在士道说完后，文理微笑着补充道：“反省自己做过的错事，补偿曾经伤害过的人，然后和大家一起过上平平淡淡的生活。”
　　“嗯嗯！”
　　众人也认可的点头。
　　见此，七罪沉默了片刻后，不屑的哼了一声。
　　“搞……搞什么呀……你以为你说这些话很酷吗？”
　　“不，那种想法……”
　　也不能说完全没有。
　　士道心虚的想道。
　　然后准备转移话题。
　　根据无数美少女游戏的经验，夸奖女孩子外貌总该没错……于是，士道对七罪说道。
　　“话说回来……其实七罪你很可爱嘛。”
　　“诶？”
　　“说实话，当时我听文理琴里她们分析七罪你因为外貌而自卑时，还真以为七罪你长得很差来着，但现在来看……很可爱不是吗？”
　　“有、有吗？”
　　不知怎么的，七罪在士道夸奖后，露出了一副复杂而又期待的表情。
　　士道见效果不错，趁热打铁的继续说道。
　　“当然，虽然七罪你头发确实乱糟糟的，怎么也难以说是柔顺，但实话实说，你的外表不至于差到令人自卑的程度不是吗？只要稍微打扮一下，绝对可以称得上可爱。”
　　“说那种话……！我、我是不会被骗的！不会被骗的啦！”
　　七罪的眼神满是敌意的说道。
　　“不，我没有在骗你啦……不然你看看美九？”
　　“美九？”
　　七罪不解歪了歪头，然后顺着士道的指示，看向了一个面容姣好的少女。
　　少女正以灼热的视线看着她，然而，七罪的注意点却并不在这。
　　下流的胸部！乳牛！
　　七罪看向美九的胸部，恶狠狠的想道。
　　然而士道却无法知道七罪内心深处的想法，而是为七罪介绍着美九。
　　“嗯嗯，知名偶像诱宵美九，最喜欢的就是漂亮女孩子，可以说是外貌协会的资深会员了，如果七罪你不相信我的话，让她评价一下你的容貌如何？”
　　“讨厌啦，达令~人家现在最喜欢的可是你哦，第二喜欢的才是漂亮的女孩子~”
　　美九撒娇似的说完后，转头认真端详起七罪。
　　“唔……虽然看起来很糟糕，但底子无疑很不错，不要怀疑我的眼光哦！”
　　“……”
　　经过片刻的沉默，七罪轻轻开口问道。
　　“……真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“我……可以维持原本的样貌吗？”
　　“可以啊！”
　　士道用力点了点头，朝七罪伸出手。
　　“所以，好好以你原本的姿态诚心诚意地跟大家道歉吧。别担心，大家会谅解你的。如此一来——该就能和大家成为朋友。”
　　“朋、朋友……”
　　“是啊。”
　　七罪露出不知所措的表情低着头，不久后便在众人喜悦的目光中小心翼翼的伸出手，朝士道的手靠近。
　　然后，就在两人手指即将触碰到的瞬间——
　　七罪翻过掌心，迅速的竖起中指大声说道。
　　“——你以为我会上当吗！笨蛋——！”
　　“诶？”*n
　　包括士道在内的所有人，都不由得发出惊呼。
　　“朋友？反正你说这种话的目的就是把上当的我当成笑柄吧！说【呜哇！那家伙竟然把那种话当真？真蠢！】然后一起大声嘲笑我吧！这肯定是你计划好了用来报复我的台词吧！我早就看穿了！早就看穿了啦！”
　　“我……我没有啊……七罪？”
　　士道宛如被七罪的气势震慑般倒退了一步，然而七罪非但没有冷静，反而更加激动。
　　“你心里一定在想【这种丑女竟然披着漂亮大姐姐的皮得意忘形，真是恶心！】对吧！不用你啰嗦，我也知道自己是个无可救药的废物！这世上最清楚的人就是我了啊！可是我有什么办法嘛！不然你要我怎么样啊！？”
　　“冷、冷静点，七罪！没有人这么想——”
　　“就——是——有——的——啊——！事实上，我曾经以现在的样貌示人，但这世界的人们没有一个愿意理我！”
　　说完，七罪噙着泪水继续大喊。
　　“你竟然说没有人会这么想？开玩笑也该有个限度吧！用膝盖想也知道！被……被人看见这种其貌不扬的模样……怎么可能毫不在意啊！”
　　七罪以歇斯底里的语气怒吼，用力敲打沙发。
　　众人虽然不太明白，但对七罪而言，那似乎是她的致命伤。
　　于是众人只能沉默。
　　她怒红着眼，激动的继续说道。
　　“一开始我们相遇的时候气氛满好的吧？你当时还称赞我漂亮对吧？但你称赞的也是那个漂亮的大姐姐不是吗！？如果我一开始就是现在的模样，你还会做出那种反应吗？不会吧？根本不会感到紧张对吧？就算我跟你攀谈，你也有可能不理我对吧！”
　　“不会！”
　　察觉到七罪语气里的哀伤，士道大声否认道。
　　“我会去理你的，七罪！无论如何我都会去找你攀谈的，不是因为你的外貌，而是因为你需要我的帮助！至于称赞……你很可爱不是吗？七罪！”
　　“我很可爱……不！你一定在撒谎！”
　　七罪的神情惊讶了一瞬，但很快就恢复了锐利的目光。
　　“别装了，我早看透你了！像你这种假好心的人，就会在背地里偷偷摸摸说人坏话，在社群网站上写些狠毒咒骂的话！只要我今天服软了，你肯定会在大型论坛上写【今天看到了这种恐龙妹，真是败坏心情！】之类的话，还附上照片贴文对不对！？”
　　“你对现代社会也太了解了吧！”
　　士道不由自主的吐槽道。
　　但现在不是干这种事的时候，得想办法安抚闹情绪的七罪才行。
　　“总……总之，你先冷静下来好吗！来，大口深呼吸……”
　　“我不管！我不允许知道我真面目的人活在这世上……！”
　　七罪大喊，然后像愤怒的猫咪一样弓起手指——使劲挥动双手，朝士道的脸狠狠一抓！
　　（新的一月求票票！话说回来我居然登上畅销榜和月票榜而且还拿到奖励了？开香槟庆祝一下！）
　　（至于加更……还剩二十一章，有生之年应该能还上吧，心虚。）

第371章 ：新的计划
　　“呼呼……！”
　　“别憋着了，想笑就笑吧。”
　　士道见众人那一副捂着嘴偷笑的模样，叹息一声说道。
　　此时他的脸上已经左三道右三道多出了六道抓痕，宛如被猫抓伤了一样。一方面让人感觉有些凄惨；另一方面，这六道抓痕的位置又是如此的恰到好处，就像是猫咪脸上那六根胡须一样，凄惨之余，怎么看怎么感觉滑稽。
　　“噗哈哈……士道你这模样真是既可怜又好笑啊……！”
　　听到士道的话，耶俱矢率先发出声音放肆的大笑道，连带着还有十香、真那和四糸奈几个。琴里、美九和夕弦三人面露笑意，至于文理、狂三和四糸乃则是捂嘴偷笑，满满的少女感。
　　折纸和令音两人仍然是一副平静的表情，但本质却大不相同。一个是三无，另一个则是满脸仙气。
　　此时距离七罪给士道一爪子大概过去了两三分钟。
　　见七罪对众人如此抗拒，大家也就不再去强行和她聊天，而是重新在客厅的角落里聚集起来商量着对策。七罪被一个人留在沙发上，倒是赌气般的直接拿起遥控器看起了电视，至于逃跑……有狂三在，她也生不起这样的想法。
　　文理轻笑期间，却发现七罪的视线时不时偷偷的向他们这看来，眼神里充满了各种各样的情绪。
　　注意到后，文理对她悄悄挥了挥手，但七罪却赌气的“哼！”了一声，重新转头看向电视。
　　这个孩子……
　　有些担忧的皱了皱眉头，文理将注意力收回。而士道这边，众人的笑声也渐渐平息，开始讨论起了正事。
　　考虑到七罪离这不远，所有人都凑在一起窃窃私语，仿佛做贼一般。
　　率先开口的是琴里，她右手抵着下巴，面有难色的说道。
　　“虽然不知道为什么，但七罪似乎对自己本来的面貌非常没有自信呢，必须想办法化解掉她的自卑感才行。不然完全没办法交流啊，并且即使封印了灵力，大概也会马上引发逆流。”
　　众人不解的歪头。
　　见此，文理想了想打比方道。
　　“就和四糸乃差不多。”
　　众人又不由得看向四糸乃。
　　“别、别看我……”
　　四糸乃羞怯的说道。
　　“七罪的变身能力就像四糸乃手上的四糸奈，完全就是七罪保护自己的壁障。如果任由壁障——也就是那大姐姐状态存在的话，那么和七罪交谈就大概和四糸奈交谈相似，完全无法增加好感。但要是把这壁障去掉……那么恐怕连交谈也非常困难吧？”
　　“哎呀呀~文理姐姐居然把四糸奈比作漂亮的大姐姐，好害羞哦~”
　　某兔子手偶无良的笑道。
　　“……”
　　众人不禁无语。
　　但想了想四糸乃偶尔丢掉四糸乃的情况，又回忆一番刚刚七罪的表现……大家又不得不承认确实有几分相似。
　　“那么当初怎么攻略四糸乃，现在就怎么攻略七罪不就行了？”
　　真那歪了歪头发出提议，但却被琴里反驳。
　　“虽然相似，但七罪的情况和四糸乃还是有很大区别的。四糸乃是双重人格，但七罪却是表里如一。四糸奈可以随时拿下来再放回去，但七罪的能力总不能也随时给她恢复吧？”
　　士道、文理和琴里三人曾经讨论过七罪，最后认为七罪是那种日常里非常普遍的，自卑、畏畏缩缩、认为自己一文不值的人。只有在利用自己的能力获得一副完美的容貌后，才认为自己有资格站起来，正常的说话。
　　但普遍并不意味着简单，相反，普遍才有一种让人无从下手的感觉。
　　四糸乃的保护壁只是表象，在四糸奈意外丢掉后就能好好谈话。然而七罪的壁障……那长久以来积累的自卑感，又怎么是轻而易举就能化解的呢？
　　“还有一点，”就在众人一筹莫展之际，文理又补刀道：“四糸乃当时是意外丢掉四糸奈的，所以和士道对话时也没有什么坏印象，但七罪的真正面貌可是被士道三番五次强行撕开的，好感方面……”
　　“……已经跌倒谷底了。”
　　令音补完文理的话，同时不知从哪里掏出了一块平板电脑。
　　上面显示的七罪好感，的确是低的不能再低了。
　　而在这种情况下，缓和七罪强烈的自卑感的方法……
　　“……啊，达令！”
　　此时美九突然灵光一闪，喊了一下士道。
　　“怎么了美九？”
　　士道转头看去。
　　而美九却是一副心怀不轨的模样，笑眯眯的。
　　“我记得达令你是男孩子吧？”
　　“这当然……”
　　士道无奈的扯了扯嘴角，他要不是男孩子，那莫非还是女孩子还不成？
　　等等！女孩子！？
　　士道内心突然涌现出一股不妙的预感。
　　“啊啊……看样子达令已经猜到了，不愧是达令，真是聪明。”美九拍了拍手掌夸奖道：“看啊，达令明明是男孩子，却能在化妆术的加持下变成美若天仙的士织，那么凭什么七罪不能呢？更何况她并不是丑，只是缺乏打理罢了。”
　　“唔……七罪因为容貌而自卑，那么让她在容貌上找回自信也是不错的选择啊……”
　　文理思考着说道。
　　一旁的琴里当即拍板道。
　　“那么就这样说定了，给七罪来一个大大的【变身】。”
　　“禁止变身！”
　　就在琴里说完的同时，文理突然把双手放在胸前做一个大大的叉状。
　　“？？？”
　　“……！”
　　众人面露疑惑，只有士道一脸古怪。
　　“疑惑。文理你在说什么？”
　　夕弦忍不住问道。
　　而文理……
　　“不知道，只是网上经常有人这么说，看士道的模样……士道，你应该知道什么吧？”
　　“咳咳，不知道。”
　　听见文理的疑问，士道连忙假意可是两声敷衍。
　　“士道也不知道吗？那我用【创造之书】查一下吧。”
　　“！！！”
　　文理的话立刻让士道睁大了眼睛，见文理开始闭上了眼睛准备使用天使，他连忙转移话题道。
　　“这、这个……文理啊，现在还是攻略七罪比较重要对吧？我们先讨论这个如何？”
　　“士道你什么时候这么勤奋啦？”琴里先是疑惑，但很快就换成了夸奖：“不过你说的也没错，现在重要的是攻略七罪。说回刚刚的事情，化妆方面，大家都有什么擅长的地方吗？”
　　“我擅长水浴，保证把七罪的肌肤保养的滑滑的！”
　　美九率先毛遂自荐道。
　　怎么感觉你是想趁机吃豆腐呢……众人看着美九那蠢蠢欲动的表情，忍不住腹诽。
　　不过这终归只是个插曲，紧接着美九，夕弦和耶俱矢也一前一后举手道。
　　“自信。夕弦和耶俱矢曾经有过理发方面的比赛，完全可以胜任护发的工作。”
　　“库库~吾之剪技——【超帝双刃烈风阵】可是连夕弦都自叹弗如呢！”
　　“那么清理完后的打粉就交给我吧，淡妆我还是很擅长的……”
　　“啊啦啦~文理这么天生丽质也需要化妆吗？”
　　狂三打趣道。
　　“女为悦己者容啊，无论如何，我还是希望能更漂亮点的。”说完，文理幽幽的看向士道：“可惜某人从来没有察觉到这个呢……”
　　听到文理的话后，在场数名女性也不禁认同的点了点头。
　　然后，一言不发的看向士道。
　　“……”
　　士道顿时感觉到一阵巨大的压力向自己涌来。
　　“咳咳！”见话题有歪楼的倾向，琴里连忙询问道：“那么有谁擅长描妆吗？”
　　“……”
　　士道突然感觉自己身上的压力更大了。
　　因为此时，几乎所有人的视线都朝自己看来。
　　“喂，你们看我干什么啊……”
　　虽然心里有所猜测，但士道还是抱着侥幸的心里问道。
　　最终，还是折纸打断了他的侥幸。
　　“没有人比士道更擅长化妆了。”
　　“你这是污蔑！”
　　士道像是被踩到尾巴的兔子般跳起来急道。
　　“嘛嘛~这些都是小事，笨蛋士道你就不要在意了。”
　　“才不小呢！”
　　“是是~”
　　露出一个敷衍的笑容，琴里用手指夹起一根加倍佳棒棒糖，扬起嘴角，眼神里满是狡黠。
　　“好了——开始我们的战争（date）吧。”
　　“不要擅自做出决定啊！”
　　士道哀嚎。

第372章 ：吃饱了才有力气逃跑
　　计划敲定，但并不可能马上就实施。
　　一方面，给七罪变装不可能用那些普普通通的化妆品，各种各样的东西都应该质量过硬，而这无疑需要拉塔托斯克提前去准备。另一方面，虽然大家都各自有化妆方面的技能，但给七罪化妆之前还是先找时间训练一下比较妥当，不然到时候直接上手，给七罪搞出一个大花脸那就麻烦了。
　　最终，众人敲定明天——也就是十月二十一日的早晨，给七罪一个惊喜。
　　至于现在……除了七罪外，还有两人比较重要。
　　文理对士道眨了眨眼，而士道也微不可察的点了点头。
　　交接完暗号后，文理对八舞姐妹问道。
　　“耶俱矢，夕弦，你们今天中午想吃些什么？”
　　“诶？只有我们吗？”
　　耶俱矢惊讶的睁大眼睛。一般来说这种事情文理问的话也会问所有人，而不是单独问她们两个。
　　“没错。”
　　“那……吾要吃大地与香料之液！”
　　“咖喱饭吗？”
　　得到文理的肯定，耶俱矢帅气的报出了一个菜名。而了解耶俱矢性格的文理，也是瞬间就知道了她在说什么，点了点头后视线转向夕弦。
　　“那么夕弦，你呢？”
　　“思考。既然耶俱矢想吃咖喱饭，那么夕弦就来一道天妇罗吧。”
　　夕弦回答。
　　文理轻而易举的就看出了她的小心思，笑了笑说道。
　　“天妇罗啊……也是耶俱矢喜欢的，而且很适合和咖喱饭一起吃啊……”
　　都是快餐料理，当然适合啦。
　　“唔……”
　　被少女指出自己的小心思，夕弦也是害羞的低下了头。
　　文理说完后，士道像是想起什么似的拍了拍脑袋。
　　“啊！对了，我突然发现，我好像还有什么东西落在外面没拿回来……我先出去一下！”
　　说着他就连忙跑了出去。
　　“……”
　　耶俱矢和夕弦不约而同的露出狐疑的表情。
　　文理问她们两个想吃什么，士道突然有事出去……总感觉有什么阴谋啊？
　　紧接着不久，其她人也陆陆续续找了理由走了出去。客厅在短短十分钟内，就只剩下了夕弦、耶俱矢、文理、狂三和七罪五人。
　　阴谋味更重了。
　　耶俱矢和夕弦两人对视一眼，然后鼻子嗅了嗅，仿佛是要在空气中闻出什么似的。
　　“那么我先去做饭了，你们两个就敬请期待吧~”
　　文理对八舞姐妹神秘的眨了眨眼睛，然后走进了厨房。
　　客厅里一下子就只剩下了四个人。
　　“啊啊啊……文理士道他们都在搞什么啊！”
　　“不解。夕弦也看不出来。”
　　八舞两人苦苦思考无果，只能烦躁的抓了抓头发。
　　“算了算了，去玩游戏吧夕弦，今天我们一定要救出公主大人！”
　　“同意。今天一定要把公主大人就出来！”
　　最终，还是耶俱矢如此喊道，结束了没有头绪的猜测。夕弦点了点头，和她一起回到了精灵公寓。
　　“……”
　　“……”
　　七罪和狂三，两个人四只眼睛对视着。
　　这下，客厅里只有她们两个了。
　　“喂，她们都有事，难道就你没事？”
　　七罪不耐烦道。
　　“啊啦~当然有。”
　　狂三笑眯眯的点头。
　　“那么你快点去做你的事啊，呆在这不无聊吗？”
　　“我的事情就是看好你，要是被你逃了的话，士道可是会很苦恼的呢。”
　　“……嘁！”
　　看着狂三那如此欠揍的笑容（七罪视角），七罪撇了撇嘴，只能无聊的看着电视。
　　……
　　……
　　时间过去的很快，大概一个小时后，在文理的一通电话下，耶俱矢和夕弦两人回到了五河家。
　　然后一进门，她们就被眼前的东西震撼到了。
　　除了两人亲口点的咖喱饭和天妇罗外，餐桌上密密麻麻的摆满了盘子。银耳汤、酸辣鱼、麻婆豆腐、鱼香肉丝、通心粉、瑞典肉丸……无论是两人知道的还是不知道的菜式，一股脑的堆在了餐桌上，可以说是东西合璧了。
　　五河家的餐桌，在今天承受了它不可承受之重量。
　　“这、这是……”
　　“害怕。难道这就是传说中的断头饭吗？”
　　八舞两人瑟瑟发抖道。
　　也无怪乎两人这么害怕，毕竟这一桌子的菜明显是为她们两人准备的，如果是断头饭的话，那肯定也是她们的断头饭。
　　“你们再说什么啊？”文理哭笑不得的发问：“你们好好想想，今天是什么日子？”
　　“呜……十月二十号的话……”
　　“困惑。夕弦记忆里今天不是什么特殊的日子啊。”
　　“那么再往前两天呢？”
　　文理提醒道。
　　“往前？那就是十月十八日……”
　　“哎呀！那不是妾身和夕弦的诞生之日吗！？”
　　耶俱矢右手握拳轻锤左手掌心道。
　　与此同时……
　　“HAPPY BIRTHDAY！”
　　众人不知从何处冒出来对着两人大喊，然后士道也推着一个餐车缓缓走来。
　　餐车上，一个巨大的巧克力蛋糕是那么的显眼。
　　“士道、文理、十香、折纸、琴里……”
　　“感动。夕弦不会忘记这一天的。”
　　八舞姐妹看着众人，眼眶慢慢就蒙上了雾气。
　　“嘛嘛~不要感谢我，要谢就谢文理吧，这还是她提议的。”
　　士道摆了摆手道。
　　注意到八舞姐妹疑惑的目光随着士道的话看来，文理也微笑着解释。
　　“前两天不是帮忙代管了一会佛拉克西纳斯吗？当时翻资料时我无意间看到了你们两个的生日……”
　　“虽说如此，但还是不太完美啊……”士道低声咕哝着：“一来因为七罪的事情耽误了两天，二来我们也不知道你们两人的年龄，不知道该插几根蜡烛。”
　　“士道，打听淑女年龄可是非常不礼貌的哦！”
　　“提议。士道还是插三十二根吧，我和耶俱矢各自十六根。”
　　耶俱矢双手叉腰气鼓鼓的说道，夕弦则是轻声提议。
　　“好，那就三十二根。”
　　士道点了点头，也不去纠结两人的年龄。
　　事实上要是认真追究的话，大部分精灵一个【炼铜】的罪名是逃不掉的。
　　——嗯，士道是铜。
　　在蛋糕上插上三十二根蜡烛点燃，然后让夕弦耶俱矢两人同时吹灭，生日宴会正式开始了。
　　所有人都露出了笑容，连狂三都放下了往日的矜持和众人开起了玩笑。七罪一个人坐在沙发上看着电视，略有些落寞的瞥了眼欢笑的众人，只感觉自己和那些人之间隔了一层厚壁障，彼此之间是如此的格格不入。
　　然而就在这时，文理温柔的声音传来。
　　“不一起来玩吗？”
　　七罪抬起头，却看到文理不知何时手里端着一碟蛋糕，来到了她的身侧。
　　“嘁，你们的生日宴我去掺和什么？听你们的话，那两人的生日其实是十八号，还是被我搅合的吧？”
　　七罪臭着脸说道。
　　“耶俱矢和夕弦不会怪你的。”
　　文理安慰道。
　　“哼，表面上不会，但内心还不知道会怎么腹诽我呢。”
　　七罪偏过头说道，不去看文理。而文理只是笑了笑，将手中的蛋糕切下了一块，塞到了七罪嘴里。
　　“呜呜……！”
　　七罪挣扎着想要吐出去，但感受着舌尖那甜丝丝的味道，还是下意识的咽了下去。
　　“哎呀呀……嘴上那么强硬，但最终还是吃了呢。”
　　文理眯起眼，语气欢快的开了个玩笑。
　　“嘁！”
　　七罪的脸更不爽了。
　　而就在这时，七罪突然感觉自己的脸蛋被一双略显薄凉的手捏了捏，然后强行挪正，和文理的双眼对视着。
　　“在意那么多干什么？”
　　文理突然开口道。
　　“哈？”
　　七罪困惑的皱着眉，不理解文理在说什么。
　　对此，文理也只是轻声开口。
　　“耶俱矢和夕弦她们腹诽的话就腹诽吧不是吗？反正你听不到，为什么要自我烦恼呢？再说了，你从昨晚到现在都没吃饭对吧？肚子已经饿了对吧？即使为了逃跑，也要吃饱了才有力气去筹划不是吗？”
　　“……”
　　七罪皱着眉头，显然是把文理的话听进去了，正在内心权衡。
　　良久，她臭着脸说道。
　　“你说的有些道理，吃饱了才有力气逃跑。”
　　说完，她从沙发上跳下来，加入了八舞两人的生日宴会。
　　文理看着七罪的背影，露出一抹狡黠的微笑。

第373章 ：众人的生日
　　“库库~千变万化之魔女哦~你也要加入吾的诞生之宴吗？”
　　“喜悦。七罪能加入进来，夕弦感觉很高兴。”
　　文理在七罪那的动作大家当然能看到。见七罪走过来似乎有参加生日宴会的想法，耶俱矢和夕弦连忙走过来说道。
　　然而，七罪只是垂着眉，不屑的撇了撇嘴。
　　“装什么装？明明昨天才被我整了，今天就能接纳我？表面上这么开心，心里肯定已经骂开了吧？”
　　说着，七罪搬过一个椅子坐到了餐桌前。
　　“我只是为了逃跑积攒精力罢了，谁想要参加你们两个的生日宴会啊？”
　　在她说完后，宴会的氛围瞬间冷清了几分。
　　众人不由得面面相觑。
　　文理当然也看到了这一幕，她无奈的笑了笑，坐到了七罪身边的座位上问道。
　　“既然如此，你不如先试一试食物的味道如何？”
　　“你不说我也会这么做。”
　　七罪冷冷的回答，然后狠狠的往嘴里塞了一口咖喱饭。
　　米饭的清香和咖喱的甜味复杂地在口中混合，她的脸上不经意就露出笑容。
　　“很好吃……呸呸！也、也就一般般的味道吧！”
　　察觉到自己的失态，七罪猛力的甩了甩头，抑制住笑意。
　　不过这一幕却被在场所有人瞧了个一干二净。
　　揶揄的笑容出现在众人脸上。
　　“喂，喂！你们在笑什么？”七罪瞪着眼，手掌不断拍打着桌面说道：“也就勉强能够下咽的水平。”
　　“是是……我知道了，那我以后会努力做出让你满意的饭菜的，今天七罪小姐就将就一下如何？”
　　文理摸着七罪的头笑眯眯的说道，而七罪则像一只炸毛的猫咪，龇牙瞪着文理。
　　“说话的同时不要摸我的头！”
　　“好吧……”
　　文理意犹未尽的把手放下。
　　有一说一，七罪的小脑袋摸起来挺舒服的。
　　嗯，还有四糸乃。
　　总算是有点理解士道平日里为什么那么喜欢摸自己的头了。
　　而经过这么一闹，宴会的氛围也重新热闹了起来。
　　耶俱矢大笑着对众人问道。
　　“话说回来，汝等的诞辰又是何日？吾非常好奇……好像自从吾和夕弦被士道封印后，除了琴里就没有人过生日吧？”
　　说着说着，耶俱矢就疑惑了起来。
　　“这大概是巧合吧？”
　　士道笑了笑回答。
　　琴里的生日是八月三日。在那天，所有人都陪琴里度过了一个难忘的宴会，对于士道来说，呃……更是如此。
　　包括但不限于家里突然停电、佛拉克西纳斯寄来的恐怖电影、各种各样诡异的事件。并且由此带来的，是他把胆小的妹妹抱在怀里，和胆小的妹妹一起上厕所、洗澡，最后和胆小的妹妹一起睡觉。
　　各种各样的事情，即使现在想起来也让人觉得面红耳赤。
　　不过听说第二天佛拉克西纳斯的大家就被琴里好好的教训了一顿……现在想想，那些奇怪的事情大概率都是他们做的吧。
　　“在八舞你们被封印之前，士道也过了一次生日哦……就在五月底，狂三来的前几天。当时只有我、十香、折纸、四糸乃、琴里五人给士道庆生来着。”
　　文理道。
　　“诶……我来的前几天吗？好可惜~”
　　狂三语气有些失落道。
　　毕竟，她要是早来一段时间，大概就能一起为士道贺生了。
　　“别可惜了狂三。”文理开玩笑的斥责了一句：“就你当时的模样，要是提前来的话，士道恐怕就没心情过生日了。”
　　众人不由得发出善意的笑声。
　　“不过说起这个……”文理拍了拍手对着众人说道：“所有人都说一下自己的生日吧，到时候大家一起提前准备。”
　　“十一月十一日。”
　　折纸率先说道。
　　“诶？那不就大概半个月后吗？要提前准备了啊……”
　　文理惊讶道，与此同时，其她人也纷纷开口。
　　“我的生日是一月十九日，达令一定要记住哦~”
　　“说生日不要突然缠过来啊美九！”
　　“嘻嘻！”
　　“我的生日不知道呢……不过拉塔托斯克给的是四月十日，刚好是和士道见面的那一天呢。”
　　“还能这样吗，琴里？”
　　士道转头问道，琴里无奈的点了点头。
　　“毕竟十香她自己也不知道啊……办理身份证明又必须需要出生日期，那就只能这样了。”
　　“原来如此，那么四糸乃呢？”
　　“我、我的话……好像是……三月二十日……”
　　“狂三呢？”
　　“我的话是六月十日。”
　　“诶？那不刚好就是我们见面的那段时间吗？”
　　“对啊，我当时还想把士道作为生日那天的生日蛋糕来着……嘻嘻。”
　　狂三说完后，露出了一个可爱的微笑。
　　但士道脸皮却忍不住颤抖一下，他还记得当时的狂三，可是要把自己吃掉来着。
　　文理显然也是想到了这一点，她面带笑意的对狂三问道。
　　“那么狂三你当初准备怎么吃掉士道呢？把他全身涂上奶油吗？”
　　“啊啦啦~文理你这想法很有建设性，我怎么就没想到呢？”
　　你们能不能不要这么淡定的讨论怎么吃我啊！
　　士道内心大喊，旋即立刻转移话题。
　　“咳咳……真那你的生日是哪天？”
　　“兄长大人，真那的生日是六月十四日哦！”（采用声优的生日。）
　　“那不和狂三差不多吗？”士道惊讶道，随即脸上多出了几丝愧意：“而且也没有给你庆祝……”
　　“当时能找到兄长大人，对我来说就是最好的生日礼物了。”真那踮起脚尖，摸了摸士道的头安慰道：“而且就算今年的忘记了，不还有明年吗？”
　　“也对。”
　　内心多了一丝安慰，士道又注意到了站在真那身边的那名女性。
　　“令音你呢？”
　　“……我？”令音歪了歪头思考道：“好像是……十二月二十五日吧？”
　　“哦！那不是圣诞节吗？”耶俱矢兴致勃勃的插话道：“好羡慕……很帅气的生日呢！”
　　“……羡慕？”
　　令音不解的摇了摇头：“生日这种东西，有什么好羡慕的？”
　　“那么文理你呢？”
　　士道看向了自己身边的少女。
　　“我的话……一月四日。”
　　文理不假思索道。
　　因为上帝在第四天创造日月星辰、开辟了七重天堂……也就是现如今的邻界。
　　这种有关上帝先生的事情，她一般记得很清楚。
　　“这样的话，”士道面带轻松的说道：“所有人的生日都……”
　　“士道！”
　　文理轻声打断了他的话。
　　士道疑惑的看过来。
　　“怎么了？”
　　“还有一个呢。”
　　文理指了指坐在自己的七罪。
　　此时的七罪正疯狂往自己嘴里扒拉着饭菜，对众人讨论的话题充耳不闻。
　　“啊……对对，还有七罪。”
　　士道先是小声回应了文理一句，然后摸了摸七罪的头问道：“七罪，你的生日是哪天啊？”
　　“我为什么要告诉你啊？”
　　七罪不爽的瞪了士道一眼：“告诉你们，然后让你们在我生日那天不停的恶作剧，搞得我不得安宁吗？”
　　士道连忙辩解道。
　　“七罪，我们没有那么想啊，我们只是想帮你过生日。”
　　“现在说的这么好听，到时候不还随你们怎么办？”
　　七罪白了士道一眼道。
　　“呃……”
　　士道突然感觉七罪说的似乎有点道理。
　　无奈之下，他只能将求助的目光看向文理。
　　文理得到求助后想了想，对七罪建议道。
　　“要不这样吧，你告诉士道你的生日，士道告诉你一个他的黑历史如何？”
　　“文理！？”
　　士道面色刷的变白。
　　而见到士道这番表情，七罪也抬起头来，露出了感兴趣的笑容。
　　“那么成交，你们先给黑历史，我再告诉你们我的生日。”
　　“给你。”
　　见两人达成交易，坐在桌子对面的琴里当即就掏出了一个磁带，扔给了七罪。
　　“这是……”
　　七罪露出了疑惑的目光。
　　“这就是士道的黑历史啊。”
　　琴里双手抱胸道。
　　“琴里！你为什么随身携带这个啊！！！”
　　“防止突然有用嘛~你看，现在不就出现用处了吗？”
　　对于士道的哀鸣，琴里无所谓的耸了耸肩，给出了这么一个答案。
　　最终，七罪也告知了大家她的生日。
　　“我生日是七月二十三日啦。”
　　就在七罪说完后，文理突然露出了思考的神色。
　　“七月吗……”
　　其他人见此也好奇的看来过来。
　　“库库~文理哟~你是拥有什么疑问了吗？让飓风的皇女八舞来帮你解答吧！”
　　耶俱矢主动请缨道。
　　“嗯，是有一点。”
　　文理点了点头说出了自己的疑问：“你看啊，大家的生日，除了八舞你们和琴里、折纸外，好像都是在自己遇到士道前的时间诶，总感觉巧合的过分了。”
　　“嗯嗯，好像的确是这样，”耶俱矢认真点了点头，旋即看向文理：“那么文理，你有什么看法呢？”
　　“总感觉像是有人不想让士道帮我们过生日似的。”
　　“疑惑。夕弦不明白文理你的意思。”
　　夕弦歪着头说道。
　　“假如把士道当成后宫轻小说男主……”
　　“喂！怎么又迫害我了啊！”
　　士道发出了抗议。
　　“听我说完！”
　　文理瞪了士道一眼，下一秒，士道的抗议就变成了嗫嚅声。
　　“我、我明白了……”
　　“咳咳，我们继续。”注意到自己刚刚的情绪有些激动，文理尴尬的咳嗽了两声继续道：“假如把士道当成后宫轻小说男主，我们就是后宫轻小说女主了对不对？然后作者为了避免过多的生日剧情引起读者审美疲劳，那么该这么做？”
　　“轻小说的时间长度一般不会太长，所以只要把女主们的生日往前调就行了……我明白你的意思了，文理姐姐。”
　　琴里点了点头说道。
　　“怎么会有这样可恶的人啊！”
　　十香站起来大喊：“为了偷懒，居然让我失去了重要的生日宴会,平白无故失去了一次大餐……！”
　　“嘛嘛~我只是开玩笑的，十香。”
　　文理哭笑不得的安抚着少女。
　　这个话题就此结束，紧接着又是吵吵闹闹。
　　大概五小时后，大家终于吃完美食，玩的精疲力竭。天色也与此同时渐渐暗了下去。
　　“那么时候也不早了，大家今天就早点休息吧。”
　　文理看了眼咔哒咔哒往数字七跑的时针，对众人说道。
　　“呼啊……明天见，大家！”
　　十香一边发出充满困意的呵欠声一边对大家告别。
　　不过话刚说完，她就像想起什么似的看向文理。
　　“哈啊……文理，我突然想吃橘子了，你明天能给我买一些吗？”
　　“想吃多少？”
　　“一整个公司的！”
　　“一整个公司的是多少啊……”
　　文理无奈的看着说完就离开的十香，摇了摇头，决定明天给她买几公斤橘子。
　　然后，她就牵起了七罪的手。
　　“今晚陪我睡吧……对了，狂三就在隔壁，不要想逃跑哦。”
　　“我知道啦。”
　　七罪扁了扁嘴回答。
　　（月票！快给我月票！我要月票！）

第374章 ：少女大变身（上）
　　第二天早上，清晨的太阳微微照进了卧室。
　　冬季悄然来到，窗外照射进来的阳光没有一丝暖意，所拥有的作用就只是将黑夜变成白天。窗户上凝结着露水，化作雪白霜雾，让人看不清窗外的景色。
　　“唔……”
　　文理揉了揉眼睛醒来。
　　不过她却没有贸然掀起被子下床。
　　因为这厚厚的被子里还裹着一名少女。
　　——七罪。
　　或许是因为文理的动作带来了给被窝里带来了冬天的冷气，七罪皱着眉缩了缩身子，然后紧紧抱住文理的手臂。
　　少女干枯的长发凌乱的铺在床上，身上穿着四糸乃昨晚送来的睡衣，脸上的表情在熟睡中也没有了昨天的故作凶恶，反而轻轻翘起了嘴角，似乎在做什么好梦。
　　还记得昨天晚上来到她床上时还龇牙咧嘴的呢……想起当时的情形，文理不由得露出了微笑。
　　但很快，她的表情就忧郁了起来。
　　“明明很可爱啊……为什么要为自己的容貌自卑呢？”
　　文理一边说，一边用右手温柔的抚摸着七罪的脸颊。七罪的皮肤苍白而又干燥，但却没有丝毫瑕疵。
　　根据七罪昨天所说的那些话猜测，她的自卑应该是来源于普通人长时间对于她的忽视。但这里面却出现了一个问题——一个人自卑的地方也应该是自己最差劲的那一项。口吃的人会自卑自己的残疾、成绩差的人会自卑自己的愚笨。而像七罪这样不擅长和人交流，经常被人忽视的人，一般来说自卑的方向也应该是她自己内向的性格，而不是容貌。
　　不好看的人照样可以很好的社交。
　　更何况七罪的容貌无论怎么看都不算差。
　　“七罪……你身上，还发生过其它事情吗？”
　　文理一边抚摸着一边困惑的呢喃道。
　　这就是她一直以来不解的地方。
　　而就在文理思考的同时，她手上的力气也无意识的重了几分。七罪感觉到自己脸上的东西后，伸出手拍了拍，同时困倦的睁开了眼睛。
　　“这是……”
　　“啊，抱歉七罪。”
　　见自己的动作吵醒了七罪，文理面带歉意的说道，紧接着又打了个招呼：“早上好啊。”
　　“不需要道歉，我对自己的容貌还是有自知之明的。”七罪用着自我厌弃的语气说道：“一大早起来看见一个丑八怪出现在自己面前，想要将她吵醒赶走也是正常的。”
　　“你为什么会这么想呢？”文理无奈的摸了摸七罪的小脑袋说道：“我是看七罪太可爱了，所以才忍不住出手捏捏的。”
　　“别安慰我了……”
　　七罪鼓着嘴说道，但心情显然是好了许多。
　　不知怎么的，她虽然对任何人都没有好脸色，但一碰到面前这个叫文理的女人，就忍不住去亲近她。
　　即使大声呵斥，语气也会在不知不觉间变的软弱。
　　“那既然已经醒来了，我们一起起床吧。”
　　“嗯……”
　　肯定是这个女人用了什么妖术！
　　七罪内心这么想，但脸上还是安静的点了点头。
　　文理将昨晚四糸乃和睡衣一起送来的衣服拿到手上，然后跃跃欲试的看着七罪想帮她穿衣服。
　　七罪严词拒绝。
　　“我不是小孩子了！”
　　“诶？七罪……”
　　文理不禁露出落寞的神色。
　　“……”
　　说实话，她本来想出言讽刺一番的，但对上文理那让人同情的表情，激烈的话却怎么也说不出口。
　　“随你吧……”
　　“好耶！”
　　最后，她只能老老实实的任由文理打扮。
　　高档面料摩擦肌肤的感觉让七罪舒服的眯起了眼睛，紧接着就是进入洗手间洗脸刷牙。两人又进行了一阵交锋，最后的结果当然是文理手把手的帮七罪洗漱。
　　一切收拾完毕，文理牵着七罪的手，走出了精灵公寓。
　　“本来还想上下好好打理一番……但还是到那地方一起来吧。”
　　文理嘴里说出的话，让七罪不由得警觉了起来。
　　……那地方？
　　是哪？
　　就在七罪思考期间，两人来到一片空地上。下一秒，一道从天而降的光束就笼罩了两人全身。
　　“这、这是……！”
　　七罪不禁用手遮住光线，等待着眼睛习惯亮光。
　　等到眼睛感受到的刺激稍稍缓解后，她才小心翼翼的睁开了眼睛。但眼前这超现实的光景，却令她目瞪口呆。
　　“这……这里是什么地方呀……”
　　七罪看着眼前这充满科幻风格的建筑失声道。
　　明明前一秒眼前的景色还是街道来着。
　　“拉塔托斯克地下基地。”
　　文理简单解释了一句，然后牵着她的手不停向着建筑内部走去。
　　最终，两人来到了一个充满暖色系风格的房间。
　　房间里摆放着单人床，周围飘散着淡淡的花香味，是个让人忍不住放松的空间。
　　正当七罪怔住发呆的时候，站在床旁边的、身穿疑似护士服的少女对她轻轻挥了挥手。
　　“你好！欢迎光临一日限定的SPA美容中心【Salon de Miku】！”
　　少女说完，笑容可掬地面向七罪。
　　七罪看过这张脸，记得她的名字好像叫作……诱宵美九！丰满的**炫耀似的挂在胸前，是七罪讨厌的女人类型。
　　“喂喂……这是怎么回事呀……”
　　文理没有回答，与此同时，一个少年走了过来。
　　七罪当然记得他……五河士道，撞破了她秘密的人。明明之前被她整的那么惨，但却丝毫没有怪罪她的意思，脸上时时刻刻都带着让人发火的温柔笑容。
　　同样是七罪讨厌的类型。
　　“刚才美九不是说了吗？这里是SPA美容中心，我们要帮你护肤。”
　　“……！”
　　士道的回答十分明确，但七罪反而更加混乱了。
　　“等一下，我听不懂，为什么——”
　　说着，七罪突然抖了一下肩膀，因为她猜想到士道等人真正的目的了。
　　“哈、哈哈，原来如此啊……你们打算让我认为自己能变漂亮，然后嘲笑这个丑女自作多情的滑稽模样吧？啊哈哈……你们的兴趣还真高尚呢。跟我一样本性坏到骨子……”
　　啪！
　　“唔……！”
　　七罪刚笑到一半，就被文理一个不轻不重的手刀打断了。
　　“不要有这么严重的被迫害妄想症哦，老老实实听完士道怎么说吧。”
　　“哦……”
　　七罪委屈的扁了扁嘴唇。
　　“那么……七罪，这样如何？我们在今天尽可能的改造你，让你华丽的【变身】。要是成功了，就算我们获胜，希望你能跟我们面对面谈谈。如果你认为没有任何改变，就算我们失败，之后你爱怎么样都随便你。”
　　士道一边对七罪说着条件，一边用惊异的目光看着文理——也不知道她是怎么在一晚上将七罪调教的这么老实的。
　　不过文理似乎对精灵有着超乎寻常的亲和力？四糸乃那次就是毫无征兆的就对文理有极高的好感……平日里大家也都挺依赖文理的。
　　七罪听完士道的话，疑惑的问道。
　　“……你说怎么样都随便我，是指什么意思？”
　　“这个嘛……就是你想干什么就干什么，比如说让你逃到你喜欢的地方。”
　　“……！”
　　七罪听见士道说的话，瞪大了双眼。
　　“喂，士道。”
　　琴里不知何时出现在士道身侧，用手肘轻轻撞了撞士道。
　　动作想表达的意思很明显——这么做，万一行动失败的话怎么办？
　　“有什么关系，反正也没其他方法了……”士道侧着脸小声对琴里嘀咕道，然后重新看向七罪：“怎么样啊，七罪？我觉得这个提议并不坏哦。”
　　“……我知道了。那我就答应吧。”
　　反正无论如何我这让人厌恶的容貌也没办法改变……虽然之后不免会被嘲笑一顿，但能离开就好。
　　抱着这样的想法，七罪答应了士道的条件。
　　“是吗……那你在这里就先听从美九的指示吧。”
　　“……”
　　七罪一言不发的狠狠瞪着士道。不过，士道丝毫不畏惧的回望着她。
　　“我会让你知道，七罪。”
　　“……哈？知道什么？”
　　“——女孩子就算不用天使，也能【变身】。”
　　“……！”
　　七罪恼怒的皱起眉头，撇过头不去看士道的脸。
　　见士道一下子把气氛弄的这么僵硬，文理无奈的笑了笑，捏了捏七罪的脸颊说道。
　　“嘛……接下来美九会好好保养一番你的肌肤，要遵从她的指示。这一项结束后琴里带着你前去下一项，我和士道会在后面等你的，敬请期待吧。”
　　“知、知道了……！”
　　七罪鼓起脸，撇了撇嘴不爽的说道。
　　千叶文理……姣好的面容、温柔的气质，一举一动都俘获他人的好感，让人下意识遵从她的意见。
　　怎么说呢……意外的让人讨厌不起来。
　　七罪内心暗自点评道。

第375章 ：少女大变身（中）
　　“那么就麻烦你了，美九。”
　　“一点要让七罪变得漂漂亮亮的啊~”
　　“好的、好~的，请交给我~吧。”
　　士道文理两人对美九耐心嘱咐着，在得到美九肯定的回答后，才放心离开。
　　紧接着，见两人消失在视线中，美九转过身，目光抚过七罪的身体。
　　“呃……你要干什么？”
　　被美九那侵略性的目光扫过，七罪忍不住向后退却。
　　此时，她已经有些后悔答应士道的赌约了。
　　“好~了，那我们开始吧。总之，先把你身上穿着的衣服脱光光吧~”
　　美九说完,双手一张一合地逼近七罪。
　　“别……别过来……”
　　七罪牙齿打颤的说道。不知为何，她总觉得这个女人眼里闪耀的光芒和士道文理在时完全不同。
　　“嘿嘿……欸嘿嘿……！”
　　“滚啊！”
　　七罪大喊。
　　她死也不要让这种胸部大得像荷兰乳牛的女人看到自己干瘪的身体——更重要的是，她从这个女人身上，本能性察觉到一丝危险。
　　不过就在这时，待在她背后的琴里突然抓住她的肩膀，让她无法动弹。
　　“你还真是不死心呢，乖乖就范吧。”
　　“等一下……！”
　　“不用担心~我不会弄痛你的……欸嘿嘿……！”
　　“呀！呀啊！！不要！！！”
　　“……”
　　“……”
　　隔着墙壁听到房间里隐隐约约传来的惨叫声，文理和士道的脸色都不由得多出了一丝紧张。
　　“七罪她没事吗……”
　　“应该……吧？”
　　听到文理的疑问，士道本想安慰一下。但一想到美九的性格，原本的肯定句到嘴边就变成了疑问句。
　　不过，事到如今也无法进门把七罪救出来了。
　　想通这一点，文理看了眼士道，然后叹口气说道。
　　“美九应该能做好自己的工作……我们还是先去准备一下我们要去做的事情吧。”
　　“真的要做吗……”
　　士道的声音有一点犹豫。
　　“不然呢？这也是为了提高七罪的信心不是吗？”文理眨了眨眼问道。然后就看见士道脸上浮现出的为难表情，不由得“扑哧”一声笑了出来：“好啦好啦，不就是变成【士织】吗？为了七罪暂时先委屈一下吧。”
　　“我明白了……”
　　士道无奈的叹了口气回道。
　　文理见此，也不由得苦恼起来。
　　“算了，要不然这次女装结束后，我给你点奖励不行吗？”
　　“奖励？”士道歪了歪头：“什么奖励？”
　　“唔……”
　　文理皱着眉头思考起来。说实话，她的确没有什么东西可以奖励士道的，因为她对士道的态度基本上可以用【予取予求】来形容，平时士道想要什么东西她根本不会拒绝。
　　一时之间，纠结的人反而变成了文理。
　　士道见此不由得露出了一丝微笑。
　　他靠在文理耳边，轻声说道。
　　“事情结束后能不能……”
　　“诶？”
　　听完士道的要求，文理惊讶而又羞愤的张大了眼睛。
　　“我、我知道了……”
　　“那就这样说定了！”
　　士道语气兴奋的说道，紧接着脚步轻快的离开这里，准备变成【士织】。
　　而文理看着他的背影幽幽叹了口气，旋即拍了拍自己那因为羞耻而有些僵硬的脸颊。
　　“士道什么时候变得这么恶趣味了啊……”
　　少女不解的低声呢喃，却殊不知士道的得寸进尺，本质上是自己的再三退让造成的。
　　不过士道既然已经开始准备，那么自己也不能落入下风。文理想，然后连忙前去计划中自己所在的地点。
　　……
　　……
　　大概经过一两个小时后，七罪来到了文理这里。
　　此时的七罪和一开始已经大不一样了，干枯的肌肤在美九的调理下变得水嫩，凌乱的发丝也被八舞姐妹修建的整齐。如果是之前的七罪是个美人胚子的话，那么现在的七罪委屈可以称得上是可爱。
　　而在文理这，七罪需要更进一步的护理。
　　“那么过来吧，七罪。”
　　“哦……”
　　文理朝七罪温柔的招了招手，似乎是被美九和八舞姐妹们磨平了棱角。七罪面对文理的要求并没有反抗，而是老老实实的走了过去。
　　“嗯，很不错嘛~”
　　文理看着整个人都仿佛焕发着光亮的七罪，不由得满意的点了点头。
　　“不过……细节上还差一点。”
　　文理道，同时将七罪按在梳妆台前的椅子上，开始精修起来。
　　包括但不限于用化妆棉沾化妆水擦拭整个脸蛋、在出现眼袋的眼睑上涂抹眼霜、轻轻跳起软趴趴的睫毛、修理一番有些粗糙的指甲。
　　美九毕竟给七罪做的是全身保养，这些细节部分顾及不到。而如果交给士道的话……士道又只会化妆而不会保养，在两人之间，让文理来细细打理一番当然是再好不过了。
　　“文理姐姐真是厉害呢……”
　　一旁的琴里看着文理轻巧的动作不由得赞同道。
　　“没什么，”文理谦虚的摇了摇头：“这些事情我平常也会做，熟能生巧罢了。”
　　“就算这么说，但从文理姐姐你日常的表现来看，就算之前没学过想必也很快就能掌握吧？”
　　文理笑了笑，并没有否认。
　　而听到两人的对话，美九好奇的问道。
　　“文理你平时也需要保养吗？”
　　“当然。”文理点了点头。
　　“诶？我还以为你和十香一样是天生丽质的类型呢~”
　　美九惊讶的说道。
　　“唔……天生丽质的话……我好像也是？”
　　毕竟在遇见士道前，六年的风餐露宿似乎也没有影响到自己的容貌？
　　文理想了想，对美九开玩笑道。
　　“但再天生丽质我也想更进一步啊？不然的话，士道身边都是你们这样的美少女，我压力很大啊。”
　　“我们压力才大吧？”
　　美九鼓着脸说道，八舞姐妹也点头认同。
　　“没错没错。再这样下去，在美貌这一领域，飓风皇女就要被比下去了啊！”
　　“认同。看来夕弦也是时候去掌握保养这个技能了。”
　　经过大概一个小时后，文理结束了她的工作。
　　在文理的努力下，七罪全身都变得干干净净整整齐齐，十片指甲仿佛白玉般齐齐出现在在修长的手指上，苍白的肌肤已经变成了健康的润红色，眼袋和额头上的抬头纹也被消灭。
　　“怎么可能……”
　　看着镜子里的自己，七罪不可思议的喃喃自语。
　　“接下来还有呢~”
　　文理笑着说道，紧接着，七罪就被八舞姐妹推着前往了下一个房间。
　　“欢迎光临！”
　　“欢迎光临。”
　　“欢、欢迎光临……！”
　　“欢迎光临哟~”
　　“呀哟，这不七罪小姐吗？片刻不见居然变这么漂亮了啊？”
　　打开门，十香、折纸、四糸乃和狂三四人站在走廊上齐声喊道。
　　同时某只兔子手偶也不甘落后，出声调侃着七罪。
　　而四人背后，是至今最为宽敞的空间。在白热灯照射下的看见内，排列着折迭整齐的衬衫、挂在衣架上的大衣、以及裙子等等各种各样的衣物。
　　没错——这里就是酷似所谓的精品店或者叫时装店的空间。
　　“这、这里是……”
　　七罪东张西望环顾四周，然后与背后众人四目相接。
　　“呵呵。SPA、美发、美容……接下来当然是挑选衣服啦。”
　　琴里理所当然的说道，而十香等人则是“嗯、嗯”的不断点头。
　　“什……什么？等一下，我对那种事不太——”
　　“没关系。”
　　七罪的话还没说完就被琴里打断。
　　她挥了挥手，然后美九、八舞姐妹、十香、折纸、四糸乃和狂三她们就手拿一件件衣服，充满压迫感的走向七罪。
　　“不、不要啊……！”
　　被几人硬生生的拖进换衣间，七罪惨叫着用可怜兮兮的目光看着留在原地的文理琴里两人。
　　“这……看起来好惨。”
　　文理心疼的说道。
　　“嘛嘛~安心啦，十香她们又没有恶意。”
　　琴里随意的摆了摆手。
　　——之后大约三小时左右的时间，七罪被几人半强迫的换了一套又一套的衣服。
　　准确来说不只是衣服，鞋子、帽子、各式各样的首饰、手表和眼镜七罪都被强迫试穿过。在最后的阶段美九甚至要求她摆姿势，看起来简直像是被当作了换装洋娃娃，要不然就是线上游戏里的造型角色……反正已经完全搞不清楚状况了。
　　在选出所有人都认同的服装时，七罪一脸燃尽的模样。
　　“——很好！这一套肯定无懈可击了吧！”
　　“是的……很漂亮。”
　　“嗯、嗯，很不错嘛——”
　　“嗯！我觉得很棒哟！”
　　十香露出爽朗的笑容，不断的点着头。紧接着，琴里望向七罪说道。
　　“那么，下一个终于是最后一个房间了。”
　　琴里说完，所有人都抽动了一下眉毛。
　　她们这不同寻常的态度让七罪脸颊不由得冒出了几滴冷汗。
　　“是、是什么房间……？”
　　七罪不安的问道。见此，八舞姐妹愉悦的对视一眼。
　　“呵呵，去了就知道。来，往这边。”
　　“同意。最强的刺客正在那里等着你。”
　　“最、最强……！？”
　　听见这样的形容，七罪不禁咽了一口唾液。
　　“好~了，我们走~”
　　“安心吧，没事的七罪。”
　　“啊，等一下……”
　　美九和文理两人牵着七罪的手，半强迫的带她来到了下一个房间。
　　房间内部是比之前所有房间都要狭小的空间，它的正中央摆放着一张椅子——一名少女背对着椅子旁边，陌生的背影隐隐约约散发出惊人的魄力。
　　她就是八舞姐妹所说的最强刺客吗？
　　七罪想，嘴巴不禁再次吞咽唾液，湿润因紧张而干渴的喉咙。
　　然后，在七罪的注视中，少女缓缓转过身。
　　那是一名以四叶幸运草形状发饰装饰蓝色长发、五官有些中性的高挑少女。
　　但不知为何，她的脸上既有一丝高兴，又有一种自暴自弃的感觉。
　　仔细一瞧，她嘴角微微勾起，但眼角却泛着泪。
　　总之，是一个给人感觉非常矛盾的少女。
　　“——欢迎，这里是七罪变身计划的最后一个房间！”
　　“你、你要干嘛……”
　　七罪如此询问后，少女冷不丁的扬起嘴角，双手迅速交叉在胸前。
　　仔细一看，她的指缝间夹着眼线笔、遮瑕膏、唇蜜等等一系列的化妆品。
　　“那、那是——！”
　　“没错。我要用我的化妆技巧让你变身！”
　　少女用唇蜜指向七罪，那压迫力让七罪不由自主的后退一步。
　　然后，立刻猛力甩了甩头。
　　“你……你在说什么呀！那种东西怎么可能改变我……”
　　“可以！”
　　少女打断了七罪的话。
　　七罪惊愕的抬起头看着少女，连忙摇头。
　　“你、你不要随便乱说！像我这种人……！”
　　“你真的那么想吗？认为人不可能因为化个妆就改变。”
　　“废……废话！”
　　七罪大声道。
　　见此，少女便将夹在指缝间的化妆品腰间的包包里，然后手顺势移到自己的脖子上。
　　“就算人家……不对——”
　　少女摇了摇头，紧接着用力将贴在她脖子上类似小型OK绷的东西撕了下来。
　　“就算我是男的你也这么认为吗！”
　　“什……！”
　　听见少女的声音突然变得低沉，七罪抖了一下肩膀。
　　“诶？这是怎么回事……”
　　毫无疑问，那是男性的声音。
　　七罪脑海不禁塞满困惑，但旋即便察觉到一件事。
　　这个声音……她刚刚听到过！
　　“难……难不成……你是士道……！”
　　“对，没错！”
　　少女使劲的点了点头。
　　仔细看过去，她的容貌虽然漂亮，但轮廓上确实有五河士道的影子。
　　确认这一点的瞬间，七罪不禁大声惊呼——
　　“变……变态……！”
　　（三千七百字，快夸我！）
　　（票票！）

第376章 ：少女大变身（下）
　　“……”
　　“啊！他受伤了、他受伤了。”
　　“毕竟某种意义上来说根本无法否认嘛……”
　　见士道一副饱受打击的模样，站在七罪身边的琴里和美九脑袋靠在一起窃窃私语道，不过那声音……只能说在场的正常人都能听得见。
　　文理见此不由得按住两人的脑袋，无奈道。
　　“不要嘲笑啦，士道这么做可是下了很大的决心哦……”
　　“文理……”
　　士道声音颤抖的转过头，脸上露出感动的神色。
　　不过紧接着，文理补充道。
　　“而且，很漂亮不是吗？”
　　“噗！”
　　士道被这突如其来的补刀打击的差点瘫倒在地。不过最终，他还是勉强没有倒下，而是重新打起精神望向七罪。
　　“总……总之！”士道自暴自弃道：“出乎意料的，我的化妆技巧不知怎么的已经神乎其技到能让普通人将男人误认为女人的地步了！现在的我，一定能让你重拾自信！”
　　士道刚说完，琴里和美九就又开始窃窃私语。
　　“话不能这样说哦，化妆技巧是有进步没错，但某种程度也是因为本人有潜质吧。”
　　“说得没错~我一开始还真的以为他是女孩子呢~”
　　士道立即露出锐利的视线瞪视两人。
　　“局外人给我安静一点！总之，一决胜负吧七罪！我要使出平生所学，一定要让你成功【变身】！”
　　“……唔！”
　　七罪表情僵硬，但却紧咬着牙根说道。
　　“好啊！那就让你帮我化妆吧。不过你可别忘了，要是我不满意，这场胜负就是你输！”
　　“嗯，我知道，那么开始吧。”
　　士道朝七罪点了点头，然后催促她上座。
　　“哦。”
　　七罪听从他的指示坐上椅子，并且借此机会近距离观察他的脸。
　　毫无疑问，眼前少女脸上虽然还保留有士道的特征，但确实借由化妆变成了一个可爱的女孩子。
　　说不定我也能……
　　七罪脸上不由得露出一丝希冀。
　　“……不……不可能、绝对不可能……”
　　很快，那丝希冀就被内心深沉的自卑感所推翻。七罪摇了摇头——不管士道的技术再怎么优秀，但无论如何也不可能把自己这个丑八怪变成美少女的。
　　反正最后肯定是徒劳无功，既然如此那还不如一开始就不要期待，暧昧不明的希望只会带来更深沉的绝望。
　　仿佛察觉到七罪的心思，士道勾起嘴角，语气自信的说道。
　　“没问题的。”
　　“……！”
　　七罪瞬间满脸通红，低下头。
　　“……那个，我可以说一件事吗？”
　　“可以啊，什么事？说出来吧。”
　　“……你用那张脸发出男生的声音，很恶心耶。”
　　“呃啊啊……！”
　　士道一脸痛苦的捂住胸口，将刚才撕下来像OK绷的东西重新贴上喉咙。
　　在场的其她人都不由得捂住嘴发出窃笑声。
　　“你们很烦诶！”
　　士道瞪着众人说道。
　　“抱歉士道……我们会忍住的。”
　　文理捂着嘴声音沉闷的回道，但手掌上方，那两个弯弯的眼睛却出卖了她的心情。
　　“啊啊……算了！”士道烦躁的抓了抓头发，一脸认真的重新看向七罪：“那我们就开始了！首先，从化妆的基本步骤——洗脸开始。虽然之前文理给你精心打理了一番，但化妆和面部保养可是万万不同的！”
　　恢复女孩子声音的士道如此说道。
　　“……我明白了。”
　　七罪咕哝一声，按照士道的指示仔细地洗完脸，然后在手上倒出适量的化妆水轻拍整张脸颊，让脸部吸收水分。
　　“那好，接下来就交给我吧！”
　　士道如此说完，便开始认真在七罪脸上涂抹起粉底。
　　“我先声明一下，七罪。”
　　在上妆的过程中，士道对七罪如此说道：“我没有打算把你的脸化成其她人的模样，我只是在后面推你一把，让你在你自身基础上更加完美，脱离那【自卑】的心态。”
　　“哼！说的比唱的还好听。”
　　七罪不悦的嘟起嘴说道，士道对此也只是以静静的微笑为回应。
　　两人就这样沉默下来，房间里只有化妆笔在脸上涂抹的“沙沙”声。
　　大概十分钟后，士道轻轻吐了一口气，将化妆品收回化妆包后原地站起来。
　　“好，完成了。”
　　“这……这样就完成了？化得还真快呢。”
　　七罪惊讶道。
　　“我说过了吧，要是把你化成认不出自己原本的样子就没意义了。不过，这样就足够了……你看。”
　　“干……干嘛啦。”
　　七罪一转过身，便看见文理等人聚在一起排成两列，整齐站在一块被大布盖住的、类似板子的东西两边。
　　她马上意识到那是一面巨大的全身镜。
　　大概，文理她们是想让自己用那面镜子看看自己的模样吧。
　　七罪脑海中想道。但就在这时，她又察觉到少女们脸上的表情似乎有些怪异？因为所有人都十分惊讶似的睁大了双眼。
　　“怎、怎样啦，到底是怎么回事呀……”
　　七罪一脸动摇的询问，毕竟无论内心里多么自卑，但又有谁不希望自己能变得漂亮呢？
　　“很漂亮哦……不信的话自己看看吧。”
　　文理微笑着说道，紧接着眼神示意了一番站在镜子旁的十香。
　　十香夸张的点了点头，紧接着握住盖在全身镜上的布块一角一口气掀开。
　　巨大的全身镜呈现在七罪眼前。
　　“诶——？”
　　看见映照在镜子里的身影，七罪一瞬间无法言语。
　　原本俗气的一头乱发虽然保留自然的卷度，但却整齐地绑起来，在灯光的照射下闪闪发光。苍白的肌肤宛如眼花看错般弹润而有光泽，与可爱的服装相辅相成，姿态宛如高雅的千金小姐。
　　不过，最让七罪感到讶异的是她的容貌。
　　刘海被梳开，从露出的脸庞来看确实是七罪。但若要说有什么不同的话，那就是苍白的肌肤出现了血色、阴沉的眼睛失去了眼袋，在化妆效果下轮廓略微变的立体、嘴唇上点缀了淡淡樱花色，变得如樱花糕般诱人。
　　每一部分都仅有些微的差别，然而那些许的不同却让整体容貌一口气添增了许多亮色。七罪一瞬间怀疑这并非镜子，而是投影他人影像的显示屏之类的东西。
　　七罪仿佛看着什么令人不可置信的东西般，不停抚摸自己的脸颊，怔怔的低声呢喃。
　　“这、这是……我？”
　　“对，就是七罪你本人没错。”
　　“不要怀疑自己啊，七罪。”
　　士道和文理一左一右，轻轻将手放在她的肩上，用他们的言语鼓励道。
　　随后，排成少女们也一齐发出赞叹声。
　　“嗯！很漂亮啊！”
　　“不错。”
　　“七罪你、你真的……很漂亮……”
　　“哎呀，很不赖嘛。感想如何呀？”
　　“人家都感觉嫉妒了呢。”
　　“库库~不愧是飓风皇女的同族啊，之前果然是璞玉还没有被打磨。”
　　“赞同。七罪你缺少的只是认真打扮。”
　　“哇啊……呐呐呐~七罪，下次要不要来我家玩？”
　　虽然感觉其中有一名眼神散发出来的光芒跟其她人有着些许不同，但呆站在原地的七罪已经无法注意得那么仔细了。
　　“怎么样啊七罪？谁胜谁负？”
　　士道说完，透过镜子注视七罪的眼睛。
　　“……！”
　　七罪不由得屏住了呼吸。
　　因为她刚才有一瞬间认为这镜中的少女——
　　很可爱。
　　“啊……啊……”
　　七罪的眼珠子四处游移，双脚不断颤抖。
　　明明应该很开心很高兴才对。在数小时前，她压根没有想到以往厌恶至极的自己的容貌竟会变得如此可爱。
　　不过，由于短时间里发生了太多出乎意料的事情，她的大脑完全无法处理目前的状况。
　　——什么？现在发生了什么事？这是谁？我……我吗？话说，这些人在搞什么？我明明对他们做了那么过分的事，他们为什么要为我做到这种地步？神经有问题吗？胜负？胜负是怎么回事？如果我可爱，就是我输了。那我输定了啊！而且是输惨了。
　　因为这个人超可爱的啊！
　　诶？可是、可是这个人……是……诶？
　　这个人是我……吗？
　　“七罪……？”
　　“唔……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　脑袋好混乱！总觉得什么都搞不懂了！
　　七罪烦躁的抓了抓头发，闭着眼大叫出声，然后低头朝来时路奔跑而去。
　　“七……！”
　　砰！
　　文理的提醒声还没发出，低头奔跑的七罪就一时不慎闷头撞在了走廊的墙壁上，华丽的晕了过去。
　　（啊啊……抱歉，稍微水了点。）
　　（今天搞了一天的ai作画，就这作品相关里面……感觉如何？）
　　（文理！文理！超可爱的文理啊！）

第377章 ：夸夸计划
　　“哇~听说你要介绍女孩子给我认识？果然士道你才是我最好的朋友啊！”
　　殿町满心欢喜的走在路上，拍了拍士道的肩膀。
　　这是给七罪【变身】后的第二天。
　　就在昨天，为了让七罪不再为自己的容貌感到自卑，士道文理一行人策划了一起【变身】计划，目的是使用保养化妆等等方法让七罪那缺乏打理的容貌重新变得漂亮起来。
　　但不知为何，在化妆完毕后七罪突然一脸慌张的尝试逃跑，然后撞到墙上昏迷不醒。
　　最终经大家讨论后认为，七罪缺乏的不是好看的容貌，而是对自己容貌的自信。
　　如果没有自信心，那么无论把七罪打扮的多好看，七罪也不会脱离自卑。
　　于是，在琴里的策划下，一个新的计划诞生了——【夸夸计划】。
　　让人对七罪的容貌进行夸奖。
　　不过并不是士道和精灵们这些人对七罪进行打扮的人进行夸奖，不然七罪很可能会觉得大家别有目的。
　　大家决定选择寻找一些局外人进行夸奖，让七罪重新对自己的容貌产生信心。
　　稍微挑选后，士道敲定了本计划的第一位选手——殿町宏人。
　　他是士道所有朋友当中最会炒热气氛、嘴巴也最甜的人，再加上他同时也是之前事件的受害者，七罪对他的脸也不陌生，多少能减轻两人初次见面的紧张感。
　　“也不是要介绍给你啦……”士道不知道该怎么说，只能挠挠脸颊糊弄过去：“总之，她是个有点内向的女孩，你可以跟她稍微聊聊天吗？”
　　“OK！OK！交给我吧，My best friend！”
　　殿町一脸自恋的拍了拍胸口：“未来我会邀请你来参加我们的结婚典礼。”
　　“……哈哈。”
　　士道额头流下一滴冷汗。
　　总觉得见面之前他就已经妄想过头了……是不是选错人了呢？
　　“话说回来，五河，这里是哪里啊？还刻意蒙住我的眼睛、让我坐计程车。老实说，我还担心不晓得会被带到哪里，紧张得小鹿乱撞咧……”
　　殿町和士道并肩，走在类似时尚餐厅问道。
　　“别在意啦，到时候会送你回去的。”
　　士道表情僵硬的说道。这里当然不是真正的餐厅，而是地下基地某个角落临时改造的，所有客人和员工的身影都由拉塔托斯克员工进行客串。
　　毕竟狂三也不可能无时无刻紧盯着七罪，要是把七罪带到外面，一时不查让她逃跑那就不妙了。
　　“五河……那个女生该不会是……”
　　“诶？”
　　殿町露出锐利的目光，看见殿町那宛如看穿一切的眼神，士道不由得紧张的抖了一下肩膀。
　　他应该不知道精灵的存在吧？那就是看出什么了吗？
　　“她该不会是超级有钱的千金大小姐吧！”
　　“哈……？”
　　殿町一脸兴奋地如此说道，士道错愕的睁大眼睛。
　　“因为体弱多病而无法经常外出的大家闺秀……最大的乐趣是看着朋友五河带来的学校照片……某一天，她看见照片上的一名男子……啊啊，好想见见这位男士呀……！于是，那个女孩便鼓起勇气，拜托朋友带那名男子过来……！”
　　“是……是啊，算是这样吧……”
　　见殿町又陷入自己的幻想，士道随口敷衍着。
　　“我的黄金时期来啦！谢谢你，五河！就算我发达了，我们也还是朋友……！”
　　“……”
　　你好烦啊！
　　大概十分钟后，士道终于带着殿町来到了餐厅里。
　　穿着可爱的服装、化着美丽的妆容，表情十分不悦的七罪就坐在那里面。
　　大概是因为来到陌生环境，以为路人在嘲笑自己容貌而感到不安吧？士道想。经历了一段时间的相处，再加上拉塔托斯克的帮助，他也大概摸清了七罪的思维逻辑。
　　与此同时，殿町也迫不及待的上前搭讪——
　　“你好！”
　　听到声音，七罪的身体抖了一下。
　　见两人开始聊天，士道面带微笑的默默退下，来到了一个房间里。
　　琴里、文理，还有所有精灵此时全都聚集在这房间里，正凑在一个大屏幕前偷看着外面的情况。
　　“……很不错，七罪的情绪正在稳定上升。”
　　见士道进来，监控着七罪心情值的令音抬头说道。
　　士道听到这不禁点了点头，虽然殿町性格比较一根经，夸奖别人的时候也比较直白，但恰好此时的七罪就需要这种强烈的肯定。
　　不过这一切，随着殿町的一句话而突然结束——
　　“哎呀，真是吓了我一大跳。你真的长得很可爱啊，害我不禁头晕目眩！”
　　“……！”
　　七罪听了这句话，惊觉的绷紧了脸。
　　不禁头晕目眩→一阵天旋地转，差点昏倒→一看到你就一阵天旋地转，差点昏倒→光看就觉得恶心啊，丑女！
　　“果然被我猜中了——！”
　　七罪大吼，并一把将桌子给掀了，咆哮着开始大闹。
　　“我还能怎样啊！竟敢耍我、竟敢耍我！你以为我愿意变成这副德性啊！”
　　伪装成饭店人员的拉塔托斯克特工连忙从周围冲了上来，压制住七罪。
　　“请……请冷静一点，这位客人……！”
　　“总……总之，先撤退！直接把她带出去！”
　　“了……了解……！”
　　“你们干嘛啊，混账！放开我——！”
　　七罪就这么被拖进休息室的深处。
　　“……失败了呢。”*n
　　凑在屏幕前的众人齐声叹道。
　　看来，七罪的自卑比她们想象的还要严重啊……
　　“没有事先得到说明的外部人员果然还是有极限的吗……神无月！”
　　“是！”
　　琴里弹了一个响指，不知在何处待命的高挑男子——神无月恭平肃然现身。
　　此时的他戴着一副咖啡色的太阳眼镜，将没有穿好而是披在肩上的针织衫衣袖在胸前打了一个结，打扮得像是一个老套的可疑制作人。
　　“神无月先生……你怎么打扮成这样？”
　　“呵呵，我有一个秘计。就让我来告诉消极的小猫咪，自己的魅力究竟在哪里吧。”
　　士道说完，神无月便自信满满的竖起大拇指。
　　……
　　……
　　殿町事件后大约过了三个小时，恢复平常心的七罪被扔到了类似咖啡厅的场所。
　　“……这次又搞什么啊？”
　　七罪烦躁的皱起眉头。
　　就在这时，一名戴着太阳眼镜、披着针织衫，打扮可疑的高挑男子便探过头来接近七罪。
　　“嗯！？哦哦哦哦哦！！！！”
　　“……干、干什么啊……？”
　　七罪一脸警戒的问道，男子反应夸张的拍了一下自己的额头。
　　“哎呀呀……真是失礼！我是干这种行业的。”
　　他从怀里拿出名片，递给七罪。
　　七罪战战兢兢的接下后，视线落在名片上。
　　“……拉塔托斯克制作公司协理……神无月恭平？”
　　“没错！是经营模特儿、艺人，以及制作电影、电视节目的公司！”
　　神无月夸张的行了一个礼，语气兴奋的说道。
　　“虽然很冒昧，不过小姐你有没有兴趣当模特呢！”
　　“诶……？”
　　听见对方的话语，七罪瞪大双眼。
　　“模、模特？就是指……那个……登在杂志之类的……？”
　　“没错！就是那个模特！”
　　神无月使劲的点了点头。然而，七罪却突然冷冷吐了一口气。
　　“……抱歉，我讨厌玩笑话。模特是身高更高、身材更好的人当的吧？像我这种人……”
　　“这怎么会是玩笑话呢！？”
　　七罪的话还没说完，神无月便猛力摇了摇头。
　　“身材好？哈！胸部这种东西到底有什么意义？意义何在？完全没意义！真正的美是宛如春天即将来临的、含苞花朵般的未成熟的躯体！太美妙了！现在的你实在太美妙了！你才是真正的好身材！轻永远保持下去！”
　　神无月一脸兴奋的喘息道。
　　虽然有点恶心，但话语里所蕴含的强烈情感却做不得假……在小房间里偷窥的众人不由得勉强认同的点了点头，但就在这时，七罪赫然瞪大双眼。
　　“啊……！”
　　七罪身材好→七罪的身体很好→虽然外表令人遗憾，但机能看起来没问题→你的器官似乎可卖出好价钱。
　　令人乍舌的逻辑链迅速完整，七罪惨叫着从椅子上站了起来。
　　“杀……杀人魔……！”
　　“哎呀，你怎么了？”
　　“不、不要靠近我！我不会上当的！”
　　“我没有骗你啊！好了，在这种地方谈也不方便，如果可以请到事务——”
　　神无月说着抓起七罪的手臂。
　　“呀啊——！”
　　七罪甩了神无月一巴掌，就这么逃进店铺深处。
　　“……又失败了呢。”*n
　　全程看完经过的众人再次叹了一口气。
　　“虽然原因之一是神无月太恶心了，不过看来七罪的负面思考比想象中还要严重呢……我看，或许稍微降低一下等级比较好。”
　　琴里思索了一阵后说道。
　　“降低等级？琴里你的意思是……”
　　“就是先不要称赞她，而是尝试着让她尝试着正常和人沟通，先解决一下那被迫害妄想症再说。”
　　琴里如此说完，竖起口中含着的加倍佳糖果棒。
　　……
　　……
　　于是，难度被骤降成在速食店点餐。
　　七罪被带到的地方是看似汉堡店的店家，四周可见放学的学生和父母亲带着小孩的客人，十分热闹。
　　“……然后，这次又要干什么？”
　　七罪垮着一张脸，瞪视着坐在对面的士道和琴里。
　　“没有啊，只是肚子有点饿了。”
　　“嗯，对的对的，只是肚子饿了。”
　　琴里若无其事、士道装模作样的说道。七罪则是一脸怀疑的盯着两人的脸。
　　“所以，不好意思，我给你钱，你可以帮我们点餐吗？点什么都行。”
　　“什、什么！为什么要我去……”
　　“别啰嗦了啦。钱给你，别弄丢了。”
　　“等……等一下……！”
　　七罪手里被琴里半强迫塞了许多纸钞，身体被士道转向点餐柜台的方向。
　　“……唔。”
　　虽然内心有许多不满，但无可奈何之下七罪只能缓缓走向柜台，低着头站在收银机前。
　　“欢迎光临！决定餐点了吗？”
　　站在收银机前留着长刘海的女性面带微笑的对七罪说话。七罪一边镇定因紧张而剧烈跳动的心脏，一边发出颤抖的声音。
　　“……三、三个……汉堡……”
　　“好的！三个汉堡是吗！”
　　“……对……对啊。”
　　“要不要来点薯条呢？”
　　“……！”
　　面对店员礼貌性的询问，七罪赫然瞪大双眼。
　　要不要来点薯条→薯条……也就是油炸马铃薯→碳水化合物与油的组合，非常容易变胖→多增加点赘肉，你那干瘪的身材也能好看一点吧？
　　“可、恶、透、顶啊啊啊啊啊啊！”
　　“诶诶！”
　　七罪以螺旋拳重击收银机，店员困惑的睁大眼睛。
　　“那种事不用你说，我也知道啦啊啊啊啊啊啊！我也不是自愿变成这种身材的啊啊啊啊！”
　　“等……这……这位客人！”
　　“七……七罪！”
　　“士道！压制她！”
　　士道和琴里连忙大喊，七罪立刻被制伏，带回原来的房间。
　　“……又失败了呢。”*n
　　小房间里，文理和众人再次对视一眼，无奈的叹了口气。
　　真是的……七罪如此严重的容貌自卑和被迫害妄想症，到底是怎么形成的啊？
　　少女不得不认真思索起这个问题。
　　[插画]:请使用epub查看

第378章 ：撕裂的友谊
　　七罪的事情暂时告一段落，鸢一折纸离开了拉塔托斯克地下基地，走在回家的路上。
　　虽然她早已和那帮精灵和解，但可惜的是，她依然不太适应和精灵们相处。一方面，长久以来为了复仇而养成的冷漠性格不可能融入精灵之间那无忧无虑的氛围，另一方面，她内心对精灵的敌视即使在士道的斡旋下也依然存在大量残余，只是为了和士道在一起不得不集中到了幻影（Phantom）精灵的身上。
　　“七罪的事……”
　　折纸一边在路上走着，一边皱着眉思考起七罪的问题。她不是那种优柔寡断的人，既然决定了加入拉塔托斯克帮忙封印善良的精灵，那么心里自卑并且没有犯下大错的七罪当然也在这个范围内。
　　更何况，如果早一天解决这个问题，士道也能早一天轻松下来……一想到那个温和的少年，折纸那冷淡的面庞也不禁柔软了几分。
　　过几天就是万圣节了，黄历上说宜结婚，虽然折纸小姐的黄历上每一天都宜结婚，但她还是决定在节日之前解决七罪的问题并对士道发起新一轮的进攻。
　　“到时候，就在为士道准备的南瓜饼里放入……”
　　折纸喃喃自语，脸颊也开始变得红润起来。
　　就在这时，没有任何前兆的，折纸突然感觉到一股极具侵略性的视线扫过了自己的身体。
　　“……”
　　她一言不发的扫视了一眼四周，同时悄悄的从腿挂枪套中掏出小型手枪。
　　那股目光来的快去的也快。就在折纸做完上述的动作后，一名将淡金色头发少女缓缓从建筑群间的小巷里走了过来。
　　“不错……很不错的警觉力……”
　　她一边拍手一边夸奖道。
　　“……艾伦·米拉·马瑟斯……？”
　　折纸皱起眉头，说出了来着的名字。
　　艾伦·米拉·马瑟斯——dem社王牌、第二执行部部长、世界第一魔术师。
　　同时也是士道他们的敌人。
　　因此，折纸的语气中带上了些许敌意，
　　“你们又在策划什么阴谋吗？”
　　“口气别那么冲嘛，鸢一上士。”
　　艾伦如此说道。
　　即使不说士道方面的关系，折纸本人现在也是隶属于dem社敌对势力——拉塔托斯克的魔术师，两人前阵子更是在dem社日本分公司打了一架，如果折纸不对她抱有敌意那才奇怪。
　　“你到底有什么事？”
　　折纸依然语气不善的问道。
　　但艾伦对此并没有太大反应，只是用非常制式的语调说道。
　　“既然你这么着急，那我就单刀直入说了……鸢一上士，你愿意成为我的部下吗？”
　　“……这是什么意思？”
　　听见艾伦的话，折纸面露疑惑，同时皱起眉头。
　　像这样光明正大的站在大街上去邀请敌对势力的魔术师？就算没脑子到一定程度也不应该做出这种事情吧？
　　艾伦依然公式化的回复。
　　“就是字面上的意思，你愿不愿意加入DEM社第二执行部？我保证在各方面给予你比现在更优渥的待遇。”
　　“——我不打算协助会伤害士道的组织。”
　　折纸一口回绝。
　　“这一点你不用担心。对于五河士道，我们目前采取的是保守性对待政策，或者说，在很长一段时间里，dem社都不会对精灵实施任何攻击性的行为。”
　　“……你是想让我相信这种鬼话吗？”
　　折纸不信任的问道。
　　士道暂且不提，堂堂dem社公司，居然说它很长一段时间里不会对精灵实施任何攻击性的行为？那dem社招募自己干什么？做慈善吗？
　　艾伦轻轻叹了一口气。
　　“dem社有许多各国配备都比不上的高性能CR-Unit——你难道不想替父母报仇吗？”
　　“关于CR-Unit，拉塔托斯克也能提供。”
　　折纸回答。
　　“……”
　　艾伦沉默的挑了挑眉头。虽然这件事情早已从艾克那得到了确认，但一想到眼前这父母全都被精灵杀死的少女，居然会加入以保护精灵为宗旨的组织拉塔托斯克，她还是不得不承认世界的奇妙。
　　不过一想到艾克所说的那件事情，艾伦又突然觉得这件事不算什么了。
　　“他们会支持你的复仇吗？”
　　艾伦问道。
　　对此，折纸毫不犹豫的点头。
　　“士道会的。”
　　这么长时间的相处下来，折纸自信她比较了解士道的性格。士道虽然拯救精灵，但并不是一味的迁就，他的拯救只针对善良的以及没有犯下大错的精灵，如果真遇到杀死自己父母的那个幻影（Phantom），士道绝对会支持她。
　　至于拉塔托斯克……只要士道支持，他们也没理由反对。
　　“——如果你要复仇的精灵是千叶文理呢？”
　　艾伦一句话就打碎了折纸的幻想，她惊愕的睁大眼睛，声音不受控制的从嘴巴里发出来。
　　“你……你这是……什么意思……”
　　“什么意思？”艾伦不屑的笑了笑：“五年前侵袭天宫市南甲町的大火，虽然造成了巨大的损失，但并没有出现多少人员伤亡。如果那个幻影（Phantom）精灵当时真的在肆意杀人的话，那么损失不应该才这么点才对，如果她没有……那么她又为什么要单独针对你的父母？”
　　这的确是她从来没有考虑过的地方……折纸内心突然出现了一丝不安。
　　她语气颤抖的开口问道。
　　“……你继续说。”
　　“——五年前的天宫市南甲町的大火，根据dem社当时在现场侦测到的灵波反应显示，当时在场的除了炎魔（Efreet）和幻影（Phantom）外，其实还有两个……那就是圣裁者（ruler）和梦魇（Nightmare）。”
　　“什么——”
　　折纸瞪大双眼，屏住呼吸。
　　文理和狂三……也在？
　　“嗯哼……看你的样子，这件事拉塔托斯克居然没告诉你吗？”艾伦耸了耸肩笑着问道：“是不知道，还是特地隐瞒，把你当成工具使用？”
　　“唔……！”
　　折纸低着头，挣扎的咬住牙齿，双拳紧握。大概一分钟后，她重新抬起头。
　　“……能说的详细点吗？”
　　“根据dem社到手的影像资料显示，首先梦魇（Nightmare）当时虽然在场，但却表现的非常安静，没有伤害任何一人。”
　　“……”
　　折纸抿了抿嘴唇。
　　艾伦居然没在趁机话语里抹黑一番精灵？折纸大感意外，但也不禁对艾伦的话信任了几分。
　　艾伦继续说道。
　　“但圣裁者（ruler）在当时，却不知为何与精灵幻影（Phantom）发生了冲突。”
　　“你的意思是……”
　　“你的父母，大概率丧命于两人战斗时的余波。”
　　“……”
　　折纸不禁沉默。
　　理智告诉她，艾伦说的话大概率是真的。
　　情感告诉他，她此时应该去找千叶文理复仇。
　　但就在她准备行动的时候，脑海里一道温和的声音却在此时不合时宜的响起——
　　“那些杀害无辜、制造痛苦的精灵，你可以随意的处置她们，甚至仍然造成空间震的精灵，在我没有遇见她们之前，你也可以前去追杀，但是像文理这样，并不想对他人造成伤害，只想封印被灵力安静生活下去的精灵，请你给她们一个好好生活的机会，好吗？”
　　这是名为五河士道的少年和她的约定。
　　……千叶文理是邪恶的精灵吗？显然不是。那么按照两人间的约定，她应该给予文理一个好好生活的机会，然而父母死去的模样却在她脑海里不断回放……脑海里的天平不受控制的朝一个方向偏移。
　　“——好了，你要怎么办呢？鸢一折纸？”
　　“你说的这些有证据吗？”
　　“当然，但那些影像资料都是dem社的极度机密……不过倘若你成为第二执行部的巫师，让你知道也无妨。”
　　经过数秒的沉默——折纸说出了她的决定。
　　“——我答应你，请你给我力量。”
　　于是，就在那一瞬间——
　　艾伦·米拉·马瑟斯得意的笑了，向折纸伸出手。
　　“——欢迎加入Deus Ex Machina Industry。”
　　折纸面无表情，将手握了上去。

第379章 ：七罪的惊愕（上）
　　“是怎样啦……是怎样啦……是怎样啦……！”
　　拉塔托斯克地下基地的一件休息室里，七罪双手抱膝蹲坐在床上，用棉被将自己整个人包得密不透风，以细小的声音咕哝道。
　　“那些家伙……到底是怎样啊……”
　　他们为什么对她这么温柔，为什么想方设法的让她自信起来……七罪内心充满了困惑。若是变身成美丽大姐姐的七罪，她倒是能理解那些人的行为，因为那个自己是如此的美丽，值得为其付出一切。
　　然而，现在这个瘦弱的自己，又有什么值得他们如此付出？
　　“唔……肯定是别有目的……！”
　　七罪嘴上如此肯定，但内心却忍不住涌现出另一种想法。
　　或许，他们真的不讨厌我……
　　一股莫名的感情从她心里满溢而出。
　　“啊啊！怎么可能！？那种话……一定是谎话。哈、哈……没……没错，所有人都在唬弄我。因为我——”
　　混乱无比的思绪促使七罪烦躁的掀开身上的被子，坐起身来发出哀鸣。然后她便透过墙壁上镜子，看到了那个借由众人巧手，变得可爱的自己。
　　“……！”
　　七罪屏住呼吸，再次盖回棉被，思绪更加混乱不堪。
　　“……总……总之……无缘无故就对身为敌人的我做出那种事，实在是令人难以置信。绝对……绝对有什么目的才对……”
　　七罪如此自言自语道，内心那股强烈的感情已经让她顾不得可能躲在暗中的狂三了——她要亲手确认一件事。
　　于是，七罪将手举到胸口，轻声呢喃。
　　“赝造魔女（haniel）……！”
　　在一阵淡淡的光芒后，扫帚形的天使出现在七罪手中。
　　下一秒，七罪就警惕的看了看四周，见角落里并没有突然钻出一个黑色精灵拿着燧发枪对准自己，她不禁松了口气。
　　可能是有什么事吧……
　　七罪内心咕哝道，不过说实话她自己也不信。狂三这个精灵的恐怖她可是调查过的，操纵时间的能力加上无穷无尽的诡异分身，没理由会让自己有逃跑的机会。
　　不过她现在已经顾不上这些了……七罪用力摇了摇头放弃思考这些问题，连忙在休息室做出伪装让那些监视自己的人以为自己还在，紧接着将本人变成琴里的模样，迅速逃出这个房间。
　　而在休息室的一个角落里，狂三分身饶有兴趣的看着这一幕。
　　“是想逃跑吗……似乎不太像？啊啦啦……我好像猜到了，不过看戏之前还是先告知本体一番吧。”
　　……
　　……
　　七罪收起赝造魔女（haniel），变身成司令官琴里漫步于走廊上。
　　没走多远，变身成琴里的七罪便遇到了的船员之一——椎崎。不过她当然不知道椎崎身份，只能隐隐约约认出来这是昨天士道与琴里带她去的那间汉堡店里的一个店员。
　　“您怎么会在这种地方呢？刚才不是才说过要回佛拉克西纳斯吗？”
　　“……是啊，我想看过七罪的情况之后再去。”
　　七罪尽可能镇定的回话道。
　　“啊！原来是这样……不过，七罪的情况还真是棘手呢，这样下去也无法如愿封印……”
　　“封印？”
　　“当然是指灵力的封印啊。让士道亲吻她，封印她的精灵能力。我们的组织不是为此才成立的吗？”
　　“……！”
　　七罪心脏漏跳了一拍，但很快就装作若无其事的模样。
　　“啊啊……抱歉，我可能有点累了。”
　　“啊哈哈……这也难怪，我工作结束了也会回去，待会见。”
　　椎崎如此说完，微微行了一个礼。不过七罪并没有就这样放过她，而是很自然的问道。
　　“你有看见文理她们吗？我有事情找她们。”
　　“文理吗……我记得她好像在那边的休息区。”
　　套到需要的情报后，七罪目送着椎崎离开。
　　紧接着，便朝她所说的休息区行走。
　　“那群伪善者……！”
　　七罪咬着牙自言自语道。本来还以为那帮家伙有万分之一可能是真的好人来着，最后没想到他们居然是冲着她的能力来的。
　　不过好消息是那个名叫五河琴里的女人暂时不在，自己可以用这个身份好好的从那帮人嘴里套话。
　　一定要录音！记录下这帮人的丑恶模样！
　　七罪恶狠狠的想，同时脚步不停。沿着道路走了一阵子后，找到了正站在自动售货机旁的十香和四糸乃。
　　她眯起眼睛，走向前去。
　　“十香、四糸乃。”
　　“姆？”
　　“啊……琴里……晚上好。”
　　“喔喔！这不是琴里吗！”
　　十香、四糸乃以及四糸奈依序回头回应道。七罪微笑的朝她们挥挥手，伫足在两人坐着的长椅前。
　　“喔喔，琴里！这里好棒呀！竟然可以免费喝饮料啊！”
　　“琴里也要……喝东西吗？”
　　“你要喝什么呢？四糸奈用梦幻的左手帮你按！”
　　四糸奈兴奋的摇了摇她那小小的手臂。
　　七罪按照琴里的习惯苦笑的摇摇头，轻轻环抱双臂，用略带鼻音的语气发问。
　　至于问题，当然是她现在最想知道的事情。
　　“暂时不需要饮料……话说，你们觉得如何——关于七罪的事情。”
　　“什么如何？”
　　十香不解的歪了歪头。
　　“你们不觉得那个叫七罪的家伙很恶心吗？我们稍微捧她一下她就得意忘形了起来。明明就是个丑女，真是不像话。”
　　七罪带头说起自己的坏话，试图能听到十香她们的真实想法。
　　想必在有人开头后，她们肯定会一脸嫌恶的嘲讽自己吧。
　　七罪心里想，同时微微睁开眼睛窥探十香她们的样子。然而，出现在她眼前的两人一只却是目瞪口呆、面面相觑的模样。
　　“唔？”
　　“诶……？”
　　“嗯嗯？”
　　众人这出乎意料的反应令七罪瞪大了双眼。
　　“你们这……？”
　　她的话还没问出来，十香就皱起眉头。
　　“琴里你怎么了？居然会说出这种话，真不像你。”
　　“那、那个……我并不觉得……七罪很恶心。”
　　“就是说啊！琴里，你是怎么回事？是司令官的业务太繁重，累昏头了吗？”
　　“什……！”
　　七罪不由得后退一步。
　　“你……你们大家是怎么回事啊？用不着装好人吧。反正大家都这么想吧？必须对那种其貌不扬的女人拍马屁，麻烦死了！对吧！”
　　七罪本想如此激烈的话语一定能得到两人的认同，却没想到她们的表情变得更加疑惑。
　　“你在说什么啊？才没那种事。帮她挑选衣服也很开心！”
　　“是的……七罪她……很漂亮。”
　　“哎呀~士道的化妆技术真赞呢~下次也请他帮四糸奈化好了。”
　　四糸奈说完，便扭腰摆臀并发出性感的声音。看见她那副滑稽的模样，十香和四糸乃都露出了笑容。
　　“可、可是……怎么会……那样子的话……”
　　七罪因内心动摇而眼神游移，身体止不住的颤抖。
　　——这些少女是发自内心说出那种话。
　　但就因为是发自内心，其所带来的冲击也是无与伦比的。
　　一瞬间，七罪甚至认为这是她们早就看破了伪装，和五河琴里串通好了一起来欺骗自己。不过，任何一种想法在两人的笑容面前都不具有说服力。
　　“骗、骗人……为什么……！”
　　七罪指尖颤抖着，接着，她便看见三名少女从前方走来——是八舞姐妹和美九。
　　“呵呵，汝等为何聚集在此地？”
　　“要求。也让夕弦我们加入吧。”
　　“大家是在这开茶会吗？”
　　“耶……耶俱矢、夕弦、美九……！”
　　七罪像抓住救命稻草般对三人呐喊。
　　三人听到“琴里”的声音，也不由得惊愕的止下脚步。
　　“哼，琴里，汝这是怎么回事？看起来好奇怪，莫非是开启了被黑暗封印的地狱之门？”
　　耶俱矢摆出帅气的姿势问道。
　　但七罪却不予理会，而是勉强提起声势开口。
　　“其实……十香她们有一点奇怪。”
　　“疑问。哪里奇怪？”
　　夕弦一脸难以理解地询问，七罪也顺着她的问题，耸了耸肩进行回答。
　　“她们竟然说那个七罪很漂亮，照顾她一点都不麻烦？啊哈哈……真是让人笑掉大牙。那只恐龙看一眼都令人反胃。”
　　七罪说完，三人便一脸纳闷的皱紧眉头。
　　“说话奇怪的是琴里汝吧？汝究竟怎么回事？因月光之毒而发狂还为时尚早。”
　　“疑惑。这不像是琴里会说的话。”
　　“不可以那样说七罪！要是太过分的话，人家是也会生气的！”
　　美九双手扠腰，怒气冲冲的鼓起脸颊。
　　看见她们的反应，七罪感到自己的心脏愈跳愈激烈。
　　“等、等一下！那家伙可是把我们关进镜子里，企图取代我们的邪恶精灵啊！正常想想吧！为什么要帮那种人说话啊！你们脑子有洞吧！”
　　而对七罪的问题，大家对视一眼，表情似乎有些尴尬。
　　“嗯……七罪确实曾让我们遭受恐怖的经历……”
　　“对吧！既然如此——”
　　“可是……真要说的话，我也曾经对达令做过很过分的事情……我不打算说什么不计前嫌的话啦，但至少，我是真心想跟七罪好好相处的。”
　　美九说完，其他人也纷纷点头称是。
　　“嗯嗯，七罪的事情大家不是都做过吗？”
　　“嘲笑。当初耶俱矢和士道打架可是被欺负的老惨了。”
　　“夕弦你不也一样！”
　　“嗯……四糸乃可是冻了士道先生两次啊，现在想想可真是不好意思。”
　　“所、所以我想……过去都不算什么……我们一定能相处得很好。”
　　“等等？这一幕为什么觉得有些熟悉？”
　　众人你一言我一语的讨论着，只有十香一脸焦虑的不断挠头。
　　“是什么来着……啊啊啊！！！”
　　“……！”
　　十香烦躁的大喊，七罪则是哑口无言。
　　她们到底在想什么啊！？
　　总感觉脑袋一片混乱……七罪睁大眼睛紧咬牙根，踉跄似的退后一步，就这么一言不发的离开休息室。
　　[插画]:请使用epub查看

第380章 ：七罪的惊愕（下）
　　七罪走了还没多久，就碰上了手提数个便当的文理。
　　“啊……琴里！”
　　文理像是想起了什么，连忙喊住了琴里。
　　而七罪本就打算揭露众人“伪善”的真面目，因此听到文理的声音后，理所当然的就停了下来。
　　她低头揉了揉脸颊，让自己失态的神情重新恢复正常，然后才抬头看向少女。
　　“是文理姐姐啊，刚刚十香那里没碰到你……你怎么会在这？”
　　“因为我刚才去厨房做了点东西。”文理提起手中的便当，无奈的笑了笑：“大家一整天都在处理七罪的事情，到现在还没吃饭呢……十香她们是等不及了？”
　　“不，她们还好。”
　　七罪先是摇了摇头回答了文理的问题，紧接着故作疑惑的抬头问道：“对了，文理姐姐，你刚刚叫我干什么？”
　　“这个啊……是关于七罪的。”
　　文理叹了口气说道：“在今天的行动后，我想了想，我们是不是太傲慢了？一心只想着帮助七罪摆脱自卑，却没想到七罪为什么会自卑到那种不正常的地步。没有仔细调查就随意行动，就好像一个大人完全不考虑孩子的感受，只是口头上说着【我这是为了你好】一样，也难怪七罪不领情了。”
　　“唔……！”
　　恐怕连文理自己也没注意到，当她说这句话的时候，已经自动的把七罪看成了家人或者说亲密的朋友。毕竟如果是陌生人，大概连所谓的【我这是为了你好】都不会说，而是乐呵呵的站在一旁看笑话吧。
　　但七罪注意到了。
　　她不禁纠结的咬起嘴唇。
　　什么啊……十香她们也好，这个人也罢……为什么都对我这么好……？
　　可是我和她们明明没有任何关系……七罪动摇的想。
　　同时文理的话，也让她注意到了一件她从未在意过的事情——
　　那就是，她为什么会这么自卑？
　　虽然有被人忽视的部分因素，但仔细想想，这分自卑似乎有记忆时就开始自带了，莫非真的是自己一直以来太矫情了吗？
　　七罪又陷入了自我怀疑。
　　与此同时，文理也语气怜惜的叹息道。
　　“也不知道七罪身上发生了什么，不过能让她变得这么自卑……一定是很痛苦的事情吧？”
　　“……！”
　　此时七罪正处于自我怀疑中，文理的这句话，刚好激起了她的逆反心理。
　　“什么啊？或许七罪那个家伙就是在矫情，不是有一句话吗？贱人就是矫情，这这俗语简直像是为那个竹竿贴身打造一样！”
　　七罪毫不留情的对自己贬低道。
　　“琴里，不能这么说哦。”文理看见“琴里”这番模样，还以为她是因为计划失败情绪暴躁，于是微笑着摸了摸她的脑袋说道：“我知道你现在没有线索很烦恼，但还是冷静一点比较好……七罪听到了会伤心的。”
　　“那个竹竿伤心就伤心吧！”
　　七罪失态的大喊，旋即低头越过文理向走廊远处跑去。
　　“这个孩子……”
　　文理犹豫的看着“琴里”的背影，摇了摇头决定让她一个人冷静一下。
　　……
　　……
　　啊啊……什么啊……她们都是笨蛋吗？
　　明明自己做了那么过分的事，她们却依然用这种态度对自己。
　　为什么她们会在意这个小不点的自己啊！！！
　　七罪奔跑在走廊上，拼命的摇着头，内心混乱的大喊。
　　也因此，她没有注意到前方，在拐角处“咚”的一声脑袋撞到了某个东西上。
　　“咿……！”
　　“哎呀。”
　　七罪捂着疼痛的脑袋发出惨叫，与此同时正前方也传来了一道闷哼声。她泪眼汪汪的抬起头，某个少年那温和的脸庞映入眼帘。
　　“哦，琴里。”
　　“……”
　　士道微微举起手打招呼，但七罪却一语不发，只是瞥了他一眼。
　　“怎么了？一副垂头丧气的模样……发生什么事了？”
　　“……没有，没发生什么事。”
　　七罪一脸忧郁的说道，士道见此不由得苦恼的挠了挠头。
　　“啊，对了，琴里。”
　　“……干嘛啦？有什么事吗？”
　　“啊啊，抱歉、抱歉……过几天就是万圣节了吧？”
　　“是，怎么了？”
　　“那个……到时候我想邀请七罪一起来过节，如何？”
　　“……！”
　　听见士道提及自己的名字，七罪不由得的抽动了一下耳朵。
　　“为什么要邀请她？”
　　七罪瞪大眼睛问道，同时不断朝士道逼近而来。士道脸颊冒出冷汗，战战兢兢的朝后退……虽然理解今天的失败让琴里有些烦躁，但再怎么讲，“琴里”这反应未免也太极端了些。
　　虽然被琴里这副模样搞得有点害怕，但士道还是鼓起勇气回答。
　　“这个嘛……你看，今天计划的失败主要还是因为七罪不信任我们对吧？我想，如果我们能和七罪熟悉起来，那么七罪是不是就不会怀疑我们的夸奖，进而摆脱自卑了？”
　　“什么……？”
　　七罪呆愣了一下后，旋即想起了什么，弯起嘴角嘲笑道。
　　“……哦哦。原来如此，是为了封印啊。你这个人也真是恶劣，竟然打算用这种手段笼络她，从她身上夺走灵力。”
　　听到“琴里”这奇怪的话，士道皱起了眉头。
　　“你在说什么啊？不封印灵力，精灵怎么可能安全稳定的留在现实世界，过上幸福的生活啊？”
　　“诶……？”
　　“而且七罪不是一直被人忽视吗？我觉得我们应该给予她足够的关注，这样才能缓解她内心的自卑感。”
　　“……”
　　“让精灵幸福不就是我们一直以来的目的吗？呃……琴里？”
　　士道惊愕的瞪大眼睛。
　　因为眼前“琴里”，眼眶里不知为何不断涌出斗大的泪珠。
　　脸颊和眼睛都红红的，肩膀不停颤抖，偶尔还会从嘴中发出丝丝抽泣声。
　　见琴里这副模样，士道奇怪而又担忧的问道。
　　“喂喂……你到底怎么了，琴里？我做错什么了吗？”
　　“我……我没事……”
　　“不，怎么可能没事啊！”
　　“少啰嗦！去死！笨蛋——！”
　　七罪如此大喊，一边用袖子擦拭眼泪一边从走廊跑开。
　　……
　　……
　　另一边，文理一脸焦急的在走廊里跑着，身边还跟着十香她们。
　　就在她刚刚到达自动售货机处时，十香突然想起了一件事。
　　那就是在另一个时间线里，七罪似乎有变化成琴里模样逃跑的经历。
　　于是琴里刚刚那种种奇怪的反应，一瞬间就有了解释。
　　“喂，琴里吗？”
　　文理掏出手机，拨打了琴里的电话。
　　“文理姐姐？有什么事吗？”
　　对面传来了琴里声音，语气完全没有刚刚那暴躁的模样。
　　“你现在在哪？”
　　“啊，我在佛拉克西纳斯，怎么了？”
　　“七罪变成你的模样逃跑了。”
　　“啊……”
　　琴里愣了一下，但很快就抓住了问题的重点。
　　“七罪往哪逃了？她为什么会有机会使用天使？狂三没看好她吗？”
　　“不……这个问题先等一下。”
　　文理连忙说道，因为她看到了某个少年正一动不动的站在道路中间，手里拿着一个未开包装的加倍佳棒棒糖。
　　“士道！”
　　“啊，文理？”
　　“你有没有看到七罪？”
　　“七罪？没看到……怎么了？”
　　“那琴里呢？士道你有没有看到琴里？”
　　“琴里？”
　　士道挠了挠脸颊，讲自己刚刚遇到琴里的事情始末告诉了文理。
　　“所以最后琴里逃跑了，士道你没追到，只捡到了她丢在地上的棒棒糖？”
　　“没错，是这样，怎么了？”
　　士道看着文理那苦恼的模样，不解的问道。
　　文理叹了口气。
　　“那个并不是琴里哦，士道。”
　　“哎？”
　　听到文理的话，士道一脸纳闷。
　　一番解释后，士道也明白过来刚刚那奇怪的琴里其实是七罪变的，不由得叹息一声，加入了寻找七罪的工作。
　　然而就算所有人将地下基地翻了个底朝天，也没能找到七罪的所在。
　　最终，一无所获的众人，苦恼的回到了自动售货机处。
　　琴里也从口中舰那下来了，和众人一起寻找七罪。此时的她正双手抱胸，嘴里叼着加倍佳棒棒糖。
　　她清点了一下人数，见有人不在便不耐烦道。
　　“折纸和狂三呢？”
　　“折纸她回精灵公寓了，”文理出口解释道：“至于狂三……”
　　“啊啦……我在这~”
　　文理还没说完，地面上就突然出现了一片阴影。
　　狂三笑嘻嘻的从里面钻了出来。
　　“大家和七罪的感情交流进行的如何？七罪的心扉是不是又打开了许多？”
　　“啊？”
　　士道睁大了眼睛，意识到了狂三话语中的不对劲：“狂三，你的意思是……七罪是你放出来的？”
　　“当然。”
　　狂三点了点头，将自己的想法说了出来。
　　七罪现在的最大问题，就是对大家的不信任。
　　而建立信任最快捷的办法，就是让七罪变身成一个第三人，听取众人对她的评价。
　　这样的评价，无疑比面对面直接告诉她更有说服力。
　　“于是，你就放任七罪变成琴里？”
　　文理问道。
　　“准确来说不是我，是分身做出的决定。”
　　狂三解释。
　　众人听完事情的原委，不由得露出苦笑。
　　“怎么了？”狂三奇怪的歪了歪头：“我的办法失败了吗？”
　　“不，没失败，相反从七罪的表现来看，效果应该可以说是好到出奇。”士道回答。
　　“那你们怎么愁眉苦脸的？”
　　“因为七罪逃跑了。”
　　“……”
　　听到琴里不爽的声音，狂三脸上的表情顿时僵硬起来。
　　这个……似乎她没考虑到的问题。
　　不对！明明是分身没考虑到！
　　“分身！！！”
　　狂三大声甩锅道，紧接着迅速将那个分身从阴影里扯了出来。
　　“怎么了？”
　　分身无辜的眨了眨眼，看着众人。
　　（加更，晚上还有一章，现在欠二十章。）
　　（折纸生日快乐！）
　　[插画]:请使用epub查看

第381章 ：绝望降临
　　大约五小时前，dem社英国总公司会议室。
　　“——（Humpty Dumpty）对接成功。”
　　“系统无误。轨道调整也没问题。”
　　“距今约五小时后，将抵达目标地点上空。”
　　“DSS-009、空中舰艇赫普塔梅隆（Heptameron）抵达指定位置。”
　　扩音器接二连三传来报告，麦道克逐一浏览眼前屏幕上的资料，夸张的点了点头。
　　“——维斯考特现在在哪里？”
　　“待在住宿的饭店里，没有离开，若是发布空间震警报，他应该会到饭店内的避难所或附近的DEM相关设施避难。”
　　“耐久度呢？”
　　“只要（Humpty Dumpty）冲撞位置的误差控制在十公里以内就没有问题。”
　　“【Second egg】呢？”
　　“已配备完毕。只要一声号令，随时可以发射。”
　　“很好……”
　　“【Second egg】？”
　　听见麦道克的话，一旁的辛普森一脸疑惑的望向他。麦道克扬起嘴角，回望他的视线。
　　“为了慎重起见施加的保险，不用太过在意。”
　　“……”
　　辛普森望着麦道克，嘴巴一张一合沉默了半晌，最终还剩将视线转回手边的屏幕上。
　　他的表情带着一丝不满，同时也带着一丝对麦道克的畏惧。
　　这是个好征兆……麦道克心满意足的勾起嘴角，并且逐一扫视并坐在会议室中的诸位董事会成员。
　　仔细一看，在场所有人都有一个显著的特征，那就是胳膊上绑着绷带。
　　没错，在场的诸位正是前几天要求维斯考特卸任dem社执行董事，却反过来遭受物理性暴力，以致于要求未能通过的董事。
　　被砍断的手臂可以用医疗显现装置轻而易举的接回，然而，对维斯考特的恐惧和怨恨却不是那么简单就能消散的。
　　而就在解决他们后不久，维斯考特就迅速离开了英国前往日本天宫市，毫不在意自己的统治权刚刚被人挑战。
　　这样的羞辱加上维斯考特离开所留下的权力真空，让他们原本沉寂的心思迅速活泛了起来。终于，在麦道克的组织下，这些董事们迅速通过了一项计划。
　　——dem社共有二十三颗在轨卫星，其中八颗已经结束使命。他们的计划就是在这八颗中选择一颗直接丢进天宫市里！同时让一艘空中舰进行封锁，伪造成空间震造成的惨案。
　　如此大的动作当然瞒不过其他董事。然而，很微妙的是，没有一个人为此发声，也没有一个人告知维斯考特。或许除了被砍下手臂的那些董事外，dem社所有人都受不了维斯考特。
　　——维斯考特是个怪物，任何与之接触过的人都会迅速意识到这一点。他是人类以外的某种生物、某种存在，是如此的让人不寒而栗，让人不惜一切代价去消灭他，即使是一个城市的死亡。
　　“计划进行得非常顺利，今天傍晚应该就能收到维斯考特的死讯。公司举办的葬礼似乎会十分盛大呢~我劝各位最好趁现在准备好哀悼词。”
　　麦克斯吟诵似的说道。听见这番话，董事们面面相觑，露出尴尬的笑容。
　　恐怕已经有人准备当骑墙派，一旦计划失败就将他推出来当替罪羊吧？，麦克斯想，但却并没有太过在意。毕竟一方面这样庞大的计划仅靠他一人的权限实在做不来，另一方面，反正无论如何计划失败自己这个主谋都难逃一死，至于罪名够他死几次实在是个无伤大雅的问题。
　　有这时间与其去思考未来，还不如先疯狂一番，不是吗？
　　麦道克露出贼笑，看着屏幕上显示的影像，嘴里哼唱着自己现编的童谣。
　　“小胖子靠在墙上，小胖子摔倒地上……砰~！”
　　……
　　……
　　“A点，没有反应！”
　　“B点，同样没有反应！”
　　“从隔离区延续的微量灵波，在中途也侦测不到了……！”
　　飘浮于天宫市上空一万五千公尺的空中舰佛拉克西纳斯，此时的舰桥上正此起彼伏响起船员们的声音。
　　琴里他们正在试图使用佛拉克西纳斯上的探测器寻找七罪的所在地，但可惜的是，迄今为止他们还没找到任何七罪存在的痕迹。
　　“唉……虽然早有预料，但一点反应都没有，未免也太不给面子了。”
　　坐在舰长席的琴里将手抵在下巴上无奈道。
　　一般来说，既然灵力检测不到，那就该使用传统的摄像头进行地毯上搜索了。但可惜的是，他们此次的对手是拥有变身能力的七罪，只要七罪不犯傻，恐怕摄像机从她身边经过也发现不了她吧。
　　“要是她又来找士道麻烦就好了……”
　　琴里面有难色的咕哝着，但她也明白，让在士道手上吃了这么多亏的七罪再次不知死活的前来挑衅，可能性大概比士道找到女朋友还要小。
　　摇了摇头，琴里向在舰桥下方的船员们做出指示。
　　“——既然没有任何线索，那就试着以七罪曾经出现过的场所为重点进行搜索。比如说士道与七罪初次相遇的旧游乐园、我的家、士道的学校，还有地下基地里，都好好搜索一下！”
　　“了解！”
　　船员们回答的同时，显示在屏幕上的街头影像也一齐开始移动。
　　然而就在此时，看着个人萤幕的箕轮突然发出疑惑的声音。
　　“……嗯？”
　　“怎么了？莫非侦测到七罪的反应了吗！”
　　琴里连忙询问。
　　“不、不是……不是那样……”
　　“那是什么啊？说话不清不楚的……到底发生了什么事？”
　　“唔……可以请您看看这个影像吗？”
　　箕**作控制台，将她所看见的画面显示在舰桥的主屏幕上。
　　为了搜寻七罪踪迹而扩大到极限范围的探测器，在遥远的天际侦测到了一个可疑的反应。
　　“……这是什么？”
　　“就高度和轨道来看，应该是人造卫星之类的东西……”
　　川越看着萤幕说道。
　　琴里思考了一会，转头看向中津川。
　　“可以调出影像吗？”
　　“是！请稍等一下……！”
　　中津川操作一番后，舰桥主屏幕上便多出了一片淡蓝的天空，以及天空中央那略显模糊的、黑色的小点。
　　“唔……”
　　琴里正在思考，然而紧接着，干本又送来一个坏消息。
　　“虽然只有微量，不过有魔力反应！而且这是……爆破魔法……！？”
　　“你说什么？”
　　琴里紧皱眉头。
　　爆破魔法，简单来说就是显现装置制造的魔法炸弹。
　　“这到底是怎么回事？为什么那种东西会——”
　　话才说到一半，琴里将手放在嘴边。
　　“难不成……不，怎么会使用这么愚蠢的方式……鞠亚鞠奈！”
　　“琴里，有什么事吗？”
　　“遇到了什么麻烦？”
　　舰桥主屏幕上出现了两名相似的少女。
　　电子精灵——或守鞠亚、或守鞠奈。
　　“立即计算这颗卫星的运动轨道和降落地点，要快！”
　　“我明白了。”
　　“有这么着急吗？”
　　鞠亚点了点头，鞠奈咕哝了一声但也立刻开始了相关运算。
　　两分钟后，鞠亚鞠奈同时惊愕的睁大眼睛。
　　“琴里，卫星的掉落地点是……”
　　“天宫市的中央！”
　　“……！”
　　听见两人的话，舰桥内的所有人都发不出声音。
　　（好，承诺的更新完成了！）
　　（第十章因为图图寄了，下周大概恢复正常。综合来看……是不能露裙底，叹气。）
　　[插画]:请使用epub查看
　　原本灵装的基础上来了点和服的风采，感觉如何？

第382章 ：两人的工作
　　在琴里那边搜寻七罪的同时，文理和众人也在地下基地不断寻找。
　　虽然七罪大概率已经离开、或者说变成什么绝对不可能被发现的细小物体躲在某处了，但只要有一丝一毫的可能，文理也不想放弃。
　　不过，搜寻完所有的房间后，众人还是没有发现七罪的踪迹。
　　“果然是离开了吗……”
　　文理有些失落的自言自语道，她本来还以为七罪会因为这两天的事情对大家有一丝好感，即使逃跑也可能只是躲在地下基地的某处，但现在看来，她的确是毫无留恋的离开了。
　　她之前和士道一样，相信只要耐心的持续传达善意，总有一天七罪会接纳他们的。
　　但仔细想想，那或许不过是众人的一厢情愿。
　　“七罪……”
　　文理落寞的在走廊上走着，但突然，整个地下基地都响起了凄厉的警报声。
　　哔！哔！哔！哔——！
　　“这是……！？”
　　文理用疑惑而又带着一丝担忧的表情四处扫视，地下基地所有工作人员都在此刻开始奔跑了起来。紧接着，她的手机也突然响起。
　　——是琴里打来的。
　　“琴里！？”
　　文理掏出手机，急促的呼喊琴里的名字，而琴里也知道文理想知道什么，连忙回答。
　　“文理姐姐，虽然一时之间你可能难以置信……但，从现在算起的几十分钟后，一颗人造卫星大概会坠落到天宫市。”
　　“什——！”
　　文理瞬间屏住了呼吸。
　　此时此刻，她的脑海里只有两个想法。
　　七罪她不知道这个消息，可能会碰到危险。
　　士道可能会冒着危险去找七罪。
　　“现在拉塔托斯克会着手解决这个问题，不过即使解决，卫星的碎片掉落到地上也同样会引发爆炸。为了保险起见，大家还是先来佛拉克西纳斯上集合比较好……文理姐姐？”
　　琴里碎碎念的说道，但文理却依然静静站在原地没有动作。
　　“我要去士道！”
　　文理突然开口，但这却把琴里吓了一大跳。
　　“文理姐姐你想干什么啊？现在外面可是很危险哦！”
　　“我知道，”文理点了点头：“但士道现在正在家里对吧？他肯定会去找七罪对吧？我一定要把他带回来。”
　　“他怎么可能那么……傻？”
　　说着说着，琴里自己的语气慢慢变得不自信起来。
　　看来她也认为士道会不顾危险去找七罪吧。
　　而就在琴里犹豫期间，文理也开始向五河家的方向跑去。
　　……
　　……
　　士道此时正在五河家中。
　　因为七罪消失踪影，待在地下基地也没有什么意义，文理只是抱着一丝希望才聚集起众人四处寻找。而士道虽然也想参与进来，但家里还有许多的琐事缠绕着他，让他难以有空闲的时间。
　　最简单的一点……家里的衣服还没洗。
　　文理在街道上以最快的速度奔跑着。
　　虽然有佛拉克西纳斯的传送装置可以将她迅速送到五河家门口，但说实话，现在的文理并不敢信任琴里。她害怕她一到空中舰上，就和其她人一样被琴里牢牢盯住。
　　不过，就在此时——
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！
　　“什么！？”
　　街道上突然传来空间震警报的声音，四周的路人们也习惯性的开始避难。文理一开始还以为是新的精灵出现了，但一想到天空中此刻正在下落的人造卫星，就迅速反应过来。
　　——根据琴里所说，卫星即使被击碎也会有碎片降落到地上，这大概是拉塔托斯克用空间震警报让市民们避难吧。
　　而在警报声出现后不久，琴里的电话又一次打来。
　　“这个人造卫星的来源已经查到了。”琴里恼怒道：“是dem社的卫星。”
　　“果然吗……”
　　文理了然的点了点头。
　　虽然将人造卫星往城市里扔的事情非常丧心病狂，不过一但和那维斯考特联系起来，就突然不怎么让人震惊了。
　　就在几个月前，他还计划着让佛拉克西纳斯坠落到天宫室里呢。
　　不过……
　　“疑点还太多了。”文理道。
　　“没错。”
　　电话那一边的琴里认同的点了点头。
　　最简单的一点，拉塔托斯克这边是有空中舰的。就算他们要取精灵们的性命，但事实上，精灵们往空中舰一躲就没事了，死伤的只有普通民众。
　　“不过现在没时间考虑这个了，无论他们目的是什么，我们现在唯一要做的就是把那颗卫星击落下来。”
　　琴里连忙开口道：“对了，文理姐姐，你也不需要去找士道了，士道他并没有去找七罪。”
　　“没有？”
　　文理奇怪的皱了皱眉，但旋即就猜测到了原因：“琴里你没提醒士道这件事吧？”
　　“这个嘛……”
　　琴里声音突然变得支支吾吾……看来文理猜的没错。
　　“这种时候琴里你还耍小聪明。”
　　文理哭笑不得道。
　　“我不管啦！”琴里自暴自弃喊道：“反正对我来说，士道才是最重要的！”
　　文理沉默了一会，开口说道。
　　“既然士道被你骗回去了，那我就去找七罪吧。”
　　“文理姐姐！？”
　　琴里不可置信的大喊。
　　……
　　……
　　大概全力奔跑了几分钟，文理气喘吁吁的来到五河家。
　　此时的士道，手里正拿着一个棒棒糖，一动不动的站在五河家门口。
　　反应过来了吗？
　　文理想，士道手里的棒棒糖她当然记得。是变化成琴里的七罪，在逃跑时不慎掉落的。
　　她走上前去，对眼前这发呆的少年开口道。
　　“士道？”
　　“啊！是文理啊！？”
　　沉思被打断，士道有些焦虑的开口道：“文理，事情你已经全部都知道了吧？七罪现在有危险，我们一起去找她吧！”
　　“当然，”文理点了点头：“不过不是我们一起去找她，是我一人去找她。”
　　“诶？”
　　士道愣了一下，不明白文理话中的意思。
　　文理笑了笑，右手手指轻轻点在了士道胸上，左手则是放在了自己胸口，认真说道。
　　“精灵的力量都在士道你这，精灵们的安危都系在士道你身上，寻找七罪并不是你该做的。士道，拥有力量的你，能做的远比这个更多。”
　　“文理，你的意思是……”
　　士道陷入了沉思。
　　“你现在应该去使用大家的力量，去击毁天空中的那颗卫星。”
　　“可是，不是有拉塔托斯克吗？”
　　“琴里她是准备用佛拉克西纳斯主炮击落那颗卫星吧？可是琴里她能击落几颗？”文理迅速指出琴里计划的不足：“万一后续出现了第二颗第三颗，那又该怎么办？”
　　“这……不可能吧？”
　　士道犹豫的问道，额头不禁流下一滴冷汗。
　　因为就在文理说出这个问题的时候，他耳机里传来了琴里气急败坏的声音。从语气来看，恐怕琴里真的只能阻拦一发。
　　“永远不要把自己的生命放在敌人的心慈手软上，”
　　文理白了士道一眼，教训道：“要永远做好最坏的准备……士道你就是我们的准备。”
　　“……我明白了。”
　　士道怔了怔，旋即坚定的说道。
　　“那就好，”文理说着，露出一抹温柔的微笑：“那士道你现在就去和琴里她们汇合吧，寻找七罪的任务就交给我了。”
　　“文理……”
　　“别担心，就算出现了什么意外，我也能灵力逆流召唤天使不是吗？”
　　“……说的也对。”
　　士道想了想，认同了文理的话。
　　“那我就去寻找七罪了。”
　　“等一下！”
　　文理刚准备离开，士道就连忙叫住了她。
　　“怎么了？”
　　“……这是七罪丢掉的东西，找到七罪后拜托你帮我还给她。”
　　士道说着，把手中那七罪掉落的棒棒糖交给了文理。
　　“我明白了。”
　　文理面带笑意的点头。
　　[插画]:请使用epub查看

第383章 ：平行线
　　或许是附近的居民大都前去避难了，路上几乎看不到人影。道路上停留着无数的车辆、书店里散落着打开的书本、街边的小摊上的食物还散发着热气……安静中还保留着一丝烟火气，给人一种奇妙的感觉。
　　文理还是第一次看到这样的景色，然而，现在不是欣赏景色的时候。
　　“——七罪！”
　　她奔跑在街道上，大声呼喊着七罪的名字。
　　不过，她的声音没有得到任何回应。
　　文理对此早有预料，没有丝毫的气馁，而是继续大喊。
　　“七罪！听到我的声音了吗？我是文理！你要是在附近的话，就赶快去避难！这里等会将降下无数的人造卫星碎片！待在地上会很危险！不回答我也没关系！但一定要快去避难！这事关你的安危，求求你相信我一次！”
　　在这一块街区呼喊一番后，文理立马前往另一片区域，重复着相同的事情。
　　……
　　……
　　经由佛拉克西纳斯的传送装置，士道来到了空中舰上，并且迅速转移到了舰桥室。
　　“琴里，准备的如何？”
　　“一切准备就绪……除了文理姐姐。”
　　听到士道的声音，琴里语气有些幽怨的说道。
　　毕竟让文理留在下方寻找七罪，士道同样是赞同的那一个。
　　“文理……吗？”
　　士道内心瞬间出现一丝后悔，不过很快就被他驱散。正如文理当时说的，自己现在应该去关心更重要的事。
　　“卫星的情况如何了？”
　　“卫星的话……”
　　“司令！卫星轨道发生了改变！”
　　琴里正想为士道解释情况，位于舰桥下方的箕轮突然大喊。
　　通常来说卫星坠落时，应该是绕着地球旋转，并且以一个微小的角度缓慢下落。然而，此时显示于屏幕上的卫星，却以一个垂直的角度，笔直的朝地球坠落，状态明显很奇怪。
　　“来了啊……”
　　琴里停止了和士道的对话，开始进行发号施令。
　　“马上计算出预测坠落地点！并联启动AR-008三号机到五号机，将【银槲之剑】调整到随时能射击的状态！准备移动到迎击点破坏目标！”
　　通常来说，要正确预测人造卫星坠落的地点是非常困难的事。不过，凭借佛拉克西纳斯上搭载的超级计算机，再加上两位性能强大的电子精灵，完成这种操作并不需要多长时间。
　　“我知道了。”
　　“交给我吧！”
　　鞠亚和鞠奈回答一声，立即开始了运算。
　　大概半分钟后，两人开口说道。
　　“预测结果出来，卫星正朝天宫市东部附近坠落！”
　　“大概十七分钟后到达地面。”
　　“这样吗……”琴里的语气多出了一丝轻松：“十七分钟……花费十多分钟去把文理姐姐接上来，然后调转方向去……”
　　她的话还没说完，舰桥上的扩音器就传出一阵警报声。
　　“什么事！？”
　　“这……这是……卫星的坠落速度急剧加快，大概三分钟后到达地面！”箕轮再次大喊。
　　“你说什么……！？”
　　听到箕轮的话，琴里皱起了眉头。
　　本来按照预定的计划，文理应该利用佛拉克西纳斯准备的时间去寻找七罪。到时间后无论找到与否，佛拉克西纳斯都会来到文理上方，将她接回去。
　　然而原本计划里充足的时间突然不够用了。佛拉克西纳斯的传送装置虽然强大，但也必须移动到文理的正上方才能进行传送，不可能隔着数个街区去把一个人接上来。
　　琴里发现，自己陷入了一个两难的抉择，那就是去不去接文理。
　　去的话，天宫市数十万人有危险。
　　不去的话，文理姐姐有危险。
　　“琴里，不用去接文理了。”
　　“哥哥……？”
　　士道突然沉声道，琴里被士道无情的话语吓了一跳，连语气都软弱起来。
　　毕竟如果不去接文理的话，就算落下来的是卫星碎片，文理被砸中的话也是凶多吉少。
　　“那你说该怎么办？”士道反问：“如果我们不去击碎卫星，整个卫星砸下来的结果难道会比现在的更好吗？”
　　“……我明白了。”
　　琴里吐了口气，文理一个人的安危和和天宫市数十万人进行对比，很容易就能得出结果。
　　于是她拍了拍脸颊让自己冷静，再次下达指示：“立即前往预定地点准备迎击卫星！”
　　“了、了解……！”
　　众人面色艰难的点了点头。
　　……
　　……
　　地面上，寻找七罪的文理突然接到了士道打来的电话。
　　“……文理，抱歉，计划出了一点意外。”
　　“怎么了，士道？”
　　“琴里没办法去接收你了……不过只要成功迎击人造卫星，灾害应该不会影响到地下。你现在马上到附近的避难所去避难。”
　　“……”文理沉默了一会，以她的脑袋，很快就猜到了事情的原委：“是出现了什么意外吗？”
　　“卫星突然加速了。”
　　“这样啊……我明白了。”
　　“不要怪我。”
　　“诶？这个决定是士道做的吗？”
　　“……是。”
　　士道显然有些难以启齿。
　　“放心啦~我怎么会怪你呢？”文理面带笑意的说道：“相反，我很高兴哦。士道终于学会把自己的温柔给予所有人，能喜欢上这样的士道，我真是太幸运了。”
　　“文……”
　　“没事，我会保护好自己的，危急关头不还有灵力逆流吗？【光辉之书】可是很久没出场了呢。”
　　“我知道，但……”
　　“是是~安心吧士道。”
　　文理温柔的笑了笑，挂断士道的电话，紧接着想起正事，又迅速行动起来。
　　“——七罪！拜托你！听到的话就回答我！”
　　文理发出不知是第几次的呼喊，奔跑在无人的街头。
　　显然，她并不准备按照士道的嘱咐前往避难所。
　　“……”
　　七罪默默听着文理的呼喊。
　　文理在地下基地时的猜测并没有错误，七罪的确没有离开，而是呆在一个所有人都绝对不会发现的隐蔽角落，
　　士道和文理的对话她刚刚听的一清二楚，也因此，她知道文理冒着多大的危险在这继续找她。
　　“七罪！七罪！听到的话快点找地方避难！七罪！”
　　文理的声音再一次在七罪耳边响起，与之同时传来的还有急促的喘息声。她此时的举动是多么的矛盾，明明地面上有危险让七罪赶快去避难，自己却在这不知死活的四处奔跑。
　　——为什么要做到那种地步？
　　七罪差点脱口而出，却在前一刻压抑住。
　　因为她知道，文理的所作所为，都是为了一件事——拯救她。
　　这是那个五河士道一直在她面前诉说的事情，理所当然到让七罪困惑。
　　就像她不解，为什么五河士道那个家伙要抛弃文理，去拯救那些毫不相关的人。
　　她很想去怒斥那个抛弃文理的混蛋，但她知道她没资格。因为她和那些在避难所的天宫市市民一样，都在享受着士道还有他身边众人那毫无理由的温柔。
　　她真正应该做的，是和文理一样，鼓励、支持士道的这份温柔。
　　“呜……”
　　一想到这，奇怪的感觉就在七罪胸口蔓延。
　　心浮气躁、头昏脑胀、摇摆不定……感觉简直糟透了。
　　“千叶文理、五河士道，还有那些家伙……都是笨蛋吗！？”
　　七罪语气里带着一丝呜咽的咕哝道。脑海里接二连三地浮现至今发生过的事。
　　生日宴上邀请自己一起玩。
　　齐心协力让自己变得可爱。
　　对贬低自己的话表示愤慨。
　　大家……承认了这样没用的自己。
　　意识到这一点的七罪，眼睛里不禁大颗大颗的流下滚烫的泪珠。然而一旦意识到这点，七罪她却不敢出去了——对大家做了这么多过分事情的自己，真的值得大家去拯救吗？
　　果然……我这个瘦竹竿，最没用了啊……
　　七罪呜咽着，以不被文理察觉的细小声音低声呢喃。
　　“不……不要紧……不要紧的。”
　　一旦碎片倾泻而下，即使是文理也会去避难才是。更何况，文理还是精灵，即使出现了什么意外也能解决。
　　七罪像在说服自己一般在心中念着“不要紧、不要紧的”，一边也祈求文理尽早放弃搜寻自己，到安全的场所避难。

第384章 ：士道的战斗
　　“到达迎击地点了！”
　　“目标将于三十秒后通过指定的地点！”
　　“AR-008魔力充填完毕！随时都可发射！”
　　船员们的声音回荡在舰桥内，琴里像是要屏除杂念般甩了甩头凝视着屏幕。紧接着，配合画面一角所显示的倒数计时器，琴里在目标进入画面的瞬间高声呐喊——
　　“【银槲之剑】！发射！”
　　话音刚落，惊人的魔力洪流便从佛拉克西纳斯舰艏的炮门处喷涌而出。
　　庞大的洪流几乎凝结成了实质，朝显示于画面中央的卫星袭去。时机掌控得十分完美，甚至没有确认击破就有船员做出胜利的姿势。
　　然而下一瞬间，不可思议的事情发生了。
　　原本按照预定计划百分百能击中卫星的魔力炮，却在最后时刻不知为何发生了偏移，仅仅击碎了一侧的太阳能面板与部分推进器，便消失于空中。
　　“什么……！”琴里失声道：“刚才……那……那是怎么回事……！”
　　“恐怕是……随意领域。”
　　回答琴里的是站在旁边的神无月，他抬头看向屏幕上的画面，一脸惊讶的模样。
　　“你说随意领域……！”
　　“没错，通过【幻兽·邦德思基】产生的随意领域。”伴随着神无月的声音，屏幕上卫星的后发也出现了数个类似人偶的机体。它们是属于dem社的无人兵器，不需要魔术师便能使用随意领域。
　　“原来如此，所以卫星才能毫发未损的穿过大气层吗？”
　　琴里咬牙切齿的说道，紧接着，另一边的令音也发出声音。
　　“情况不妙……如果这颗卫星保持现在的速度质量降落到地上，再加上上面搭载的爆裂魔法，恐怕威力已经不输给战术核武器了。”
　　“……！”
　　听见这句话，琴里屏住呼吸。
　　虽然只是战术核武器，但毫无疑问，一旦这东西掉到地上，整个天宫市都会化为一片焦土。
　　“琴里，让我去吧。”
　　站在琴里身边的士道出声说道，作为文理提前准备好的【准备】，在佛拉克西纳斯这一炮失败的现在，无疑就是他上去的时候了。
　　“士道……！”
　　琴里纠结着咬住嘴唇，她并不想士道前去冒险。
　　不过就在这时，神无月却突然面有难色的搓起下巴。
　　“——真是奇怪。”
　　“什么事？”
　　琴里转头问道。
　　“我在想，【幻兽·邦德思基】所产生的随意领域，不太可能使【银槲之剑】的炮火偏离。”
　　“那么究竟……不对，这个以后再考虑！”琴里连忙摇了摇头忽略了这个问题：“总之，现在先以击落它为优先！再填充魔力！在人造卫星到达地上之前，想尽办法也要——呀！”
　　就在这时，佛拉克西纳斯的舰体突然发生剧烈摇晃，打断了琴里的话。
　　不知何时出现的，比佛拉克西纳斯还要巨大的空中舰正飘浮在卫星的不远处。舰体明明是以直线构成，形状却像是有机体般复杂，阴森的就像是生物兵器一般。
　　“那是……dem社的！？”
　　琴里一瞬间就认出了对方的身份。
　　看来对面是早有准备啊……琴里咬牙切齿的瞪着屏幕，虽然不清楚敌舰的详细性能——但可以确定的是，对方能够在任何地点产生能使【银槲之剑】炮火偏离这种程度的随意领域。如此一来，不想办法对付那艘敌舰便无法击落人造卫星。
　　话虽如此，但要是耗费时间和这艘空中舰缠斗的话，天空上那颗人造卫星毫无疑问会坠落地面。
　　“司令……！”
　　众人都露出紧张的神色，然而，琴里却冷静无比的吐了一口气，将身体靠在舰长席椅背上。
　　“神无月，这里就交给你了……使用【永恒之枪】。”
　　琴里说完，所有人都抖了一下眉毛，只有士道一脸不解。
　　“琴里，那个……【永恒之枪】，是什么？”
　　“简单来说的话……就是精灵灵力炮。”
　　琴里吐了口气道。
　　“……”
　　虽然不明白具体原理，但单从名字上士道就知到了这个武器的能量来源。
　　“没问题吗？”
　　士道问。
　　琴里身体的情况他是知道的。
　　只要稍微使用点灵力，就会陷入无穷无尽的破坏欲中。
　　“安心吧，我只稍微使用一点，大部分灵力还储存在你的身体里。”
　　“这样啊……”
　　听完琴里的解释，士道安心了许多。不过就在琴里操控控制台准备离开的时候，他又突然说道。
　　“琴里，这个【永恒之枪】可以对准那艘空中舰吗？”
　　“诶！？”
　　琴里发出惊讶的声音。
　　“那天上的卫星……”
　　“交给我了。”士道拍了拍胸口说道，然后皱着眉头的盯着显示在屏幕上的那艘空中舰：“他们应该知道那颗人造卫星落下的后果……既然知道了还做出那样的举动……不可饶恕。”
　　“士道……”
　　琴里怔怔的看了会士道的侧颜，然后露出微笑。
　　“交给我吧！神无月，待会按照笨蛋士道说的去做！”
　　“明白！”
　　神无月站得笔直的回答。
　　琴里满足的点了点头，将手掌印上附在控制台旁的认证装置。
　　在“滴”的一声后，琴里所坐的舰长席便宛如被地板吸进去一般，朝下方滑动。
　　士道则开始向传送室走去，一旦得到琴里消灭对面那艘空中舰的消息，他就会立即出去打碎天空中的人造卫星。
　　毕竟他虽然有灵力，可以使用天使，但却没有精灵们最强之盾——灵装，一旦被击中，后果不堪设想。
　　对于自己身上的优势劣质，士道了解的很清楚。
　　士道一边在走廊上奔跑，一边听着耳机里隐约传来的，来自舰桥室的声音。
　　“灼烂歼鬼（Camael）——【炮】！。”
　　“要上了，神无月。”
　　“是！随时听候差遣。”
　　“就是现在！精灵灵力炮【永恒之枪】！”
　　“射击！”
　　“到了快传送！”
　　士道尽全力的跑到传送装置上，呐喊声和其余两人的声音重叠在一起，就在话音落下的一瞬间，舰桥室里的令音也按下了控制台上的传送按钮。
　　一道微光闪过，士道来到了佛拉克西纳斯外的天空中。
　　独属于琴里的火焰灵力，也从佛拉克西纳斯的炮口中发射而出。那已经无法用雷射炮亦或是光束来形容了，硬要说的话，大概用柱子来形容比较合适。
　　巨大的灵力光柱笔直朝不远处的空中舰延伸而去，即使对面展开了随意领域想要抵挡。但这层防护在赤色的洪流下却仿佛不存在一般，轻而易举的就被撕碎。
　　灵力柱毫不停歇，在一瞬间就贯穿了空中舰。燃烧的火焰将其内部破坏得乱七八糟，伴随一阵巨大爆炸声，夜空被染成一片鲜红。
　　“——消灭目标！成功了！”
　　船员们的欢呼音从耳机里传来，士道听到后不由得露出了微笑。
　　“既然空中舰被消灭了，那么接下来就是我的工作了……”
　　看着还在自由落体的身体，士道轻声呢喃道，然后呼唤出了属于文理的天使。
　　“神之火焰（Uriel）——光辉之书！”
　　无数光芒组成的翅膀出现在士道背后，微微扇动着让他停止了下落。
　　“然后……破军歌姬（Gabriel）——【进行曲】！”
　　在士道的召唤下，数十根铜管出现在他的背后，播放出勇猛的音乐。
　　伴随着音乐的出现，士道感觉自己的身体正不断的涌出力量。
　　而接下来，也不需要召唤其她人的天使了。
　　“光辉之书！天车之书！”
　　背后的翅膀微微震颤，紧接着一到金色的薄膜就出现在士道身前，不断向前推进最终包裹住天空中的人造卫星，让它不得动弹。
　　在做完这一步后，士道召唤出了一把单手剑，紧接着，单手剑就变成了一把四米长的、燃烧着黑色火焰的修长巨剑。他双手握住巨剑，由上而下划出了一道半圆。天车之书剑身释放出一道黑暗夹杂着一丝紫色的光芒，顺着士道高举的方向朝天空伸展而去，简单利落的将人造卫星撕裂成两半。
　　然而这并不是结束，从人造卫星的断口处开始，深沉的黑暗不断扩大，直接将其存在都吞噬的一干二净。
　　“我很早就想吐槽了，这天车之书怎么看都是反派的武器啊……”
　　看着人造卫星恐怖的消失方式，士道擦了擦额头不存在的冷汗吐槽道。
　　然而，就在此时——
　　尖锐的铃声突然从士道的耳机里响起，将他耳朵震的嗡嗡作响。
　　“……怎么了，琴里？你那边发生什么事了？”
　　“不！不是！士道，天上还有一颗卫星！”
　　琴里急促的喊道。
　　士道皱起眉头看向天空。
　　“还有一颗卫星？”
　　士道抬起头，果然，又一个一个明亮的光点出现在天空中。
　　“……被文理猜对了吗？”
　　不过，士道的脸上却并没有露出太过担心的神色。
　　毕竟他体内的灵力，还有很多。
　　他突然想起了自己很久没用使用过的一个招式。
　　今天就试试吧……士道轻笑着，接连不断的召唤出天使。
　　“鏖杀公(Sandalphon)！冰结傀儡（Zadkiel）！刻刻帝（Zafkiel）！刻刻帝（Zafkiel）！飓风骑士（Raphael）！破军歌姬（Gabriel）！还有……神之火焰（Uriel）！”
　　和针对八舞姐妹的那次不同，这一次，士道不需要再特地去制造长弓了，耶俱矢和夕弦两人的翅膀解决了这个问题。
　　天车之书化成箭矢，众人的力量一层层的包裹在上边，散发出恐怖的气息。
　　“去吧！大家的力量！”
　　在士道的呐喊下，箭矢脱离了弓弦，在半空和人造卫星碰撞在一起。
　　[插画]:请使用epub查看

第385章 ：文理的战斗
　　再找找，还有时间。
　　七罪她现在还可能不知道这个消息。
　　没关系的，再找一下，我有天使保护自己。
　　在内心这种想法的驱使下，即使士道打来了电话让自己及时避难，文理依然在街道上不断奔跑着。
　　“——七罪！时间快来不及了，请快点去避难所避难！”
　　在如此喊完一句后，文理突然感觉到一阵熟悉的灵力波动，她抬起头，刚巧就看见了士道挥下长剑的那一幕。
　　漆黑的剑芒一瞬间就吞噬了卫星，什么都没有留下。
　　“这……”
　　文理面色略有尴尬的看着上空的这一幕……怎么感觉自己刚刚的努力都白费了？
　　不过这也是好事，她想，起码不用担心七罪会有危险了。
　　然后下一瞬间，天空中落下的战舰残骸就打破了文理内心的侥幸。
　　那是琴里击碎的dem社空中舰。
　　这些残骸落下的威力虽然不及人造卫星，但也不是能小觑的。
　　没办法了……
　　咬了咬牙，文理最后一次环顾了一圈四周，大声喊道。
　　“——七罪！我现在要到地下避难所避难！如果你不知道避难所的位置，就跟着我走。”
　　说完，文理就环顾四周，寻找附近的公共避难所。
　　紧接着她就发现一件尴尬的事情。
　　那就是她……根本不知道哪里有避难设施啊！！！
　　谁叫她每一次空间震来的时候都是在佛拉克西纳斯上啊！？
　　不过很快文理就发现了这个问题的解决方法。
　　因为每当空间震警报发布时，天宫市街道上的电子标志和电光显示板上会显示前往邻近避难所的路径。
　　文理看着屏幕，迅速在脑海里构建出最近的路线，然后奔向避难所。
　　战舰碎片不断往地面上掉落着，但一方面因为战舰爆炸的位置比较远，另一方面因为运气比较好，这些碎片掉在地上时并没有砸到文理附近。
　　不过好运气不可能一直都在，文理依然向避难所奔跑着。
　　在奔跑的同时，文理也偶尔看两眼天空，观察有没有向自己这掉落的碎片。
　　而就在她再一次抬起头时，却发现天空中又多出了一个细小的黑点。
　　“那是……！”
　　文理瞬间瞪大双眼。没想到自己当初的猜测居然灵验了，dem社真的准备了第二颗卫星！
　　不过现在不是思考这个的时候，文理相信士道能解决这个问题。
　　然后，文理就看到士道不知为何没有使用天车之书，而是将大家的力量集聚到了一起，凝结成箭矢射向人造卫星。
　　人造卫星当然解决了。但……那些碎片却携带着残余的灵力，向地面堕落而来。
　　其中有一颗对准的还是文理的位置！
　　“士道这个笨蛋！”
　　文理悲鸣着，也不打算往避难所的方向跑了。
　　毕竟体积变小了许多，而且还有爆炸力量的加速，此时飞射而来的人造卫星碎片，速度远远不是人造卫星本身可比的。如果说人造卫星速度是炮弹的话，那现在碎片的速度就是火箭！
　　逃是根本逃不掉的。
　　“光……！”
　　呼唤天使的声音还没喊出来，文理就突然感觉口袋里有某种东西在挪动。
　　一瞬间她还以为是士道或琴里给她打电话了，但事实并非如此，士道交给自己的加倍佳棒棒糖从口袋里猛然飞出，“啪叽啪叽”的迸发出魔力的炫光。
　　“糖……七罪！？”
　　文理瞬间就认出了糖果的身份。听到文理的声音，糖果人性化的身体一颤，然后开始发射出淡淡的光芒。那小小的轮廓逐渐愈变愈大。
　　数秒后，一名穿着宛如魔女的灵装，个子娇小的少女出现在那里。
　　“赝造魔女（Haniel）！”
　　七罪呐喊着举起天使，其前端展开后，炫目的光芒包围四周。
　　“唔！”
　　文理一时之间不禁遮住眼睛。
　　接着在睁开眼睛后，文理愕然发现，原本由金属材质的人造卫星碎片，突然变成了软绵绵的棉花糖。可怕的威力也消失不见，掉落带地上仅仅发出了一声“噗！”的爆炸，卷起了一片烟尘。
　　沙粒跑进文理的眼里，令她好一阵子睁不开眼睛。
　　“咳咳……咳咳咳……！”
　　文理发出难受的咳嗽声，而趁此机会，某个小小的存在也蹑手蹑脚的准备离开。
　　而文理虽然睁不开眼睛看东西，但七罪的心思她早有预料。
　　“七罪！”
　　她大声喊道，同时双手紧紧抓住了七罪的肩膀。
　　“咿——！”
　　七罪发出了一声惊叫，但却奇怪的没有挣扎。
　　等到烟尘散去后，文理认真的注视着七罪的眼睛。
　　“还想再逃跑吗？七罪？”
　　“呜……”
　　七罪低着头，以帽檐遮掩脸庞，没有回答。
　　“为什么总是想逃跑呢？我知道你不信任大家，但可不可以请你不要离开，多给大家一点机会，让大家证明自己值得七罪你信任呢？”
　　文理温柔的问道。
　　但这却让七罪赫然睁大眼睛，嘴里泄露出细微的声音。
　　“不……不是这样的……”
　　“诶？”
　　“不是这样的啊！”七罪哭泣着大喊：“文理你很好，士道也很好，大家也都很好。你们帮我按摩……我很开心……帮我剪头发……我很开心……帮我保养肌肤……我很开心……帮我挑选衣服……我很开心……帮我化妆……我很开心……大家称赞我可爱……我很开心……！可是……可是我配不上大家啊！”
　　“如果指之前的那些恶作剧的话……那么我可以代替大家原谅七罪哦。”
　　文理微笑着问道。
　　“不、不只是这些啊！”
　　七罪的声音里充满了自卑：“虽然大家都在夸奖我可爱，但我知道啊，我又丑内心又坏！就是个癞蛤蟆、丑八怪、瘦竹竿！这样的我，就应该在下水道里腐烂！怎么可能配得上大家的友谊啊！”
　　“你是这样想的吗……？”
　　听到七罪的话，文理脸上的表情第一次严肃了起来。
　　“七罪，你为什么会认为自己丑陋呢？是什么事情让你认定如此？”
　　“当然是因为、因为……”
　　七罪似乎想说什么，但长大的嘴巴却说不出任何缘由，只能“嗬嗬”的发出空气。
　　七罪愕然的睁大了眼睛。
　　——七罪就应该很丑陋才对，应该难看得无药可救、其貌不扬、根本不可爱。必须必须如此才行。
　　没错，【应该认定就是如此才是】。
　　“奇怪……”
　　此时，七罪终于发现了不对。
　　她的脑海里不禁浮现一个疑问。
　　——认定就是如此……？
　　为什么……为什么她会认定就是如此呢？
　　[插画]:请使用epub查看
　　呃……文理的灵装，大概就是这样吧。
　　五百多个词条，已经竭尽全力了。

第386章 ：我想知道！
　　文理见到七罪这副模样，微不可察的蹙起眉头。
　　是人类时的事情吗？
　　而这时，七罪是也一脸泄气的模样，表情落寞的低下了头。
　　“我……我不知道……”
　　看来说不出具体缘由，对她的打击很大吧？
　　文理暗暗想道。
　　毕竟七罪已经对自卑的自己足够厌弃了，这时候再告诉她你的自卑没有任何原因，只是无病呻吟，恐怕她会对自己失去所有信心吧。
　　意识到这一点，文理连忙半跪下来紧紧抱住七罪，温柔的说道。
　　“这不是七罪的错哦……七罪不知道，大概是因为相关事情发生在人类时期吧？”
　　“诶？人类时期？我不是精灵？”
　　七罪不可思议的瞪大眼睛。
　　“不，你也是精灵，怎么说呢……”文理皱起眉头组织了一下语言，将人类如何变成精灵的始末告诉了七罪：“总而言之，大家虽然是精灵，但都是初始精灵使用灵结晶转化而成的，并且在转化之后还会特地抹除记忆，保证不会露馅。”
　　“是这样吗……”在如此劲爆消息的冲击下，七罪也顾不上自怨自艾了，而是好奇的问道：“既然封闭了记忆，那么大家又是怎么知道的呢？”
　　“这个啊……当然是因为某人的能力了。”
　　说完，文理想了想，对七罪询问：“七罪想要了解自己过去的事情吗……我们这有人可以帮忙哦。”
　　七罪下意识的就要拒绝，毕竟能让自己如此自卑的过去，恐怕不是什么美好的记忆。但当她对视上文理眼睛时，她的内心又突然涌现出一股勇气。
　　——有大家在一定没问题吧……
　　于是乎，七罪鬼使神差的点了点头。
　　见此，文理牵起七罪的手。
　　“那我们先回佛拉克西纳斯吧。”
　　“佛拉克西纳斯？”
　　七罪奇怪的歪了歪头，不过随着文理掏出手机短暂的打了个电话，大约两分钟后一道熟悉的光束照在了两人身上。
　　“是这个啊……”七罪露出安心的神色。
　　毕竟不久前她还靠这个光束到过拉塔托斯克地下基地来着。
　　“不是这个哦……”
　　似乎猜到了七罪的心思，文理语气狡黠的说道。紧接着面对七罪疑问的眼神，她却没有多说，而是继续保持神秘的笑容。
　　七罪看似不悦的鼓起脸颊，下一秒，两人就来到了一个新的地方。
　　“这……这里是什么地方呀……”
　　七罪看着眼前这仿佛宇宙战舰内部、完全由金属构成的机械空间失声道。
　　总感觉七罪不久前好像说过类似的话？文理歪了歪头想，不过很快就忽略了这件事。
　　“这里就是佛拉克西纳斯内部。”
　　“那么佛拉克西纳斯又是什么啊？”
　　七罪疑问道。
　　“一艘位于天宫市上空两万米高空的空中舰。”
　　“空、空中舰……？”
　　七罪仍然是不解，毕竟这些词语她从来没有接触过。
　　“嘛……这个我也不好解释啦，待会让琴里实际带你浏览一番大概就了解了。”
　　文理挠了挠脸颊为难道。
　　见文理的确没法解释，七罪也就放弃了这个询问转而继续问道。
　　“那么刚才的那道光是什么？”
　　这个倒是容易回答。
　　“佛拉克西纳斯不是位于两万米的高空吗？所以就需要一个上下运输的传送装置，刚刚那道光就是传送装置用于对准目标的光束。顺带一提，你上次到地下基地也是先由传送装置来到佛拉克西纳斯，然后佛拉克西纳斯移动到地下基地上方把你传送下去完成的。”
　　“是这样啊……”
　　七罪低头咕哝道。与此同时，就在说话期间，两人也来到了佛拉克西纳斯的舰桥室。
　　或许是从文理那知道七罪一起来了吧，所有人都在这等待着。
　　七罪见到众人，身体先是颤了一下，然后却是鼓起了勇气，站到了众人面前，身体深深的鞠了个躬。
　　“对不起，大家。不久前我随意伤害大家的事情……真的对不起！”
　　她大声喊道。
　　先是一阵沉默，然后——
　　“啊啊~真是的，大家可从来没有怪过七罪哦~”美九率先笑眯眯的说道：“所以，七罪，和人家当朋友吧~”
　　“呣……七罪！我一直是你的朋友！”
　　“那、那个……我……我也要……”
　　“四糸奈也要！四糸奈也要！”
　　“呵呵，七罪啊，本宫就特别允许汝当吾之眷属。”
　　“同意。成为八舞的眷属吧，夕弦和耶俱矢以后会保护你的。”
　　“啊啦啦~这种事情怎么能少得了我呢~”
　　“咳咳~那个七罪，朋友的话，我是没问题的。”
　　众人聚集到七罪身边欢乐的说道，似乎是受到了氛围的感染，七罪也露出了迄今为止，最可爱的笑容。
　　“啊啊……真是太好了啊~”
　　士道看着七罪的表现，忍不住伸了个懒腰感叹，而文理却不知何时走到了他身边，幽幽的问道。
　　“你那一副事情结束的表情是怎么回事？”
　　声音里，带着明显的怨气。
　　士道不解的挠着头，他不记得他什么时候惹文理生气了啊。
　　“哼~！”
　　文理见此，先是不轻不重的哼了一声，而后问道。
　　“你想不想知道，七罪是怎么被我找到的？”
　　“当然。”士道回答，他也挺好奇七罪那么厉害的变身能力，是怎么让文理找到的。
　　“七罪是自己出来的哦。”
　　“诶？”
　　“因为某个从天而降的卫星碎片差点砸到我了，七罪怕我受伤就慌慌张张跑了出来。”
　　“啊？”
　　看着文理笑眯眯的脸庞，士道意识到了一件事——
　　卫星碎片好像是自己搞出来的？
　　紧接着，文理就轻声询问道。
　　“明明有更好的天车之书可以用，士道你为什么要用其它攻击解决问题。”
　　“脑子一热……”
　　“是不是觉得把大家的能力聚集起来使用很帅气？”
　　“有、有点……”
　　士道讪讪的回答道。
　　“士道你在这次行动里是不是过于自大了？”文理站在士道身前，抬起头教训道：“我知道，男孩子得到了与众不同的能力，总想帅气的使用出去，我也可以理解士道你的想法。但士道你要记住，你的能力同时也是你的责任，下一次使用能力前，务必尝试一下最先考虑如何减小损失，可以吗？”
　　“我明白了。”
　　士道老老实实低头道。
　　文理说的没错，解决问题最先考虑的应该是减小损失。要是这一次行动，七罪没有出现在文理身前，并且文理没有及时展开天使，那么自己就会永远的失去眼前的少女。
　　一想到文理有可能因为这样的理由消失，士道就想给十分钟前的那个自己一巴掌。
　　自己的确是太不成熟了！
　　“那么士道你的问题解决了，下边就是七罪的问题了……”
　　文理说着，旋即吐了口气看向狂三：“狂三，可以对七罪使用【七之弹】吗？”
　　“诶？为什么？”
　　狂三惊讶道。
　　“因为七罪想要知道……她的过去。”
　　“没错，我想知道！”
　　七罪一脸认真的看向狂三，出声请求道。
　　“我想知道，我身上究竟发生了什么……拜托你了！”
　　[插画]:请使用epub查看
　　（文理太帅了！）

第387章 ：七罪的过去
　　七罪出生在一个……母亲是第三者的家庭。
　　父亲的脸，已经基本记不得了。
　　——因为从自己有意识的时候开始，父亲就不在身边。
　　母亲的脸，已经基本记不清了。
　　——因为只要在说话时看着她的脸，就会遭到殴打。
　　人类时的记忆是如此的不堪，以至于七罪就算仔细去回忆当时的情景，得到的记忆也是如此模糊不清。
　　以至于那个被称为【母亲】的女人，在七罪的记忆里模样永远是被涂黑的阴影，声音也永远是尖酸刻薄的样子——这大概是因为她对七罪大部分都是辱骂吧。
　　【母亲】的名字无论怎么想都想不起来，只知道她的姓氏是镜野……能记住也多亏七罪也是这个姓氏，姑且称呼她为那个女人吧。
　　那个女人并不喜欢七罪的存在，总是在斥责她。虽然最初七罪并不明白她所在说什么，但是根据她激烈的语气以及伴随而来的暴力，也明白她说的并不是什么好事情。
　　当时的七罪认为，一定是因为自己做得不够好不够对，所以那个女人才会这么生气。
　　所以，七罪就努力的去做得更好。主动学习家务、认真学习、乖乖听话，尽可能的去做一个好孩子。
　　但这样的做法反而让那个女人的心情变得更加不好，打骂的更加过分。因此七罪开始尽量不去做多余的事情，努力降低自己的存在感。
　　她就像是一直面对暴风雨的小虫子，无力反抗，只能努力的把自己吸附在石头底下，老老实实的等待晴天的到来。
　　这样做虽然偶尔也会被风吹到，但是比起正面面对来说还是要好太多了。
　　那个女人经常侮蔑七罪称其丑陋，当时还是小孩子的七罪根本不理解美丑的概念，但既然那个女人这样说，那大概就是吧……然后七罪也渐渐认为自己非常丑陋。
　　如果自己能够更加可爱一些的话，那个女人是不是就会喜欢自己了呢？小小的七罪经常会这么想。
　　既然你认为我丑，那么当初为什么不把我生的更漂亮一些呢！？
　　每当那个女人侮辱七罪容貌的时候，七罪很想这么对那个女人大声询问，但最终只能一言不发。
　　日常的打骂已经足够七罪受的了，她脑子还没坏到去主动去挑衅女人。
　　小小的七罪，已经深谙丛林法则的精髓。
　　——沉默。
　　不过从旁观者的角度来看，那个女人如此厌恶七罪，大概是因为七罪是个【拖油瓶】吧。毕竟作为一名【新时代的独立女性】，带着一个孩子，想趁自己青春找个冤大头老实人接盘实在是太麻烦了些。
　　而七罪表现的越优秀，也就衬托的她越无能，那个女人当然不开心了。
　　说回正题。那个女人都这样了，不为七罪提供食物当然也是正常，所以七罪主要的营养来源是小学午餐。女人也没有为七罪提供餐费，但班主任也不知道是同情心作祟，还是懒得去管，反正她不但对七罪的情况睁一只眼闭一只眼，而且事后也没有去追究。
　　而问题就是暑假这种长时间的假期。虽然其他孩子天天盼望着暑假寒假，但七罪只想一直在学校里呆着，因为一到假期，七罪就失去了食物来源，对于七罪来说是生死存亡的问题。
　　虽然家里有一些泡面和速食食品，但是七罪确信自己敢动的话一定会被杀掉的。
　　只是什么都不吃等死的话结果也是一样的，七罪必须要想办法在这女人不注意的情况下摄取能量才行。
　　最终在生存欲的驱使下，七罪得到了三个方法。
　　家里的调味料、外面的垃圾桶、以及乞讨。
　　但这三种方法也各有各的缺点。
　　首先是调味料，主食一般来说是砂糖，盐分来源于泡面里没用完的调味料和厨房里的酱油。偶尔冰箱中有奶油或者黄油，那就是是七罪的幸运日，舌头上扩散的油脂味道，让七罪第一次感受到了什么是幸福。
　　缺点就是一次性不能吃太多，不然会被那个女人发现。
　　然后就是垃圾桶，得益于现代人丰富的物质生活，七罪往往能在垃圾桶里找到非常丰富的食物。不过缺点就是垃圾桶里的食物不太干净，七罪曾在无数个夜晚躺在床上捂着绞痛的肚子一言不发。
　　最后就是乞讨了，乞讨能得到钱，钱能换到食物。在无数次对比后，七罪一般会用乞讨得来的钱去买大量的挂面，买来后就找一个地方像老鼠一样偷偷藏好，以备不时之需。
　　唯一的缺点就是偶尔会遇到【心善的老爷】了，老爷心善，见不得七罪在漂亮的城市里乞讨，于是就把七罪赶的远远的。
　　不过这在七罪眼里却算不得什么缺点，毕竟她只是被驱赶而不会被打，也不会因为吃了坏掉的食物肚子痛。
　　过着这样的生活，七罪发育的比起同龄的孩子们要明显的不好。
　　再加上洗衣服和洗澡必须避开那个女人，所以脏兮兮的去上学也不是什么稀奇的事情。孩子是发现异端的天才，【和大家不一样】的七罪被毫不掩饰的孤立了。
　　小孩子的世界的规则和大人没什么两样，反而会因为单纯而显得更加赤裸裸。如果滥发同情心，不向小伙伴们证明自己和七罪不一样的话，那么就无法在团体之中存在下去。
　　七罪开始讨厌学校，但因为每天中午的食物又不得不去。
　　然后……那是，什么时候来着。
　　对了，就在七罪成为初中生后不久。
　　……
　　……
　　“……这怎么回事。”
　　和往常一样踏着沉重的脚步回家的七罪，在打开玄关的同时皱起了眉头。
　　理由很简单——家里不知为何变得乱七八糟。
　　书架、电视、微波炉等家具变得七倒八歪，地板上到处都是餐具和玻璃碎片，就像是发生了一场小型的台风一样。
　　但七罪仅仅是皱起眉头，并没有更激烈的反应。
　　毕竟那个女人本来就喜欢发脾气，激动的时候经常会毁坏一些东西，甚至不久之前开始服用违禁药物，变得疯疯癫癫，她做出什么疯狂的时期七罪都不会奇怪。
　　充其量比往日激烈了些。
　　“……喂。”
　　那个女人蹲在倒了的衣柜旁边，注意到回家的七罪，发出了像是低语一般的声音。
　　“……怎么了？”
　　七罪微微皱着眉头回答道。
　　应该再小心点的，七罪暗暗想道，她一点也不想和这个女人说话，因此她往日了都把自己在家里的存在感降低到最低，上次和这个女人说话好像已经是三周之前了。
　　“……钱……拿钱来。”
　　“哈啊？我怎么可能有钱。”
　　“没有的话就出去卖身！我管你有没有去给我想办法搞来啊！”
　　那个女人歇斯里底的叫喊着，抓起手边的杯子就朝七罪的方向扔了过来。
　　尖锐的碎玻璃正中七罪的额头，让七罪的眼睛蒙上了一层血色。
　　“……”
　　七罪那古井不波的内心荡起了一丝涟漪。
　　并不是因为脸被划伤了而愤怒，只是略微感到一丝不爽而已。这个女人从小到大一直说七罪丑陋，现在却叫她出去卖，想她这样的丑八怪怎么可能会有客人啊？
　　或许是内心累积的不满达到了一个极限，七罪直接将内心的想法说了出来。
　　“你在说什么啊？我这种丑八怪怎么可能会有客人？长得像你真是对不起了啊。”
　　“呃……！”
　　女人发出了像是鸭子被掐住脖子的声音。
　　接下来两个人之间说了些什么已经完全不记得了，反应过来的时候，七罪已经被那个女人骑在了身上，脖子被那个女人死死掐着。
　　“呜……啊……哈——！”
　　有力无气的声音从喉咙之中挤出来。
　　视野一明一暗的闪烁着，意识渐渐的远去。脸部发热，手足开始无力。
　　即使长大了许多，但这么多年来的营养不良还是困扰着七罪，让她难以反抗。
　　——要被杀了！要被杀了！要被杀了！
　　七罪的大脑不断闪过这样的想法。
　　她并不害怕死亡，像现在这样的生活她早就盼望着结束了。她只是觉得屈辱——她居然死在这个女人手里。
　　凭什么？
　　七罪内心第一次如此喊道。
　　而就在那个时候，七罪的眼前，出现了正体不明的噪点。
　　“——喂，你，想要力量吗？”
　　初始精灵幻影（phantom）向她问道。
　　当时的七罪认为自己看到了幻觉，但这无所谓，七罪只想要力量，然后离开这个女人。
　　七罪拼命许愿着，试图抓住垂在眼前的蜘蛛丝。
　　“——！！！”
　　虽然被掐住的喉咙无法发出声音，但那噪点却如同得知了七罪的意志一样，拿出了一个闪耀绿色光芒的小小宝石放在七罪胸口处。
　　之后的事情非常简单——
　　变成精灵的七罪，用自己刚得到的力量将那个女人变为了一只小青蛙。
　　仰望着边咳嗽边站起身来的七罪，青蛙恐惧的跳来跳去。
　　看着她矮小又滑稽的样子，比起喜悦和怜悯，七罪感到的更多是一种深沉的无力感。
　　就是这样的家伙，折磨了我一辈子吗？
　　脑海里不断闪烁着过去的事情，七罪慢慢的抬起脚。
　　“……”
　　然后，一阵沉默，在即将踩死青蛙的时候停住了。
　　七罪保持着这样的姿势，眼里闪烁着光亮不知道再想什么。大概几分钟后，她叹了口气，骑上赝造魔女（Haniel）撞破窗户的玻璃，飞了出去。
　　……
　　……
　　“事情结束后，在初始精灵抹除我的记忆之前，我对那天的事情展开了调查。”
　　在狂三【七之弹】作用下恢复记忆的七罪，表情平淡的说道。
　　“——我那个生理上的父亲死了，在此之前，他一直再向那个女人支付包括封口费在内的高额赡养费。而他死后这一切当然也就结束了，也就是说，对于那个女人而言，我最后的存在意义已经没有了……”
　　“别说了，别说了……！别说了七罪……”
　　文理跪在地上把七罪抱在怀里，眼睛里不断流下泪水，自责的说道。
　　“对不起……对不起……我不应该让你想起那些事情的。”
　　“对不起吗……”
　　感受着文理怀中的温暖，七罪微微抬起头。
　　士道就在那站着，注视着她，眼睛里有愤怒，有痛苦，也有一抹坚定的决心。
　　——让七罪远离那种生活的决心。
　　而士道背后的众人，也是一副愤慨的模样，对七罪的关心完全不似作假。
　　“呵呵……”
　　七罪突然笑了。
　　她的胸口处还有一丝隐隐约约的灼烧感，那是刚刚在想起过去时，由于生理性不适，逆流而上的胃酸导致的。
　　脑袋也有些刺痛，大概是突然涌出太多记忆大脑运转不过来。
　　不过即使如此，七罪仍然忍不住露出了笑容。
　　因为她第一次感受到了家的存在。
　　（痛，太痛啦！来张文理安慰一下。）
　　（明天尝试捏一波七罪小可爱！）
　　[插画]:请使用epub查看

第388章 ：万圣节快乐！
　　“还没找到折纸她人吗？”
　　“没找到，文理姐，”琴里摇了摇头道：“自从那天过后就没看到折纸，就仿佛是消失了一样。”
　　琴里点了点头。
　　十月三十一号，星期一，万圣节。
　　距离卫星事件已经过去了十天。
　　在这十天里，七罪也被士道封印然后加入了这个大家庭。虽然不知为何七罪对文理有一种超乎寻常的感情，但幸运的是士道的努力她也看在眼里，并没有出现好感度不足而无法封印的事情。
　　唯一让人不安的，就是折纸突然消失，仅在卧室里留下CR-Unit布伦希尔德。
　　拉塔托斯克派人整整寻找了十天，但是一无所获。
　　“消失……”文理蹙起眉头，手里切菜的动作不停，神色颇为不安：“看来接下来要加把劲去寻找折纸了，不过暂时还是把重心放七罪这吧。”
　　“好。”
　　琴里点了点头。毕竟今天不仅仅是万圣节，某种意义上来说还是七罪的迎新宴会。
　　要是没办好让七罪伤心那就不妙了。
　　琴里离开了厨房，开始去准备万圣节的【装扮】，而文理手上的动作却愈加迅速，大概几分钟后，就又是一到色香味俱全的菜肴出现在盘子中。
　　文理端着盘子来到客厅里，士道正在那摆弄着南瓜灯。
　　毕竟万圣节，怎么可能缺少南瓜灯啊？
　　摆弄半日，一切都差不多准备好了，天色也渐渐暗淡了下来，正是小魔女们登场的时候。
　　“叮咚——！”
　　刚巧这时，玄关的门铃被按响。
　　“来了来了……”
　　文理微笑着跑过去开门。
　　果然一打开门，一道整齐的呼喊便传入文理的耳中。
　　“trick or treat！”
　　仔细一看，里面有穿着狼人装扮的十香、有穿着黑猫装扮的狂三、有一身吸血鬼紧身衣装扮的耶俱矢、有蒙着白布装作鬼魂的夕弦、有穿着紧身衣带着小翅膀打扮成魅魔的美九，也有头上带着两尖角，装作小恶魔的琴里。
　　当然，最可爱的还要属中间两位手牵手的，穿着小魔女装扮的七罪和四糸乃。
　　大概是因为年龄相仿吧，七罪和四糸乃两人相处的非常愉快。
　　虽然琴里也是初中生的年龄，但她平时总是成熟的司令官模式，和七罪四糸乃玩不到一起去。
　　十天相处下来，两人几乎要成为了无话不谈的好朋友。
　　“进来吧，各位。”
　　屋子里的士道此时也走到门前笑着说道。顺带一提，他此时手里提着南瓜灯，带着大巫师帽，俨然一副邪恶巫师的打扮，而文理背后则是拖着几条藤曼，似乎是装扮成了树妖。
　　“万圣节快乐！”
　　文理面带笑意的将众人引入室内，同时拿出了早就准备好的糖果。
　　不过在场诸人除了琴里外，也没人把这个放在心上了。
　　毕竟屋内的装饰早就吸引了她们的全部注意。
　　角落里摆放着用南瓜雕刻好的南瓜灯、墙壁上粘贴着蝙蝠装饰、天花板上吊着数个晴天娃娃、同时墙纸也换成了阴森恐怖的风格。乍一进来不注意，还真会误以为进入了魔窟。
　　夕弦耶俱矢两人当即就被这奇幻的装饰所吸引，而十香和狂三也被不同的东西带走了注意，一个是桌子上的食物，另一个是沙发上刚买的黑猫玩偶。
　　四人当即两眼放光的跑了过去。
　　“呜……似乎还缺少了什么东西啊，达令~”
　　而这时，美九走过来说道。
　　“是背景音乐，”士道笑眯眯的说道，同时从口袋里拿出了一个麦克风：“早就为你准备好了，魅魔小姐。”
　　“谢谢达令！”
　　美九惊喜的拿过麦克风，然后开始施展起自己的歌喉。
　　和往日清新明快的歌声不同，因为是万圣节，美九今天的歌声分外的诡异而又诱惑，让胆小的四糸乃不禁打了个冷颤。
　　“没事，没事的四糸乃。”
　　一旁的七罪安慰道。
　　……
　　……
　　“现在是咬糖果比赛……十香，十香！别吃了，快来咬糖果！”
　　士道把十香拉扯过来说道。
　　“咬糖果？那是什么？”十香一脸疑惑的歪了歪头。
　　文理一边把糖果用糖绳系在半空中，一边为十香介绍中规则。
　　“就是把这个糖果绑在半空中，按照传说，谁先咬下来谁接下来一年的日子里都会过的甜蜜蜜的哦。”
　　“诶！？是这样吗！？”
　　十香惊喜的喊道，毕竟上一个时间线七罪的事情到万圣节后才结束，她根本没机会过节，当然不知道相关的活动：“那岂不是说，接下来的一年会有数不清的糖果？”
　　“唔……大概这样吧？”
　　文理不确定的歪了歪头说道。
　　“这样啊！？”十香振奋的右手握拳：“那这个比赛的冠军一定是我的！”
　　……
　　……
　　“优胜者是——小琴里！！！”
　　美九手持麦克风，主动担任起了解说员的职责。
　　而另一半，琴里一脸寂寞如雪的表情嚼着口中的软糖，身后是一脸苍白的十香和震惊的众人。
　　毕竟，居然有人能从十香嘴里虎口夺食，真是不可思议。
　　啊？是糖果啊？对手是琴里？那没事了。
　　“没事没事，”士道安慰着一脸失意的十香：“反正接下来还有其它比赛项目。”
　　“比如说！？”
　　十香惊喜的抬起脑袋。
　　“比如说，呃……”士道一脸沉思的抬起脑袋：“嗯，就比如说南瓜沙包。”
　　“南瓜沙包？士道吾要玩吾要玩！”
　　耶俱矢兴奋的跑到士道面前撒娇道。
　　“好好，我明白了~”
　　士道不得已掏出了实现准备好的硬纸板南瓜模型和橘色沙包。
　　……
　　……
　　“所以士道，你为什么要答应耶俱矢啊……”
　　文理抬起头一脸幽怨的问道。
　　“啊，啊哈哈……”
　　士道也没法回答，只能挠着头妄图用尬笑蒙混过关。
　　眼前，耶俱矢和夕弦两人正疯狂扔着沙包穿过那硬纸板做的南瓜模型。
　　“哼哼~夕弦你有两手的嘛~不过这场比赛的胜利一定是吾的！”
　　“反驳，现在的比赛情况是夕弦扔进去了一百三十二个，耶俱矢才扔进去一百三十个，还差得远呢。”
　　在众人凌乱的目光中，两人一边斗着嘴一边加大了丢沙包的速度和力气。
　　南瓜沙包本来只能扔三次，只要三次里有一次让沙包穿过了南瓜模型眼睛、鼻子、嘴巴四个洞中的一个就可过关，失败的人要接受【惩罚】。但或许是玩上头，两人也顾不上规则了，拿着沙包接连不断的往洞里扔。在精灵那非同寻常的巨力加持下，每个沙包都带上了音爆声，小小的硬纸板承受了它这辈子不可承受之痛，连硬纸板后的墙壁也在沙包的打击下摇摇欲坠。
　　“咔嚓——！”
　　一道微不可察的响声出现。
　　士道目眦欲裂，看着墙壁上开始掉落的白灰。
　　“你们不要在玩啦！”
　　士道大喊。
　　要是再玩下去他的家就要没了啊！
　　……
　　……
　　在士道悲痛欲绝的呐喊声下，耶俱矢和夕弦总算结束了争斗。
　　心中暗暗决定以后一定不能在家里举办竞技类比赛，士道迅速开始了下一个项目——恐怖箱。
　　简单来说就是在箱子里放入许许多多奇怪的橡胶玩偶，让人把手伸进去摸，同时猜测摸到的是什么。因为本质上是橡胶玩偶，没有危险，但让人细细感觉摸到的是什么，那就有些毛骨悚然了。
　　当然，像那些放活物的恐怖箱，即使耶俱矢她们追求刺激想要玩，士道和文理也是不可能同意的。
　　毕竟有像四糸乃比较胆小的精灵在。
　　“七罪……加、加油啊……七罪……！”
　　看着七罪一脸苍白的将右手伸进恐怖箱里，见此，四糸乃右手握拳注视着七罪，小声打气道。
　　见四糸乃那双纯洁无暇的海蓝色眼睛如此专注的看着自己，七罪感觉自己内心忽然平静了下来，仿佛在沙漠中遇到了一片绿洲、在迷茫中遇到从天而降的天使。
　　七罪内心突然就涌现出了源源不断的勇气。
　　而站在一旁观看的士道内心一突，怎么总感觉自己的心灵绿洲要成为别人的了。
　　“吃醋啦？”
　　站在他身边的文理悄悄握住他的手，笑眯眯的问道。
　　“当然没有。”
　　士道苦笑的摇了摇头。
　　毕竟身边还有一个心里港湾，绿洲暂时让给七罪也无妨。
　　更何况，七罪还能把四糸乃拐跑不成？
　　就在士道文理暗中交流的时候，另一边的七罪也在猜测着自己摸到的东西。
　　“唔……有两个洞，上面非常光滑，下面这是……牙齿？我猜猜……”
　　七罪皱着眉头想了一会，然后非常确信的大喊着将其拿了出来：“是骷髅头！”
　　然而，答案却并不是这个。
　　七罪手里那小小的，有着两个硕大眼眶的南瓜头，就仿佛嘲笑七罪般这样空洞的看着她。
　　“咔咔咔你这笨蛋居然这么简单都猜不出来！？”
　　七罪已经自觉脑补出了南瓜头的嘲笑声。
　　OTZ
　　七罪一脸苍白的跪倒在地上。
　　“啊啊啊……我果然好没用啊……这么简单的东西都猜不出来……亏四糸乃这么相信我……想我这样的不可燃垃圾……还是找个地方挖坑埋掉算了……”
　　怨念的黑气源源不断的从身体上冒出，几乎要凝成实质。
　　“战栗。七罪这模样是沾染了魔王的邪气吗？”
　　“库库~看来是时候让飓风的八舞前来除魔卫道了！”
　　夕弦也耶俱矢跃跃欲试的说道，对此，文理无奈的给两人一人一个暴栗。
　　“好痛，是谁暗算八舞！？”
　　“指出。暗算耶俱矢的是文理。”
　　“啊？文理啊？当我没说。”
　　“你们两个啊……”
　　看见两人在这耍宝的模样，文理无奈的叉起腰。
　　“七罪只是因为猜错而感到失落罢了，你们有谁能去给她加油吗？”
　　“我……我去！”
　　四糸乃来到文理面前，主动请缨道。
　　“那么就拜托四糸乃了。”
　　文理微笑着摸了摸四糸乃的头。
　　“嗯！”
　　四糸乃乖巧的点了点头，露出了一个柔柔的笑容，然后跑到了七罪面前。
　　“那……那个七罪……没事的，”四糸乃蹲下身子安慰道：“不过是猜错了……大、大家是不会在意的……”
　　“是吗……”
　　七罪战战兢兢的抬起头来问道。
　　“当然，”四糸乃面色有些红润的开口道：“因……因为……我，还有大家……都是七罪的朋友啊……”
　　四糸乃说完一脸害羞地紧紧闭上眼睛。看见她那副模样，连七罪也不禁羞红了脸。
　　“呜哇……这孩子是怎么回事，好想跟她结婚……”
　　“……诶！？”
　　“哎呀？”
　　“……！”
　　由于四糸乃太过可爱，七罪情不自禁的求婚了。
　　听见七罪下意识脱口而出的话语，四糸乃抖了一下肩膀，四糸奈摸了摸下巴，若有所思。
　　而文理看见这一幕，则是表情促狭的对士道询问。
　　“士道，你说这算是头戴绿帽，还是翅膀打结啊……？”
　　“啰、啰嗦！”
　　“嘻嘻~”
　　看见士道这窘迫的模样，文理不由得捂嘴偷笑了起来。

第389章 ：回来的折纸
　　十一月一日，星期二，万圣节后。
　　虽然前几天因为卫星事件的破坏以及万圣节到来，来禅高中暂时闭校维修给了学生们足足十天的假期，但到今天也该结束休息回去上课了。
　　不仅如此，接下来的几周里周六也将不再放假，而是用来弥补这十天里缺失的课程。
　　因为早餐结束后一起留在家里洗刷碗筷，士道和文理比十香她们更晚前去学校，此时正肩并肩走在前往学校的道路上。
　　两人面色看起来虽然说不上坏，但皱着眉头的模样明显也不太好……毕竟折纸已经整整失踪十天了。在这十天里，除了昨天万圣节勉强打起精神陪大家玩了一晚上之外，其它时间里两人的表情总是担忧居多，度过了一个沉闷的假期。
　　“安心吧士道，毕竟佛拉克西纳斯已经开始全力寻找了，只要有一丝蛛丝马迹我们就能找回折纸。”
　　为了不让士道把这忧郁的心情带到学校，文理勉强打起精神安慰道。
　　“我知道啊……但折纸要是自己不想回来呢……”
　　士道说出了自己的担忧。
　　首先，折纸是不可能被绑架的。
　　作为前ast精英成员，折纸的身体素质和战斗技巧都是一流的水平，更何况她身上还常备着小型手枪。只要没有遭到数十人的围攻，是不可能被绑架的。
　　但是，问题就出在这。
　　既然没有被绑架，那折纸又为什么要离开呢？
　　她离开后，又会不会回来呢？
　　文理同样想到了这些，一时之间也落寞的低下头。
　　最后，她没有成功劝士道打起精神，反而也和士道一样落入了低气压。
　　就在这时，两人前方，一个人影一步一步的朝两人走来。
　　“好久不见……”
　　声音听起来有些低沉，但士道和文理还是一瞬间就认出了它的主人。
　　“折纸？”
　　“你怎么了？”
　　两人惊喜的问道，同时迅速走到了折纸身旁。
　　“这十天都去哪了？是不是有什么事？”
　　“在外面没受到委屈吧？一日三餐有没有忘记？”
　　两人你一言我一语的关心道，而折纸只是毫无感情的回答了一句。
　　“不用假惺惺了。”
　　“诶？”
　　两人不解的睁大眼睛。与此同时，士道吃惊的看着折纸拿着一把激光短刀刺向文理的腹部！
　　“文理小心！”
　　士道大喊一声，然后连忙将文理推开。
　　也因此，折纸的这一刀划了个空。
　　“士道……！”
　　折纸瞪大眼睛看着士道，士道也毫不犹豫的回瞪回去。
　　“你在干什么啊折纸！？”
　　“当然是……复仇。”
　　“你说复仇……！！！”
　　士道先是疑惑，紧接着就像是想起了什么，一脸惊讶的屏住了呼吸。
　　“士道……你果然知道吗？”
　　“知道什么啊？你和士道有什么东西在瞒着我吗？”
　　被推开的文理有些生气的大喊。
　　毕竟两人之间似乎有什么自己不知道的秘密，并且到现在还当谜语人瞒着自己，恐怕仍谁心情也不会好吧？
　　“当然是知道你杀死我父母的事情……”
　　“杀死你父母？”
　　文理不解的皱起眉头。
　　“没错……”折纸语气平淡的说道，同时身体发出淡淡的光芒，穿上了魔术师的盔甲——CR-Unit。
　　装备有着深灰色构成的前卫外形，呈X字形展开的推进器以及装备在腰间的巨大装备是其最大的特征。和折纸从前装备的ast制式采用装备以及不久前使用的拉塔托斯克CR-Unit【布伦希尔德】不同，整体外形看起来和dem社魔术师——艾伦·马瑟斯的装备十分相似。
　　“五年前的天宫市南甲町大火，你当时在场并且和精灵幻影（Phantom）发生了冲突吧？”
　　“是有这么一回事，但那和你的父母有什么关系？”
　　文理问道。
　　“我的父母不是被大火烧死的！”折纸语气怨恨的大声道：“而是被从天而降的攻击杀死的！”
　　“……！！！”
　　文理面色瞬间变得苍白。
　　折纸话语里的意思她当然明白。
　　从天而降的攻击……那一天除了她和幻影（Phantom），还有谁能发出攻击呢？
　　最不济，杀死折纸父母的是幻影（Phantom），那她千叶文理也是从犯。
　　眼神变得涣散，文理站在那一动不动，似乎是放弃了抵抗。
　　“看来是承认了吗……”
　　折纸幽幽道，同时伸出右手摆到面前。于是，原本佩戴于腰间的武器配合她的动作开始变形展开，最后掌握在她的手中。
　　“什么……！”
　　看见折纸的举动，士道发出惊愕声。
　　那是一具大约有折纸身高那么长的巨大长型魔力炮。折纸单手架住它，毫不迟疑的扣下扳机。
　　炮门内部发出耀眼的光芒，旋即朝文理释放出惊人的魔力洪流。
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　士道连忙召唤出十香的天使挡在文理面前，紧接着大喊。
　　“冷静一下啊折纸！”
　　但折纸并不理会，魔力流持续输出着，被鏖杀公挡住后飞溅到两旁的道路上，将柏油路和水泥墙全部轰飞。
　　下一秒——
　　呜呜呜呜呜呜——！！！！！！
　　四周响起了尖锐的警报声。
　　“空间震！？”
　　士道惊愕的发出声音，不过注意到面前的折纸后，他立即反应过来。
　　“是你做的吗？”
　　“当然，”折纸点了点头：“我不会像某人那样伤及无辜。”
　　“……！”
　　文理听到折纸的话后，身上死寂的气息又浓郁了几分。
　　“所以说不要这么轻易的做出判断啊！”
　　士道大声呐喊，但折纸完全不以为意，默默无语将炮口对准士道打算再次扣下扳机。
　　此时此刻她对士道的好感度罕见的跌入了负数，因为士道也是隐瞒她父母死亡真相的帮凶。
　　“轰——！”
　　充满威力的一击再次袭来，和刚刚的攻击相比毫不逊色，甚至还加强了几分，士道艰难的把鏖杀公宽阔的剑身挡在身前阻挡攻击。
　　魔力流被迫向两侧分开，飞溅到地面上激起一片烟尘。
　　“琴、琴里……快点……咳咳……！快过来！”
　　士道连忙呼叫着外援，虽然他知道他此时的力量能战胜折纸。但几天前还是友人的折纸，他又怎么可能忍心下的了手？
　　所以只能被迫的进行防守。
　　“士道！士道！你那怎么了！？”
　　耳机传来琴里紧张的声音，士道刚想回答，就突然感受到了一股深沉的压力。
　　仿佛被扔进高粘度的泥沼中，手脚无法随意移动、连呼吸也变得困难……士道知道，这是超浓度随意领域覆盖在身上的感觉。
　　如此浓郁的随意领域并没有维持太久，换算成时间也顶多三秒。
　　但这三秒时间，对折纸来说已经足够做很多事了。
　　她将魔力炮改为可变动式，让魔力炮的前端出现了一把以魔力构成的巨大剑刃，然后飞速移动到士道身侧，对准文理用力挥砍了下去。
　　“文理！！！”
　　士道撕心裂肺的大喊。
　　毫不留情的一击朝文理袭来，少女身上的校服被轻而易举的劈成两半，鲜血四溅。
　　（啊啊啊星期日没法更改章节啊！等到周一再说，如果实在想看上一章后续的话可以加群给你们看。）
　　（群号在书评区。）

第390章 ：扩大的战斗
　　我……杀人了？
　　一旦意识到这件事，文理就感觉内心一阵战栗。
　　是的，她知道，她是精灵。在她出现的六年时光里，有无数人因为她出现而引发的空间震而死。但她千叶文理可以非常坦然的说，她已经把她自己现界时带来的灾难降到了最低。
　　努力控制空间震的规模、尽量在无人的荒郊野外现界、不去杀死对精灵部队的成员，每次离开前主动修复毁坏的建筑，恢复受伤人员的伤势……除了让自己自裁不再引发空间震外，她已经什么都做了。
　　但她还是因为自己的一次行动伤害到了无辜。
　　而且还是自己朋友折纸的父母。
　　呵~你这人可真是可笑啊，千叶文理。明明几天前还教训士道，战斗的时候务必要考虑周全，尽可能做到最小损失，今天就得知了自己杀害折纸父母的消息。
　　更何况除了折纸父母，五年前那天和幻影（Phantom）的战斗，又有多少无辜死在了自己手上？
　　扩大到这六年呢？
　　亏你还自认善良，没想到早在五年前双手就早已沾染了鲜血。
　　文理内心忍不住自嘲。
　　身体放弃抵抗，意识开始沉沦。
　　一瞬间，文理有撒开手不管的想法。但很快，文理知道不能让自己的意识沉沦下去。不然的话，两个月前出现在dem社大厦的那个怪物就会再一次出现在这里，伤害到无数无辜的人。
　　于是，意识勉强保持最后一丝清醒，站在原地一动不动，等待折纸的复仇。
　　“文理！！！”
　　在士道的大喊声中，她感觉自己身体似乎被切开了一道伤口。
　　很长的一条伤口，鲜血从伤口中喷洒出去。
　　好痛！
　　但是……
　　好轻松。
　　感觉全身上下都暖洋洋的。
　　这就是赎罪的感觉吗？
　　只要让折纸复仇，她就不会这么偏执了吧？
　　……
　　……
　　“士道！？你那里发生什么了士道！？”
　　在天宫市上空一万五千米飘浮的空中舰佛拉克西纳斯的舰桥上，披着深红色外套的琴里面色难看的对着手边的麦克风大声问道。
　　就在刚刚，士道突然通话，让佛拉克西纳斯到他那里去，然后又立即失去通讯。
　　从那背景中那嘈杂的声音来看，士道无疑是陷入了很大的麻烦中。
　　“立即全力搜索刚刚士道信号发出的位置！”
　　琴里命令道。
　　“司令，那刚才的空间震警报……”
　　箕轮面色犹豫的小声询问道，不过话还没说完，就被琴里冷静的打断。
　　“士道才是一切，知道吗？没有士道，就算和精灵接触也无法封印！”
　　“明、明白了……”
　　“那么开始寻找士道！”
　　“哔——！哔——！哔——！”
　　琴里话音刚落，舰桥内便响起了刺耳的警报声。
　　“……发生了什么！？”
　　“报告司令！这、这是因为……在司令家附近的街道上侦测到强烈的魔力反应！士……士道和文理也在那！”
　　“你说什么？快开启影像！”
　　“是……！”
　　在椎崎的操作下，舰桥前的大屏幕显现出了琴里熟悉的、走过无数次的道路。
　　“什么……！”
　　然而看见那个影像后，琴里全身发抖，屏住了呼吸。
　　因为显示在屏幕上的是胸口被从左肩到右腹，划出一米长伤口的文理，以及正在和折纸对峙的士道。
　　等等！折纸！？
　　“折纸……她怎么会在那种地方！？”
　　琴里大声问道。
　　而她说完后，折纸又对士道发起了新一轮进攻，从气势上来看完全没有留情的想法。
　　“唔——！”
　　“好、好惊人的魔力数值！与以往的她根本无可比拟！”
　　舰桥下传来川越的惨叫，琴里纠结的皱起脸蛋。
　　很显然，士道并不是打不过折纸，但士道却根本无法狠下心来主动进攻，一直都是在被迫防守。
　　“……这么看来……刚刚出现的空间震警报也是为了疏散人群。”
　　佛拉克西纳斯的分析官，一名有着浓厚黑圆圈的女子——村雨令音开口说道。
　　“疏散人群！？”
　　听到令音的话，琴里的面色迅速难看了起来。
　　毕竟有这能力的势力，一共就没有几个。
　　“这么说的话，折纸她这几天失踪是因为加入了dem社！？”
　　“从她的装备来看，大概是这样。”
　　听了令音的话，琴里皱了一下眉毛然后看向屏幕上的折纸。果然，她身上的装备和dem社的那个艾伦是同一种风格。
　　“大事不妙啊……”
　　她不知道dem社用了什么把折纸策反到了他们那一边。不过唯一能确定的是，文理现在正濒临危机。
　　而拉塔托斯克的宗旨是保护精灵。
　　这就够了。
　　“佛拉克西纳斯全速前进！接文理和士道回舰上！如果有困难，就展开世界树之叶掩护她们！”
　　琴里高举右手指向前方，高声命令道。
　　“了解！”
　　船员们齐声回答，同时微微震动舰桥的引擎声逐渐变大。
　　于是，佛拉克西纳斯开始向士道的方向前进——
　　“轰——！”
　　就在那一瞬间，一股强烈的冲击阻止了空中舰的行动。
　　“怎么回事！”
　　“是……是从外部来的攻击！缩小百分之三十随意领域！”
　　“三点钟方向出现敌人的影子！这是……空中舰！”
　　“你说什么……！”
　　琴里惊呼出声的同时，视野前的大屏幕上显现出一艘巨大舰艇。
　　准确来说，是原本空无一物的空间突然扭曲，从中出现了一艘空中舰。
　　巨大的铁块当然不可能凭空出现，大概对方和佛拉克西纳斯一样，也展开了隐形迷彩。
　　“这是……”
　　看见显现在屏幕上的舰艇，琴里哑然失声。
　　那是一艘拥有与佛拉克西纳斯同等尺寸的流线型船体，以及白金色装甲上点缀着贵金属装饰的美丽舰艇。
　　这个世界上能制造出显现装置的公司只有两家——亚斯格特电子公司和dem公司，既然和自己为敌，那么这恐怕就是dem社的空中舰。在短短几个月里接连损失两艘空中舰后还能派出空中舰……只能说不愧是世界第一公司吗？
　　不过这艘空中舰的外形和之前见过的两艘空中舰却有所不同，如果说之前消灭的那两艘空中舰是战斗兵器的话，那么现在位于佛拉克西纳斯眼前的这艘空中舰，就宛如为某位高贵人物量身打造的座驾。
　　不过再怎么华丽，空中舰也是战斗用的兵器而不是游轮，挡在佛拉克西纳斯面前也是为了战斗而不是碰瓷。
　　“怎么偏偏在这个时候！”
　　琴里紧咬牙关……在这时候拦在佛拉克西纳斯面前，就算说和下面的折纸没关系恐怕也没人信吧。
　　没办法了……琴里面色略有不甘，虽说拉塔托斯克的宗旨是保护好精灵，但现如今文理正陷入危险，只能让十香她们过去帮忙了！
　　“椎崎，现在立即联系十香八舞她们去支援士道！”
　　“了、了解！”
　　舰桥下方的椎崎接到命令后立即操作起控制台，紧接着不久，便一脸讶异的屏住呼吸。
　　“这是……通讯！该舰连结进佛拉克西纳斯的通讯回路！”
　　“通讯……？”
　　琴里一脸疑惑的皱紧眉头。
　　“接进来。”
　　“是！”
　　椎崎回答的同时，大屏幕上打开视窗，显现出一名年轻少女的身影。
　　一头代表欧美人的浅色金发，以及一双碧眼……从她凛然的表情可以看出，她对自己有着绝对的自信。
　　“——我们是第一次见面吧？感谢你愿意回应我的通讯。”
　　看见她的模样，琴里不由得屏住了呼吸。
　　“艾伦·马瑟斯……！”
　　“什么……！”
　　舰桥下方传来船员们一齐的惊呼声。
　　毕竟对面可是能够和完全体精灵正面战斗并且大概率胜利的，世界第一魔术师啊！
　　艾伦抽动了一下眉毛。
　　“你认识我吗？真是我的荣幸呢——五河琴里。”
　　接着像是回敬一般，艾伦说出了琴里的名字。
　　……
　　……
　　意识在逐渐模糊。
　　身体某些东西似乎在流逝……是体力，还是鲜血，抑或是生命？
　　人们都说一个人死亡前，一生的记忆会在大脑里回放一边，学名叫做走马灯，文理当然也不例外。
　　脑海里不断出现和士道在一起的日子，和大家相处的时光。
　　与此同时，上帝先生那父亲般的气息，照顾卡巴拉的岁月，以及前世隐隐约约的记忆，都浮现在文理的脑海中。
　　可这并没有让她浮现出求生的欲望，反而让她更加下定决心去死。
　　她有愧于上帝的期待。
　　她玷污了精灵的名声。
　　她……不配和士道在一起。
　　“我们来……士道！文理她怎么了！？”
　　“文、文理姐姐……她在流血！”
　　“是折纸你做的吗？四糸奈要生气了哦！”
　　“啊啦啦~要是本体在的话，肯定要好好的教训你一顿。”
　　“呵呵……既然如此，飓风的八舞也不会留情了！”
　　“赞同。一定要好好的教训折纸大师一顿！”
　　“文理……折纸……达令……为什么会变成这样……？”
　　“居居居……居然这样对待文理……！不可饶恕！赝造魔女（Haniel）！”
　　耳边传来大家的声音……是来救我的吗？
　　可是，完全没有高兴的情绪啊……
　　文理落寞的想道。
　　毕竟她愧对了大家的信任。
　　还是早点死掉吧。
　　这样大家和折纸之间就不会因为我而产生矛盾了。
　　折纸复仇后也会重新露出微笑，成为一个正常的女孩子，陪伴在士道身边。
　　没错，只要我消失就好。
　　“……”
　　意识逐渐模糊，身体也失去了力气……文理缓缓倒在了地上。
　　鲜血浸润了地面，向四周流淌。

第391章 ：维斯考特加入战斗
　　“文理！？”
　　听到背后传来的声音，士道连忙向身后看去。
　　只见身后的文理因为伤势过重昏倒在地上，鲜血肆意流淌在地上，士道心脏不禁漏拍了一下。
　　他知道这场战斗不能再这么拖延下去了，文理必须得到治疗，不然的话即使打赢了折纸也无济于事。
　　于是，他便连忙对刚来的众人喊道。
　　“大家，帮我拖住折纸！”
　　“了解。”
　　“交给我吧。”
　　“我明白了达令~”
　　众人纷纷回答。
　　在把战斗暂时交出去后，士道来到文理身前，轻轻把她抱在怀里。
　　文理胸前的伤口，已经和衣服鲜血灰尘等东西混杂在了一起，狼狈不堪。为了防止待会治疗后衣服和伤口长到一起，士道小心翼翼把文理的衣服撕开，露出大片细腻的肌肤，不过他已经没时间去管这个了。
　　“神之火焰（uriel）——【光辉之书】！”
　　洁白的翅膀在士道的背后舒展开来，带着温暖的光。士道将翅膀尖端悬浮在文理胸前伤口的上空，温暖的光辉就这样开始缓缓融入伤口里。
　　“唔嗯……”
　　文理开始无意识的发出声音，同时伤口也在不断蠕动缩小。
　　不过，此时的士道突然心中一突。
　　“嗯！？”
　　他抬起头，只见一道漆黑而又夹杂着幽蓝的火焰奔流正以惊人的威势向自己袭来。
　　“【光辉之书】！！！”
　　士道大喊。
　　千钧一发之际，背后的翅膀停止了治疗包裹住他和文理，试图阻挡这道攻击。
　　“轰——！！！”
　　如同火山喷发般的巨大热流撞在翅膀上，掀起了覆盖整个街道的热浪，半片天空都被灼烧成了幽蓝色。即使隔着翅膀，士道都感觉吸入的空气开始灼烧黏膜、阻碍呼吸，就连众人和折纸间的战斗都受到了影响。
　　“呜啊！？这、这是……”
　　“差点被烧到！真是邪恶而又恐怖的火焰啊。”
　　“疑惑。不知道为什么，这个火焰感觉有点熟悉。”
　　“啊啦啦……这就是琴里的火焰啊。”
　　众人连忙四处散开躲避着火焰，在一番对话后，狂三给出了答案。
　　“琴……琴里的……？”
　　“小琴里怎么可能会攻击我们啊，狂三？”
　　四糸乃和美九出口否认道，七罪则是愕然的睁大了眼睛。
　　“那、那个琴里这么可怕吗？”
　　“肯定是琴里的。”狂三笑嘻嘻的说道：“毕竟本体可是被这火焰差点烧死呢~当然印象深刻。”
　　众人一时间居然说不出反驳的话。
　　毕竟，从能力方面来说，没有人比狂三更懂琴里了。
　　数秒之后，幽蓝色的炎热光线逐渐缩小体积。感觉攻击结束后士道连忙张开翅膀，看向怀中昏迷的文理。
　　单从表面来看，文理的伤口虽然没有完全恢复，但在刚才治疗下也缩小许多，停止了大规模流血，不再危及生命。
　　“呼……”
　　士道不禁松了口气，抬头看向攻击的来源。
　　然后，他愕然的睁大双眼。
　　“什……！？”
　　一个男人站在不远处的高楼上。那个人穿着修身的黑色西装，有着高挑的身材，以及一头颜色黯淡的灰金色头发，锐利的眼眸让人不禁联想到天空中捕猎的老鹰。
　　他的右手被黑色的棍状火炮包裹，炮口散发着缕缕白烟，证明了攻击的来源。
　　“哟~好久不见，五河士道……”
　　男人——维斯考特，眯起锐利的双眸，远远的对士道打招呼道。
　　而士道双眼只是死死的盯着包裹住他右手的火炮。
　　“你……你为什么会有琴里的灼烂歼鬼（Camael）！？”
　　没错，即使颜色变了，但灼烂歼鬼（Camael）的基本模样他还是记得的。眼前维斯考特手中的天使，明明和琴里的灼烂歼鬼（Camael）一模一样！
　　“啊啊……这可说来话长，”维斯考特轻笑着说道：“不过我还是要纠正一下，它的名字不叫灼烂歼鬼（Camael），而是炼狱湮神（Asmodeus）。”
　　“……”
　　士道皱起眉，但很快就放松下来。
　　在他和琴里通话后的几分钟里，天空上并没有突然的传来什么爆炸声，也就是说佛拉克西纳斯还在，琴里暂时并没有什么危险。虽然不知道维斯考特手中的魔王是怎么来的，但现在可不是在这废话的时候。
　　文理虽然脱离了危险，但需要进一步的治疗。
　　用手上的天使也好还是佛拉克西纳斯的显现装置也罢，现在重要的是创造一个能够安心治疗的环境。
　　“美九，七罪！”
　　“在，达令~”
　　“有什么事情吗？”
　　两人连忙脱离和折纸的战斗，来到士道身边。
　　“保护好文理！”
　　士道大喊的同时，将怀中昏迷的文理交给了二人。
　　“诶？我明白了达令！”
　　“我一定会保护好文理的！”
　　美九气势满满的回道，就连缺乏一项自信的七罪也大声承诺了下来。
　　大概因为她要保护的是文理吧？
　　士道对着两人点了点头，然后扇动背后的翅膀。
　　目前来看，维斯考特拥有的恐怕是完整状态的魔王，以十香琴里她们未封印时的破坏力来看。如果他在文理身边战斗，那他和维斯考特战斗的余波非常有可能误伤文理。
　　身体飞向天空，士道主动将战场带到了维斯考特那。
　　……
　　……
　　“你们给我……滚开！”
　　折纸挥舞着手中的光剑，一个人同时和十香、狂三、四糸乃、夕弦、耶俱矢五名精灵战斗。
　　美九和七罪为了保护好文理，暂时脱离了战场。
　　感受到折纸的攻击并没有想伤害众人，十香眉头紧锁，尝试性的开口询问道。
　　“鸢一折纸……你这家伙，为什么要攻击文理！？”
　　“因为千叶文理……是杀害我父母的凶手！”
　　“你说什么……？”
　　其余围攻折纸的四人都不由得惊呼出声，毕竟折纸嘴中的消息过于震撼。
　　只有十香的表情更加困惑。
　　因为从她上一个时间线的记忆来看，杀害折纸父母的不可能是文理。
　　“你为什么会得到这样的结论？”
　　十香再度询问，折纸不耐烦的看一眼十香，但最终还是回答道。
　　“五年前的天宫市大火……千叶文理曾经和精灵幻影（Phantom）发生了一场冲突，战斗的余波杀死了我的父母。”
　　怎么可能……十香想，同时向后一跃躲过了折纸的攻击。
　　于是她再一次问道。
　　“鸢一折纸你是亲眼看见文理她的战斗余波杀死你父母吗！？”
　　“这种东西上哪去看啊！？”
　　折纸不耐烦的大喊，同时手中的光剑再次变成魔力炮，对准了天空。
　　而天空中，耶俱矢和夕弦不知何时来到了这里，显现处限定灵装，手中的天使积蓄着风暴准备攻击折纸。
　　浓密的魔力光束朝天空释放而去，八舞姐妹在空中一个转身，于千钧一发之际闪过。
　　“呵呵，亏汝竟然能在和十香的聊天中察觉啊！”
　　“佩服。不愧是折纸大师。”
　　耶俱矢和夕弦在空中翻转一圈后，降落到了十香和折纸之间，摆出帅气的姿势，将手里拿着的天使飓风骑士指向折纸。
　　“好了，文理那么温柔的人怎么可能杀死你的父母？这个玩笑未免开得太过火了，折纸。”
　　“赞同。折纸大师，我不想和你交手。”
　　“嘁，烦人。”
　　折纸皱着眉头轻声道，再次将魔力炮变成光剑对两人展开了进攻，而这一次的攻势显然凌厉了许多。
　　不过，折纸现在面对的是精灵中速度最快的八舞姐妹，倒是没那么容易结束战斗，再加上狂三和四糸乃源源不断的远程进攻，几人的战斗一时间焦灼了起来。
　　而八舞身后的十香，在听到折纸刚才的回答后，内心不由得松了一口气。
　　只是猜测就好。
　　毕竟在她的记忆里，杀害折纸父母的可是……
　　“唔……！”
　　正当她思考时，前方突然传来了耶俱矢的闷哼声。
　　抬头看去，耶俱矢的手臂上不知何时多出了一道鲜红的伤口。
　　看来是落入了下风。
　　“耶俱矢！夕弦！我来帮你们了！”
　　没时间去思考过去的事情了，反正按照原来的模样折纸的结局也不差，十香想道。
　　反倒是再不去支援的话，八舞姐妹就有危险了。
　　“鏖杀公（Sandalphon）……！”
　　十香高声呐喊，和飞舞在空中的八舞姐妹看了眼彼此，配合时机从三个方向同时朝折纸扑过去。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！”
　　十香举起鏖杀公（Sandalphon）朝折纸一挥而下，同时，耶俱矢的长矛从右上方、夕弦的灵摆则是从左上方逼向折纸。
　　无处可逃，时机恰到好处。就算是身着dem社装备的折纸，遭受天使同时攻击，也不可能毫发无伤。
　　然而——
　　“什么……！”
　　十香一瞬间感觉自己浑身仿佛被胶水黏住，呼吸困难、动弹不得。
　　……没错，是超浓度随意领域。
　　这种感觉并没有维持太久，从感觉上来看顶多三秒钟，不过就是这短短的三秒，就已经足够做许多事情了。
　　“——！”
　　折纸将魔力注入光剑，剑光一闪。
　　“唔……！”
　　“唔啊！”
　　“悔恨。唔咕！”
　　虽然及时挡住了攻击，但却无法完全抵消来自折纸的冲击。
　　十香、耶俱矢以及夕弦三人发出闷哼声，分别被震飞到了三个不同的方向。
　　（文理会找回场子的，笑。）
　　（七罪卷二十章改好了。）

第392章 ：打哑谜
　　“——艾克，这样好吗？任她如此擅作主张。”
　　“没关系，艾伦。乘此机会，我也刚好想试一试我新得到的力量。”维斯考特坐在沙发上看了看自己的手掌，以轻松的口吻对身边的艾伦说道。
　　“艾克你也要加入战斗吗？”
　　“不，不仅是我。”
　　“还有谁？”
　　维斯考特没有正面回答，而是轻笑着说道。
　　“……我昨天联络了总公司，要他们送盖提亚（Goetia）过来。”
　　“嗯？”
　　艾伦眉头一皱，旋即面不改色的询问。
　　“艾克，你是想一次性解决他们吗？”
　　“不不不不不，艾伦，你太着急了。我只是想实验一下，伍德曼手下那些人的成色罢了。”维斯考特随意的晃了晃手指道：“当然，如果这次一不小心消灭了几个精灵，那我也没意见。事实上，我还挺好奇，精灵们的灵结晶和我现在手上的有什么区别。”
　　“……我明白了。”
　　艾伦深深的点了头回应维斯考特。
　　……
　　……
　　维斯考特看着展开翅膀向自己飞来的士道，嘴角露出一个微笑。
　　“现在就让我看看，那个女人念念不忘的家伙到底如何吧……五河士道！”
　　维斯考特对着士道大喊，然后右手虚握。
　　“暴虐公（Nahema）！”
　　下一瞬间，他周围的空间扭曲歪斜，立刻从中显现一把漆黑的双手巨剑……是全新的魔王。
　　锋锐的剑身光是移动就能割开空间隐约留下黑色的轨迹，光是看见，士道就感觉自己的心脏不由自主的一阵紧缩。
　　“暴虐公（Nahema）……十香！”
　　士道表情严峻的开口道。
　　没有任何理由，他一瞬间就意识到了维斯考特手中魔王的来源。
　　“猜对了，可惜没有任何奖励。”
　　维斯考特脸上浮现出笑容，紧接着从摩天大楼的边缘跳下，双手握住巨剑砍向正在向上飞来的士道。
　　“——鏖杀公（Sandalphon）。”
　　随着呼喊，士道的手中的鏖杀公开始散发出点点光芒。
　　他要和维斯考特硬碰硬。
　　不过……
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！飓风骑士（Raphael）！破军歌姬（Gabriel）！”
　　众人的天使接二连三的被他召唤出来。
　　他却并不准备只用鏖杀公和维斯考特战斗。
　　士道的周围开始卷起冷气屏障，背后的翅膀上刮起强风，隐隐约约的音乐声环绕着他的身体。
　　高高举起鏖杀公，士道对准了维斯考特拼尽全力的挥砍下去。
　　“救世魔王（Satan）。”
　　维斯考特轻轻一笑，召唤出了新的天使。
　　被黑色光芒包裹着的【羽毛】出现在维斯考特四周，下一秒，维斯考特的身体仿佛化作光粒般迅速消失，然后在士道的身侧出现。
　　“炼狱湮神（Asmodeus）。”
　　维斯考特的手臂被属于琴里的魔王包裹住，幽蓝色的热流对准士道迸发！
　　“【光辉之书】！”
　　士道大喊，背后的翅膀连忙合拢包裹住他的身体，阻挡住这突如其来的攻击。
　　“父亲大人真是厉害！”
　　整个人都蜷缩在翅膀里的士道，隐隐约约听到了这样的声音。
　　大概十几秒后，攻击散去，士道连忙打开翅膀，却发现身边不知何时出现了数十名一模一样的少女。
　　“这是……狂三的能力！？”
　　士道惊讶道，不过维斯考特却轻笑一声，很快予以否认。
　　“不，这是神蚀篇帙（Beelzebul）的能力。”
　　“真是的，怎么能猜错呢？”
　　“对啊，要是刻刻帝（Zaphkiel）的话，那岂不是说父亲大人实际上有一个女儿吗？”
　　“这种事情……听起来似乎还不错？”
　　“嗯嗯~父亲大人的女儿……那么像父亲大人这样的男人会喜欢谁呢？”
　　“肯定是……”
　　“够了，尼别科尔（Nibeelcole），挡住五河士道。”
　　似乎是受不了少女们的八卦，维斯考特眉头一皱下达命令道。
　　“是~！”
　　“交给我，父亲大人！”
　　“我绝对不会输给五河士道！”
　　尼别科尔（Nibeelcole）回应维斯考特，冲向士道。
　　不过，就在她们扑向士道的瞬间，下方突然出现一道纯白的光芒。
　　“嗯哼~那是……”
　　“折纸……！”
　　……
　　……
　　十香被折纸的一道反击击倒在地。
　　她刚好跌落到美九七罪身边，两人手忙脚乱的把她扶起来。乘此机会，十香得以仔细看到了文理的伤口。
　　在士道的处理下，伤口已经缩小了许多。原本从左肩到右腹的伤口现在只剩下了身前的半米长划伤，虽然可怕但也不再流血，相信在【光辉之书】或者医疗显现装置的处理下，不一会就能恢复如初。
　　不过……一切的前提是，没有dem社的打扰。
　　十香紧咬牙根，回忆着当初的感觉。
　　上一个时间线的她，就是依靠力量突然全部回归身体才打赢折纸的。
　　——既然上一次她可以，那么这一次一定也可以。
　　没错。
　　当初的感觉是……
　　为了拯救耶俱矢。
　　为了帮助夕弦。
　　为了让文理活下去。
　　为了将那个傲慢、蛮横、不讨喜、毒舌、不知道脑袋在想什么、老是妨碍十香、十香最讨厌的那个孤高的少女——鸢一折纸给找回来。
　　某种温热的东西似乎在回归十香的身体。
　　不过就在这时——
　　“十香，不要管我……”
　　耳边传来文理虚弱的声音。
　　“文理！？你醒了文理！？”
　　十香瞪大眼睛，好不容易酝酿半天的情绪瞬间消失，只剩下文理醒来的喜悦。
　　“吓死我了文理！”
　　“呜呜呜文理你终于醒了……”
　　七罪连忙跪坐在文理身边呜咽着，而美九虽然冷静许多，但脸上也肉眼可见的喜悦。
　　但文理却没有丝毫高兴的模样。
　　“你们快离开……我感觉到……折纸想杀死的只有我……只要她杀死我复仇了……她就能回归正常……”
　　“凭什么要让折纸杀死你！？”十香大声问道：“明明文理你什么都没做！”
　　“我……我是杀害折纸父母的凶手……”
　　十香早已从折纸那得到了这个消息，不过七罪和美九却是第一次听到。美九双手捂住嘴唇，满脸的不可思议。
　　“怎么可能……怎么会这样……？”
　　“就是这样啊……”文理苦涩笑道，语气里充满了自嘲：“五年前的天宫市大火时，我和幻影（Phantom）之间发生了一场战斗，那场战斗的余波，无意就波及到了折纸的父母……”
　　“不、不可能！”
　　文理说完后，十香立即大口否认。
　　“怎、怎么不可能……”似乎是说太多的话触及了胸前的伤口，文理的呼吸有些急促：“当时只有我和幻影（Phantom）发生了冲突……如果不是我……那么幻影为什么要主动去攻击折纸父母？或者说，当时还有其她我们不知道的精灵？”
　　七罪和美九不由得哑然。
　　天宫市大火的事情，她们也多多少少从众人那听说过。
　　幻影主动攻击人类是不太可能的，而当时还有大家不知道的精灵那更是无稽之谈。
　　根据各处综合的情报，当时的天宫市大火已经聚集了文理、琴里、幻影、狂三四位精灵，一个地方同时聚集四个精灵已经足够不可思议了，要是来第五位……
　　“有！有的啊！”
　　十香对着文理大喊：“天宫市那还有一名精灵哦！”
　　“……是谁？”
　　文理愕然的睁大眼睛。
　　“是……是……”十香的声音一下子卡住了：“啊啊啊！我不能说啊……一说的话，她就有可能变不成精灵了。”
　　“变不成精灵？”
　　文理听到十香的解释，更加疑惑了。
　　不过就在这时她突然发现，十香的眼睛不知为何正不断向折纸看去。
　　折纸……
　　莫非！？
　　文理的内心瞬间出现了一个非常不好的猜测。
　　“十香你的意思是……”
　　文理也没有把话说完，只是轻轻往折纸那看了一眼。
　　“嗯嗯！”
　　十香连忙点头，脸上露出一个大大的笑容。
　　间两人在这打哑谜，美九七罪两人一脸迷糊。
　　“你们到底在说什么啊……”
　　“暂时不能说……”
　　文理说着，又皱着眉深吸了一口气。
　　“不过这也无法证明，我不是杀死折纸父母的凶手吧？”
　　没错，就算折纸未来变成了精灵，并且为了阻止父母的悲剧而回到了过去，但这也并不能洗脱文理的嫌疑。
　　“啊啊啊！！！”
　　听到文理的话，十香有些抓狂的双手乱挠自己的头发。
　　“文理你想这么多干什么？反正没有你，折纸的父母也会死去的啊！！！”
　　“没有我……也会？”
　　文理歪了歪头。
　　她脑海里似乎抓到了什么，又得不到要领。
　　“没错！”十香疯狂点头道：“在我来之前的那个时间线，即使没有文理你，折纸的父母也一样死在了五年前。”
　　“没有我也一样……那是谁做的？”
　　“不知道，我没问，大概是幻影（Phantom）吧。”
　　“……你不会在骗我吧？”
　　文理露出了怀疑的小眼神。
　　“我又不知道我会回到过去，那种事情我问干什么啊，揭折纸伤疤吗！？”
　　十香大喊。
　　也对，文理想。
　　十香总不能拍一拍折纸的肩膀，问一句“你爸妈是怎么死的”吧？
　　这会被打的。
　　更何况，十香本就不是那种好奇心特别强的人。对她来说只要事情解决就好，才不会关心背后发生了什么。
　　内心想明白后，文理询问了最后一个问题。
　　“那么在那个时间线，折纸的问题最终解决了吗？”
　　“解决了！”十香肯定的回答：“士道关键时刻拯救了折纸！”
　　“那就好……”
　　文理松了口气，一时间像是卸下了什么包袱。

第393章 ：折纸败北
　　既然自己不是杀害折纸父母的凶手，那么自己也不需要为此赎罪了。
　　文理松了口气想道，然后召唤出自己的天使。
　　“神之火焰（uriel）——【光辉之书】……”
　　第一步当然是治愈身上的伤口……折纸下手真重啊，被士道治疗一番后胸口还隐隐作痛。文理无奈想道。
　　洁白的翅膀一左一右从她的背后出现，代替了虚弱的腿脚撑在地上，让文理得以站起来。紧接着，翅膀上开始散发出温暖的淡金色光芒，并包裹住自己和十香的身体。
　　身体上的伤口迅速被治愈，同时十香身上，与折纸战斗而造成的一些小擦伤也很快消失不见。
　　“这、这么快……？”
　　一旁看着这一幕的美九惊讶道。
　　毕竟士道刚才使用【光辉之书】治疗文理的景象她也是看过的。单从速度上来讲，文理使用天使时的治愈速度，和士道根本不是一个级别。
　　“比士道多用了几年，熟练了一些……”
　　文理面色略显苍白的笑道。
　　毕竟伤口虽然治愈了，但伤口里流出的血可不是一时半会就能恢复的。
　　回答美九的问题后，文理重新看向折纸。此时的折纸正被耶俱矢、夕弦、四糸乃、狂三四人死死的纠缠住，虽然占据优势，但一时之间显然难以脱身。
　　不然她也不会给文理十香这么多时间说话。
　　“十香……如果想让士道拯救她的话，接下来需要做什么？”
　　“这个啊……我记得是……将现在的折纸打倒！”
　　听见文理的问题，十香想了想回答。
　　“我知道了。”
　　文理了然的点了点头，准备加入战斗。不过就在这时，七罪却突然站出来。
　　“文理你的伤口刚刚恢复，还非常虚弱，战斗就交给我们吧！”
　　七罪大声说道。
　　“没事的……”文理摇了摇头笑道：“一会就好。”
　　“怎么可以一会就——”
　　“【天车之书】！”
　　文理打断了七罪的话。
　　一团漆黑的能量从文理手腕上的手链中流淌出来，化作一把单手直剑悬浮在她身前。
　　紧接着，这把直剑便不断分裂，直至变成六把一模一样的漆黑直剑，围绕着文理进行旋转。（类似维吉尔的幻影剑。）
　　天车之书本质只是一团极具破坏力的能量，可以变成直剑，可以变成长弓，当然也可以一分为六。
　　只是以往的时候因为灵力消耗太大，不值得这么做罢了。而现在……文理感受着身体里的灵力，虽然只剩下以前的三分之一左右，但却有着源源不断的补充。
　　那是通过灵力通道，从士道身体里流回来的灵力。
　　而士道灵力来源则是七名被封印的精灵。
　　某种意义上来说，被士道封印后，文理反而可以更自由的使用天使了。
　　“去吧。”
　　文理轻声说道。
　　六把直剑微微震颤两下，旋即带着超越声速的裂帛声一往无前的对着折纸飞射而去！
　　嗖——！
　　折纸当然感受到了突如其来的危机，握住光剑的双手微微用力，就将和她近身缠斗的八舞姐妹震开，紧接着连忙向高空飞去，试图躲开攻击。
　　然而六把直剑在文理的操控下却不依不饶的追了上去，就这样和折纸在半空中展开了追逐战。
　　趁此机会，文理微微扇动了两下背后的翅膀。几张光膜从翅膀上掉落，漂散到耶俱矢、夕弦、四糸乃和狂三四人身上，然后变成光球将她们包裹住。
　　光球一边替四人疗伤，一边将四人带到了文理身后。
　　见眼前一大片空间里只有折纸一人在那和天车之书纠缠，文理微微点了点头。
　　“【创造之书】”
　　银灰色的能量从少女手腕伤的手链里流淌出来，化作一本银色的厚重书籍漂浮在她身前。
　　“还不够……”
　　少女摇了摇头。
　　创造之书仿佛听懂了少女的话语，“砰！”的一声崩解成之前的银灰色能量，然后重新化作了一环繁复的光圈，漂浮在文理的头顶斜上方。
　　直到这时，文理才露出满意的微笑，然后盯着折纸举起了左手。
　　“雷霆，荡涤邪恶！”
　　头顶的光圈开始疯狂的转动，厚重的云层开始翻滚，下一秒，一道手臂粗的闪电对准折纸劈去。
　　这一次并没有像几个月前对付鞠奈时那样召唤一整片雷暴。一方面，虽然续航因为有士道而提高了，但因为被封印的缘故，天使的能力还是有一定的削弱，另一方面，文理的目的只是让折纸失去战斗能力，并不是要将她杀死。
　　但即使文理有所收敛，以光速而来的闪电也不是折纸可以躲避的。在不到一秒的时间里，她只能勉强在头戴撑起一小片薄薄的随意领域。
　　不过这一小片也足够了！
　　折纸瞪大眼睛看着对准自己而来，仿佛神罚的雷霆。
　　这看似强大的雷霆，最终被那一小片薄薄的随意领域挡在了距离折纸不到十公分的地方！
　　见折纸因为雷霆的缘故漂浮在原地一动不动，那六把直剑也从各个角度袭来。
　　“唔……！”
　　虽然艰难，但折纸还是凝聚出了六片随意领域，将瞄准自己的直剑挡了下来。
　　没错，她可以和精灵交锋并且胜利的！
　　凭借人类智慧制造出来的机器，凭借自己长久锻炼得到的强大身体！
　　“千叶文理……”
　　折纸死死盯着站在地面上张开翅膀，仿佛天使的文理。
　　马上……马上就能让你人头……落……落……
　　“诶……？”
　　折纸突然感到头痛欲裂。
　　意识犹如电视机花屏般中断，视野逐渐染成一片鲜红。
　　眼、鼻，还有嘴角正在不断出血，这是过度使用脑力凝聚随意领域的症状……折纸虽然以前听ast前辈们说过这种事，但因为从未遇见过这种情况，一时之间没有注意……
　　折纸不禁咬牙切齿，一脸悔恨的表情。
　　如果她再注意一点……！
　　但现实却没有给她后悔的机会，天空的雷霆一瞬间就击碎了后继无力的随意领域，劈在折纸身上，将她击落在地。
　　后续的直剑紧随而上，不过并没有攻击折纸，而是切碎了她身上的CR-Unit【莫德雷德】。
　　战斗结束，整个过程不到两分钟。
　　“文理你太厉害啦~”
　　“真、真的很……帅气……文理姐姐。”
　　“哦~不愧是八舞的挚友！”
　　“赞同。一下子就把折纸打倒了！”
　　“不愧是美九我中意的人！”
　　十香、四糸乃、耶俱矢……众人围到文理身边欢呼着。热闹的模样让文理不禁露出笑容，苍白的脸蛋也恢复了一些血色。
　　“……”
　　七罪一脸凌乱的看着迅速解决战斗的文理。
　　我真傻，真的。七罪想，她只猜到了文理伤势严重，却没想到文理这么厉害，几分钟就解决了战斗。
　　啊啊……对了，还有卫星碎片那一次，自己看文理那么温柔，下意识的认为文理的战斗力一定很弱，就傻傻的跳出来想要保护她，却不知道那块碎片在文理眼里什么都不是。
　　文理内心肯定在嘲笑我自作多情吧？
　　七罪自怨自艾的想道。
　　但就在这时，她突然感觉到一个柔软的手抚摸着她的脑袋。
　　七罪不禁抬起头。
　　“七罪，谢谢你的关心。”
　　文理脸上带着温柔的微笑，如此说道。
　　“唔……！”
　　不妙啊！
　　她难道是圣母玛利亚吗？
　　对丑陋的自己自己这么温柔。
　　看见文理的笑容，七罪感觉自己的脸蛋红的发烫，仿佛整个人都被净化了。
　　“那、那个文理！”
　　“怎么了？”
　　注意到七罪的语气突然变得严肃，文理疑惑的歪了歪头。
　　“那、那个……请和我结婚吧！”
　　由于文理太过温柔，七罪情不自禁的向她求婚了。
　　而文理听到七罪爆炸性的言论，不禁惊讶的睁大眼睛。
　　“……诶？”
　　“呜诶！？”
　　一旁的四糸乃一脸不可思议的抖了一下肩膀，表情惊讶而又委屈。
　　明明是她先的……喜欢和文理姐姐待在一起也好……被七罪求婚也罢……为什么，为什么会变成这也呢……
　　不远处的摩天大楼处，正在和尼别科尔（Nibeelcole）们对持的士道，突然内心一慌。
　　为什么……为什么有一种心灵港湾也要被抢走的感觉？
　　美九挠了挠脸颊……总感觉这应该是她的台词诶？
　　而文理身边的其她人也因为那爆炸性的台词，一脸惊讶的看着七罪。
　　“这、这……那个……诶！？”
　　正在七罪一脸纠结该如何解释的时候，被文理击落在地的折纸，身上突然闪耀出了光芒。
　　众人的注意力也因此被吸引过去。
　　（给七罪添加一个好感度报表的瞬间会忍不住告白的设定……美九落泪，笑。）
　　（凌晨还有一章，加更还债。）
　　（还欠十九章。）
　　（求月票！）

第394章 ：精灵折纸
　　幻影（Phantom）静静的漂浮在半空中，观看着文理与折纸的战斗。
　　她在等待着一个机会。
　　一个把王冠（Kether）灵结晶交予它新主人的机会。
　　没有人知道的是，在五年前那场天宫市大火中，祂除了和千叶文理发生了一场战斗外，还在不久前和另一个人发生了战斗。
　　准确来说，不是战斗，而是被追杀。
　　那个人……是鸢一折纸。
　　是的，鸢一折纸，并且是身穿灵装，操控着天使的鸢一折纸。
　　幻影（Phantom）又观看起战斗。
　　仅仅一眨眼的功夫，文理和折纸两人间的对决就结束了，折纸表情茫然而又不甘的躺在地上，一动不动。
　　但这和幻影（Phantom）无关。
　　祂知道鸢一折纸对精灵充满了仇恨，但这无所谓；祂知道鸢一折纸会回到五年前追杀自己，但这无所谓；祂隐隐约约能感觉到，把灵结晶给予鸢一折纸后会发生一些不好的事情，但这也无所谓……祂只知道鸢一折纸是灵结晶的适格者，能够帮助祂完成那个计划，这就足够了。
　　祂缓缓的向折纸飘去，手上的灵结晶也不断颤动，似乎在兴奋？显然是对鸢一折纸这个新的主人十分满意。
　　……
　　……
　　折纸仰躺在地上，咬着牙，双手握拳不甘的捶打着地面。
　　——什么旗鼓相当？什么去找精灵复仇啊？到头来，她只不过是燃烧生命才勉强在千叶文理手中撑一会罢了……而且和她战斗的这个人，还是被封印的状态。
　　小时候的誓言、一直以来的努力、人类最先进的装甲……一切的一切，都被精灵那毫无理由的强大力量踩在脚底下。
　　然而只是不甘了一会，折纸就放弃了动作。
　　什么啊……这可笑的模样，就像失败者一样。
　　我还没输……
　　脑海里一瞬间闪过这个念头，但下一秒，折纸就将这遮羞似的想法丢到一边。
　　我……
　　“我不能输……！”
　　折纸挣扎着将颤抖的手伸向天空，看着自己的手臂。
　　洁白、纤细、柔软……仿佛最完美的艺术品。
　　所有女孩子都会羡慕，并且想尽一切办法都渴望拥有这样的手臂。
　　但这个，对折纸的复仇无用。
　　尊严、人格、姓名、种族、性命……一切的一切，对复仇来说，都是没用的东西，折纸现在需要的只用一个东西。
　　——力量！
　　——复仇的力量！
　　——杀死千叶文理的力量！
　　无论是神明、恶魔，还是其它什么东西，不管要付出肉体、生命，还是其它什么代价，折纸都可以接受。她所求的，只有力量，只有足够强大的力量。
　　她知道这个想法不符合自己的个性。竟然将希望寄托在不存在的东西上，简直蠢愚至极。
　　有时间祈求，不如加强身体的锻炼；有时间许愿，不如完善制定好的战略……这才是她的性格。
　　然而，折纸真的开始绝望了。
　　一直以来待着的ast，她离开了。
　　好不容易拥有的友人，她反目了。
　　能够安心依靠的恋人，她放弃了。
　　尝试着敞开的心扉，关闭了。
　　抛弃一切燃尽一切换取的，来自dem社最先进的CR-Unit【莫德雷德】，此刻已经变成了废铁和自己一起躺在地面上。
　　——她已经一无所有了。
　　得到的结果却是这样。
　　那她接下来还能做什么？
　　“……”
　　没有了。
　　不知道该做什么。
　　折纸的脑海里突然掠过死心的念头。
　　放弃吧。
　　或许……士道，还有文理，仍然会接纳自己？
　　她吐出微弱的气息，无力的放下遮掩住天空的手，盖在自己的额头上。
　　可是她忘不掉。
　　五年前，父母突然死在自己面前的景象，她怎么也忘不掉……
　　就没有什么存在能够帮帮自己吗？
　　无论谁都好。
　　就在折纸哀求的时候……
　　“——我说你，你……想要力量吗？”
　　耳边突然传来这样一道声音。
　　没有任何特点，分不清楚性别，感觉眨眼睛后就能忘记的声音。
　　“……？”
　　伴随着声音，她的眼前出现了【某种东西】。
　　是个只能以【某种东西】来形容的存在，明明能清楚认知他就存在于那里，却无法看清他的实际样貌，甚至有种整体被杂讯笼罩的错觉。
　　“你是……幻影（Phantom）？”
　　折纸迅速意识到了来者的身份，声音里带上了一丝仇恨。
　　——幻影（Phantom）。和千叶文理在天宫市大火里战斗的存在，也是杀害自己父母的凶手，自己在杀死千叶文理后的下一个复仇对象。
　　幻影（Phantom）当然也听出折纸话语里的不善，但祂却是毫不在意的嘻嘻笑道。
　　“如果非要说的话，那我就是幻影（Phantom）没错。但这并不重要对吧？重要的是，你的回答呢？你……想要力量吗？想要强大无比的，可以复仇的力量吗？”
　　“……！”
　　折纸皱起眉头，屏住呼吸。
　　“你也同样是我的复仇对象……”
　　“那还真是荣幸呢，虽然你的仇恨对我来说有点可有可无。”
　　幻影（Phantom）说着，嘴角露出了一丝冷笑：“你愿意赌吗？赌我会给予你能够复仇的力量。”
　　这个问题的答案自然是显而易见。
　　“我赌了……给我力量。”
　　折纸躺在地面上神情平淡的说道：“给我足以复仇的力量吧，无论你要我抛弃、牺牲什么东西，我都在所不惜。”
　　“是吗？”
　　幻影（Phantom）歪了歪头。
　　“——那么，我就赐予你吧。赐予你所渴望的力量。”
　　祂语气诱惑的说道，同时朝折纸递出某个物品。
　　那是个散发出洁白光辉，类似宝石的物体。梦幻般的光芒一瞬间就夺去了折纸的目光。
　　“这是……”
　　“如果你想要力量，就伸出手吧。”
　　“……”
　　折纸虽然一脸犹豫的皱着眉头，但却仍然缓缓地伸出手……触碰那颗宝石。
　　“什……！”
　　霎那间，宝石释放出炫目的光芒，接着便脱离幻影（Phantom）的手掌飘浮到空中，最终被吸进折纸的胸口。
　　“怎么回事……？”
　　折纸茫然的俯视自己的胸口，但宝石早已不见踪影。
　　“刚才究竟是——”
　　她抬起头正想询问，却止住了话语。
　　因为刚才还站在她面前的幻影（Phantom），突然消失得无影无踪。
　　“……”
　　果然是自己陷入极限状态的后所产生的幻觉吗？折纸苦笑着做出如此结论，无力的将手抵在额头上。
　　不过就在这时，心脏突然开始剧烈跳动。
　　“嗯！？”
　　折纸皱起了眉头。
　　感觉像是体内产生了一颗全新的心脏，朝全身释放出不同于以往的灼热血液……这从未体验过的异常感觉让折纸不由自主的当场跪倒在地。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……！！！”（其实我是想用：哼哼~！嗯啊啊啊啊啊，的，笑。）
　　意识朦胧间，折纸感觉自己似乎脱胎换骨，成为了另一种存在。
　　……
　　……
　　文理等人惊愕的看过去，而原本仰躺在地的折纸不知何时消失不见，只剩下一名少女漂浮在半空中。
　　一开始映入眼帘的，是她的装扮。
　　紧贴着身体曲线的洋装、犹如盛开花朵的大蓬裙、围绕着头部飘浮的头环，以及从那延伸出来的光之头纱……一切的一切，都是以让人惊叹的纯白色光膜所构成。像是只容许清纯少女穿着的新娘礼服，又像从天堂中降落的天使。
　　不过最让众人在意的，还是少女的身份。
　　“果然如十香所说，变成精灵了吗……”
　　文理轻声呢喃。
　　没错——
　　众人眼前的少女正是……
　　鸢一折纸。
　　（加更结束，还欠十九章，话说有没有票票啊！！！）
　　（我要票票我要票票！）

第395章 ：战斗再启
　　“精灵吗……”
　　折纸看着自己的双手，感受着身体里流淌的力量，喃喃自语。
　　“那么刚刚那个就是灵结晶了……”
　　折纸自言自语道，然后高举起右手。
　　就像身体的本能一样，她呼唤出了自己天使。
　　“——绝灭天使（Metatron）。”
　　就好像回应折纸的话语一般，早晨的太阳突然闪烁了一下。紧接着，阳光逐渐凝聚成实体，各自变化为冰冷细长、类似羽毛的形状包围住折纸。
　　一番操控下，那些羽毛连结成圆形，悬浮在折纸的脑后缓缓旋转。
　　这副景象让折纸既像一名戴着王冠的女王，又像一名头顶光轮的天使。
　　“第二回合……？”
　　文理皱起脸蛋看着折纸的动作。
　　不过现在的情况她早有预料，毕竟十香都告诉她折纸会变成精灵了，现在只不过是按部就班的再一次击败折纸或者被折纸击败罢了……摇了摇头，文理对着身边的众人道。
　　“——你们快逃，或者去支援佛拉克西纳斯，琴里这么长时间没有消息大概是遇到了什么麻烦……反正不要呆着着，现在的折纸不是你们能够应付的。”
　　“诶？”
　　“可是……”
　　“文、文理！？”
　　“折纸现在是完全状态的精灵，你们在被封印的情况下完全无法和她战斗。”
　　文理打断众人的话说道。而众人听完文理所说，也不禁沉默。
　　没错，她们现在完全无法给予文理帮助。
　　现在的折纸，是她们应付不来的东西。
　　或许是文理刚刚如此轻松就打败了折纸给予了众人信心，她们对文理的战斗力没有任何怀疑，只是犹豫了一下就赞同了这个提议。
　　“汝这个提议细细想来也有点道理。”
　　“抱歉。那我们就按你的建议去支援琴里了。”
　　“加……加油，文理姐姐！”
　　“啊！你们慢一点啊……呀！”
　　耶俱矢和夕弦架住美九的腋下、十香抱住七罪，狂三坐在四糸乃天使上，简单告别一番后就迅速离开了战场，只留下文理和折纸在此对峙。
　　“你到现在还有心思关心别人吗……千叶文理。”
　　“当然了，突然变成精灵的折纸啊……”文理看着折纸身上的灵装，表情颇有些复杂：“告诉我，你拥有这股力量后，准备去做什么？”
　　“做什么……”
　　折纸茫然的垂下眼神，俯视自己的手和身体。
　　“当然是——打倒所有精灵！”她的视线瞬间变得无比疯狂而又锐利：“打倒你！打倒幻影（Phantom）！打倒夜刀神十香她们！然后将你们所有人全部杀死！成为杀死精灵的精灵！最后再除掉我这个最后一名精灵！”
　　“果然如此吗……”
　　文理似乎对折纸的话语早有预料，只是无奈的叹了口气。
　　接受幻影（Phantom）的力量成为精灵，似乎对她的打击特别大，一时之间所有的枷锁束缚都无所谓了，连十香她们都要杀死……果然让十香她们离开是一个正确的选择。
　　现在的折纸，是会对她外的精灵痛下杀手的。
　　就在文理思考期间，折纸也张开双手。
　　她头上王冠以她本人为圆心形成一个圆面，仿佛太阳的日轮。
　　“绝灭天使（Metatron）——【日轮】。”
　　瞬间，环绕着她本人展开的羽毛状天使开始旋转，同时朝周围散布光粒子。
　　“【光辉之书】！”
　　保险起见，文理将背后的翅膀微微合拢，在在自己周围张开了淡金色的防护墙。片刻之后，折纸的天使释放出的众多光粒子，化作光束带着毁天灭地的气势朝四周倾泻而下。
　　那是一场美丽绝伦、规模庞大的毁灭之雨，每个都拥有强烈威力、堪比一颗小型火箭弹的灵力块成千上万的倾泻而下，持续不断蹂躏地面。
　　宽阔的街道、停在路边的汽车、鳞次栉比的房舍，眨眼睛就变成了废墟，被大公无私的天使破坏的一干二净。
　　“折纸……！”
　　看着折纸这副疯狂的模样，文理不由得心痛的皱起眉头。
　　“【天车之书】！”
　　伴随着文理的呼唤，原本斜插在地面上的六把直剑也开始不断晃动，然后脱离地面，试图像刚才那样对折纸进行追逐。
　　“……！”
　　然而这次的折纸只是微微挑了挑眉，伸出一只手指向下方。
　　于是原本释放光粒子的日轮重新分解成羽毛，旋即化作盾牌挡在折纸的面前，弹开直剑的攻击。
　　“【创造之书】！”
　　就在折纸保护自己的一瞬间，光粒子的攻击中断。文理把握住机会，故技重施的从天空中召唤一道闪电劈向折纸。
　　“轰隆——！”
　　“绝灭天使（Metatron）——【天翼】！”
　　就在雷霆触碰到折纸的一瞬间，绝灭天使（Metatron）在折纸背后集结，化为羽翼的形状。
　　翅膀微微挥动，折纸的身影就化作了一道光，消失得无影无踪，下一秒出现在离原本的场所数公尺远的后方。
　　雷霆落空了。
　　文理露出惊讶的神色。
　　“瞬间移动吗？还是光速？”
　　毕竟折纸从刚刚开始所施展的能力，似乎都和光有所关联。
　　躲避掉头顶的雷电后，折纸重新组织起攻击，她笔直的挥下高举到上方的手，紧接着在她背后展开的羽翼便解体成羽毛四处飞散开来。
　　“【光剑】！”
　　折纸高声呐喊的同时，四分五裂的绝灭天使（Metatron）便围绕着文理，无拘无束的奔驰于空中，并且从四面八方对准文理释放出光线。一瞬间，文理突然产生了一阵被折纸囚禁在光之牢笼的错觉，而且这个牢笼还是一触碰便会让人粉身碎骨的暴力牢狱。
　　“【光辉之书】！”
　　令人安心的光之壁垒再次出现在四周，阻挡住疾风骤雨般袭来的光线。文理看见这一幕不禁露出安心的笑容，在她印象里还没有人能够突破这道壁垒。
　　然而，大概一分钟后……
　　“咔嚓——！”
　　淡金色的壁垒传来了不妙的声音。
　　“唔……！”
　　文理不安的皱起眉头，她意识到她忽略了一件事。
　　她现在，仍然是被封印的状态。
　　光辉之书产生的壁垒再强，也需要灵力维护。然而，很不幸的是，在文理本人被封印的情况下，灵力的补充却远远赶不上灵力的消耗。
　　折纸可以随心所欲的倾泻自己的力量，然而她的力量却被局限在了三分之一左右。
　　士道可以为她补充灵力没错，然而她现在被限制的不是灵力的拥有量，而是灵力的输出量。
　　“咔嚓——！咔嚓咔嚓——！”
　　光壁上的裂纹越来越多，文理不由得露出担忧的神色。
　　文理知道，她必须尝试反击了。
　　然而就在这时，文理突然感到腹部传来一阵绞痛！
　　“呃……咳咳！呜啊！”
　　一大口鲜血被文理吐了出来，将身上的限定灵装染红了一大片。
　　是刚刚的旧伤！
　　文理面色苍白的想道。
　　大概是刚刚治愈的太着急了吧，虽然表面上恢复了，但身体里还是剩下了一部分创口。在接连不断的剧烈战斗下变大，在这关键的时候发作。
　　而就在文理因为腹部剧痛而分神的一瞬间，保护她的光壁也因为失去灵力的供给骤然破碎。
　　“冷静一下啊折纸！”
　　天空中突然传来这样的呼喊声。
　　“破军歌姬（Gabriel）！飓风骑士（Raphael）！冰结傀儡（Zadkiel）！神之火焰（Uriel）——【光辉之书】！”
　　代表守护的光壁再次在文理四周出现。
　　与此同时出现的，还有一个让她无比安心的背影。
　　“你来了啊……士道。”
　　“嗯，我来了，文理。”
　　士道转过身来对文理说道。
　　文理不禁露出一抹微笑，旋即虚弱的依偎在他的怀中。

第396章 ：十香的剧透
　　“士道……”
　　折纸语气复杂的，呼唤着下方少年的名字。
　　看见他如此小心翼翼的把文理抱在怀中，原本那自认为已经坚硬无比的内心，却不知为何泛起一丝酸楚。
　　“我……我这是……”
　　折纸露出呆愣的模样低声呢喃，接着别开脸，仿佛不想让士道看见自己现在的模样。
　　而士道则是默默将文理的身体抱紧几分，紧接着抬头看向折纸，大声说道。
　　“折纸，冷静一点啊！我相信会有大家都满意的办法的，所以千万不要沉沦下去，千万——不要放弃希望啊！！！”
　　“！！！”
　　不要放弃希望吗……
　　她本以为她已经和士道是刀剑相向仇敌了，但当士道说出这句话时，她还是感觉到内心一阵震颤。
　　无他，只因为五年前那一次，士道同样说过类似的话。
　　“唔……”
　　折纸皱起眉头，将原本呈现王冠形状的绝灭天使（Metatron）再度转为羽翼形态，随后以飞快的速度逃往天空的彼方。
　　“诶？等一下啊，折纸！折纸——！”
　　士道瞪大眼睛大声挽留，但折纸却不管不顾，将士道的叫喊声抛在身后。
　　……
　　……
　　“呜……”
　　难受的发出一声呻吟，文理幽幽的从昏迷中醒来。
　　“你醒了啊文理！感觉如何？”
　　“感觉好多了，士道……”
　　一张开眼睛就看见士道坐在旁边一脸担忧的表情看着自己，文理不由得露出了一个虚弱、但又饱含幸福的微笑。
　　“醒来就能看到你，真的太好了……”
　　“别说这种肉麻的话了，大家都还在外面呢，躺下来好好休息休息吧。”
　　见文理刚醒来就说出这种话，士道无奈的翻了个白眼，然后不轻不重的给了文理一个脑瓜崩，
　　“好痛！呜……我知道了。”
　　文理鼓着嘴老老实实的躺在床上，同时看了眼四周。
　　似乎是学校的保健室？
　　看见文理眼睛里透露出的疑惑，士道开口解释道。
　　“原本是打算回家或是去精灵公寓的，不过因为战斗的地方离家太近，回去时才发现家里已经被大家的战斗破坏的干干净净，佛拉克西纳斯也联系不上，于是才没办法来到学校这里。不过老师们都去避难了，所以也没人管。”
　　“这样啊……对了士道，你和维斯考特的战斗如何了？”
　　“在折纸突然变成精灵后就截止了，他当时还鼓励我加油解决问题来着……不过最关键的是，维斯考特不知道为什么可以使用魔王了！也就是大家天使的反转状态。”
　　“也包括我吗？”
　　“这……大概不包括文理你吧？”
　　士道不自信的挠了挠脸颊。话说如果包括文理的魔王……士道觉得自己已经可以开始考虑自己的死法了。
　　不，准确点来说是这个世界的死法。
　　“没有我的就好……至于他魔王的来源，总有一天我们会知道的，不用太过烦恼。”
　　“文理你看得开呢。”
　　听到文理的话，士道不由得一脸苦笑的点了点头。但就在这时，门口突然传来了一阵嘈杂声。
　　随着医务室大门被挤开的声音，众人也出现在两人身前。
　　“哦！文理，你还好吗？”
　　“那个……没、没事吧，文理姐姐？”
　　“啊哈！看样子没什么事啊！”
　　“倒不如说没事才好，不是吗？”
　　“嗯嗯，没错，狂三说的话深得本宫之心啊！”
　　“安心。文理你没事就好。”
　　“啊啊~达令~文理~你们没事吧？脱下衣服让我好好检查检查……欸嘿嘿~”
　　“你这怪女人想对文理做什么啊！？”
　　“只是简单的检查罢了！七罪也想要吗？”
　　“不要碰我啊！”
　　美九和七罪就这样突然打闹起来，围绕着文理的病床进行着追逐战。见到两人这副无忧无虑的模样，文理本人也不禁露出了笑容。
　　“大家真是乐天派呢。”
　　“诶？达令……有、有吗？”
　　“有的。”
　　士道点了点头：“美九和七罪……大家这么开心真的太好了。”
　　说完，士道也露出了和文理如出一辙的笑容。
　　但听完文理和士道两人评价的七罪，却不知为何陷入一种诡异的自怨自艾中。
　　“像我这种躲在角落里发霉的人怎么可能是乐天派啊……啊啊……他们一定是在安慰我吧……好温柔好幸福……文理……嘿嘿……士道……欸嘿嘿~”
　　文理和士道都不禁打了个冷颤。
　　不过在简单的放松之后，就该是说正事了，文理看向十香，认真的问道。
　　“你说的吧，十香……士道最终会让折纸得到救赎的……可以告诉我应该怎么做吗？”
　　“十香？我？折纸？”
　　士道不禁露出疑惑的眼神。
　　文理见此，也详细的将她和十香的交谈告知了士道。
　　“也就是说……在十香经历过的那条时间线里，折纸她最终和大家成为朋友了吗……太好了。”
　　士道不禁露出了安心的笑容。
　　“虽说如此，但士道你也要努力才能让折纸获得救赎啊……”文理摇了摇头，不轻不重的提醒了士道一句，然后继续向十香问道：“十香，将你所知道的所有关于折纸的情报都告诉大家吧。”
　　“可是琴里说过……”
　　十香的表情有些犹豫。
　　“琴里的那些规矩是为了防止大家知道真相后，认为士道的付出不是真心而制定的。但十香你想想，折纸需要这个吗？或者说，她会怀疑士道对她的感情吗？”
　　“呜……我明白了！”
　　十香一脸了解的点了点头。
　　折纸那个家伙不要说怀疑士道的感情了，就算士道对她没有感情她也能死皮赖脸的纠缠上来。
　　这是十香在她所经历的那个时间线里得到的切身体会。
　　那个时间线里士道都数次拒绝折纸了，也没见的折纸放弃啊！
　　脑子里想通之后，十香开始说出她所知道的情报。
　　“呜……我想想啊，在这之后不久，折纸不知为何突然就就反转了，然后士道就在狂三的帮助下回到了过去，解决了折纸的反转问题。”
　　“就这……没了？”
　　文理歪了歪头。
　　“当然还有，”十香说道：“怎么可能就这么点？”
　　也对，折纸的情报怎么可能就这么点？文理想。
　　“士道从过去回来后，我们这边的折纸变得非常温柔，但却不在来禅高中了，并且偶尔还会反转。最终士道带着大家和折纸打了一架，封印了折纸，解决了这个问题。”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“然后没了啊。”
　　十香用理所当然的语气说道。
　　文理：“……”
　　士道：“……”
　　大家：“……”
　　“咳咳……！应该说……不愧是十香吗？”
　　士道看着大家苦笑的说道，文理也一脸无奈的叹了口气。
　　“你们这是什么表情啊！？”
　　十香气鼓鼓的问道。
　　“真是的，本宫明明这么期待来着，到头来十香你这不是什么都没说吗？”
　　“提问。折纸大师为什么反转，士道在过去是怎么做，折纸大师为什么变得那么温柔……十香你能好好说一说吗？”
　　“呜……这种事情我又没经历过怎么可能知道啊！”
　　“反驳。十香你不会去问吗？”
　　“我问这些干什么？反正士道会解决一切！”
　　十香疯狂摇头，一副摆烂的模样。
　　“那个士道真是辛苦呢。”
　　文理看着士道，发自内心的感叹道。
　　“是啊是啊，那个我太辛苦了。”
　　士道小鸡啄米似的点头，同时内心大喊。
　　现在的我有文理帮忙真是太幸运了！
　　不过文理却捕捉不到士道的想法，见八舞姐妹和十香似乎要吵起来，她只能安慰着大家说道。
　　“嘛嘛~反正无论怎么讲，我们还是得到了一点线索不是吗？至于具体来讲如何解决，那个士道做到了现在的士道没理由做不到……对了，狂三。”
　　“怎么了？”
　　见文理突然提及自己，狂三问道。
　　“你是分身对吧？”
　　“虽然是啦……但我对大家的感情却和本体别无二致哦~”
　　狂三手指轻点嘴唇，眨了眨眼睛说道。
　　“我们都知道，别在这强调啦。”见狂三突然卖萌，文理哭笑不得的说道：“虽然十香的情报非常不全面。但从里面还是能推断出和狂三有关的……结合狂三的能力，折纸大概是对狂三要求前往五年前，然后见到了什么让她奔溃的事情。”
　　“所以本体应该怎么做？”
　　狂三问道。
　　“告诉她，万一折纸去找她帮忙，那就答应折纸的要求。如果折纸没去，那就主动提议帮助折纸前往五年前。”
　　“可是这样的话折纸不是会反转吗？”
　　士道担忧的问道。
　　精灵反转的威力他可从文理这亲身体验过。
　　就算折纸没有文理这么夸张，但无论怎么讲，毁灭掉天宫市大概率还是没问题的。
　　“可现在也没办法了不是吗？想要解决折纸身上的问题，我们必须要知道是什么让折纸反转的，现在不解决这个问题也会像一个脓疮留到以后。”
　　“可是……”
　　“我之所以这么建议是相信士道哦。”
　　文理微笑着对士道鼓励道：“我相信士道你会像十香所说的那样解决问题，到时候天宫市的毁灭不也是一件不存在的事情吗？士道，相信你自己一次吧。”
　　“嗯嗯！我也相信你哦，士道！”
　　“加、加油……士道先生！”
　　“哦哦！士道啊……可不要让四糸乃失望哦。”
　　“安心吧士道，无论你失败多少次，不还有本体回档吗？”
　　“库库~狂三你这可真是不负责任的发言，不过士道……本宫也相信你。”
　　“信任。耶俱矢都那么说了，夕弦绝对不会被比下去！”
　　“加油啊，达令~”
　　“虽然我的信任很微不足道啦……但，还是祝你好运！”
　　“大家……”
　　见大家对自己如此信任，士道声音里不禁带上了一丝颤抖。
　　“很有干劲嘛~笨蛋士道~”
　　“琴里！？”
　　听到一直没有反应的耳机里突然传来琴里的声音，士道惊喜的喊道。
　　“别这么大声，吵到我耳朵了！”琴里先是大声抱怨，然后轻笑一声说道：“嘛嘛……刚刚出现了一下小麻烦，不过还是幸运的解决了。文理姐姐的计划我投赞成票哦。”
　　“……我明白了。”
　　士道感动的点了点头。
　　他知道，他绝对不能辜负大家的期待。

第397章 ：折纸拯救计划（上）
　　在众人的讨论之下，折纸拯救计划总算是有了一个雏形。
　　——首先，最重要的是了解不久后的折纸，在五年前究竟看到了什么，为什么会反转。
　　不知道这个一切都是无稽之谈。因此，即使知道将折纸送回五年前可能会导致其反转，甚至大概率会毁灭掉天宫市，但众人却不得不做这么做。
　　因为既然这件事情有可能会造成折纸反转，那么迟早有一天折纸会因为这件事情反转。
　　反正都是反转，那么为什么不让反转在众人的控制之内？最起码，现在反转的话士道基本上是能够解决的，放在未来那可就不一定了。
　　不过一旦做了，就代表这个计划只能有一个结果，那就是happyend。
　　不然的话，一整个天宫市的牺牲未免也太沉重了些，虽然天宫市民众们现在还躲在避难所里避难，但避难所能不能防御精灵的攻击，终归还是要打一个问号。
　　……
　　……
　　“啊啦啦……上午好啊~折纸小姐。”
　　“时崎狂三……你来这干什么？”
　　已经变成精灵的折纸此刻正站在一栋摩天大楼的顶楼上，皱着眉头看着眼前这个突然出现的少女，面色不善的疑问道。
　　少女身穿鲜血般的红色与影子般的黑色所构成的洋装，一头漆黑的双马尾绑成左右发量不均等的样式，肌肤如珍珠般洁白细腻。左右的眼瞳拥有不同的眼神，闪耀金色光芒的左眼里，有着一个细小的表盘，时钟的指针滴答滴答移动着。
　　“干什么……吗？”
　　狂三闻言不禁露出一抹轻笑。
　　具体的事情她已经从放在士道那的分身得知。按照十香所说，折纸现在应该是主动来寻找自己才对，然而现在她却没有任何借助自己力量回到五年前的想法……呵呵，不一样了吗？
　　这对一心想要改变过去达成【夙愿】的狂三来说，无疑是一个好消息。
　　“……哎呀、哎呀，居然这么不友善？”狂三微微耸了耸肩，嘴角上扬说道：“我来这，只是有一个提议罢了。”
　　“提议？”
　　折纸面色冷淡的皱起眉头：“时崎狂三，你又有什么阴谋？”
　　“别这么说嘛~我们现在可是同类，多一点信任不好吗？”
　　“我可从来不认为我和你们这群精灵是同类！”
　　“好吧好吧，我知道了。”
　　见折纸的声音突然变大，似乎有动手的迹象，狂三连忙求饶似的举起了双手，嘴里还一刻不停的说道：“但我这里真的有一个对我们双方都有好处的建议。”
　　“什么建议？”
　　“那就是把你送回五年前，阻止你父母惨死在精灵手中的悲剧。”
　　“——！”
　　折纸呼吸一滞，不可思议的瞪大眼睛。
　　“这种事情……可以做到吗？”
　　“你未免也太健忘了些，”狂三无奈的问道：“你忘了我的【夙愿】是什么了吗？”
　　“……”
　　狂三一说折纸就有了些印象。狂三的【夙愿】……似乎是回到三十年前阻止一切悲剧的源头！
　　所以，让她回到五年前是可能的！
　　不过……
　　“所以，这么做对你有什么好处吗？”
　　折纸反问道。
　　“当然有，”狂三轻笑道：“一来，要我在一次都没有射击过【十二之弹】的状态下回到三十年前，无论如何我也会感到有些不安，拿你来当小白鼠刚好合适。二来，我姑且也将你看作是朋友，我不希望你和士道文理他们反目成仇，如果你改变了过去的话，请务必和文理和好如初，可以吗？”
　　“……我答应你。”
　　折纸思考了一下后，点头说道。
　　如果她的父母复活，那么她对千叶文理的仇恨的确没有太多意义。
　　“那么五年前你父母具体的死亡时间你还记得吗？”
　　“当然，五年前的八月三日……”
　　折纸没有多加思考，直接将事情发生的时间说了出来。
　　这个时间她一辈子都不会忘记。
　　“我明白了。”
　　狂三点了点头，轻咳两声继续说道。
　　“不过话说回来，使用【十二之弹】需要庞大的灵力。当然，我完全不打算使用我的灵力，你愿意提供灵力吗？”
　　“无所谓。大概需要多少？”
　　“唔……会依据回溯的时期离现在多久而有所变化。时间愈是久远，灵力消耗的指数函数也会增加。五年前的话大概是一名精灵十分之一的灵力吧。”
　　狂三竖起食指触碰嘴唇，仿佛在思考：“另外还有……对了，依据停留过去的时间长短，使用的灵力量也会有所变动……不过这种事连我也没有试过，无法掌握感觉，很可能无法回到确切的指定时间。”
　　“无所谓。只要马上解决就没问题。”
　　折纸积极的说道，从她的眼里感受不到一丝迷惘和犹豫。
　　真是的……明明是我提的建议，怎么一下子你变得比我还要主动啊？
　　狂三无奈的挠了挠脸颊，然后一把老式的步枪便从她身下的影子里飞到手中。
　　优雅的转了一个圈后，狂三以空着的左手抓起裙摆，夸张的鞠了一个躬。
　　“是吗？那我们立刻开始吧。好了，过来吧，刻刻帝（Zafkiel）！”
　　配合着狂三的声音，一只巨大时钟表盘从盘踞在她脚边的影子里出现。
　　狂三将手中的步枪枪口指向上方，同时像是踏着舞步般用脚尖踢踏了两下地面。
　　皮鞋和地面碰撞，发出清脆的声音。
　　一瞬间，狂三脚下的影子开始扩展它的面积，在大楼的顶楼上爬行并盘踞到折纸的脚边。
　　“这是……”
　　折纸微微皱起眉头。
　　“呵呵……【食时之城】，你还记得吗？”
　　【食时之城】，是狂三的能力之一，借由扩展狂三的影子，从踩踏到它的人那里吸收【时间】。
　　大概吸收了足够的时间后，狂三收起影子举起了长枪。
　　“好！让我看看你在五年前究竟发生了什么吧！刻刻帝（Zafkiel）——【十二之弹】！”
　　刻刻帝（Zafkiel）发出以往未曾听过的吱嘎声响，开始释发出黑色的光芒。灵力的余波如雷一般跃动四溅。
　　不久后，所有逸散出的灵力便朝表盘上罗马数字ⅩⅡ集中，旋即立刻迸发出浓密的黑色烟雾，被吸进狂三高举的步枪枪口之中。
　　狂三扬起嘴角轻轻一笑，将枪口指向折纸——扣下扳机。
　　“好了，一路顺风，折纸……为了实现你的夙愿。”
　　“借你吉言。”
　　折纸冷淡的点了点头回应道。
　　下一秒，从枪口释放出的漆黑子弹，在空间描绘出黑色的轨迹笔直飞去。
　　触碰到折纸胸口的瞬间，折纸的身体便开始扭曲，仿佛是要将她卷入子弹的旋转一般。
　　“……！”
　　不消片刻，折纸的身体便扭曲成一个点，从狂三眼前的空间中消失。
　　“……呼。”
　　在将折纸送回过去后，狂三松了口气，但并没有将步枪收回到影子里。
　　“那么就让我替文理和士道看看，折纸你在五年前到底发生了什么吧……【九之弹】！”
　　狂三再次将一颗子弹射出，不过这一次没有对准任何目标，子弹自动消失在了虚空中。
　　——【九之弹】，作用是连接不同时间轴上中弹者的意识。
　　通过这个，狂三可以暗中借助折纸的视角，去观察她身上到底发生了什么。
　　“好……那么，就让我看看吧。”
　　狂三自言自语一番后，便闭上了眼睛使用起折纸的视角。
　　大概五分钟后，一直通过能力观察折纸的狂三，面色罕见的难看了起来。
　　“不可能！这……这样的事情……！”
　　她失态的大喊。
　　与此同时，浮在空中的月亮——碎裂了。

第398章 ：折纸拯救计划（中）
　　“也就是说船体损伤率超过百分之三十……？”
　　“啊啊……是这样的，文理姐姐。”
　　“这下可麻烦了啊。”
　　文理透过手机听到琴里的话后，牙齿轻咬着嘴唇自言自语道。
　　就在刚刚文理和折纸、士道和维斯考特战斗的同时，琴里那边也和世界第一魔术师艾伦·马瑟斯发生了战斗。
　　对面驾驶着dem社最新锐的空中舰盖提亚（Goetia）而来，神无月操控下的佛拉克西纳斯完全不是对手。就现在的损伤，还是神无月放弃攻击一心防御的结果。
　　“是啊，如果没有佛拉克西纳斯，那么大家待会面对反转后折纸就麻烦了啊。”
　　士道不由得皱起眉头担忧的看向文理。
　　虽说大家计划的是士道回到过去改变折纸悲剧的命运，但这并不代表留在这里的众人就躲在一旁，观看反转后的折纸肆意破坏天宫市。
　　没有其它理由，只求问心无愧。
　　而和折纸的战斗佛拉克西纳斯无疑是一大战力。
　　“没事的，士道。我们这边的战斗只是尽量减少折纸对天宫市的破坏罢了，实在打不过也可以战略性撤退。”文理摇了摇头道：“重要的是你那一边，只要你改变了折纸的命运，那么无论我们这边的战况如何都没关系。”
　　“呜……文理你不要说的这么直白啊！”
　　“赞同。刚刚升起来的斗志一瞬间就消失了。”
　　一旁的八舞姐妹听到文理的失败主义言论不禁抱怨道。
　　“抱歉抱歉，下次注意。”
　　文理双手合十对两人眨了眨眼卖萌道。
　　但就在这时，她透过医务室的窗户，看到了不可思议的一幕。
　　太阳中间突然产生了一道笔直的黑色裂痕。
　　紧接着，那道裂痕逐渐侵蚀太阳，仿佛日全食一般，原本明亮的天空顿时暗淡下来。
　　一眼望去根本无法瞧尽究竟覆盖了多大范围。一整片天空全都被黑暗所侵略。或许是一条街道、或许是整个城市、又或者是全关东地区，如果更大胆点猜测……
　　“这、这是……！”
　　手机里传来琴里惊讶的声音。
　　这么大的变化佛拉克西纳斯不可能察觉不到的。
　　“大概是……折纸吧。”
　　文理透过窗户隐隐约约看出了黑暗中央人影的面貌。
　　“折纸！？”士道惊讶道：“这就是反转……吗？”
　　虽然他见过文理反转后形成的怪物，但当时的他因为怪物吞噬了文理而过于愤怒，反而没注意到四周的景象。
　　现在他才注意到了，反转精灵的可怕。
　　天空昏暗、大地震动、精灵没有理智的宣泄自己的力量。
　　黑色的羽毛在天空中四处飘荡，不断向地面倾注着破坏力巨大的黑色光线，贯穿天花板和地板，穿进楼下。
　　“士道，那里很危险！快点——”
　　正当琴里想要催促众人去避难的瞬间，数到光线从天而降，轻易炸毁众人所在的医务室。房屋崩坏、地板塌陷，士道的身体轻而易举的被震飞到空中。手机从手里掉落，不知道飞到何处。
　　不过关键时刻，有人抱住士道的腹部将他拉向上方，士道因此脱离危险。
　　“没事吧达令？”
　　“咳……咳咳咳……！没事，谢了美九。”
　　“嘻嘻~达令在感谢之前，不如先看看是谁在帮你哦~”
　　“没错，明明是本宫和夕弦的功劳！”
　　“提议。不如把士道丢下去，让美九去捡如何？”
　　士道这才注意到八舞姐妹不知何时展开了灵装召唤出天使，卷起狂风将所有人都托举起来。
　　“别别别……！谢谢你们，耶俱矢，夕弦。”
　　见所有人都安然无恙，士道松了一口气对两人感谢道。
　　紧接着士道抬起头看向天空，观察起折纸。
　　折纸抱着膝盖，宛如拒绝外界般低着头，无视重力悠悠地飘荡在空中，姿势让人不禁想到漂浮在羊水中的胎儿。她身上原本洁白的婚纱样式灵装现在已经变成了纯黑色的丧服，仿佛一个刚失去丈夫不久的未亡人。
　　她的周围飘浮着无数的【羽毛】，将她和外界隔绝开来。
　　然而最让人印象深刻的，还是折纸的神情。
　　——无神的眼眸、粗糙的脸颊、干枯的嘴唇。
　　宛如见识过世上所有绝望的表情，苍白的面庞如果让不知情的人看见，或许会误认为是尸体。
　　刹那间，士道直觉的感觉到，折纸……已经无法挽救了。
　　“还真是大问题啊……”
　　在八舞姐妹将众人运到一个比较平坦的地方降落后，文理叹息道。
　　短短不到一小时，折纸到底看到了什么才能绝望到这种地步？
　　“不过我们要解决的就是这个问题，不是吗？”士道倒是很快从震惊中回过神来，对众人打气道：“大家，天宫市就拜托你们了，务必减小折纸的破坏范围。还有，一切以保护自己为有限！”
　　“了解，士道，我不会让折纸那个家伙为所欲为的！”
　　“我……我知道了……安心吧，士道先生！”
　　“哈哈，真是强敌啊……有干劲了呢！”
　　“赞同。夕弦和耶俱矢一起去阻止折纸大师。士道，请你务必让折纸大师清醒过来。”
　　“哼！看我把你的攻击变成软绵绵的棉花！”
　　就在此时，周围突然响起勇猛的曲调，众人的灵装瞬间释放出了更强烈的光芒。
　　“美九！”
　　“呵呵呵，这是我给大家挑选的战斗曲，可不要在自己的bgm中落败哦。”
　　美九开玩笑道。不知不觉间，她的周围出现了带子般的光之键盘。
　　“好了——要上了！我来开路！跟上！”
　　十香大声呐喊，朝地面一踹，高高跃向天空。
　　“好！”
　　“了解。喝啊！”
　　“等……等等我！”
　　其她人也在十香后跟上。眨眼睛，士道身边只剩下两名少女。
　　——文理，还有狂三。
　　“好了好了，快出来吧本体，你还要再偷窥多久？”
　　狂三突然说道。
　　紧接着周围的影子突然如生物一般扭动，从中爬出一名少女。
　　“啊啦啦~怎么叫偷窥呢分身？我只是觉得刚刚的氛围不太适合我出场罢了~”
　　“作为分身我还不了解你吗？你就是想偷窥罢了。”
　　“人是会变化的嘛~你是几年前的分身来着？肯定和现在的我不一样啦。”
　　“怎么不……”
　　“好了好了，你们不要再吵了。”
　　见两人似乎要斗起嘴来，士道揉了揉脑袋无奈道。
　　“呵呵呵……那就听士道的。士道、文理，上午好啊。”
　　“那么我先告辞了。”
　　狂三嘻嘻笑道，提起裙摆，夸张的弯曲膝盖，对着两人行了一个礼。分身狂三见此也微微一笑，慢慢的潜入影子中。
　　“上午好啊，狂三~”
　　“上午……吗？”
　　文理对狂三正常的打了个招呼，而士道则是看了眼昏暗的天空，一脸苦笑的问道。
　　“哎呀呀~士道先生这么着急吗？”
　　“毕竟是折纸嘛~好像是对士道第一个表示喜欢的女孩子吧？现在她遇到危险了士道稍微着急了点也很正常啦~”
　　“原来如此原来如此，士道是这样一个人啊~”
　　两人你一言我一语的调侃着，让士道不禁羞红了脸蛋。
　　“你、你们两个在说什么啊！？都这个时候了！”
　　“抱歉抱歉~不过我还是建议士道你不要太紧张了，有时候压力太大，关键时刻可是会脑子迷糊的。”
　　文理笑了笑说了一句，然后看向狂三。
　　“好了狂三，告诉士道折纸反转的原因吧。”
　　“原因吗……其实也很简单。”
　　狂三深吸一口气说道：“因为杀死折纸父母的，就是刚才回到过去的折纸。”
　　“什么！？”
　　士道文理两人不约而同的露出惊愕的神色。
　　……
　　……
　　“找到了。找到了。找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了——终于找到了！！！”
　　出现在折纸眼前的，正是幻影（Phantom）——杀死折纸父母的元凶之一。
　　干掉她就能阻止她和千叶文理间的战斗了！脑子里浮现出这样的想法，折纸毫不犹豫的召唤出自己的天使。
　　“——绝灭天使（Metatron）！”
　　攻击，朝站在地面上的幻影（Phantom）倾泻而来。
　　不过幻影却一瞬间就闪过了折纸的攻击，并且来到了她的身前。
　　“——咦？”
　　“有人突然朝我攻击，我还以为是何方神圣呢……你是……精灵吗？”
　　“而且，那个天使——是绝灭天使（Metatron）吗……？这到底是怎么回事啊？我还保有那颗灵结晶啊。”
　　“你是谁？究竟是从何而来？为什么要攻击我？”
　　幻影（Phantom）不断疑问道。
　　但折纸没有回答，而是将右手朝向前方。
　　“——绝灭天使（Metatron）！”
　　无数的白色光线倾泻过去。
　　然而幻影（Phantom）只是一味的闪躲着，这些没有对祂造成任何损伤，两人就这样在天空中开始了追逐战。
　　见对方这毫不在意的模样，折纸的攻击愈发疯狂。最终，在她倾尽全力的一道攻击下，幻影（Phantom）外面的马赛克被撕开了一角。
　　“——再见啦。我就此告辞了。反正今天的目的也达到了。虽然我很想再见识见识你的能力……不过再待下去，似乎也不会有什么好事。”
　　随着马赛克被撕开，之前那模糊不清的声音变成了女性的声调。
　　幻影（Phantom）似乎耗尽了对折纸的兴趣，如此说着的就消失不见。
　　对于折纸而言，尽管没能报父母的仇。但是也达成了最大的目的——没错，既然消失，那就说明幻影（Phantom）和千叶文理间的战斗无法再发生。
　　世界被改写了。
　　她的父母也就不会死在两人的战斗……下？
　　“！！！”
　　折纸将视线移到家门前，看到了不可思议的一幕。
　　五年前的折纸一脸茫然的跪在地上。
　　她的身边存在着比周围还要大一圈的破坏痕迹。
　　柏油路被彻底破坏，无论再怎么强的火灾都不可能造成这样的灾害……简直就像是有光柱从空中照射下来般，造成的痕迹。
　　然后在那破坏痕迹的中央，自己朝思暮想的双亲如今却变成无数肉片和碎骨洒落在那。
　　没错。正好——在折纸刚才朝光线的正下方。
　　而下方，五年前的折纸开始尝试寻找着凶手，然后——她看见了，有一道轮廓飘浮在空中。
　　“就……是……你……把爸爸和妈妈……不能……原谅……！杀了你……！我——绝对要杀了你……！”
　　小小的折纸，用她此生最大的恶意对天空中的轮廓嘶吼道。
　　一瞬间，折纸明白了一切。
　　“……是……我……把爸爸和妈妈——？”
　　她颤抖的看着她的双手。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　折纸，反转了。
　　（突然发现好多bug，啊啊不管了！）

第399章 ：折纸拯救计划（下）
　　“用这种方式亲手杀害了自己的父母吗……真是让人不悦的结局。”
　　听完狂三的复述，文理吐了口气道。
　　而士道也是一脸不爽的表情。
　　毕竟就在自认为自己将要改变父母悲剧的时候，却突然发现父母的悲剧其实就是自己造成的，这样的落差恐怕无论是谁都接受不了吧。
　　“那么既然明白了事情的原委，那么五年前那边的事情就交给你了……不过一切以保护自己为优先，士道。”
　　“我知道了。”
　　见文理面带担忧的嘱托自己，士道认真点了点头。
　　“那么士道就拜托你了，狂三。”
　　“交给我吧，文理。”狂三呵呵笑着，拿出了手铳对准了士道：“那么——就开始我们的战争（Date）吧！刻刻帝（Zafkiel）——【十二之弹】！”
　　伴随着狂三的声音，一只巨大时钟表盘出现在狂三背后。
　　表盘上的罗马数字ⅩⅡ里，不断逸散出黑色的烟雾进入狂三的手铳中。
　　待烟雾全部吸收完毕，狂三扣下扳机。
　　“砰！”
　　漆黑的子弹射进士道的额头。
　　“呃……啊……！？”
　　子弹射进头部的瞬间，士道感受到一股奇异的感觉，仿佛自己的全身变化成胶状物质，就这么被推进搅拌机里，搅拌成烂泥。
　　两人就这样看着士道身体不断扭曲，最终变成一个点消失不见。
　　“那么我先去阻止折纸，狂三你就留在这支援士道吧。”
　　文理抬起头，望向漂浮在天空中的折纸道。
　　“真是的……我还想试试反转精灵是什么水平呢……”
　　狂三面露遗憾的说道。
　　……
　　……
　　——坠入黑暗的意识慢慢回复。
　　醒来的一瞬间，士道最先感受到的是热。
　　话虽如此，但这股灼热并不像是琴里的治愈之炎，反而更像是被温度较低的火焰从远方慢慢烘烤的感觉。
　　士道微微睁开眼睛，坐起身左右转头看向四周。
　　“现在这就是五年前吗？”
　　他现在躺着的地方是行人稀少的小巷，但即使如此火辣辣的阳光依然倾注于道路的每个角落，甚至……有些过于炎热。这简直就像是盛夏。
　　四周的行道树都是郁郁葱葱、一片翠绿的模样，路上行人的服装也是短袖。
　　对了！士道想起来，五年前天宫市大火正是在盛夏发生的。
　　那么现在自己应该去阻止折纸！
　　就在士道决定行动的时候，脑海里突然传来一道轻笑声。
　　“嘻嘻嘻……穿越时间的感觉如何，士道先生？”
　　“……狂三？”
　　“嗯嗯，是我哦。”
　　士道内心一瞬间就激动起来，现在这种情况，有个人照应无论怎么说都要比孤身一人强太多了。
　　稍微冷静一下后，士道对不知身在何方的狂三问道。
　　“这里就是五年前的天宫市？话说，狂三你也来到五年前了吗？”
　　“没有哦。”
　　“那你是怎么和我……”
　　“我现在能和你说话靠的是【九之弹】的力量，它能将意识与位于不同时间轴的人连结，我之前能知道折纸在五年前的遭遇用的也是这个。”
　　“连结……意识？”
　　“对，不仅能和你对话，甚至连你的所见所闻都能和我共有。”
　　“所见所闻？总觉得心里有点不舒服……”
　　士道轻声嘀咕道。
　　总觉得自己成为了狂三操控的机器人一样。
　　“呵呵，所以我劝你这段时间尽量别做一些难以启齿的事情哦……虽然我完全不在意就是了。”
　　“谁、谁会做啊！”
　　听见狂三的玩笑，士道不禁大声回应道。一名恰巧走在士道旁边的女性像是看见怪人一样，连忙快步通过士道的后方。
　　“……”
　　无视方才那名女性微妙的眼神，士道下定决心似的握紧拳头，朝目的地奔去。
　　太阳开始西落，但盛夏的余热仍旧照射在士道身上。更不用说他身上现在还穿着的，还是十一月份的秋装。不一会，士道浑身上下就变得大汗淋漓。
　　就在士道几乎快要受不了的前一刻，他终于抵达了此行的目的地。
　　“南甲……町……”
　　士道望着眼前这熟悉而又陌生的街区。
　　一股莫名的乡愁出现在脑子。
　　而就在这个时候，士道突然发现了某样东西，停下了脚步。
　　“啊……！”
　　“士道，你怎么了？”
　　狂三疑惑的问道。不过，士道却无心回答她的问题。
　　——在他眼前的是一间房子。
　　那是直到五年前为止士道住过的家，最终的结果是在这场天宫市大火里被烧毁。
　　就在看见它的时候，士道的脑海里突然闪过了一个念头。
　　五年前……是折纸父母遇害的时间点。
　　但，同时也是琴里接受幻影（Phantom）灵结晶成为精灵的时间点。
　　如果琴里现在还在家的话，他是不是能够阻止琴里成为精灵？士道忍不住想，同时双脚下意识的朝自己过去的家移动，打开大门进入了屋子里。
　　“士道，我明白你的心情，不过还请你放弃琴里的事。”
　　“我没打算忽略折纸……可是——！”
　　“我不是这个意思，只是……你有没有考虑过，如果琴里没有成为精灵，那么这会对五年后产生什么影响？”
　　“啊——！”
　　在狂三的提醒下士道赫然瞪大双眼。
　　如果琴里此时没有成为精灵——那么她也不会被拉塔托斯克发现。
　　如此一来，拉塔托斯克就不会知道士道拥有封印灵力的能力。如果没有拉塔托斯克的帮助，那么他还能去封印精灵吗？或者说，他还能走上认识精灵封印精灵的道路吗？
　　士道紧咬牙齿，轻轻点了点头。
　　“看来我一时失去了理智……抱歉。”
　　“没关系……谁又不希望能有改变过去的机会呢？我不怪你。”
　　“谢了，狂三……”
　　正当士道对狂三道谢的瞬间，大门的方向传来一道声音。
　　“五河太太，我是隔壁的铃本~”
　　“……！”
　　听见这突如其来的声音，士道抖了一下肩膀。
　　“不在吗……我进去一下了~”
　　说完，大门便传来被打开的声音。
　　对方是住在隔壁的铃本太太，她常常分送乡下寄给她的蔬菜给邻居们。
　　“该……该怎么办……！”
　　士道不知所措的问道。
　　因为现在的士道，不是应该在这里的小学生士道，而是五年后的高中生士道，无论怎么看都是可疑人物。要是铃本太太报警的话，很可能会浪费掉宝贵的时间。
　　铃本太太的脚步声愈来愈接近，士道环顾四周，却找不到一个可以躲藏的地方……要结束了吗？
　　——就在这一瞬间，士道脑海里突然掠过一个想法。
　　“赝造魔女（Haniel）——【千变万化镜】！”
　　……
　　……
　　“——哎呀。”
　　铃本尚子踏进五河家后院时，看见一名少年的身影。
　　那正是小孩子的士道，中性又可爱的五官是他最大的特征。
　　“你在啊，士道？不好意思，我按了门铃可是没人出来。”
　　“不会！我才不好意思，没听到门铃声……”
　　听到解释，尚子一脸谅解的点了点头，将手上的塑胶袋递给士道。
　　“下次注意哦……这是乡下寄来给我的，不介意的话，你们全家一起吃吧。”
　　“非……非常谢谢您，感激不尽。”
　　士道接下塑胶袋低头道谢。
　　两人又闲聊了一会，尚子走出五河家的庭院。
　　“……呼！”
　　见铃木太太离开，士道忍不住松了一口气。
　　“呵呵，你头脑动得真快呢，士道。”
　　“……是啊，还好成功了。”
　　士道擦了擦额头的冷汗回应道。
　　就在刚刚的关键时刻，士道使用了七罪的天使将自己变成小孩子的模样蒙混过关。
　　虽说他在此之前一次都没有使用过这个天使，但还是很顺利的成功了。
　　只不过……
　　“我，好像变不回去了。”
　　士道战战兢兢的对狂三说道，同时额头开始流下了冷汗。
　　因为是临时变身的，他不知道该怎么变回来。
　　“哎呀哎呀，真是伤脑筋~接下来得去找折纸才行。”
　　“嗯……得想办法变回去才行……”
　　就在士道如此说完后，脑袋里突然传来狂三的笑声。
　　“嘻嘻~士道，在你变回去之前，能不能先站在镜子前面一次？”
　　“为什么？”
　　“因为我看不见你难得变可爱的脸啊。”
　　“我说你啊……”
　　士道露出无奈的表情。
　　不过就在这时，窗外的天空突然闪起红色的光辉。
　　士道猛的回头望向那个方向。
　　“这是……琴里的火焰吗？”
　　“看来似乎没错呢。”
　　“唔……！”
　　士道坐立难安，当场向火焰的源头奔跑。身体虽然还是维持矮小的模样，但也没时间理会了。琴里变成精灵，就代表幻影（Phantom）在那里，折纸也会马上过来和祂产生战斗。
　　不过这种时候，大群避难的居民和坍塌的房屋却堵住了最近的道路。
　　士道着急之下只能搜寻着五年前的记忆，好不容易绕远路来到了琴里所在的那座公园。
　　不过在他抵达公园时，已经有三个人站在那了。
　　“那是——！
　　一位是抽抽噎噎哭泣的年幼琴里，另一位则是趴倒在地的五年前的士道。
　　不知为何，当他看到那名士道的瞬间，他一股莫名的感觉。
　　——那个士道……不是自己！
　　不过现在却不是纠结这个的时候，士道看向三人中最后一位——站在一旁俯视着两人的，类似杂讯的【某种东西】。
　　“幻影（Phantom）……！”
　　士道呼唤出祂的名字。
　　就在这时，一道光线从天倾注而下，随后幻影（Phantom）一瞬间的消失无踪。
　　士道猛的抬头，然后，她看见了一个人的身影。
　　那是一名身穿梦幻的白色洋装，带着许多有如【羽毛】般的东西的美少女。唯一让人遗憾的是，她姣好的容貌，如今却因为憎恶和愤怒之类的情感而变得扭曲。
　　“折纸！”
　　士道忍不住大喊，连忙追了上去。

第400章 ：绝境与曙光
　　大概是折纸把注意力都集中在了幻影身上吧，又或是处在高空听不到地面上的声音，反正天空上的折纸完全没理会士道的呼喊。
　　不过即使如此，士道也不能就这样放弃。
　　“折纸！折——！”
　　“折纸！”
　　“诶……？”
　　士道一边奔跑一边呼喊着，但就在这时，不远处的两道声音引起了他的注意。
　　因为那声音也同样在呼喊折纸的名字。
　　一眼看去，声音的主人是一对看似夫妇的男女。
　　大概刚从火灾中逃出来吧？只见两人身上的衣服脏兮兮的，皮肤上也有许多细小的伤痕。
　　而在他们呼喊的同时，他们前方一名年纪大约是小学生的女孩也发出开心的叫喊声。
　　“爸爸、妈妈——！”
　　她有着一头及肩的短发和伶俐的五官，看样子就像还未长大的折纸。
　　“等等！”
　　士道突然意识到不妙，连忙扑向疑似折纸父母的夫妇。
　　然而，下一瞬间——
　　“……！”
　　士道视线突然充斥着白光。
　　紧接着，一股强烈的冲击波侵袭四周，轻易吹飞了士道的身体。
　　“唔！”
　　士道狠狠撞上了水泥墙，痛苦的闷哼一声。
　　“士道，你没事吧？”
　　“嗯……我没事……关键是……！”
　　士道好不容易坐起身子后，望向折纸和疑似她父母的夫妇。
　　然而他眼前并没有折纸的父母，只有几块碎肉悲凉的躺在爆炸产生的大坑里。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊啊——！！！”
　　折纸一脸愕然，嘴里发出沙哑的声音。紧接着，她抬起头，咬牙切齿的瞪视着上空。
　　“天——使……”
　　折纸仰望天空上的那个纯白人影，纯真的眼眸涌现强烈的恨意，大声怒吼。
　　“就……是……你……不能……原谅……！杀了你……！我——绝对要杀了你……！！！”
　　那道声音理应不可能传到高空，然而纯白色的人影却在幼年折纸这句话吐出的同时，扭动似的抖着身体。
　　紧接着，飘浮在空中的折纸，便像融入空气中一般消失了。
　　“人呢……？”
　　“大概是【十二之弹】时间到了吧？她已经回到了原本的时代。”
　　“也就是说……失败了吗？”
　　士道不甘的咬着牙：“这不什么也没做到吗！？”
　　不过很快，他就止住了话语。
　　因为由于燃烧而坍塌的建筑物正倒向瘫坐在地的幼年折纸。
　　“——折纸！”
　　士道连忙扑向折纸，将她抱住滚落到一边。下一秒，燃烧的建材就倒向折纸刚才所处的地方，卷起漫天的尘土和火花。
　　继续待在这里太危险了，士道毫不犹豫的牵起折纸的手跑到安全的地方。
　　来到安全的地方后，折纸一脸死寂的跪倒在了地上。
　　“那个……你……你还好吗，折纸？”
　　看着如此模样的折纸，士道不由得担忧问道。
　　“爸爸……妈妈……”
　　折纸开启干燥的嘴唇，发出微弱的声音。
　　愤怒、怨恨、失落、悲哀……所有人类的负面情感混杂在一起，污浊了她的眼眸。
　　“……！”
　　折纸这副模样让士道不禁心疼的皱起脸颊。
　　“……折纸！”
　　士道不知道该说些什么才好，但他知道他绝对不能就这么放着折纸不管。于是，士道半下意识的跪在地上，用颤抖的双手用力的紧紧拥抱她。
　　“你……是……”
　　“没事的！没事的……所以……！”
　　一想到少女将来会遇到的痛苦事实，士道就感到心如刀割。
　　命运对她太不公平了！
　　士道紧紧抱住折纸，声音痛苦而又低沉。
　　“折纸……你总有一天……一定会发现……所有的事情还有真相……！不过——千万不要忘记！你不是孤单一人……！
　　“你说……什么……”
　　折纸发出困惑的声音，这也理所当然，不过士道却完全无法止住话语。
　　“你的悲伤，由我来承受……！你的愤怒，由我来接收……！如果感到迷惘，就依赖我！如果面临无可奈何的事态，就使唤我！全部、全部都发泄到我身上没关系！所以、所以——”
　　士道紧紧抱住折纸的身体说道——
　　“千万——千万不要感到绝望啊……！”
　　他知道这句话有些不负责任，但他不得不这么说。
　　“……！”
　　折纸怔怔的听着士道说话，不久后身体便开始微微颤抖。
　　“啊——呜……啊……呜呜……呜啊啊啊啊……！”
　　折纸将脸埋进士道胸口，发出压抑的哭声。
　　“爸爸……妈妈……”
　　“折纸……”
　　折纸呜咽的哭泣着，士道用颤抖的手抚摸折纸的后背尝试安抚她，就这样不知道过了多久。
　　“谢谢……你……”
　　哭泣声渐渐消失，折纸放开士道的衣服站起来。
　　用袖子擦干眼泪后，折纸用哭肿了的双眼看着士道。
　　“请问……你是谁？”
　　“啊，呃……这个嘛——”
　　士道犹豫了片刻后，坚定的回望着折纸。
　　“我是五河士道，就住在这附近。”
　　“五河……士道。”
　　折纸再三呢喃数次后，转过身，似乎是不想让士道看清楚自己的表情。
　　“你刚才说的话……是真的吗？”
　　“诶？”
　　“你愿意全部承受吗？”
　　“当然是真的。”
　　士道斩钉截铁的说道。
　　“这样啊……那么我的眼泪，交给你保管；我的笑容，送给你；开心和快乐也请你全部带走——这是我最后一次哭泣，也是我最后一次露出笑容。”
　　“诶？”
　　听见出乎意料的话，士道瞪大双眼。
　　折纸说完一瞬间回头望向士道，露出一个有些腼腆的笑容。
　　紧接着笑容消失，折纸的声音也变得冷酷。
　　“不过，只有这股愤怒是属于我的；这份丑陋的情感，是属于我一个人的。不管要花多久时间、不管要用什么手段，我都要杀了她！杀了那个……天使！”
　　“！！！”
　　听到折纸的誓言，士道心脏不由得一缩。
　　但是那残酷的真相，他却怎么也无法对少女说出口。
　　“所以，在那之前请你保管那些感情，直到我——杀了天使为止。”
　　折纸背对着他说道。
　　“折纸……”
　　士道只能怔怔呼唤她的名字。
　　年幼的折纸就这样留下士道一个人，迈步离去。
　　“我……”
　　只是目送着折纸背影的士道跪倒在地。
　　就在这时，士道脑海里突然浮现出狂三有些恼怒的声音。
　　“士道我问你，你第一次遇见折纸是在什么时候？”
　　“诶？是在高二开学换班的时……啊！！！”
　　士道像是意识到了什么瞪大眼睛。
　　据折纸本人所说，她之所以会认识士道，是因为士道在五年前天宫市大火时曾救过她。
　　一开始士道没有五年前的记忆，所以就默认了这件事的存在。而后来恢复记忆了，也因为和折纸熟知了没有过多的纠结这件事。然而现在细细想来，五年前的自己根本没接触过折纸。
　　接触折纸的……是现在的自己。
　　士道愕然的看着双手。
　　“我刚刚说的话……没错，和五年后折纸复述的一模一样！”
　　士道的反应令狂三更加不悦。
　　“真没意思。不开心，太不愉快了！”
　　“狂三？”
　　“折纸憎恨精灵的原因、士道和折纸的相遇，以及建构原本世界的主要因素——全都！全部和我的力量有关。如果我没有将折纸和士道送回五年前，就无法构成原本的世界……”
　　狂三自言自语似的说道。
　　士道一脸悔恨的紧握拳头。
　　“……可是不管怎样，一切都结束了。”
　　既然折纸已经回到原本的世界，那么就无法阻止的折纸反转。既然五年前的折纸已经目睹双亲被杀害，那么也无法消除她想复仇的渴望。
　　士道……被世界玩弄了。
　　不过就在他恼怒的双手锤地的时候，某个少女那带着笑意的声音却突然从他的脑海中浮现出来。
　　“抱歉抱歉~不过我还是建议士道你不要太紧张了，有时候压力太大，关键时刻可是会脑子迷糊的。”
　　文理？
　　士道一怔，然后深吸一口气自言自语道。
　　“没错，冷静……”
　　一定有翻盘的办法的。
　　很快，士道思索了一阵后，脑海里有了些想法。
　　他对狂三问道。
　　“狂三……你还记不记得五年前的你在哪？”
　　“五年前的……我？”
　　脑海中，狂三的声音听起来有些疑惑。
　　“是的，五年前的你。”士道点了点头认真道：“如果离天宫市较近的话，我可以试试神之火焰（Uriel）——【光辉之书】加飓风骑士（Raphael），加破军歌姬（Gabriel），加刻刻帝（Zaphkiel）还留在我身体里的【一之弹】，看看能不能赶过去让她将我送回折纸杀死她父母前。如果太远的话……”
　　“太远的话……”
　　狂三询问的同时不由得咽了咽口水。
　　士道刚刚说的那一连串天使加起来的速度，大概送他上宇宙都足够了吧？
　　“太远的话我就试试七罪的天使赝造魔女（Haniel）。听七罪说，赝造魔女（Haniel）有复制天使的能力，实在不行的话我就尝试着复制一下刻刻帝（Zaphkiel）的能力自己回到半小时前。不过因为我从来没有过它，可能不太能保证复制出来，所以暂时当作备用选项。”
　　“啊这……”
　　狂三忍不住挠了挠头。
　　不知不觉间，士道变得这么强了吗？
　　不过复制刻刻帝（Zaphkiel）……总感觉自己的存在价值一下子就降低了诶！
　　不会到头来变成文理那样的后宫花瓶女主角吧！？
　　狂三苦恼的想道。
　　但与此同时，她的嘴边却不禁带上了一丝得意的笑容。
　　“事实上士道你绝对想不到，五年前的我……距离天宫市非常近的哦。”
　　“呃……有多近？”
　　有了解决问题的办法，士道的心情也松懈了许多，于是就这样顺着狂三的话问道。
　　“就在天宫市里。”
　　“哈？”
　　士道一脸不可思议的挠了挠头。
　　（事实上，我很好奇老橘为什么不让士道直接复制一个刻刻帝出来用，多方便啊是不是？）

第401章 ：拨动的时间线
　　这实在是太巧合了，巧合的让士道不禁皱起眉头，犹豫的问道。
　　“你该不会要说……你五年前就盯上我了吧……？”
　　“怎么会~”狂三笑嘻嘻的说道：“如果我记得没错，我当时来到南甲町附近，也只是看看突然发生的火灾情况。”
　　“来看火灾？”
　　“因为这么严重的灾害，可能和精灵有关。”
　　“……”
　　到头来盯上的不是我，而是琴里啊？
　　要是自己当初封印的晚了一些……士道额头冒出了冷汗。
　　或许是从士道的沉默中感受到了什么，狂三发出轻笑。
　　“真是讨厌，我也不是那么没有节操的啊。”
　　“嗯，我信了。”
　　士道一脸认真的点头。
　　“你没信。”
　　“我真信了。”
　　“我不信你信了。”
　　“……”
　　见士道露出一脸无语的表情，狂三这才满意的笑了笑，说起了正事。
　　“我五年前就在这附近，不过并没有遇见士道……这一点我可以保证。正因如此，这个行动才具有意义。”
　　“怎么说？”
　　“你遇见了原本不该和你相遇的我——……看，虽然只是一件微不足道的小事，但历史确实在这里发生了改变对吧？”
　　“说的有点道理……”
　　“总之，快点行动吧。正如我刚才所说的，已经没有太多时间了。”
　　“好——我知道。”
　　士道说完握住拳头，按照狂三告知的地点开始行走。
　　几分钟后，士道爬上矗立在火灾现场附近的大楼逃生楼梯。
　　“呼……呼……”
　　喘了两口气，士道继续一层一层的向上爬。
　　不久，他来到大楼的顶楼，气喘吁吁的环顾四周。
　　“是这里没错吧？”
　　“嗯，如果我记忆力还好的话应该没错。”
　　“应该……我说你啊……”
　　士道一脸无奈的摇了摇头，然后绕着天台边缘走了一圈。
　　从大楼顶上，士道能够将现在火势仍然猛烈的南甲镇景色看得一清二楚。消防车和救护车的警笛声在附近响个不停，使得傍晚时分的街头异常喧闹。
　　“……”
　　士道不忍目睹如此凄惨的光景，移开视线，摇了摇头对狂三问道。
　　“喂，狂三，这明明没有人，你是不是记错了啊……？”
　　“真是奇怪呢。不可能会——”
　　“等……！”
　　狂三话还没说完，士道便感觉到背脊一阵发凉，动弹不得。
　　——有人在他的背后。
　　意识到这一点，士道不禁咽了一口唾液。
　　紧接着，他的后方就传来一道听起来似乎对士道的来访非常感兴趣的声音。
　　“哎呀？哎呀哎呀~”
　　熟悉的语气。
　　“……”
　　士道缓缓举起双手，并且慢慢回过头望向后方。
　　“哎呀，没想到这种地方竟然会有客人来呢，真是难得。”
　　说完这句话后，狂三露出一个妖魅的笑容。
　　站在那里的，是和士道印象中分毫不差的狂三。
　　不对——说得更正确些，不变的只有外表看起来的年龄，她的装扮倒有几分不同。点缀着蕾丝和荷叶边的单色调女用衬衫和裙子，头发没有绑起来，而是戴着附有蔷薇装饰的发箍。
　　值得一提的是她的容貌……其它还没什么，但左眼上戴着的仿佛要掩盖什么的医疗用的眼罩却让人尤为在意。
　　士道看见那副装扮，微微皱起眉头，然后以细小的声音嘀咕道。
　　“那个……狂三？”
　　“怎么了？”
　　“你为什么要戴眼罩啊？这样不感到难受吗？想要掩藏左眼的表盘，明明戴个隐形眼镜就可以了吧？或者像你现在做的用头发遮起来”
　　“……请不用介意。”
　　“该不会是受伤了吧？”
　　“请不用介意！”
　　“可是……”
　　“我说了，请、不、用、介、意！”
　　见狂三的语气变得非如此强硬，士道也只好保持沉默。
　　而五年前的狂三见此，则是可爱的歪了歪头。
　　“你在嘀咕什么？来这种地方有什么事吗？”
　　虽然看上去很友善，但士道还是从狂三的神情力感觉到了若隐若现的警惕和敌意。
　　不过，士道没有时间和狂三在这纠缠，他直截了当的请求到。
　　“狂三，我有事情拜托你！”
　　“竟然知道我的名字……你到底是谁？”
　　狂三一边说着一边举起右手。于是，一把老式手枪从狂三脚下扩展开来的影子中飞出，不偏不倚飞进狂三手中。
　　狂三就这么以流畅的动作将枪口对准士道，士道急忙挥手解释道。
　　“等……等一下！我没有敌意——”
　　话还没说完，子弹便瞬间在士道脚下的地板上爆炸。
　　“呜哇！”
　　“没有我的允许，请不要随便乱动。我要问你几个问题，要是你不老实回答我，你的性命可就难保了。”
　　啊这……
　　性命难保？士道的脸色有点古怪，但还是连忙高举双手开口道。
　　“我……我叫五河士道，来自五年后的世界！狂三，请你把你的力量借给我！”
　　“你刚才说什么？”
　　士道说完，狂三立刻变了脸色。
　　“你要是开玩笑，可是会玩火自焚哦。”
　　“我才不会因为开玩笑来到这里！狂三你冷静一下，听我说！”
　　“……”
　　五年前的狂三警惕的眯起眼睛盯着士道，似乎在考虑他话语的真实性。见此，士道脑海里传出了狂三略显苦恼的声音。
　　“哎呀哎呀……以前的我还真是警惕啊……不过我可不想浪费太多时间，士道，想办法触碰那个我吧。”
　　“触碰？我试试吧……”
　　士道小声嘀咕道，而五年前的狂三见士道这一个人自言自语的模样，一脸纳闷的皱起眉头
　　“……你在说什么！？”
　　“说什么……冰结傀儡（Zadkiel）！飓风骑士（Raphael）！刻刻帝（Zaphkiel）！”
　　将一团冰块甩到狂三手上冻结了她的手枪，士道一眨眼就消失在了狂三身前，来到她背后按住了她的肩膀。
　　于是，宛如有一股微弱的电流窜过般，狂三微微抖了一下。
　　“应该说好久不见吗……我。”
　　“原来如此……这的确是我的声音……五年后到底发生了什么事？还有，他为什么会使用刻刻帝（Zaphkiel）！？”
　　看来只要有士道这个【桥梁】，五年前的狂三也能和五年后的狂三进行交流。
　　这的确比任何游说都有效果。
　　原本世界的狂三简洁的说明了状况。包括她被士道封印，尝试改变历史失败的经过，以及为了再次重头来过，希望借用这个时代的狂三的力量。
　　“封印？按你的说法，未来的我喜欢上了他？”
　　五年前的狂三不可思议的问道。
　　“虽然很不想承认，但……的确有点，就一点点，不能再多了！”
　　五年后的狂三如此解释，但这却让五年后的狂三一阵无力。
　　“你这样子一点说服力都没有啊……算了，你是要我对这个人发射【十二之弹】是不是，我？”
　　“对，没错。可以拜托你吗，我？”
　　五年前的狂三沉默了一阵子后轻声叹了一口气。
　　“……好吧。就让我尽一点棉薄之力吧。”
　　“真……真的吗！”
　　士道惊喜的问道，而狂三只是一脸无奈的开口道。
　　“是啊，不过你要自己付出需要的灵力，还有把我手上的冰块拿掉。”
　　“啊？嗯，抱歉！”
　　士道连忙解开狂三手上的冰块。
　　狂三在双手解冻后连忙向后退了几步，然后脚后跟敲了敲地面，同时高举左手。
　　“好了、好了！过来吧！刻刻帝（Zafkiel）！”
　　随着狂三的呼喊，刻刻帝（Zafkiel）从她身下的影子里现身。
　　与此同时，原本盘踞在狂三脚下的影子开始扩大它的面积，随后伸出触手缠住士道的脚，吸食他的灵力。
　　一股强烈的倦怠感侵袭士道全身。
　　“刻刻帝（Zafkiel）——【十二之弹】。”
　　在吸收完灵力后，狂三将手里的手枪举向正上方，黑色的烟雾从表盘ⅩⅡ里出现并被吸纳入枪口中。
　　狂三将枪口指向士道，脸上露出一个略带邪气的微笑。
　　“那我要开枪了，祝你好运。”
　　“啊，对了！谢谢——还有，狂三。”
　　“什么事？”
　　“我觉得那个眼罩你戴起来很好看。”
　　“……！”
　　“哎呀？”
　　听见士道的话，脑海里的狂三屏住了呼吸，而眼前的狂三则是露出微笑。
　　“——很荣幸得到你的称赞。那么，五年后再见吧。”
　　狂三说出这句话，然后扣下扳机。
　　漆黑的子弹命中士道的胸口。
　　然后，好似随着子弹的劲道被吞进漩涡般——士道陷入一片黑暗。

第402章 ：失色的世界
　　“……道……士道……”
　　“！！！”
　　听见脑海中隐隐约约传来的呼唤是，士道猛然睁大双眼，坐了起来。
　　他现在所处的地方是和刚才一样的大楼顶楼，唯二不同的就算顶楼已经不见五年前的狂三身影，而且从顶楼向外望去，南甲町并没有发生火灾。
　　“成功了……吗？”
　　“看来是成功了。”
　　狂三回应道。
　　“我又回来了啊，第二次机会……”
　　士道感叹。
　　没错，第二次机会。
　　在这里，琴里没有变成精灵、天宫市没有发生火灾、折纸没有出现、悲剧没有发生……一切，都可以改变。
　　“没时间沉浸在感慨里了，士道。”
　　“我知道。”
　　听见狂三的提醒，士道当场站起来，放眼向仍然处于宁静中的天宫市看去。
　　“——去改变世界吧。”
　　“好的……”
　　狂三语气复杂而又激动的回答。与此同时，士道也沿着楼梯爬下大楼。
　　“不过虽然成功回到火灾发生之前，但接下来具体应该怎么做？”
　　“……刚刚帅气的气氛一下子全被破坏了啊！”
　　听见士道这不自信的话，狂三忍不住出声吐槽道。
　　“唔……我有什么办法啊！？话说，总觉得从刚才开始，狂三你的语气就不太友善啊。”
　　“才没那回事。”
　　狂三闹别扭似的说道。
　　“该不会是因为那个眼罩……”
　　“总之——”
　　狂三声音一下子就大了起来，打断了士道的语。
　　“如果像只无头苍蝇一样鲁莽行动，肯定又会重蹈覆辙吧？既然这么不自信，不如想想接下来该怎么做？”
　　“接下来该怎么做？”
　　“嗯，首先，我们来这里的目的是什么？”
　　“当然是不让折纸杀死她父母。”
　　“没错，就是这样。那么，为了达成这个目的，你能做什么？”
　　“做什么？呃……打败折纸？”
　　“为什么总感觉士道你越来越习惯用暴力解决问题了？”
　　“啊哈哈……有吗？”
　　“当然，不久前也是，毫不犹豫就将五年前的我冻住然后触碰了，我还以为你会试着去谈判呢。”
　　“啊这……”
　　听到狂三这么说，士道一下子就尴尬了起来。
　　没错，自从能够熟练使用灵力后，似乎他就越来越喜欢用暴力解决问题了……
　　“我检讨，我检讨好了吧。”
　　“嗯嗯，知错能改就是好士道。”
　　狂三满意的点头道，对此，士道忍不住小声嘀咕。
　　“怎么感觉和文理似的说教个不停……”
　　“嗯！？”
　　“咳咳！没、没什么！”士道假咳两声后问道：“那么狂三你认为我这个计划如何？”
　　“太差了！”
　　狂三轻哼一声说道：“你要记得，折纸是和幻影（Phantom）战斗时无意杀死她的父母的，现在改成和士道你战斗了又有什么区别吗？或者说，你要代替折纸做这个杀人凶手？”
　　“这个嘛……”
　　士道挠了挠脸颊，额头冷汗划过：“还是换一个计划吧。”
　　“那好，不过话说回来，士道你的计划也不是没有可取之处。”
　　“诶？”
　　“士道你认真想一想，凭借你现在的实力，只要躲在暗处等到折纸和幻影（Phantom）战斗时出手保护一下她的父母不就行了吗？”
　　“也是！”
　　士道点头赞同道。
　　至于和幻影（Phantom）谈判什么的，那种使用无数人生命精炼灵结晶的存在，士道连和她说话都懒得说。
　　更过分点，万一折纸把她杀死了，士道或许还要开两瓶香槟和大家一切庆祝一番。
　　“嘛……说这些还太早了些。”
　　士道摇了摇头嘀咕道，作为初始精灵的幻影（Phantom）怎么可能这么轻易就被杀死？想明白这一点的士道连忙按记忆里的道路，向折纸家的方向赶去。
　　……
　　……
　　大约五分钟后，士道躲在路旁的小巷中，目不转睛的盯着不远处的折纸家。
　　“士道，你好像变态哟。”
　　“……你很烦诶！”
　　士道小声嘀咕道：“再说了，我现在还是小孩子的模样哦，无论谁看见都不可能说我是变态吧？”
　　“特地把自己伪装成小孩子来骗取大人的信任……这下子更变态了。”
　　“……”
　　士道表示他不想说话。
　　而就在这时，不远处的公园处也开始冒出了火花。
　　在灵力的催动下，原本小小的火花迅速变成了滔天大火，席卷到这一片住宅区来。
　　附近渐渐开始传来无数人的惊叫声，让士道不由得咬紧牙关。
　　“不、不行！”
　　“怎么了？”
　　士道突然的喊声让狂三吓了一跳。
　　“火灾里这么多人逃难，怎么可能只救折纸父母两人啊！？”
　　士道质问道，不过这副姿态与其说在质问狂三不如说在质问他自己。
　　“我记得四糸乃是可以唤雨的……冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　冰霜在士道手中凝聚，然后迅速冲向天空化作乌云。不久后，淅淅沥沥的雨水滴落到地上。
　　汹涌的火势顿时被压制了许多，并且开始渐渐缩小范围。
　　“不愧是士道呢……突然有些理解文理的感情了。”
　　狂三感叹似的说道。
　　“正常人都会这么做的吧？”
　　士道脸色害羞的挠了挠脸颊，不过就在这时，一个清脆稚嫩的声音突然响起。
　　“喂，你是神吗？”
　　“诶？”
　　士道闻言认真一看。只见一名白发女孩不知何时站到在自己面前。
　　“折、折纸？”
　　“不愧是神呢，一下子就猜到了我的名字！”
　　折纸喜悦的睁大眼睛，不断靠近士道。
　　这副活泼的模样让士道完全无法把她和五年后那个冰山少女联系起来。
　　“呃……我不是神哦。”
　　“不是神？不是神为什么可以呼风唤雨并且说出我的名字？”折纸一脸不信的问道，但很快就不再纠结这个问题：“对了对了，神大人你为什么是小孩子的模样啊？”
　　“这是因为……”
　　士道刚想再说些什么，不远处便传来了一对夫妇惊慌的声音。
　　“折纸！折纸！”
　　“爸爸妈妈我在这！”
　　折纸高兴的向那对夫妇跑过去。
　　“不妙！”
　　见到这熟悉的一幕，士道连忙看向天空。
　　只见两道人影正迅速向这里赶来，途中还时不时有光线落到地面上引起一阵爆炸。
　　“折纸这个笨蛋！”
　　士道恼怒的低吼一句，像折纸这种战斗方式，就算没杀死她的父母，也肯定会伤及无数的无辜！
　　“怎么能——重蹈覆辙啊……！”
　　士道大喊奔跑出小巷。
　　与此同时，天空上的折纸也一同释放出了好几道光线，堵住了幻影（Phantom）的退路。
　　羽毛形状的天使合而为一，将它的炮门朝向下方的幻影，释放出强力无比的一击！
　　“神之火焰（Uriel）——【光辉之书】！”
　　士道来到了折纸和她的父母身前。
　　羽翼状的天使在背后出现。
　　“给我，挡住！”
　　淡金色的光膜随着士道的命令出现在了他的身前，阻挡住了这从天而降的一记，并且好好的保护住了身后的折纸以及她的父母。
　　“士道……！”
　　天空中的折纸发出惊愕的声音。
　　她当然注意到了站在士道背后的父母，因此她瞬间就明白士道做了什么。
　　“谢……”
　　五年后的折纸话还没说完，就迅速消失在了天空中。
　　士道知道她是回到了五年后。
　　而就在这时——
　　“不是神，原来是天使啊！”
　　某人惊喜的声音震动了他的鼓膜。
　　士道向背后看去，和五年前的折纸四目相交。
　　这个折纸，双眸里既没有复仇的火苗，也没有积存怨恨的情绪，只有满满的对士道的憧憬。
　　“啊啊……真是太好了。”
　　士道轻声低喃后，便感觉到一股若有若无的力量将自己拉扯回了五年后。
　　……
　　……
　　“【光辉之书】！”
　　纯白的翅膀在十香面前生成了一层淡金色的护盾，与此同时，黑色的羽毛也释放出了一道纯黑的光线，目标是护盾后的十香。
　　原本几乎从未被打破的光膜，在光线下仿佛不存在一般，只用了五秒钟便被突破。
　　但这已经足够了，因为在这五秒钟里，十香早已远离了危险。
　　“四糸乃，阻碍她的视线！”
　　“明、明白了……冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　一道纯白色的冰雾在文理的命令下从冰结傀儡的口中吐出，迅速遮蔽了这一片战场。
　　“耶俱矢、夕弦，能感受到折纸的位置吗！？”
　　“当然，风在告诉我们方向！”
　　“肯定。八舞可是飓风之子。”
　　两人一前一后的肯定道，紧接着三道声音几乎同时响起。
　　“破军歌姬（Gabriel）！”
　　“飓风骑士（Raphael）——【穿刺者】！”
　　“飓风骑士（Raphael）——【束缚者】！”
　　“——天际疾驰者！”
　　长箭在美九歌声的强化下，携带着风暴向折纸射去！
　　然而折纸却在箭矢击中她的前一秒化作了光粒，消失在了空气中，下一秒又在大概一百米外的空间处出现，继续大肆破坏着城市。
　　“又是这样吗……琴里，挡住折纸的攻击！”
　　“明白了文理姐，神无月，使用世界树之叶（Yggd·Folium）挡住攻击！”
　　“了解！”
　　“司令，世界树之叶（Yggd·Folium）只剩下不到二十枚了！”
　　“用完就用佛拉克西纳斯去挡，明白了吗川越！？”
　　“明、明白！”
　　听到耳机里琴里的呵斥声，文理无奈的叹了口气。
　　这已经是她们第三次主动进攻了。
　　颗无论哪一次，一到关键时刻，折纸总能用她那无赖似的光子化能力躲过攻击。
　　可是不主动进攻又不行。
　　她们的灵力是不可能耗得过反转状态折纸的。
　　现在唯一值得庆幸的，大概就是维斯考特他们没有出来捣乱了。
　　而维斯考特那边……
　　“艾克，我们不准备做些什么吗？”
　　艾伦略有些不满的问道。
　　“为什么要做？”维斯考特轻笑一声：“看她们在那自相残杀不好吗？再说了，我现在还没用明白魔王，免费的教材为什么不看呢？”
　　维斯考特说着，就又开始观摩起众人的战斗来。
　　偶尔看见折纸的亮眼操作，还要惊呼一声：“居然能这么玩！？”
　　不过就在这时，一股莫名的力量突然从狂三那里出现并且迅速扩散！
　　几乎瞬间，世界就被染成了灰白色。
　　（月初求票票啊！）

第403章 ：文理和士道
　　世界在变成灰白色后，仿佛突然被按下了暂停键，所有存在都变得一动不动，无论是人类还是精灵，生物还是泥土。就连空气也停止了流动。
　　文理霎时间感到了一阵窒息，紧接着就意识到一件事。
　　她……似乎不用呼吸来着？
　　“是单纯的只要是精灵就不需要呼吸？还因为我是灵结晶变成的，不是人类转化来的精灵才不需要？”
　　在一动不动的世界里，文理注视着她的双手呢喃道。
　　而就在这时，文理的身体也发生了变化。
　　简单来说，就是被士道封印的灵力全部回来了。
　　【光辉之书】化作巨大的翅膀在背后舒展，纯白和天蓝编织的齐肩礼裙代替了校服穿在身上，纤细的后背以及充满存在感的上半部分饱满若隐若现。层层叠叠的荷叶边和精致的刺绣点缀在礼裙上，让人感觉华美无比。
　　与此同时，文理头上也多出了一个小巧的王冠以及百合花发饰，和发丝等长的白丝带从发饰里延伸而出，夹杂在淡蓝色的发丝里。
　　除此之外，【创造之书】挣脱了书本的外表，化作繁杂的光环悬浮在文理头顶的斜上方，【天车之书】也不再化作长剑，而是回归了原本的纯黑色的能量体，在文理身边飘荡。
　　灵力回来了，并且不是刚来这个时间的那种孱弱的灵力，而是士道封印数个精灵后的强大姿态。
　　如果精灵之间也有一个战力指数的话，那么文理估摸着她现在大概能达到两千七百点左右，而刚刚的反转折纸也就一千。
　　三两下就能结束战斗。
　　不过现在不是管这个的时候。文理仔细的环顾了一圈四周，发现天空中反转状态的折纸不知何时消失了。
　　“消失？”
　　文理歪了歪头，如果单纯只是世界褪色的话她可能还想不出什么，但一结合折纸的消失，她脑海中就有了一点思绪。
　　大概是士道成功改变过去了吧？
　　事实上，就在士道准备回到过去改变世界时，文理就好奇过一件事。
　　那就是过去改变了，未来又会如何？
　　她今天知道了终于答案。
　　时间就像水流，改变过去就仿佛在河道的中间进行了变道，河流顺利的向另一个未来奔去，但原本的河道却不会消失，只会呆在那渐渐干涸。
　　这失色的世界就是那干涸的河道。
　　“那么折纸……她是到了新时间线吗？士道也是？”
　　文理有些不确定的咕哝道。
　　毕竟除了折纸外，还有一个人实际上没了踪影，那就是士道。两个人的共性就是同样前往了五年前，他们就像水里的鱼，在河道改变时刚好处于那个变道的节点，被滚滚洪流强制冲到了新时间线。
　　不过由于时间线实在是太奇妙了，文理也只能勉强猜测一二罢了。
　　就像现在，一个很大的bug就出现在文理眼前——
　　“既然时间线都改变了？那我是怎么回事？”
　　少女疑惑道。
　　……
　　……
　　“哥哥！起来啦！要饿死啦！”
　　“呜啊……”
　　随着妹妹大人的吵闹声在耳边响起，正趴在床上，左脸颊陷进枕头里睡觉的士道发出轻微的哈欠声，紧接着痛苦的睁开双眼，慢慢坐起身子。
　　大概经过十几秒钟的超长待机后，士道才缓缓回过神来，转动脖子看向床边。
　　琴里正趴在床沿上，将那有如橡实般浑圆的双眼瞪得圆滚滚的，看向士道的方向。
　　她一头柔顺的长发扎成了双马尾，用的是白色缎带……看来是妹妹模式。
　　“喂！哥哥，你怎么了？今天怎么起的这么晚？要~饿~死~啦~”
　　琴里一边喊着，一边双手抓着士道身上的被褥大力摇晃。
　　“等等等等！要冻死了！”
　　士道也一边大喊，同时用力拉紧身上的被子。
　　现在可是十一月份了，天气也寒冷了下来，在没穿好外套的情况下失去被子……士道只感觉浑身上下都一阵瑟瑟发抖。
　　不过就在这时——
　　“……奇怪？”
　　士道眨了眨眼。
　　十一月份……今天是十一月几号来着？
　　还有，他昨晚是怎么上床来着？他记得在睡着之前……
　　“！！！”
　　脑海里将支离破碎的记忆一个个拼凑起来，士道终于回想起失去意识前扩展在眼前的光景。
　　绝望的女孩、熊熊燃烧的街道、以及那道从天而降的纯白色光芒。
　　没错，他想起来了。
　　就在昨天，成为精灵，并且得知自己是杀死父母凶手后的折纸，毫无意外的反转了。为了改变这一切，自己借助狂三的力量回到了过去，最终阻止了折纸杀害她父母这件悲剧的发生。
　　然后，士道回来了。
　　从五年前的天宫市回到原本的世界。
　　“不对……”
　　士道喃喃自语般脱口而出，说得更正确一点，是回到了【历史改变后】的世界。
　　因为映入士道眼帘的，是鳞次栉比的房舍和完好无损的街道，简单来说，就是折纸并未反转并且对城市进行破坏。
　　他，还有大家，改变了历史！
　　“……！”
　　察觉到这一点的士道顿时感觉无穷的成就感从内心涌出。
　　“琴里！我们成功改变历史了！”
　　士道转头对琴里大喊。
　　“……哈？”
　　琴里一副感到莫名其妙的表情歪了歪头：“哥哥……你是睡昏头了吗？”
　　“睡昏头？不不不，琴里，今天是几月几日？”
　　“诶？当然是十一月二日啊。”
　　琴里理所当然的说道，看向士道的眼神愈发担忧。
　　不过士道却记得，折纸反转的时间刚好是十一月一日，也就是说……他真的成功改变了历史！
　　士道开心的牵起琴里的双手，向上高举。
　　“和平万岁！”
　　“诶？啊……万岁！”
　　“万岁！”
　　“万、万岁！”
　　琴里脸上一副迷糊的表情，但还是下意识的跟随士道的动作喊了起来。等到士道好不容易冷静下来后，她才终于疑惑的歪了歪头。
　　“……哥哥，你到底怎么了啊？有些怪怪的诶。”
　　“我可爱的妹妹啊，我问你，如果我说我昨天改变了世界，你会相信吗？”
　　“诶？”
　　琴里瞪大双眼，然后一脸嫌弃的皱起眉头。
　　“哥哥，你在说什么啊？又在妄想了？”
　　啊啊……时间线从五年前开始改变，肯定会有一些不一样的地方啊……意识到这一点的士道脸上浮现处一抹苦笑，旋即挥了挥手，穿起了衣服。
　　“嗯，我好像有点睡昏头了。抱歉啊琴里，我马上去做早餐，等我一下。”
　　“喔喔！早餐万岁！”
　　琴里这才发自内心的举起双手欢呼。
　　见她这副模样，士道无奈的摇了摇头问道。
　　“至于这么饿吗？都是文理把你惯坏了……对了，文理今天是有什么事情吗？”
　　“诶？哥哥……你指的是什么？”
　　琴里疑惑的歪了歪头。
　　“当然是早饭的事情啊，”士道也一脸疑惑的模样：“虽然偶尔我会感觉很羞愧没错啦，但早饭……不是不知不觉间已经完全由文理负责了吗？”
　　“不，我是说……”琴里的声音有些迟疑：“文理是谁？”
　　“啊？”
　　士道瞪大了眼睛。
　　直到这时他才意识到，五年前的一个小小改变，在五年后会造成什么。
　　（月票月票！）
　　[插画]:请使用epub查看
　　久违的ai作图。

第404章 ：文理在工作
　　士道怀着复杂的心情和琴里一起吃完了早晨。
　　顺带一提，因为没有文理的缘故，这个时间线的士道根本不可能在早上负担那么多人的早餐，所以大家也不像士道习惯的那样，一起聚在五河家吃饭。
　　她们都是在精灵公寓吃完后，再来和士道一起上学的。
　　安静的早晨让士道不禁有些不适应。
　　叹了一口气，士道和琴里肩并肩走到了门口，然后便看见一名熟识的少女站在家门前。
　　“喔喔，你来了啊，士道！早安！”
　　十香精力充沛的朝士道挥了挥手。
　　“哦哦，十香，早啊。抱歉……你等很久了吗？”
　　“没有，我也才刚出门。真是刚好呢！”
　　十香笑容满面的说道，受她那无忧无虑的气质影响，原本心事重重的士道也不由自主的露出一抹勉强的微笑。
　　“对了士道！”
　　“怎么了？”
　　“我的午餐呢？大小炸猪排哦！”
　　十香笑着伸出了右手。
　　“这……”
　　完蛋！我忘记了！
　　倒不如说这根本不是我的工作啊，是文理的！
　　等等！早餐是文理的午餐也是文理的，怎么什么都归文理做？总感觉我像个米虫一样……这样不就变成十香了吗！？
　　“士道，总感觉你在想什么失礼的事情……”
　　十香眯着眼问道。
　　“不不不，十香，这是错觉。”
　　士道一脸心虚的回答。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“那么我的早饭呢？”
　　嗯！咳咳！那个十香啊……”士道假咳两声后，一脸歉意的说道：“非常抱歉，由于今天我起的有点迟，所以做完早晨就没时间了……不信你可以问琴里。”
　　“没错~哥哥是大懒鬼~今天早上七点半才起床呢！”
　　琴里一脸开心的嘲笑道。
　　“这样啊……”
　　十香的脸蛋不由得一脸失落的皱了起来，但并没有维持多久，便谅解的点了点头。
　　“既然这样那就没办法了啊……下次注意哦，士道。”
　　“嗯嗯，我会注意的，十香。”
　　士道摸了摸十香的脑袋安慰道，而十香也在摸头杀下重新露出开朗的笑容。
　　与此同时，两个人影从公寓的方向朝士道这走来。
　　“呵呵，真是不错的早晨……居然特地出来迎接本宫，辛苦汝了眷属。”
　　“点头。早安，士道、琴里、十香。”
　　耶俱矢和夕弦一前一后打招呼道。虽然两人长相上几乎一模一样，但士道还是通过她们差距巨大的本钱分辨出了两人。
　　“嗯？士道，汝刚才是否在思考十分失礼的事情呀？”
　　耶俱矢双手抱着肩膀、瞇起眼睛问道，而士道理所当然的连忙摇头。
　　“怎、怎么会？我什么事都没有想。”
　　“呜……此话当真？汝若是胆敢对本宫说谎，可是会犯下滔天大罪的哦！”
　　“忠告。你想太多了，耶俱矢。”
　　夕弦将手搭在耶俱矢的肩膀上如此说道。
　　“可是，虽然只有一瞬间，但本宫可是看见了士道的视线在吾和夕弦的胸部一带来回移动啊！”
　　“说明。只要是男人，就不可能抵御八舞们的魅力。”
　　“喂……”
　　士道一脸心虚，额头流下冷汗……你们确定不是来贬低我的？
　　果不其然，琴里一脸嘲笑的说道。
　　“哥哥一大早就在**，差劲！”
　　就连十香也不例外。
　　“哦哦~胸部的话，士道你喜欢大的还是小的？”
　　跳进黄河也洗不清了啊……
　　士道无力的叹息一声。
　　与此同时，耶俱矢和夕弦也和往常一样，说着说着就进入了打闹状态。
　　“夕弦~准备受死吧！尝尝吾之黑暗！”
　　“嘲笑。吾之黑暗……指的是耶俱矢床底下的那本日记吗？”
　　“汝……汝为什么会知道啊啊！”
　　“快逃。夕弦先走了。”
　　“给我等一下！我说真的，为什么你会知道啊啊啊啊！”
　　两人一前一后就这样向学校的方向跑去，但该说不愧是风之精灵吗？两人的身影没多长时间消失在眼前。
　　望着两人离开的背影，士道叹息一声问道。
　　“狂三和折纸呢？她们还没下楼吗？”
　　“狂三？你说她干什么士道？”十香疑惑的歪着头：“还有，折纸……是谁？”
　　“诶？”
　　士道瞪大眼睛。
　　“真是的……哥哥你今天早上真奇怪诶？”琴里无奈的叉腰道：“狂三可是那个最邪恶的精灵哦，听起来你居然想和她一起上学？该不会是发烧了吧？”
　　“诶？嗯，说的也是。”
　　士道连忙点了点头回应道。
　　狂三和折纸也不在吗？
　　不，或许只是没住在精灵公寓罢了。
　　脑海里抱着最后一丝不切实际的妄想，士道和十香一起来到了学校。
　　……
　　……
　　早会结束后——
　　“神无月，你确定没有她的存在吗？”
　　“可以确定，任何资料里都没有这个精灵。”
　　沉默的放下手机，士道看着教室里那三个空空如也的座位，也不知道自己应该用什么样的表情面对结果。
　　如果非要说……那就是复杂吧。
　　文理、折纸、狂三……全都不在了。
　　还记得当时在五年前自己想要阻止琴里变成精灵时，狂三就曾警告过自己，如果琴里没有变成精灵的话，那么后面很多事情就不存在了。结果到头来，仅仅是改变了折纸杀害她父母的事情，就波及到了这么多事情。
　　“这就是蝴蝶效应吗？”
　　士道坐在椅子上仰视着头顶的天花板，语气苦涩的说道。
　　他知道，他没资格抱怨，也没资格后悔
　　因为他想要的都已经实现——五年前折纸本该死亡的父母得到了拯救，折纸也不再怨恨精灵。
　　三人在火灾后搬到了另一个城市，在这个世界的某个角落幸福的过日子，折纸的世界里也不再有士道和精灵的存在。不用再为五河士道受伤，不用再为精灵的事情烦恼……这个结局对折纸来说再美好不过了，如果再奢求可能会遭天谴。
　　狂三没有和大家在一起士道也可以理解，毕竟当初他封印狂三时就掺杂着许多乌龙的成分，并且文理也帮了很多忙。现在文理不在了，没有封印成功也是理所当然的事情。
　　但……
　　但为什么，文理不在了呢？
　　士道百思不得其解。
　　他刚才已经找佛拉克西纳斯方面确认过了。文理的消失不是折纸那样默默的在世界某个角落生活，也不是狂三那种单纯的没有被封印，文理的消失，是那种非常彻底的，不存在于这个世界上的那种消失。
　　没有她的现界记录，更没有她的识别名……仿佛这个世界上，本就不存在千叶文理这个人。
　　是的，不存在。
　　也就是说，不可能再见到了。
　　一想到自己未来再也见不到那道熟悉而又安心的倩影，士道就感觉自己的鼻子一阵酸楚。
　　“……士道？”
　　就在这时，士道右边的座位突然传来十香的声音，语气疑惑而又担心。
　　“什么事，十香？”
　　“你……怎么了？有哪里不舒服吗？”
　　“诶？”
　　听见十香这么说士道才发现……原来自己并不只是鼻子酸楚。
　　不知何时，泪水早已沿着脸颊一滴一滴滑落到地面上。
　　“是啊……不舒服。”
　　士道用制服的袖子一边擦拭眼泪一边问道：“我想想……十香你应该是有折纸记忆的吧？毕竟是从未来回来的嘛……”
　　“未来回来？”十香的语气更加担忧了：“士道你在说什么啊？”
　　“……”
　　士道沉默了一瞬，然后泪水涌动的更加剧烈。
　　啊啊……十香也“不在”了啊。
　　那个从未来回来的，和自己经历过无数事情的十香。
　　不仅如此——
　　琴里、四糸乃、耶俱矢和夕弦、美九、七罪……大家还都是我认识的那个吗？
　　士道突然感觉一阵恐惧。
　　因为他发现，他无意间已经成为了一个孤家寡人。
　　历史在五年前分成了一个岔路口，他的未来明明是在左岔路，但却毫不自知的来到了右岔路这里来。
　　“神啊……如果改变历史需要代价的话，那么这代价未免也太大了一些。”
　　士道仰望着天花板，苦涩的呢喃道。
　　（文理？你问文理在干什么？文理在工作啊。）

第405章 ：工作与羞萝场
　　“corpus……”
　　“container……”
　　“polymerisation……”
　　天宫市，天宫塔顶层。
　　一名少女跪坐在此，静蓝色的长发触及地面，华丽的裙摆像花朵一样绽放在地上。明明整个世界都失去了色彩，但她却丝毫不受影响，依然如同一朵鲜花般在这寂静的世界里绽放。
　　奇异的符文随着她手指书写的动作出现在她周围，安静的漂浮着，散发着荧光，宛如拱卫着月亮的星辰。
　　这些符文名字叫做精灵术式，是上帝先生赠予人类的礼物，同时也是人类在工业革命前改造自然的主要手段。
　　精灵术式因为卡巴拉现界后的全球灵脉枯竭而失传，仅有少部分人知道，其中当然包括拥有【创造之书】的文理。
　　同时，用灵力代替魔力，文理也能有效的使用出精灵术式。
　　“啊啊……果然好难啊，复活凛祢的事情。”
　　文理苦恼的揉了揉头发说道。
　　她已经被困在这个失色的世界里不知道多长时间了。
　　呆在这无聊，想要离开暂时又没办法，文理只能潜心于精灵术式这个她了解但却从未深入过的领域了，期待着能从中找到离开这个世界的办法。
　　刚好，她手里也有寻找办法复活凛祢的这件事。谈到精灵，文理首先想到的当然是精灵术式……卡巴拉是人类使用精灵术式召唤到现实世界的，自己也是卡巴拉使用精灵术式变成精灵的。
　　不过话又说回来，她不用这个还能用什么？这个世界难道还有第二种神秘学体系吗？就算有，这个神秘学体系有上帝先生留下的精灵术式好用吗？
　　这个世界已经没有了时间的概念，文理有大量的精力用于学习精灵术式，复活凛祢就刚好可以作为学习精灵术式的阶段性考核。
　　至于文理为什么会在天宫塔上……因为她可还记得那个用天宫市打造的精灵术式。
　　以空间震削平的地面为基盘、城市的主干道为线条，各种大型建筑为象征物的精灵术式。
　　能够收集城市里游离的灵力储存在天宫塔中作为能量来源，通过特殊的运作方式，唯一的作用就是吸引精灵的到来——天宫市每天都有精灵过来拜访可不是没有原因的。
　　而精灵在到达这里后，散发出的灵力又被重新收集来维持术式的运作……简直就像永动机一样。
　　文理想要的就是这储存在天宫塔里的灵力。
　　当然，她并不是要毁掉这个术式，毁掉的话士道以后就不能像现在守株待兔，而是满世界出差去封印精灵了。
　　文理所要做的，仅仅是在不影响术式运行的前提下，偷走一部分灵力作为凛祢的生命来源。
　　不过理论归理论，要落实还是需要很多功夫的，就比如说灵力如何传输，怎么减小损耗之类的……这些都等待着文理前去解决。
　　……
　　……
　　“……”
　　放学回家后，正在准备晚餐的士道突然抖了一下肩膀。
　　“好险……！”
　　士道背后一阵冷汗的盯着菜刀说道。
　　因为一边想事情一边切菜，差点不小心切到手指。
　　“啊……这样不行，得小心才行。”
　　士道叹了口气后轻轻摇了摇头。
　　文理、折纸、狂三……或者再加上大家，这么多人突然离开实在让他静不下心来。
　　但这件事也不能告诉琴里……因为在琴里替代了原本时间线妹妹的同时，自己其实也不是这个时间线琴里的哥哥。万一让琴里知道自己这个存在不是她那朝夕相处的士道，而是一个相似但却不一样的人，他可没法保证琴里不会灵力逆流甚至反转。
　　“十香又是怎么做的呢……”
　　士道忍不住自言自语。
　　那个时间线的十香回到一年前以前也遇到过相似的问题吧？她又是怎么想的？
　　“啊啊……十香大概率完全没考虑过这样的问题吧？”
　　士道思考一会后，不禁苦笑的摇了摇头。
　　不过，他总不能一直魂不守舍的。要是再用这样的状态切菜，那琴里她们可就要吃到充满鲜血的蔬菜了。
　　“呼……打起精神！”
　　士道说着便做了一个深呼吸，然后重新握住菜刀。
　　不过就在这时——
　　“士、士道……我来帮忙。”
　　琴里微微颤抖的声音从背后传来。
　　“嗯？喔，谢谢。那你帮我把那边的……噗啊！”
　　士道一边说着一边回过头，然后忍不住喷了一口血……这当然只是一个修辞，但士道内心的震惊却不是假的。
　　事实上，他的手已经因为动摇而发抖，手中的菜刀掉落，刺进地板。
　　因为站在他眼前的虽然是琴里和四糸乃两人，但两人却并不是士道所熟悉的年幼模样，而是成长为和士道看起来差不多的年龄。
　　原本幼小的两人身高拉长，散发出属于少女的，含苞待放的独特美丽。
　　唯一有些遗憾的是，相较于胸部随着年龄增长而变得丰满的四糸乃，琴里倒是没有什么太大变化。
　　“喂！笨蛋士道，你是不是在想什么失礼的事情啊？”
　　琴里皱起脸蛋质问道。
　　“莫……当、当然没有了！”
　　士道连忙否认。
　　今天早上耶俱矢似乎也说过类似的话，士道在琴里询问的一瞬间差点脱口说出“莫非胸部小的人直觉比较敏锐”，但要是真的说出口，恐怕今天晚上桌子上的晚餐就是大卸八块的自己了，所以他忍住没说，连忙焦急的转移话题。
　　“你……你们的身体……话说，你们两个怎么穿成这样啊？”
　　没错，两人身上此刻穿着的都不是正常的服饰，而是泳衣，以及泳衣外那加了荷叶边的围裙，头上还戴着女仆头饰。而且两人似乎也知道穿成这样很害羞，心神不定的脸颊泛红，缩起肩膀……整个人身上都散发着让人犯罪的气息。
　　听到士道的疑问，两人默契的看了对方一眼，以笨拙的动作挽住士道的左右手臂。
　　“那……那种事无所谓吧。”
　　“就是……说啊。别管这个了，让我们……帮忙吧。”
　　“帮、帮忙……”
　　听见琴里和四糸乃的话，士道额头冒出冷汗。由于两人的动作，自己一旦乱动，手臂就很有可能会触碰到她们的胸部……特别是四糸乃的，琴里似乎还有一点安全空间。
　　宛如做梦般的异常事态，不过是谁造成这种现象，士道心里有数。
　　“七罪！是你干的好事吧！”
　　士道大声询问后，客厅里，躲在沙发后面偷看的某位少女就害怕的抖了一下身体。
　　“……”
　　沉默片刻后，或许是死心了，少女缓缓露出脸。
　　果然就是拥有变身能力的精灵七罪。
　　七罪也和琴里和四糸乃一样，成长为大约是高中生的年龄。只不过她穿着的是普通的女仆装，并不是另外两人那样令人看了会血脉贲张的打扮。
　　“——给我等一下！”
　　看见七罪的装扮，琴里大叫出声。
　　“七罪！为什么只有你没穿泳装啊！？你不是说所有人都要穿上吗！？要不是因为这个我才不会答应啊！”
　　听见琴里的话，七罪一脸尴尬的移开视线。
　　“没有啦……只、只是……”
　　“只是什么？”
　　“那个啊……仔细想想，这种羞死人的装扮怎么穿得出去？总觉得好蠢……”
　　“所以你就理所当然的让我们扮成这副愚蠢的模样吗！？”
　　“琴……琴里……你冷静一点……”
　　即使四糸乃试图安抚，琴里也完全无法消气。
　　明明没有袖子，但琴里还做出卷起袖子的动作扑向七罪。
　　“你这混账，我要让你穿得跟我们一样！”
　　“呜……呜哇啊！”
　　七罪发出悲惨的大叫声，从沙发后面落荒而逃。不过琴里也不打算放弃，两人开始绕着客厅追逐。
　　“给我站住！我要剥掉你的衣服啊！！！”
　　“不要啊！！！我~要~被~侵~犯~了！”
　　“谁要侵犯你啊！”
　　琴里以大吼回应泪眼汪汪的七罪。
　　“喂……喂，你们两个冷静一点啦！”
　　“吵架……不好……”
　　士道为了阻止两人，用围裙下摆擦了擦双手后走到客厅试图拦住她们，不知所措的四糸乃则跟在他的身后。
　　不过这是一个错误的决定，两人在充满碍障物的客厅里追逐，七罪一不小心就被凸起的地毯绊到，倒向士道和四糸乃的方向，追在七罪后头的琴里也没来得及刹车，一头栽进七罪背后。
　　“哇！哇哇！”
　　“什么——！”
　　“啊……！”
　　“喂——！”
　　四人的声音一个接一个响起，下一瞬间，桌子和沙发都被撞得一塌糊涂。大量的灰尘散落，整个客厅都变得脏兮兮的。
　　“痛死了……你们三个没事——诶！？”
　　士道呻吟似的说着，正想起身时——却不禁发出惊愕的大叫声。
　　因为他在跌倒的时候，脸刚好塞进七罪的裙子里。
　　七罪隔着一块薄布的下半身充满视野，让士道的意识顿时茫然了一瞬。
　　然后……
　　“呀——！”
　　“呜……呜哇啊啊啊！”
　　七罪和士道同时大叫出声，七罪下意识的想要坐正用裙子盖住身体，士道的脸一下子被压在地板上发出惨叫。
　　“喂，你在干什么啊，士道！”
　　“你……你没事吧，士道……”
　　“嗯，我没——”
　　士道好不容易将头从七罪的裙子里拔出来回应琴里和四糸乃，却再次止住了话语。
　　可能是跌倒时刚巧不小心勾到了哪里，琴里的泳裤滑落，而四糸乃则是比基尼泳衣松开，丰满的上围从围裙旁边隐隐约约的露了出来。
　　两人注意到士道神情不对劲后也很快察觉到不对劲，瞄了一眼自己的身体后满脸通红的同时发出尖叫。
　　“咿呀呀！！！！！”
　　两人蹲下身子遮住胸部和臀部。
　　结果两人的动作巧合的推倒了七罪，饱满的胸部刚好压在了士道的脸上。
　　“呜呜呜！！！”
　　士道感到一阵窒息。
　　要死了要死了！
　　（文理：我在这工作你们在那开impart是吧？生气！）

第406章 ：好坏参半的消息
　　“呼……真是有够惨的……”
　　数分钟后，场面终于安静了下来。从三人那大概了解事情缘由的士道用湿毛巾敷着鼻头，无力的叹了口气。
　　琴里、四糸乃和七罪三人穿上了原本的衣服，一脸歉疚的垂下肩膀。
　　“哼……不好意思啦。”
　　“对不起……士道。”
　　“……抱歉。”
　　三人从右至左依序道歉，士道见此也只能再次叹了口气，微微露出苦笑。
　　“算了算了，别在意。我也是，抱歉让你们操心了……你们是想让我打起精神对吧？”
　　士道说完，三人依然一脸内疚的点点头。
　　看见她们的模样，士道无语的挠了挠脸颊。虽然内心对于三人的关心很感激没错，但是……
　　“你们……为什么要穿成那副模样来安慰我啊？”
　　士道实在忍不住内心的好奇问道。
　　而在提出这个问题后，七罪反应特别激烈的抖了一下肩膀，让士道一下子就抓到了这个事件的主谋。
　　“七罪……可以解释一下吗？”
　　“呜……士道你今天一整天不都是愁眉苦脸的吗？我见四糸乃和琴里担心，就稍微说了一下自己的看法。”
　　“看法？什么看法。”
　　“反、反正就是那些啦！能让男高中生烦恼的事情，不就是女孩子什么的吗？”
　　“是、是吗？”
　　士道疑惑的挠了挠头。
　　“是啊！”七罪大声说道：“像你这种年纪的男生，基本上都是以女生会怎么看待自己来行动的吧？如果和自己有关的奇怪流言在女生间传开，或是隔壁的女生对自己很冷淡之类的，都很容易感到心情低落吧？”
　　“啊这……”
　　士道一时之间居然不知道该说什么，毕竟大多数男孩子的确是这样来着。
　　见士道无法反驳，七罪便深深的点了点头继续发表言论。
　　“就是这样。其他还有像是对别人说：【我们一组吧！】结果对方真心感到厌恶的回答：【咦咦……】或是帮别人捡起掉在地上的橡皮擦，结果对方回答：【啊……那个我不要了，给你……】之类的……社团活动正在积极招揽新社员时，拿入社申请表过去，对方却说：【啊！可是我们社团晨练真的很辛苦喔，你受得了吗？真的不用那么勉强进我们社团啦。】还有体育课玩躲避球，我要扔球的时候，对方超害怕的发出【呀啊啊啊啊啊！】的尖叫声逃跑……”
　　“七、七罪！你冷静一点啊七罪！”
　　看着七罪背后不断冒出的黑气，士道语气惊恐的出声道。
　　“呼……”听到士道的声音，七罪呼了一口气后问道：“怎么，我猜的如何？”
　　“虽然后面不太准确，但我的确是为女孩子发愁啊……”
　　士道挠了挠脸颊略有些尴尬的说道。
　　“没错吧？所以如果让男高中生受伤的是女孩子，那么要治愈这份哀伤也应该靠女孩子对吧？”
　　“对……咳咳，不是！”
　　差点被七罪的逻辑绕进去，士道连忙假咳两声说道：“总而言之，我知道你们为什么要做这些了，但很抱歉，我实际上是在苦恼一些其它事情。”
　　“其它事情？”
　　琴里双手抱胸好奇的睁大眼睛。
　　“嗯，简单来说就是初中一名很要好的同学突然没用了音讯，心情比较复杂罢了……”
　　士道简单的用一个相似的例子来表达自己因为文理折纸等人离开的落寞。
　　“不过还是谢谢你们三个，我现在已经振作起来了。”
　　三人听到士道这么说，不禁露出了笑容。
　　紧接着，琴里就发觉自己这副模样似乎过于【不成熟】了，于是别扭的鼓起嘴巴，双手抱胸道。
　　“咳……哼哼……那就好，虽然我对你身上的那些无关紧要的小事没什么兴趣，但你要是一直垂头丧气的，会让精灵们感到不安吧。”
　　早已熟知琴里性格的士道只是苦笑的耸了耸肩。
　　“嗯，抱歉。”
　　“总之你要尽快振作起来，没人知道未知的精灵会什么时候出现，更不用提还有狂三和那个恶魔（Devil）——”
　　“诶？”
　　听见琴里说出的识别名，士道不禁皱起眉头：“等、等一下……琴里，恶魔（Devil）又是谁？”
　　恶魔（Devil）这个识别名他还是第一次听说。
　　又是两个世界不一样的地方吗……
　　士道略有些疲惫的叹了口气，而琴里却一脸狐疑的皱起眉头。
　　“你在说什么啊，士道？是那个狩猎精灵的恶魔（Devil）诶！是与梦魇（Nightmare）时崎狂三同样被列为一级警戒的对象，你可别说你忘了。”
　　“与狂三一样？”
　　士道先是挠了挠脸颊，紧接着恍然大悟。
　　哦……对了，狂三可是被称为【最邪恶的精灵】来着。
　　虽然在那个世界有自己这个随时可以用大号充电宝，狂三已经金盆洗手不干了，但这个世界的她可还是要每天勤勤恳恳的吸食普通人的生命呢。
　　不过士道一时之间还无法相信，这个世界上居然会有和狂三一起被列为必须警戒的精灵。
　　难道她也杀了一万人？
　　见士道这副表情，琴里更纳闷的环抱双臂。
　　“你今天到底是怎么了啊？简直像是丧失了以前的记忆一样。”
　　“……啊啊，抱歉。”士道一脸讪讪的问道：“可、可以为我说明一下吗？关于那个叫作恶魔（Devil）的精灵。”
　　“所以你真的不记得了吗？”
　　琴里竖起手中的加倍佳棒棒糖，叹了口气解释道：“恶魔（Devil），虽然确认她已经现身，但我们从未成功与她接触过，是个真面目不明的精灵。而且……恐怕是反转体。”
　　“什……！”
　　士道惊愕的瞪大双眼：“反转体？反转的精灵可以正常的出现在这个世界吗？”
　　“所以说详细情形还不知道啊！”
　　琴里一脸不耐烦的回答。
　　“那么你刚才说的【狩猎精灵】又是怎么回事？”
　　“就是字面意思。”琴里摇了摇头说道：“恶魔（Devil）不会单独出现，绝对会在其他精灵现身的时候出现，然后主动攻击那名精灵。就拿七罪来说好了，当初如果不是十香等人帮助她，她就危险了。”
　　琴里说完瞥了一眼七罪。
　　想起当时的事，七罪微微抖了一下肩膀。
　　又是一个不一样的地方……士道想，在他的记忆里，七罪可从来没遇到过生命危险。
　　不过现在不是问这个的时候，士道摇了摇头继续询问恶魔（Devil）的事情。
　　“攻击精灵的话，和ast或者dem社有关吗？”
　　“大概率没什么关系，事实上，ast或者dem社也都对恶魔（Devil）进行过攻击。”
　　“那么为什么恶魔（Devil）会攻击精灵？”
　　“谁知道啊？毕竟完全没有接触过。”
　　琴里无奈的耸了耸肩，士道却在琴里说完这些后流下一滴冷汗。
　　攻击精灵……总觉得有点熟悉啊。
　　“琴里，有没有恶魔（Devil）的影像或者说图片？”
　　“有是有啦……不过这又有什么意义吗？”
　　“但看一下也没什么损失对不对？”
　　“搞不懂你……算了，等我一下。”
　　琴里说完离开客厅，从自己的房间拿出一个平板电脑。
　　“你看，就是她。”
　　琴里将平板电脑放到桌上播放影片。
　　城镇被破坏得体无完肤，四周传来爆炸声，弥漫的烟雾里传来激烈的战斗声。
　　隐隐约约的，能从烟雾里看见恶魔（Devil）的身影。但也无怪乎琴里说没什么意义，因为恶魔（Devil）整个人身体都蜷缩着，被浓浓的黑暗覆盖，四周飘散的羽毛坚定的执行着守护者的职责，不让任何事物靠近一步。
　　然而看见这个身影，士道的脸色顿时僵硬了起来
　　“折……纸……”
　　没错，那正是折纸反转的身影。
　　……
　　……
　　隔天，士道一脸疲倦的和十香一起来到了学校，无精打采的坐到了自己的位置上，打了个哈欠。
　　简单回应了一下十香的关心，士道趴在桌子上回忆着昨晚发生的事情。
　　首先是外出。
　　士道吃完晚餐后一个人溜出到了折纸原世界居住过的公寓，以及五年前发生火灾的折纸家原住宅。
　　他本希望着折纸能住在那里，但天不遂人愿，他并没有在那找到折纸的踪迹。
　　然后，是第二件事——
　　为了防止这个世界还有和自己记忆出入的事情，士道一回家便询问琴里有关这个世界的事，而且也请琴里让他大致浏览了一下佛拉克西纳斯的资料库。
　　情况让他特别糟心。
　　文理不在了、折纸不在了、鞠奈消逝了、凛祢也不在了……只有狂三还在，但也没被自己封印，而是只在关键时刻才出来帮忙。
　　一些事件也有所不同。十香不是从未来回来的，送还四糸奈那次差点丢掉性命，自己无法随心所欲的操控天使和八舞姐妹战斗，dem社大厦那反转的是十香，七罪也被dem社打成过重伤。
　　和十香经历过的那个时间线相似，但又不完全相同……老实说这么多时间线细数下来，士道感觉脑子都要混乱了。
　　哪个我才是我？
　　“各位同学早安。今天也干劲十足的上课吧。”
　　讲台上的小珠老师精神气十足的说道。
　　不过这么多坏消息里也不是没有好消息。起码从这个时间线的折纸依旧反转来看，这个时间线或许和文理存在的那个时间线有什么联系，也即是说，既然折纸能反转，那么文理也有可能出现，鞠奈也有机会复活。
　　但这一切的前提，还是得见折纸一面。
　　不好好交流的话自己所猜测的一切都只是一厢情愿罢了。
　　士道暗暗想道。
　　“不过光靠我自己还不行……”
　　拉塔托斯克的帮助是必须的，虽然这个消息有可能造成琴里的反转，但既然原时间线的东西能来到这里，那么或许这个时间线的士道也前往了原时间线？士道猜测，总而言之，一切大概都是可以挽回的。
　　至于挽回后两个时间线该怎么处理……到时候再说！
　　“那就这么决定了！”
　　士道望着窗外，坚定心意似的紧握拳头。
　　就在这个时候——
　　“啊，对了。今天要介绍一位新朋友给大家认识。好了，请进来吧~”
　　小珠老师像是突然想起似的，拍了拍手掌说道。

第407章 ：我？天使！？
　　在小珠老师说完话的同时，教室的门“喀啦”一声发出声响，一名看样子似乎是转学生的少女走了进来。
　　“哦！美少女啊！”
　　殿町立马就发出兴奋的大喊声……作为他的朋友，士道略感羞耻的捂住眼睛。
　　不过就在这时他注意到。就在少女登场的瞬间，整个班级都开始喧闹起来。男同学们发生“哦哦！”的惊呼声站起身；女同学们的眼睛里也闪耀着光芒。同学们如此巨大的反应，再加上好奇什么样的人才会在学期末转学，士道终归还是没忍住偷偷瞄了那位转学生一眼。
　　然后——
　　“……诶？”
　　注意到走到讲台前少女的容貌，士道惊愕得瞪大眼睛。
　　那名少女的有着一张犹如洋娃娃般精致的脸庞，浅色长发长至腰间，覆盖了整个背部。肌肤堪比牛奶一般光滑明亮，纤细的身体惹人爱怜，端庄的模样宛如童话里走出的公主一般。
　　“好了，那就麻烦你自我介绍吧。”
　　小珠老师出声道。
　　于是那名转学生点了点头，在将名字写在黑板上后把脸转向正面，对着同学们深深鞠了一个躬，冷静的说道。
　　“——我是鸢一折纸，请各位多多指教。”
　　“哇~”
　　班上所有同学都发出惊叹声。
　　没错，少女名叫鸢一折纸……这就是他惊愕的原因。
　　“什么……”
　　士道瞪大双眼，嘴里发出不解的声音。
　　折纸为什么会转学到这？
　　而与此同时，小珠也移动视线环顾了一圈教室。
　　“我看看，那么鸢一同学的座位……五河同学旁边没人坐，可以请你去那边吗？”
　　注意到士道旁边的座位没人后，小珠老师转头对折纸建议道。
　　“好的老师，我知道了。”
　　折纸点了点头答应道，然后踏着缓慢的步伐走向士道。
　　可是走了几步后，折纸突然停下脚步。
　　士道立刻就知道了理由，因为他一直在凝视着折纸。
　　折纸的眼睛不知为何看向了他，和他四目交接，并且流露出激动的神情。
　　“没错……”
　　“诶？”
　　“天使大人！”
　　“诶诶诶！！！”
　　折纸的惊喜声和士道的惊讶声几乎同时响起。
　　然后，全班人就都见到，折纸毫不避讳的就这样扑进士道怀中。
　　“诶诶诶！！！”
　　“五河你这家伙怎么又是你的啊！！！”
　　这是全班同学发出来的叫声，其中还夹杂着某殿町同学怨念的大喊。
　　“鸢一折纸你让开！”
　　仿佛本能似的，十香迅速跳到了折纸和士道中间将两人拉扯开来。
　　而折纸也一瞬间仿佛变了个性格，冷冷的说道。
　　“夜刀神十香我劝你不要多管闲事。”
　　“你……！”
　　“诶？”
　　见十香生气，折纸立刻就意识到自己刚刚说出了多么糟糕的话。
　　她眼睛混乱的转着圈圈，手忙脚乱的辩解。
　　“十、十香同学……！我不是故意的，对、对不起！”
　　“不是故意的？那就原谅你好了。”十香双手抱胸略有些别扭的说了一句后，又好奇的问道：“对了，那个折纸，你是怎么知道我名字的啊？”
　　“诶？”折纸霎时间也露出困惑的表情：“不，不知道呢……十香同学。”
　　“不知道吗……咳咳，那就算了。”
　　十香假咳两声后又接着说道：“不过以后请不要这么亲密的纠缠着士道可以吗？”
　　“诶？这、这……这我为什么要听你的啊你这考试从没及格过的笨蛋！？”
　　一瞬间，折纸的言语又充满了攻击性。
　　“才不是笨蛋！还有，你怎么知道我考试从未及格过啊！”
　　“诶？我、我不知道啊……！”
　　折纸哀鸣似的说道。
　　两人就这样你一言我一语的说着，一时之间，原本是主角的士道反而成为了旁观者。
　　而士道也因此能用旁观者的角度观看两人的互动。
　　“果然，两个世界间是有联系的吗？”
　　他轻声咕哝道。
　　毕竟这个世界的折纸肯定没和十香见过，更别说用这样的语气说话了。
　　这无疑是个好消息，因为它代表着自己昨晚的猜测并没有错。
　　不过……天使吗？
　　士道不禁苦笑，原本时间线里折纸极端仇视的词语，在这个世界却成为了拯救她父母的存在，不得不说是造化弄人。
　　两人间的争吵还在继续，让在场众人大开眼界。谁都没想到一直以来单纯可爱的十香和看起来就温柔体贴的转校生居然有这么毒舌的一面。
　　一时之间，整个教室都安静了，就连一开始折纸扑到士道怀里的事情都没人关心。
　　“咳咳！那、那个……同学之间还是要和平共处哦……对了！班会班会！现在还是上课时间呢！”
　　最终，还是小珠老师及时反应过来打断了两人的争吵。
　　“夜刀神同学还有鸢一同学都安静一下！现在是上课时间！”
　　经过小珠老师这么一说，两人终于反应了过来纷纷回到自己的座位上。十香一脸不爽，而折纸则是两眼混乱的转着圈圈，不知道自己今天为什么会变成这样。
　　“好了！那我要重新点名喽！”
　　小珠以精力充沛的声音继续喊出学生的名字，但士道的心思却早已转移到了另一个地方。
　　……
　　……
　　士道在班会一结束之后便溜出教室，来到四下无人的地方打电话给琴里。
　　“琴里……折……不是，恶魔（Devil）转进我们班了。”
　　“……什么？”
　　琴里透过电话传来的声音带有一丝疑惑。
　　原本妹妹模式的开朗声顿时消失，在中途响起一阵布料的摩擦声后，司令官模式的严肃声音从手机里传来。
　　“等一下，这到底是怎么回事？我没听明白，给我仔细解释一遍。”
　　“正如我刚才所说，恶魔（Devil）转进我们班了。”
　　士道冷静的复述了一边刚才的话。
　　“我就是听不懂这句话啊，恶魔（Devil）为什么会转进你们学校？况且恶魔（Devil）现在不是真面目不明吗？我们根本不知道她的名字和长相，你又怎么知道那个转学生就是恶魔（Devil）的？”
　　“我现在没时间，等今天回家后再向你解释详细情形，现在你相信我就可以了……相信我。”
　　“……”
　　士道说完后，琴里沉默了一阵子，然后无奈的叹了口气。
　　“怎么感觉你突然变得强势了？不过我知道了……我会先让佛拉克西纳斯用侦测器侦测看看，不过不管侦测出来的结果怎么样，你都不准有意见。”
　　“好的。”
　　士道很明显的松了口气。
　　老实说，还他挺担心琴里会反对他来着。
　　“不过丑话说在前头，如果你是想让拉塔托斯克帮忙调査你喜欢的女孩子，那我可会让你吃不完兜着走。”
　　“怎么可能……”
　　士道无奈的耸了耸肩。
　　他喜欢的女孩子，此时还不知道在哪等着他去救回来呢。
　　“那么我马上命令船员调査。呃……那个转学生叫什么名字来着？”
　　“她叫折纸，鸢一折纸。”
　　“鸢一折纸啊，鸢一……嗯？她该不会是ast的鸢一折纸吧？”
　　就在这时，琴里突然像是想起什么似的询问道。
　　“什……到底是为什么……？”
　　士道惊愕的睁大眼睛。
　　这个世界的折纸居然也加入ast了吗？
　　可是没道理啊。
　　“你是问她辞掉ast的理由吗？我怎么会知道？”
　　大概是误以为士道是在向她发问吧，琴里轻轻哼了一声如此说道。
　　“不过听你这么一说，鸢一折纸辞掉ast的时期跟恶魔（Devil）开始现身的时期，基本上是一致的啊……如果她退职的理由是因为自己变成了精灵……似乎有点可能……”
　　琴里开始根据自己的猜测嘀咕起来。
　　不过这些话士道几乎一大半都没有听进去，因为他还在为了折纸曾加入ast这件事感到混乱。
　　原本世界的折纸之所以会加入ast，是因为她想打倒杀死双亲的精灵。但在这个折纸的父母理应得救的世界，究竟是什么事情促使她加入ast的呢？
　　“喂，士道，你有在听我说话吗？”
　　“嗯？喔喔……抱歉。”
　　听见琴里的呼唤，士道迅速回过神来。
　　“真是的，振作一点啊。总之，我这边会调查的，如果你发现了什么蛛丝马迹也记得向我报告。不过，假如鸢一折纸真的是恶魔（Devil），那她可是非常危险的反转体，你千万不要乱来。”
　　“嗯……好……我知道了。”
　　士道如此说完便挂断了电话。
　　（月票喵，来点月票喵！）
　　（请收藏一下醺麟酱的新小说喵，感激不尽喵。）

第408章 ：邀约折纸
　　将手机放回口袋，士道整理了一番脑海里的信息。确认没什么遗漏后他深吸一大口气，回到教室里。
　　一踏进教室，就发现折纸四周站满了同学，看来，即使班会上发生了那些事情，折纸也依然很受欢迎。对比了一下上一个时间线折纸那堪称悲惨的社交圈，士道不禁吐了口气，为眼前这一幕感到欣喜。
　　“叮铃铃铃——！”
　　正好这时，上课铃声响起，大家挥着手回到自己的座位上，士道也急忙回到座位上坐好，拿出课本和笔记本。
　　老师走进教室开始上课，不过士道的心思却完全集中不到课程上。
　　他移动视线，瞥了邻桌的折纸一眼。
　　这个世界的折纸为什么称呼我为【天使】？为什么会加入ast？和原来那个折纸有什么联系……问题太多了，果然必须找她谈谈才行。
　　“……”
　　士道思考了一会，从笔记本上撕下了一张小纸条。
　　【午休时请到天台来一趟。】
　　心怀对妹妹大人的愧疚，士道写下了如上的话，然后连忙趁老师不注意将其扔给了折纸。
　　“……？”
　　发现纸条的折纸微微歪了头。
　　紧接着她打开纸条，看见写在上头的文字后，惊喜的对着士道点了点头。
　　我说……你这反应是不是太大了些？
　　被折纸动作吓了一跳的士道，忍不住挠了挠脸颊。
　　……
　　……
　　当天午休，士道来到了教学楼的屋顶，而一名少女却早已在那等待。
　　注意到士道到来后，少女顿时露出惊喜的笑容，连忙扑了过来。
　　“天使大人！”
　　还来！？
　　士道欲哭无泪，怎么这个世界的折纸也这么【凶猛】啊？
　　没错，这名少女就是前来赴约的折纸。
　　和早上的班会不同，现在的士道可没有一个十香帮他拦住扑上来的折纸了。士道猝不及防之下只能被折纸扑到身上，看着她疯狂的蹭着自己的胸口露出幸福的笑容。
　　“那、那个……我说折纸。”
　　“诶？”
　　折纸露出意外的表情。士道虽然一时没反应过来但很快就发现了理由。
　　“抱、抱歉，鸢一同学……突然叫你的名字很没礼貌吧？”
　　“不会，天使大人想叫什么就叫什么。”
　　折纸无所谓的摇了摇头说道，而她的称呼让士道又一次忍不住露出苦笑。
　　“那个折纸……你为什么要叫我【天使大人】啊？”
　　虽然当时的确是自己拯救了她父母没错，但这反应未免也太大了吧？
　　“诶？为什么不叫天使大人？”
　　“谔谔……其实不用这么尊敬的。”
　　“哦！”士道说完，折纸露出恍然大悟的神情：“我明白了，五……五河同学。”
　　虽然依旧有些听不习惯，但总比天使大人什么的好多了。
　　“嗯嗯，就这样吧。”士道点了点头，然后又疑惑道：“不过刚见面的时候为什么要用那样的称呼呢？”
　　“因为五河同学你可是拯救了我的父母啊！”
　　折纸双手合十放在胸前激动的说道：“要是没有您我父母当时就死了。就算说再多感谢的话，也不足以表达我的谢意，称呼您为天使大人是应该的！”
　　“可这也……唉，算了。”见折纸看向自己那崇拜的眼神，士道无奈的换个话题：“那你现在和你父母生活的还好吗？”
　　“这个……我父母在四年前发生意外过世了。”
　　“诶！？”
　　听见折纸低垂着双眼说出的话，士道不由得惊愕的发出声音。
　　“怎……怎么会……”
　　——历史的修正力。
　　一个科幻小说上常见的词汇词汇掠过士道脑海。
　　“五河同学……？”
　　看着士道这副模样，折纸疑惑的皱起眉头。
　　“抱、抱歉……没有救下他们。”
　　“怎么会？”
　　隐约意识到了士道这副表情的原因，折纸面色真诚的说道：“虽然我的父母在火灾的一年后就去世了，但这一年里，我从两人身上学到了非常多的东西。要不是您的帮助，我就无法享受到这无可取代的事物。我真的……非常感谢您。”
　　“这……这样啊……”
　　注意到折纸看向自己的眼神不似作伪，士道稍微有些害羞移开视线。
　　得知自己的付出没有白费，他的心情轻松了许多。
　　不过，既然折纸父母是死于意外，那么……
　　“折纸……你为什么会加入ast？”
　　士道咽了咽口水，下定决定的问道。
　　“诶？这个嘛……”听到士道的疑问，折纸的神情有些扭捏：“为了寻找您。”
　　“为了寻找我？”
　　这下轮到士道疑惑了。
　　“没错，五河同学你是精灵对吧？”折纸先是语气肯定的问了一句，然后继续说着过去的事情：“因为五河同学你救下我的父母时的情况过于神奇，爸爸妈妈当时一度把我那时的话当真，认为是遇到了天使，并且沉浸于神秘学中。后来还是我的一名远方表姑向我们透露了精灵的存在，然后才知道了你的身份。”
　　“啊这……”
　　士道一时之间不知道该说什么。
　　“为了寻找你的踪迹，我便在表姑的帮助下加入了ast。”
　　原来如此，怪不着折纸要加入ast。
　　士道了解了一切。
　　毕竟官方上，日本和精灵有关的组织也就一个ast，拉塔托斯克和dem来说对折纸一家来说还是太遥远了。
　　然而，折纸这个选择却又带来了另一个问题。
　　“折纸，你是怎么看待精灵的？”
　　士道认真询问道。
　　ast……不，应该说所有除拉塔托斯克外的人类组织，对精灵的态度应该都是负面来着，士道完全无法保证折纸对其她精灵的态度，因此才有这么一问。
　　“精灵。被指定为特殊灾害的生命体，也造成空间震的原因……”
　　听到折纸的回答，士道内心一紧。
　　然后……
　　“这是ast内部的说法啦。”折纸不好意思的挠了挠脸颊：“五河同学你安心吧，我对精灵没有任何特殊看法。事实上，我已经退出ast了。”
　　“诶，为什么？”
　　士道疑问道。
　　话说回来，琴里好像也说过类似的事情来着？
　　“因为不是已经找到五河同学你了吗？”
　　“诶？啊……！”
　　听到折纸的解释，士道发出恍然大悟的声音。
　　没错。折纸加入ast的根本目的就是寻找自己来着，现在找到了当然就没有留在那的理由了。
　　“五河同学你经常前去其她精灵空间震发生现场对吧？”
　　“对……没错……是曾经有过。”
　　“我一直都觉得相似来着……直到最近才下定决心转学到来禅高中一探究竟。”
　　“原来如此……”
　　那么就只剩下最后一个问题了。
　　士道注视着折纸认真道：“我可以……再问你一件事吗？”
　　“什么事？”
　　折纸歪了头。
　　“为什么……你会变成精灵？”
　　士道下定决心提出他内心的疑问。
　　然而折纸听见他的话，只是露出疑惑的神情瞪大双眼。
　　“呃……变成精灵？你这话是什么意思？”
　　“诶？”
　　面对折纸的反应，士道不解的瞪大眼睛。
　　一时之间士道还以为折纸在装傻……但从折纸的表情上来看，她是真不知道士道在说什么。
　　“这是怎么回事？那确实是……”
　　“叮铃铃铃——！”
　　正当士道思考的时候，预备铃声响彻整所学校，看样子午休已经结束了。
　　“午休似乎结束了啊……我先回教室了五河同学。谢谢你，能跟你聊天真是太好了。”
　　折纸兴奋的说完便走下楼梯。
　　“啊，对了折纸。”就在折纸离开的瞬间，士道出声挽留道：“如果你改天有空，可以再跟我聊天吗？”
　　“诶？你这是——”
　　折纸先是露出惊讶的表情，紧接着脸颊上泛起红晕。
　　毕竟刚才的话听起来就像是邀她约会一样。
　　而事实上，这的确就是士道的打算。
　　因为士道还有很多问题想要去问。他下意识的感觉到，此时的折纸就像一扇连接两个时间线的大门，找回文理、鞠奈的关键就在她手中。
　　再不济……折纸现在怎么说也是个精灵了，只要是精灵，用约会提高好感度然后再封印，怎么想也不会错。
　　“好，好啊……时间就交个五河同学来订吧。”
　　说完，折纸便羞红了脸，不安的游移双眼，然后连忙跑回教室。
　　士道见此忍不住挠了挠脑袋。
　　老实说，折纸这副娇羞的反应实在是让他感到意外……虽然这么说对原本世界的折纸很不好意思，但在士道的印象里，折纸几乎可以用【毫无节操】来形容。
　　至于说害羞？不给他饭菜里下药士道就谢天谢地了。

第409章 ：狂三和折纸
　　下午的课程一眨眼就结束了。放学后，士道一个人来到学校的天台，躺在地上望着飘荡在空中的云朵。
　　事实上，他现在突然有些不敢回家。因为他不知道，如果自己将这个世界的士道已经被自己替代的事情告诉琴里，自己的妹妹到底会用什么样的态度面对自己。
　　无所谓？理解？亦或是……仇恨？
　　毕竟他并不完全是他的哥哥。从五年前的天宫市大火开始，自己和这个世界的士道就走向了完全不同的方向。
　　“啊啊啊，好烦……呼啊啊~”
　　正当士道苦恼的时候，他突然打了一个呵欠，身体同时渐渐失去力气。
　　不过这也正常，毕竟他昨晚一整夜都在对比这个时间线和原时间线的不同，没有好好睡上一觉。
　　就这样，士道缓缓陷入了睡眠，等到他醒来的时候，天空已经被夕阳染成了一片红色。
　　“啊……糟糕，现在几点了啊？”
　　看着天空上的火烧云，士道连忙想要掏出手机确认一下时间。但就在这时，他一脸奇怪的皱起了眉头。
　　“嗯？”
　　为什么感觉有睡着前有点不一样？
　　士道沉思片刻，然后恍然大悟。
　　——是枕头。
　　他睡着之前头底下分明没有垫任何东西，如今却能感觉到一种非常柔软的触感。
　　为了确认这种触感到底是什么东西，士道把手伸向头的下方，结果视野内突然冒出一张少女的脸。
　　“哎呀哎呀~不可以顽皮哟。”
　　“呜哇！”
　　被这突如其来的状况吓了一跳，士道双眼都差点瞪了出来。呆滞了好一会，他才反应过来这名少女的身份，然后大声惊呼出狂三的名字。
　　“狂、狂三！？”
　　紧接着他迅速反应过来——他原来是是睡在狂三的腿上！
　　“呵呵呵，你好啊，士道。你的睡脸很可爱哟。”
　　“……！”
　　士道被狂三的一句话说的脸红不已，连忙站了起来离开狂三的膝枕。
　　“哎呀哎呀~不用介意的。”狂三捂着嘴，嘻嘻笑道：“毕竟士道你改变了世界，还失去了文理鞠奈以及凛祢的消息，无论怎么犒劳都不为过。”
　　“犒劳什么的……狂三。你……！”
　　士道身体突然僵住了。
　　“啊啦啊啦~终于反应过来了吗？”
　　“狂三你还记得上一个世界的事情吗？”
　　“没错，我都记得……关于原本世界的一切。”
　　“……！”
　　听见狂三的回答，士道只感觉自己浑身上下都在激动的颤抖。
　　这也难怪。因为这他来到这个世界后，第一次遇见除了自己以外还记得上个时间线事情的人。内心的激动，就彷佛被扔进沙漠的旅人发现路标一样……士道克制住一把抱住狂三的冲动，连忙开口问道。
　　“文理她现在怎么样了！？她有没有生命危险！？我怎么才能见到她！？”
　　“啊啦啦~文理她就对你这么重要吗？人家好嫉妒呢~”
　　狂三促狭的笑道。
　　“这个……”
　　士道尴尬的挠了挠脸颊，而狂三见此也不再去逗他了，而是直白的说道。
　　“文理她，现在正处于旧时间线的夹缝里。”
　　“夹缝？旧时间线？”
　　士道疑惑的皱起眉头。
　　“嗯嗯，我想一个例子啊……”
　　狂三先是用手指点了点嘴唇思索一会，然后开口道：“如果把时间线比作河水的话，那么士道你在五年前所作的就像是在为河水改道。虽然新的河流出现了，但旧的河道却依然存在……文理此时就呆在那河道里。”
　　“那，为什么只有文理没来这个新时间线呢？”
　　士道连忙问，而狂三却疑惑的歪了歪头。
　　“谁说只有文理的？”
　　“……什么意思？”
　　“除了士道你、折纸，还有我，剩下的大家其实都残留在旧时间线的夹缝中哦，这个时间线的一切都是全新的。”
　　“居然这样……”士道惊愕的呢喃着，然后连忙问道——
　　“那么为什么只有我们三个来到了新世界呢？”
　　“那就要请士道你想想，五年前时间线改变的时候，你在哪了。”
　　“我在五年前……”
　　士道说着，也理解了狂三的意思。
　　既然当时他在五年前，那就代表着时间线改变的时候他并不身处旧时间线，即使回到五年后，也是新世界的五年后了。
　　同理，折纸也是如此。
　　“那么狂三你又是怎么保存记忆的呢？”
　　士道忍不住好奇道。
　　“我的话……旧时间线的那个我，在时间线变动的时候，使用了【十之弹】将她的记忆传送给了我。”
　　总算大致了解了现在的情况，士道不由得松了口气。
　　不过就在这时，又一个问题闪过士道的脑海。
　　“狂三，你还没解释这个世界为什么没有文理呢，即使我认识的那个文理被困在旧时间线，现在的时间线也应该和琴里她们一样有一个新的文理吧？”
　　“当然有。”狂三肯定的点了点头。
　　“在哪？”
　　“在邻界。”
　　“诶？”
　　“我去看过了，知识（da'at）灵结晶正完好无损的在那呆着哦。”
　　“你的意思是……”
　　士道隐隐有所感觉，但却总是差了一点。
　　“我的意思是，虽然知识（da'at）灵结晶有很多，但文理这个存在却是无数平行世界里独一份的。”狂三表情认真的说道：“文理，只有一个。”
　　“居然这样吗……”
　　士道有些不知道该说什么的摇了摇头。
　　然而就在这时，他的耳边突然响起一道惊喜的声音。
　　“啊——找到了。”
　　折纸屈膝蹲下，捡起掉在地上的发夹。
　　虽然小小的一个发卡弄丢了也没什么好伤心的，但如果这是母亲以前给她买的东西，那就另当别论了。
　　折纸并不清楚发卡是在哪弄丢的。于是她只好在回家后，又沿着道路走回学校，仔细察看学校的每一个角落，最终来到了午休时间与五河士道谈话的顶楼前的楼梯。
　　看来是在和五河同学说话时掉的……折纸想，毕竟她中午的时候那么激动，动作幅度大了点弄掉发卡也是有可能的。
　　折纸用指尖简单的擦拭一番发夹，夹在头发上，小声呢喃。
　　“得小心一点才行呢……诶？”
　　就在这时，折纸注意到天台上有两个人影。
　　一个是同班同学五河士道。
　　另一个则是……精灵，梦魇（Nightmare）。
　　“啊——”
　　确认两人身份的瞬间——
　　折纸的意识突然像关闭电源一样瞬间中断。
　　“嗯？折纸？”
　　听到似乎是折纸的声音，士道立即往声音来源望去。
　　浅色长发的少女正低着头，一言不发的站在那。士道感到有些奇怪，挠了挠头问道。
　　“折纸你这是……啊！是因为狂三吗？”
　　毕竟这个折纸虽然队精灵没有恶意，但眼前的可是狂三啊，是主动杀死超过一万人的梦魇（Nightmare）。折纸再怎么无所谓，肯定也会对狂三有很严重的看法吧？
　　士道感觉自己发现了真相。
　　“啊啊，折纸，狂三对我没有恶……”
　　“救世魔王（Satan）……”
　　士道的话还没说完，就被折纸打断。
　　旋即，深沉的黑暗宛如蜘蛛网一般扩散到了折纸周围。
　　那片黑暗有如漩涡束缚住折纸的身体，构成一套类似丧服的洋装。
　　无庸置疑，那就是……
　　“灵装！？”
　　士道发出惊愕的声音。
　　没错。而且并非是正常状态下宛如新娘礼服的纯白灵装，而是反转后的漆黑衣裳。
　　周围瞬间充满了令人窒息的紧张感和沉重的压力。士道双脚微微颤抖，似乎一个不留意就会跌倒在地。
　　“果然是你吗……折纸。”
　　士道面带苦涩的问道。
　　通过类比自己，士道也知道了折纸的情况。
　　世界其实并没有被改变。
　　折纸反转的事实依然存在，只是如同被重新涂白后作画的画布一样，残留在画布的最底层，然后和士道一起用五年前的事件为跳板来到了新的时间线。
　　反转完毕后，无数的【羽毛】出现在折纸身边，将前端朝向士道与狂三。
　　士道也想召唤天使抵抗。但就在这时，体内的灵力却突然没有了往日的温顺，如同一匹暴烈的骏马一般在他的身体里横冲直撞，破坏着他的五脏六腑。
　　与此同时，琴里的治愈火焰也不断灼烧着他的身体，为他修复损伤。
　　“！！！”
　　士道心脏一紧，因为这突然的疼痛失神了片刻。
　　而折纸的【羽毛】却已经开始积蓄起能量。
　　关键时刻，还是狂三将士道撞飞到旁边，远离了战场。
　　紧接着，狂三突然跃上天空。【羽毛】发射出的好几道光线击中狂三前一刻所在的地方，削去校舍的一部分，冲破栏杆，朝天空贯穿而去。
　　“你这招呼……打得还真粗暴呢！”
　　狂三高声喊道，扣下手中的燧发枪扳机。
　　像是影子凝固而成的黑色子弹从枪口中射出，攻击折纸。
　　不过，飘浮在折纸周围的【羽毛】像盾牌一般连成一列，轻易的挡下了那一击。
　　而其余【羽毛】则将前端朝向空中的狂三，释放出漆黑的光线。
　　“唔——！”
　　光线贯穿了狂三的胸口以及腹部、头部。
　　手脚与身体分离，少女一瞬间就沦为了可悲的尸首。
　　“狂三……！”
　　虽然知道狂三大概率没事，但士道还是担忧的叫了一声少女的名字。
　　紧接着，士道看向折纸。
　　“折、折纸，你……诶？”
　　他刚想说些什么，眼前的情况就让他止住了话语。
　　刚才还射杀了狂三的折纸此时无力的跪倒在地，飘浮在她周围的无数【羽毛】也旋即化为粒子，消失在空气中。
　　紧接着，少女身上的漆黑灵装也逐渐解除，恢复成了原本的学校制服。
　　“这……到底是……”
　　士道瞪大眼睛，隐隐有了些猜测。不久，折纸缓缓抬起头。
　　“……诶，五河同学？你在这种地方做什么？”
　　察觉士道的身影后，折纸歪了歪头一脸疑惑的问道。
　　“不，没什么，我只是在这休息一下罢了。”士道摇了摇头，然后关心的问道：“反倒是折纸你，刚才突然晕倒可是吓了我一跳呢。”
　　“我又晕倒了？”
　　折纸拍了拍膝盖站起身来，苦恼的皱着眉头说道。
　　“又？”
　　“啊……是啊。”折纸听见士道的疑问，有些难为情的挠了挠脸颊：“其实从不久前开始，我就会偶尔失去意识。应该是贫血或什么原因造成的吧……”
　　“失去意识……要多多爱护自己的身体啊。”
　　士道关心道。
　　“呜……这个……”
　　折纸面色微红转过身体，轻声咕哝道。
　　“我、我知道了……谢谢你的关心，五河同学。”
　　说完，她便迅速离开了天台。

第410章 ：坦白、和解、下一步行动。
　　“嗯……”
　　士道轻轻点了点头，看着折纸离开。
　　直到确认天台上只有自己一人后，士道才张口轻声呼唤道。
　　“狂三……？”
　　“是~是~你是叫我吗？”
　　随着一道轻快的笑声响起，刚才理应被折纸杀害的狂三，从士道身下的影子中探出头来。
　　“果然没事吗……”
　　见狂三没什么损伤，士道松了口气说道。
　　“哎呀？你似乎不怎么惊讶呢。”
　　“真那的事情我还记……”
　　士道无奈的挠了挠脸颊，不过他刚想把话说完时，却突然意识到一件非常重要的事情。
　　“真那呢！？”
　　“诶？真那？”
　　狂三被士道这突然转移的话题弄的不知所措，不过很快，她就冷静下来解释道。
　　“嗯……这个世界的真那似乎并没有和我和解，因此在美九事件结束后就再次走上了追杀我的旅程。”
　　“这样吗……”
　　“我说士道你啊……”狂三无奈的摇了摇头：“作为真那的哥哥，在妹妹消失两天的情况下还没发现，这肯定是一种失职吧？”
　　“没办法啊……真那的存在感实在是太微弱了……”
　　士道缩了缩脖子辩解道。当然，他也知道他这种说法未免有些不太负责任。
　　就在这时，他突然又想到一件事，大惊失色。
　　“话说……这样一来的话，文理曾经对真那身体的治疗不就作废了吗？也就是说，现在真那又只剩下不到十年的寿命了！？”
　　“诶诶？？？”
　　狂三的表情也变得惊讶起来。
　　看来在此之前，她也没考虑过相关的事。
　　士道沉默了一会儿，悠长的吐出了一口气。
　　“没事的，文理会找回来的，鞠奈凛祢真那她们也会得救的……没事的。”
　　狂三见气氛似乎变得凝重，便望向折纸消失的地方，转移话题道。
　　“对于刚才的折纸，你有什么想法？”
　　“想法吗……那个反转折纸，大概就是旧时间线的折纸吧？”
　　士道将手抵在下巴上，略微思考了一下说道：“看起来，折纸的情况和我相似但却有些不同？【士道】是来着旧时间线的我作为主导的，但【折纸】却是来着新世界的折纸作为主导的。而让旧时间线折纸出现……大概需要一些刺激吧？”
　　“比如说精灵？”
　　“现在看来八九不离十……”士道说完，面色突然变得苦涩：“不过这样的话，不是什么都没有改变吗？”
　　狂三笑了笑反驳——
　　“我可不这么认为。要是你当时没有救折纸的父母，天宫市势必也早就被反转的折纸毫不留情的践踏了吧。而现在文理她们虽然暂时消失了，但也有希望能找到，情况起码说不上是最糟糕……你不这么认为吗？”
　　“或许是这样吧……”
　　听到狂三的安慰，士道复杂的叹了口气回答。
　　看见士道这副模样，狂三耸了耸肩，再次在原地旋转一圈。
　　“那么，我就先告辞了。下次再见吧，士……”
　　“等等！”
　　士道却在这时突然叫住了她。
　　“怎么了？”
　　“那个……我很好奇，狂三你为什么不让新时间线的我封印啊……”
　　听到士道的疑问，狂三想了想，然后狡黠的笑了笑。
　　“原因很简单，这个世界的士道并没有发现我的夙愿并且给予我一起承担这个愿望的承诺，所以……”
　　“所以？”
　　“所以人家只喜欢你这个士道哦~”
　　狂三留下这句话之后，便消失在影子当中。
　　只留下士道一个人站在原地，心脏不停的跳动。
　　等等等等！五河士道！你是有妇之夫啊！想想还在天……呸呸！还在时间线某个角落里等待自己的文理吧！
　　心中如此告诫自己，士道连忙摇了摇头回到了家中。
　　……
　　……
　　结果一到家，士道就受到了琴里的盘问。
　　“你会解释这究竟是怎么一回事吧，士道？”
　　头上扎着黑色发带的司令官模式琴里，竖起含在嘴里的加倍佳对他如此问道。
　　“啊啊……当然，所有事情我都会解释的。”
　　士道看着眼前的两人说道。
　　五河家的客厅里现在有三个人，一个是士道，一个是琴里，另一个则是手上已经拿着小型笔记本电脑准备完毕、一脸睡眼惺忪的拉塔托斯克分析官——村雨令音。
　　琴里努了努下巴催促道。
　　“士道快点，你可以开始说了。”
　　“好的……”
　　一想到接下来可能发生的事情，士道烦躁的挠了挠头，叹了一口气。
　　“待会你可能会觉得很愤怒，亦或是会觉得我在白日做梦，但我接下来要说的话全都是真的……你愿意听我说吗？”
　　士道说完，琴里的表情瞬间明朗了起来。
　　但她立刻就稳定了情绪，恢复司令官模式的表情点点头。
　　“嗯，当然愿意。”
　　看见琴里的模样，士道露出一抹苦笑，然后开始诉说。
　　包括折纸、包括文理、包括这个时间线每一个和旧时间线不同的地方。
　　当然，也包括他代替了这个世界士道存在的事实。
　　——大约说了十五分钟后。
　　“事情大概就是这样……”
　　士道略有些紧张的跪坐在琴里面前，等待着妹妹大人的最后审判。
　　“原来如此……”
　　士道交代完毕后，琴里沉思着，轻轻点了点头。
　　“我现在终于了解为什么士道你从昨天开始就不太对劲了。”
　　琴里说完，将手抵在下巴。
　　“那么，你认为你是五和士道吗？”
　　“当然。”
　　“那么，你认为你是我认识的那个五河士道吗？”
　　“这个我无法保证……”
　　见士道这副坦坦荡荡的模样，琴里内心的愤怒顿时无处发泄，不由得叹了一口气：“从你的表现来看，的确不太像我那容易紧张的哥哥……算了，这种事情认真说也是一笔糊涂账。我就姑且先相信你一次，期待我的哥哥能够回来吧。”
　　“你就这么放过我了？”
　　士道仍然感觉有些不可思议的问道。
　　起码在他的猜想里，琴里最少也要大闹一顿才能和他冷静下来好好说话。
　　“旧时间线里的我在你眼里就那么不靠谱吗！？”
　　琴里双手抱胸不爽的问道。
　　“呃……怎么说呢……也不是说不靠谱，只是……比较爱撒娇？”士道挠了挠脸颊说道：“一天到晚调皮捣蛋，还大喊着【文理姐姐】的人无论怎么讲给人的感觉也实在靠谱不起来啊。”
　　“怎么听起来像是妹妹模式的我啊……？”琴里狐疑道：“这真是司令官模式的我能做出来的？”
　　“嗯嗯。”士道连忙点头。
　　“那个【文理姐姐】是个什么样的存在？”
　　“温柔？冷静？俏皮？可爱？如果非要说的话……那大概就是包容吧？无论什么时候，她都能微笑着鼓励你安慰你。”
　　“包容吗……如果有这样一位姐姐，那的确是一件不错的事情啊……”一想到那个自己能有这样一位姐姐，琴里就不由得露出羡慕的表情。
　　但很快，她就冷静下来继续问道。
　　“不谈这个了……从折纸的情况来看，我的哥哥此时大概也只是沉睡在这副身体里吧？”
　　“大概率如此。”
　　“就不能肯定一点，给我点信心吗？”
　　琴里忍不住白了士道一眼。
　　“我只是实话实说……”
　　士道挠了挠脸颊。
　　“你这方面倒是和我哥哥挺像的。”
　　琴里无奈的叹了口气，然后对身边的令音说道：“那么令音，你就说说，我们今天分析折纸资料后得到的结果吧。”
　　“好的。”
　　令音点头回答，紧接着操作手边的笔记本，将屏幕朝向士道和琴里。
　　“嗯……？”
　　士道探头看向屏幕，不禁屏住呼吸。
　　显示在屏幕上的赫然就是站在高中顶楼的折纸反转后的身影，而在画面边缘，也能看见士道和狂三的身影……这正是刚才傍晚时士道经历的场面。
　　“……根据画面里的情况，再加上之前的那些资料来看，拉塔托斯克推测折纸反转的充分条件就是遇见精灵。”
　　“这个我和狂三已经有所猜测了。”
　　士道点了点头，不过令音紧接着又切到了下一个画面。
　　“然而，从她今天她来到学校后，对待在教室的十香没有反应这一点看来，她可能是并不是对精灵，只是对灵力有所反应。如果这个猜测是正确的话，那在她面前显现限定灵装就十分危险。”
　　“嗯嗯……”
　　士道听完不禁点头。
　　折纸的确是在教学楼天台看见狂三的时候才变成了精灵，并且紧接着在杀死狂三后，又立刻恢复成了原本的模样。
　　而就在这时，琴里摸了摸光滑的下巴疑问道。
　　“这么说的话……现在的她虽然拥有强大的灵力，但只要不符合特殊条件，是不是就不会变成精灵了？”
　　“的确如此。”令音给出了肯定的回答。
　　“琴里你是想让我趁机封印折纸吗？”士道的声音有些犹豫：“只是……现在折纸身体里可是有两个人格啊，要是到时候出现四糸乃类似的情况怎么办？”
　　当初封印四糸乃时，就是因为一开始错认了主体，只博取了四糸奈的好感但却没有关心到四糸乃。才导致接吻后四糸乃的灵力完全没有被封印。
　　“出现就出现呗，反正也没有什么损失不是吗？”
　　琴里耸了耸肩说道：“试试又不花钱，失败了就再想办法攻略就是了。”
　　“也对。”
　　士道抿起嘴唇点了点头。
　　看见士道的反应，琴里一脸满足的点点头，用手指夹起嘴里含着的加倍佳棒棒糖，猛的指向士道。
　　“那么事情就这样吧。既然决定了，那么事不宜迟，明天就开始行动。士道，想办法和折纸接触，邀她去约会。最慢也要在这个星期内约到。”
　　“好，我知道了……诶？”
　　士道刚要回答，就突然想起一件事。
　　“怎么了？”
　　“我已经约好了……她说她这个星期六有空……”
　　“什么！”
　　大概是士道的回答太出乎意料，琴里发出震耳欲聋的叫声。
　　“这、这是怎么回事啊？你在侦测结果出炉之前就对她展开攻势了吗？旧时间线的你这么主动的吗！？”
　　“没……没有啦……我并没有对她展开攻势……”
　　“那你为什么已经跟她说好要约会啊？”
　　“那是因为……”
　　见士道回答不出来，琴里便目不转睛的盯着他。
　　“哦……看来我需要问问，士道你和鸢一折纸在原本的时间线是什么样的关系了呢~”
　　“你、你干嘛……”
　　琴里用宛如小猫在玩弄老鼠的手势抚摸士道的下巴。面对这微妙的触感，士道整个人都紧绷起来。
　　(请关注一波约战同人游戏《三度乐园记事》，谢谢喵。)

第411章 ：折纸的日常（一）
　　第二天早上，接受了琴里一整晚拷打的士道一脸疲惫的来到了学校。
　　这里的“拷打”相当的正经，士道被琴里整整审讯到了半夜，直到确认他和折纸没有任何超越友谊的关系后才罢休。
　　幸亏琴里怀疑的不是文理……士道松了口气暗暗想道，毕竟他和文理真的有超越友谊的关系。
　　士道轻轻闭上眼睛，准备在早课前休息一会。就在这时，耳边突然传来了几名少女的声音。
　　“结束了，没戏唱了。我的恋情化为虚幻的海上泡沫，消失不见了……”
　　“亚衣你真是的，只不过约会邀请被拒绝，有必要这么沮丧吗？”
　　“话说……岸和田同学从外表上来看就是个文科草食男啊，你为什么偏偏要约他去看什么重金属乐团演唱会啊？”
　　似乎是麻衣美衣的声音，紧接着在两人说完后，亚衣的哭声就传到了耳中。
　　“因、因为……杂志上的占卜是这么写的嘛……”
　　“安静一点啦，乐观点来说，他并不是不喜欢你才拒绝约会的嘛。”
　　“就是说啊，你要不换个约会地点再约他一次看看？”
　　“换地方……那约他去哪才好啊？”
　　“诶？这个嘛……唔，去车站前逛街如何？”
　　“上个星期被他拒绝了。”
　　“那、那么……游乐园呢！？”
　　“上上个星期被他拒绝了。”
　　“呜……”
　　麻衣和美衣声音变得苦恼起来，于是亚衣哀叹得更大声了。
　　然而就在这时，亚衣突然发出了大喊声。
　　“鸢一同学！”
　　“呀！”
　　由于事情过于突然，折纸不禁发出一声轻微的尖叫。
　　士道也因为事情突然波及到了折纸，好奇的张开眼睛看过去。
　　只见亚衣挡在折纸的身前，做出深鞠躬的姿势一脸失落的表情求助道。
　　“想必我们的神圣万人迷美少女——鸢一同学恋爱经验一定非常丰富吧？能否将您满溢的知识稍微溢出点给我这个可怜没人爱的女子？”
　　“诶？不……你过奖了。”
　　“鸢一同学，如果你要约喜欢的男生去约会……会约他去哪里？”
　　亚衣自顾自地问道，折纸一脸困惑的看着麻衣和美衣，不过两人也和亚衣一起做出了一个深鞠躬，仿佛约书亚面前接受指引的羔羊。
　　在这种气氛感染下，折纸也说不出【自己毫无恋爱经验】之类的话了。
　　她不得不回答道。
　　“我、我想想……图书馆之类的……吧？”
　　“……！”
　　亚衣一听见折纸的回答，就像上了发条的玩具般弹起身子说道。
　　“山吹亚衣……立刻执行！”
　　她一边敬礼一边说道。
　　麻衣和美衣也一本正经的回以敬礼。
　　折纸被三人搞大没办法，于是也只能改用左手拿书包，略微有些羞涩的朝亚衣敬了个礼。
　　坐在位置上的士道见到这一幕，不由得露出一个欣慰的笑容。
　　交朋友啊……这可是以前的折纸从来没做到的事情。
　　……
　　……
　　时间眨眼睛就来到了中午，士道早已忘记了早上的事。
　　他和往常一样拿出便当准备吃午餐。
　　顺带一提，因为这个时间线没有文理，所以士道便当都是自己做的，再加上没有十香折纸狂三围绕他的“三足鼎立”，一时之间倒是有些不适应。
　　说起折纸，士道不由得看向了自己自己左侧的座位，也就是折纸所在的课桌。
　　有些奇怪的是，此时的折纸正手拿着便当，一脸犹豫而又有些害羞的样子看自己，不知道在想什么。
　　士道歪着头，刚准备说话，一道喊声就打断了他的思绪。
　　“——鸢一同学！”
　　亚衣突然插进折纸和士道之间，对着折纸喊道。
　　“什、什么事！”
　　折纸发出有些惊愕的声音。
　　紧接着，亚衣便拉起她的手，一副感动万分的样子用力甩了甩。
　　“谢谢你！真的很感谢你……！”
　　“诶？？？”
　　折纸露出目瞪口呆的表情，士道也一脸困惑的模样。
　　然后亚衣的身后便冒出两名少女的脸，分别是麻衣和美衣。
　　“亚衣，我明白你很高兴，但你冷静一点啊……”
　　“就是啊，你吓到鸢一同学了！”
　　两人说完望向折纸。
　　“抱歉鸢一同学。因为亚衣在你的建议下约会成功了！”
　　“是啊，这还是第一次啊！”
　　“诶？”
　　折纸瞪大双眼，紧接着额头冒出汗水，瞇起眼睛。
　　似乎……的确有这么一回事？
　　她想起早上的事情了。
　　“约……约成功了吗？真是太好了。”
　　折纸有些不知所措的说完后，亚衣热泪盈眶的感激道。
　　“真——的！非常感谢您！不愧是恋爱大师鸢一同学！听说你在之前的学校也有粉丝团，看来是真的吧！”
　　“诶！”
　　听见亚衣的话，折纸惊讶的瞪大眼睛。
　　紧接着，麻衣和美衣也双手抱胸点头认同。
　　“的确，竟然能让那个草食系的岸和田同学答应邀约，不愧是号称【实习老师杀手】的鸢一折纸小姐，给的意见非常实用。真不想跟你作对呢……”
　　“等、等一下……！”
　　“听说你在之前的学校把包括有女朋友的男生全都迷得神魂颠倒，让女性恨不得杀了你，你迫不得已只好转学对吧？不愧是折纸！”
　　“不，那个……”
　　听到亚衣、麻衣、美衣三人的赞美，同学们纷纷转过头来，超级不负责任的点头认同，一副恍然大悟的模样。
　　想必不用明天，类似的流言就会传遍整个学校吧？
　　士道狐疑的看着折纸，虽然印象里折纸不是这样的人，但现在这个折纸和他认识的又不太一样。况且……就算折纸没有任何动作，光凭她的容貌就能自动让许多人为她神魂颠倒了吧？
　　就在这时，士道突然感觉到折纸慌乱的目光投射到了自己身上。
　　“你、你们别乱说，才没有这种事……”
　　就在折纸准备抗议时，背后传来一道声音。
　　“那个……鸢一同学？”
　　折纸回过头望去，发现是一名扎着短马尾的女学生红着脸颊站在那。
　　“什、什么事？”
　　女学生下定决心似的说道，
　　“我……我也想请教你一些问题可以吗？我有喜欢的人，但不知道该怎么主动跟他说话！”
　　“诶诶？”
　　“请你务必给我一些建议！”
　　面对突如其来的请求，折纸尽管不知所措，还是接着回答。
　　“呃……那个，我觉得坦率面对对方是很重要的事，所以就顺从你的心意……”
　　“我知道了！”
　　女学生如此说完，便神色紧张的走向了坐在教室角落的一名男学生旁。
　　“那个……事情就是这样。”
　　“诶？嗯！？”
　　男学生被当场的气氛冲昏头，点头答应了女学生。
　　瞬间，整个教室都充满了喧闹欢呼声。
　　所有人的神情一下子就火热起来，在亚衣、麻衣、美衣的带头下，众人在校舍边的一间空教室里为折纸搭建了一个临时的【鸢一恋爱咨询室】。
　　……
　　……
　　士道无语的看着这一幕。
　　他们就不明白“女追男隔层纱”的道理吗？一般来说只要主动告白的女孩子长得不是太丑，男生都会接受的。
　　这里面有各种各样的复杂原因，但主要的还是两个——
　　没人关心男人有没有初恋。
　　男人往往更理性。
　　恋爱中女孩子往往是待价而沽的一方。
　　因此就很容易诞生一种“反正不吃亏就谈一谈吧”的心态，物质一点的说就像是商场里的促销活动，女孩子主动打折把自己卖给你，你要不要？
　　见【鸢一恋爱咨询室】前排起的长队，士道摇了摇头，不再关心这个。
　　还是吃饭要紧……化身为干饭人的士道刚吃了几口便当，就看见殿町一脸得意的走到自己面前。
　　“混蛋五河！你等着吧！等我有了妹妹后，我一定会得到女孩子的青睐的！”
　　“？？？”
　　士道满头问号。
　　不是，女孩子的青睐和妹妹有什么关系啊？
　　思索几分钟后实在搞不明白其中的道理，士道只能放弃思考，继续化身干饭人。
　　与此同时，坐在他右手边的十香在和班长阳子闲聊几句后，突然一脸纠结，有些犹豫的走向了【鸢一恋爱咨询室】。
　　但这和士道无关……大概。
　　几分钟后，处于干饭状态的士道，突然感受到了一道来自上方视线。
　　抬起头一看，小珠老师不知为何一脸认真的盯着自己。
　　“怎……怎么了？小珠老师？”
　　士道有点害怕的问道。
　　毕竟再怎么说小珠老师也是士道的班主任，被这样盯着终归还是有些害怕的。
　　“那个……五河同学。”小珠老师手指不安的扭捏再一起：“对于你当初所说的结婚问题……我觉得我们应该找一个安静的地方认真谈一下。”
　　“噗！”
　　士道一口饭就喷了出来，不过幸亏他脑袋转向的及时，米饭只喷到了脚下的垃圾桶里。
　　而教室里的其他人也凑热闹的跑到了折纸的【鸢一恋爱咨询室】那，倒是没人听到小珠老师的劲爆发言。
　　不然明天自己身上，保不住又要多出几个外号。
　　一想到这，士道就恼怒的磨了磨牙。
　　这个时间线的七罪做的也太过分了吧？
　　没错，此时的士道还以为这是半个月前七罪变成自己后挖的坑。
　　“不，小珠老师，半个月前的……”
　　“诶？明明是四个月前！”
　　“……”
　　小珠老师的话一下子就把士道干沉默了。
　　四个月前？
　　也就是……约会训练？
　　没想到居然是自己给自己挖的坑……
　　一想到这，士道就麻爪了，他挣扎的抬起头问道。
　　“……您也可以考虑一下神无月先生不是吗？”
　　“神无月？他是谁？”
　　“……”
　　士道这下更沉默了。
　　好家伙，神无月也不认识？
　　这个时间线到底发生了什么啊！！！
　　士道内心疯狂大喊。
　　不过士道不知道的是，麻烦这种东西，往往是接踵而来。
　　（投点月票喵，谢谢喵！）

第412章 ：折纸的日常（二）
　　“总、总而言之！”见士道沉默，小珠老师安慰似的滔滔不绝道：“五河同学，我知道突然要你继承家业或是盖血印是我太心急了，不过你可以一步一步慢慢习……”
　　“士——道——！”
　　小珠老师的话还没说完，就被十香活力满满的声音所打断。
　　得救了……！士道内心不由得冒出这种想法，同时转头向十香的方向看去。
　　然后，他的表情就僵硬了。
　　“十、十香……！？”
　　只见十香不知为何解开了校服的衣扣，直接把衣领盖在头上，就像超人力霸王里面的怪兽一样，诡异的向自己跑来。
　　“你这是……”
　　“没时间解释了！”
　　十香直接打断了士道的话，然后像只奇形种一样在士道面前反复横跳。
　　“不，可是……”
　　士道的话还没说完，十香就直接从教室窗口跳了下去！
　　“十香！？”
　　“夜刀神同学！！！”
　　士道以及被打断话后一直站在一旁的小珠老师同时趴到窗口前担忧的大喊道。
　　“我没事！！！”
　　十香从楼下的草丛里钻出来，头发里夹着树叶喊道。
　　两人见此不禁松了口气。
　　紧接着，十香快速冲回教室对着士道的脸左看右看，然后就担忧的点了点头再次奔向咨询室。
　　“十……”
　　士道还没来得及挽留，夕弦就又揪着耶俱矢的后颈突然围住了他。
　　“期待。士道能听我代替耶俱矢说几句话吗？”
　　“诶？说话？”士道疑惑的点了点头：“可以是可以……你要说什么？”
　　“其实啊，士道。耶俱矢对你哔——！哔——！哔——！哔——！哔——！哔——！”
　　让人难以启齿的**话语从夕弦嘴中滔滔不绝的流出。
　　“等、等一下夕弦！？”
　　“啊啊啊！！！你别说了夕弦！！！”
　　士道刚打断少女的话，耶俱矢就一脸奔溃的把夕弦拖走了。
　　“啊、啊哈哈……现在的学生可真活跃呢……”
　　小珠老师尬笑道。
　　“是、是啊……”
　　士道也只能陪之以微笑。
　　就在这时，十香又出现了。
　　这次她的动作是下腰，高高抬起肚皮四肢着地，围绕士道诡异的转圈圈，大声唱着连她自己也不知道是什么的歌曲。老实说，这样的动作让十香发育良好的胸部以一种及其涩气的美妙视角展现了出来。
　　士道刚一脸尴尬的挪开视线，十香就突然停下动作冲上顶楼，张开双手跳进冰冷的游泳池。
　　“十香！？”
　　“夜刀神同学！！！”
　　于是，士道和小珠老师又一次趴在窗口处大喊。
　　“我没事！！！”
　　十香大声回道。
　　二在她跑回教室的途中，士道又注意到一名穿着紧绷制服的高挑男子在校园里疯狂奔跑。那头灿烂的金色长发，士道怎么看怎么熟悉。
　　总之，一切都实在是太诡异了。
　　让士道不禁怀疑咨询室是不是在燃烧什么违法药物。
　　“十香你到底怎么了？”
　　在十香回来又盯着士道脸左看右看的时候，士道终于忍不住担忧的开口问道。
　　“嗯……这个嘛……”十香视线左右游弋了一会，但最终还是在士道的凝视中败下阵来：“其实从前天开始……我就感觉士道你有点不对劲，总是愁眉苦脸的……所以我就想问问鸢一同学有什么能让人打起精神的方法。”
　　“这样啊……”士道松了口气：“所以折……鸢一同学她说什么了？”
　　“她说你被邪气入侵了。”
　　“哈？”
　　“解决方法是把西装外套盖到头上，模仿贾米拉在士道你面前快速折返跳，然后直接跳出教室的窗户。”
　　“嗯？？”
　　“然后让我试试看下腰在他四周绕圈，紧接着一边唱歌一边从顶楼跳到游泳池里……”
　　“等、等等！！！”
　　十香说完后，士道脸上布满了汗水。
　　他先是看向小珠老师：“老师，四月的事情以后再提吧，我先去看看折纸那到底发生什么了。”
　　“好、好的，五河同学……”
　　小珠老师理解的点了点头。作为一名有责任心的老师，她还是觉得学生的事情更重要些。
　　“十香你也在这等着。”
　　士道说完，踏着缓慢的脚步来到了折纸所在的教室。
　　……
　　……
　　“打扰了……”
　　“五、五河同学！？”
　　“哦！折——不对，是鸢一同学。”
　　士道微微举起手对折纸打了个招呼。
　　“嗯……有、有什么事情吗？五河同学？”仅仅是这样一个小小的举动，折纸就莫名心跳加速，面色红润起来。
　　“是的，有一些疑问……”
　　“疑问？”
　　折纸疑惑的歪了歪头，旋即面色苍白的问道：“莫非是恋……”
　　“不、不是啦！”士道连忙挥手道：“是十香的事啊，我想知道你为什么要给十香那么奇怪的建议啊？”
　　“这个……”
　　折纸面色红润的挠了挠脸颊，虽然不知道自己的身体为什么会不受控制的说出那些话，但那些话是自己说出来的却毫无疑问。
　　折纸从椅子上站起来准备道歉，但就在这时，她的身体却不受控制的走向士道。
　　“不好意思……我们可以单独聊聊吗？”
　　“诶？单独？好吧……”
　　听见折纸的话，士道虽然有些疑惑但还是点头答应。
　　“嗯……那么五河同学，这边请。”
　　士道就这样一脸纠结的跟在折纸背后。
　　这些操作……总感觉想是原时间线的折纸啊……
　　可是根据昨晚令音的推测，那个折纸不是需要遇见灵力才会出现吗？而且反转状态也不可能如此清楚的说话吧？
　　还是说肌肉记忆？
　　士道挠破头也理不清楚其中的逻辑，就在这时，折纸的声音将他拉回了现实。
　　“五河同学？”
　　“诶？”
　　回过神的士道连忙抬起头。
　　“哦，哦哦……抱歉，什么事？”
　　“在这边聊如何？在这房间只要说话别太大声，别人应该听不见我们的话。”
　　说完，折纸指向与刚才的咨询室不同的另一间空教室。
　　士道看了眼便点了点头表示同意，和折纸一起走进空教室里。
　　“那个……真是不好意思，把你卷进了麻烦事。”
　　折纸低下头如此说着，同时解开了西装外套的扣子。
　　“啊，不会。我也在一旁看见了经过，鸢一同学你也不容易呢……”
　　“不会，别这么说。”
　　折纸苦笑着将手臂抽出西装外套的袖子。
　　“我主要是想跟你谈谈夜刀神同学的事。”
　　“对啊，折纸你为什么要对她说那么奇怪的话啊？”
　　士道询问后，折纸便一边解开衬衫的扣子一边苦笑的说道：“这个我也不知道，当时嘴巴就不受控制的发声了……”
　　“不受控制？”
　　听见这句话，士道不由得开始沉思。
　　“是这样的，真是不好意思给你添麻烦了……”
　　解开所有的扣子后，折纸开始抚上裙子的钩扣，拉下拉链。
　　“噢，这个……喂！”
　　士道不由得大喊出声。
　　由于折纸的动作太过自然，士道一时半刻没有反应过来，但折纸却是一边说话一边切切实实的脱起衣服。
　　“诶……？”
　　在士道的大喊后，折纸才像是意识到什么似的，瞪大双眼将视线落在自己身上。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊！”
　　折纸发出裂帛似的尖叫声，仿佛现在才发现自己在脱衣服。
　　“为……为什么……会这样……！五河同学……！”
　　“不不不，我什么都没做！”
　　折纸满脸通红，当场瘫倒在地，遮住从衬衫中若隐若现的肌肤。士道不知道该把视线放在哪里，连忙别过头。
　　“我明白的我明白的！”折纸欲哭无泪道：“这就是我说的不受控制啊！”
　　折纸一边说，一边将罪恶的双手向士道的裤子伸去。
　　“冷、冷静一下啊！！！”
　　士道落荒而逃。
　　……
　　……
　　当天晚上，折纸回到家后，抱着抱枕回想起午休的事。
　　“今天……到……到底是怎么回事……”
　　少女忍不住咕哝道。
　　虽然发生了很多莫名其妙的事，但最夸张的还是最后在空教室发生的那件事吧。
　　在完全没有自觉的情况下，不知不觉的脱下了自己的衣服。虽然当时不由自主的发出尖叫，但折纸非常清楚士道没有碰她一根汗毛。当然，如果士道会使用光看别人的眼睛就能自在操纵别人的催眠术倒是另当别论，但她不认为士道有必要做出这种事后又落荒而逃。
　　折纸知道是自己开始脱衣服的，仿佛体内有另一个自己擅自行动。
　　不过不知道为什么，明明被同学看到半裸的模样，但却意外的不觉得讨厌。
　　“我到底是怎么了啊……”
　　折纸吐了一口气。
　　“难道我真的对五河同学……”
　　折纸面色通红的自言自语道。
　　说实话，虽然折纸一直对小时候拯救过自己父母的士道很感激，也念念不忘的想要找到他的线索然后报恩。但她也没想到过，在找到当事人后，第一时间涌现出的居然是这种感情。
　　“这算什么？”
　　折纸害羞的抱住枕头。
　　“壮士大恩大德小女子无以为报，只能以身相许？嘻嘻……”
　　脑海中一瞬间涌出无数画面的折纸，不禁发出了笑声。
　　然后就在这时，手机突然响起简讯的通知声，折纸惊愕的当场跳了起来。
　　“呀……！”
　　确认过后，发现传简讯的人就是士道。
　　“五……五河同学……？”
　　简讯里写着为今天的事情道歉，以及询问折纸明天是否会赴约。
　　没错，就在昨晚，士道发来简讯，邀请她星期六进行约会。
　　当天晚上折纸为了能发出一份满意的措辞整整思考到了午夜十二点后。
　　没想到今天又遇到了这样的事情。
　　“得……得回复他才行……！”
　　折纸感到很惊慌，急忙开启回信画面。因为关于中午发生的那件事士道并没有任何过错，折纸根本想都没想过要取消明天的约会。
　　然后……
　　“这个不行！”
　　“语气太严肃了！”
　　“呜啊……！未免太少女了吧！”
　　于是乎，今晚的折纸小姐又熬到了十二点才睡觉。
　　(新群172477954，谢谢加入喵，再创辉煌喵！）

第413章 ：与折纸的约会
　　十一月十一日，星期六。
　　天气很暖和，是个适合约会的时间，士道一个人走在前往车站的路上。
　　“你来得会不会有点早？约定的时间是十一点吧？”
　　琴里的声音从小型耳机里传来。
　　“不会……”
　　士道轻声回答：“虽然这个折纸和我认识的不一样，但既然有旧时间线折纸的影响，那么习惯方面大概也有点相似吧？”
　　“这样啊，不过提前一小时什么的真是个怪人。”
　　琴里的声音似乎别有含意：“话说……你们两只是同班同学对吧？你还真是了解她呢。”
　　“当初不是你让我主动接触的吗？”
　　士道无语道。
　　而且归根结底还是十香的缘故，若不是她带来了折纸会成为精灵的情报，琴里也不会让士道去主动接触普通人。
　　就在两人聊天的同时，士道顺利抵达了车站前的广场。
　　他和折纸约好在车站广场的喷水池前面碰头。
　　士道踏进广场后当场停下脚步，看着早已出现在喷水池前的折纸。
　　折纸上半身穿着设计可爱的女用衬衫加上针织外套，下半身则搭配富有秋天气息颜色的裙子，记忆里的折纸根本不会穿这种少女风格的衣服……士道不禁被吸引住了目光。
　　但士道很快还是冷静了下来，走上前对少女打招呼道。
　　“早上好啊，鸢一。”
　　“五河同学？你来得真早呢。”
　　听到士道的声音，站在喷水池前面的折纸突然抬起头露出惊讶的表情。
　　“彼此彼此吧。”
　　士道眨了眨眼调侃道。意识到此刻才刚到十点的折纸不禁缩起肩膀，一副难为情的样子。
　　“那个……我只是不想让你久等。”
　　“我也是这么想的。”
　　士道说完，折纸便将一双眼睛瞪得圆滚滚的，脸颊也泛起了红晕。
　　“五河同学，今天谢谢你邀请我。不过……说来丢脸，我没有跟男生单独出去过，可能会有做得不周到的地方。”
　　“别这么说，我也没有那种经验啊。”
　　士道摇了摇头安慰道，结果琴里忍不住发出了吐槽。
　　“都攻下那么多精灵的芳心了，还真敢说啊。”
　　“烦内！”
　　“我才说几句你就说我烦，我只希望……”
　　“琴里，不要看这些奇怪的东西！”
　　“诶？什么奇怪的东西，五河同学？”
　　“没有没有，我什么也没说”
　　折纸奇怪的歪了歪头，士道连忙停止和琴里的对话然后蒙混过去。
　　“那么五河同学，我们今天要做什么呢？”
　　“诶？”
　　“对不起，因为我只听说时间和碰面地点而已。”
　　“哦！说的也是，今天……”
　　士道话才说到一半，右耳的耳机里就传来了久违的声音。
　　①【“其实，我有一部电影想和你一起看。”去电影院看爱情片。】
　　②【“我想说和你一起去买东西。”开心的去购物。】
　　③【“我们就别拖拖拉拉的吧。”直接上宾馆。】
　　“哦哦！已经差不多两卷没出现的设定了！”琴里兴奋转了转嘴里的加倍佳说道：“全体人员，开始选择！”
　　得到琴里的命令后，船员们同时按下手边的按钮。
　　于是，大屏幕上立刻显示出了统计结果。
　　最多人选择的是……②号选项。
　　“士道，答案出来了。是②！”
　　“等一下。”
　　士道斩钉截铁的说道：“我觉得③更合适些。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　虽然一脸懵逼，但考虑到折纸的特殊性，琴里还是同意了士道的提议。
　　结果两人就这样来到了爱情旅馆前。不出所料的，折纸的情绪发生了剧烈波动，士道赶忙带着折纸离开了这里。
　　“所以说你在搞什么啊？”
　　“不……我只是以为折纸她会喜欢。”
　　“是沉睡在新折纸身体里的旧折纸会喜欢吧？”琴里无奈道：“不管怎么说，旧折纸和新折纸有很大的不同，士道你不要一味的按照旧的经验来啊！”
　　“我、我明白了……”士道挠了挠脸颊承认了自己的错误。
　　“算了，折纸的好感度现在如何？希望不要下降太多……”
　　“这……这个嘛……”
　　琴里问完，中津川便露出一副困惑的神情推了推眼镜。
　　“虽然心情数值之前起伏非常剧烈……但好感度完全没有下降……不对，不仅如此，甚至还有点……上升？”
　　“……”
　　打脸来的太快，琴里嘴角抽搐了一下。
　　“总之不管怎么说，爱情旅馆也是你们不能去的地方。选②号，去购物吧。”
　　“了解。”
　　士道点了头，开始对折纸说明接下来要一起去购物。
　　半路上，两人因为无法决定去买什么产生了选项——
　　①【在复合式精品店帮她搭配服装。】
　　②【在宠物店和动物玩耍，拉近两人的距离。】
　　③【去后巷贩售有一大排强效壮阳药和**的药房。】
　　结果众人选择了①选项，得到琴里的教训后，士道也没有反对。
　　“那么折纸，去……”
　　“等一下！”
　　琴里突然打断了士道的声音。
　　因为她想起了刚才折纸好感度的变化。
　　虽然折纸对那个的选项产生了动摇，但是好感度却并没有因此下降……
　　琴里花了两秒整理思绪后，叹了一口气。
　　“士道，按照你自己的想法选。”
　　“琴里？”士道奇怪的歪了歪头。
　　不过他自己的想法嘛……
　　士道带折纸走进了一个小巷里。
　　“——好，我记得是在这里。”
　　“诶？”
　　士道在位于小巷子里的药房前停下脚步后，折纸吃惊得瞪大了双眼。
　　只是紧接着，士道就看到折纸的身体像昨天一样，开始不受控制的四处走动。
　　等到少女回来后，她的双手已经提上了一个购物篮，里面还装满了看似药效颇强的壮阳药和**。
　　“折纸，那是……”
　　“诶？”
　　士道指向购物篮后，折纸宛如现在才察觉到似的猛然瞪大双眼。
　　“这、这是……我真是的，到底是什么时候拿的？”
　　折纸按住额头，头晕似的摇晃身体。
　　“你……你没事吧？”
　　士道慌慌张张地支撑住折纸，紧接着耳机里便传来尖锐的警报声。
　　“士道！折纸的心情数值呈现非常大的波动！”
　　“总……总之，我们先出去吧！好吗！”
　　士道连忙带着折纸走出了这家奇奇怪怪的药店，等到她情况恢复一些后才重新开始约会，而这次，士道带她到达的地点是服装店。
　　“难得有机会逛街，我送你一套衣服吧，你喜欢哪一套？”
　　“诶？”
　　折纸露出感到意外的表情瞪大双眼。
　　“这怎么行，太不好意思了……而且，价钱也满贵的。”
　　折纸压低声音，将衣服的价格标签翻给士道看。三万九千八百日元……对普通高中生来说，实在是一个巨大的负担。
　　不过，有拉塔托斯克当靠山的士道，自信的拍了拍胸口。
　　“尽管挑吧。”
　　“可是……”
　　“不过，你穿上那套衣服时可要第一个给我看哦，就当作是对我表达的谢意。”
　　士道如此说完，折纸便难为情似的露出苦笑。
　　“五河同学，你应该经常惹女孩子哭的吧？”
　　“诶？为什么这么说？”
　　“总觉得……你好像很老练呢。”
　　折纸瞇起眼睛如此说道，士道的额头不禁流下冷汗。
　　紧接着，折纸莞尔一笑。
　　“我开玩笑的啦~那么我就不客气了。只是机会难得，我可以再稍微到处逛逛吗？既然条件是要第一个穿给你看，我就得挑你会喜欢的衣服才行啊。”
　　“嗯嗯，可以啊。”
　　士道点点头后，折纸便踏着轻盈的脚步在店里逛了起来。
　　“呵呵……她说你经常惹女孩子哭你……被看穿了啊，士道。”
　　“饶了我吧……”
　　士道略带叹息的回应着琴里的声音。
　　“我又没说这样不行。当然，如果表现出很擅长对待女生的样子也不好，但我想你应该没问题，”
　　“什么意思？”
　　“因为不管怎么做，都难以消除你身上的草食系味。”
　　“你确定……”
　　士道忍不住磨了磨牙。
　　讲道理，这种行为明明叫做绅士好吗！？
　　他和文理每次偷偷约会时，可一点也没草食系。
　　当然，这种事不能和琴里说，士道最后也只能无能狂怒。
　　“——呀啊啊啊啊啊！”
　　就在这时，试衣间突然传出折纸的尖叫声。
　　士道紧张的屏住呼吸。
　　“发生什么事了，折纸！？”
　　“我……我……我怎么会选这种……”
　　布帘的另一边传来折纸战栗的声音。
　　士道有一股不祥的预感。他下定决心，把手伸向布帘。
　　“抱歉折纸！我要打开了！”
　　“诶……？啊，不……不行，五河同——”
　　士道不顾折纸的制止，打开布帘。
　　“……诶？”
　　然后，士道看见折纸的姿态，露出目瞪口呆的表情。
　　因为此时的折纸无力瘫坐在试衣间里，身上穿着非常暴露的女仆装。
　　白色透肉的丝袜勒住了圆润的大腿，超短的裙摆堪堪盖住大腿根。腹部则是棱形的镂空布料，露出诱惑的小腹。胸部毫不避讳的露出了上半部分胸部以及精致的锁骨，再加上脖子上的项圈……怎么看也不像是正经的女仆装。
　　嗯，适合夫妻晚上穿的那种。
　　“折……折纸……？”
　　士道话说到一半，脑海里隐隐约约想起了什么。
　　上个时间线折纸的确穿过这种衣服来着？
　　没错，是在自己封印四糸乃后，折纸和文理她们一起……想起自己曾穿过女仆装的事情，士道的脸顿时绿了起来。
　　“难不成，你认为我喜欢的服装是……”
　　折纸使劲摇了摇头。
　　“你……你不要误会！我……这种——这种衣服……！”
　　折纸的眼睛混乱的转起圈圈。
　　耳边响起剧烈的警报声，在琴里的催促下，士道连忙把试衣间的布帘拉上。
　　“总之你先换衣服，我们待会到别的店逛！”
　　（很可惜，本同人里折纸没穿过死库水……）

第414章 ：暴风来临前
　　失去时间的灰白旧世界里。
　　文理抬起头，看着自己面前的大树。
　　大树的根部深深扎入了地球内，从整个世界里汲取养料；大树的树干高达数万千米，成为了独立于地球的另一个星体；大树的树冠上结着无数的果实，它是星球里所有事物的信息集合体。
　　大树名叫【分辨善恶树】，同时也叫【神之权】。
　　文理看着大树的同时，也不禁看了眼自己现如今空荡荡的手腕。
　　——这颗大树，就是自己的天使所化。
　　文理不知道自己在这个没有时间的世界里呆了多久，有关凛祢的问题早就已经解决，现在文理在做的是另一件事情——将整个旧世界打包带走。
　　毕竟文理在这里度过了这么长世界，那些珍贵的记忆都是她最美好的财富。文理不希望自己到时候前往新世界后一切都要从头开始，想必士道也不希望和大家的美好回忆全部消失。
　　于是长久的时光里，文理所做的就是将自己的天使种入泥土中然后悉心培养，等待着它把整个世界消化的那一刻。
　　“已经吸收百分之七十四了……嘻嘻，到时候我把这个还有凛祢的复活方法作为和士道重逢后的礼物，士道准备用什么来报答我呢？”
　　文理脸上露出绚丽的笑容。
　　可惜这个世界除了文理，一切都是停滞的，所以她的笑颜也无人可以欣赏。
　　“对了对了，除了惊喜，一点惊吓也是必要的！”
　　文理露出了一丝坏笑。然后，她就用自己天使的能力创造出染料，将自己一头静蓝色的头发染成了白色。
　　“咳咳，士道，你来的太晚了……”
　　模仿者老年人的声音说出上述台词，文理很期待，当士道看见这一幕后会露出什么样的表情。
　　一切准备就绪后，文理坐在树枝上摇晃着纤细的双腿，等待大树将整个世界吸收完毕。
　　只是很快，她感觉到了丝丝无聊。
　　不断回忆过去的时光、时刻准备见面时的玩笑……这就是文理在这世界里仅有的消遣。
　　“士道快来接我啊~好寂寞……”
　　少女哀怨道。
　　……
　　……
　　“对不起啊，难得你约我出来，我今天好像有点不对劲……”
　　离开服装店后大概二十分钟，折纸和士道来到位于同一栋大楼的高楼层餐厅，用手抵着额头说道。
　　“别在意，如果你身体不太舒服今天就早点回家如何？”
　　士道一脸关心的问道，不过，折纸却是摇了摇头。
　　“不对，我并不是身体不舒服。只是……”
　　“只是？”
　　“没事……总之我不要紧，让你担心了。”
　　折纸脸上露出苦笑敷衍的说道。
　　士道忧心忡忡的望向折纸，但既然折纸并不打算说出来，那他也尊重折纸的想法不去深究。
　　“……”
　　为了避免被士道发现，折纸低下头轻声叹了口气。
　　和士道一起在街上闲逛并不让人感到无聊。不仅如此，折纸感觉自己十分开心，已经好久没有体会过如此激昂的感情了。
　　然而……偶尔也会有一股奇妙的感觉向她袭来。
　　就连她自己也不清楚是什么原因。
　　只是，当她在服装店里看见标新立异的服装，甚至连这种东西到底要在什么时候穿都感到困惑时，内心却会涌起一股波涛汹涌般的冲动。
　　——穿上它！穿上它！
　　就好像……自己过去曾经穿过那种服装一样。
　　但毫无疑问的是，折纸从来没有穿过类似的服装，比较保守的教育让折纸对这种“开放”的东西一直都是比较排斥的。她也知道女仆咖啡厅之类的店铺，但她从来没有去那种地方打过零工，优渥的家境也让她不需要去打零工。更不要说，正常女仆咖啡厅里的服装根本不是刚刚的那种式样。
　　那么暴露的衣服，简直就像……
　　一想到自己穿着那种衣服和士道走在一起，折纸就感觉自己脑袋“噗！”的一声冒出蒸汽。
　　不仅如此，被士道带去贩卖可疑药品的店家时也是这样。当时的自己不知不觉就拿起了购物篮，还以流利的动作将摆放在架上的药瓶扔进篮子里，甚至一瞬间，自己都怀疑自己是否有那家药店的集点卡。
　　“我……有去过那家店吗……？”
　　“诶？怎么了？”
　　听到折纸细微的呢喃声，士道奇怪的抬起头来。
　　“不，那个……”
　　折纸慌乱的左顾右盼想要蒙混过去。结果刚才点的食物，正好在这个时送了过来。折纸望向送来的食物，连忙转移了话题。
　　“好了，五河同学，我们趁热吃吧。”
　　“嗯？哦……好。”
　　听见折纸催促，士道果然忽略了少女之前的自言自语。
　　他拿起了汤匙开始吃蛋包饭，折纸也动手品尝她点的海鲜料理。
　　不知过了多久，士道将蛋包饭吃完一半的时候，突然压住右耳站了起来。
　　“那个……抱歉，我马上回来。”
　　“啊，嗯。”
　　大概是去卫生间吧……折纸微微点点头，望着士道离开的背影。
　　等士道身影完全消失在视野里后，折纸叹了一大口气。
　　“唉……我今天是怎么了啊？”
　　就好像，身体里有另一个不受控制的自己似的。
　　折纸无力的摇了摇头。
　　不过难得士道他邀请自己出来约会，就这样下去实在是他对不起他了，得打起精神才行……于是折纸放下汤匙，轻轻拍了拍脸颊，努力自己振作起来。
　　然而就在这一瞬间——
　　“啊……！”
　　折纸的视线捕捉到某种东西。
　　圆润的，散发着金属光泽的事物……上面的液体在阳光下折射出晶莹的光芒。
　　才刚决定打起精神，一股扭曲的感觉又立刻朝她的内心袭来。
　　“五……五河同学的……汤匙……”
　　没错，折纸看见的，就是士道用餐的汤匙。
　　并且还是刚使用过的汤匙……折纸感受到心脏正以猛烈的气势急速跳动。
　　“不不不，我在想些什么啊！？”
　　折纸连忙用左手制止了自己那伸向前方的右手——不管怎么说都不能做出那种事啊！要是真的做了的话，那就是名副其实的变态了，是会立刻引起警察叔叔关照的啊！
　　然而虽然有这样的自觉，但折纸的右手还是强而有力的伸向前方。
　　彷佛自己的体内有另一名折纸强制操控自己的身体的感觉。
　　“唔……镇静下来啊，我的右手……！”
　　折纸悲鸣道。
　　然而就在这时，一道声音突然从折纸内心响起——
　　什么是对？什么又是错？对错的基准本就是暧昧不清的，随着时代变化的。谁能责备自己的这种行为？能责备这种行为的人是否真的存在？所谓的错误是什么？现在的错误谁又能保证在将来也是错的呢？从前正确的东西谁又能保证在现在也是对的呢？
　　从前错误的男女平等思想，在现在毫无疑问是正确的。那么谁又能保证，自己现在错误的行为，在未来就不是正确的，不被大加歌颂的呢？
　　《神曲》作者但丁说过：走自己的路，让别人说去吧！
　　伟大的哲学家小折折·鸢一也曾说过：虽然没有人能证明我的存在，但我舔舐士道的汤匙这个事实确实就存在于这里。也就是说——我舔，故我在。
　　所以说，自己此刻不行动才是违反宇宙法则的吧。
　　折纸感到一阵头晕目眩，
　　在朦胧的意识中，折纸感觉到自己制止右手的左手，正在逐渐放松力量。
　　“哦，抱歉啊折纸，让你久……”
　　得到琴里下一步指示，从厕所回来的士道，目瞪口呆的在桌子前停下了脚步。
　　因为此时的折纸正拿起他的汤匙，以无比渴求的表情舔舐着。
　　一瞬间，士道还以为旧世界的折纸复生了。
　　“折、折纸……？”
　　士道呼唤出声后，折纸这才像是发现士道的存在般猛的抖了一下肩膀。
　　宛如被某人附身的迷茫眼睛里重新闪烁理智的光芒，意识到自己做了什么后，折纸脸上旋即冒出冷汗。
　　“不……不是的！这是……你误会了！”
　　虽然不知道是哪里误会了，不过折纸还是露出慌张的表情连忙否认。
　　“那、那个……没关系，反正我已经习惯了。”
　　“听我解释！你真的误会了！对……对了，是这样的！当我正想站起来的时候，发现五河同学你的汤匙掉在地上！所以我才把它捡起来！”
　　折纸哀求似的对士道大声解释，同时连忙从座位上站起来。
　　“啪——！”
　　结果慌乱之下，放在桌上的水杯被打翻，杯子里的开水非常不幸的洒到士道衣服上。
　　“啊……！”
　　“诶？对、对不起！我一慌张就……”
　　“哈哈，没事，不过是一点水罢了，应该马上就干了。”
　　士道摇了摇头出言安慰道，然后抓起衬衫衣摆轻轻拧干水分。随着士道的动作，他的腹部若隐若现。
　　于是，下一瞬间——
　　“——！”
　　折纸以迅雷不及掩耳的速度从口袋拿出手机，以无比流畅的姿势蹲下来将镜头朝向士道的小腹，不断按下快门。
　　“诶？”
　　“啊！”
　　士道惊讶得瞪大双眼，折纸也同样露出惊愕的表情。但她的双手却依然在一刻不停的按下快门，宛如身体不听使唤，擅自行动似的。
　　折纸泪眼婆娑的辩解道。
　　“相信我，五河同学……！我、我的身体自己……！”
　　“当、当然……我能理解的。”
　　士道连忙安慰道。
　　因为他知道，旧世界的折纸正沉睡在现在折纸的身体里，无时无刻不在影响着她。
　　不过……士道看着眼前不断闪烁着闪光灯的手机，还是忍不住小心问道。
　　“对了，那个……可以停下来了吗？”
　　“停不下来啊！为什么！？为什么啊！！！！”
　　折纸带着哭腔的声音响彻整个餐厅。

第415章 ：风暴
　　时间不知不觉就来到了晚上，十一月的太阳早早下山，整个天宫市都灯火通明。
　　寒冷的风摇曳着树木，卷起落叶后穿过天空。士道和折纸两人肩并肩走在街道上，来到了高台公园。
　　“约会当然要在气氛浪漫的地方结束啊！”
　　琴里是这么说的。
　　两人坐在长椅上眺望着天穹上的繁星，冷风吹过，折纸不禁打了个寒颤。
　　“到了这个时间，果然还是会有点冷呢。”
　　士道说完，折纸忍不住微微点头，摩擦着双手试图产生热量。
　　“嗯，白天的时候很温暖，所以就大意了……早知道就带手套了。”
　　“这样吗……啊！要不去自动贩卖机那买罐咖——”
　　“喂，士道，女生在说她的手很冰诶！”
　　士道的话还没说完就被耳机里琴里的声音所打断。
　　“……”
　　士道一语不发，视线心虚的四处游移。
　　纠结了一会，士道双手还是略带颤抖的捂住了折纸的手。
　　“咦——”
　　折纸一瞬间惊讶得目瞪口呆，不过她却没有反抗，只是红着脸微微低下头。
　　“呵呵，不赖嘛，好感度也不差。搞不好今天就可以达成目的……不过距离封印还需要多加把劲呢。”
　　“这样吗……”
　　听见琴里的话士道轻声问道，于是琴里得意的哼哼两声说道。
　　“当然，她内心似乎还有些不安。这个反应……毕竟她白天做了一堆奇奇怪怪的举动嘛，可能是害怕笨蛋士道你不会接受她吧。”
　　“不安啊……”
　　士道为难的咕哝道：“那该怎么办？”
　　“那还用问吗？折纸因为不确定你会不会接受她而感到不安，那么你告诉她你接受她了不就是最快的方法吗？”
　　“接受？”
　　“也就是爱的告白啦。”
　　“……”
　　听到琴里的办法，士道脸颊不由得流下一滴冷汗。
　　告白？
　　文理回来后会杀了自己的。
　　除此之外，沉眠在折纸体内的旧世界折纸，也是士道犹豫的原因。
　　自己现在真的能封印成功吗？
　　正当士道思考怎么拒绝的时候，耳机里传来琴里催促的声音。
　　“你还在犹豫什么？这可是封印恶魔（Devil）的最好机会哦。要是错过了以后可能会有其她精灵遇害。”
　　“唔……！”
　　琴里说的确实没错。
　　要是不乘此机会封印折纸，那么新精灵出现时，无疑会遭受到她的攻击。
　　无所谓了……试试吧！
　　士道深吸一口气后，握着折纸的手看向她。
　　“我说……折纸。”
　　“什么事，五河同学？”
　　“那个……我有话想跟你说。”
　　士道如此说完，折纸便一脸认真的回望士道。
　　与折纸互相凝视的瞬间，士道发现自己的心跳声越来越大。
　　只有像这样注视着折纸的脸庞士道才能突然意识到到少女有多么可爱。散落在额头的刘海、点缀着长睫毛的澄澈双眸，以及一旦触碰到视线就会被夺走的樱花色唇瓣……竟然曾经被这样的少女爱慕过，旧世界的士道前世是修了什么福……
　　等等！
　　旧世界的士道？
　　我不就是旧世界的士道吗？
　　士道赫然睁大眼睛，内心剧烈震动。就在这时，折纸静静开口道。
　　“其实……我也有话必须跟五河同学说。”
　　现在也顾不得思考自己是谁了，士道连忙问道。
　　“有、有话必须跟我说……？”
　　“嗯，那个……五河同学是在追求我吗？”
　　“诶？这这这……！”
　　折纸这番直球来的过于猝不及防，士道吞吞吐吐的不知道该怎么回答。
　　但最终，士道还是无奈点头：“是的。”
　　“这样啊……很抱歉五河同学，我无法接受你的好感。”
　　折纸垂下双眼说道。
　　“为、为什么？”士道咽了咽唾液问道。
　　“因为我是人类啊……”折纸既落寞，有像是松了口气的回答道：“五河同学是精灵吧？那么强大的精灵……我不想拖累五河同学。”
　　“拖累？”
　　“是啊，就像那些小说里似的。士道你在逃脱ast追杀的时候，我成为了拖后腿的人质，然后让五河同学你被抓住……我不想成为五河同学你的累赘！”
　　折纸认真说道，双眼直直盯着士道。
　　原来如此。
　　士道内心不禁松了口气。
　　也对，折纸一直都是把自己当作精灵看待来着，后面自己也没解释过。再加上她曾经在ast任职的经历，真答应士道的告白实在是她为难她了。
　　只是……这完全是个误会啊。
　　“折纸，你想错了。”
　　“诶？”
　　“其实啊……我不是精灵哦。”
　　“可是五河同学你的能力……”
　　“关于能力，里面有各种各样的理由。”士道挠了挠脸颊，含糊不清的解释道：“具体原因我以后会告诉你的，只是我真的不是精灵。”
　　“这样啊……”
　　折纸面色微红的低下头，而士道只是加深握住折纸手的那只手的力道。
　　紧接着，右耳的耳机里就突然传来了奏乐声。
　　“——好感度大幅上升！”
　　“数值到达上限！”
　　“很好士道，就这样一口气封印她吧！”
　　琴里如此说着下达执行命令。
　　只是……士道内心还是残留着最后一个疑问。
　　“折纸，那个……”
　　“啊！五河同学，你看！”
　　士道的声音再次被打断，因为折纸此时已经来到公园的栏杆前，手指指着天空。
　　在她手指前方，一道闪烁的星星刚巧划过。
　　“流星诶，得许愿才行。”
　　“诶？你……你突然叫我许愿，我也——”
　　士道的话还没说完，就突然感觉到自己的左手传来了一阵巨大的拉力。
　　“！！！”
　　士道一时之间无法明白发生了什么事。但他马上便理解了。
　　可能是栏杆已经老朽的缘故，将身体探出栏杆仰望着天空的折纸直接压断了木制的栏杆，然后从悬崖边掉落。
　　“呀啊！”
　　“呜哇！”
　　折纸发出慌张的尖叫声。士道连忙将手拉紧。
　　虽然因为突然加诸的负荷导致手臂的肌腱几乎要被拉直，但士道总算使劲拉住了折纸的身体不再掉落。
　　或许是被损坏的栏杆断面划到，士道感觉自己左手一阵阵疼痛。
　　“……喝啊！”
　　士道全力将折纸拉了上来，两人身体就这样一起倒向后方。
　　“呀！”
　　折纸整个人趴在了士道身上。
　　两人注视着彼此，气氛顿时暧昧起来。
　　“士道，好机会啊！”
　　耳边响起琴里的声音。
　　然而正当士道想亲吻折纸的时候，他察觉到了异常。
　　因为折纸的视线并非朝向士道的脸，而是朝更下方的看去。
　　那是士道的左手。
　　幽蓝色的治愈之炎在上方摇曳，舔拭着伤口。
　　“士道快逃！”
　　琴里慌张的大喊，与此同时，趴在士道身上的折纸宛如被从天空垂下的丝线拉扯似的，缓缓漂浮到半空中，以和刚才截然不同的空洞眼神看向士道，轻声呢喃。
　　“精灵……”
　　“……！”
　　士道瞪大了双眼。
　　如同漆黑蜘蛛丝的物体呈放射状扩展开来，漩涡一般缠绕住了折纸的身体，化成了丧服般的灵装。
　　……
　　……
　　精灵公寓内——
　　正在玩闹的众精灵不约而同的皱起眉头。
　　一股本能的不安从众人内心涌出。十香率先从沙发上一跃而起，打开门窗，光着脚走到了公寓的阳台上。
　　探出扶手，十香发现了远处高地一带隐约发射出光芒。
　　“那是……！”
　　“哼，真可疑呢，这种感觉。”
　　“首肯。是精灵……呢。”
　　其他人也跟在十香后面来到阳台，看向远处的光芒。
　　普通人或许看不出，但身为精灵的众人们一眼就认出来了，那道光芒是灵力所产生的。
　　“请问那里是……”
　　“啊……我记得好像是高台公园那一带吧？”
　　“！！！”
　　美九如此说道的瞬间，十香的脑海里掠过现在不在场的士道的脸庞。
　　没错。听美九这么一说，那里是士道曾经带十香去过的地方。
　　理解这一点的瞬间，十香的心脏剧烈地跳了起来。
　　士道并不一定在那里。不过，脑海里浮现的士道脸庞与始终盘踞在内心的异样感交杂在一起，令十香心跳加速。
　　“十香！”
　　“十香！”
　　“——！”
　　十香半下意识地踏上阳台的扶手，就这么跃身在黑夜之中。
　　……
　　……
　　“灵力值到达E级！鸢一折纸反转了！”
　　“我看出来了！”
　　士道无奈的回答，同时一个人静静凝视着折纸的身影。
　　又失败了吗……
　　不，不对！
　　“虽然我的父母在火灾的一年后就去世了，但这一年里，我从两人身上学到了非常多的东西。要不是您的帮助，我就无法享受到这无可取代的事物。我真的……非常感谢您。”
　　少女说这话时的认真表情，就这样浮现在士道的脑海中。
　　没错，是有改变的！
　　重拾信心的士道看向天空中的少女。
　　“飓风骑士（Raphael）！”
　　失去了文理灵力的约束后，精灵们暴烈的灵力冲刷着士道的四肢。剧痛让士道忍不住咬紧牙关，但已经有心理准备的他还是忍住了。天使召唤来的飓风卷起士道的身体，将他带往折纸所在的地方。
　　“等一下士道！马上远离折纸！”
　　“你在说什么啊！机会只有现在——”
　　“所以我才叫你远离她啊。你该不会打算以肉身突破灵力屏障吧？”
　　“——诶？”
　　士道不禁瞪大双眼。
　　直到这时他才发现，琴里说话的同时，好几道淡淡的光芒出现在折纸的周围，尖锐的金属块随后从中现身。
　　“展开——世界树之叶（Yggd·Folium）！”
　　琴里如此说的瞬间，原本展开在【树叶】周围的光芒越来越大，从四面八方挤压着折纸的身体，束缚住她的行动。
　　下一秒，位于天空上的佛拉克西纳斯关掉了隐形迷彩，同时缓缓垂下舰首，将炮门朝向地上的折纸。
　　然后，魔力之光逐渐充满那座炮门。
　　“什么——”
　　“放心，威力会做调整。我会用【银槲之剑】在数秒内突破灵力障蔽，你趁机接近折纸！”
　　“我……我知道了！”
　　不过就在琴里正要下达指令的瞬间，士道不由的发声大喊。
　　“琴里快逃——！”
　　因为在士道的视线里，佛拉克西纳斯四周不知何时出现了漆黑色的【羽毛】。士道知道，那是救世魔王（Satan），是属于折纸的天使。
　　“诶——？”
　　琴里的错愕声音从耳机里传来。
　　救世魔王（Satan）将前端朝向佛拉克西纳斯，同时释放出宛如集结浓密黑暗的黑色光线。
　　黑暗从四面八方袭击佛拉克西纳斯的白色舰身，舰身不是发生爆炸就是被削切或贯穿。士道右耳的耳麦响起震耳欲聋的爆炸声，以及琴里等人的惨叫声。
　　“呀啊！”
　　“琴里！琴里……！”
　　即使士道高声呼唤，琴里也没有回应。取而代之的是飘浮在上空的佛拉克西纳斯开始到处冒烟，原本束缚住折纸的世界树之叶（Yggd·Folium）同时无力地闪烁着光芒，掉落在附近。
　　“啊……”
　　士道战栗的瞪大双眼。
　　从枷锁中解脱出来的折纸一言不发的飘浮在原地，像是胎儿一般蜷缩起身体。
　　同时，无数的【羽毛】前端开始充满黑暗，准备给予受到重创的佛拉克西纳斯最后一击。
　　“折纸！”
　　士道高声呼唤着折纸的名字，同时准备竭尽全力阻止这道攻击。
　　“飓风骑士（Raphael）！鏖杀公（Sandalphon）！冰结傀儡（Zadkiel）！破军歌——呜啊……！”
　　狂暴的灵力完全破坏了士道的内脏，让他忍不住吐出了一大口血。
　　“不行吗……”
　　以前文理在的时候，役使这些天使明明很容易的。
　　士道绝望的看着天空中的【羽毛】。
　　佛拉克西纳斯已经因为先前的攻击呈现半报废状态，要是再次受到攻击，不知道佛拉克西纳斯还有里面的船员们会是什么下场。
　　然而，就在这个时候……
　　四周突然刮起一阵狂风，漆黑的羽毛因此摇动，微微改变了方向。从救世魔王（Satan）释放出的光线掠过佛拉克西纳斯舰身，朝虚空延伸而去，逐渐消失。
　　区区一阵狂风怎么可能摇动救世魔王（Satan）？察觉到那阵风真面目的士道猛然看向背后。
　　“你没事吧，士道！”
　　“十香！大家！？”
　　在士道惊讶的目光中，所有精灵都来到了他的身边。
　　手持巨剑的十香，乘坐在巨大兔子手偶背上的四糸乃、化为成人姿态的七罪、身体周围显现出光之键盘的美九，还有卷起狂风救下佛拉克西纳斯的八舞姐妹。
　　“你们怎么会在这里！”
　　“那、那个……”
　　“呵呵~达令有难，马上赶来是理所当然的吧~”
　　“哎呀呀……真热闹呢~”
　　就在众人说话的时候，一名身穿灵装的少女突然从士道的影子里钻了出来。
　　“狂三！？”
　　“哎呀呀，真是在下。”
　　面对士道惊喜以及其她人惊讶的目光，狂三不紧不慢的行了一个提裙礼。
　　“士道你似乎遇到了一些麻烦呢……需要帮忙吗？”
　　狂三眨了眨眼问道。
　　“啊啊……当然。”
　　士道毫不犹豫对狂三点了点头，然后看向自己身边众人。
　　“也拜托大家了，请帮帮我！”
　　听到士道的请求，众人立即露出了开朗的笑容。
　　“虽然心里有很多疑问，但既然是曾经拯救我的士道拜托我，那我又怎么会拒绝呢！？”
　　十香使劲握住鏖杀公（Sandalphon）的剑柄说道。
　　其他精灵也纷纷点头。
　　“我和四糸奈……也想帮上士道的忙……！”
　　“没错没错，你只要老老实实依赖大姐姐就好。士道的力量不怎么强，不可以逞强~”
　　“话说，要是你叫我们赶快逃走，就算是达令你，人家也会生气哟~”
　　四糸乃、七罪和美九三人扬起嘴角轻笑着说。紧接着，耶俱矢和夕弦的笑声从天空中传来。
　　“呵呵，汝的觉悟本宫确实体会到了！好吧！本飓风皇女八舞，就助汝一臂之力吧！”
　　“接受。天空就请交给夕弦和耶俱矢吧。”
　　“各位——”
　　听见大家说的话，士道紧握拳头。
　　“谢谢你们。走吧，去折纸那里！”

第416章 ：文理归来
　　文理面带倦意的坐在大树的枝桠上。
　　旧世界的讯息早在不知道多久前就被大树吸收完毕，然后便是无所事事。在这空无一人的世界里，少女能够做的只有睡眠、看书、玩游戏或者唱歌来消磨时间。
　　“呜哈……反正不知道要等多长时间，要不再睡一觉吧。”
　　少女打了个哈欠说道。
　　当初在邻界里，文理就是靠睡觉消磨时间的。眼睛一闭一睁，人类世界就走过了数十年。
　　“第四次沉眠了……到时候一定要好好教训士道一顿。”
　　少女一边自言自语，一边眼皮也在缓缓合拢。
　　不过正当她几乎陷入沉睡时，一道来自空间的波动却引起了她的注意。
　　“嗯！？”
　　文理顿时恢复了精神。
　　“刚刚那道波动是……折纸的灵力！？”少女惊讶的抬起头：“这么大的动静，是发生战斗了吗？”
　　士道和折纸离开了这个时间线，但这并不代表他们两个和这个时间线就完全失去了联系。
　　两人和这个世界其实还是有一丝关联的，虽然平时看不出来，不过一旦两人剧烈使用灵力，这股联系就会将灵力的波动传到这个世界。
　　而借助这股波动，文理也能反推出士道所在的世界。
　　至于怎么过去……
　　文理看向自己的天使，也就是眼前的这株数万千米高的大树。
　　“既然我反转后的那个怪物能炸穿世界，没道理你做不到是不是？”
　　大树的树枝晃了晃，似乎在赞同。
　　……
　　……
　　【折纸】感到十分迷惘。
　　在她的记忆里，她刚刚差点从公园悬崖边掉下去，不过却被士道及时救了上来。
　　紧接着，她就看见了士道手臂上不知何时燃起了幽蓝色火焰。一瞬间，她的意识又不受控制的开始模糊……
　　等到回过神来，她发现自己站在一个陌生的地方。
　　这是一个放眼望去白茫茫一片、什么东西都没有的空间。仿佛做梦一般，她明明是“站”在地面上，但却连踩踏地面的触感都模糊不清。感觉自己要是一个不留心，甚至有可能就这样掉下去。
　　“这里是……”
　　折纸怔怔的环顾四周：“是在做梦吗？”
　　不过就在这时，她视线前方到刚才为止还一无所有的空间，不知何时出现了一名蜷缩着的少女。
　　那是个身穿黑暗般漆黑洋装，表情空洞的少女。
　　“……诶？”
　　折纸突然瞪大双眼。
　　因为那个少女无论从哪个角度来看，都是折纸本人。
　　更准确的说，两人有一些差异。折纸的头发长过背的一半，但眼前的少女头发只长及肩膀。
　　这幅场景实在是太过荒谬，宛如照镜子的感觉让折纸不由得紧张的咽了口口水。
　　“这是怎么回事啊……”
　　折纸疑惑的自言自语道，同时忍不住走上前去触碰了一下少女。
　　“——！”
　　然后就在那一瞬间，无数不曾经历过的记忆一口气涌入了折纸脑海里。
　　只是，虽然没有经历过，但非常荒谬的，折纸在看完那些记忆后，内心产生一种感觉。
　　“这是……我的记忆……？”
　　没错，那正是折纸天宫市大火后五年的记忆。
　　倘若父母在大火中死去，折纸就势必会经历过的记忆。
　　“我想起来了……！”
　　折纸语气带着一丝惊讶的呢喃道。
　　大概是九月吧？为了阻止dem社对精灵的狩猎行动伤及平民，折纸驾驶着【白色彼岸花】尝试着去阻止那些人……她最后成功了，但同时也身受重伤。
　　然而到了深夜时分，战斗又一次开启。并且还涉及到了疑似【天使大人】的少年。当时的折纸为了能够及时赶上战斗，接受了某人赠与的声称能够治愈重伤的白色水晶。
　　就在那时，折纸成为了精灵，并且得到了另一位折纸的记忆。
　　五年前……五年前的那个夏天，她的父母在她本人眼前遭到了精灵的杀害。
　　并且杀害她父母的精灵正是折纸本人。
　　意识到这件事的瞬间，折纸的脑袋一片空白。
　　或许是一种为了保护自己的本能，为了避免自我完全毁坏，新时间线的折纸潜意识将那段记忆从脑海里隔离，而旧时间线的折纸也毫无反抗的陷入沉睡。
　　没有任何想法、没有任何思绪、没有任何感觉。
　　旧时间线的折纸只剩下一个愿望，那就是杀死出现在她眼前的精灵。
　　只有当精灵力量的存在出现在折纸面前时，旧时间线的折纸才会在怨恨的催动下醒来，代替新时间线的折纸掌控身体的支配权。
　　“呜啊……！”
　　随着两人的记忆不断融合，新时间线的折纸只感觉自己的身心正被旧时间线的折纸慢慢染成漆黑的色彩。
　　然而就在这时，折纸的脑海中却突然产生一道微小的光芒。
　　那道光芒迅速扩展，在折纸的脑海里形成了某段记忆。
　　没错，那就是……
　　五年前那天，自己父母没有死去的记忆。
　　“啊……！”
　　折纸发出十分细微的声音。
　　【折纸】和【折纸】的意识有如漩涡一般将彼此卷入，开始混合在一起。
　　……
　　……
　　“呵呵！吾等是受风眷顾的飓风皇女！”
　　“呼应。这个世上没有人能够追上夕弦和耶俱矢。”
　　八舞姐妹两人说话的天使朝下方一蹬，轻盈的飞舞在天空中。下一瞬间，光线穿过两人下方的地面，而光线的来源正是不远处转移目标的救世魔王（Satan）。
　　“哼！就算威力再怎么强大，射不中就没什么大不了的！”
　　耶俱矢高声说道，同时不断以极快的速度在千钧一发之际躲开光线。
　　“建议。士道，趁夕弦和耶俱矢两人吸引它们注意力的期间，快接近本体。”
　　夕弦和耶俱矢一样一边闪避光线一边对士道说道。
　　“各位，拜托你们了！”
　　士道点了点头后，将视线移回折纸身上。
　　“好！”
　　士道说完，精灵们齐声回答。
　　美九使用破军歌姬（Gabriel）将折纸压制在地面上，七罪则是将赝造魔女（Haniel）幻化成破军歌姬（Gabriel），弹起了鼓舞人心的【进行曲】。四糸乃将空气中的水分化成冰块，将折纸发射来的光线折射到其它地方。
　　十香和八舞姐妹一起，担任了吸引折纸天使注意力的职责，而狂三则是手拿两把燧发枪，一刻不停的为精灵们加速并且为救世魔王（Satan）减速。
　　“——四糸乃，士道就麻烦你保护了！”
　　“好……好的……！”
　　看着背对着她的十香，四糸乃如此回应道。
　　紧接着，四糸乃深吸一口气，看向自己身边的士道。
　　“走吧士道，请待在我的后面……！”
　　说完，四糸乃用冷气在冰结傀儡（Zadkiel）前方形成一道装甲。
　　“我知道了——！”
　　士道点了点头躲在那只大兔子的背后。四糸乃拉动双手，像在操纵傀儡一般驱使冰结傀儡（Zadkiel）向前进。士道也亦步亦趋的朝折纸前进。
　　不过还没走多久，冰结傀儡（Zadkiel）就被迫停止了前进。士道探头一看，发现折纸的周围似乎显现出了新的【羽毛】，并且以它们为中心制造出一道强力的灵力屏障。
　　“居然这样……！”
　　士道咬了咬牙，像这样彻彻底底的防御，除了靠蛮力暴力突破外别无他法。
　　【羽毛】将前端对准四糸乃前方的寒冰装甲，不断发射漆黑色的光线。
　　“唔……唔唔——！”
　　“哦哦哦！这还真凶险呢！”
　　“四糸乃、四糸奈！你们还好吗！”
　　“不要紧……！”
　　听到士道的喊声，四糸乃痛苦的回应，只是听起来怎么也不像是不要紧。
　　不过，在听到士道的担忧声后，四糸乃突然露出了锐利的视线。
　　“我是个……胆小鬼、爱哭鬼……但是为了把士道……送到那个人的身边……”
　　她握起双手，将冰结傀儡（Zadkiel）的身体蜷缩成一团，全身开始散发出淡淡光芒，高声喊道。
　　“——我需要打破屏障的力量！”
　　然而刚说完，四糸乃突然感觉到一个温暖细腻的手掌在抚摸自己的脸颊，一道安心的声音也同时从耳边响起。
　　“你已经够努力了，不需要再强迫自己了，四糸乃……”
　　“诶？”
　　她转头看去，只见一名有着金色眼睛、蓝色及腰长发的少女出现在自己面前。
　　少女穿着一身华丽的露肩长裙，长裙的边角处点缀着蓝色的光膜，满溢而出的灵力证实着她精灵的身份。她浑身上下散发着柔和的气息，类似桔梗花的体香让人闻到的一瞬间就忍不住放松下来。眉宇间的气质和士道相似，但又有着独属于女孩子的母性。
　　“文……理……？”
　　虽然没见过少女，但不知怎么的，四糸乃瞬间就说出了少女的名字。
　　“呦西呦西~好久不见，四糸乃。”
　　文理高兴的摸了摸四糸乃的头，四糸乃也十分配合的，舒服的眯起了眼睛。
　　然后，就在这时——
　　“文理！？”
　　士道惊喜的声音从两人身后传来。
　　少女转身向少年看去，士道的脸上的喜悦毫不作为，但文理却不知怎么的微微抬起脸颊，一副不悦的样子。
　　“士道好逊，居然沦落到了四糸乃保护的地步。”
　　“这个……”
　　士道一脸不好意思的低下头，挠了挠脸颊。
　　文理当然知道士道为什么需要四糸乃保护。没有自己灵力在他体内的引导，士道的身体根本无法承受灵力的破坏。即使强行使用天使，同时使用三到四个也就是极限了。威力也是大打折扣，沦落到限定灵装的水平，更不要想像旧时间线那样五六个天使一起用玩花活了。
　　不过即使知道，文理也想闹一闹小脾气，毕竟自己被丢在旧时间线那么长时间。
　　只是闹完了，就要做正事了。
　　“士道，以后可不要再让四糸乃保护了哟。”
　　“唔……！”
　　士道闻言感觉更羞愧了，他一言不发，等待着少女的批评。
　　然而紧随而来的并不是批评，而是明媚的笑容。少女不知何时站在了他身前，仰头看着他。
　　“想要拯救折纸的，还是自己来比较好对吧？”
　　少女询问，同时双手搂住士道的脖子，踮起脚尖吻了上去。
　　“哦！四糸乃不要看~”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　面对四糸奈的教训，四糸乃双手捂住眼睛不停点头，但那手指间的巨的缝隙却怎么也没有说服力。
　　察觉到嘴角上那柔软的触感，士道只感觉一道暖流流入了自己的身体。

第417章 ：被需要的人
　　不知何时，宇宙深处出现了一道光辉。
　　光辉笼罩的范围越来越大，眨眼间就覆盖了整个宇宙。
　　即使在正常的世界里，宇宙膨胀的速度也根本跟不上光辉的速度，更不用说在这死寂的、宇宙本身停止膨胀的世界了。大概一分钟过后，宇宙就被光辉击穿，一道“咔嚓”声在虚空中出现。
　　旋即，一颗散发着纯白光辉的大树从破碎的宇宙中脱离，来到了宇宙之外，超宇宙团之内。
　　超宇宙团在概念上的外表大概是一个光球，文理就在这光球之内，俯瞰着这个三十三维的超宇宙团里无数的宇宙、时间，以及可能性。
　　文理以自己所在的这个宇宙为原点，顺着时间线往上看去。一路上的无数分支仿佛人类身体里的血管，只不过那根灰白色的分支尤为显著……就好像被废弃了一样。
　　不过它也的确是废弃了。
　　文理顺着时间线往上溯流，来到了自己这条时间线断开的位置，同时也是五年前那场火灾的时间位置。
　　大概是因为这个节点特别重要吧，这个节点前前后后直接分出了数百条分支，而这数百条分支，又在此后衍生出了上万个不同的枝桠。如果没有之前感知到的那股波动，文理大概一辈子都找不到士道所在的正确分支。
　　闭上眼，文理认真感知着波动的来源。
　　“找到了……！”
　　不知道过去了多长时间，文理发出了一声喜悦的呢喃，然后操控着天使尝试进入那个世界。
　　在此过程中，整个世界的空间都在不停颤抖。
　　这是空间震的征兆，文理猜测，如果自己就这样不管不顾进去，到时候恐怕会造成比三十年前欧亚大空灾还严重的空间震。
　　“神之权（Tree of Knowledge of Good and Evil）。”
　　文理轻声念出了自己天使的名字。紧接着，天使的树冠处便伸出了无数藤蔓，将快要破碎的空间牢牢固定住。
　　然后，她就来到了这个世界，看见了折纸和众人的战斗。
　　她悄然来到了四糸乃身边。
　　……
　　……
　　折纸脑海里交杂着两段记忆，两段从五年前开始，就截然不停的记忆。
　　由于回忆起了另一个时间线的事情，折纸终于恍然大悟。
　　为什么今天和士道约会时自己会产生的奇特异样感，为什么自己的身体像是依照其他人的意志而行动，这全是因为折纸身体里另一位折纸的潜意识行动。
　　由于士道的缘故，原本互不干涉的两个人格在今天频繁的争夺身体主导权，如今更是在同一个容器中复杂的纠缠着，面对面的交流。
　　“我在五年前，把爸爸和妈妈——”
　　“在这个时间线并没有发生那种事！五年前，五河同学救了爸爸和妈妈……！”
　　折纸对着眼前的自己如此反驳道。然后，她的脑海中就浮现出火灾后和父母在一起度过一年的幸福时光。
　　面带微笑的父母、温暖的家庭，三人共同度过的时光……这一切的一切都顺着折纸的回忆，来到了另一位折纸的脑海中，试图安抚她那绝望的内心。
　　然而与此同时，一段恐怖的记忆却在此时粗暴的闯入了折纸的脑海中。
　　陷入一片火海的建筑、被火焰染红的天空、刻划在道路上的坑洞，以及……散落一地的尸块、流出后立刻烧焦的血液，以及仰望天空的年幼折纸。
　　“那么……这是怎么回事？在我体内的这段记忆到底是怎么回事……！”
　　旧时间线的折纸疲倦的抬起头质问道。那正是她曾经历过的事。
　　看见这如同地狱的记忆，折纸感到强烈的呕吐感。
　　“我已经无法承受了……我……已经……”
　　“没那回事……！”
　　即使快被脑海里那夹杂着悲哀、愤怒和强烈厌恶的情感所击溃，折纸仍然想出声安慰眼前的自己。
　　不过就在此时，突然浮现出的记忆却打断了她的话。
　　覆盖了整个天空的黑暗、身穿黑色丧服的少女、在光线破坏下崩塌的城镇，以及无数正在逃难的普通人……看见这凄惨无比的画面，折纸不由得发出悲鸣。
　　“这……这个……！”
　　这是她没做过，但又确实做过的事情。
　　记忆里那绝望的情感侵蚀着折纸的意识，少女感觉自己的视野开始扭曲，有一种逐渐被染成黑色的错觉，甚至连维持意识都变得困难。
　　不过，她不能认输。
　　两人现在正在用自己的记忆影响着彼此。
　　如果她认输的话，那么名为折纸的少女就会再一次陷入彻底的绝望之中，
　　折纸咬了下舌尖强迫自己保持清醒，看着这名蜷缩在自己眼前的，浑身散发着死寂气息的少女。
　　记忆里的事已经不存在了……这样的话折纸说不出口。她知道，眼前的自己，是确确实实杀死过自己父母，以及无数天宫市居民的。她所能做的，只是温柔而又坚定的抱上去。
　　“不要绝望了，你就算绝望了又能改变什么呢？”
　　折纸抚摸着另一个自己那头柔顺的短发问道。
　　“可是……我又能怎么办啊……”旧时间线的折纸抬起头，嘶哑的问道：“我已经，无法赎罪了……”
　　“是的，你已经无法赎罪了。”
　　折纸点了点头肯定的说道，但旋即话锋一转。
　　“但你却不能就这么简单的死去。”
　　“为什么……”
　　“因为有一个人需要你活着，”折纸笑着说道：“你死去的话他会很伤心的，所有你不能死去。”
　　“是谁……？”
　　旧时间线的折纸惊讶的睁大眼睛。
　　犯下无数错误的自己，处于反转状态的自己，对世界散播绝望的自己……居然有人需要？
　　有谁还会需要这样的自己呢？
　　“有的哦，一直有的哦。”
　　折纸安抚的拍了拍少女的后背说道。
　　而与此同时，一道焦急的声音从远处传来——
　　“折纸！！！”
　　……
　　……
　　士道竭尽全力的呼喊。
　　在得到来自文理的灵力后，士道恢复了自由使用天使的能力。在鏖杀公（Sandalphon）、飓风骑士（Raphael）和破军歌姬（Gabriel）三个天使的合力攻击下，包裹折纸的灵力屏障轻而易举的就被击碎。
　　然而，即使成功接触到了折纸，士道脸上却没有任何开心的神色。
　　因为他眼前的折纸依然是一点反应都没有，绝望的双眸空洞的仰望着虚空。
　　看起来似乎和上个时间线相似——折纸完全紧闭自己的心房，失去了拯救的可能。
　　不！不对！
　　士道知道，事情已经不一样了。
　　因为现在尝试唤醒折纸的，远不止他一人。
　　“折纸！听得到吗折纸！？”士道再一次对着少女大喊：“拜托你了，帮我唤醒这个笨蛋啊！！！”
　　“……！”
　　在空无一物的世界里，就这样接连不断的响起士道的声音。
　　“哎呀，五河同学拜托我帮忙了啊……”折纸先是略带苦恼的皱起了眉头，然后展露出笑容看着自己怀中的少女：“看吧，有一个人永远的需要你。”
　　“怎么……会……？”折纸的声音里既有惊喜，也有一丝不可思议：“士……道……”
　　折纸发出的声音肯定传不到士道耳中，不过士道依然不懈的大声呼喊着，似乎想借此将自己的心意传达过来。
　　“不要一个人承担！我说过吧！你不是孤单一人……！”
　　1“啊——”
　　士道说的话唤起了折纸五年前的记忆。
　　“你的悲伤，由我来承受……！你的愤怒，由我来接收……！如果感到迷惘，就依赖我！如果面临无可奈何的事态，就使唤我！全部、全部都发泄到我身上没关系！所以、所以——”
　　“啊……啊啊……”
　　折纸痛苦的捂住脑袋。
　　“千万——不要感到绝望……！”
　　记忆里士道的声音和耳边士道的声音，重叠在一起。
　　折纸感到周围空间产生的裂痕变得更大了。
　　“无论你打算破坏世界几次，我都一定会想办法阻止！不管你即将陷入绝望几次，我都一定会拯救你……！”
　　“我……”
　　“所以，把手伸过来！我……我需要你啊！！！”
　　“！！！”
　　听见这句话，折纸感觉到自己的身体不由自主的动了起来。
　　“今天被你影响了一整天，也该轮到我了对吧？”
　　折纸闻言不禁回首看去，只见这个时间线的自己正微笑的看着她。
　　啊啊……想起来了，这种感觉……
　　今天一整天，她都在用这种方式影响着这个世界的自己。
　　而现在，却轮到这个时间线的自己，驱使着她的身体朝士道伸出手了。
　　“活下去吧……”
　　新时间线的折纸如此说道。带着对少女过去的无尽同情，以及对少女未来的美好期待。
　　“啊啊……”
　　少女只感觉自己被无穷无尽的善意包裹。
　　于是，她将手放下了，牵住了新世界折纸的手。
　　“士道要拯救的，是我们两人。”
　　她说道，而新时间线的折纸先是吃惊的睁大眼睛，然后展露笑颜。
　　“好啊。”
　　两人就这样一起对着天空伸出手来。
　　——空无一物的空间应声碎裂。

第418章 ：有兴趣来个姐姐吗？
　　“士……道……”
　　原本表情犹如死尸的折纸眼睛微微发出光亮，让士道忍不住惊喜的瞪大眼睛。
　　“折纸……折纸！”
　　他呼喊着眼前少女的名字。
　　折纸缓缓移动眼珠，观察一番四周的情况后，嘴唇颤抖的发出声音。
　　“我……”
　　“……！”
　　听见折纸那压抑的声音，士道顿时意识到了，眼前的折纸正是他熟悉的那个少女。于是士道紧紧的抱住她，想要给予她战胜绝望的力量。
　　就像五年前那样。
　　“士……道……”
　　折纸继续轻声说道。
　　“谢谢你……士道……谢谢你呼唤我。”
　　“折纸……！”
　　“要是没有你……我又差点做出无可挽回的事了。”
　　大滴大滴的泪珠从折纸的眼眶里涌出，濡湿了士道的肩膀。虽然少女现如今的模样让士道很心痛，但他知道，这副模样比对外界毫无反应至少强一万倍。
　　“我……我杀死了自己的父母……还杀死了无数天宫市的居民……即使那个事实已经被【抹消】了也一样……”
　　“你说的——”
　　士道无法否定这个事实。
　　即使这个事实以及被士道【抹消】了，但它依然存在于许多人的记忆中。包括士道，也包括折纸本人。
　　折纸曾经杀死无数人这件事，无可争辩。
　　意识到这一点，士道咬着牙说道。
　　“没错，那是你必须去偿还的罪孽……”
　　只是，在说完后，士道却把折纸抱的更紧了，无比真挚的看着她。
　　“但你不用担心孤身一人，因为我会和你一起偿还这罪孽。”
　　“士……道……？”
　　“你的悲伤由我来承受，你的愤怒由我来接收。如果感到迷惘就依赖我，如果面临无可奈何的事态就使唤我。全部都发泄到我身上没关系……我们约定好了的不是吗？”
　　士道露出微笑，理所当然的说道。
　　但他怀里的折纸却控制不住的颤抖起来。
　　“我……我……呜啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　少女紧紧抱住士道，号啕大哭。
　　就像五年前的那天一样。
　　没错，五年前……折纸已经将泪水交由士道保管五年了。
　　现在是时候拿回去了。
　　不知过了多久，折纸维持着抱住士道的姿势，平静的发出声音。
　　“士道，我必须向你道歉才行。”
　　“向我道歉？为什么？”
　　士道这么一问，折纸便放开士道，看着他的脸说道。
　　“我过去对你抱有的感情……既不是喜欢，同时也不是爱慕。”
　　“诶？”
　　“我……我只是单纯地依赖着你。在失去父母的地方偶然出现的你，刚好成了我的依靠，我只是为了掩饰自己的脆弱才依靠着你……因为这份自私的感情给你造成了许多麻烦……我衷心的想向你道歉。”
　　“那我还真是荣幸呢。”
　　士道扬起嘴角说道。
　　“诶……？”
　　听见这个回答，折纸大感意外的瞪大眼睛，而士道则是害羞的挠了挠脸颊解释道。
　　“至少我真心认为，能认识折纸你实在是太好了。虽然是受到了一些困扰没错……但如果你是基于那种感情而依赖我，我倒是想感谢你呢，因为能帮助到你。”
　　“士道……”
　　“别这样……”士道无奈的挠了挠脸颊，紧接着为了打破这沉重的氛围，他对折纸眨了眨眼说道：“对了，还有一件东西我还没还给你呢。”
　　“还有一件东西？”
　　“没错。”士道点头回答：“那时候你交给我保留的，应该不只是眼泪。”
　　“啊……！”
　　听见这句话，折纸也回想起来五年前她交予士道保留的东西。
　　——微笑。
　　“那个，我……”
　　“折纸。”
　　士道凝视着折纸的双眼，呼唤她的名字。
　　“我明白了……”
　　在少年的注视下，折纸最终还是羞涩而又笨拙的，展现出了一个——笑容。
　　霎时间，覆盖在折纸身上的漆黑灵装发出了耀眼的光芒，然后逐渐染成纯白的颜色。
　　那是折纸原本的、宛如新娘礼服的灵装。
　　“士道……我……”
　　折纸刚想说些什么，士道突然加深搭在折纸肩上的力道，然后将她搂向自己。
　　“诶——？”
　　折纸发出惊讶的声音。
　　旋即，士道低声对折纸请求道。
　　“折纸，能够让我见一下【她】吗？”
　　“她？”
　　折纸一愣，但很快就意识到士道说的是谁。
　　少女微微闭上眼睛，然后睁开，只是眼睛里的神态却变成了另一个人。
　　也就是新时间线里的折纸。
　　“五、五五五河同学！？”
　　见自己居然就这样被士道抱在怀里，折纸脸蛋瞬间变得通红，眼珠子也混乱的四处乱转。
　　但士道却是一脸严肃的模样。
　　“折纸……事情的经过你都知道了吧？”
　　“嗯，大概都知道了。”见士道如此正经，折纸一下子也忘记了害羞：“怎么了，五河同学？”
　　“既然知道了，那么我想认真的询问你一次——你对我的好感，是属于你自己的，还是受到折纸的影响的？此外，你愿意被我封印，放弃身上的灵力吗？”
　　“诶？你突然问这些……”
　　折纸茫然的挠了挠脸颊：“老实说，这些问题我都没考虑过。对五河同学的好感的话……先不谈另一个我的影响，反正就我自己来说，我是不讨厌五河同学你的啦。至于灵力嘛……说实话，我现在对我精灵的身份都没有什么实感，封印了也无所谓啦……”
　　“我知道了。”
　　士道了然的点了点头。
　　“那么最后问一次——两位折纸，你们是否愿意被我封印呢？”
　　“当然，五河同学（士道）。”
　　少女们异口同声的说道。
　　得到两人的答案，士道也不再犹豫，直接将嘴唇贴了上去。
　　“……！”
　　折纸身体瞬间抖了一下，但最终还是依顺的倚靠在士道身上，任由士道施为。
　　紧接着，她身上穿的灵装就只留下闪闪发光的轨迹，消散在空气中。
　　……
　　……
　　在一个令人印象深刻的吻后，士道才突然发现，众人不知何时来到了他身边。
　　见士道和折纸如此亲密的抱在一起，文理露出了一个僵硬的笑容，十香也是微微皱起眉头，环抱双臂从鼻间哼了一声。
　　士道见此不禁露出苦笑。
　　文理的表现很正常，毕竟正牌女友发发小脾气可以理解。而十香……士道突然想起来，他曾经给过十香一个承诺。
　　那就是——士道只能和十香一个人接吻。
　　“啊……！”
　　士道突然意识到，他并没有对十香做出过这样的承诺。
　　——这是新时间线的事情。
　　不知不觉间，他也和折纸一样，和这个世界的士道彼此融合了。
　　只不过因为两个人格间的差异没有折纸的那么大，所以也没有形成双重人格。
　　正当士道意识到这点时，十香不爽的撇了撇嘴。
　　“哼，算了，这次就特别优待你一次吧，鸢一折纸。”
　　“嗯？”
　　看见十香表现出来的态度，士道发现有些许不自然的地方。
　　十香的语气不像是对一个前几天才转来班上的转学生，而像是对一个认识许久的好对手说话。
　　“十香……你，想起折纸了？”
　　“嗯？你在说什么奇怪的话啊……”十香一脸纳闷奇怪歪着头：“唔……不过你说的对。我好像不久前把她给忘了……”
　　其她精灵也做出类似的表情。
　　看来她们都想起来了。
　　“嗯嗯……这个啊。”文理突然开口道：“你们可以看看天空上哦。”
　　“诶？”
　　士道闻言向天上看去，其她人也做出同样的动作。
　　然后，所有人就都露出了吃惊的神色。
　　只见苍穹之上，一颗若隐若现的大树正在缓缓消散，飘落下点点星屑。
　　“那是旧时间线的信息，我把它们全都带来了。”文理解释道：“因此，所有旧时间线存在的东西在这个时间线也将存在，包括大家都记忆，当然也包括鞠奈和凛祢的存在。”
　　“哼，再次见到我感觉如何啊？”
　　就在文理说完后，手机里传来了鞠奈略带得意的声音。
　　——她复活了。
　　“太感谢你了文理！”
　　士道惊喜的抱住了少女。
　　“我们之间说这个干什么……”
　　文理无奈的摇了摇头，但紧接着，她的脸色就不对劲了起来。
　　“士、士道，碰到了……！”
　　少女嗫嚅的说道。
　　“诶？”
　　士道这时才意识到，文理在刚才已经被自己重新封印了。因此她现在还是半裸状态，自己的动作很容易碰到一些不该碰的东西。
　　比如说胸口什么的……
　　“抱、抱歉……！”
　　士道连忙松开双手。
　　“先不说这个了。”见士道放开自己，文理脸色略有些遗憾的说道：“趁你不在的时间里，我找到了复活凛祢的办法……要试试吗？”
　　“真的吗？”士道的表情更惊喜了：“什么办法？”
　　“你这么重视凛祢我会嫉妒的……”
　　文理不满的撅了撅嘴道，然后不管士道的疑问，反而挑了挑眉看向折纸：“折纸，有兴趣来一个姐姐吗？”
　　“姐姐？”
　　折纸疑惑的歪了歪头。
　　“嗯，一个也叫鸢一折纸的双胞胎姐姐。”
　　（别打赏了别打赏了，我不想加更了呜呜呜……）
　　（还欠二十章，有生之年系列。）

第419章 ：谢邀，人生突然圆满是什么感觉？
　　橘红色的夕阳下，一行人在路上走着。
　　除了士道外，和他同行的诸位都是容貌姣好的美少女，被少女们团团围住的士道因此感到了沉重的压力。
　　多亏了市民们都因为刚才折纸变成精灵的缘故，此时躲到避难所里避难去了，要不然的话，士道还要承受一波来自人民群众的压力。
　　在众人心照不宣的默契下，文理和折纸两人一左一右的站在士道的身旁——今天她们两个是主角。
　　此时两人的身上穿着的，是士道用【创造之书】临时制造出来的来禅高中校服。平常精灵被封印后，一般都是直接带到佛拉克西纳斯上检查的，士道从来没有操心过衣服的问题。
　　但这次不一样，在折纸的“悉心帮助”下，佛拉克西纳斯成功拿到了返厂升级的预算，士道也因为传送装置被打坏的缘故不得不自己想办法帮文理折纸解决服装问题，同时与众人一起步行回家。
　　为了缓解自己身上的压力，士道连忙对文理问道。
　　“对了文理，你说你把旧时间线的讯息都打包回来了……那么关于最后一天的事情该怎么处理啊？”
　　士道说的是指折纸破坏掉整个天宫市的事情。
　　那个事件里可是有无数人受伤死亡，如果他们恢复记忆的话肯定会发现一些端详。
　　毕竟自己记忆里突然多出了一场如此大的灾难，而且还是天宫市的人都经历过，怎么想怎么感觉不对劲。
　　“那个啊……因为时间非常充裕，我把那一段信息除了我们的之外都删了。”
　　文理对士道解释道，然后突然打了个寒颤。
　　顺着目标看去，只见折纸的目光时不时就落到了自己身上。
　　“盯……”
　　“……”
　　文理不禁无语。
　　实际上，这一路折纸的视线都在时不时看向她，众人也因为折纸这奇怪的举动而将视线聚焦到她身上，搞得文理如坐针毡。
　　终于，在回答完士道的疑问后，文理忍受不住众人那诡异的视线，开口对折纸问道。
　　“折纸，你有什么事吗？”
　　折纸顿了顿，对着文理问道。
　　“……我表现的那么明显吗？”
　　还没等文理回答，众人就一齐点了点头。
　　紧接着，美九十指交叉握紧在胸前说道。
　　“是啊是啊，你刚才那含情脉脉的眼神，不知道的还以为你抛弃了达令转而去追求文理了呢～”
　　看起来，她似乎对这一幕很期待。
　　“嘿嘿…！诶嘿嘿……文理和折纸的百合花开……”
　　好吧，不用似乎了，的确是很期待。
　　看着嘴角流口水开始陷入幻想状态的美九，众人不禁一脸嫌弃的和她拉开了距离。
　　“哇……百合女好可怕……！”
　　七罪忍不住抖了抖身体咕哝道。
　　不，七罪你应该没资格说这种话吧？
　　众人又一次在内心齐声吐槽。
　　是谁大庭广众之下对着四糸乃和文理说要和她结婚的啊？
　　等到一行人的注意力好不容易从那两人身上消散，折纸才重新对文理问道。
　　“文理，你刚才说的【姐姐】到底是什么意思？”
　　折纸问道。
　　虽然文理刚才也解释了一番，但那个【也叫鸢一折纸的双胞胎姐姐】未免也太笼统了些，折纸需要进一步的解释。
　　特别是这种关系到她血亲的事情。
　　莫非……爸爸妈妈在外地还有一个孩子？折纸忍不住胡思乱想。
　　文理见折纸这么关心，也不再卖关子，开始向折纸解释她的想法。
　　“折纸……你和这个时间线的折纸，是两个不同的人格对吧？”
　　“没错。”折纸肯定的点了点头：“因为两个时间线的我三观差距实在是太大了，无法像你们那样顺畅的合流在一起。”
　　这个回答也正常，毕竟两个折纸的人格真的合而为一……请饶恕文理实在想不出那是个什么样人格。
　　“所以啊，我就想用一些技术，帮你构建出一个新的身体来。”文理盯着折纸说道，仿佛是在和另一面折纸对话：“毕竟这个身体本就是人家的，一直占着也不太好不是吗？”
　　“不，我、我不介意的……！”
　　折纸突然说道，不过从语气来看，似乎是这个时间线的折纸。
　　但很快，折纸的语气又恢复了那平淡的模样。
　　“你说的也是，不过……这个技术是哪来的？”
　　“是为凛祢准备的技术。”文理一副不知道该说什么的表情：“既然要复活凛祢，那么塑造一个稳定的身体是必不可少的……不过说实话，我也没想到居然会先用到你身上。”
　　“也就是说，折纸成了小白鼠！？”
　　士道惊讶道。
　　“你说的也太难听了，士道！”文理生气的鼓起脸颊：“我又不是那种疯狂科学家！”
　　“抱歉抱歉……”
　　意识到自己说错话的士道连忙安抚着炸毛的少女。
　　而折纸这时，则是一脸复杂的看了眼众人。
　　“谢谢你，文理。还有各位……谢谢你们为了我而战。”
　　“什么——！”
　　“诶……？”
　　“汝刚才说了什么？”
　　“怀疑。折纸大师还没恢复正常吗？”
　　“嗯嗯~坦率的折纸也好可爱~”
　　“哎呀哎呀，真是稀奇呢。”
　　十香和熟悉折纸的精灵们都因为折纸这不符合她个性的话语露出惊愕的表情。
　　然而，士道和文理却露出了毫不意外的神情。
　　“真的感谢我的话，就和大家好好相处吧~”
　　“折纸你能这样想真是太好了……”
　　而或许是感到太意外了，十香眼睛焦急的四处乱转，然后撇过头去。
　　“你、你可别误会了！我是因为，那个……因为士道拜托我，我才帮你的！”
　　十香一副口是心非的表情。
　　可是，折纸却不这么想。
　　“是吗？那我就不感谢你了……自私自利的精灵真是丑陋。”
　　“什……！”
　　见折纸瞇起眼睛如此说道，十香生气的皱起眉头。
　　“你这家伙，跟刚才所说的完全不一样！”
　　“没有不一样啊。”
　　十香大叫出声，折纸则是别过脸去。看见这幅情景，众人都忍不住扶额。
　　果然，这两人无论如何也免不了斗嘴啊。
　　一番无奈的叹息后，士道注意到天空上的大树终于在此刻完全消失，不由得提一嘴问道。
　　“对了文理，维斯考特的灵结晶你是怎么处理的啊？”
　　“维斯考特的……灵结晶？”
　　文理歪起头，脸上露出疑惑的神色：“那是什么？”
　　“诶？”
　　士道脸上流下冷汗。
　　仔细想想，文理的确不知道这件事。
　　当初维斯考特袭击士道的时候，文理正处于绝赞的昏迷中。而后面刚醒来就加入了和折纸的战斗，等到折纸变成精灵，士道回来救援时维斯考特早就不知跑到了何处。
　　所以……维斯考特现在是满血复活？
　　士道一副不知道该说什么的表情，惹得文理奇怪的歪了歪头。
　　……
　　……
　　艾萨克·雷·佩勒姆·维斯考特一脸咸鱼的躺在dem社日本分公司里，属于他的真皮沙发上。
　　这几天里他都是这副患得患失的模样，因为隐隐约约中，他总感觉他好像失去了什么……似乎是一个好大的乐子。
　　他微微侧过头，看向总裁办公桌上坐着的艾伦……嗯，今天的艾伦也在努力工作。然后，他的眼睛就顺着艾伦背后的落地窗，看到了一些不太一样的东西。
　　好像是……一颗大树？
　　维斯考特顿时警觉坐起身来。他注意到了，大树的方向正是刚刚空间震出现的方向。
　　因为显示的灵波主人是恶魔（Devil），并且完全波及不到dem社大厦这边。因此数次在其手上折戟的维斯考特也没兴趣去触霉头，而是完全交给那个名叫五河士道的少年前去处理——反正他的计划里，这些精灵都是最后一波收割的。不过现在看来……事情似乎出现了一些变化？
　　“艾伦……”
　　维斯考特招呼了一声自己这边的最强战力，准备让她前去侦察一番。不过还没等他的话说完，事情就出现了新的变化。
　　那颗云端的大树开始崩解，并且碎裂成无数的星屑飘荡在空中。
　　那些星屑是由特殊的灵力构成，普通人根本看不见，不过维斯考特却能看到。在他的估计下，这些星屑的目标似乎是整个地球？一下子波及如此巨大的范围，连维斯考特都罕见的有些紧张起来。
　　毕竟地球要是出了什么意外，可是会影响到他找乐子的啊。
　　“艾克，怎么了？”
　　另一边，听到维斯考特呼唤的艾伦也一脸疑惑的走了过来。维斯考特只是示意她看向天空，下一刻，注意到天上异状的艾伦也露出了和维斯考特如出一辙的表情。
　　“艾克，这是……”
　　“不知道。”
　　维斯考特摇了摇头。
　　不过就在这时，艾伦却突然发出了惊慌的叫声。
　　“艾克小心！”
　　在艾伦的视线里，数片星屑正朝他们袭来。
　　她迅速召唤出【潘德拉贡】，展开随意领域试图阻挡这几个光屑。但让她惊骇的是，她的随意领域此时就像不存在一样，轻而易举的就被星屑穿过。
　　最终，这些星屑里，一片进入了艾伦身体里，一片进入了维斯考特身体里，一片没入了办公室的计算机中。
　　“父亲大人！”
　　计算机里传来这样的声音。
　　不过维斯考特暂时却没心情去注意自己喜当爹的事情了，他的全部注意力，都集中在了剩下的几片星屑上。
　　剩下的数片星屑就这样停留在维斯考特身前，变成了灵结晶。
　　而且还是他梦寐以求的，完全反转状态的灵结晶。
　　维斯考特：“嗯？？？”
　　谢邀，人生突然圆满是什么感觉？
　　不过下一秒，脑海中涌现出的记忆就告诉了他事情的原委。

第420章 ：折纸和折织
　　“那个五河五河，我昨晚做梦居然梦到折纸留长发了诶！而且还超级温柔！”
　　来禅高中，一个被拉塔托斯克连夜做了记忆修改（物理）的高中，一如既往的平静。
　　殿町凑在士道身边小声的说道，同时眼睛时不时就往折纸的座位瞄去。
　　可惜，今天的折纸因为有事请假了。
　　殿町的声音虽小，但坐在士道前面的文理很轻易就能听到。少女有些心虚的低着头，一方面为自己释放信息时的疏忽而自责，另一方面也为众人没有深究这件事而庆幸。
　　不过也幸亏拉塔托斯克连夜的加班，不然班级里的同学们今天都要因为错乱的记忆而困惑不已吧。
　　至于殿町的记忆……只能归结于这个家伙对美少女过分的执着了。
　　但幸亏是折纸。在同学们眼里，除了面对十香外，折纸一直都是一个冰山美人的形象，谁敢闲着没事找她八卦？
　　——包括殿町。
　　更何况，折纸现在也不在学校。
　　她现在正在拉塔托斯克地下基地进行为期三天的身体检查。
　　想找她八卦也没有人。
　　另一边，士道也笑了笑对殿町说道。
　　“你大概是想多了吧？不过说到长发折纸……”
　　“怎么说！？五河你有线索吗！？”
　　殿町惊喜的喊道。
　　“嗯……我记得折纸说过她还有个双胞胎姐姐来着，而且最近似乎要转学过来。”
　　士道一脸不太肯定的说道。
　　这副表情当然是士道假装出来的。在确定文理能为折纸制作一个新身体后并且在拉塔托斯克删除（物理）多余记忆后，新时间线的折纸当然也要重新入学一边。
　　以防万一，众人商讨后还是决定还是在长发折纸转学前预告一番。
　　毕竟不管怎么说，新时间线的折纸也在这上了两天学，尽管被拉塔托斯克提前做了记忆删除（物理），众人隐约还是可能会有点印象，要是到时候有人发现不对那就麻烦了。
　　现在提前说一声，到那时即使有人发现不对，也会认为是士道带来的印象。
　　“转学！？”
　　而殿町，听到有一个女孩子即将出现在这个班级里，表情更兴奋了：“是美少女吗！？”
　　“折纸的双胞胎姐姐，你说呢？”
　　见面前这人痴汉的模样，士道叹息一句。
　　“哦耶！”
　　不过得来的只有殿町的欢呼，还有因为这个消息更加喧嚣的教室。
　　想必不用一天，这件事全班都能知道了吧？
　　……
　　……
　　下午放学，士道和精灵们一齐走在路上。
　　士道和少女们非同一般的关系早就是个人都能看出来了，继续遮掩也没什么意义，与其躲躲闪闪还不如让大家热热闹闹一起回家。
　　当然，代价就是士道受到了更多的刺人视线。
　　不过最近的时间里路人对士道的注目礼倒是少了许多，大概是习惯了这个死现充一天到晚带着一群美少女放学吧？
　　而今天士道他们虽然放学，但前去的地点倒不是五河家，而是天宫塔。
　　——这是文理要求的。
　　一些人就这样一路走到了天宫塔。这里早就被拉塔托斯克包场，虽然是傍晚但附近一个人也没有。
　　直到上楼时，拐角处才出现一些鬼鬼祟祟的身影——他们都是拉塔托斯克的特工。等到士道上了观光层，他的面前才终于出现三名女性。
　　分别是琴里、令音，以及今天的主角折纸。
　　“准备好了吗，折纸？”
　　“准备好了。”
　　折纸面色平静的说道。旋即，她又有点紧张的将手蜷缩在自己胸前再次说道。
　　“嗯，准……准备好了！”
　　虽然奇怪，但在场众人却没有一个露出疑惑的神色。
　　因为他们早就了解了折纸的情况，并且今天就是来解决折纸身上问题的。
　　“准备好了，那就开始吧……”
　　文理轻声说道，然后像是乐队指挥员似的缓缓抬起双手。
　　“corpus……”
　　“container……”
　　“polymerisation……”
　　一连串的咒语从她口中出现，并且凝聚成实质的文字飘荡在周边。
　　咒语在积累一定数量后，一股脑的全铺在了地面上，熠熠生辉，并且还带着另一批明显不是文理写的精灵术式一起闪耀。
　　令音见到文理的行为，神情里闪过一丝惊讶，而琴里则是完全不理解的歪着头。
　　“文理姐姐，这是……”
　　“啊啊，关于这个好像忘记告诉你们了。”
　　文理一脸惊讶的拍了拍脑袋。
　　“……”
　　不理会众人那无语的表情，文理面色窘迫的解释道。
　　“毕竟和卡巴拉相关的事情太多啦，忘掉一两件也情有可原不是吗？”
　　“不说这些没用的了，”琴里无奈的叹了口气：“直接说这个像是魔法阵的东西到底有什么用吧。”
　　唉～这么不靠谱的文理姐姐，前几天自己这个世界的部分羡慕个啥啊？
　　“这个叫精灵术式。”文理先是小说解释一句琴里口中【魔法阵】的真正名字，然后为众人讲解它的作用：“它主要作用，是吸引精灵前来天宫市。”
　　“吸引精灵前来天宫市？”
　　琴里挑了挑眉。
　　众精灵里，那些被动现界到天宫市，然后被士道封印的几个也一脸惊讶的样子。
　　她们万万没想到，自己居然是被这东西带过来的。
　　“不然呢？”文理反问道：“精灵们凭什么要像经验包一样一月一个给士道送经验？”
　　“这个……”
　　琴里支支吾吾，哑口无言，显然是被文理说服了。
　　接下来，文理又给她们科普了一番关于这个精灵术式的其它情况。
　　“所以说，文理姐姐你是准备盗取一些这里面的力量供折纸塑造身体吗？”
　　“就是这样。”
　　见琴里和众人终于明白了自己的意思，文理满意的点了点头，然后又补充了一句。
　　“不过除了折纸外，还有一个凛祢需要灵力来塑造身体，所以我有点担心灵力不够用……”
　　“不够用？那怎么办？”
　　士道问。
　　而文理则是笑眯眯的回答。
　　“在士道你身上开个洞如何？”
　　“诶！！？？”
　　完全没想到这一出，士道下意识的后退两步。
　　“嘛嘛～开玩笑的啦～”
　　见士道这么大的反应，文理促狭道：“不是生理意义上的洞，是神秘学意义上的洞，为了让士道你的灵力能更有效率的外泄然后被这精灵术式吸收。”
　　“原来如此……”
　　士道松了口气。
　　而文理在和众人一番交谈后，重新投入工作。
　　在她的操控下，地板上精灵术式愈发闪耀，渐渐凝聚出了一股浓郁的雾气。而这股雾气也在不断旋转化成一个漩涡，在漩涡的最中央，纯白的灵结晶若隐若现。
　　“只是看着像罢了，这个灵结晶没有任何能力，只能进行最简单的灵力外放。”
　　注意到众人惊讶的神色，文理开口解释道。下一步，她右手朝折纸一指，纯白色的灵力从折纸胸口流出，灌入灵结晶中。
　　“现在有能力了，不过也只是从折纸灵结晶那借来的。”
　　说完，那颗灵结晶再次出现变化。
　　一道若隐若现的身体以它为中心不断构建着。一开始只是轮廓，但很快就凝聚成了实体。
　　“折纸！”
　　众人惊呼道。
　　毕竟这个有着浅色短发的少女身体，和折纸长的完全一模一样。
　　虽然心里能理解，但有所预料和亲眼所见终归还是不同的。
　　“那么下一步，五感链接……”
　　文理轻声呢喃。
　　下一秒，真正的折纸身体一软，但马上就恢复了平衡，不过眼睛里那羞涩的神态，却告诉众人她完全变成了另一个人。
　　“这个时间线的折纸！”
　　不知道是谁喊出了少女的身份。
　　“哟，大、大家好啊～”
　　折纸拘谨的打了个招呼。
　　毕竟，虽然平日里都是她在操控身体，但一旦遇到了士道，另一位折纸就会迅速出现占据身体的主导权和士道互动。
　　因此她现在根本没和众人见过几次面。
　　“好啊，折纸～”
　　“下、下午好……！”
　　“哟哟～真是完全不一样的折纸呢～”
　　“我是时崎狂三，虽然不是本体，但你也能将我当本人看待。”
　　“库库～又一次见面了，不一样的折纸。”
　　“喜悦。两个折纸大师一起出现……！”
　　“处八舞外又一对双胞胎吗？嘿嘿……诶嘿嘿……”
　　“不要理会那个变态百合女，我是七罪，一个没什么用的精灵。”
　　“变态百合女？七罪你说谁呢？还有，七罪你很可爱哟，蹭蹭～”
　　“唯独不想被你夸奖啊！！！”
　　众人不着调的打招呼道，但这轻松的氛围，却让折纸露出了一个发自内心的笑容。
　　“大家……真好呢～”
　　她小声自言自语。
　　与此同时，用灵结晶构建出新身体的折纸缓缓睁开眼睛。
　　“成功了……感谢，文理。”
　　虽然是感谢，但依然是毫无起伏的语调。
　　“没事。”
　　文理摇了摇头，但突然又想到一件事。
　　“对了，你们两人的称呼怎么办？现在都两个人了总不能还都叫折纸吧？”
　　“唔……”
　　众人陷入了思索。
　　其实这件事的解决办法很简单，那就是其中一个折纸改个名。
　　但，困难就困难在改名。
　　两人明明都是折纸，这个名字对她们来说都非常重要，到底应该谁去妥协呢？
　　这个问题，众人完全给不了建议。
　　“那就我改吧……”新时间线的长发折纸说道：“毕竟折纸她已经将这个真正的身体让给我了，我也应该有所表示。”
　　“那本来就是你的身体。”
　　旧时间线的折纸争辩道。
　　“嘛嘛～虽然如此，但谁叫我是姐姐呢？”新世界折纸看着旧世界的折纸，露出一抹宠溺的笑容：“姐姐让一下妹妹也很正常不是吗？我就改成折织吧。”
　　“……凭什么你是姐姐？”
　　折纸有点不服气。
　　“因为大家都这么认为啊～而且身份证上也准备这么写。”折织微笑道：“如何，我亲爱的妹妹折纸？”
　　注意到一旁士道欣慰的目光，折纸最终还是妥协了。
　　“我知道了，姐姐。”
　　(想来想去还是这个比较经典，大家有什么好名字的话也可以给建议让我改哦~）

第421章 ：转学生折织
　　十一月十四日，星期二。再过五分钟左右，早上的班会就要开始了。
　　教室的门不断打开，走进同班同学。
　　文理悄悄看了眼身后，发现每次门一打开，坐在座位上的士道就会抽动一下眉头。
　　文理当然知道士道为什么有这种反应。在对折纸折织两人好好进行了一番身体检查后，在今天她们两个终于可以来上学了。
　　不过……
　　“士道，你的反应也太大了吧？”
　　“我……哦……”
　　文理无奈道，而士道则是挠着脸颊叹了口气。
　　他自己也知道没必要那么紧张。
　　但说实话，他怎么也无法对拉塔托斯克的记忆修改（物理）放下心来。
　　这是折织第二次转学过来，要是到时候有人想起来被封印的记忆，那肯定会引发一阵混乱。
　　“……”
　　“士道，折纸还没来吗？”
　　正当士道苦恼时，十香突然高声问道。
　　她交抱手臂，和士道一样焦躁不安的望着教室的门。
　　文理微微转头看向十香，面带微笑的说道。
　　“十香……你改口叫那家伙折纸了啊。”
　　士道听见文理的话，突然想起十香以前总是用折纸的全名【鸢一折纸】来称呼折纸，于是也露出微笑。
　　“准备和折纸缓和关系了吗？”
　　听到两人的调侃，十香赫然瞪大双眼，急忙回答：“在上个时间线我早就这么叫了！之前之所以叫折纸全名，是因为她也叫我夜刀神十香啊！”
　　文理知道，十香指的不是折纸毁灭天宫市的那个时间线，而是更远的数个月后的时间线。
　　“啊啊……感觉这个世界的时间被我们搅和的一团浆糊啊。”
　　士道挠了挠脸颊咕哝道，文理和十香也不由得赞同的点了点头。
　　不过就在这时，一道略带委屈的声音在三人耳边响起。
　　“啊嘞嘞？士道先生……你这是在怪我吗？”
　　三人抬起头来，只见狂三……准确来说是狂三分身不知何时来到了他们身边。
　　“没……没有啦！我很感激狂三你的能力哦！因为你才能挽回悲剧啊……！”
　　因为在教室里，士道小声对狂三说道。
　　“这样啊？那么……”狂三露出了一个阴谋得逞的笑容：“那么能不能给人家一点奖励呢？比如说约会什么的？”
　　“士道我也要！”
　　十香抱住士道的胳膊大喊，不过文理却微微一笑，没有任何要求。
　　作为士道的地下女友，想和士道约会不是很简单的事情吗？
　　这就是正宫的从容。
　　而正当十香纠缠着士道撒娇时，四人后方突然传来了这样的声音。
　　“——唔嗯，折纸尚未到达吗？”
　　“首肯。夕弦和耶俱矢来早了吗？”
　　往声音来源一看，发现隔壁班的八舞姐妹做出十分帅气的姿势站在那里。
　　“……耶俱矢、夕弦，你们那是鬼什么姿势啊？话说，你们是三班的吧，在这干什么？”
　　士道说完，耶俱矢便迅速把手伸到面前，从指缝间望向士道。
　　“呵呵，本宫当然知道。但吾听说那个大笨蛋终于检查完毕回来了，自然要送她一份大礼，回报她在原本世界对吾做的好事啊！”
　　耶俱矢说完，脸上浮现邪恶的笑容，发出“呵呵呵”的笑声。
　　“啊啊……”
　　士道这时才想起来，耶俱矢和夕弦两人在原本的世界被变成精灵的折纸打得落花流水。她似乎对这件事怀恨在心……
　　看来，想起原本世界的记忆也不全然是好事呢。
　　“……夕弦，你也是来向折纸复仇的吗？”
　　看见耶俱矢一脸战意的模样，士道露出苦笑望向夕弦。
　　不过夕弦却摇了摇头。
　　“否定。夕弦并不在意。比起复仇，折纸大师改变对精灵的看法更让夕弦觉得开心。”
　　“喂……！你这样说，感觉我心眼很小耶！”
　　听见夕弦的话，耶俱矢忍不住大叫出声。虽然说法不同，但两人都想来迎接折纸吧？
　　士道看着两人拌嘴的模样，叹了一口气后再次望向教室的入口。
　　刚巧这时，教室的门打了开来，折纸随后从门口进来。
　　十香和耶俱矢立刻打起精神高声说道。
　　“哦……你来了啊，折纸！”
　　“呵呵，胆子不小嘛。本宫就认同汝的匹夫之勇吧！”
　　两人语气略带不善的说道，然而，折纸给予的并不是往日的反击。
　　“——大家早安。”
　　她却露出毫无恶意的表情如此说道，十香和耶俱矢因此一时气短，吞吞吐吐说不出话。只有文理、夕弦和狂三三人回应着折纸。
　　“早上好啊，折纸。”
　　“回答。早安，折纸大师。”
　　“啊啦啦～虽然分开，但性格也柔和不少啊。”
　　“折纸，你……”因为折纸性格的突然改变，士道面色有些奇怪，但最终还是笑着说道：“早安，折纸。”
　　听见士道如此回应，折纸点了头后缓缓走向他，然后在他旁边停下了脚步。
　　“嗯……早安。”
　　折纸如此说完，直接紧贴到士道身上。
　　“什么……！”
　　“你……你这家伙！”
　　士道屏住呼吸的同时，十香大叫出声。而同学们则是一副见怪不怪的表情。
　　哎呀，这种事情几乎每天都发生，有什么好激动的？
　　折纸缓缓转头看向十香，一副极为冷静的模样，开口说道。
　　“早点公开我跟士道的关系比较好，这样才不会有某些叫十香的坏女人缠上士道。”
　　“什么坏女人啊！！！”十香气急败坏的大喊：“你……你还不快点给我放开士道，折纸！”
　　听到十香的话，折纸语气坚决的开口。
　　“我确实不再把精灵看成必须歼灭的对象。不过，十香，我不会把士道交给你。只要你还缠着士道，你就依然是我的敌人。”
　　“那是我要说的吧！少废话，快点放开士道！”
　　十香挥舞着手臂高声呐喊，但折纸依然一脸满不在乎的依偎着士道。
　　“那……那个……鸢一同学？”
　　士道轻声呼唤折纸。
　　“什么事？”
　　“如果我记得没错……当时，你不是说对我的感情不是喜欢也不是爱慕吗……？”
　　士道脸颊渗出汗水如此说道。
　　于是折纸点点头。
　　“我是说过。”
　　“呃……那么，这到底是……”
　　折纸以坦率的眼神仰望士道。
　　“之前我对你抱持的感情不是爱，而是依赖心。”
　　“呃……嗯。”
　　“真正的爱，从现在开始培养。”
　　“……”
　　听见折纸说的话，士道感觉有些晕眩。
　　宛如听见了大魔王的宣告。
　　不过刚巧这时，早课的铃声响了起来，将士道从晕眩中惊醒。
　　响得正好啊！士道用力将折纸扒开，发出宏亮的声音好让所有人都听见。
　　“好……好了！班会快要开始了！十香和折纸都回去位子上坐好。耶俱矢和夕弦回去自己的班级吧！”
　　“唔姆……”
　　“……”
　　“哼……没办法了。本宫午休时间再过来！”
　　“撤退。待会儿见。折纸大师，下次再聊吧。”
　　十香和折纸听了士道说的话便停止争吵，八舞姐妹则回去了三班。
　　“唉……”
　　见士道如此疲累的模样，坐在他前面的文理不由得露出幸灾乐祸的笑容。
　　“真辛苦啊，修罗场什么的～”
　　“不要取笑我了，文理。”士道叹息道：“不过总算是暂时结束了。”
　　“哦？真的吗？”
　　文理像狐狸一样眯起眼睛反问道：“……你该不会忘记折织了吧？”
　　“诶？折织？不会吧？”士道歪了歪头：“折织的性格应该不会在班会上闹出什么大乱子吧？”
　　“即使她拥有了折纸的记忆？”
　　“！！！”
　　士道心中顿时警铃大作。
　　现在折纸和折织两人虽然在文理的帮助下分成了两人，但实际上，两人的人格依然在一个身体里，拥有相同的记忆。
　　毕竟灵魂这种东西实在是太神秘了，文理也不敢轻易动手。现在的折纸实际上更类似于“遥控”她的身体，灵魂依然在折织体内。
　　而正在两人说话的时候，小珠老师也带着点名表走进了教室。
　　点名完毕后，小珠老师拍了拍手掌说道。
　　“啊，对了。今天要介绍一位新朋友给大家认识。好了，请进来吧~”
　　在小珠老师说完话的同时，教室的门“喀啦”一声发出声响，一名看样子似乎是转学生的少女走了进来。
　　“哦！美少女啊！”
　　殿町立马就发出兴奋的大喊声，整个班级都开始喧闹起来。
　　男同学们发生“哦哦！”的惊呼声站起身；女同学们的眼睛里也闪耀着光芒。这场面士道在前几天已经看过一次，见怪不怪了。
　　“好了，那就麻烦你自我介绍吧。”
　　在教室安静许多后，小珠老师出声道。
　　于是那名转学生点了点头，在将名字写在黑板上后把脸转向正面，对着同学们深深鞠了一个躬，冷静的说道。
　　“——我是鸢一折织，是折纸的双胞胎姐姐，请各位多多指教。”
　　“哇~”
　　班上所有同学都发出惊叹声。
　　看来没人发现不对劲……士道看了一圈四周同学的神情，松了口气。
　　拉塔托斯克的记忆修改（物理）还挺有用的嘛……
　　与此同时，小珠也移动视线环顾了一圈教室。
　　“我看看，那么折织同学的座位……折纸同学的前面没人坐，可以请你去那边吗？”
　　考虑到折织和折纸的姐妹关系，小珠老师转头对折纸建议道。
　　“好的老师，我知道了。”
　　折织点了点头答应道，然后踏着缓慢的步伐走向自己的座位。
　　可是走了几步后，折织突然停下脚步。
　　士道内心顿时感觉不妙。
　　因为折织的眼睛就这样看向了他，和他四目交接。
　　“士道……”
　　“怎、怎么了……？”
　　“我可以的哟，和折纸一起侍奉你……”
　　哦豁，给文理猜对了，完蛋。
　　士道右手无语的捂住眼睛。
　　“诶诶诶！！！”
　　全班同学发出饱含着惊讶、怨念、嫉妒等等情绪的大叫声。而在这一片喧闹中，文理敏锐的捕捉到了折纸和折织的小互动。
　　“还、还可以吧……”
　　“干得好！”
　　姐妹花吗？而且还比八舞姐妹更有主动性……
　　文理感受到了挑战。
　　（阳了，浑身难受，偷懒抄了不少原文，抱歉……）

第422章 ：文理准备争宠
　　十一月十八日，周六，距离折织二次转学已经过去了一周。
　　在这一周里，文理内心的危机感越来越严重。
　　原因很简单，折织和折纸这对组合实在是太强大了。
　　一个柔中带刚，一个刚中带柔，两姐妹齐心协力二十四小时不间断的诱惑着士道。也幸亏士道的意志力足够强大，才没有在两人的温柔乡中沦陷。
　　但这并不是文理安心的理由。
　　作为士道的女友，文理对士道将来开后宫早就有了心理准备。不过这一切都有个前提，那就是她——千叶文理，必须是正宫！
　　可正宫不是说来就来的。想要当正宫，一来必须在精灵中有足够高的威望，二来必须在士道那有最高的好感度。
　　迄今为止，能在这两点上对文理发起挑战的只有凛祢一人，不过现在却多出了两人。
　　不，准确来说是一对组合！
　　折织折纸组合！
　　折纸虽然在精灵中不得人心，但折织却凭借她那独特的小家碧玉的气质获得了包括文理在内大多数精灵的好感。
　　而士道的好感度就更好解决了，在两姐妹这日日夜夜的攻势下，即使士道现在不沦陷，但未来沦陷也是板上钉钉的事情。
　　事实上，文理脑海中已经浮现出将来结婚后，自己苦守空房的画面了。
　　虽然自己成为正宫后不会霸占士道，但不代表折纸不会啊！
　　以她的性格，到时候怕不是把士道绑小黑屋里和折织一起二十四小时索取！
　　不要小看折织，她可是有着折纸记忆的人呀！
　　而想到这，文理也有些后悔——自从士道向自己告白后，自己似乎就有些懈怠了，要知道感情是需要双方一起维护的啊！
　　士道每天为了众精灵忙的脚不沾地，那么，自己就需要主动去维护两人的感情！
　　“嗯！早餐后就邀请士道去约会吧！”
　　在厨房里做着早餐的文理低声说道。
　　与此同时，客厅里也传来了一道软弱无力的声音。
　　“啊啊……文理姐，早上好～”
　　是真那的声音，但完全没有了平日里的活力满满。
　　“啊，真那，早上好啊～”
　　文理面带笑容的看向客厅的方向说道。当看见真那那日常都是扎成单马尾的头发在今天却变成散发时，少女就明白是怎么回事了。
　　“又被美九当成换装娃娃了？”
　　“啊啊啊！！！文理姐～”真那一脸崩溃的大喊道：“快点给美九那个家伙一点教训吧！”
　　文理无奈耸了耸肩。
　　“美九的性格我能劝早劝了，谁叫你是士道的妹妹呢？还在外面呆了那么长时间。”
　　真那虽然因为人类、实妹、生病等等buff在五河家的日常中长期掉线，但这并不代表她不存在。
　　往日的时候，美九虽然无法劝说士道再次打扮成士织，但靠着真那这个妹妹作为替代，美九还是勉强能够满足士织瘾。
　　但在新时间线里，一切都变了。
　　因为狂三没有和拉塔托斯克和解，所以真那在拉塔托斯克呆了一段时间就离开了继续追杀狂三，直到文理将旧时间线的信息带了回来，帮真那恢复了记忆。
　　刚好昨天中午，真那赶回了天宫市。
　　而此时距离时间线变更已经超过了一周！
　　也就是说，美九整整一周没有和士织或士织替代品真那进行接触了！
　　于是昨晚听到真那回来后，美九直接搬到了精灵公寓，并住进真那的房间里！
　　结果……可想而知。
　　真那面色苍白的说道。
　　“可是她太可怕了！昨晚一整晚都把我当抱枕抱着，蹭来蹭去，我一晚上都没睡着。”
　　“忍忍吧，再过两天美九满足就好了。”
　　“还要两天！？”
　　真那大惊失色。
　　“谁叫你和士道……不，士织长的这么像。”
　　文理苦笑道。
　　把单马尾变成散发的真那，完全就是一个初中生版的士织。
　　“长的不像才糟糕吧？”
　　真那忍不住吐槽。
　　而这时，门外突然传来了一道怨鬼似的声音。
　　“小士织……诶嘿嘿……我的小士织在哪里……”
　　“咿……！！！”
　　听到这个声音，真那吓的汗毛竖起，手脚并用的跑到了厨房里躲了起来。
　　“真那？”
　　文理看着躲在橱柜里的真那，歪了歪头，而真那则是双手合十恳求道。
　　“文理姐，拜托了，不要暴露我！”
　　“……”
　　虽然无语，但文理还是答应了真那的请求。
　　因为那道声音的主人——诱宵美九，此时也走进了客厅。
　　在她身后还陆陆续续跟着其她人。
　　“早安，文理！我已经闻到早餐的香味了！”
　　“早上好，文理。”
　　“早上好啊～千叶同学。”
　　“早……早安，文理……姐姐。”
　　“哟西哟西～一晚上没见有没有想四糸奈啊？”
　　“啊啦～早上好呀。”
　　“飓风皇女八舞给予汝早晨的问候，文理。”
　　“解释。耶俱矢的意思是早上好。”
　　“哦，早上好……话说，这种问候少我一个也无所谓吧？（碎碎念）”
　　十香、折纸、四糸乃、狂三、八舞姐妹、七罪，以及刚搬进精灵公寓的折织，都对文理打招呼道。
　　“早上好，大家，早餐马上就好。”
　　文理回应了众人一声，旋即不解的歪了歪头。
　　大家今天怎么起的这么早？
　　一般来说，大家应该在自己差不多做完早餐时才陆陆续续赶来，更不用说周末了。
　　现在众人的起床时间，起码比往常早了二十分钟。
　　在文理的询问下，十香、耶俱矢、夕弦、七罪四人给出了答案。
　　“还不是因为美九……哈啊……！”
　　“美九早上一直用魔音对妾身进行听力轰炸，这种情况怎么可能睡得着？”
　　“解释。美九一大早就在精灵公寓里喊“小士织……诶嘿嘿……我的小士织在哪里……”，这种情况夕弦不认为有人能睡着。”
　　“那个百合女……终于开始对别人伸出毒手了吗！？”
　　听完解释，文理终于知道发生了什么。
　　不过……
　　真那遭受毒手的时间可比你早哦，七罪。
　　文理看向七罪忍不住想道。
　　只是从美九真那两人的表现来看，真那是偷偷逃出来的吗？
　　而就在下方文理和众人聊天的时候，美九也成功游荡到了五河家的二楼。
　　然后……
　　“什么鬼声音！？”
　　“欧尼酱，好可怕……”
　　看来士道和琴里两人也被吵醒了呢。
　　十分钟后，见士道左一个挂件右一个挂件下楼梯的士道，文理露出了笑容。
　　两个挂件一个是琴里一个是美九，琴里一边呢喃着：“好可怕好可怕”，一边抱着士道的胳膊瑟瑟发抖；美九则是一边傻笑着：“诶嘿嘿……是真正的的士织……诶嘿嘿……”，一边抱着士道的胳膊蹭来蹭去……看来两人都不是那种轻易就能够解决的类型呢。
　　“一大早的……士道真辛苦呢～”
　　听到文理的话，士道不由得苦笑。
　　“这种辛苦恐怕大部分人都是求之不得吧……文理你别再调侃我了。”
　　“不，我是认真的哦，士道。”文理摇了摇头解释道：“每天要照顾那么多女孩子的心思，正常人恐怕早就不耐烦了吧……士道你真的很厉害啊。”
　　“是、是吗……？”
　　听到文理的夸奖，士道害羞的挠了挠脸颊。
　　不过很快，在看到文理在厨房里忙碌的背影后，士道就忘记了这些小事。
　　将美九琴里从胳膊上扯下来扔沙发上，士道走进厨房里对文理说道。
　　“文理，我来帮你吧。”
　　“谢谢啦，士道。”文理微笑着说道，然后指着案板上的鱼肉：“帮我将里面的骨头剔出来可以吗？”
　　“没问题。”
　　士道穿上围裙，在腰后打了个漂亮的蝴蝶结回答道。
　　早餐就这样在两人手中有条不紊的完成。不过最后，就在士道准备将早餐端出去时，却发现文理一脸纠结的站在原地，似乎有什么话想对他说。
　　“怎么了？”
　　士道歪了歪头问道。
　　“那个士道……”文理牙齿轻咬嘴唇问道：“能和我约会吗？就……就在今天。”
　　“诶？”
　　士道有些惊讶，但很快就露出笑容。
　　“当然，准确的说……我很乐意。”
　　(突然发现士道穿越的时间从二号一下子跳到了九号……算了无所谓！)

第423章 ：妻子的工作
　　天宫市商店街车站广场前中央的喷水池前，一名俏丽的少女安静的站在那。
　　她有着一头静蓝色的长发，在阳光的照耀下闪耀着仿佛大海般的光泽。因为是冬天，少女穿着厚厚的黑色棉裤袜和长风衣，短裙只有最下面的一小节露出来。
　　除此之外，她脖子上还裹着围巾、手上带着手套、耳朵也被耳罩保护的好好的……让人不禁觉得这保暖措施做的未免有些过分。
　　因为那出色的容貌，路过的行人都会忍不住稍微偏一下头多看一眼少女。不过少女却对众人的视线没有任何反应，直到一个人的到来——
　　“士道，你来了啊～”
　　少女原本平静的脸上，一瞬间就涌出了开朗的笑颜，连四周的景色都因为这个笑容明亮了许多。
　　士道一下子就看呆了，直到少女小跑到他身边戳了戳他的侧腰才反应过来。
　　“啊啊……抱歉，文理……”
　　“怎么了，士道？”文理不解的歪了歪头：“刚来就开始发呆？”
　　“没、没什么！”
　　士道说道，然后连忙找了个话题。
　　“对了文理，话说你为什么要把我让我十点半再出发啊？一起出来不是更好吗？”
　　“因为这样才有约会的氛围，不是吗？”听到士道的疑问，文理笑了笑回答。
　　紧接着，她半举起双臂，整个人在士道面前转了一圈问道：“士道，你看看，我今天的打扮如何？”
　　“啊啊……很漂亮哦。”
　　士道发自内心的赞美道。
　　少女的打扮显然是经过精挑细选的，一身厚厚的冬装不仅没有让少女的身形显得臃肿，反而多出了一丝让人忍不住上前呵护的柔弱感。
　　“从我到七罪，评价大家衣着时，你就会这么一句～”
　　文理轻声呵斥道，但嘴角的笑意却说明她的心情并不坏。
　　“阿这……”
　　“好了好了，你的回答我很满意哦。还是说说接下来应该干什么吧～”
　　见士道的表情在自己的玩笑下变得窘迫，文理连忙将话题带到了今天的约会上。
　　只是接下来，士道的回答却让她睁大眼睛。
　　“干什么……你问问我也没主意诶～”
　　士道挠了挠脸颊说道。
　　“士道，你这样会没女朋友的……”文理无力道。
　　“可是我的女朋友不就是文理你吗？”
　　士道促狭道。
　　紧接着下一秒，他的身体突然打了个寒颤。
　　“怎么了士道？感冒了？”
　　“没，只是感觉刚刚有几道很可怕的目光在看着我……”
　　士道疑神疑鬼的看向背后。
　　“总感觉你在转移话题诶……”文理咕哝道，不过很快便摇了摇头不再纠结这种小事：“幸亏我对士道你的个性早有预料……走吧，我们去服装店。”
　　“服装店？文理你要买衣服吗？”
　　“不是为我买的哦～”
　　文理对着士道眨了眨眼睛，买了个关子。
　　然后，她就将士道带到了一个男性服装店里。
　　“男性服装店？”
　　“没错，冬天快到了，士道你也该添几件冬装了吧？”文理笑着问道：“士道你一直在为大家考虑从来没关注过多少自己呢，衣服总是那几件……”
　　“啊啊……抱歉，男孩子一般不太考虑这个。”
　　士道挠了挠脸颊辩解道。
　　“欢迎光临～”
　　两人手牵着手，一边说话一边走入店中，耳边响起服务员的欢迎声。
　　“嗯嗯，我知道呢，这种事情都是母亲帮忙准备的对吧？可惜伯母不在家呢……”
　　“在家才麻烦吧……”
　　“不一定哦～”文理狡黠道：“或许伯母不反对士道你桃花运不断呢？”
　　“怎么可能？她对我父亲那么严苛，看一眼其她女孩子都要进行惩罚游戏。”
　　“人都是双标的嘛～特别是对于孩子和丈夫。”
　　文理信誓旦旦道。
　　“啊……文理你的语气好肯定诶……”
　　“当然，这可是我自己的想法。”文理解释道：“一想到士道你除了我以外还喜欢其她女孩子，我就感觉很失落。但一想到以后我们的孩子有这么多女孩子喜欢，内心一下子就得意起来了。”
　　“这样吗……？”
　　士道瞪大眼睛，绞尽脑汁后也只能给出一句这样的评价。
　　“女孩子……真是奇怪呢……”
　　“谢谢夸奖～”
　　文理眯着眼睛愉悦的道。
　　旋即，她似乎是看到了一件感觉不错的衣服，连忙牵着士道的手走了过去。
　　“士道，你感觉这件如何？”
　　文理将衣服从衣架上拿下来问道。
　　那是一件长至膝盖的灰白风衣，不过虽说是风衣，里面却有一层厚厚的羽绒用来保暖。
　　衣服的后面有个连衣帽，帽子边缘有着蓬松的毛领，想必保暖效果一定非常好。
　　“这个……还行吧？”
　　士道犹豫了一下后回答道。
　　不过文理却对这个回答并不满意。
　　“太敷衍啦！”
　　“可是我真的对衣服没什么要求啊……”
　　士道哭笑不得道，文理见士道的神情不像是作假，也只能点了点头妥协道。
　　“好吧好吧～换上看看。”
　　文理说着就把士道推进了更衣室。
　　大概十分钟后，士道换好衣服从更衣室里走了出来。
　　营业员及时的凑了上来，为两人奉上夸奖。
　　“这位小姐你的眼光可真不错呢～这件衣服和你的男朋友很配哦～巴拉巴拉……”
　　听到营业员的夸奖，文理整个人脸上都洋溢着满足的微笑。
　　因为这个营业员无意间算是戳中了文理的死穴——对于文理来说，夸谁都没有夸士道好使，再加上【男朋友】这三个字，满意度瞬间就UP到了MAX。
　　“那就这件吧！”
　　文理决定道。
　　“那接下来我们去干什么，文理？”
　　见衣服就这样买下来，士道走过来问道，不过文理却一脸奇怪的看着他。
　　“接下来？接下来当然是继续买衣服啊。”
　　“不是买完了吗？”
　　“还有内衣毛衣冬裤围巾鞋子手套等等等等衣服没买呢。”
　　“……啊？”
　　士道目瞪口呆。
　　大概一个多小时后，两人终于走出了服装店。
　　除了需要洗一次才能穿的内衣内裤外，士道整个人都换上了新衣服。和之前的那套相比，这套新衣服无疑让士道看起来帅气了很多。
　　不过，他眼神中的疲惫却是怎么也无法消去。
　　毕竟男孩子是永远也不会爱上购物的。
　　而除此之外，士道的眼神中还有着一丝……羞涩？
　　他看着走在自己前面的文理，犹豫了一下后忍不住挠着头说道。
　　“那、那个……文理，衣服的钱怎么好意思让你付呢？我还是把钱给你吧。”
　　“不，不要这样，士道。”文理回绝道：“我很高兴能为你买衣服。”
　　“诶？可是……”
　　“士道，你还记得我刚刚和你说的话吗？”
　　“呃……不记得了。”
　　士道沉默了一下坦诚道。
　　毕竟两人一路上说过的话太多了。
　　“男孩子衣服什么的都是母亲帮忙准备的……还记得吗？”
　　“有点印象。”
　　“其实啊，除了母亲外，还有一个人可以担任这个工作哦。”
　　“谁？”
　　“妻子啊～”
　　文理幸福的笑道。
　　“我在提前尝试作为士道妻子的工作哦～”
　　（文理翻车倒计时，猜猜为什么翻车？）

第424章 ：绝赞的翻车了,欸嘿~
　　文理说完话后，士道整个人的脸都红了起来，害羞的不行。
　　“妻、妻子什么的……是不是太早了些？”
　　“早吗？呜……是有点早。”
　　文理双手放在身后，笑眯眯的走到身前，抬起头来。
　　“可想象一下总该行吧？士道你就没想象过关于我们之间未来的事情吗？”
　　没有！
　　他本想这么说的。
　　在文理满含期待的注视下，士道最终还是吞吞吐吐说出了实话。
　　“有、有想过一些啦……”
　　“果然啊~”
　　文理得意的点了点头，又接着问道：“那，有没有想过这种事情呢？”
　　“什么？”
　　文理没有立即回答，而是踮起脚尖偷偷在士道耳边说道。
　　“回家后是要先吃饭，还是先洗澡，还是说……享~用~我~？”
　　呜呜呜——噗嗤！
　　士道的脸一下子变得通红。但很快，他就冷静了下来，双手悄然环住文理的腰问道。
　　“如果我想的话……文理以后会做吗？”
　　“这、这个……！”
　　这下轮到文理吞吞吐吐了。
　　少女眼睛乱转，尝试悄悄向后退上一步然后转移话题。可是士道提前放好位置的双手却阻止了她的动作。
　　“诶？诶诶诶？？？”
　　文理慌乱的转头看着她腰上的那双手，只能悲鸣似的点头：“我、我知道了啦……士道想要的话我会做的！快把手放下来啊！一、一起去餐厅吃午餐吧！”
　　“不要。”
　　面对文理的退让，士道选择了更进一步。
　　他俯身贴近文理的耳边，低声道：“文理的腰又细又软，头发也很丝滑……老实说完全不想放手呢。”
　　“唔诶！？”
　　文理号被击沉了。
　　见文理满脸通红的可爱模样，士道满足的笑了笑，将手放了下来。
　　“好了，现在去餐厅吧。”
　　……
　　……
　　“关于两人的关系分析出来了吗？”
　　“分、分析出来了，司令。”
　　天宫市上空两万米高空的某艘空中舰里，一名船员正满脸冷汗的说道：“两人是情侣的可能性是……百分之九十九。”
　　“嗯哼～也就是说肯定了吗？”
　　坐在司令席上的少女手里拿着加倍佳棒棒糖，满脸不爽的咬着牙道。
　　“不，也有百分之一的可能不是啊……”
　　“你看他们两个的样子像不是吗？”
　　少女指着舰桥室最前方的屏幕大声反问道。
　　屏幕上显示的，正是在餐厅里互相喂饭的士道和文理。
　　“这……的确不像。”
　　船员汗颜道。
　　“士道这家伙涨本事了啊，居然不知不觉间攻略了文理姐姐……”不，其实早攻略了吧？全体船员内心里默默吐槽道，不过琴里并未在意：“早看他们两个人关系不对劲了。算了，先看下去，不过要瞒住十香她们明白了吗？”
　　“明白！”
　　众人点头。
　　……
　　……
　　商店街，吃完午餐的士道正和文理一起在路上走着。
　　两人现在要为家里的各位买一点礼物。
　　文理一副心不在焉的模样四处看去，仿佛她丢了什么东西在周围似的。
　　士道见此有些好奇，关心的问道。
　　“你在四处看怎么？是有什么东西丢了吗，文理？”
　　“不，没有，只是有点奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“嗯，从约会开始总感觉四周有几股若有若无的视线，好像有人在跟踪我们似的……”
　　“怎么会，你感觉错了吧？”
　　“如果是中午吃饭前我可能会这么觉得。”文理苦笑：“可是吃饭的时候，有一股视线的存在感实在是太强大了，感觉像要把我吃了似的……”
　　佛拉克西纳斯上，琴里惊讶的挑了挑眉。
　　“那时候居然被感觉到了吗？不愧是文理姐姐，接下来要小心了啊……”
　　于是乎，琴里小心翼翼的观看接下来两人的约会。
　　糖果店、面包房、玩偶店、甜品店……两人逛遍了商店街，为所有人都买了礼物。
　　“啊啊，今天收获满满啊～”
　　文理双手提着塑料袋一脸笑意的说道。
　　购物欲，大满足！
　　士道双手也同样提着塑料袋，无奈的笑了笑问道：“下午还有那些目光吗？”
　　“虽然还是有点，但微弱了许多，大概是路人的视线吧……”
　　文理释然的松了口气道。
　　“所以说文理你就是想太多了。”
　　士道耸了耸肩说道。
　　“大概吧，可平时细心一点、多想一点，才能更好的帮助大家不是吗？”
　　“是这样没错，可是文理你没发现吗，你其实缺了一个人的礼物哦。”
　　“缺？”文理歪了歪头开始回忆：“十香、折纸和折织、四糸乃、狂三、真那、琴里、耶俱矢和夕弦、美九、七罪，还有士道你……没了啊，鞠亚鞠奈根本没法给，如果说令音神无月还有佛拉克西纳斯上各位的话……太多了拿不下了呢～”
　　文理往上提了提自己两手满满的手提袋说道。
　　“不，其实是文理你自己哦。”
　　“诶？我自己？”
　　文理奇怪而又惊讶的歪了歪头。
　　“我给我自己送东西？那未免也太奇怪了些……”
　　“那么就由我来送吧。”
　　“诶？”
　　士道笑了笑，带着文理走进了一家饰品店。
　　经过一番挑选后，一个带有四叶草装饰的发卡出现在士道手中。
　　“四叶草？”文理不解道：“这不是和士道你那个发饰很像吗？”
　　“嗯，是很像……”士道无奈的挠了挠脸颊：“我不太懂这些，所以只能选一个熟悉的，而且感觉植物的风格和你很搭。”
　　“可是……说起来，我和士织其实有几分相似对吧？十香当初还看错过我来着。”文理笑眯眯的揶揄道：“现在我戴上这种发卡，你就不怕美九准备把我抢走啊？”
　　“你不戴美九也会一天到晚想着把你抢走。”
　　“好吧，那么我就收下这个礼物。”
　　文理点了点头接过发卡，换下了耳边原本的白色花朵发饰。除了身高外，整个人还真和士织十分相似。
　　待士道付完款，两人一起走出了店铺。
　　一路上，文理都不停晃动着小脑袋，脚下的步伐也一跳一跳的，看起来十分高兴。
　　“文理，别在跳了，小心摔到。”
　　“人家高兴嘛～收到了士道的礼物。”文理转过头来反驳，不过就在这时，她又突然像是想到了什么说道。
　　“诶嘿嘿～对了，要给士道你一点回礼才行。”
　　“回礼？不用不用，你已经给我买过礼物了，我这才算回礼才对。”
　　“那就奖励？”
　　“……”
　　见拗不过少女，士道只能妥协：“好吧好吧，你要送什么？现在已经在回家的路上了可不能再转回商店街了哦。”
　　“礼物就是这个，啾～”
　　文理轻轻在士道嘴上点了一下。
　　一瞬间，文理感觉中午那种充满侵略性的目光又回来了，而且还有很多。
　　不过就在这时，士道却突然露出了促狭的笑容。
　　“这就是礼物？说实话，我有些不太满意。”
　　“诶？”
　　在文理措手不及的目光中，士道整个人正缓缓弯下腰，目标正是少女的薄唇。
　　这下文理也管不得什么偷窥的事情了，她连忙左右看了两眼，确认因为黄昏路上没什么路人后，才放弃的闭上眼睛、抬起下巴，等待士道的索取。
　　两人的唇瓣就这样贴合到一起。
　　这是一个久违深吻，士道伸出舌尖，撬开文理的牙床，在她的嘴里尽情扫荡那甘甜的津液。并且时不时还调皮的挑拨着少女的舌尖，扫过少女的上颌，挤压少女的牙床，玩的不亦乐乎。
　　但与之相对，文理整个人都变得满脸通红，气喘吁吁的。
　　良久，唇分，少女无力道。
　　“士、士道……你、你太过分了……”
　　“没错士道，你太过分了！”
　　“诶？”
　　“啊？”
　　在两人惊愕的目光中，一个有着夜色长发的美少女从路边的草丛里钻露了出来。
　　“和我约会的时候居然没有这一项！？”
　　“十香！？”
　　“什么时候！？”
　　和两人相同的，此时佛拉克西纳斯上也是一团糟。
　　“不是叫你们看好十香她们不要让她们知道的吗？”琴里绝望的大喊，同时突然意识到了一件事：“还有，中午那侵略性的目光原来是十香啊！”

第425章 ：天穹上的光球
　　“十香！？”
　　“你怎么会在这？”
　　士道文理两人一前一后的大喊。
　　没错，突然出现在两人面前的少女正是十香。
　　只不过，十香并没有回答他们的问题，而是进行了反问。
　　“士道！为什么你和我的约会过程里没有这个kiss？”
　　“诶？这、这个……”
　　士道绞尽脑汁想要解释，但就在这时，又有人不停的从草丛后面钻出来。
　　“没错，士道，快点告诉我们。”
　　“啊啦啦~难道说，这是文理的特权吗？”
　　“士、士道先生……偏、偏心是不……不好的……！”
　　“没错没错，四糸乃也想要这个~”
　　“四糸奈……！”
　　“库库~罪人士道啊，如果你实在忍不住的话，可以将罪恶的双手伸向飓风的八舞，请不要去压迫可怜的文理。”
　　“同意。有什么欲望请务必都发泄到夕弦和耶俱矢身上。”
　　“达令~人家也想和你亲亲~”
　　“那个……我知道我身材瘦小，玩弄起来不舒服，但还请务必放过文理。”
　　“……”
　　手中的塑料袋“啪！”的一声掉在地上，士道和文理看着从草丛里钻出来的精灵们，不禁惊愕的对视一眼。
　　莫非……他们两个被偷窥了一整天？
　　就在这时，士道口袋里的手机突然发生了震动。
　　掏出来打开一看，只见屏幕上，鞠亚和鞠奈正双手叉腰，看起来有些不满的站在壁纸上。
　　“士道，琴里找你。”
　　鞠亚道。
　　“有什么事吗？”
　　士道刚问完，鞠奈就无语的翻了个白眼。
　　“某个人今天做的事心里难道没有一点数吗？”
　　“这个……”
　　士道心虚的挠了挠脸颊，与此同时，琴里那边的画面也显示在了屏幕上。
　　“笨蛋士道，精灵们的心情正在急剧下降！你和文理姐姐的事情我们今天晚上再算总账，现在重要的是安抚十香折纸她们，明白了吗？”
　　“明、明白了！”
　　士道连忙点头，然后挂断电话，掏出口袋里的耳机悄悄塞在耳朵里。
　　另一边，文理看向唯一没有说话的折织，歪了歪头。
　　好让人担心啊……怎么一点表示都没有？
　　折织似乎也注意到了文理的视线，心情复杂的挠了挠脸颊。
　　“那、那个千叶同学，你和五河同学是在交……”
　　“等等！”“住嘴！”“等一下！”“那、那个……”“时间停止！”“打断。”“stop！”“别说啦！”
　　一连串的声音从少女们嘴里喊出，虽然语句不一样，但意思却是相同的。
　　——不要打破最后一层窗户纸！
　　“诶？我、我明白了……！”
　　折织捂着头悲鸣。
　　文理见此略显无奈的叹了口气，对着折织询问。
　　“对了折织，你们什么时候跟着我们的？”
　　“早上哦！”
　　见有人解围，折织连忙松了口气抬头回答，然而这答案属实吓了文理一跳。
　　“早、早上！？”
　　那岂不是说，她和士道今天一整天的约会都被偷窥了吗！？
　　“没错，”折织挠了挠脸颊有些尴尬的说道：“早上不知道谁提议说“啊啦啦~要不要一起去看看文理和士道的约会，学习一下先进经验？”，然后大家就都偷偷跟上来了……”
　　“……”
　　文理将视线转向某人，某人只是心虚的玩着自己的双马尾。
　　“那、那个大家……我们先回家如何？”
　　见众人的情绪开始稳定，士道微微举起手来提议道。
　　“嗯！回家吃饭！”
　　“没问题。”
　　“明白~”
　　“我……我知道了……”
　　“四糸乃，gogogo！！！”
　　“出发！前往魔王城！”
　　“解释。耶俱矢的意思是回家，没想到士道家在耶俱矢眼里是魔王城般的存在吗？”
　　“夕弦，你这家伙又胡乱解读！”
　　“嘛～尾随了达令一天，也该休息休息了。”
　　“喂！你这百合妖怪，别乱摸我的头！”
　　众人很听话的一齐向回家的方向走去，只有折织略微不安的看了两人一眼。
　　“……真的没事吗？”
　　“没事没事。”
　　“安心吧，我们会解决的。”
　　士道和文理一前一后说道，折织于是也只能放下不安，跟在众人后面走着。
　　紧接着，士道和文理两人彼此看去，齐齐叹了口气。
　　“完蛋了～文理……”
　　“是啊，暴露了。”文理悲鸣道：“大家肯定都看出来了，虽然现在因为不安的缘故不得不顺从士道你的命令，但士道你如果长时间没有回应的话，大家肯定会灵力逆流的吧。”
　　除了折织暂时对士道的感情比较单薄外，其她人对士道无疑都有着深刻的感情。
　　要是真的怀疑自己被士道抛弃的话，那么即使是反转也是有可能的。
　　“该怎么办？”
　　“只能便宜你了……”文理无奈的蹬了士道一眼说道：“给予大家一个好点的名分哦，陛下～”
　　说着，文理还对士道行了一个万福。
　　“别再调笑我了，文理。”
　　士道无奈揉了揉额头，将掉在地上的塑料袋捡起来。
　　“走吧，回家。”
　　“好～”
　　文理也同样将自己掉的塑料袋捡起来。
　　……
　　……
　　傍晚，五河家——
　　文理在厨房里做饭，士道则在客厅里分发自己和文理一起买个众人的礼物。
　　众人收到礼物后，僵硬神色和缓了许多。
　　这时，真那手里拿着从士道这刚得到的冬季外套，歪了歪头。
　　“兄长大人，怎么感觉今天家里有点冷清啊？都没人说话。”
　　“阿这……”
　　士道挠了挠头，不知道该怎么回答。
　　琴里这时则是瞪了他一眼，眼睛里的意思很明显——
　　快点想办法解决问题！
　　士道见到琴里督促，不得不叹了口气——虽然很对不起文理，但现在除了那个外也没有办法了吧？
　　而且她也同意了。
　　士道打起精神抬起头，对众人说道。
　　“大家，我们……每个人都来一次今天文理这样的约会吧！”
　　“嗯？真的吗士道！？”
　　“真的，十香。”
　　见十香重新露出开朗的笑容，士道也不一定笑了出来。
　　“事不宜迟士道，现在我们就去约会吧！”
　　“这时间去哪约会啊折纸……”
　　“爱——”
　　“好了你不要再说了。”
　　士道连忙打断折纸的话。
　　“士、士道先生……能和文理姐姐三人一起吗？”
　　“那个……我也想……！”
　　“不，四糸乃，七罪，这样搞的话未免有些奇怪……”
　　“没错没错，四糸乃，和文理姐姐一起的话都没法偷亲士道了哟～”
　　“四、四糸奈……！”
　　见四糸奈轻而易举的说出那么劲爆的话，士道一时也不知道该说什么。
　　“士道士道，这么说的话，那么我和夕弦也是分开约会是吗？”
　　“如果你不愿意的话也可以一起啦……主要是四糸乃七罪和文理的年龄差……”
　　“嘲笑。耶俱矢是离开夕弦就活不下去的巨婴吗？真是脆弱呢。”
　　“你……！夕弦，你等好了！士道一定会更满足和我的约会的！”
　　“提议。耶俱矢，那就比赛吧。”
　　“比就比！”
　　“啊哈哈……真是强烈的胜负欲呢……”
　　士道汗颜。
　　“哎呀……真是让人失望，士道。”
　　“怎么了，狂三？”
　　“本体刚刚传来消息，说她要来参加这次的约会。”
　　“她？可是约会最后的吻……”
　　“本体说最后交给我来亲。”
　　“……你们玩的真花。”
　　士道颇为无语的说道。
　　“那个……达令～”
　　“什么事，美九？”
　　“就是……约会那天啦～达令你能不能满足我一些微不足道的小要求？”
　　“小要求？是什么？”
　　“诶嘿嘿，到时候你就知道了。”
　　士道内心突然涌出一股不安。
　　而这时，折织环顾一圈众人，发现除了琴里外居然只有自己没有说话！？
　　“那、那个……五河同学，我会加油的！”
　　“不要勉强自己哦，折织。”士道笑着摸了摸折织的头道：“敬请期待一下吧，只有我们两人的约会。”
　　折织闻言脸颊不禁带上了红晕，士道的意思她当然能理解，上一回的约会，因为折纸的缘故过程并不能说太好，现在两人分开了了，她也可以独自和士道进行一场约会了。
　　“我，我会期待的！”
　　折织点头。
　　“那么琴里你呢？”
　　“问我干什么！？”琴里双手抱胸，一脸不爽的问道：“你也想和我约会？”
　　“当然，”士道认真点了点头：“到时候，我有些话想对你说。”
　　“呜……好、好吧！到时候我会去的！”
　　琴里高傲的抬起下巴说道。
　　“啊啊，各位……晚餐好啦~”
　　就在众人说完的同时，文理刚巧端着菜盘走了出来，笑眯眯的看着众人。
　　“首先是汉堡肉~嗯嗯，大家心情看起来好多了啊~”
　　你装的太假了啊！文理！
　　士道内心疯狂吐槽。
　　很显然，文理不可能在士道和众人说完话的一瞬间就做好饭，这时间未免也太巧合了些，很显然，文理已经在里面偷听很久了。
　　“啊……好多了，文理姐姐。”
　　琴里如此说道，不过视线却不敢看向文理。不仅是她，其她人也是一样。
　　毕竟在隐隐约约已经知道她和士道关系的情况下，还如此悍然的前去挖墙脚，即使文理已经默认，但众人终归还是会心虚的。
　　类似于……偷情的感觉？
　　就这样，五河家今天的晚餐开始了。
　　场面和一副名画十分相似。
　　《最后的晚餐》
　　咳咳，当然不是那方面的相似，只是说很热闹罢了，不要误会。
　　……
　　……
　　冬季的早晨，士道一如既往的醒来。
　　啊……不是一如既往来着，今天开始就要准备和大家约会了。士道挠了挠头想道，同时打了个哈欠，揉了揉惺忪的眼睛。
　　“哈啊……好困。”
　　他自言自语道，然后打开窗帘，看着早晨的天宫市。
　　“真漂亮啊……这是什么！？”
　　士道不可置信的揉了揉眼睛，重新看向天空。
　　可是却没有丝毫改变。
　　一个巨大的淡紫色光球，就这样漂浮在天宫市的上空。
　　（万由里登场啦！）

第426章 ：异常状况进行时
　　“哥哥~天亮了哟~”
　　戴着白发带琴里就这样闯了进来，蹦蹦跳跳的喊道，直到看见士道趴在窗户上才降低声音疑惑道。
　　“诶？居然醒了啊，真是稀奇……”
　　可士道现在却没兴趣管这个了，他连忙转头看向琴里，手指指着窗外。
　　“琴里你看，那个啊！”
　　“那个？哪个啊？”
　　琴里疑惑的走过来，来到床上和士道一起趴在窗户上看向窗外。
　　可惜她视野里什么特殊的东西也没有。
　　……
　　……
　　“所以说，士道你看到天上有一个奇怪的东西吗？”
　　“是啊文理，一个淡紫色的光球。”
　　士道点了点头，看了眼和自己肩并肩在佛拉克西纳斯走廊上走路的少女。
　　“话说文理，我是琴里叫上来的，你来佛拉克西纳斯上又有什么事？”
　　“我啊，我来是为了和琴里商量一下真那的事情。”文理无奈的叹了一口气说道：“因为换了一个时间线嘛，所以这个世界的真那并没有接受过我的治疗，现在一切都要重新开始了……”
　　“诶？可是，文理你不是把旧时间线的信息都带来了吗？按理来说，真那的身体也更新到旧时间线的情况了啊。”
　　“我可不敢随随便便对人的身体出手，要是出什么意外的话那就完蛋了。”文理摇了摇头叹气道：“状态发生更新的只有物品而已。就比如说士道你，在旧时间线买了一个东西而在这个时间线没有，我带来的信息就会自动把这个东西补全。”
　　“啊啊……我大概明白了。”
　　士道似懂非懂的点了点头。
　　与此同时，两人也来到了佛拉克西纳斯的舰桥室。
　　室内，琴里正和船员们分析着问题。
　　也就是说，士道在天空中看见了一个巨大的球体……”琴里说着便听到了开门的声音，转头对士道说道：“啊，士道你来啦？给箕伦他们指一下位置。
　　“嗯，大概在靠左边一下的位置……”
　　士道用手指着屏幕上球体的位置说道。真那听到后，兴奋的高举双手。
　　“能看见别人看不到的东西，真不愧是兄长大人！看来我的修行还远远不够呢～！”
　　“别想着修行了～”文理无语的一个手刀敲到了真那的脑袋上：“现在重要的是治疗你那破破烂烂的身体。真是的～我还想看见真那你结婚生子的那一天呢～”
　　“结婚生子什么的对真那来说还太久远啦！”真那双手叉腰大喊道：“不过为了能够抱上文理姐和兄长大人的孩子，真那会配合治疗的！”
　　“我……我我我……我和士道孩……孩子什么的，太早了……！”
　　文理面色红润的支吾道：“不、不过真那期待的话……我、我会加油的！”
　　“话题怎么突然转移到这了啊！”
　　士道羞愤的大喊。
　　与此同时另一边，神无月对琴里说着自己的猜测。
　　“看不见的话……是不是和这艘船一样，使用了不可视迷彩，司令？”
　　“如果这样的话，那只有士道看见不也很奇怪吗？”琴里想了想反驳：“应该不是人造产物，不是dem社搞的鬼。”
　　“分析结果出来了！”
　　下方的船员说道：“的确在那个地方发现了呈球形放射的微弱灵波。”
　　“真的有啊！？”琴里略微有些惊讶道。
　　“嗯，不过……能确认到的只有灵波，所以无法确定是否有实体存在。”
　　“但可以肯定，有某种能量在那里聚集。”
　　“难道是新的精灵？”琴里问。
　　“不是的。”令音回答：“这个灵波乍看很复杂，但分析起要素后发现，其中每一项都和文理、十香、鸢一姐妹、八舞姐妹、四糸乃、琴里你、美九、七罪……这些被小士封印的精灵灵波相似。”
　　“你说什么？”
　　“近似率，99.6％，”干本补充道：“分析官说的没错。”
　　“所以琴里，这个球体很可能是由你们的灵力构成的。”
　　“啊哈哈～原来如此，都是司令的恶作剧啊？”神无月大笑着戳了戳琴里的头：“真是的，别这么调皮嘛，司令～”
　　“欠揍了是吧？”
　　琴里两眼一瞪，掰断了神无月那根不老实的手指。
　　“谢谢您的奖赏！！！”
　　神无月一脸幸福的惨叫着，倒在地上。
　　“……”
　　众人无语的看了一眼被医生抬走的神无月。然后，文理好奇问道。
　　“虽说这个球体是由大家的灵力构成的，不过我们的灵力为什么会变成这样呢？”
　　令音回答。
　　“虽说只是我的猜测，但这个球体可能是精灵们潜意识的显现。”
　　“怎么说？”
　　“也就是说，这可能是你们心中的某种情感具象成形了。”
　　“比如？”
　　“嫉妒？”
　　“你在说什么啊椎崎！？”
　　原本一言不发的琴里听到椎崎的插话羞愤的大喊道。
　　毕竟如果是嫉妒的话，那么这岂不是代表自己想要独占那个笨蛋士道！？
　　不可能！绝对不可能！
　　“对、对不起！”椎崎连忙道歉：“可是我想，会不会是司令或精灵们，因为某些事情内心对士道先生的独占欲增大了……”
　　无视了琴里那抽搐的眼角，椎崎说完了自己的猜测。
　　“啊啊……我懂，想独占某个人的愿望，想接近而又无法接近的痛苦……”
　　“箕轮!不要把自己的癖好挂在嘴上！”
　　“但压力这种东西，无时无刻都会产生。就像我，也有过某一天回到家，发现老婆带着家当一起消失的痛苦经历……”
　　“闭嘴！川越，你的离婚故事到此为止！”
　　“不过精灵们一直以来不一都挺和睦的吗？毕竟大家都喜欢着士道。嫉妒心突然爆发……是出现了什么突发事件吗？”
　　中津川挠了挠头疑惑道。
　　文理闻言，心虚的垂下了脑袋，举起手道。
　　“是……是我的错……”
　　“文理小姐，你怎么错了？”中津川先是挠了挠头，然后恍然大悟：“对了，文理小姐你和士道先生交往的事情似乎被大家精灵们发现了对吧？这的确是最大的原因呢……”
　　“抱、抱歉……”
　　文理手指扭捏的在一起打转。
　　“不过那个光球里好像也有文理小姐你的灵力对吧？”椎崎疑问道：“文理小姐你又为什么会产生嫉妒心呢？”
　　“这个……一想到过几天，士道就要和大家分别告白，我不再领先，就有点小嫉妒……”
　　文理面色通红，羞耻的回答道。
　　“哦哦～好微妙的少女心啊～”真那一脸感慨的拍了拍文理的肩膀：“安心吧，文理姐，想必大家都能理解你的心情！”
　　“呜啊……！”
　　文理悲鸣的低下头。
　　“我提议，”就在话题快要结束时，令音突然开口道：“接下来应该继续对球体进行调查，同时想办法消除精灵们的嫉妒心。”
　　“怎么做？”士道问。
　　“当然是约会，这还用思考吗笨蛋士道？”琴里摇了摇头叹了口气：“这倒是和昨晚定下的形成不谋而合，只是时间要提前，并且集中在一起了。啊啊……我算算，这样一来，士道你起码要请十天的假期啊……”
　　“十、十天！？”
　　士道吃惊的睁大眼睛。
　　这样的话，自己这个学期的成绩岂不是要完蛋？
　　“约会是以消除精灵们嫉妒心为目的的。既然如此，小士你要按顺序跟每一位精灵进行她们理想中的约会，然后在约会的最后进行爱之告白。”令音想了想说道：“我不知道这会对球体产生什么影响，但终归比什么都不做强……如何，琴里？”
　　“既然没别的办法，那么就这样吧。”
　　琴里双手抱胸道。
　　……
　　……
　　“之前说好的约会因为某些原因需要提前，所以，大家来抽签决定约会次序吧。”
　　晚上吃完饭后，琴里手里拿着一个大竹筒对众人说道。
　　最后结果抽签后，众人和士道约会的顺序是折纸、耶俱矢、美九、七罪、四糸乃、夕弦、琴里、狂三、折织、十香。
　　文理并不参与约会。按她的说法，她已经和士道建立男女朋友的关系了，再告白一次也没什么用，她只需要一些时间冷静一下就可以了。
　　琴里想了想觉得有道理，又看见文理的脸色不像是勉强说客气话，便没有安排她和士道的约会。
　　“既然决定了，那就各自去准备一下自己的约会计划，然后排队等着吧。”
　　令音收回众人手中的竹签说道。
　　而另一本沙发上，折纸听到令音的话，若有所思。
　　“准备吗……”
　　她掏出手机，打了个电话。
　　“喂，在吗？给我来一只一百年的甲鱼，明天到货，越快越……”
　　“不是准备这个啊折纸！！！”
　　士道连忙夺过折纸的手机大喊道。
　　“嘁！”
　　折纸不爽的撇了撇嘴。
　　“库库～本宫是第二吗？”耶俱矢自信的摸了摸下巴：“真是可悲呢，士道在经历了和本宫究极至高无上的完美约会后，士道再怎么和大家约会也不会感到满足吧？”
　　“反驳。耶俱矢肯定会失败。”夕弦双手放在膝盖上，蹲在耶俱矢身前说道：“一定会在约会里华丽的摔跤，成为我们的反面教材。”
　　“才不会摔呢！一定会成功的！”
　　“这可不一定哦，呵呵～”
　　伴随着两人的吵闹，众人也开始准备起自己和士道的约会计划。
　　士道无奈的看了眼兴致勃勃的众人，走到窗前准备把敞开的窗帘拉上，但却在这时看到了一个不认识的少女。
　　“那个女孩……！”
　　少女的年龄看上去稍微比士道小一些，有着紫粉瞳的眼瞳，一头璀璨的金色长发披在后背，脑袋左侧梳着长长的侧马尾。
　　她身穿白色的学生制服，粉色挎包上挂有动画风格玩偶，长相有一种能不由自主夺走他人目光的可爱。
　　士道注意到她的原因很简单，因为她就这样一动不动的站在路边看着士道。
　　“错觉吗……？”
　　士道揉了揉眼睛重新看过去，而这时，少女的踪迹却突然消失了。

第427章 ：鸢一折纸
　　“所以说，你们搞偷窥，为什么要拉上我啊……”
　　十一月二十日上午，车站广场旁的小巷中，文理无奈的对趴在自己身上的少女们问道。
　　“因为上次大家不是偷窥文理你和士道的约会吗？作为补偿，这次大家都约会都允许文理你偷窥。”
　　十香拍了拍胸脯回答。
　　“不，我并不需要这样的补偿……”文理疲惫揉了揉额头，又看向自己身下的一名少女。
　　“琴里你怎么也过来偷窥了？你不应该在佛拉克西纳斯上发号施令吗？”
　　“为了积攒约会经验。”琴里两眼死死盯着不远处聊天的士道和折纸，头也不抬的说道：“而且，我要亲自盯着鸢一折纸这个家伙，毕竟这可关乎到笨蛋士道的贞操啊。”
　　“……”
　　听到琴里的话，众人不禁默然，然后一脸认同的点了点头——包括折织在内。
　　那个女人和士道的约会，一定是勾引与强上齐飞，**与补汤一色。
　　恐怕士道中途只要一松懈，第二天就能在一张模式的床上醒来，一星期后就能从医院得到要当爸爸的报告单。
　　一想到那个结局，众人的身体就忍不住战栗。
　　这样的事情，绝对不要！
　　“库、库库～真是可怕的对手呢，不过吾漆黑之魔眼是不会让她得逞的！”
　　“赞同。折纸大师想要士道的贞操，首先就要面对八舞们的制裁！”
　　耶俱矢和夕弦自信满满道，不过就在这时，蹲在最底下的七罪无语的指了指广场。
　　“喂，他们两个已经开始出发了诶，你们还在这聊天……这就是魔眼的实力吗？”
　　耶俱矢闻言抬头一看，果然看不到两人的踪迹。
　　“糟、糟糕啦！”她惊慌失措的大喊：“士道和折纸一下子跑哪去了！？”
　　“好像是……健身房？”
　　美九回忆了一番附近的建筑，摸了摸光洁的下巴猜测。
　　“那好。gogogo！去健身房！”十香兴奋的高举起右手，紧接着疑惑的歪了歪头：“话说，健身房是干什么的啊？”
　　“……”
　　众人整齐划一的扶额。
　　……
　　……
　　健身房里，距离士道折纸大概一百米远的位置，精灵们也罕见的尝试起了健身。
　　“一百！一百零一！一百零二！”
　　“哦哦！夕弦，今天的比赛我是不会输的！”
　　“嘲笑。耶俱矢，今天夕弦就要告诉你，即使同样是飓风精灵，也是有强弱的。”
　　十香毫不疲倦的举着哑铃，看来平日里吃的事物很好的被使用了。夕弦和耶俱矢也没有丝毫意外的开始了赛跑比赛，两台跑步机在她们脚下发出了不堪承受的悲鸣。
　　秒速一百米，谁受的住啊！！！
　　如果跑步机有意识的话，它一定会如此大喊。
　　另一边，折纸和琴里也聊着天。
　　“哦哦～很不错嘛折织，没想到你平时看着那么柔弱居然有这么好的体力？”
　　“诶嘿嘿～我可是前ast成员啊，基本的体能锻炼还是有的。”折织略有些害羞的说道：“不过没想到啊，琴里你居然也有这么好的体力？”
　　“当然啦，不然哪来的力气对士道使用蝎型固定法？”
　　“蝎型……固定法？”
　　折织困惑的歪了歪头。
　　不过，除了这五位外，其她人那都是一片愁云惨淡。
　　“抱、抱歉……四糸奈，我、我不行了……！”
　　“哦哦！加油啊四糸乃！你这才举了不到十个啊！！！”
　　“啊啊……我也要死了，四糸乃……！”
　　“七……七罪你，已经……很努力了哦……”
　　“呜呜呜～没有嘲讽我是体力废柴而是反过来安慰我，四糸乃你是天使吗？”
　　七罪落泪道。
　　而在健身房的休息处，美九心虚的为自己的摆烂行为进行辩解。
　　“啊啊……美少女身上怎么能有汗臭味呢？”
　　“赞同。”
　　“加一。”
　　文理和狂三紧跟着说道。
　　三人都是传统派美少女，虽然不排斥劳动，但果然还是比较厌恶汗臭味，而且在健身房里挥洒汗水什么的……想想就可怕。
　　她们可不想变成肌肉猛女。
　　士道和折纸的锻炼大概进行到了十二点，在两人出门后，众人也紧跟着离开了健身房。
　　不过就在路上，文理察觉到了一件不一样的事情。
　　“士道今天早上带了更换的衣服吗？”
　　她歪了歪头疑问道。
　　因为此时士道身上的衣服和进健身房的时候完全不同，明显是换了一件。
　　“这个……大概是折纸带的衣服吧？”折织挠了挠脸颊，有些害羞的解释：“通过这种方式将充满士道气息的衣服换过来，每次只要思念士道，就能把这件衣服拿出来细细品味……”
　　“好了你不用再说了。”
　　文理一脸疲惫的捂住眼睛。
　　然而，美九却是惊喜的两眼发亮。
　　“还有这种办法吗？学到了学到了，等到我和士道约会的时候也要通过这方法搞一件！”
　　“美九，我说你啊……”
　　文理感觉自己更累了。
　　士道和折纸两人这时也到达了餐厅，只不过士道的脸色有些苍白。毕竟，折纸为他点的菜色是……
　　韭菜鸡蛋、小炒狗肉、蒸扇贝、甲鱼汤、烤腰子、羊肉片、枸杞银耳汤……
　　嗯，都是壮阳的。
　　与此同时，文理感受到了身边出现了一道难以忽视的视线！
　　是十香！
　　她正用着极具侵略性的目光，瞪着士道和折纸的餐桌！
　　好熟悉的感觉！
　　自己和士道约会的时候，十香不会也是这么看着餐桌的吧！？
　　会被发现的啊！
　　“冷静！冷静点啊十香！”
　　文理连忙和众人一起把十香拉到了离这里不远的另一家餐厅。
　　……
　　……
　　下午，吃完午餐的士道和折纸在路上肩并肩的走着，其她几人则在两人后面暗暗尾随。
　　“感觉……没什么特殊的嘛。”
　　尾随了这么长时间，七罪忍不住挠了挠头咕哝道。
　　除了午餐过于【丰盛】外，一路上折纸也没对士道做什么过分的事情，大家为什么要这么防备折纸呢？
　　“莫非折纸那个家伙转性了？”
　　琴里疑惑的自言自语道。
　　不过就在这时，情况发生了变化。
　　原本和折纸肩并肩行走的士道不知怎么的脚底一软，然后就昏倒在了路上。
　　是麻醉药！她在午餐里加了麻醉药！
　　折纸嘴角勾起阴谋得逞的笑容，然后不知从何处掏出了一个麻袋，将士道装到了里面。
　　生米煮成熟饭，就在今日！
　　折纸麻溜的将麻袋抗在肩膀上，然后朝早已预定好的酒店奔去。
　　“果然狗……江山易改本性难移！耶俱矢！夕弦！拦住她！”
　　“今天让你看看飓风八舞的实力！”
　　“明白。交给我吧！”
　　琴里一脸不出所料的大喊道，紧接着，耶俱矢和夕弦就像两团暴风一样狂暴的追了上去。
　　“嘁！”
　　折纸不爽的看了眼身后。
　　不过这种情况她也算是早有预料了。
　　“看招。”
　　她左手朝大腿上一抹，然后迅速转身、手腕一甩，两根注射器就这样出现在半空中，朝夕弦耶俱矢两人飞射而去！
　　“糟糕！头好晕……！”
　　“不妙。是麻醉剂！”
　　脖子被扎中的八舞姐妹昏昏沉沉的说道，然后就这样倒在地上。
　　折纸这是要得手了吗！？
　　众人焦急的想道。
　　不过就在这时，琴里却喊起了一个出乎意料的名字！
　　“折织，士道的贞操就拜托你了！”
　　“我……我明白了！”
　　琴里如此大喊，而折织则是勉强大声回应道。
　　紧接着，她就闭上了眼睛。
　　与此同时，正扛着士道在马路上一路狂奔的折纸突然感觉两腿一软失去控制，就这样摔倒在了地上。扛在肩上的麻袋也脱离了控制，掉在自己前面不远处的地面上。
　　“好痛！”
　　麻袋里传出了一声惨叫。
　　看来士道醒了。
　　“嘁！”
　　折纸不爽的撇了撇嘴，既然士道醒了，那么就代表着她的计划失败了。既然如此，现在重要的就不是后悔，而是了解到计划为什么失败。
　　“……折织，是你吗？”
　　折纸对着自己后方问道。
　　“是我哦，我亲爱的妹妹啊……”
　　折织一脸复杂的来到折纸面前，身后还跟着文理十香琴里等人。
　　“你能控制我的身体吗?”
　　“可以的。”折织点了点头：“因为你的灵魂现在其实还在我的身体里，所以只要你愿意，你还是可以控制我的身体。为了公平起见，我就必须有能够控制你身体的能力……文理当初是这么对我说的。”
　　“我明白了。”
　　折纸面色平淡的点了点头，走到了士道身边。
　　此时的士道刚从麻袋里钻出来，一脸痛苦的揉捏自己饱受折磨的身体。
　　“嘶嘶……我的胳膊啊……”
　　“士道，继续约会吧。”
　　“诶？哦，我明白了。”
　　士道一脸迷糊的点了点头。
　　虽然刚才似乎发生了很多很多的事情，但知道自己贞操并没有失去的士道，也默默的决定不去深究。
　　……
　　……
　　夕阳，在众人的共同努力下，士道总算和折纸度过了一个平淡但却美满的约会。
　　在这最后的时刻，文理她们想了想还是决定悄悄离开，不去打扰他们两个的二人世界。
　　两人走在回家的路上。到了这种时刻，就连折纸也不再想着搞事，变得安静、温柔，右手乖巧的放在士道的手心里，享受着这暧昧的时光。
　　在这宁静的氛围中，折纸主动开口道。
　　“很快乐的一天啊……”
　　“折纸能够高兴的话，那还真是太好了。”
　　士道笑了笑回答。
　　“士道呢？”折纸反问：“士道觉得今天玩的开心吗？”
　　“当然，嘛……除了麻袋那一部分。”士道挠了挠脸颊说道：“如果除去这一部分，那可真是最完美的约会了。”
　　“这样吗？士道不喜欢强迫啊……”折纸若有所思道：“士道你喜欢的是文理那种类型吧？我会朝她的方向努力的。”
　　“不，不需要，折纸你并不需要朝着谁努力！”
　　士道连忙说道：“折纸就是折纸啊，现在这样的折纸我就很喜欢了，不用为了我强迫改变自己什么的！当然，**甲鱼汤什么的改掉也不错，但我不需要折纸你改掉全部。哎呀，怎么说呢……”
　　“扑哧！”
　　见士道这副窘迫的模样，折纸笑出了声，是那种捂着嘴努力不让声音露出来的憋笑，这样的折纸士道从未见过。
　　士道不由得一下子看呆了。
　　“折纸……你是第一次笑得这么开心呢。”
　　“是啊，好久没这样放松了。”折纸擦了擦眼角笑出的眼泪：“多亏了士道……士道，我喜欢你哦。”
　　“！！！”
　　士道知道，折纸这是认真的。
　　他认真的思考了一会，轻轻抱住折纸瘦削的肩膀，给予了回答。
　　“我不知道这样的感情算不算喜欢……但，我的确对折纸你无数次心动过，而且折纸你早已成为了我生活的一部分，我希望能永远和折纸你在一起生活，这或许有些自私……折纸你能满足我的愿望吗？”
　　“非常乐意。”
　　折纸双臂紧紧环住了士道的腰。
　　两人嘴唇贴合在一起。
　　……
　　……
　　“球体灵波，分析出结果了。”
　　“灵波出现了变化，和折纸相似的灵波减弱了一半。”
　　“看来是猜对了呢。”
　　琴里说道，令音则是赞同的点了点头。
　　“接下来就是重复这个过程了。”

第428章 ：八舞耶俱矢
　　夜晚，士道坐在自己的床上，打开窗户看向房间外的街道。
　　来自太平洋的海风吹过士道的脸颊，让他那因为中午食物而一直躁动的身体渐渐安静下来。士道趴在窗沿上，无力的叹了一口气。
　　“还剩九个啊……我的成绩真的要完蛋了。”
　　虽然有着封印灵力的能力，并且三天两头和反派实力战斗，但姑且，士道认为自己是一名普通高中生。
　　是高中生，那就不得不考虑升学的问题。
　　士道的成绩勉强能上一个不错的大学，但也只是不错了。像文理、折纸，未来的成绩肯定能上东大，但大概率会为了和士道一个学校而主动降低志愿。
　　既然如此，士道就不能过于拖少女们的后腿，就算上不了东大，也必须上一个次一等的学校。
　　总不能让两人陪自己去什么名不见经传的三流大学吧？
　　这样的话自己会羞愧到自裁的。
　　正当士道想这些的时候，五河家楼下悄然走来了一名少女。她有着金色的长发和紫粉色的眼瞳，呆呆的站在街道上看着把身体探出窗外思考人生的士道。
　　他在想什么？
　　少女不由得好奇。
　　灵魂深处，来自折纸的感情不断涌出。
　　害羞、喜悦、满足……通过这份感情，少女可以认定，士道作为封印者是达标的——暂时仅对于折纸而言。
　　就在这时，少女感受到了一阵困惑的目光。
　　她抬头一看，发现了目光的主人——是五河士道，他不知何时发现了自己，正疑惑的向自己看来。
　　抱着复杂的心情，少女下意识的消失在原地。
　　是什么心情呢？害羞？亦或是对士道可能发现自己的期待？
　　不过最重要的心情，还是担忧吧？
　　担忧士道会伤心。
　　毕竟，她的寿命只有……
　　……
　　……
　　窗口处，士道疑惑的收回视线。
　　刚刚楼下好像有一个女孩子在观察自己？
　　昨天拉窗帘的时候看见的似乎也是她？
　　她有什么事吗？
　　想不明白，士道无奈的摇了摇头，关上窗户躺到床上。
　　“啊啊……现在重要的是想办法补习啊……”
　　士道感叹。
　　去找折纸帮忙补习？
　　不不不太危险了。
　　那……文理？
　　士道脑海中突然出现了一副画面——
　　自己对文理深鞠躬发出请求。
　　“因为和大家约会的缘故，我的成绩已经菠萝菠萝哒了！文理，帮助我补习吧！”
　　“……”
　　士道沉默了一会，然后疯狂摇头。
　　“不不不，文理会杀了我的！”
　　因为和其她女孩子约会的缘故耽误了学习，然后找女朋友帮忙……这是什么新时代作死啊！
　　“诶？士道你在喊我吗？”
　　就在脑子里胡思乱想的时候，士道耳边突然传来文理的声音。
　　“文、文理！？”
　　士道慌张的转头向声音的来源看去，只见他床铺旁不知何时出现了一个漆黑的空间裂隙，文理正通过这个裂隙，笑眯眯的看着自己。
　　“晚上好啊，士道。”
　　“这是……”
　　“【天车之书】的一些妙用罢了～”文理说着，还调皮的挥了挥手：“看得到吗？”
　　“都这样了怎么可能看不到？”士道苦笑，同时也很快就理解了文理的用法：“怎么，这么晚了有什么事吗？”
　　“是有点，不过我暂时更想知道，士道你刚刚在说什么和我有关的事情？”
　　“啊……是这样的……”
　　士道缩了缩脖子，有些害怕的说出了事情的原委。
　　“哦？事情结束后想让我帮你补习吗？”文理似笑非笑的说道：“我想想……可以哟～”
　　“太谢谢你了文理！”
　　士道感激道。
　　“那么，代价是什么呢？”文理幽幽问道。
　　“诶？”
　　“我想想，不如这样吧～接好了士道～”
　　士道一愣，就在这时，文理突然打了个响指。
　　眼前的裂隙突然消失，然后，士道身体上方突然出现了一个一人长的裂隙，下一秒，少女从里面落下。
　　“嘿咻～接住了呀～”
　　少女紧紧抱住士道的身体高兴的说道。
　　“文文文……文理！？”
　　士道看着自己怀中的少女，感受着那娇小柔软的身躯，颇有些不知所措。
　　“嗯嗯，作为代价，士道就陪我睡一晚吧~”文理说着就滚落到士道的怀中，枕在士道的肩膀上：“晚安哟，士道~”
　　“啊这……”
　　士道不知所措的挠了挠脸颊。
　　他下意识的想要拒绝，但却不知道该用什么理由。
　　“文理是女朋友，有什么好避讳的？”
　　脑海里，一个小恶魔用诱惑的语气说道。
　　“是啊是啊，只是一起睡而已很正常~”
　　小天使也在一旁劝说道。
　　于是，士道咬了咬牙，怀抱着文理的手臂稍微多用了些力。
　　感受到士道动作的文理露出了幸福的笑容。
　　不过她今晚来这里的目的可不是这个。
　　“【光辉之书】。”
　　伴随着声音，少女手上开始出现温暖的光芒。
　　“文理……？”
　　“士道你白天受伤了吧？”文理有些心疼的抚摸着士道手臂上的擦伤，因为伤口不大，所以治愈之炎并没有帮士道治疗：“明天你还要约会呢，我帮你治疗一下吧。”
　　“谢谢。”
　　士道宠溺的摸了摸少女的头笑道，然后就在这温暖的光芒中陷入睡眠。
　　……
　　……
　　第二天，吃完早餐后的上午。
　　今天是和耶俱矢的约会，士道早早的在集合处等待，偶尔看一眼手机上的时间。
　　“士道～不好意思久等了～”
　　耶俱矢的声音突然从远处传来，士道看向声音出现的方向，只见少女正小跑着向自己的所在点赶来。
　　“时间刚好，是我来早了。”
　　耶俱矢今天穿了一身黑色的，高领礼服样式的冬季连衣裙，胸口打了一个红色的大蝴蝶结，腿上套着黑色长筒袜，看着十分可爱。
　　在经历了一番平常的客套后，两人开始了以耶俱矢为主导的约会。
　　“哦哦，耶俱矢选择的地点是这里啊……！”角落里，十香认真的做着笔记。
　　“没用的，像你这样的笨蛋精灵，就算做好了笔记到头来也会搞砸的。”折纸习惯性的贬低着十香。
　　“比你强就行！”
　　十香毫不犹豫的针锋相对，而在最底下的夕弦，则是忍不住的抹了抹眼角泪珠。
　　“感动。耶俱矢真可爱。”
　　两人的第一站是一家法式餐厅。为了这个，士道特地遵照耶俱矢的嘱咐，早餐只喝了一杯牛奶。
　　然而，当两人在耶俱矢的带领下到达位置后，却发现这里没有任何大型餐厅的样子。
　　“他们来这干什么？”
　　一旁偷窥的折织疑问道。
　　“我记得这里曾经有家法式餐厅来着？耶俱矢想来的是这里吗？”美九有些不确定的点了点嘴唇：“可是，我记得那家餐厅几个月前就因为空间震的缘故搬迁到隔壁街了啊……”
　　“不安。那该怎么办？”夕弦面色苍白道。
　　“唔……我记得这里还有家拉面店味道不错，他们两个或许能用这个作为替代呢？”文理想了想对夕弦如此安慰。
　　文理刚说完，两人果然走进了那家拉面店。见十香开始躁动，众人连忙拉着她前往了附近的一家餐厅。
　　大概一小时后，士道和耶俱矢两人心满意足的从拉面店里走出来。与此同时，还有十香一脸满足走出餐厅。只有文理看着自己少了数张钞票的荷包，一脸无奈。
　　“下一个，下一个绝对没问题的！”远处的耶俱矢牵着士道的手大喊：“在年轻人中很火的台球酒吧！”
　　“酒吧？”文理皱起眉头：“士道和耶俱矢还未成年吧？”
　　“啊啊……关于这个，我觉得文理你不用担心。”狂三手指轻点嘴唇道：“那家酒吧似乎在半年前就被查封了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“发现未成年人在里面饮酒……我记得是因为这个缘故。”
　　内心感叹一句罪有应得，文理继续问道。
　　“那么现在那里是什么？”
　　“游戏厅。”
　　……
　　……
　　“哦哦！士道，我要那个娃娃！”
　　“交给我吧！”
　　“士道，你放弃吧！我是不会输的！”
　　“哼哼～该放弃的是你！看我百分百命中的射击本领！”
　　“赛车我是不会输的！”
　　“库库～我赢了！”
　　在游戏厅里彻底玩闹一通后，士道和耶俱矢手捧着饮料，坐在角落的软垫上休息。
　　“奇怪啊，为什么会变成这样呢？吃了拉面，进了游戏厅。”
　　“挺好的不是吗？我觉得挺开心的。”
　　士道笑呵呵的安慰着少女。
　　就在这时，眼前一抹淡金色的长发一闪而过。
　　“……是她？”
　　士道不确定的歪了歪头，而这时，耶俱矢已经重新恢复了自信。
　　“接下来，我是不会错的！”
　　少女站起来如此宣誓道。
　　结果，傍晚——
　　“地点不是全错了吗？”
　　夕阳下，折织看着两人行走的背影吐槽道。
　　“嘲笑。夕弦想起来耶俱矢靠的是什么进行约会的了。”夕弦忍俊不禁的说道：“那是夕弦前几天从杂志铺淘的旧旅游指南，距离现在已经有一年了。”
　　“一……一年……？”四糸乃有些不自信的说道：“如果……我记得没错……天宫市平均九个月……就要重建一次吧？”
　　“当然，因为空间震的缘故。”琴里耸了耸肩回答：“如果不是拉塔托斯克注资加上魔术师重建部队的使用，天宫市财政早就破产了。”
　　“嘛嘛～不说这些了。”文理拍了拍手，面带笑意的拉着众人离开这里：“接下来的事情，就不是我们该打扰的了。”
　　在文理带着众人离开后离开后，士道和耶俱矢的约会也进入了完结阶段。
　　“士道，对不起。”耶俱矢突然说道，并且从手提包里掏出一本书：“其实今天约会参考的都是这本书，我试着自己想了想，但实在没有自信……”
　　“这样啊？看来这本书有点过时了呢。”士道笑着摸了摸耶俱矢的头安慰道：“不过约会这种东西，开心就好了不是吗？今天我和耶俱矢都非常开心，这就足够了。”
　　“嗯，大概这样吧……”
　　耶俱矢松了口气说道。
　　但紧接着，她神情就迅速扭捏起来。
　　“那、那个……士道，我……其实和约会无关，我和士道你在一起就很开心了。我……我喜欢士道……！”
　　“原来如此，和我在一起就很开心了吗？”士道轻轻将耶俱矢搂入怀中，轻柔的抚摸少女的后背：“我不知道我是否喜欢耶俱矢你，但我和耶俱矢你在一起也很开心，并且想要一直和耶俱矢你在一起……可以一直在我身边吗，耶俱矢？”
　　“当然可以，”耶俱矢大笑道：“飓风皇女是永远不会抛弃自己眷属的～”
　　夕阳下，两人的影子就这样贴合在一起。
　　（耶俱矢章节却一半的内容都是文理，好惨www）

第429章 ：诱宵美九
　　“所以……今天又有什么理由？”
　　“人家想和士道一起睡嘛~不可以……吗？”
　　面对士道的提问，文理可怜兮兮的问道。
　　看见少女那仿佛被抛弃的小狗的可怜模样，士道不由得叹了口气。虽说心里知道少女这副神情完全就是假装的，但终归还是不忍心拒绝。
　　……各种意义上。
　　“可以。”
　　“好耶！”
　　听到士道的回答，空间裂隙的另一边传来少女的欢呼。下一秒，和昨天一样的裂隙出现在士道的上空，然后一个娇小软糯的少女从里面掉到士道的怀里。
　　士道嗅了嗅少女身上的体香……果然没办法拒绝啊……
　　“士道是涩鬼！”
　　注意到士道的动作，文理戳了戳士道的鼻子笑道，但却没有拒绝的意思，反而又往士道的怀里挤了挤满足他的欲望。
　　士道顺势也将少女像抱枕一样紧紧抱住，把头埋入文理发丝间享受着她的体香。
　　“晚安，士道……”
　　“嗯，晚安，文理。”
　　两人相拥而眠。
　　……
　　……
　　早晨，起床的士道看着还残留一丝桔梗花余香的被褥，不由得失神片刻。
　　“虽然知道这种事情需要保密，但是……果然还是想对文理她说一声早安啊。”
　　士道苦笑着自言自语道。
　　下定决心下次早点醒来和文理打招呼，士道一如既往的穿好衣服洗漱起床，吃完早餐。大概十点钟左右，士道前往和美九约会的聚集点。
　　“开始行动。”
　　折纸眼中精光一闪，如此说道，客厅里的其她人也迅速站起来。
　　她们正在进行一场伟大的行动，那就是偷窥士道的约会！
　　“你们真是活力满满啊……”
　　文理无奈的说道，不过身体却老老实实的跟着众人一起出发。
　　然后，她们就遇到了此行的第一个困难。
　　“非常抱歉，本餐厅没有预约的话无法进入。”
　　面对面前服务生的阻拦，所有人都为难的皱起眉头。
　　“万恶的有钱人……”
　　七罪咬牙切齿的说话，样子看起来像是要把美九生吞活剥。不过说起来，美九平日里虽然看起来平平无奇，但本身确是一名在全日本都大有名气偶像，手里的钱财也是不少的。
　　“啊啊……想起来了，我记得美九家好像是一个小城堡来着……”
　　文理回想着当初自己和士道被美九邀请去她家做客的事情。
　　而就在文理她们因为贫穷缘故被阻拦在餐厅外面时，餐厅内部，士道和美九正愉快的共进晚餐。
　　呃……从那局促不安的样子来看，士道似乎并不是很愉快啊……
　　毕竟这个餐厅高端虽高端，但正因为高端过头了反而没有吃饭的氛围，毕竟不是谁都能在拿破仑的注视下享用午餐的。
　　别瞪了啊！！！
　　看着美九身后那副《拿破仑穿越阿尔卑斯山》里拿破仑那炯炯有神的大眼睛，士道内心崩溃的想道。
　　等到侍者上完甜点，士道有些尴尬的问道。
　　“那个……美九，这家店似乎很贵对吧？我穿着便服就进来没问题吗？”
　　“不用在意，达令穿便服也很帅啦……”
　　美九捂着脸蛋轻笑道，让士道一时不知道该说什么。
　　“我、我的意思是……有些坐立难安啊……”
　　“可是又没办法出去～”美九的神情突然兴奋起来：“啊啊～知名偶像诱宵美九，和一名陌生的男孩子一起走在街上，这样的事情一定会引发骚乱的吧～”
　　“那该怎么办啊……”
　　“我想到了！”美九两眼闪闪发光的说道：“只要达令你不是男孩子不就好了吗？我记得七罪天使的能力就是变换吧？”
　　美九说着，就从餐桌下提起一个箱子：“哎呀～好巧呢～我这里刚好就有一件来禅高中的女性制服～”
　　“喂！等一下！”士道站起来大喊道：“美九你这是早有预谋对吧！？”
　　“怎么可能……”美九一脸委屈的说道：“人家只是见达令困扰，刚好想出一个主意罢了。”
　　“既然如此，我不出去总可——”
　　“这样啊……”美九失落的从椅子上站起来，走到窗口处：“达令不喜欢的话，也没办法呢……”
　　“美、美九！？”
　　“本以为终于要能和达令在街上散步了……没办法了呢，算了吧……”
　　美九抽泣的看着士道。
　　“啊……啊啊……”
　　士道看着满脸都是演技的美九，嘴角不停抽搐。
　　……
　　……
　　餐厅外，文理等人坐在路边的长椅上发呆。
　　“文理，我好饿……”
　　十香抱着文理的胳膊撒娇道。
　　文理见此无奈的摸了摸十香的头，看向众人。
　　“那么大家，士道和美九大概要过一会才能出来，我们先去吃午饭如何？”
　　“好……好呀……我记得附近有一家……”
　　“等一下，他们出来了。”
　　四糸乃刚想点头答应，就听到折纸用冷淡的声音打断了她的话。
　　众人闻言转头，只见美九果然和士道一起走了出来。
　　只不过士道……
　　“那、那是……！”
　　折纸的鼻孔里不断呼出炽热的气息。
　　一眨眼的功夫，折纸就消失在众人的视野里，然后出现在士道眼前。
　　“士织……诶嘿嘿……我的士织……！”
　　熟悉而又可怕的闪光灯和“咔嚓咔嚓”声突然出现在眼前，让士织状态的士道不禁发出悲鸣。
　　“折、折纸……！”
　　然而这声悲鸣，却引起了折纸的注意。
　　“声音……！”
　　折纸的呼吸再次粗重了几分，右手直接掀起了士织的裙子。
　　“咿呀！！！”
　　士织悲鸣着将裙子按下去，不过那一瞬间，折纸还是窥见了真实。
　　“是真的士织！！！”
　　折纸兴奋的大喊，鼻孔里不断喷出鲜血。
　　“真的士织！？难……难不成——”
　　琴里赫然抖了一下肩膀，语气不妙的大喊，同时连忙来到士织身边，伸出右手一把抓住士织的胸部。
　　“呀！”
　　“啊……！”
　　士织发出莫名性感的尖叫声，琴里屏住呼吸，往后退了一步。
　　“这……这个触感是……”
　　“嗯，是真的哟。”
　　“呀！！！”
　　琴里全身颤抖着发出惊声尖叫，士织有些害羞的挠了挠脸颊。
　　美九则是捧腹大笑。
　　“啊哈哈！当然是真的啊，这还要多亏七罪的能力。”
　　“我……我的能力……”
　　七罪一愣，旋即面色苍白的大喊。
　　“你这家伙，用我的能力对士道做了什么啊！！！”
　　“嗯哼~反正士道也没拒绝，不是吗？”美九眯着眼前笑道，然后对众人反问：“话说……现在不是我和士道的约会吗？你们在干什么？”
　　“哼！当然是偷窥约会啦！”耶俱矢一脸理所当然的双手抱胸说道：“明明我的约会美九你也在偷窥，装什么傻？”
　　“哎呀呀~也是呢~”
　　美九右手摸着脸蛋思考了一会：“要不，你们也加入约会吧~”
　　“我们……也加入约会？”
　　“啊啦啦~听起来好有意思~”
　　十香疑惑的歪了歪头，狂三则眯起眼睛露出暧昧的微笑。另一边，文理有些困惑的歪了歪头。
　　“我们加入的话，美九你不会难过吗？毕竟是你和士道的约会……”
　　“完全不会！”
　　美九奋力的摇摇头。
　　“倒不如说，能这样实在是太好了！大家都是美少女啊！！！”
　　“……”
　　哦，原来是因为这个原因吗？
　　众人无语的对视一眼。
　　不过最终，她们还是没有拒绝美九的建议，毕竟这是白嫖的一次和士道出来玩的机会。
　　……
　　……
　　街道上，美九走在最中央，享受着美少女们的拥簇。
　　她是左面依次是士织、折纸、狂三、琴里和十香，右面依次是文理、折织、七罪、四糸乃、耶俱矢和夕弦，整个人在美少女们的团团环绕下，露出了升天般的享受表情。
　　“那么接下来就是shopping time！”
　　美九如此大喊，然后带着众人走进一家服装店。
　　“文理果然穿这件比较好！”
　　“啊……谢谢，美九。”
　　文理有些局促的接过美九为她挑选的衣服。
　　“十香穿这件好漂亮啊！”
　　“真的吗！？真的很漂亮吗！？”
　　十香露出开朗的笑容。
　　“欸嘿嘿……冰山美人折纸……欸嘿嘿……”
　　“离我远点。”
　　折纸罕见的露出嫌弃的神色。
　　“咕……可恶……小家碧玉也好不错的样子！有两个性格迥异的折纸真是太好了！”
　　“这个……谢谢夸奖？”
　　折织有点害羞的说道。
　　“哦哦！四糸乃好可爱！”
　　“呜……谢、谢谢……”
　　“对吧，四糸乃很可爱对吧？”
　　兔子手偶四糸奈兴奋的点头道。
　　“七罪也好可爱！小小的，软软的……”
　　“爬！”
　　七罪简洁明了的表示自己的态度。
　　“哇，狂三这种神秘系真让人受不了啊……！”
　　“额呵呵……额呵呵……”
　　狂三只是微笑，虽然看起来有些无力的样子。
　　“啊啊！双马尾的琴里！琴里！蹭蹭~”
　　“……我还是换个发带吧。”
　　琴里无力的换上了白色的发带，脸颊迅速变成气鼓鼓的模样：“喂！你这变态，好恶心不要蹭我！”
　　“中二病耶俱矢果然适合地雷系的服饰风格啊！”
　　“喂！谁是中二病啊！？”
　　耶俱矢气愤道。
　　“赞同。耶俱矢平时的表现，百分百是中二病。”
　　“夕弦你也……！”
　　“嗯嗯~夕弦的口癖也超萌的~胸部也很大，好可爱……！”
　　“嫌弃。离夕弦远点。”
　　夕弦面无表情的试图将疯狂蹭着自己胸口的美九挪开。
　　士织看着游走在少女中熟练吃豆腐的美九，额头不禁流下一滴冷汗。
　　“那……那个……美九？你这样大家会困扰的……”
　　“困扰？什么困扰？”
　　正在不断抚摸文理手背的美九一脸疑惑的歪头看向士道，旋即恍然大悟。
　　“哦，我明白了！士织你不擅长穿女装对吧？是这个困扰吧！？”
　　“诶？诶！！！”
　　在士织惊恐的目光中，美九向他伸出了罪恶的双手。
　　“咿呀！！！”
　　……
　　……
　　傍晚，士道和美九的约会渐渐进入尾声，在将美九为众人购买的衣服搬上小卡车送到精灵公寓后。少女们默契的回到了家中，给两人创造一个二人世界。
　　两人一边聊天，一边慢慢走到了美九的家门口。
　　知道约会马上就要结束了，美九表情有些落寞的说道。
　　“今天真的非常开心呢~自从被达令封印后，就没什么时间进行这样快乐的约会了……”
　　“是啊，和美九你也不是一个学校，平时来往也不方便。”
　　士道发自内心的感叹道：“倒不如说，美九你平时的工作那么忙，还能经常来我家陪伴大家。真的，非常感谢呢……”
　　“哎呀，不要这么说嘛，达令~”美九单手捧着脸颊笑道：“毕竟大家都是我的朋友，我和大家在一起也非常开心呢。”
　　“这样的话可真是太好了……”
　　“这都要感谢达令呢，要不是达令，我现在可能还会把大家当作洋娃娃看待吧？”
　　美九说着，双手轻轻抱住了士道的身体。
　　“美九……”
　　“不用说那些哦，达令~”美九抬起头，面带微笑的看着士道，但微笑中又有着一丝落寞：“我喜欢达令，但我也很清楚，达令你现在只喜欢文理她对吧？”
　　“抱歉。”
　　“不用道歉哦，感情这种事情强求不来。”美九摇了摇头道：“只要达令愿意一直作为我的听众就可以了……达令你可以满足我这个请求吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　士道语气坚定的说道，同时双手环上美九的腰肢，回应着美九的感情。
　　“太好了……”
　　美九微笑着，踮起脚尖吻上士道的唇。
　　良久，唇分。
　　“话说达令，我这种行为，应该叫做草粉吧？”
　　美九调皮的眨了眨眼睛。
　　士道只能满头黑线的瞪着少女。

第430章 ：镜野七罪
　　早晨，醒来，鼻尖是一缕桔梗花的花香，眼前是一名准备逃跑的少女。
　　“早上好啊，文理~”
　　士道面带笑意，对着少女打招呼道。
　　“诶？士道！？”
　　刚准备起身离开的少女见士道这么早醒来，不由得露出慌张的神色。
　　能看见这表情，不枉自己昨晚为了能早点醒来和文理打招呼，提前休息了几小时……士道如此想道，脸上露出了满足的神色，然后将准备起身的文理抱在怀里。
　　“早就想早点醒来和文理你这样打招呼了……”
　　士道蹭着文理的发丝感叹道。
　　“可是我再不离开的话就要被琴里发现了哟。”文理无奈的为士道整理了一下额前凌乱的头发：“好不容易才重新占据了优势，我可不希望再像上次那样轻而易举的就丢掉了。”
　　文理指的是前几天约会时被十香她们发现的事情，自那以后，文理所谓【唯一女朋友】的身份就不保了。
　　因为大家都向士道告白了。
　　现在这个【唯一能和士道一起睡觉】的特权绝对不能丢掉！
　　“你们女孩子好复杂啊……”
　　“没事的话那我走了。”
　　“别别别，是有点事想和文理你商量。”
　　士道连忙把少女抱在怀里，轻轻抚摸着她的发丝：“就是七罪的事情啦……今天不是和七罪约会吗？老实说，我有点担心。”
　　“呜……七罪啊。”
　　文理闻言也苦恼的皱起眉头，七罪的确是一个大麻烦呢。
　　“她一定会用大姐姐模式来和士道你约会吧？要把她变成正常模式吗？”
　　“当然要，她那自卑的性格早该修正一下了。”
　　“可是正常模式的话……约会就只能让士道你来主导了呢。”文理有些苦恼的说道：“那个孩子怎么也不像能主导约会的样子……到时候士道你准备怎么帮她提升自信心？”
　　“暂时没有想法。”士道老老实实的说道，然后像是想到什么似的露出一抹坏笑：“文理你这表现……就好像七罪的妈妈一样。”
　　“我才不是七罪那些屑人妈妈！”文理闻言露出了自己的小虎牙，作势欲咬：“还有，我是七罪妈妈的话你这又是什么行为？鬼父？”
　　“鬼父的话……想想也不是不可以……到时候我和文理的女儿……”
　　“找打！”
　　听到士道的屑人屑语，文理直接起身坐在了他的腰上，开始小拳拳捶胸口。
　　……
　　……
　　今天七罪提出的约会集合地点是游乐园。
　　看着周围的设施，士道不由得想起了和七罪第一次见面时的事情，然后露出了微笑。
　　“士道，笑什么呢~在想大姐姐我吗？”
　　七罪不知何时出现在士道背后，用一只手妩媚的抚摸自己的双唇微笑道。
　　“啊，七罪！”
　　士道有些惊讶的转头，但脸上的表情很快就变成微笑：“差不多吧，在想我们第一次见面时的事情。”
　　“第一次？啊啊……眨眼间已经是一个月了呢……”
　　“七罪这一个月感觉如何？”
　　“感觉嘛……大家都是非常好的人。”
　　“哇，一大堆好人卡被发出去了啊！”
　　士道开玩笑道。
　　“你这样的话姐姐我会生气的哦。”七罪假装生气的对士道皱起眉头说道：“不许开大姐姐我的玩笑！”
　　“是是是，我知道了。”士道举起双手做投降状：“那么我们进游乐园吧，今天的约会项目是这个吗？”
　　“是的哦～是不是很有纪念意义？”
　　“嘛……确实。”
　　士道点了点头说着，然后和七罪一起过了检票站。
　　两人逛了些游乐设施、吃了午饭后，士道嘴角突然露出一抹坏笑。
　　“那个七罪，我觉得那个项目好像挺好玩的样子……”
　　“哪个……诶！？”
　　七罪正常的转头看去，然后悚然一惊。
　　因为士道所指的项目，正是鬼屋。
　　“没、没问题！”七罪嘴硬道：“不过士道你怎么突然想玩这个了？”
　　“因为想试试被大姐姐保护的感觉……”
　　“啊啦啦～这样啊？”七罪看起来因为士道的话很高兴：“那么我们就进去探险吧～”
　　七罪说着就和士道一起进入了鬼屋，完全没注意到士道脸上的坏笑。
　　……
　　……
　　“士道，你干什么啦士道！？”
　　“没事，让我看看～”
　　“不要啦士道～”
　　“让我康康！”
　　“不要！”
　　“赝造魔女（haniel）！”
　　鬼屋的角落，在士道的强迫下，七罪终归还是没能保护自己大姐姐的伪装。
　　随着赝造魔女（haniel）的闪光，七罪重新变成了瘦弱小女生的模样。
　　“呜哇……！不要看，这样的我！”
　　七罪悲鸣道。
　　“不会啊，这样的七罪很可爱哦。”
　　士道安抚的摸着七罪的头。
　　“不，我知道，你一定是在安慰我对吧？”七罪碎碎念道：“像我这样的存在，仅仅是呆在一旁就让人受不了了，平日里有文理她们所以还能忍受。和我独处的话肯定会不耐烦的对吧？心里想着【啊啊和这家伙在一起一点意思都没有，只能勉强敷衍一下完成任务】对吧？我都明白的……”
　　“七罪！”士道一声大喊打断了七罪的话，紧紧抱住少女那瘦弱的躯体：“你要对自己自信点啊……”
　　“虽然士道你这么温柔的鼓励我，但我这种可悲的容貌身材，怎么可能自信嘛！”
　　七罪悲鸣道。
　　“不，七罪你很漂亮！”士道说着，然后牵起七罪的手向鬼屋的出口走去：“不信的话，那就让路人们证明一下吧！”
　　“诶？”
　　七罪一愣，然后两人眼前就突然钻出一张鬼脸。
　　“咿呀呀呀！！！”
　　七罪惨叫着，士道此时才赫然想起来，自己和七罪是在鬼屋来着。
　　明明只是为了能在隐蔽的地方把七罪变成正常状态来着……
　　士道苦笑一声，然后对鬼脸说道。
　　“麻烦让一让，我现在要带她去参加另一个项目……”
　　说着，士道就牵着七罪的手离开了这里。
　　“？？？”
　　鬼脸陷入了深深的自我怀疑中。
　　同样的事情还发生在后面的路程中。
　　据说，在今天后，这家游乐园的鬼屋里多名工作人员选择了离职，据说是对自己业务能力严重不自信。
　　……
　　……
　　“哦哦！七罪和士道出来了！是正常状态的七罪！”
　　见两人走出鬼屋，一旁早已处于偷窥状态的文理欢呼道。
　　见文理这激动的模样，琴里忍不住开玩笑道：“文理姐姐现在这么关心七罪，就像七罪的妈妈一样呢。”
　　“我才不是七罪妈妈那个屑人！”文理下意识的反驳：“不过，七罪这个孩子的确让人忍不住担心就是了。”
　　“是……是啊……七罪，好可怜……”四糸乃小声说道：“四糸乃……也想帮助……她……！”
　　“嗯嗯，四糸乃是好孩子哟～”
　　“哎呀哎呀，四糸乃不是经常因为文理姐姐过于关心七罪而感到嫉——”
　　“四糸奈！”
　　四糸奈似乎想要说些什么，但却被四糸乃无情的捂住了嘴巴。
　　“没……没事的……文理姐姐……”
　　四糸乃看着文理欲盖弥彰的说道。
　　“这样啊……四糸乃果然是好孩子呢～”文理似笑非笑的说道，然后看向众人：“来吧，让我们去为七罪加油吧！”
　　“哦～！”
　　众人纷纷高呼的举起右手，其中以十香最为主动。
　　士道带七罪参加的，是游乐园里的一个不大不小的活动。
　　简单来说，就是角色扮演游戏，男性一方扮演的王子大人，女性一方扮演的是公主大人然后进行即兴演出。
　　文理她们赶到时，刚好轮到士道七罪登场。
　　两人登场时，下面还出现了一些喧闹，大概是因为七罪看起来年龄太小了，怀疑士道是炼铜佬吧？
　　殊不知，士道才是铜。
　　文理想到这一茬忍不住偷笑起来，同时也关注着两人的表演。
　　表演怎么说呢……改编版的丑小鸭？原本自认为丑陋的七罪公主在士道王子的帮助下变得漂亮获得自信，最终在happyend中结束。
　　舞台下方响起观众们的鼓掌声。
　　观众们进行即兴打分，文理和众人纷纷开始了万恶的刷票行为，给七罪士道两人打了满分，计分结束后，下一对组合就登场了。
　　众人就这样看了一个小时，因为表演还算精彩众人并没有觉得无聊，等到下午三点左右，活动结束，主持人开始宣布冠军。
　　“冠军是——士道先生和七罪小姐！大家请鼓掌！”
　　在主持人的带领下，观众们纷纷鼓起掌来。
　　“谢谢，谢谢大家。”
　　士道手里拿着主持人活动官方给的小奖品和奖牌，对观众们鞠躬道。
　　“事实上，我有一件事想请大家帮忙。”
　　“诶？”
　　“怎么了？”
　　“不知道……”
　　观众们纷纷开始不解的议论起来，连主持人都露出了惊讶的表情。
　　士道牵起七罪的手，对观众们说道。
　　“事实上，我们之前表演的故事很大一部分是真的，七罪因为家庭的缘故是一个非常、非常自卑的孩子，但事实上，七罪难看吗？”
　　“七罪小姐啊！很漂亮哦！”
　　舞台下方一名小学年纪的女孩如此喊道。
　　在女孩的声音后，其他观众们也反应过来，发出善意的笑声。
　　“七罪小姐很可爱啊！”
　　“没错没错，我都想七罪小姐当我女儿了呢！”
　　“认为七罪小姐丑的肯定是嫉妒啦！”
　　“没错，七罪小姐真的和公主一样漂亮呢～”
　　“大家……”
　　听到观众们的声音，七罪露出感动的神色。
　　“看吧，七罪。”士道笑着说道：“确实你并不丑陋啦……怎么说呢，是你那个屑人母亲嫉妒你漂亮啦，就像你天天喊美九奶牛，还不是嫉妒她那对巨乳吗？”
　　“才、才没有嫉妒呢！”
　　七罪嘴硬道，不过表情看起来却释怀了许多，不再像之前那么自卑。
　　“好的好的，没有嫉妒。”对于女孩子们的唐突傲娇，士道早就开始习惯了：“不过有一件事七罪你要清楚哦，那就是，我很享受和你的约会。”
　　“士道……”七罪露出感动的神色，跳起来搂住士道的脖子：“最喜欢你了！”
　　“啊啊……虽然很扫兴。”士道无奈一笑：“但七罪你能永远成为我的家人吗？”
　　“太扫兴啦！虽然我知道我比不过文理，但起码让我高兴一下啊！”
　　七罪撅嘴道，然后露出释怀的笑容：“当然可以……”
　　说完，七罪有些强硬的吻上士道的嘴唇。
　　良久，唇分，七罪坏笑道。
　　“文理在下面对吧？她现在是什么心情？”
　　“喂喂，文理可是把你当女儿看待的哦……”
　　士道无奈道。
　　“那我就是冲父逆女！”
　　七罪大喊。
　　然后约会戛然而止。
　　因为两人说话的内容实在是过于劲爆，警察叔叔……来了。