━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：我们真的只是室友，不会结婚的啊
作者名称：骨瘦如柴犬
小说序号：575175
小说字数：718190
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T20:52:25
作者标签：纯爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 前面的话
　　这个章节是作者一不小心手贱点出来的，正好借着这个机会自我介绍一下。
　　这里是新人柴犬，请多指教。
　　作为正式挖坑的第一本书，本书的目标是非常欢乐向的撒糖日常文。
　　希望大家能喜欢。

第2章 关于封面
　　今天（8月1日）换了张封面，虽然作者本人很喜欢之前的那张，但却意外发现之前封面人物的某些部件尺寸与小说中人物设定存在不符，故予以变更。
　　另外，如果在不久的将来，本人能够拿到一笔稿费用来请画师画封面就好了，所以就拜托大家多多点赞收藏&投资啦，先谢谢大家。
　　这里是柴犬，咱们正文见啦。

第3章 #关于每季度末的长期请假单
　　讲道理，狗作者可能是第一次写书太兴奋了，所以一不小心忘记了每个季度都要考核的事情，导致没有提前预留存稿应对突**况，所以现在每天只能单更，在这里再次跟大家说声对不起。
　　在这里跟大家说一下苟作者的情况吧，苟作者现在已经工作了，然后，每季度有一次考核，考核周期是半个月，但整体准备时间大概是一个月，而苟作者之前又不怎么存稿，这才导致现在的情况发生。
　　但，存不住稿这个情况可能一时半会没法改进了，毕竟下个月还欠了不少更，为了还更也存不下的，所以，苟作者在这里说明一下今后的更新计划吧。
　　初步计划，今后的正常更新依然是2更，每更2000字以上，多出的部分算加更、也就是还打赏。
　　但是，每个季度的最后15天苟作者都会进入《请假期》，嘛，也可以叫《考核期》，都是随便取的名字，名字不重要，这段时间是每天更新1章，而且不会加更。
　　大概就是这些情况了，在这里再次给家人们配个不是，让你们受委屈了，咱平时会努力加更和写if线以回报大家的。
　　（鞠躬）

第4章 1、青涩也不失为一种涩
　　不知道这个世界是不是搞错了什么，自己过的再苦再累，但当你瞭望世界的时候，却总会发现比自己还要悲惨的人存在。
　　他们或嬉笑、或咒骂，但都过着自己的日子，也有一些坚持不下去的，选择了离去。
　　安林很迷茫，他不知道自己过得到底算是幸福还是不幸。自小体弱多病，家里为了给自己治病，花掉了所有积蓄，更是从亲戚那里借了不少钱，苦苦支撑自己长大成人。
　　觉得父母很伟大吗？觉得他们很可怜吗？活得很挣扎吗？
　　但他们还有余力给你生个妹妹，这就很迷是不是。
　　庆幸的是妹妹很健康，没有白化病，身体也不弱，甚至七八岁的时候可以轻松暴揍十来岁的自己。
　　得知家里欠着近百万外债的时候也很坚强，主动出去打工，跟父母一起还债。
　　当然自己也去工作了，并不是因为觉得自己有责任，而是觉得空荡荡的家会让自己显得格格不入。
　　和自己的身体一样，自己的心也远没有那么坚强，就好像寄生虫一样，遇到好的宿主就想寄生上去，混吃等死。
　　仔细想想，这么说可能对寄生虫很不公平，或许它们也是为了生存而拼尽了全力，这样一来，自己岂不是连寄生虫都不如。
　　说到底，自己也只是个正常人，虽然自私，却又做不到无视环境自顾自的活着。
　　他很羡慕那些被人称为变态的人，他们有着自己没有的勇气，有着自己没有的豁达。
　　他们可以无视别人的目光在旷野中裸奔，可以在城市的道路上打滚嬉闹，可以无视权贵对所有人大喊出声，甚至可以和臭味相投的人一起导管。
　　这些，对安林来说都太过遥远，从小学到高中，自己的人生除了学习就是打工，身边的同学只会疏远自己，因为自己的格格不入。
　　直到上了大学，人与人的情感表达变得含蓄了，他才觉得这是世界有了那么一丝温柔。
　　其实他自己心里也清楚，并不一定是别人对自己变得温和的原因，最主要的还是因为身边多了一个人，一个自称富二代，但是生活过的比自己好不了多少的室友——矢斐。
　　两个第一次见面是在大一开学前的半个月，那时候的自己差点走上歧途，第二次见面是在开学前的一周，那时候自己正在和戴导定期汇报自己的打工情况，途中矢斐冲进辅导室，死活都要住进旧宿舍楼的525宿舍，以自己穷为理由，态度理直气壮，完全不顾及站在旁边的自己。
　　从矢斐的身上，安林隐隐感觉到，这个人有成为变态的资质。
　　结果相处下来，矢斐果然没让自己失望，一路带着自己高歌猛进，成为裕华大学的头号名人二人组，现在所有人都知道工商管理专业的矢斐和安林是出了名的穷鬼。
　　也拜此所赐，得到了不少人的帮助。
　　“辛苦了，这是说好的报酬。”
　　安林换好衣服走出更衣室，迎面照见了这次委托的金主，一位看起来20岁出头，颇有上位者气息的女性，据说是学生会长方镇戍的表姐，单看外表完全看不出有这种二次元的爱好。
　　这次接的委托就是当漫展摊位的看板娘，据说是去年在隔壁摊位的时候就看上了安林，但碍于漫展的规矩没有当面挖人。
　　“完全不辛苦，能给这么高的报酬我很感激，期待下次合作。”
　　安林挂着经典的营业式微笑，谦虚了一下。
　　对方自然看得出来，却完全没有在意，贴了过来小声询问道，“你这次出的响还原度真的高，下次要不要考虑出一下诺艾尔？会下蛋的那种！”
　　原来你特么也是个厨圣啊！
　　虽然心中的竭力吐槽着，但实体的安林还是拼命压下吐槽的欲望，连忙婉拒。
　　“好的，我会考虑一下的。”
　　安林的迟疑被对方看在眼中，眼角闪过一丝狡黠，缓缓开口。
　　“一颗蛋一百块怎么样？”
　　虽然安林很想问这蛋皮是金子做的还是蛋黄是金子做的，但他的回答很诚实。
　　“罗姐，您这话就见外了，我下次一定出诺艾尔，会下蛋的那种！衣服就拜托了。”
　　这就是可恶又肮脏的钞能力么，多么邪恶的力量。
　　“嗯？小安子你说什么下蛋？”
　　还没等金主回话，更衣室出来的另一个人突然加入了对话，开始对金主大倒苦水。
　　“罗姐，拜托下次别让我出女角色了，卸妆麻烦的要命，而且今天将近30度，让我穿一身黑，热死个人。”
　　来人正是矢斐，他的抱怨也不无道理，虽然馆内的空调开的很足，但透明的玻璃顶还是会对深色衣服的造成额外伤害。
　　闻言，金主没有出言相劝，只是一脸惋惜的感叹着，轻拍几下矢斐的肩膀。
　　“不出女装多可惜呀，你的黄泉完成度也不错，而且，出男角色的话报酬可是会少一半的，真可惜。”
　　“罗姐你不用说了，下次我还要出女角色，钱不钱的不重要，主要是不能让罗姐你失望，你的肯定是我最大的荣誉！”
　　看着一脸正经胡扯的矢斐，安林不禁捂脸，现在的他多希望不认识这个人，干脆就悄悄的走掉好了，反正报酬已经到手了。
　　看着两人的反应，金主呵呵的笑了起来，她真心觉得表弟介绍来的这两个活宝确实有点意思。
　　道别之前，金主塞给安林一个小的包装袋子，看着包装，矢斐和安林都有些怀念。
　　“这不是已经停产了的麦绿素么，竟然还能买到？”
　　率先出声的是矢斐，语气有些难以置信，和大多数人一样，他对麦绿素的印象还停留在十几年前的廉价零食。
　　“我有一个朋友把麦绿素的商标买来了，准备做一个怀旧零食系列，这个是拿到的样品。”
　　两人信服的点了点头，不禁暗暗感叹，有钱人的朋友果然都是有钱人，回忆童年的方式都这么与众不同。
　　稍作整理之后，两人告别金主，怀着满载而归的喜悦回到了宿舍。
　　安林一遍又一遍的点着手中的钞票，一边露出“嘿嘿嘿”的诡异笑声。
　　“啧啧啧，要是每个老板都能这么大方，咱们俩以后的日子不得起飞？”
　　看来，安林已经完全被金钱蒙蔽了双眼，为了打救被铜臭迷惑的室友，矢斐决定牺牲自己，一把将钱抓了过来。
　　“安子，这里面的水太深，你把握不住，你交给哥来，哥能把的握住，嘿嘿嘿，钱，小钱钱～”
　　看着钞票入手不到一秒就沦陷的矢斐，安林冷哼了一声。
　　呵，《把握得住》。
　　“别在这里发癫！”
　　安林一把把钱抄了回来，放回到信封里面，还顺手扇了矢斐后脑手一巴掌，声音很是清脆。
　　“嘶！拿钱就拿钱，你勺我干嘛？”
　　“看你发癫的样子就来气，一副没见过世面的样子，想到我曾经还相信过你是富二代，我就更来气！”
　　“我有异议！我穷是穷，但我可是货真价实、现在进行时的富二代，不信改天我拿户口本来给你看看。”
　　“啊对对对。”
　　白了一眼还在做白日梦的矢斐，安林把钱揣进兜里，突然口袋传来清脆的“簌簌”声，这才想起金主大佬给自己的一袋麦绿素。
　　仔细看了一眼袋子，安林有些犯难。
　　“这个怎么处理？”
　　矢斐也想起了这个东西，接过来看了看，发现上面只写了厂家和商标，生产日期都没印，心里有些没底。
　　“应该没问题吧？既然只是样品，那肯定是做出来时间不长。”
　　“也对，那你先吃？”
　　“凭啥？”
　　“你自己说没问题的。”
　　矢斐有些无语，刚才确实是自己说的没问题，但让自己吃没有保质期的东西心里多少还是有些打鼓，就算超市里面的商品保质期不一定是真的，但至少有一个可推测的范围，这个就厉害了，写都不带写。
　　“那……要不就扔了？”
　　“可以，给你，扔了吧。”
　　“为啥？”
　　“你说的扔掉呀，我从小到大都没吃过麦绿素，这么奢侈的事我干不出来。”
　　矢斐觉得，不管他说什么最后总要轮到他来做，可问题是他也没吃过麦绿素，就这么扔掉属实是有些奢侈了。
　　稍微犹豫了一下，矢斐做出了妥协。
　　“要不，咱俩一人吃一颗尝尝再扔掉，毕竟咱俩都没吃过。”
　　“你个富二代都没吃过？”
　　“嗨，糟老头说是怕对我们身体不好，压根不给我们买这些零食，我们吃的辣条都是大厨现磨豆子做的。”
　　“啊对对对。”
　　安林已经懒得吐槽矢斐这种关于富二代的幻想了，反正是间歇性发作的，又不影响生活。
　　从斐手中拿回包装，安林小心翼翼的打开，突然又想到了临走时金主的话。
　　“斐哥，你下次真的还要出女角色呀？”
　　某人完全忘记了自己主动要求下蛋的事，语气揶揄。
　　矢斐自然看出了安林的意图，索性破罐子破摔，一脸豪气。
　　“钱到位了别说出女角色，我特么泰国都能去。”
　　“诶～？但是某人出cos的时候可不是这个样子，那扭扭捏捏的青涩模样，啧啧啧，果然青涩也是一种涩呀，看得老夫都心动了。”
　　被调笑也是预料之中的事，但矢斐还是禁不住有些动摇，脸色有些发红，于是连忙转移话题。
　　“别废话，赶紧拆！”
　　见到矢斐脸红的模样，安林心满意足的打开了麦绿素的包装，也就在这一刻，意外发生了。
　　只见安林打开麦绿素包装的一瞬间，窗外飞进来一个什么东西，那东西以完美的抛物线飞进麦绿素包装中，然后凭借着巨大的势能直接冲破了麦绿素的袋子。
　　一时间，袋子中的褐色小球纷纷坠落在桌子上，又陆续滚落在地面上。
　　“………………”因为过于凑巧，矢斐和安林都怔住了。
　　说到底，他们只是嘴上说着只吃一颗，如果确认没有异味的话肯定会全吃掉。
　　反应过来的两人四处寻找着可能从外面飞进来的东西，但整个屋里都没有任何像是从外面飞进来的东西，只有满地的麦绿素而已。
　　两人本不是喜欢浪费粮食的人，但就算恭维的说，宿舍的水泥地面也实在算不上干净，掉在地下的麦绿素也就只能可惜的扔掉了。
　　安林和矢斐有些失落，他们是真的没吃过麦绿素，原本想要好好享用一下这传说中的童年零食，没想到结果却玩脱了。
　　“算了，一人一颗总比没有强。”安林的抗打击能力最强，捡起桌子上幸存的两颗麦绿素，把摔出碎痕的一颗留下，最完整的一颗分给了矢斐。
　　矢斐拿到麦绿素以后也赞同的应了声是，随即把麦绿素扔到嘴里。
　　看着矢斐一副细细品味高级料理的享受模样，安林也把麦绿素送到了嘴里。
　　伴随着小球入口，一股温热的感觉席卷口腔，随后是一丝凉意慢慢扩散，凉意很快又化作甘甜与芬芳，顺着鼻腔、食道，沁入身体的每一个角落，让安林不禁舒服的打了一个寒颤。
　　这颗麦绿素给安林的感觉很奇妙，就好像不是麦绿素而是其他什么高深的东西，但又不好说具体差在哪，毕竟自己只吃过这么一颗。
　　“斐哥，你吃的麦绿素是什么味道的？”
　　收拾起失落的心情，安林看向矢斐，却发现矢斐正在抱着垃圾桶叹息，顿时一阵无语。
　　矢斐也没多想，以为是要开始交流吃麦绿素之后的感想，便脱口而出。“甘甜芬芳，入口即化，温暖沁脾。”
　　矢斐的回答专业的简直不像没有舌头的味觉白痴，原本矢斐以为安林要挖苦自己，没想到，安林只是若有所思的点点头。
　　“那跟我的差不多，就是我的还有一丝丝凉意，像是薄荷的感觉。”
　　“啊？一包里的麦绿素还能有别的味道？”
　　两人面面相觑，果然不靠谱，幸好只吃了一颗。
　　————————
　　大家好呀，新人开坑，大家觉得有点意思的话，还请多多关注收藏投资


第5章 2、和软泥怪做室友应该注意些什么？在线等
　　傍晚，安林一个人躺在床上，一边看着小说一边发呆。
　　本来矢斐也打算休息一天，结果还是被店长的电话叫了出去。好像是有人突然生病不能到岗，矢斐倒也乐得多赚一份工资，便高高兴兴的出门去了。
　　安林的酒吧夜场要八点开工，平时这个时间安林基本都是在补觉备战，但今天却意外的有精神，翻来覆去也睡不着，只能刷刷手机消磨时间。
　　对于贫穷二人组来说，最有性价比的消遣方式自然就是看小说，看完免费章节就换，不带一丝留恋。
　　花钱是不可能花钱的，评论比正文还有意思，说话又好听，个个都是人才，超喜欢评论区的。
　　“哈喽？请问这里刚才有东西飞进来吗？我刚刚在打乒乓球。”
　　不知什么时候，耳边传来了清丽的女声，清脆的嗓音仿佛能够贯穿耳道直达大脑一样，让安林一个激灵精神起来。
　　循声望去，眼前的少女有着醒目的银白发色，和自己这种单纯的白不同，少女的银白更有通透感，而且映着楼道摄入的阳光，隐约有一点淡淡的粉色，让少女的身影增添了几分虚幻的轮廓，精致的五官好像是上帝重度氪金打造的成果，无论是冰蓝通透的眼眸，还是小巧精致的口鼻，都让人觉得少女的模样就应该被称之为完美。
　　少女纤细白皙的四肢搭配上中性的兜帽卫衣和宽松短裤，更衬托了少女的活力，他打量着面前的少女，心头猛然一颤，心中的想法不禁脱口而出。
　　“好漂亮。”
　　“啧！人长得还行,可惜长了张不会说话的嘴，”听到安林的感叹，原本略带微笑的脸庞突然面若寒霜。
　　“我这么帅气的打扮你跟我说漂亮，眼瞎了不成？”
　　一边说着，少女左手叉腰，右手撩了一下头发，这动作怎么看都称得上少女气十足，跟帅气八杆子打不着边。
　　“啊？”一时间，安林整个人懵了，这世界上竟然有女人不喜欢别人夸她漂亮？
　　但仔细想想，或许是有，毕竟这是个人自由，他也不好深究。
　　面对外人，他只摆得出唯唯诺诺的样子。
　　“哦……我刚扫完地，我们屋应该没有乒乓球，如果确定是飞进来了你可以自己找一下。”
　　不得不说，长得好看就是可以为所欲为，明明面前的少女口气有些无理，但自己就是生不起厌恶的念头。
　　少女听了安林的话，突然笑了起来，“你脾气也太好了吧，我这么说你你都不回嘴？”
　　一边说话，少女一边用手比出了一个ok的手势。
　　“说是在打乒乓球，其实用的并不是乒乓球，这么大的东西你见过没，颜色有点像巧克力，外面有很多细微的纹路。”
　　安林看着那个大小，像足了麦绿素小球，脸色突然变得铁青，他连忙翻身下床跑到垃圾桶旁边，抱起垃圾桶，指着里面的麦绿素，“你说的不会是跟这个差不多吧。”
　　谁知，少女看到安林惊慌的表情，脸上慢慢的浮现了笑容，笑得意味深长。
　　“嗯，对，所以说你把它吃了？”
　　“呃……如果这里没有的话，那就应该是。”此时，安林的内心是崩溃的，他不知道自己到底把什么来路不明的东西吃掉了。
　　“请问，这到底是什么东西？”
　　听到安林的问题，少女只是轻轻一笑，转身就走，“好东西，以后你就会知道了。”
　　“不是，等一下！”
　　安林连忙追了上去，然而自己明明是紧随少女身后追出去的，走廊却看不到一个人。
　　难道自己产生幻觉了？还是……
　　三十来度的天气，安林却打了一个冷颤。
　　“卧槽，我看见女鬼了，怎、怎么办！”
　　恢复思考以后，安林连忙把门窗关上，然后迅速上床，整个人缩进被子，只留一撮大意的白毛露在外面。
　　被子里，安林瑟瑟发抖的抱着手机，打开了置顶的联系人，用最快的手速打字。
　　【斐哥，咱们宿舍闹鬼了，速回！】
　　虽然安林自己都不知道是要矢斐回宿舍还是回信息，但不知不觉，随着气氛就这么打出来了。
　　这一刻，他有些羡慕那些四人宿舍了，如果人多一点，就算矢斐打工去了，也会有人能陪自己壮壮胆。
　　不，就算别人愿意和自己一个宿舍，恐怕也只会疏远自己，无论小学还是中学，都是这么过来的，无论谁都只会觉得自己是个异类，想要躲着自己。
　　这么说起来，自己的处境和被自己恐惧的女鬼是不是也一样？
　　不对，不一样，女鬼可是能货真价实的伤害自己，而自己可是个手无缚鸡之力的战五渣。
　　胡思乱想之间，安林已经闷出了一身的汗，但他不敢把被子掀开，他总觉得，一旦把被子掀开，就会有一双眼睛锁定自己。
　　甚至就连现在，他都隐约感觉着被子外面有人在注视着自己。
　　安林焦急的一遍遍查看手机，却没有收到任何回复，想要再发几条信息过去催促，但是又不知道发些什么好。
　　随着时间一分一秒的过去，安林觉得身体被被子闷得越来越热，脑子也开始迷糊起来，皮肤更是传来一阵阵刺痛又瘙痒的感觉，那感觉，就好像有数不清蚂蚁在身上爬。
　　安林忍着想要钻出被子的想法， 挠着一切他觉得痒的地方，脖子、胸口、后背、大腿、小腿、手臂等等，有些地方因为挠的过于频繁，甚至开始出现了明显的血痕。
　　过了不知多久，痒的感觉终于消失了，剩下的刺痛也不再明显，安林仰躺在被子上，满身大汗，不停的喘着粗气。
　　他用余光扫了一眼手机，依然没有任何回复，不免失望的叹了口气。
　　说来也奇怪，自己在这个时候想到的不是父母，不是妹妹，而是自己的室友。
　　但仔细想想也就不奇怪了，其他跟自己稍微亲近点的人都距离自己太过遥远，唯独这个靠点谱的室友是距离自己最近的。
　　思虑间，安林拨通了矢斐的电话，只是铃声响了许久却没有人接听，说来也是，现在正是快餐店的高峰期，自然注意不到电话的铃声吧。
　　虽然安林恢复了正常思考，但心中还是不免有些失落。
　　看着太阳渐渐落山，夕阳的霞光逐渐暗淡，安林也彻底恢复了平静。
　　现在的他突然间有些鄙视刚才的自己，一个已经成年大男人，遇到困境的时候竟然优先想要依靠别人，真是说出来都觉得丢人。
　　同时，安林也在心中默默下定决心，下次再有类似的事情，一定要先打120，毕竟没必要舍近求远，自己又不是没有手机。
　　就像老天听到了安林的决心一样，第二波痛痒的感觉很快再次袭来，跟上一次不同，这次的感觉来的迅速且猛烈，有好几次安林都觉得自己的指甲已经插进了皮肤，挠烂了肌肉。
　　痛，钻心的痛，全身上下每一寸皮肤都仿佛被火焰灼烧一般的疼痛，全身上下的骨头好像被野狗疯狂的啃食一样的痛。
　　痒，难以遏制的痒，最外面的皮肤，中间的肌肉，下面的骨头，乃至胸腹之中的内脏都像是被蚂蚁攀爬一般的痒，痒得他想要把内脏都翻出来挠一挠。
　　很快，安林彻底失去了行动能力，不要说打120，就连碰触一下手机都做不到，他只能默默的把自己攒成一个球，默默的颤抖着，忍耐着。
　　尽管意识已经模糊，但又无法晕厥过去，每次快要晕厥，都会被彻骨的疼痛刺醒，只能无意义的重复着痛呼声。
　　直到朦胧之中，安林感觉到天色彻底暗了下去，却又一下子突然亮了起来，耳中还传来了熟悉的呼声。
　　这一刻，安林再也忍不住悲呛的感觉，发出嘶哑的啜泣声。
　　“斐哥，疼……”
　　“安林，你没事吧！是肚子疼还是哪里疼？我已经打过120了，再坚持一下！”
　　果然不是幻听，这个熟悉的声音确实是自己的室友，虽然不靠谱，但是又能让人安心的伪富二代。
　　“疼……浑身上下……钻心的疼……”
　　虽然安林努力着想要说点别的，但自己的嘴仿佛和大脑脱钩了一样，只会无意义的重复着这样的抱怨。
　　现在的他不想说这些，但却只能说出这些。
　　但是，自从矢斐回来以后，安林渐渐的觉得自己的心境平和了一些，也有力气打量周围的环境了。
　　这时他才发现，原来自己已经躺在了救护车的担架上，估计很快就会到医院了。
　　随着心境愈加稳定，安林身上的疼痛也开始消散，直到到达医院的时候，已经彻底消失了。
　　就像是老天开的一个玩笑一样， 一切来的突然，去的也突然，当救护车到达医院的时候，安林的痛呼声突然停了下来，大口的喘着粗气，面色也从原来的苍白回复了不少血色。
　　如果不是身上的汗把衣服浸湿了，所有人都会怀疑安林是在恶作剧。
　　经过医生全面的诊查，最终无奈的出具了一份结果，让矢斐和安林都很莫名其妙。
　　一切正常，甚至患者的指标超级健康，只有新陈代谢稍微快一点。
　　无论是血液检查还是CT、B超都做了，只有核磁需要预约所以不能直接做，但从已有的检查结果来看，安林是真的没事。
　　结果就是，两人大呼小叫的来了医院，结果一脸懵圈的回到了宿舍。
　　“怎么办，十点多了，你还去打工吗？”
　　“不去了，喊半天嗓子都哑了，休息一天吧。”
　　两人四目相对，纷纷叹了口气。
　　这时矢斐才想起来安林之前提到的女鬼。
　　“下午发生了什么，跟我说说吧。”
　　闻言，安林才如梦初醒，连忙惊叫道，“对！一定是那个女鬼！我被女鬼上身了！所以才一到医院就没事了！”
　　随着自己的讲述，矢斐面色越来越凝重。
　　他看到安林说话的语气非常认真，而且面对未知事物的恐惧也能从话语中清晰的表现出来，言语的内容虽然脱离现实，但又细节拉满，矢斐听了以后，没有找到女鬼以外的任何破绽。
　　矢斐沉吟着，他在思考，会不会是家里的负债压力太大，让安林变得精神失常了呢？
　　对于安林笃定肯定是女鬼所为的事，矢斐也不好说什么，毕竟自己没有真的见到，虽然相信科学，但自己更相信室友。
　　眼看时间已经不早了，两人只能草草的决定明天再从长计议。
　　毕竟，人是铁，床是磁铁，没有人可以拒绝睡觉。
　　原以为这一夜会就这么过去，但事实却并非如此，半夜，彻骨蚀心的痛再次袭来，让安林直接缩成了一个虾球。
　　这次的疼痛来的比白天更加猛烈，没有了痒分散注意力，痛觉更加强横了一倍不止。
　　恍惚间，安林想起以前听说有人痛起来会让人不自觉咬舌自尽，他连忙拽过自己的枕头，狠狠地用牙咬在了枕头上。
　　虽然不知道是不是真的，但现在能做的也就只有这些。
　　身上的痛感还在变强，安林只感觉自己的身体在止不住的打颤，如果说傍晚的痛像是骨头被撕咬，那现在的痛就好像是被人用钝器一段段砸碎那般的痛。
　　虽然嘴里面咬着枕头，但安林觉得还不够，他现在还想要抓住什么东西，不是冰冷的金属床头，也不是木制的栏板，更不是没有温度的棉被。
　　恍惚间，他抓到了一个有些体温的东西，就像紧紧抓住蛛丝的犍陀多一般，拼命将那份温暖拉近自己。
　　虽然温暖的主人好像在呼喊着什么，但此刻的他不愿意放手这份温度。
　　安林知道，自己很自私，所以以前才会没人愿意亲近自己，所有人都欺辱自己，所以自己今天才会受这份苦，但既然这份苦都受了，那自己的自私是不是也算遭到报应了？
　　账清了的话，自己是不是可以继续自私下去了？人渴望光、渴望温暖，有错吗？
　　把自己装得很轻高、装得与世无争，有意义吗？
　　说什么自己看开了，其实只是想给自己的难堪找个借口，不是吗？
　　自己一直找一个人，找一个温柔的对自己说错的不是自己，错的是这个世界的人。
　　意识逐渐陷入混乱，直到最后，安林已经不知道自己在想什么了，唯独手中抓着的东西，没有一丝放松。
　　————
　　而此时，被安林狠狠攥着的自然是矢斐的手腕，矢斐明白，现在只能等着安林的痛苦减弱自己才能解脱，但疼是真的疼，钻心一般的疼，感觉骨头都要被安林捏碎了。
　　欲哭无泪……不对，疼的痛哭流涕的矢斐在心里默默祈祷着，希望这难熬的时间赶紧过去。
　　直到第二天矢斐睁开眼的时候，矢斐看着身边的一坨玩意儿，倒吸一口凉气。
　　他默默的从口袋中掏出手机，打开知了，发布了一个问题。
　　【室友变成软泥怪了怎么办？在线等，十万火急！】
　　把手机关上，矢斐的视线又回到了软泥怪身上，他当然不会真的认为室友已经变成了软泥怪，但眼前的景象也让他确实无从下手。
　　总之，矢斐先把自己的手抽了回来，现在的安林睡得很安稳，手上的力道也已经消失，但抽出来的左手上面印着的深紫色手印让矢斐暗自庆幸。
　　还好自己的手没有废掉。

第6章 3、白毛萝莉算几等奖？
　　关于怎么处置眼前这堆烂泥，矢斐有些纠结。
　　从左手的痕迹来看，自己的室友肯定还在这堆烂泥里面。
　　如果把泥刨开，难免会吵醒安林，但如果放着不管，烂泥散发出来的恶心的咸臭味就能让自己怀疑人生。
　　仅仅是闻了一会，矢斐就觉得自己的脑仁有些发胀，快要晕过去了，之所以没有吐出来，恐怕是自己在晕过去的期间已经有些适应这个味道了。
　　没有犹豫太长时间，矢斐就下了决定，刨！
　　这个味道是在是太精神污染了，而且一堆烂泥的造型也有些掉SAN，总觉得自己在和一个外星生物呆在一起。
　　虽然做出了决定，但是要面对的情况却非常糟糕，这堆烂泥不仅厚实，还很粘稠，简直就像是沉积在河底的千年老泥。
　　好在功夫不负有心人，经过不断的试探，矢斐终于在厚厚的一层污泥下看到了一块熟悉的白皙皮肤。
　　矢斐暗暗松了口气，至少把泥挖开之后没有看到什么血肉模糊之类的血腥场面。
　　毕竟，有见鬼之后总要脱层皮的说法，虽然不知道女鬼是不是真的存在，但难免还是会往那方面想。
　　矢斐发现，随着皮肤的显露，神奇的现象出现了，可能是贴近皮肤的淤泥因为体温的烘烤有些固化，非常容易去掉，只需要轻轻一撕就能掉下来一大块。
　　一点一点的把安林手臂上的泥撕掉以后，矢斐突然产生了一种好像在玩刮刮乐的感觉，虽然知道刮出来的奖品只可能是自己的室友，但是刮刮乐玩的不就是刮的过程嘛。
　　“黑白撞色更能显白，果然美术老师诚不欺我。”
　　矢斐的兴致逐渐高昂起来，撕泥撕到兴头上，矢斐还不忘自言自语。
　　越来越上头的矢斐很快就把所有露在外面手脚的部分撕完了，就算说的再委婉，他的动作也算不上柔和，这样还没被折腾醒，说明安林真的睡得很沉，或者说昨天晚上确实是痛到力竭才晕过去的。
　　想到这里，矢斐看了眼被捏到发紫的左臂，上面的痕迹估计没有一个多礼拜是下不去了。
　　轻声叹息过后，矢斐继续刮刮乐……不，是解救舍友。
　　因为没被衣服覆盖的部分除了脸和脖子已经没有了，所以矢斐干脆一不做二不休，直接把安林翻了过来，顺带脱掉了所有衣服。
　　衣服已经完全浸染了淤泥的味道和颜色，彻底没法要了，矢斐顺手把衣服扔进盆子。
　　仅仅是四肢的污泥就已经在水盆中堆起一座小山，矢斐确认了一下盆的空间，剩下的污泥基本上就只有脸和身体，目测是放得下的。
　　心中也不忘感叹一番，毕竟，目前界上最长时间不洗澡的纪录保持者身上都刮不下来过这么多泥。
　　不知道是不是错觉，矢斐隐隐觉得自己在给安林撕泥的时候好像有些不对劲的感觉，尤其是骨架，感觉比以前瘦弱了不少。
　　不得不说，安林睡的真的死，从鼻孔散发出的吐息证明安林确实没有生命危险，但是不管怎么翻身、拉扯，安林就是闭着眼睡觉，一点反应都没有。
　　矢斐自然是有想要送安林去医院看一下的，但是昨天晚上已经做过全面检查了，就算现在立刻过去大概率也不会有什么进展，还是让这货多睡一会吧。
　　诚然，矢斐最开始确实是很认真的在担心室友，但是随着撕泥行为的继续，他越来越上头，甚至到最后已经开始乐在其中，现在更是心无旁骛的一点一点的揭开粘贴在皮肤上的淤泥，得益于淤泥外部粘性十足，即便整个面部轮廓比较多，矢斐依然非常完整的剥了下来，接下来是脖子、肩膀，胸……口……？
　　矢斐揉了揉眼睛，他有些不敢相信淤泥下面的东西，从淤泥中剥离出来的东西与起自己的深色葡萄干不同，他看到的好像是一颗粉色的小小葡萄珠。
　　颜色不同还可以理解，毕竟自己的舍友没有黑色素这种东西，所以眼睛也是红色的，但形状也对不上就有点说不过去了吧？
　　矢斐揉了揉眼睛，希望刚才只是看错了而已。
　　但，再次睁开看到的依然是那颗凸显存在感的，仿佛还隐隐闪烁着细腻光泽的粉红色葡萄珠。
　　本着科学严谨的态度，矢斐稍微摸了一下葡萄珠，十分柔软，随后又摸了一下自己的葡萄干，比较硬，由此可证，应该是水肿了，问题不大。
　　嗯，这下放心了。
　　放心之后，矢斐的心中涌出一股莫名恶心，自己竟然摸了男人的葡萄干，呕——！
　　果然人类早晚毁灭在自己的好奇心之下。
　　虽然矢斐无法说明为什么其他部位没事唯独只有这里肿了，但自己并不清楚这世界上所有的异常和疾病，或许就是有这种病呢。
　　得记下来，一会去看医生的话要把这个也说出来，不然因为自己的原因造成误诊，那自己会良心不安。
　　暗自记下以后，矢斐继续向下进发，终于在艰难的处理腹部区域以后，矢斐前进到了小腹地带，对于这块区域，他是打算战略性放弃的，到差不多的位置之后一次性扯下，虽然淤泥块很容易缺失某个部分，但是自己的眼睛可以不受毒害。
　　说时迟那时快，这一刻，矢斐感觉自己犹如战神附体，撕起淤泥的速度越来越快，最后，伴随着若有似无的“呲啦”一声，矢斐把整块泥都撕了下来，拿在手上沉甸甸的。
　　把手中的淤泥完整小心地放到盆里之后，矢斐想要给安林盖上被子，最后那一小块或许没有摘下来，但他已经不打算继续处理了，还是等这货醒了之后自己解决吧。
　　想当然是这么想的，但是矢斐的目光还是不可避免的移到了安林的某个部位。
　　好奇心，毁灭，懂？
　　其实在公共厕所之类的地方，矢斐和安林也算偶尔互看过，但这种情况确实太少了，所以矢斐和小安林其实还算是只见过几面的陌生人。
　　下一刻，目光扫过小安林所在的区域，矢斐沉默了。
　　把目光移开后又来回撇了两眼，确认不是眼花看错了，矢斐有些头疼的揉着眉心。
　　“难道……是我刚才太用力了？完了，这下该怎么跟沐沐交代……”
　　毕竟她就这么一个哥哥，被自己一不小心变成了“姐姐”，会鲨了我的吧。
　　矢斐有些慌乱，连忙确认了一下小安林的安危，但很可惜，那个曾经见过几面的陌生人全然不见了踪影，而且，因为之前提过的安林没有黑色素的原因，颜色还蛮漂亮。
　　“这……真、真特么成刮奖了？现在贴回去再刮一遍不知道会不会……”
　　看了一眼盆里的淤泥，又看了一眼小安林的故居，矢斐不禁叹了口气，他明白，估计是不行的。
　　不可避免的又确认过几遍，矢斐有些手忙脚乱的赶紧给安林盖上毛毯，怕他感冒，哦不、是怕她感冒。
　　矢斐虽然自认为不是老蛇皮，但他也确实不是柳下惠，所以矢斐可耻的捂上了眼，但一切努力都是徒劳的，他越是不去想，粉红的葡萄珠越是在脑海中活跃，太刺激了，别的不说，他的心脏实在是受不了。
　　不看啦不看啦，这个伤身体。
　　————
　　把安林从睡梦中叫醒的是钻进窗子的微风。
　　虽然已经到了五月份，但早晨的风还是有些微凉。
　　风吹在安林的肩头，还有一些调皮的风钻进了她的被子，让她打了个寒颤，从朦胧的睡意中苏醒。
　　意识清醒的一瞬间，安林紧皱眉头，一股毫不讲理的污浊味道直冲鼻腔，让她一下子彻底精神了起来，一丝睡意都不剩。
　　她的记忆只到昨天晚上疼的满床打滚的时候好像抓到了什么，原以为自己昨天痛成那个样子，今天起来的时候会是浑浑噩噩的状态，至少也得有点精神不振，但其实现在的她感觉前所未有的好，头脑也变得非常灵光，看东西也更加清晰了。
　　听力嘛……
　　嗯，能听到矢斐嘴里小声嘟囔着诸如“这是梦，小安林还在”“女鬼会不会也把我的小矢斐也毙掉？”之类的胡言乱语，大概是精神失常了。
　　因为过于神清气爽，安林也没有了想要赖床的打算，便准备起床换衣服。
　　很快的，只是起身伸个懒腰的功夫她就发现了异常，她觉得今天的空气格外的凉，随后便意识到了问题所在，自己的皮肤正在和吹进屋里的微风零距离接触。
　　“卧槽，老子的衣服？”
　　左顾右盼之下，他又发现了一盆小山一样的臭泥。
　　“斐哥，你特么去对面挖淤泥回来干嘛，有病？”
　　而且看这个量，安林估计矢斐已经把对面屋的地板给清理的能反光了。
　　见矢斐没回应自己，安林想要下床去尝试叫醒这个捂着耳朵装睡的人。
　　她熟练的掀开被子，翻身踩住梯子，然后一、二、三、哒！就是一个完美的落地。
　　本应该是这样，但就在这最后一步，意外发生了。
　　下梯子之后的动作，不是脚踏坚实的地板，而是脚下一空。
　　“诶？”
　　啪叽！
　　先是一声可爱的惊呼，随后便是一声柔软物体拍在地板上的声音响遍宿舍，让装睡的矢斐也不禁有些好奇。
　　最终，矢斐还是没有忍住好奇看了一眼。
　　果不其然，安林是一脚踩空之后整个人赤裸着直接趴在了地上，场面壮烈至极。
　　但场面不只有壮烈，还有白，白白的腿子，白白的后背，白白的臀……弧线。
　　矢斐再看过去的时候，安林已经起身，惊奇的看着自己的双手。
　　“卧槽？从床上摔下来一点都不疼？难道我是在做梦？”
　　“对，你是在做梦，我也在做梦，咱们赶紧睡吧，睡醒了就恢复正常了。”
　　听到安林的自言自语，矢斐连忙附和，这是他最想要听到的话，他现在真的只盼望这一切都是梦。
　　而对于矢斐的胡言乱语，安林恨恨地啧了一下嘴。
　　“既然醒了就别装死，你特么端一盆淤泥来咱们宿舍是要干嘛，提前适应伏天的味道，你这样对得起每天卖力收拾房间的我么？”
　　冰冷的地板让安林想起自己为什么会挨摔，新仇旧怨一起夹杂在言语中，让安林的语气明显带着嘲讽，但是配上她现在清脆的稚嫩嗓音，一点都无法让人觉得自己被冒犯了，甚至还想说句“再多骂点”。
　　可惜矢斐不是变态，他努力整理一下自己的思绪，艰难的开口，尝试解释。
　　“问你个问题哈，如果玩刮刮乐刮出一个白毛萝莉，算几等奖？”
　　“刮出来一个手办？”
　　“不，是真人。”
　　安林皱了皱眉，她发现矢斐表情认真，并不像是在开玩笑，脸色一下就沉了下来。
　　“老实说，我不觉得你是一个会诱拐幼儿的变态，但是你要是真做了这种事，那我肯定会把你送进局子，咱们两个都是有妹妹的人，谁都不希望自己的妹妹遭遇不测是吧。”
　　说着，安林踩着拖鞋去自己的储物柜拿衣服，拖鞋的脚感变得有些松垮让她不禁皱眉，这样走起路很不舒服，大概是拖鞋要坏了前兆。
　　真是祸不单行，还要再去买拖鞋，安林在心里泛起了嘀咕。
　　走了几步，安林突然觉得，她醒来以后，不协调的地方太多了，但具体哪里不对劲又说不出来，可能是昨天喊得嗓子出了点问题，今天听自己的声音都觉得有些别扭。
　　“不扯淡，你昨天脱我衣服干嘛，我看淤泥盆里好像有我的衣服，不会是昨天晚上我疼到滚进对面屋了吧？”
　　安林穿上兜帽卫衣，顺手把罩在衣服里面的头发拨了出来，动作十分自然，自然到让矢斐怀疑自己是不是是穿越了？
　　穿越到了一个原本安林就是女孩子的世界。
　　不对不对，如果真的是这样，那学校是不会同意自己和安林住在一个房间的，自己还能在525宿舍呆着就是否定的铁证。
　　那……是安林穿越了？她是平行世界的安林，穿越到了原本是男生的安林的世界来了？
　　“额……嗯……差不多。”
　　因为过于在意安林那理所当然的流畅动作，矢斐的大脑进入了胡思乱想模式，并没有认真听安林说了什么，只能含糊的回应。
　　“啧，难怪觉得身上有股怪味，早知道应该先洗澡再穿衣服了。”
　　安林懊恼的叹了口气，把穿了一半的裤子脱了下来，然后爽快的撩起了上衣。
　　矢斐连忙捂住眼睛，出声制止。
　　“不是！你干嘛？”
　　##########
　　喜欢的话还请大家点个赞收藏一下，最近这几天会更的比较勤，追书不迷路鸭


第7章 4、来抓我呀，哈哈哈～
　　安林面色铁青的坐在马桶上，头脑的思绪明明很清晰通透，但就是一片混乱。
　　矢斐已经和自己讲述了事情的来龙去脉，自己自然也能够亲身验证这件事的真伪，其结果就是，寄！
　　因为自己是慌慌张张抱着衣服进来的，所以安林整个人光溜溜的坐在马桶上，摆着一副思考者的姿势。
　　她的心在逃避现实，拼命的告诉自己这只是一个梦，但清醒的脑子却狠狠的抽了自己两个耳光，告诉自己这就是现实。
　　视线扫过两腿之间，除了平坦的小腹什么都看不到，没有小伙伴，也看不到什么别的东西，最多只能看到一处微微的隆起，摸过去软软的、滑腻腻的，手感有些上瘾，但除此之外什么都没有。
　　手指也在视线尽头停止了前进，如果继续前进情况恐怕会变得非常糟糕。
　　把视线拉高，安林凝视着迷你的葡萄珠，还有周围淡淡的、小小的一圈halo，欲哭无泪。
　　“不是说性转之后一般都应该前凸后翘么，为毛这么平？”
　　虽然只是自嘲，但安林还是忍不住去思考。
　　难道是自己小时候身体不好的原因？
　　还是自己不能晒太阳，所以维生素合成不够造成的营养不良？
　　又或者是自己太穷吃不起肉，所以脂肪太少了？
　　安林的双眸归于平静。
　　嗯，她放弃了思考，这一切的发生都太超脱于现实，让她的大脑有些难以处理，所以无论是本人还是大脑都选择了逃避。
　　心情平复了，安林便准备起身穿衣服。
　　就在起身的一瞬间，小腹突然传来一阵胀痛，伴随着胀痛还有一阵奇异的酸麻。
　　感觉来的很突然，安林完全来不及反应，便已经感觉有什么东西顺着大腿根溜了下来，轻轻的划过皮肤，就好像被指尖抚摸了一下。
　　为了避免事态进一步失控，安林连忙坐回马桶上，随后便是汹涌的水流声从马桶中传出。
　　“哼唔！”身体放松的瞬间，一股触电般的感觉让安林不小心发出了小小的惊呼声。
　　耳中的激流声和小腹传来的阵阵酸麻，对大脑形成了两面包夹之势，让她彻底丧失了思考能力，只觉得脸颊热得发烫，无力的坐在马桶上，抱着头缩成一个虾球。
　　现在的她羞愧的想要找个地缝钻进去。
　　不说别的，过去的安林对自己的押枪技术有着绝对的自信，是绝对不会在厕所中发出这么大声音的。
　　尤其宿舍的卫生间，门就是一块木板，根本不隔音，一下子就让自己二十年的努力化作了飞灰。
　　决定了，一会出去，如果矢斐拿这个说事，就掐矢灭口好了。
　　安林下定决心，眼眸中已经没有了神采，完全是一副哀莫大于心死的表情。
　　水势渐缓，酸胀的感觉也已经彻底消失，留下的只有一种神清气爽的感觉，但安林又要面对一个全新的问题。
　　怎么擦？
　　大腿上的还好说，可是关键的地方呢？要不要塞进去一点？塞进去的话，万一纸碎在里面可怎么办？
　　经过一番天人交战，最后安林还是怂了，只是轻轻的擦干表面便起身穿起衣服。
　　当然，马桶垫也擦过了。
　　打开厕所门的一瞬间，安林觉得仿佛在厕所里待了一个世纪那么漫长。
　　“哎——”安林深深的叹了一口气，一脸凝重的回到了自己的座位上。
　　一旁的矢斐早已经坐在了椅子上，只见桌子上立着一个笔记本，上面写着“第一届工商管理525宿舍存亡危机应对讨论会”。
　　安林一脸无语，这货真闲，如果被变成妹子的是这货，恐怕就不会像自己这样不知所措了吧。
　　“安林，大事不好了！”
　　矢斐一脸凝重的开口。
　　安林心中一惊，但是看矢斐的样子不像要调笑自己，便放下了想要掐过去的双手。
　　“我在想，你变成这样可能就是昨天看到的那个女鬼所为。”
　　经矢斐这么一提点，安林也觉得有些道理，时间上不管怎么说也太巧了，两件事之间一定有什么联系。
　　“我觉得，咱们宿舍会出现女鬼，可能是放假的这几天宿舍没几个男生，阳气太弱了。”
　　“嗯嗯，有道理。”安林听着矢斐的分析，原本还以为对方有了什么高见，可是矢斐下一句话让她有些猝不及防呛了口口水。
　　“所以，这几天我先回家躲躲，等开学我再过来，要不我的小矢斐也早晚驾鹤西去，拜拜！”
　　安林还没消化完矢斐的话，说话的人便已经化作一阵风消失在宿舍，只留下微微晃动的门，昭示着有人从这里经过。
　　回过神来的安林连忙追了出去。
　　“矢斐！你特么有种给我回来！”
　　“想的美！一个人倒霉好过两个人倒霉，再说，万一轮到我的时候要的是我的小命，只吧小矢斐留下呢！？”
　　“那时候就正好给我装上呗！没义气，你个杂碎！别让我逮到你！”
　　“来抓我呀，抓到我，我就让你嘿嘿嘿~”
　　眼看矢斐就要跑到楼梯口，安林也轻啐了一声加重了腿上的力道。
　　可就在下一步迈出的瞬间，安林感觉好像有人突然从后面推了自己一样，身形直接窜了出去，狠狠的砸在了矢斐身上。
　　“噗喔——！”矢斐被白色的身影砸中，发出蛤蟆被拍扁一般的声音。
　　借着强大的惯性，两个人卷在一起，像风车一样滚到了走廊另一头。
　　“嘶——，我特么还没被女鬼解决，就被你砸死半条命了，疼死我了。”
　　矢斐的抱怨没有收到任何回应，因为压在他身上的安林还在怔怔的发着愣。
　　刚才她跟矢斐至少差了十米以上，从来都是体育课吊车尾的她是绝对不可能追上矢斐的。
　　可现实就是，她不但追上了，还像发射出去的鱼雷一样给了矢斐一发重击。
　　虽然是意外，但事实就是事实。
　　矢斐倒是没想这么多，只当是被安林从后面踹了一脚，然后打了几个滚。
　　平衡感恢复以后，矢斐想起身，这才发现自己被安林压在身下。
　　“安林，你先下去，我好起来呀。”
　　被叫到名字，安林才回过神了，这才想起来追逐的主要目的，一把掐住矢斐的脖子，眼神冷冽。
　　“没有义气的人不配活着，留下来，陪我，懂？”
　　虽然矢斐明白安林想要表现得冷酷一些，但安林现在的模样真的冷酷不起来。
　　水汪汪红色眸子，水嫩的白皙皮肤，散乱的白色长发，弥漫在空气中略带甜香的气息，还有清脆又故作威严的声线。
　　emmmm，怎么说呢，说起来有点下流，矢斐他……boki了。
　　其实也不能全怪他，现在的他姑且也算一个合格的成年人，但过去的二十年哪里感受过这种暧昧的气氛，抵抗力不能说是零，但也是负数了。
　　“问你呢，听到没有？”
　　安林把矢斐的呆滞当作了无声的抵抗，松开掐住脖子的双手，直接用左手揪着领子把矢斐的上半身提了起来，右手指在矢斐的额头上，轻轻戳了两下。
　　“嗯嗯嗯，我懂我懂。”
　　回过神来的矢斐连忙应是，他的理智告诉自己，不能再这么近距离接触下去，不然帐篷真的要支起来了。
　　得到满意的答复，安林起身掸了掸身上的尘土，回头开始估算自己刚才冲刺的距离。
　　不算还好，一算吓一跳，刚才自己一下冲刺了少说七八米。
　　这哪里是冲刺，完全是低空飞行！
　　矢斐看到安林转过身去在思考，连忙转移注意力，让支到一半的帐篷赶紧回到旅行箱里。
　　虽然面前的室友是个货真价实的妹子，自己也早就亲眼确认过了，但在他心里，室友还是个男人。
　　然而，想法归想法，但缠绕在身边的淡淡甜香气还是勾起了矢斐的思绪。
　　无奈之下，他只能开始思考这股好闻的气味到底是什么。
　　安林从震惊中缓过神了，发现矢斐还在地上躺着，走上前轻轻踹了一脚。
　　“起来回宿舍，我又有新发现。”
　　“哦。”
　　虽然嘴上回应了，但矢斐的脑子还在想味道的事。
　　安林见他还没有动静，便直接弯腰，提起矢斐的后领子便往宿舍走。
　　俗称，拽死狗。
　　这一拽，让安林确信了自己的猜测，现在的她力气比以前大很多，恐怕拽着矢斐从一楼爬到五楼都没问题。
　　被拽了几步，矢斐立刻发现了不对劲。
　　“卧槽！安林你干嘛？松手松手，劳资裤衩要蹭掉了！”
　　再次回到宿舍，两人回到各自座位，继续开会。
　　顺带一提，装满污泥的盆子已经被安林隔着楼道扔进了对面的垃圾处理室，单手扔的。
　　这一幕看得矢斐下巴都要掰下来了。
　　自己的病弱室友呢？这么大一个病弱的室友呢？！
　　对于这盆泥得重量，矢斐是心里有数的，在安林去厕所的期间，他曾经试过把这盆污泥端出去，但分量实在太沉，所以才等着安林一起搬。
　　倒也不是他搬不动，而是盆得造型本身就不方便搬，再加上对这股味道得嫌恶，自然也不想用扛的。
　　“所以，你现在不但没弱化，反而变强了？”
　　“嗯，你也看到了，我刚才拽你就跟拽死狗一样，一点都不费劲。”
　　“停停停，你别提我，就不能拿刚才那盆泥说事？”
　　“啊？那盆泥很沉么？”
　　“……”
　　无语了，矢斐无语了，他开始认真地怀念那个手无缚鸡之力的室友了。
　　想着想着，他突然想到了一件不得了的事，蹭的从椅子上站了起来。
　　“安林，那个是我的盆。”
　　只听安林啧了下嘴，语气很是不爽。
　　“臭成那个样子没法要了，扔了吧，再说，你哪次洗脸洗脚用过盆？ ”
　　说完，安林又看了眼自己床铺的方向，矢斐突然明白了她的意思。
　　“床单洗洗可能还能用，褥子就买个新的吧，都被浸透了。”
　　“嗯。”
　　简单的回应之后，安林开始爬梯子准备去拽床单，可是她悲催的发现自己的协调能力好像下降了。
　　这么说其实并不准确，她现在的手脚比以前短，只是还没有适应现在的节奏。
　　好在力气变大了，所以拽被褥这件事倒也没有难多少，或者说反而轻松了，除了抱着被子的时候被子会拖地以外。
　　“说真的，你醒了真的没发现自己的变了？我看你穿上衣的时候，撩头发的动作可是非常熟练，还有穿裤子的时候，你不觉得少东西了么？”
　　此时的安林已经把褥子卷成了卷，准备一起扔进对面的垃圾室，听到矢斐的问题，安林站在原地思考了一下。
　　“没有，可以感觉的出来有什么地方变了，或者说很别扭，但是头发被捂在衣服里就会难受，所以应该是本能反应，至于裤子，你穿裤子的时候会盯着自己的小伙伴看？”
　　安林一边走到垃圾室扔褥子，一边念叨着真倒霉，又一笔额外开销之类的牢骚，略带鼻音的抱怨声听得矢斐都要得糖尿病了。
　　矢斐连忙转移注意力，继续提问。
　　“那声音呢？你的声音可是变化最大的。”
　　闻言，安林用娇小的拳头托着白皙的下巴再次思索起来，模样完全不是可爱两个字可以形容的，应该这么形容——
　　可爱滴捏～
　　“没什么感觉，我觉得应该就跟眼睛平时不会去注意鼻子和睫毛的道理是一样的，大脑只会确认自己收到的反馈信号是正确的，不会去刻意分辨自己的音色，当然有意识去分辨的情况除外，就好像自己也可以主动看到自己的鼻子这样。”
　　“原来如此……”矢斐若有所思的点了点头。
　　把所有有味道的东西都扔掉以后，矢斐立刻觉得屋里的空气清新了很多，虽然已经有些习惯，但不代表能喜欢上那种恶心的味道。
　　“那怎么办，下午先去买褥子和床单？去之前要不要把头发剪剪，你的头发比以前长了一倍不止。”
　　不可思议的，矢斐感觉自从安林醒了以后，自己找回了平时和安林相处的感觉，并没有因为她外形上的改变而有什么变化，这一点让矢斐由衷的产生了一种安心感。
　　安林拘起一束头发放到面前比了一下，大概自然垂下的话应该能到胸口……也就是肩胛骨下缘的位置。
　　“是啊，先在宿舍里剪一下吧，这样出去太惹眼了，还热。”
　　女孩子头发可是堪当毛坎肩的保暖物，所以太长的话夏天还是很难受的，安林第一次切身的体会到了这件事。
　　“啊？自己剪？”矢斐看着安林走到储物柜附近，找出那种5块钱一把的美工剪刀，吓的心头一颤。
　　“算了，还是我来吧，万一扎到自己可不是闹着玩的。”
　　说着，矢斐走过去接过剪刀，“要多长？和以前一样还是短一点？”
　　问着像模像样的话，矢斐觉得自己有一瞬间成了美发师。
　　“和以前一样吧，习惯了。”
　　“得嘞，您请好！”
　　得到指令之后，矢斐煞有介事的说了一口老京腔，便开始动手剪头发。
　　“卧槽！你的头发怎么回事，剪不动？”
　　只见矢斐拘起一束头发，拿剪刀卖力地剪了七八下，只有阻滞的咔嚓咔嚓声传出，却没有一根头发掉下来，连折痕都没有。
　　“难道是剪刀不好使了？”一边自言自语，矢斐捏起一小撮自己的头发剪了下去，随着清脆的咔嚓一声，矢斐的头发飘散在了空气之中。
　　安林当然也看到了这堪称匪夷所思的一幕。


第8章 5、我都不看这些的
　　分别试过了美工刀、打火机、活动扳手等工具以后，两人纷纷放弃了剪发的念头。
　　眼看头发是剪不成了，安林只能把头发束进衣服里。
　　“呜哇……”
　　仅仅是把头发束进衣服里，安林就发出了一阵嫌恶的叹息。
　　这种感觉就像是大夏天还穿了一件毛坎肩。
　　“太热了，感觉要起痱子了。”安林轻咬着着下唇，眼神满是惆怅。
　　但这只是安林自己的想象，一旁看着的矢斐早就已经直挺挺的呆在了椅子上。
　　在矢斐的视角看来，眼前就是一个萌妹子在用幽怨的眼神试图跟自己撒娇，这可太难顶了。
　　有一瞬间，他甚至觉得自己恋爱了。
　　好在心跳恢复以后，自己的理智重新占领了高地。
　　果然，人对漂亮的事物都没有抵抗能力。
　　矢斐觉得自己的脑子今天有点过分，总是无视自己的主体意志，擅自把安林纳入到萌妹子的范畴去。
　　这样不行，得改。
　　这货明明是个祸国殃民的红颜祸水，怎么可能是个楚楚可怜的萌妹子！
　　直到现在他还久久不能忘记一年前自己狼狈的模样。
　　当时的安林穿上女装cos的第一件事就是调戏自己，而且一副又纯又欲的作态，甚至还故意捏起裙子的一角让自己幻想，简直涩爆了，让矢斐做了好几天噩梦。
　　梦的内容就是自己变成了蜘蛛侠。
　　其实，细想起来也算是自己自作自受，毕竟劝安林去cos女角色的就是矢斐。
　　好在过去的都过去了，矢斐决定朝前看。
　　他无视了还在扭来扭曲调整头发的安林，决定把解决问题放在首要位置。
　　“差不多就行了，赶紧出发去买被褥吧，不然你晚上都没地方睡了。”
　　话都说完了，矢斐才想到另一个问题。
　　“你现在这个样子，酒吧的工作八成是干不成了吧？”
　　“啊……”如梦初醒的安林发出了一声短短的惊呼，随后懊恼的垂下了头。
　　“我、我去试试吧，毕竟我感觉我五官没怎么变……”
　　安林的语气很是犹疑，看来她自己也不确定到底行不行。
　　矢斐靠近了一点，用手比了比身高，也是一声叹息。
　　“估计没戏，你少说缩水了十公分，原本就是170冒头的身高，这下……啧啧啧~”
　　“那……买双增高鞋？”
　　“增高十厘米的程度都特么能叫高跷了好吧！”
　　面对矢斐的吐槽，安林失望的叹了口气，心烦意乱地挠着头。
　　“那怎么办？我家里的欠债还有我自己的学杂费都得想办法……”
　　尽管安林自身并没有这种想法，但眼前的她就是给人一种楚楚可怜的感觉，让矢斐觉得自己一瞬间又被偷袭了。
　　年轻人不讲武德！这好吗，这不好。
　　好在矢斐闪开了这次偷袭，却也不敢大意，急忙转移话题。
　　“回头再想吧，咱们再不去买东西的话你连晚上睡觉的地方都没有了。”
　　说着，矢斐就往门外走去，却被安林一把拉住了。
　　“等会，你就这么去？你自己照照镜子，衣服都什么模样了！”
　　说着，安林又看了眼自己的衣服，一样惨不忍睹。
　　毕竟两个人打滚滚了半条楼道，身上能干净才有问题。
　　“那怎么办，洗澡？谁先洗？”
　　“我先来吧，之前身上粘了一层泥，现在还有怪恶心的味道，又咸又臭的。”
　　听到安林的话，矢斐把鼻子凑了过来，从上到下闻了一遍。
　　“嗯？不臭呀，蛮香的，闻着还有点甜。”
　　矢斐的动作和发言让安林如遭重击，一个踉跄后退了几部，脸色如火烧一般瞬间红到了脖子，手足无措之下连忙跑进了卫生间。
　　“那、那就我先洗澡了！”
　　一溜烟的跑进卫生间，安林连忙把门关上，上涌的热血迟迟退不下去，心脏也扑通扑通地踩着油门拼命狂跳，就是不肯平静下来。
　　安林觉得很不可思议，如果平时矢斐做这个动作，自己只会一脸嫌弃的重拳出击，可是刚才听到那句话，却突然有一种脑子轻飘飘的感觉，好像腿都使不出力气了一样。
　　“这货……难道在我睡着的时候给我下药了？”
　　“你有没有良心！我对你下药不是纯粹浪费钱么。”
　　听到矢斐的吐槽，安林不禁咋舌，太过在意心跳，都忘记卫生间的门就完全不隔音的事了。
　　好在闲扯了两句总算让自己再次平静了下来，安林面对着镜子，缓缓的脱起了衣服。
　　伴随着衣物摩擦声音，安林这才第一次认真观察自己的身体。
　　一眼望过去，不能用可悲来形容，只能说还没发育。
　　不过也对，如果变得前凸后翘的话，以后恐怕也不好隐藏自己的体型，但整体骨架还是能看出差别的，肩宽、腰围还有努力彰显存在感的臀部曲线都是很明显的差异，看来以后只能穿宽松一些的衣服遮掩体型了。
　　好消息是，穿宽松一些的衣服就能遮掩住。
　　坏消息是，穿宽松一些的衣服就能遮掩住。
　　伴随着轻声的叹息，水流的唰唰声开始充斥卫生间，安林开始清洗身体，但不得不说，她作为一个曾经的成年男性，还是会在意异性身体结构的。
　　既然现在是自己的身体，那……
　　边想着，安林的心脏再次咆哮起来，扑通扑通的快速跳动着，和她雀跃的心一样。
　　双手颤抖着，明明没人在看，但还要装作不经意一般的，慢慢的循序渐进着。
　　从肩膀，搓到胸口，然后是腰和小腹，在之后……
　　此时的矢斐正在外面玩手机，虽然眼睛盯着屏幕，却是有些心猿意马，他自己也不知道到底怎么回事，但就是静不下心。
　　“呃嗯！”
　　突然，浴室传出的一声惊叫把矢斐吓了一个激灵，连忙跑了过去。
　　“安林！怎么了！”
　　打开门的一瞬间，矢斐的视界中除了雾气就是一片雪白，这才想起自己的室友已经不同往日，连忙退了出去。
　　“安林！怎么了？”
　　出去之后，矢斐又问了一遍。
　　浴室里的安林自然是两遍都听到了，可是她不知道该怎么回答。
　　她总不能说自己只是想试试，结果发现一点都不舒服，还很疼吧。这样会被当作变态的吧？
　　哪里有人前脚刚变成妹子，后脚就想要试试这种事的，除了满足宅男幻想的工口游戏以外不会有，一定不会。
　　“我没事，就是刚才手滑戳到鼻孔了，吓了一跳。”
　　“卧槽，你特么别给我讲这么疼的故事啊，都开始有画面感了，上次我洗脸捅鼻孔差点没疼死我。”
　　对于安林的话，矢斐完全没有怀疑，抱着自己的一身鸡皮疙瘩回到了座位上继续看手机。
　　直到又过了几分钟，安林终于平复好了状态，才从浴室走了出来。
　　她迈着轻巧的步伐走到自己的柜子前取衣服，一旁的矢斐听到身后的脚步声，也想要到柜子拿自己的衣服去洗澡，就在这一刻，两人四目相对了。
　　“？？？”矢斐看着安林一脸震惊。
　　“？？？”安林看着矢斐一脸疑惑。
　　两人不约而同的打出了问号，但情绪最激烈的还是矢斐。
　　“你！我！你！你！不是！我！也不对！你衣服呢？”
　　“我没拿呀？”
　　“我可以给你拿进去的呀！”
　　“为啥？我又不是没有手脚？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　我是正经人，我都不看这些的！
　　这一刻，矢斐觉得自己败了，他真的不知道自己的室友是拿她自己当男人看待还是当女人看待。
　　你说安林拿她自己当女人吧，一点防备都没有的样子完全没有面对异性的自觉。
　　你说安林拿她自己当男人吧，举手投足之间感觉就像是完全适应了这副身体一样，没有任何违和。
　　老师！这道题超纲了呀！
　　为了不再遭受摧残，矢斐连忙挑了两件衣服跑进了浴室。
　　原以为进了浴室就可以躲避精神攻击，但矢斐发现，自己还是太天真了。
　　甜香的气味伴随着水雾飘散在空气中，给嗅觉造成了几倍于平常的攻击伤害，让没有防备的矢斐猛然心跳加速，这味道感觉真的会让自己上瘾。
　　但闻着闻着，他突然想到了和这个味道最相似的味道。
　　是槐花！虽然比真正的槐树花的味道要更淡雅一点，甜味要更浓一点，但错不了，整体相似度很高！
　　妈耶，这下要命了，矢斐从小就被嘲笑，每次到槐花飘香的季节就赖在槐树地下雷打不动，现在可好，身边一年四季的槐花香，唾手可得。
　　但是不对呀，人身上能散发出槐花的香味么？不可能的吧！他只听说过有些人身上会有奶香味，这槐花是什么鬼？
　　GM，这游戏有人开挂，管不管了啊！
　　在一片煎熬的气氛中洗完澡，矢斐发现一切还远远没有结束。
　　刚才，他匆忙之间拿了两件上衣就进来了。
　　矢斐不禁捂脸，仿佛被扼住了命运的喉咙，艰难的笑了起来，笑得很悲戚。
　　此时的安林已经换好了衣服，看矢斐迟迟没有出来，便开始拿毛巾擦拭起还没干的长发，尽量让毛巾吸收水分，少女感十足。
　　一边擦拭着，她还一边暗暗下定决心，回头一定要买把好剪刀把头发剪掉。
　　要不，回头试试氩弧焊？一想到连打火机都奈何不了自己的头发，她的思绪也开始发散起来。
　　就在这时，伴随着咔嚓一声，卫生间的门开了，但是却没有人出来。
　　“安林，帮我拿一件短裤，谢谢。”
　　“你刚刚不是拿进去了？”
　　安林继续着与头发的搏斗，淡淡的回应道。
　　“拿是拿了，可惜两件都是上衣。”
　　闻言，安林噗嗤一声笑了出来。
　　“你不至于的吧，眼神不好使了？要不顺便去配副眼镜？”
　　看着罪魁祸首还在那里幸灾乐祸，矢斐心中突然有一团火气升腾而起，他现在就想走过去暴揍安林一顿的想法由然而生。
　　然而， 就在下定决心的那一刻，他又退缩了。
　　眼前少女湿润鲜亮的头发，刚刚出浴的淡粉色皮肤，还有紧贴在身上沾染了水汽的衣服，透出的若隐若现的曲线，最要命的，是拿毛巾擦拭着头发的动作让安林的小脑袋微微倾斜，清纯却又勾人心魄，杀伤力十足。
　　他的火气不但没升起来，反而跑到了奇怪的地方。
　　“总之，帮我拿件短裤，谢谢了。”
　　在这期间，他需要回到卫生间好好冷静一下。
　　————————
　　这里是作者：
　　大家喜欢的话顺手点一下点赞收藏鸭，最近收藏多一点的话作者会努力加快点更新进度的
　　作者的话2：
　　对不起大家，因为之前该错别字的时候，一时疏忽把没修正名字的版本发上来了，给大家的阅读带来了不好的体验，我在这里诚挚道歉，希望大家揍的时候轻一点，总之，非常对不起！

第9章 6、真男人勇于从心
　　时值正午时分，安林跟着矢斐走在艳阳高照的大街上，心中满是自我怀疑。
　　自己为什么不得不在一个大晴天的正午时间出来买东西？
　　无论是骄阳的炙烤，还是刺眼的反射光，都对自己太不友好了。
　　明明天气预报说今天最高只有30度左右，但太阳照在身上就好像身体要融化掉了一样，完全使不出力气，伴随着无力感的，还有裸露的皮肤传来的阵阵刺痛，这种感觉比以前要明显得多。
　　明明去年气温到达37度的时候自己都还能有一战之力，没想到如今堪堪30度就不得不缴械投降了。
　　不知道是这幅新的身体过于敏感还是其他方面的问题，总之，目前安林对太阳的抗性几乎为零。
　　要面临的问题不止如此，眼睛也受到了严重的摧残。
　　正如之前所说，如今安林的视力相较于以前有了明显提升，但这样的后果就是对光更加敏感了，以前的安林在阳光下走路可以走很久，如今却只是走了十几分钟，就开始隐隐的感觉眼前发黑，眼球也有些细微的震颤征兆。
　　好在目的地的商场就在眼前，只需要再坚持一下就到了。
　　安林在心中默默的为自己加油打气，一边晃晃悠悠的走着。
　　走在前面的矢斐有些纳闷，他还在想安林是不是走的越来越慢了，突然觉得后背一沉，好想有什么东西砸在后背上，连忙转身看去，发现是安林。
　　“怎么回事，这么快就发作了？”
　　矢斐当然知道安林的症状，可是他怎么也想不到如今的安林竟然虚弱到这个程度，明明上午还能用怪力拖着自己走，现在却柔弱的和面揉的一样。
　　看到安林只是静静地贴在自己身上，搭话也没有任何回应，矢斐这才意识到事情的严重性，连忙背起安林朝着最近的室内休息区走去。
　　“卧槽？！这货怎么这么轻了，不会真的化了吧？”
　　背起安林的一瞬间，矢斐因为重心不稳不小心晃了一下，实在是因为安林现在的体重远低于预期，目测连100斤都不一定够。
　　“安林，安林！”
　　稍微休息了一会，安林的意识才恢复正常，耳中也传再次来了熟悉的呼声。
　　“呃……我刚刚晕过去了？”
　　从长椅上起身之后，安林打量了一下四周，发现已经身处在商场里面了。
　　“也不算晕过去吧，我看你还有反应，就是怎么喊你都不搭理我。”
　　“嗯……刚才脑子突然变得空白了，什么都听不到也看不到，就是下意识的想随便摸点什么寻找安全感。”
　　闻言，矢斐的面色变得凝重起来。
　　“你现在明显比以前严重多了，这样以后恐怕上课都成问题。”
　　“嗯……”
　　原本矢斐还想说工作也没戏了，可是话要出口的时候却卡在了喉咙里，他不知道安林现在的心理承受能力是不是也变得脆弱了，如果这时候让她钻起牛角尖就不好了。
　　只是，即便话没说出来安林也有所感觉，她有些不甘的咬着嘴唇，努力平复着失落的心情。
　　“我好多了，咱们进去吧，回去还得洗床单，不能再耽搁了。”
　　伴随着一阵深呼吸，安林从长椅上站了起来，现在的她又是一只猛男，身体也有了力气。
　　总觉得这种见光死的设定有点像那个传说中种族。
　　拜托，这样超帅气的好吗。
　　伤疤好了就赶紧把疼痛忘掉，这是安林这些年以来学到的处世秘笈，这样会让自己更快乐一些。
　　和前面用轻快的步伐带着路的安林不同，矢斐的面色一直没有转好。
　　矢斐隐隐有一种感觉，眼前的室友虽然看似风轻云淡，但总觉得这份平静更像是暴风雨到来之前的宁静。
　　论对安林的了解，或许自己比不上她的家人，但在这个南华市，恐怕再没有第二个人能够超过自己，他相信自己的直觉。
　　两人各怀心思的走着，很快来到了床品区，这一刻，安林彻底化作了打假卫士，嘴里念念有词的评论起来。
　　“这个纯棉标签不可信呀，手感不行，还有这个，太薄了，伏天会很难受，这个……好是好，就是太贵了……”
　　安林左边摸一下，右边摸一下，时不时还要上蹿下跳一下，俨然一只勤劳的小蜜蜂，惹得旁人纷纷驻足观看，露出会心的微笑。
　　最终，安林还是选出了两条床单搭载手臂上，一条是性价比比较高的，但手感要稍差一些，另一条手感厚度做工都很好，但是会凸显自己的缺点。
　　《觉得东西贵是你自己的缺点》
　　“斐哥，你觉得这两个床单哪个更好一点？”
　　看着迈着小碎步走向自己，小脸上满是纠结的安林，矢斐觉得自己的心脏被某种能量直击了。
　　一瞬间，他仿佛看到了自己跟安林的新婚生活，一时间竟有些分不清幻想与现实。
　　“安林，嫁给我吧。”
　　“啊？发什么癫呢？”
　　虽然不知道矢斐这是哪根筋搭错了，但一直以来的相处模式让她很自然的做出了回应。
　　“别废话，赶紧看看这两个床单。”
　　要说认真也确实不是认真的，但自己的求婚被安林面色平静的一笔带过，矢斐的心中还是有些复杂，这时候慌张地拒绝，或者一脸冷漠的让自己滚不才是正确答案么。
　　“摸着手感都还不错呀，这个价格便宜点，不如就这个吧。”
　　明明是斐给出了结论，安林的纠结却是一点都没有好转。
　　“你真的确定是这个？你不会不止没有舌头，连手也是残的吧？”
　　认真思考的结果却换来了嘲讽，矢斐有些无语，但本着解决问题至上的原则，他决定改变建议。
　　“那就这个贵的好了，摸起来手感确实要更好一点。”
　　“可是这个贵……”
　　“那就买那个便宜的？”
　　“便宜的手感差一点呀。”
　　“……”
　　一番交流下来，不但问题没解决，矢斐反而觉得自己的血压骤增了不少。
　　安林似乎也发现自己过于纠结了，连忙做出了妥协。
　　“就买这个便宜的好了，毕竟褥子要更贵，今天能省一点是一点吧。”
　　看到安林终于下决心把另一条床单放了回去，一旁的矢斐偷偷的松了口气。
　　安林自然没有漏看这一微小的动作，突然玩心大起，把放到一半的床单又拉了回来。
　　“要不，还是买贵一点的？斐哥你说呢？”
　　“我说你……”处于崩溃边缘的矢斐听到这句话的瞬间就要发做，但看到安林灿烂的笑颜之后，心情却默默的平复了下来，收回了即将出口的文雅问候。
　　“不如……我给你买吧，买这个贵的……”
　　矢斐的声音已经变成了近乎哀求，他终于知道为什么网上总流传着一个传说，那就是宁可跟队友刷副本坐牢也不要跟女朋友去逛街。
　　是的，他悟了。
　　真男人就要直面困苦，真男人就要勇于从心。
　　安林看着矢斐的反应，一时没忍住直接笑出了声。
　　“好了不闹了，咱们去看褥子吧。”
　　就算矢斐再傻，事到如今也知道自己是被耍了。
　　但又能怎么样呢，打又打不过，只能忍气吞声了，他突然非常怀念以前那个手无缚鸡之力的室友。
　　因为安林对褥子的要求比较特殊，购买目标只有纯棉内胆的褥子，所以这次并没有纠结，有相中的就直接买了。
　　虽然没有犹豫，但抱着褥子的手却微微发抖，面色也有些阴郁。
　　“虽然知道贵，但要不要这么贵！”
　　安林的嘴里还时不时的抱怨着，现在的她有些后悔把之前的褥子扔掉了。
　　原以为一百多就能解决的东西，价格翻了一倍有余。
　　这年头已经没人种棉花了吗？
　　还是说里面用的传说中的金丝羊毛棉？！
　　看着眼前标价299的标签，安林又一次开始怀疑人生。
　　以她现在的工资，一条褥子就花掉了十分之一，更何况之后还要陷入到一段时间的收入空窗期，想到这，她的心是绝望的。
　　心情郁闷的时候就会想要找人发泄，想找人发泄的时候就会想到自己的优质室友，想到自己的优质室友就想冲过去砰砰给他两拳。
　　心动不如行动，安林转头看了一眼四周，却没发现矢斐的踪影，心生疑惑。
　　这货的求生本能这么强烈了么？什么时候跑掉的。
　　但是在商场里面，像无头苍蝇一样的找人确实不是个好办法， 安林决定先结账出去，到休息区等矢斐。
　　前脚刚到休息区，手机便响起了来电的铃声，安林看了一眼，来电人是矢斐。
　　【安林，你去哪了？】
　　“我出来了，在休息区。”
　　【哦，我还以为你会再纠结一会的。】
　　“哦？所以你就溜了？”
　　虽然安林没有自觉，但她的语气中已经明显带了些杀气。
　　对面的矢斐不知道听没听出来，口吻依旧轻松。
　　【什么溜了，说得这么难听，我就是去买点东西。】
　　“女子口巴，我在休息区等你。”
　　挂掉电话之后安林才反应过来。
　　自己刚刚的语气是不是明显有些不对劲？
　　心思闪电般闪过，随后安林便放弃了思考，毕竟花出去的四百大洋已经让她心痛的无法呼吸了，哪有时间思考这种鸡毛蒜皮的小事。
　　无所事事的看着来来往往的人，大概过了十分钟左右，安林才在收费口看到矢斐的身影。
　　刚想起身走过去汇合，却发现矢斐在跟年轻的收银员小姐姐聊得眉飞色舞，一副相见恨晚的模样。
　　安林心中一沉，默默的坐了回去，假装看风景，脸色却是臭了起来。
　　“呵呵，说好一起单身到毕业，随便来个妹子一勾搭就开始立场不坚定了，渣渣！”
　　说不羡慕是假的，自己在酒吧夜场上班，哪怕只是看台的工作，对不明真相的人而言却是没什么差别，一来二去名声自然差了一点。
　　再加上贫穷二人组的名头，简直debuff叠满，即便自认为相貌不错，也从来没有妹子跟自己告白过。
　　更不用说现在吉尔绝赞离家出走中，境遇简直可以用绝望来形容。
　　这个时候能坐以待毙么？不能啊！
　　就算是恶心自己也得把这份爱情的火苗掐灭在摇篮里。
　　《嫉妒使我面目全非》
　　再次起身的时候，安林脸上的阴郁已经一扫而空，反倒是挂上了一副灿烂的笑容。
　　只见她熟练的把长发从衣服的封印中解放了出来，把之前的低马尾打理成简单的单马尾。
　　迈着小碎步跑向矢斐，一副小鸟依人的模样贴了上去。
　　“矢斐，你出来了怎么不叫我一声呀，还等着你搬东西呢。”
　　语气很平常，却略带埋怨，没有任何娇柔做作，却能明显的表现出两人交往很久的的样子，而且表达的内容隐隐透露出了上下的阶层关系。
　　这一手，堪称好茶。
　　听到声音，矢斐确实不由得打了一个冷颤，刚想问安林怎么不会好好说话了，随后便看到了她绑着单马尾的造型，一脸懵圈。
　　一旁的收银小姐姐倒是强势加入了对话。
　　“呵呵，还说不是买给女朋友，这下本人都来了。”
　　被调笑了一番的矢斐也觉得莫名其妙，自己只是帮安林去买点防晒用品，为毛出来之后感觉世界线都变动了，难道自己终于觉醒什么不得了的能力了？
　　“女朋友也很漂亮，眉清目秀的，竞争很激烈吧，你的努力是值得的，要好好表现呀。”
　　完全没有理会两个当事人的尴尬，收银的小姐姐还在絮絮叨叨的叮嘱着，直到下一个顾客催促着结账，才一脸惋惜地注视着两人离开。
　　安林一路低头走着，她现在只想找个地缝钻进去，收银小姐姐开口的时候她就已经发现这一切都是误会，现在的她只希望矢斐能有点脑子不要自寻死路。
　　走在旁边的矢斐也还在托着下巴思索，久久终于得出结论。
　　“安林，我要回到β世界线。”
　　“回个der！我特么让你害惨了！”安林跃起就是一个巴掌拍向矢斐的后脑，随后又拽住衣领，愤恨地瞪着矢斐。
　　“你说你，结账就结账，还跟收银员眉飞色舞的聊天，丢不丢人！”
　　“明明是她跟我搭话的呀？”
　　“你可以不搭理她呀！”
　　“是是是，所以，你为啥要把头发放出来？”
　　“我热！”
　　看着安林气势汹汹的回到了休息区，矢斐也连忙跟上去，把防晒用品递给安林。
　　“我看你没有要买的打算，绕了一圈帮你买过来的，有冰袖，眼镜，鸭舌帽和口罩，有这些你应该能在外面都多撑一会，变回去也能用。”
　　当然了，也正是因为买了这些东西，才会吸引收银小姐姐的注意，说到底，今天貌似最倒霉的就是好心被当驴肝肺的自己。
　　那又怎么样呢，有人关心么？
　　太难了，宝宝心里苦，还说不出。
　　————————
　　这里是柴犬，没有意外的话今天还会更新一章，时间大概在傍晚或者晚上吧。


第10章 7、吃亏的只会是你自己
　　两人回到宿舍以后，矢斐自告奋勇的去给安林洗床单。
　　说是去洗，其实要做的就只有把东西扔进一层洗衣房的洗衣机里面，然后静静的等待洗衣机发出滴滴声，告诉你东西洗好了。
　　他这么勤劳不是没有原因的。
　　即使两人的相处模式一如往常，但不说话的时候，宿舍里时不时略过的淡淡香甜气息还是会让他胡思乱想。
　　在洗衣房就好多了，只有淡淡的霉味和洗衣粉的味道，当然，偶尔有土豪用过的洗衣机还会有衣物柔顺剂的味道，闻着那个味道，矢斐都会觉得不止衣服，连自己都变得柔顺了。
　　当然，矢斐的这些烦恼安林是不知道的，把被子拿到窗外去晒以后，她便毫不客气的躺在了矢斐的床上准备睡觉。
　　虽然心里已经做好了最坏的打算，但还是要预防万一的，如果可以的话，她真的不想失去这份月薪三千多的工作。
　　这份工作，因为是夜场所以不用接触阳光，因为来来往往的人偶尔染着五颜六色的头发的所以不会有人在意自己的发色，因为有很多伤心寻醉的人所以自己不会觉得自己不幸。
　　这个工作对她来说就是一处再适合不过的茧房，她可以尽情融入进去，而不用担心受到伤害。
　　虽然她也知道这只是表面的安稳，但她也只是一个刚刚成年的青年男性……只谈心境的话。
　　她没有足够的毅力去打破表面的平静，去渴求什么。
　　不知什么时候，纷乱的思绪又浮现在安林的脑海中，挥之不去，只能在床上不断打滚。
　　伪装自己的身份，假装无事发生的过去上班也是不可能的，毕竟先不说身高，声音就差了很多。
　　刚才她特意录制了一下自己的声音，然后对比以前跟矢斐的语音聊天记录。
　　与其说哪里不一样，还不如直接找哪里一样来的快，因为没有哪怕一点相似。
　　“唉……”
　　安林躺在床上静静的翻了个身，越是想要强压下思绪，脑子就越是清醒。
　　“啊～”发出一声懊恼的轻吟，安林又在床上打了一个滚，连续的打滚让她的头发变得彻底乱糟糟的。
　　她睁开眼，拿出手机看了一眼时间。
　　下午三点。
　　“伸头是一刀，缩头也是一刀，不如现在去找老板聊聊吧。”
　　一番自言自语下来，安林默默的给自己打了个气，从床上坐起。
　　但决心的保质期意外的短，她的气势在看到外面彰显存在的阳光后就萎了下去。
　　“还是等太阳下山吧，再躺会。”
　　就这样，安林的气势只维持了不到3秒，整整比奥特曼的持续时间少了一个时间单位。
　　失去毅力支撑的身体“嘭”的一声趴在了床上，整个小脑袋埋进了枕头中，闻着枕头的气味，安林的心境逐渐平和下来，这才慢慢的进入了梦乡。
　　矢斐再次回到宿舍的时候天边已经开始出现橘黄色，他原本是来问安林晚饭要吃什么的，结果发现对方正在自己的床上安静的睡着，时不时还拿头蹭两下枕头。
　　这货是梦到洗面奶了不成？
　　虽然心中腹诽着，但矢斐还是轻手轻脚的把晾干的床单放到了安林的床上，随后坐在自己的桌子旁玩起手机，没有叫醒她的意思。
　　矢斐的心思也很乱，这一天跟新版本的安林相处下来，他发现现在的安林比过去情绪要丰富得多。
　　过去的安林虽然喜怒也会表现出来，但并不算丰富，而如今的安林却是有一点小小的不满都能从细微的言行和表情上看出来。
　　或许一夜之间转变的不只有外在的体型，连内在的脑回路、激素甚至一些别的什么东西都已经彻底被转化了吧。
　　安林的身上到底发生了什么，这已经不是科学所能解释的了。
　　真的很神奇。
　　默默思考的矢斐眼神逐渐犀利，如果现在的他是一名医学博士，恐怕下一秒安林就会出现在手术台上，等待着被切片。
　　天色渐渐暗下来的时候，矢斐感觉头顶上的床铺传来了微微的颤动，应该是安林醒了。
　　果不其然，在一阵窸窸窣窣的声音过后，两条细长的白腿出现在了自己的身旁，随后是平坦的小腹，再之后是雪白的头发和粉红的脸颊。
　　“嗯？你在望天看什么呢？”
　　从梯子爬下来以后，安林看着还在仰头的矢斐，一脸疑惑。
　　“没事，我好像要流鼻血，控一下。”
　　看着矢斐捏着鼻子仰着头，安林突然想起了前几天的网站，心领神会的浅浅一笑。
　　“大白天的就看美女荷官在线发牌？体魄不错嘛。”
　　“不，比那个好康多了。”
　　“好康的？是新网站哦？”
　　“什么新……啊呸！你是不是拿错剧本了，怎么感觉要串台了？”
　　眼看就要变成教育片了，矢斐赶紧刹住脚步，把话题折了回来。
　　“给你带的饭有点凉了，还吃吗？”
　　“我先去酒吧好了，估计回来也不用太长时间。”
　　可能是刚刚睡醒，现在的安林觉得没有一点胃口。
　　简单的换过衣服，安林走出了宿舍，头发依旧被绑成低马尾封印在了衣服里。
　　矢斐目送着离去的身影，总有一种将要随着黄昏一同消失的感觉。
　　宿管的大爷很不称职，窝在屋里看着电视，似乎没有发现走出去的安林。
　　毕竟现在还是五一假期，整个学校里也没几个人，裕华大学的风气也一直都不错，宿管自然也乐得省心。
　　这一路上，她的心随着距离的缩短而逐渐躁动，明明是很熟悉的一条路，今天却觉得格外漫长。
　　慢慢悠悠的走了十多分钟，安林还是来到了酒吧的后门。
　　“安林？今天怎么这么早？”
　　手刚搭上门把手，身后就传来了女人打招呼的声音。
　　这个声音很安林熟悉，就是她的老板，叫沈钰，是个前凸后翘，十分惹眼的女人。
　　在酒店工作的时候，安林听说过很多关于老板的传言，但因为过于离谱，所以她从来没有信过。
　　安林转身面对沈钰，刚想问好，却是对方先开口。
　　“不是安林啊，你一个小姑娘来酒吧后门干嘛？”
　　“不，我是安林，只不过发生了一些事情，变成了这样。”
　　安林连忙接话，她希望可以解释清楚这件事，但又不知道从何讲起，恐怕没人会相信这么离谱的事情吧。
　　对面的沈钰只是听到声音就皱起了眉头。
　　“你要是想冒充他不妨先练练伪音，如果你是对他感兴趣我可以帮你转达，不过不巧得很，这小子昨天没上班，今天也不知道会不会来。”
　　说话间，沈钰的手机响了起来，来电人正是安林。
　　“不用接，是我打的。”
　　她刚想接电话，对面的安林就亮出了自己的拨号界面，无论是备注还是电话号码，确确实实都是自己的。
　　事到如今，就算是她也觉得事情并不简单了。
　　挂掉电话，安林的手机也传来“对方无法接听”的机械语音。
　　“行吧，我姑且信了，你是怎么了，吃糖了？见效没这么快吧，而且声音……”
　　沈钰之前听说过安林女装的事，她对cos之类的名词并不十分清楚，但总之就是女装就对了，而在女装群体之中，似乎也有一个小圈子叫做【**】，以她的认知，安林或许最贴近这种状态。
　　当然，这只是她有限的情报获取到的信息，事实如何她并不知道。
　　常理终究只是常理，只能用来解释相对常见的现象，但安林自己清楚，她遇到的不是常规，是异常。
　　对于这种异常，她也无从解释，只能挠着头，挑拣着比较直观的内容进行解释。
　　“不是**，我现在是真正的女性，当然以后还是有可能变回去的，但现在暂时还是女性。”
　　听到这个答复，沈钰又产生了新的联想，她想到了某个国家盛行的尖端技术，但即便如此，也是需要长久的准备和漫长的康复，不可能是昨天请个假，今天“嘭”的一声就能变成一个萌妹子，能做到的就只有魔法。
　　众所周知，这个世界是不存在魔法的。
　　沈钰再次审视了一番安林的模样，五官和安林有些相似，衣服比较宽松所以看不清体型，但身为女人的她可以十分确凿的肯定对方的性别，如果没有见过安林妹妹——安雨璐的照片，那她会怀疑眼前的人是不是安林的妹妹。
　　最终，沈钰还是决定把这个问题搁置，因为这并不影响自己开酒吧，也不影响自己开保时捷。
　　“行吧，就算是我信了，那你是来干嘛的？”
　　“上班。”想都没想，安林脱口而出。
　　她甚至没有深思为什么老板这么轻易就相信了自己的话。
　　但这句话却让沈钰的眉头皱的更深了。
　　“没戏！”答案给的干脆利落。
　　“你应聘之前也看过招聘信息，我这里招的都是男人，你觉得现在的你还符合条件吗？”
　　“那，我穿男装？”
　　安林的回答差点让沈钰没稳住身形，现在她终于有些想要相信面前的人就是安林了，这跳脱的回答除了安林还能有谁？
　　但原则就是原则，她不会同意女性在自己的酒吧干夜场。
　　“我这里没有给你换衣服的地方。”
　　“我可以穿衣服过来，过去也都差不多。”
　　事实也确实如此，因为离宿舍很近，所以过去的安林都是换了衣服过来，上班只需要再额外穿一条围裙。
　　“夜场的酒吧很乱，经常有磕药闹事的，万一出了事对你的前程不好。”
　　“没关系，现在的我有自保能力。”
　　说话间，安林捡起脚边的一根3厘米粗的木棍，嘎巴一声撅断，随后把断掉的木棍递给沈钰，示意对方检查一下硬度。
　　沈钰试着撅了一下，木棍纹丝不动，可以确定是真的。
　　确认之后，沈钰再次把木棍丢回去，示意安林再撅一次，结果自然还是一样的。
　　这次她真的震惊了，就算一个成年男性想要撅断直径3厘米的木棍都要费些力气，面前这个看似文文弱弱的小丫头还真就撅麻花一样给撅断了？
　　一瞬间，她有些心动了。
　　要不聘过来当保镖看场子？
　　好在，这个念头在看到安林青秀的脸庞后还是打消了。
　　“这么说吧，安林。”说着，沈钰掏出一根烟，点着之后，大刺刺的坐在了后门的台阶上。
　　“其实我早就想辞了你的。”
　　“啊？我哪……”安林想要接话，但是被沈钰用眼神制止了。
　　“闭上嘴听我说。”再次吸了一口烟后，沈钰才继续开口。
　　“最初你过来应聘，我看你染着一头白毛，以为你是那种人才同意的，但之后我听过来玩的人说，你不仅在裕华上学，还是高材生，我就有想要辞退你的想法了。来这种地方的，不是没有好人，但来这里的好人，统统都会撕下自己伪装了一天的面具，变成烂人。”
　　“酒吧是个好地方，来这里的人可以发泄欲望，可以尽情喧闹，可抛开一切负担，但这只是暂时的，夜晚过后，酒精失效，他们还是要继续面对白天的一切，在这里，你看到的东西只会污浊你的思想，让你变成只能舔伤口的丧家之犬。”
　　“你是不是想问，既然这样为什么我却让你在这干了两年？因为我是个更烂的人呀，我同情心泛滥，因为知道你背着债，所以才留你在这里苟且，看着你一天天的被一群烂人污染，却拿这是为你好来搪塞自己、欺骗自己，来自我满足。”
　　“我把你留在这里，看似是帮了你，但其实我心里清楚，是我害了你。如果你选择继续留在这里，吃亏的只会是你自己。”
　　看着沈钰飘远的视线，安林突然觉得，自己的老板或许真的是个有故事的人。
　　有那么一刹那，她觉得自己可以更靠近这个人一点，或许可以帮助她些什么。
　　“滚吧，这个月的工资我会全额打给你，去换个别的兼职吧，总熬夜对身体也不好。”
　　看着眼前的女人，安林有种说不出的感觉，她觉得自己不能这么一走了之。
　　“沈姐……”
　　“滚！”
　　但是对方的态度却异常坚决，或许，自己真的只是对方人生中的过客，注定泛不起什么涟漪。
　　“好吧，沈姐，我最后只说一句话。”
　　“说吧”，看着一脸认真的安林，沈钰点了点头，补充道。
　　“说完赶紧滚。”
　　被正面注视着，安林的心跳的有些快，她不知道说完这句话自己会不会挨揍，但既然要走了，她决定说出来——
　　“沈姐……”
　　“嗯……”
　　“今天是五月二号！”
　　“嗯？”
　　“谢谢您多发我一个月的工资，我先撤啦！”
　　“卧槽！你特么给老娘回来！”
　　“当老板的不能说话不算数哦~”

第11章 8、希望自己变得帅气
　　安林静静的走在回宿舍的路上，因为是五一期间，学校没什么人，大学的灯开的也很少，一路黑漆漆的。
　　这一路，她都在思考沈钰的话。
　　其实根本不用思考，她并不傻，很早以前她就发现了，只是自己在不断的逃避。
　　试问，一个什么样的场所能让所有人温柔起来？
　　回答，一个大家都暴露伤口，互相舔舐的地方才有温柔。
　　阳光之下，有的是利刃搏杀，有的是尔虞我诈，有的是胜利者的欢呼，有的是庆祝的美酒。
　　只有在阴暗的角落，失败者们才会聚集在一起互相舔舐伤口，将伤口的蛆虫当作营养囫囵吞进腹中，混合着眼泪的咸涩，呼出美味的叹息。
　　脚步越走越慢，看似惬意的笑容也随着灯光消散于黑暗中。
　　安林再也扛不住心中的悲戚，把嘴角的笑扭曲成了忍耐的颤抖。
　　那个自己视作心灵寄托的地方，原来只是自己误入的一隅浅梦。
　　沈钰太看得起自己了，自己哪里有什么美好的前途，能上完大学恐怕已经是拼尽全力了。
　　他不像班里的其他同学，家里有着或大或小的企业，也没有人脉能够为自己架起桥梁。
　　得到裕华大学录取通知书的时候，安林的心是雀跃的，他虽然见识不多，但是也知道裕华大学的工商管理专业，从这里走出去不少叱咤国内外的豪腕巨商，业界精英更是数不胜数。
　　直到真正入学以后，她才见识到世界的真实与无情。
　　那些名声远扬的巨商，大多数都是家里有背景的大人物，出生便含着金汤匙。
　　那些业界精英，也无外乎从小接受着精英教育，从不乏锦衣玉食、耳濡目染。
　　平地起高楼，说到底是一件很困难的事情。
　　或许自己也可以赌，赌自己能够遇到贵人，赌自己可以借着裕华大学的名号去闯出成就。
　　但哪怕是清北这种级别的大学，每年还有无数的毕业生陷入迷茫，前途未卜，自己又有什么底气，能够肯定自己不是其中一员的结论呢？
　　凭自己的学习成绩好？那为什么打工的时候面试官从不问你考试得多少分？还是说应聘正式职工的时候就会问了？
　　人嘛，注定生而不平等。
　　无论是小学、初中、还是高中，自己都是被排挤、被孤立、被欺负的那一个，觉得不公平吗？
　　不公平就对了，因为别人都正常，只有自己是不正常的。
　　如果世界待自己如常，那才是对正常人的不公平。
　　哪怕是到了大学，人们变得内敛了，但投射在身上的视线是不会隐藏的，那是诧异、是惊惧，哪怕与自己交流的人也是小心翼翼，彼此之间有着难以消弭的隔阂。
　　就在自以为找到了能够容纳自己的场所时，以为终于找到可以和自己互舔伤口的人群时，一切好像风中的泡沫一样，被撕破，炸裂开来。
　　梦醒之后才发现，原来一切都只是自己的一厢情愿，能够容纳自己的地方根本不存在。
　　过去是这样，现在是这样，将来恐怕也还是这样，自己身为一个异类降临在世界上，注定得不到所谓的公平。
　　原以为自己已经成年了，长大了，变得坚强了。
　　可长大之后才发现，一切都没变，自己还是那么懦弱，还是那么脆弱。
　　只是长大的自尊不允许自己看起来那么软弱，所以把心中的那份软弱偷偷的关进笼子里，任它哭喊、哀嚎，自己却还要摆出一副云淡风轻的姿态。
　　这次，安林完全停下了脚步，她把闷热的头发从衣服里面散了出来，反正已经没人看了，无所谓的。
　　她慢慢的蹲在地上，双臂抱着膝盖，并不是想哭，只是觉得累了，不想再走了。
　　自己这个懦弱的样子，反正也不会有人看到的，无所谓了。
　　她现在想要的不是安静，不是安慰，也不是谁的肯定，她就只是不想走了，静静的看着漆黑一片就好，没有什么东西比黑夜更让自己觉得舒适。
　　白天的阳光不仅会晒伤自己的皮肤，还会夺走自己的视觉，更会深深地刺痛自己的心，夜晚就刚刚好。
　　只是，自己一个人，总有舔不到的伤口。
　　稍微安静的蹲了一会，安林才慢慢的呼出一口气，把目光投向身后。
　　“谢谢。”
　　“呃……谢我干嘛？”
　　回应的是安林再熟悉不过的声音，是踌躇着要不要走跟上来的，贫穷二人组的另一人。
　　“你什么时候发现我的？”
　　“你跟我一起蹲下，然后腿麻了开始的。”
　　“我不信。”
　　既然已经被发现，那矢斐的隐藏也就失去了意义，索性，他直接走到了安林的旁边。
　　“看到了？”
　　安林一脸神秘，歪着脑袋看向走来的矢斐。
　　这个模样让矢斐有些难以回答，只好顾左右而言他。
　　“那你可问对人了，今天我看见的东西可多了，你想知道哪个？”
　　“唔……我想想，”安林装模作样的托着下巴，若有似无的笑着。
　　“占我便宜的？”
　　听到这句话，矢斐差点没一口口水呛死自己。
　　“原、原来你都知道，你故意的？”
　　“我又不是傻子！不过……也不算是故意，只是觉得没有必要，不管我变成什么样子，咱们就像以前一样相处不就好了吗？”
　　“我觉得，咱们以前的相处模式没有这么变态。”
　　今天发生的事简直比过去一年发生的事还多，矢斐也不禁也跟着感叹。
　　“总觉得，这两天三观都刷新了。”
　　闻言，安林却是默默的瞪了一眼矢斐。
　　“别说这种不疼不痒的话了，如你所见，我现在失业了，明天开始还要去找工作。”
　　“别想套我话，我真的什么都不知道。”
　　眼看鱼儿不咬钩，钓鱼的人突然换上一脸坏笑的模样，换了个话题。
　　“欸，你说我以后有没有可能变成沈姐那样的身材？”
　　“你个锉刀精就别幻想了，能比你的胸更薄的估计只有兰州拉面里的牛肉。”
　　“哦？你不是说不知道吗？”
　　“好吧好吧，我招了，我确实跟了你一路。”
　　听到这句话，安林的表情突然一缓，好像松了口气。
　　“你呀，早点招了不就得了，害我浪费这么多口舌。”
　　安林的反应比预料的更加平淡，回想起一路上安林的状态，矢斐还是决定开口。
　　“也真是辛苦你了，憋了一路，到这里才终于憋不住。”
　　“嗯？你是指什么？”
　　矢斐也没有办法确认安林是不是在装傻，但也没有必要深究，只是继续开口说着。
　　“谁知道呢，毕竟咱们也只认识了两年，我只能看出你在忍耐着什么，或许是眼泪，或许是气愤，又或许是别的什么感情，但我不知道具体的。”
　　“哦，我可以理解成，你想更加了解我吗？我今天才刚变成妹子，你就想要追求我？就不怕我明天变回去？不觉得尴尬？”
　　啊，来了。
　　矢斐心中暗暗啧了一声，他最了解安林的这一手，以退为进，每当有不想说的事情，总是把话题转向其他更敏感更不好回答的方向。
　　看着矢斐哑口无言的样子，安林突然咯咯的笑了起来。
　　“斐哥，你真的有意思，每次我用这招你都没话说，简直就跟被PUA了的纯情小处男一样。”
　　“我宁愿你说我像是吃了苍蝇一样。”
　　虽然矢斐知道现在自己的样子很没出息，但也实在没有办法，因为这一招真的无解，无论否认哪一边都只会让事态变得更加恶劣。
　　或者说，能想出这招的室友的心思才是最恶劣的。
　　“好啦，这次给你个答案吧。”
　　笑声止住以后，安林深吸了一口气，语气也变得平缓了很多。
　　“如果想要帮人舔伤口，就要忍住别人伤口的腐败，将腥臭的污血一饮而尽，这样别人的伤口才会真正暴露在你的面前，把身心都交由你支配。”
　　闻言，矢斐细细的品味着这句话，只是越想越觉得不对劲。
　　突然，他悟了，有样学样的露出一脸坏笑，直勾勾的盯着安林，直到她眼神开始有些闪躲，才慢慢开口。
　　“诶？我可以理解成，你想让我帮你舔伤口吗？你今天刚变成妹子，就想让我追你？就不怕你明天突然变回去？不觉得尴尬？”
　　果然，话出口的一瞬间，安林就慌乱的地捂住耳朵，满脸通红“啊哇哇”的叫着，一副我听不见，我就是听不见的模样，可爱极了。
　　系统提示，矢斐使用了复制攻击，效果拔群！
　　看着眼前还在拼命捂住耳朵的安林，矢斐终于有一种大仇得报的快感，但他还不满足于此，这一招复制攻击很有可能只有效一次，下一次就没有效果了。
　　看来自己还得精心钻研反制战术。
　　从胜利的喜悦中走出，矢斐拍了拍安林的肩膀。
　　“闹也闹够了，天都黑下来了，回去睡觉了，还是春天呢，一会该冷了。”
　　“啊？哦，也对。”
　　就这样，一切就好像突然按下了暂停键一样，偌大的学校完全归于安静。
　　只有两个人还在路上，一个站着，一个蹲着。
　　一秒、两秒、三秒……
　　直到一分钟过去了，两道身影依旧没有任何动静。
　　“不是，你倒是起来呀！”
　　在一旁站着的矢斐有些不耐烦了，催促起来。
　　谁知，被催促的安林不但没起来，反而开始放声大笑，好像被人挠了痒痒一样。
　　矢斐一脸不明所以的站在旁边，只能静静的等着。
　　过了好几分钟，安林的笑声才渐渐小了起来，说话的声音却还是上气不接下气。
　　“哈哈……斐哥……哈哈……我、我腿……哈哈……麻了……哈哈哈……背我……哈……”
　　一边说着，还主动伸出双手，让矢斐方便拉她起来。
　　虽然很无语，但矢斐还是老老实实的把她拽了起来，然后一把揽进怀里，右手扶住安林的后背，左手抄起大腿，迈步朝宿舍走去。
　　意识到发生了什么，安林脑中闪过一个念头。
　　有没有那么一丝可能，只是说有可能，这就是传说中的公主抱？
　　答案已经呼之欲出，安林只觉得脑子一片空白，脸烫得感觉脑子都要被煮熟了。
　　“斐哥！赶紧放我下来，我错了！我自己走！”
　　矢斐完全没有理会求饶的声音，平时总是被这家伙恶搞，自己的胜利可不多见，得再听一会求饶的声音才行。
　　至于后面的报复？管它呢，胜利的喜悦就要及时享受才对！
　　“就知道得寸进尺，有本事你就自己下来呀。”
　　一路上的求饶声让矢斐很是受用，让他更是得意地迈起了大步。
　　终于，在临近宿舍楼的时候，安林的抱怨声小了，她怕别人听到声音过来围观，否则真的会变成社死现场。
　　因为声音小了，矢斐也觉得无趣，便把安林扔了下来。
　　“……”然而，好心换来的却是安林沉默的凝视。
　　不过打打闹闹的一阵过去，安林的心情确实放松了不少，迈开脚步向宿舍楼走去。
　　身后的矢斐还是有些欲言又止，他总觉得今天晚上虽然聊了很多，但好像什么都没有改变。
　　于是，他快速跑到了安林面前蹲下，示意她趴上来。
　　安林先是一怔，随后静静的趴了上去。
　　“这样就好了？”
　　矢斐起身，这次他没有犹豫，直接问出了自己的问题。
　　“对，这样就好。”
　　安林把头贴在了矢斐的背上，闻着和矢斐床铺相似的味道，有些安心。
　　“不用发泄一下？”
　　“不用，我想成为一个帅气的人，不回头看爆炸的那种。”
　　“被人背着回宿舍一点都不帅吧？”
　　“废话，就是因为帅气不起来所以才想要变得帅气呀！”
　　————————
　　申请了换封面，因为突然发现现在的封面某些部位的型号不对，遂换了一张，如果以后签约了，能够有钱请人画封面就好了


第12章 9、没看出来你还蛮认生的
　　第二天，安林早早的起床，虽然身体还想要在床上躺着，但是她准备早一点去附近转转，看看有没有什么野生的面试机会。
　　昨晚矢斐倒是有提议安林去自己的快餐店打工，工作地点是室内，不会受阳光直晒，距离很近可以直接穿工作服过去，平均下来2000+的工资也还算凑合。
　　最重要的是，最近大四的不少学长姐都开始陆续离校开始社会实践了，店里也有些缺人。
　　捕捉到关键信息的安林决定把快餐厅当作一个备选，先去看看有没有其他缺人的地方。
　　安林在卫生间刷着牙，一边在心里盘算着周边有什么店会招人。
　　矢斐在窸窸窣窣的刷牙声中醒来，一看时间还不到七点，不由得心生抱怨。
　　“安林，五一假余额只剩两天了，你一天都没让我睡过懒觉，你不觉得对我有所亏欠么？”
　　“辉鸽疑惑哈？（斐哥你说啥）”
　　矢斐眯着眼，对着卫生间抱怨着，他的位置正好在卫生间斜对面，所以探出头来的安林也刚好跟他四目相对。
　　不看还好，看到安林的一瞬间，矢斐浑身好像触电一般，瞬间精神了起来。
　　尤其湿漉漉略微反光的头发，搭在半露的香肩上，雪白的脖颈和锁骨大刺刺的露在外面，透过白色的宽松T恤还能隐约看到淡淡的粉色凸起，过于美妙的场景，让他的身体都为之一振。
　　这大早上的，本身起来的时候身心上就带着一团火，结果自己的室友还给火加了把油。
　　诶，这个刺激，就是有点伤身体。
　　意识到身体开始起了奇怪的反映，矢斐连忙弓起身体转过身去，面壁思过。
　　“没事，话说，你真把新床单给我了啊？”
　　对于矢斐的行为，安林虽然有些不解，不过既然本人都说没事了，她还是决定回去继续刷牙，直到把口中的泡沫吐干净，才再次开口。
　　“嗯，给你了，我躺在上面感觉刺刺的，不舒服，你的就没事。”
　　事到如今，矢斐再次想起昨晚安林在床上翻来覆去打滚之后，一副土匪模样的过来跟自己抢床单的事情，只能说，一个平时手无缚鸡之力的人突然获得了超于常人的力量之后，是会在力量中迷失自我的。
　　好在安林也没让自己干躺在褥子上，把新买的床单给了自己。
　　结果，矢斐不得不在洗衣粉的香味与另一种甜香气息的两面包夹之下艰难的睡去。
　　好在昨天一天比较累，晚上睡的很沉，没有见到什么变身蜘蛛侠之类的奇怪梦境。
　　算了，牺牲一个我，幸福你我他，就当为世界和平献身了吧。
　　洗漱完毕后，安林擦干了因为不习惯而被溅湿的头发，缓缓走出卫生间，到柜子前准备换衣服。
　　眼看衣服就要撩到一半了，突然感觉到了炽热的视线，循着源头望去，发现是自己的室友。
　　“怎么，还想看？”
　　“嗯——，能看为啥不看？”
　　对方的理直气壮着实把安林给惊到了，没想到昨天晚上自己直言知道被占便宜后，矢斐的脸皮竟然反而厚了起来。
　　如果自己还是男生，变成妹子的是矢斐，那自己也会这样么？
　　稍微幻想了一下，安林很快的出了结论。
　　肯定会！而且还会更加得寸进尺。
　　就在刚刚的幻想中，她连怎么让矢斐怀孕都想好了，就差给孩子取名字了。
　　想到这里，她背脊一寒，连忙抱着衣服跑去了厕所。
　　看到安林落荒而逃的模样，矢斐嘴角勾起了贱贱的笑。
　　“yes！两连胜，优势在我！”
　　进门之后，安林顺着门缝露出了小脑袋，警惕的盯着矢斐。
　　“先告诉你，我可不会让你爽的！我这副身体可比以前值钱多了。”
　　“？？？”
　　安林说完便把头缩了回去，只留下了矢斐在风中凌乱。
　　这货啥意思，咋没听明白？
　　良久，他才想起一个陈年老梗，变成妹子之后要让兄弟们爽爽之类的。
　　噫——，太变态了，玩不来玩不来，怂了怂了。
　　就在矢斐感叹城里人真会玩的时候，卫生间的们传来嘎吱的开门声，安林已经换好衣服从里面出来了，但脸色却有些发红，语气有些含糊。
　　“斐哥，那啥，一会有空帮我洗一下衣服，直接扔进洗衣机就行，还有……”
　　“哦，还有啥？”
　　矢斐也没在意，毕竟为了防止丢东西，洗衣房不是24小时开门的，帮别人把衣服扔进洗衣机这种事再正常不过，但是安林支支吾吾的语气却是勾起了他的好奇。
　　“没事了，帮我扔进去就行，我大概十一点之前就会回来，到时候我自己晾。”
　　“哦……行？”矢斐的回答还没说完，安林的身影便已经彻底消失。
　　“这货至于这么急么，工作又不会跑。”
　　因为被吵醒了，矢斐也没有了睡意，他和安林都是那种一旦睡醒就很难睡回笼觉的类型。
　　索性，他也起床准备洗漱。
　　在洗漱之前，矢斐刻意看了一眼手机上的日期，在心中略微计算了一下。
　　“差不多要再去会会糟老头了，这次争取把他拿下！”
　　矢斐洗漱的时候，安林已经走在了大街上，现在的她全副武装，把遮阳用具全部配齐，像足了可疑分子。
　　尤其她走路的速度时快时慢，口中还时不时小声念叨着什么，模样就更显得可疑了。
　　其实不能怪她，现在的她心里也在打鼓，她怕矢斐一个手欠，把自己攒成团的衣服一件件散开，发现里面被隐藏的东西。
　　根据墨菲定理，任何可能发生的事一定会发生，而且会朝着最坏的方向发展。
　　想到这里，安林沈只有一种想要冲回去告诉矢斐不用帮她洗衣服了，但这样做明摆着等于不打自招。
　　做完好几次心理建设之后，安林决定把这项干扰因素无视掉，化羞愤为动力，努力找工作。
　　早晨能找的应聘机会其实并不多，远比晚上可选的范围要小，一般也就是网吧、快餐连锁店、酒吧、24小时便利店之类的地方，这些商店大部分夜班的工资会比白天的工资高一些，但以兼职来说超过2000已经是一大关了。
　　“或许，可以去上校或者m记那里碰碰运气，虽然工资高一点，但是好远……”
　　最终，安林决定从近到远挨家试试。
　　第一家是学校不远处的网吧，环境还可以，附近就是矢斐打工的快餐厅，所以安林像都没想就进去了，前台的收银员被安林的装束吓了一跳，差点就直接拨110了，直到安林开口发出妹子的声音，对方才稍微放松警惕。
　　这也让安林下定决心，如果以后变回去了，说什么也不能戴墨镜加口罩。
　　一番交涉下来，对方给出了比较一般的报价，白班1500，夜班1800，可以隔一天上一天，当然也可以3休1，工资可以再加点，电脑可以随便玩，前提是不能抢顾客的机器。
　　这个待遇对网瘾少年来说可是诱惑力十足，店长也是看来的是个颜值不错的妹子才给出这个价的，可惜安林对电脑的需求就只是完成作业，对游戏之类的兴趣不大。
　　而且面试的时候，店里其他人围观自己的视线让安林觉得很不舒服，便心生退意。
　　第二家是稍远一点的一家便利店。
　　有了上次的经验，安林在进门之前就把眼镜和口罩摘掉了，也算是应聘最基本的礼仪，刚刚也只是因为戴习惯了，所以一时没想起来。
　　这家便利店的老板是个男人，给的待遇比之前的网吧要低的多，但好在平日比较闲，晚上也很少有人来，平日销量最好的是零食饮料和计生用品，价格也不需要记，只要客人拿过来扫码收钱就可以。
　　这一家也被安林打了叉，与待遇无关，单纯是老板炽热的眼神让她觉得很恶心，这种眼神她还是第一次遇到，难免会不适应。
　　以前的安林虽然也会遇到不同的目光，但这种像油脂一样粘腻的视线却从未有过。
　　从便利店出来之后，安林平复了很久的心绪，才迈步走向下一家。
　　第三家、第四家、第五家……
　　一个上午下来，直到太阳已经变得热辣辣的，安林还是没有找到一个合适的兼职。
　　待遇虽然有好有坏，但这不是最重要的。
　　一路走下来，她就是觉得有哪里不对，或许是气场，也或许是环境，安林总是无法在这些地方找到那股熟悉的感觉，每次走进去的地方，自己的身体都会不由自主的排斥，总觉得那里并不适合自己。
　　她有思考过，是不是自己太过于理想主义，又或者是对之前的酒吧过于留恋，所以她也试着去找了两个酒吧的工作。
　　很巧，对方的店长或者老板都在店里，对方也招收女性兼职店员，但那股被排斥的感觉依然在，安林只得失望的转身离开。
　　虽然有一个酒吧的老板拉来了两个人，想要强行留下安林，但对安林来说，想走不过就是一拳的事。
　　或许，在那些人看来，自己确实不是多正经的人吧，就算把自己强行留下也不会有什么问题。
　　从结果来说，一上午的战记全灭，安林回头远眺，发现一路已经走了很远，便开始折回，几乎路过的每一家店都有印象，之前没开门的奶茶店也已经开始营业。
　　一杯饮料十几块钱，对她和矢斐来说是奢侈的，也是不必要的支出。
　　但是今天，她却缓缓的走进了一家店。
　　并不是自己想喝，而是里面的人在向她招手。
　　“哈喽，我看你在这边逛了很久，是在找兼职？”
　　安林进到店里，转身回看了一下身后，因为奶茶店玻璃门十分宽大，可以看的范围很广，也难怪对方能看到自己在大街上徘徊。
　　“没看出来，你还蛮认生的，昨天跟你男朋友在一起明明看着很活泼，是把我当成情敌了？”
　　回想起昨天的事情，安林的小脸“腾”的一下整个红得透透的。
　　昨天矢斐没有作死提这件事，没想到最终还是没逃过这一劫。
　　“不，我不是她女朋友，我只是妒忌有人跟他搭讪这件事，单纯的想过去搅局。”
　　虽然说出来很丢人，但也没必要因为这件事撒谎，安林选择了说出真相。
　　但是收银的小姐姐听了，却是挂上了意味深长的笑，眼神揶揄。
　　“诶？不会吧，明明身子都贴上去了？”
　　因为我是男的啊！谁会在意这个！
　　虽然心里呐喊着，但说出来也不一定有人信，安林只得把头撇开，一副不置可否的作态。
　　“好啦好啦，别害羞了，你没来例假吧，我请你喝一杯冰奶茶，小料随便加，当作给你赔不是。”
　　闻言，安林才想起自己过来的目的。
　　“对呀，你不是在商场上班么，怎么来奶茶店了？”
　　原以为有什么隐情，谁知被问到的小姐姐却是一脸得意。
　　“嘿嘿，我两边都有打工，算是我的兴趣吧，这样可以接触到各种各样的人，很有意思。”
　　“哦……”
　　这一刻，安林感到了世界深深地恶意。
　　明明这个世界上有些人活着就拼尽全力了，有些人却能把打工看作乐趣，差别为什么会这么大。
　　“来，给你，我们招牌的生打椰烧仙草，很好喝的，里面还有黑色的果冻。”
　　小姐姐满脸堆着笑，一边说着店长听了想打人的介绍，一边把奶茶推到安林面前，催促着她收下。
　　稍微推辞了几下，最终安林还是拗不过对方，只能勉强收下。
　　对于这种热量炸弹，她真的没有什么喝的欲望。
　　“总之谢谢了，那个，呃……”
　　虽然好像很熟络的聊了半天，但是直到想要告别的时候，安林才想起来，还不知道对方的名字。
　　“我叫何礼，仁义礼智信的礼，姑且算是你们的学姐。”
　　“好的，谢谢学姐，那我就不打扰了。”
　　“嗯，拜拜，代我向你……朋友问声好。”


第13章 10、你要不要跟我回老家？
　　告别何礼之后，安林拎着奶茶返回了宿舍，如果再闲逛下去，恐怕太阳会在物理层面让她化掉。
　　其实现在就已经很勉强了，后背隐隐约约传来刺痒的感觉，让她开始怀疑是不是真的开始长痱子了。
　　她现在最迫切的需求就是尽快回到宿舍，把后背的毛坎肩解放出来，然后换上轻便的薄衣服，躺在床上好好的充一下电。
　　走进宿舍楼的一瞬间，楼道的阴凉气息扑面而来，让安林浑身都放松了，甚至不自觉的做了一个深呼吸，力气也恢复了不少。
　　只是，力气虽然恢复了，但热还是热，安林一遍抖着衣服扇风一遍爬着楼梯，径直走回了宿舍。
　　走着走着，她突然察觉自己好像忘记了什么，但很快就释然了。
　　既然会忘记，那就肯定不是什么重要的事情吧？
　　得出结论的同时，安林还故作轻松的用装奶茶的袋子甩了个圈，丝毫不顾及里面的奢侈品。
　　这种悠闲的状态在她进入宿舍之后戛然而止，只因为他看到了窗子外晾着自己的衣服，记忆瞬间涌上大脑。
　　是的，她忘记了衣服的事情。
　　随着记忆复苏，安林拎着奶茶的手已经开始颤抖，脸色由青转红，又从红色变成紫色，小巧的嘴唇也因为懊恼而微微张开，打着颤，似乎想要说些什么。
　　匆忙间，安林的第一反应就是寻找罪魁祸首，而罪魁祸首不是别人，正是寻遍宿舍都不见人影的矢斐是也。
　　“矢斐？矢斐！矢斐——！”
　　安林的叫声越来越大，到后面甚至有些歇斯底里，但即便是响彻了整栋楼的呼喊声也没有哪怕一丝回应。
　　即使是稍微等待了一会，也依旧不见矢斐的人影。
　　“真奇怪，不是说这几天店里客人少不用上班吗？”
　　以安林对矢斐的了解，不上班的时候他肯定会在宿舍躺尸的，既然找不到人，八成是畏罪潜逃了。
　　眼下既然罪魁祸首找不到了，安林便想要先确认一下问题的严重性。
　　她走回宿舍门口，左右观望了一下，确认矢斐真的不在以后，才急急忙忙的跑到窗台，摘下已经有些干了的衣服，仔细确认。
　　“不用看啦，洗的蛮干净的。”
　　“喔哇——！”
　　突然搭话的声音让安林心脏差点跳出来，衣服也被手抖落到了自己的桌子上。
　　好在掉落之前，安林已经快速确认过了，确实洗的很干净，没有留下什么痕迹。
　　舒了一口气的同时，安林摆出一副不以为然的表情，姿势要帅，手要稳。
　　再次把衣服挂了出去，对刚进门的矢斐抱怨道。“你个混蛋刚才干嘛去了，叫你半天没反应。”
　　矢斐回到自己的座位，顺手把手机扔在桌子上，重重的发出一声叹息。
　　“给糟老头打电话去了，本来想着这两天去会会他，没想到老东西去国外了，最快也得后天回来，八成是出去玩了，这个老东西！”
　　后面的话几乎是咬着后槽牙说的，可见矢斐对其父亲的不满。
　　在矢斐家里，论地位，自己算是最高的，但论待遇，自己则是最差的，弟弟妹妹从小就享受着最好的教育资源，衣食住行全由专人负责，不像矢斐，长这么大全靠野蛮生长，简称野生。
　　毕竟，没有哪个富二代上学还要自己交学费和杂费的吧？
　　当然，即便是知道矢斐家里的情况复杂，安林还是觉得矢斐对其父亲直呼“糟老头”“老东西”“老混蛋”之类的称呼太过分了，也会经常劝解矢斐。
　　效果嘛，不能说是没有，只能说反向效果超群，现在，矢斐父亲的代称已经更迭到第十几个版本了。
　　过多的版本更迭，让安林反而对矢斐的父亲有了一丝歉意，如果自己不多管闲事，恐怕就不会有这么多版本吧。
　　好在有一些实在比较难听的，被安林严厉指正之后没有再出现过。
　　想想自己过去做出的无用功，安林也是一阵郁闷。
　　既然没有效果，他也不打算再继续劝解，索性也就不再提了，直接用视线指了指放在一旁的奶茶。
　　“这有一杯奶茶，你喝了吧。”
　　在安林的想象中，矢斐肯定会和吃麦绿素的时候一样一脸欣喜的拿过去直接喝掉，但现实却正好相反，矢斐看到桌子上的奶茶深色一怔，突然有些战战兢兢，那模样就好像害怕里面有剧毒一样。
　　看着矢斐的模样，安林直接笑了出来，哪怕是感官上不喜欢奶茶的她也不会像矢斐这样如临大敌，但矢斐的样子很有趣，便开始催促起来。
　　“怎么啦，赶紧喝吧，里面本来就没什么冰，一会就温了。”
　　谁知，安林的话不但没有让矢斐放心，脸色反而更凝重了。
　　“这是……断头餐？”
　　“哈哈，斐哥你真有意思，什么断头餐，这个只是别人送的，喝吧喝吧。”
　　如今的安林已经恢复了冷静，虽然确实有说过衣服洗完留在洗衣机里就行，这也是因为现在宿舍楼里面没几个人，基本不会丢东西。
　　原则上，矢斐帮自己晾衣服还是应该感谢的，所以说断头餐什么的，安林觉得矢斐八成是开玩笑。
　　如果说有什么不放心的，就是怕自己的某件衣服会不会没洗干净，但这个也不用担心，刚才已经确认过了，确实很干净。
　　矢斐反复观察，确认安林的表情确实没有异常之后，才放心的接过奶茶。
　　一边喝着奶茶，矢斐的心理还是有些打鼓，刚刚一时嘴快就不打自招了，现在虽然确实没什么异常，但以安林的头脑，恐怕发现异常也只是时间问题。
　　不过也没办法，只能怪自己手欠，老老实实帮安林把衣服扔进洗衣机不就好了，非要看看对方有没有好好把贴身衣物跟外套分开，结果还真发现了被里三层外三层的裹在一团衣服中的“那个”。
　　虽然用了代称，但其实并不是什么特殊的东西，就是一条普通的男性四角内裤而已，甚至还是让人扫兴的浅灰色，没有任何可圈可点的地方，如果是以前的矢斐绝对会一脸嫌弃的扔在一边。
　　但如今，自己的室友变成了可爱的妹子，还把内裤藏得这么严实，试问，哪一个正常男性不会对这件事感到好奇？
　　没有！绝对不会有的！
　　这一刻，他的手快过了脑子，把这条内裤拿在了手上仔细端详起来，试图寻找上面的奥秘。
　　让矢斐意外的是，这条内裤并不是自己爱穿的那种比较久的陈年内裤，也就是所谓“男生的内裤穿三年刚过磨合期”的那种宽松，而是明显能看出比较新的，还处于比较贴身的阶段。
　　普通男性穿这种内裤肯定会很不自在，因为腰部的橡皮筋和托着某个部件的地方会比较紧，导致那个部件无法自由的呼吸，但现在的安林穿是没有问题的，如今她的腰围小了很多，穿上甚至可能有点松。
　　不出意外的，矢斐在安林的内裤上找到了那个秘密，也找到了早晨安林欲言又止的原因，更明白了为什么安林一大早就玩老梗。
　　一切都闭环了。
　　事实也正如矢斐所猜测的那样，安林昨天晚上确实做了一个不错的梦。
　　本来就是正值精力旺盛的年纪，再加上安林也不是没有做那种美梦的经验，一切本可以风轻云淡的略过。
　　但她不知道的是，男性与女性对梦境的感知是完全不同的。
　　男性的感知大多是思维主导，幻想比较多，醒来之后大多数只有模糊的记忆。而女性的梦境则是情感主导，以感情和感官幻想为主，即便是醒来之后也还能记住大部分内容。
　　再加上矢斐的床单被安林的大脑不自觉的当成了配菜，让醒来的安林再也没有直面矢斐的勇气。
　　这一回，妥妥的是矢斐不战而胜，也可以说是安林作茧自缚。
　　只是如今的矢斐并不知道对方已经处于绝对优势，还在一边喝着奶茶一边思考着要说些什么才能转移注意力，有一搭没一搭的聊着。
　　“找工作还顺利吗？我的建议是来我打工的店里。”
　　闻言，怔怔的盯着窗外的安林才回过神来。
　　“先看看吧，如果可以的话，我还是想找夜班。”
　　突然，安林好像发现了什么，把手伸向窗外，摸了一下其他衣服。
　　“经常上夜班已经习惯了……嗯？”
　　小巧的鼻子发出了疑惑的鼻音，是的，她发现了盲点。
　　众所周知，洗衣机甩过的衣服是比用手拧干的衣服更容易干燥，所以，如果外面挂着的都是机洗的衣服，那么应该所有的衣服都干了才对。
　　再加上矢斐有一个非常好的习惯，就是会用肥皂手洗贴身衣物，这个习惯安林是知道的。
　　那么请问，现在外面别的衣服都干了，只有自己和矢斐的贴身衣物还没干，这意味着什么？
　　一旁的矢斐还没有发现任何异常，继续劝说着。
　　“总是熬夜对身体也不好，你看你，变成妹子之前都虚弱成什么样了，不想重蹈覆辙的话，趁这个机会换个工作也好。”
　　“……”
　　见自己的劝说没有任何回应，矢斐便看了一眼安林，这一瞥可把他吓坏了，只见安林的脸色一阵青一阵红，他还以为安林又有哪里不舒服，刚想要出声询问，就被安林低沉腐朽的嗓音吓到了。
　　“矢斐，我把你鲨了，这个世界上就没人知道这件事了，对吧？”
　　“噗——”因为过度惊吓，矢斐口中的奶茶被他一口喷了出来。
　　终于还是暴露了，矢斐绝望的想着，慌忙解释道，“我、我不是故意的！我就是想看看你有没有把衣服混在一起，帮你分开而已！”
　　“那你为什么还要用手洗！变态啊！？”
　　与其说是质问，不如说已经是是咆哮着问出来的，安林整张脸红的好像能滴出血来。
　　其实，对于这个问题，矢斐自己也很难理解，只能小声地解释起来。
　　“怎么说呢，最开始我是打算扔进洗衣机的，但是想到你已经变成妹子了，就觉得帮你洗洗也无所谓什么的……”
　　说时迟那时快，等安林反应过来的时候，自己的拳头已经招呼在了矢斐的脸上。
　　结结实实的挨了一拳，矢斐身子一晃坐在了椅子上，安林趁机抓住了他的领子，再次声嘶力竭的吼了起来。
　　“你个变态！你为什么会这么变态！在我梦里羞辱我也就算了，现实也不放过我！”
　　尖锐的嗓音振得矢斐脑子嗡嗡作响，但他还是听到了最关键的信息，下意识的复述了一遍。
　　“梦里？梦里的对象是我？”
　　““……””
　　霎时间，整个房间安静了下来，落针可闻。
　　两人面对着面，眼对着眼，矢斐明显看到安林的脸从红到紫，鲜亮的红色眸子也开始打起了颤，泪水更是在里面欢快的打转。
　　“我、我我……”安林已经彻底语无伦次了，但依然努力平静了下来，这波，简直是企业级情绪控制。
　　“果然，还是不能留活口，以后逢年过节，我会给你烧豪车美女的……”
　　矢斐一听这话风明显不对劲，连忙出口求饶。
　　“安林！安哥！林哥！我保证，我这辈子守口如瓶，绝对不会把今天的事说出去，求您放我一条生路啊！”
　　不知道是不是自己的求饶产生了效果，安林脸色一怔，松开了拽着衣领的手，抱着头蹲在了地上，开始喃喃自语。
　　“生？我才不要生！你个混蛋！虽然一男一女的孩子很可爱，但……果然你还是给我去死吧！”
　　迎面而来的又是一拳。
　　“？？？”
　　矢斐一脸懵逼，自己就求个饶，怎么感觉好像反而知道了更多不该知道的东西？
　　换句话说，昨天晚上的梦不只是一个小小的片段，甚至还是个大型连续剧？
　　这家伙不会连两个人合葬在哪里都梦到了吧？
　　知道真相的矢斐彻底失去了语言能力，他不知道该说什么才能让自己少挨点揍，或许，让安林就这样继续拿自己的身体出气才是最好的解决办法。
　　说得越多，错的越多。
　　矢斐再次恢复意识的时候，已经不知道过去了多长时间，只有身上传来的阵阵酸痛证明着某人给自己留了条小命。
　　而罪魁祸首已经趴上了自己的床铺， 把脑袋闷在枕头里，似乎想变成一只鸵鸟。
　　突然，他想到了一个绝妙的主意。
　　“安林，后天你要不要跟我回一趟家？”
　　“啊？”
　　安林有些懵，这孩子是被我揍傻了？
　　都成年人了，怎么挨顿揍还想带着我去见家长，要家长给你出气？
　　“咱们合力出击，拿下老东西！（物理）”
　　矢斐信心满满的说到。
　　以转移话题来说，这个方式也太过生硬了，但对突发奇想来说，则是刚刚好。
　　————————
　　今天作者时间比较充裕，再加上断的地方有些不搭调，可能中午或晚上会再更一章。不知道签约什么时候能下来，总之还是希望大家多多支持，多多点赞收藏投资，先谢谢啦


第14章 11、好点了吗？那我继续了
　　经过矢斐大概的介绍，安林逐渐明白了这个神经病一样的突发奇想。
　　简单来说，就是自己和矢斐去他家里，借着谈赌约的机会，让自己发挥强横的武力制服矢斐的父亲，逼迫他签字，报酬就是拿到的钱可以匀出来一部分给自己还债。
　　emmmmm……？
　　“矢斐？我现在觉得，别说学费了，叔叔没把你打死，让你活到现在已经是活佛级的人物了，要不我替天行道灭了你吧，你先写个免责协议书。”
　　谁知，安林的谴责不但没有换来忏悔，矢斐反倒是露出了一副心酸相。
　　“安林你到底是哪边的，就凭咱俩……这两年的同窗情，你也不应该站在糟老头的那边，这两年我混的怎么样你又不是不知道。”
　　原本矢斐想脱口而出的是“就凭咱俩梦里都有两个孩子了的交情”，但好在大脑及时发出了强烈的求生欲，避开了作死发言。
　　对于矢斐的狡辩，安林自然是不置可否的，对她来说，矢斐身上没有负债就已经很幸福了。
　　“如果按你的说法，那我这种家里欠着巨债的，我是不是得快进到弑父了？”
　　“不一样啊，民不患寡而患不均你懂不懂，我也是普通人啊，你知道糟老头怎么对待我家那两个小崽子的吗？每次生日礼物又是豪车又是豪宅的，到我这边就一句轻飘飘的恭喜。”
　　虽然目光望向了远方，但是矢斐却是紧咬牙关，似乎在忍耐自己即将爆发的情绪。
　　“我也不指望什么奢侈的生活，但是你至少把我的学杂费给我交了吧混蛋！”
　　看着矢斐一脸愤恨的模样，安林则是不以为意，在她看来，这货就只是癔症犯了而已。
　　毕竟，矢斐说的话完全前言不答后续，没一处符合逻辑，而且两年下来，她也已经习惯了矢斐的这种间歇型幻想。
　　安林趴在床上，默默的打开了手机，她突然想起了昨天沈钰说过的伪音，她的声音确实需要想个法解决，不然以后上课或者跟同学说话都是问题。
　　眼看安林没有再搭理自己，矢斐戳了戳安林白皙的小腿，弹性十足，软滑细腻，让人超级想顺着小腿一路摸上去。
　　但矢斐没有那个胆子，身上的酸痛到现在还在提醒着自己和对方的武力差距，所以只能重复的戳着小腿。
　　“你干嘛！”安林终于是被戳烦了，扭过头来瞪着矢斐。
　　“所以，你到底去不去，我保证，拿到钱肯定有你的一分。”
　　矢斐的发言，像足了那种有着“暴揍父母能爆装备”想法的家里蹲白眼狼。
　　“好好好，我去我去，别戳了！”
　　实在敌不过矢斐的软磨硬泡，安林还是妥协了，不过她会答应，当然不是冲着一起分装备去的，而是希望在关键时刻能制止矢斐采用过激手段。
　　两年的相处虽然让她觉得矢斐并不是一个混蛋，但有的人就是在家里一个样，在外面另一个样。
　　或者说，是面对父母的时候就会变得肆无忌惮。
　　原以为自己答应下来，矢斐就不会再戳自己，没想到不过半分钟的功夫，安林的小腿又传来刺刺麻麻的感觉，刻意无视不但没有让对方觉得无趣，反而开始得寸进尺，一点一点的向上进发，已经快要到膝盖了。
　　“矢斐，你在干嘛？”
　　安林的声音彻底冷了下来，投出的视线也充满了烦躁与鄙视。
　　一旁的矢斐则是不以为意，“安林，你有没有试过戳自己的皮肤，太滑太嫩了，会上瘾你知道吗？”
　　“会不会上瘾我不知道，我知道你现在的行为就是在茅坑里插吸管——作死你知道吗！”
　　“不是，你这奇奇怪怪的歇后语都哪学来的？”
　　安林拍开矢斐的手，把整个身子挪到了墙角，这样一来矢斐刚好处在一个够不到的距离。
　　看到安林只是一味的避战，矢斐挑衅了几次都没有任何收获，觉得无聊，便回到了自己的位子上刷手机。
　　“呃……”挪动的动作让衣服与身体产生了摩擦，后背的刺痒感逐渐强烈起来，让安林发出了烦闷的呼声。
　　大概是刚才的打闹将自己的注意力转移了，所以现在平静下来以后，刺痒的感觉便卷土重来。
　　这样就要面临一个很现实的问题，起痱子的部位是被头发遮住的后背，自己摸不到。
　　因为昨晚的梦境，现在的安林非常不希望跟矢斐有什么近距离接触，皮肤上的接触更加难以接受，但如果不上药的话，这种让人完全静不下心的刺痒感就要一直折磨自己。
　　按理说作为一个相对理性的人，安林的行为是不会被梦境左右的，但偏偏现在的情况就是，只要跟矢斐有了肢体接触，脑子就会开始胡思乱想。
　　“看来真的要去把头发剪掉，这样下去到了伏天会死人的……”
　　或许，羞愤而死也是一种屈辱吧。
　　一边自言自语，安林放弃了天人交战，她最终选择了妥协。
　　“斐哥，帮我擦点痱子粉。”
　　矢斐应声转头，映入眼帘的是一张委屈却又无可奈何的脸庞，眼神中甚至有那么一丝英勇就义、视生死置之度外的决然。
　　“？？？”
　　被看着的矢斐一脸懵圈，自己就戳了腿子几下而已，怎么感觉自己的人格都被看低了？
　　虽然心中是懵圈的，但手上的动作没停，回应一声之后，矢斐找来了自己的药箱，寻找能替代痱子粉之类的东西。
　　然后，理所当然的并没有找到。
　　“咱们没买过痱子粉，藿香正气水好像也能用，试试？”
　　听到这个噩耗，安林清秀的眉毛直接纠结成了一团。
　　“那个味道很难闻呀，能不能换个别的？”
　　“也是，屋子里满是藿香正气水的味道确实蛮讨厌的，我去药店看看好了。”
　　倒腾了一会药箱，矢斐自说自话的走出了宿舍。
　　“？？？”
　　对安林来说，矢斐这么爽快的作风实在是有些陌生，换做以前的话，矢斐肯定会对安林的抱怨嗤之以鼻，然后嘲讽一句“管用不就行了，一个大男人婆婆妈妈的”。
　　但很快安林就释然了，毕竟，现在的自己已经对这句话免疫了。
　　等待的功夫，安林的后背再次传来刺痒的感觉，但是一旦用手挠过，就会从刺痒变成刺痛，让安林痛不欲生。
　　直到十几分钟过去，熟悉的身影才再次出现在宿舍门口。
　　“你在干嘛？”
　　进门之后，矢斐看眼前非常诡异的景象愣住了。
　　只见安林把后背靠在墙上，轻轻的用后背磨蹭着墙面，时不时露出一脸享受的表情，嘴里还时不时发出“喔——”的轻吟声。
　　画面美到无法直视，简直烧爆了。
　　安林看到矢斐来了，就像看到救星一样，再也没有之前的纠结，连忙走下了床。
　　“斐哥你总算回来了，这痱子真不是人得的东西，痒死我了，用手挠又疼，啧！”
　　虽然问题好像是得到答案了，可是眼前的景象依然诡异，他不明白，一个普通的痱子到了安林这里怎么变得这么邪乎，自己以前得痱子也就是有些痒有些疼而已。
　　就在矢斐一脸黑人问号的时候，安林已经坐在自己的位子上，迫不及待的把衣服撩起来，露出一整片雪白的后背。
　　只是这次，雪白一片的后背上晕染了星星点点的红色疹子，疹子的周围还有轻微的红肿，着实有些触目惊心。
　　“你这后背是干嘛去了？已经不只是痱子了，还有疹子，难怪你刚才跟狗熊蹭树一样。”
　　“啊对对对，总之你有这功夫感叹不如赶紧给我撒点粉。”
　　“好好好。”
　　迫于安林的催促，矢斐斯开了包装，打开的盖子发出了“啵”的声音。
　　听到有异于痱子粉开盖子的声音，安林明显迟疑了一下，但是后背的刺痒感剥夺了她的思考能力，并没有深入思考。
　　“噫→↘→↗！”
　　直到冰凉滑腻的液体涂到安林后背，安林才像触电一般的窜到了自己的桌子上。
　　“你！你给我涂的什么？！”
　　那是一种很奇妙的感觉，先是冰凉凉的很舒服的感觉，紧跟着又像是电流经过一般的酥麻感，如果问舒不舒服的话，那肯定是舒服的，舒服倒让自己的脑子一瞬间空白一片。
　　正是因为这样，安林的心中才会警钟大作，连忙逃离开了伸向自己的魔爪。
　　这一系列动作在矢斐眼里则是非常的莫名其妙。
　　自己就是轻轻碰了一下安林的后背而已，反应未免过于夸张了吧。
　　无奈之下，矢斐只能拿出刚刚打开的瓶子给安林看，以自证清白。
　　“就是普通的桃叶水而已，你用这着这么大反应嘛？”
　　看着矢斐手中的瓶子，安林才面露恍然，刚才反应这么大估计是触感跟身体的预期相悖导致的。
　　自己的身体在期待痱子粉温润的爽滑感，结果后背上传来的确实冰凉滑腻的触感，难怪会有过激反应。
　　人体学大师安林，在自己的心中对此次事件做出了解释，并宣称对此事件负责。
　　安林默默的点了点头，突然她发现了异常，眼神一下子犀利了起来。
　　“等会，你为什么要买桃叶水，我不是让你买痱子粉么？这玩意儿一瓶多少钱！”
　　是的，哪怕是没有买过这东西，她也是知道性价比的差距的，痱子粉一盒十来块钱，桃叶水一小瓶就要三四十，矢斐手里的瓶子还要大一些，明显不只这个价格。
　　对此，矢斐的情绪倒是没有什么波澜，又在手上倒了一些液体，示意安林过来。
　　“你想坐在桌子上我不管，但你真的不遮一下吗，早晨不是还在意我的视线。”
　　因为刚才窜到了桌子上，所以现在安林跟矢斐是面对面的状态，“正面零护甲”的状态导致她被一览无遗。
　　“啧！能跟兰州拉面里的牛肉比厚度的东西，有什么好看的。”
　　和嘴里说的话完全相反，安林的身体还是老老实实的坐了下来，把后背留给了矢斐。
　　矢斐心中也是一阵莞尔，这明显有些闹别扭的情绪，逐渐让他有些不明白自己的室友是不是真的开始在意这种事了，一下子也不好开玩笑了。
　　这才第二天，室友就要堕落了，雌性激素真是可怕的东西。
　　“那我继续喽？”
　　虽然语气一派轻松，但矢斐心里还是有些没底，他不知道还能这样跟安林相处多久。
　　或许，这就是最后的一段相处时光了吧。
　　不管本人怎么想，安林现在的身体是个彻头彻尾的女性，总不能一直跟自己共处一室的。
　　矢斐收起稍微变的感伤的气氛，再次帮安林涂起了药水。
　　“哼唔~！”
　　“？？？”
　　原本有些伤感的情绪被稍显涩情的呻吟声打断，矢斐的心情也从悲伤直接转向绝望。
　　刚刚的自己绝对听到了什么不该听到的声音，可是自己做什么了？自己除了抹药以外什么都没做呀！
　　为了防止自己再次被暴揍，矢斐连忙确认当事人的情况，已经做好了见情况不对的话就赶紧跑路的准备。
　　而此时的安林则是紧紧咬着自己的下唇，拼命的忍耐着喉咙自作主张发出的声音，整张小脸憋得通红，甚至连脖子和耳朵都被晕染上了淡淡的粉色。
　　但即使如此，她还是拼命的忍耐着，这种奇妙的感觉对她来说非常新奇，但又十分恐怖，自己完全无法控制自己的身体，和身为男性的时候的感觉完全不同。
　　每次后背被碰触，大脑就会变得空白，心跳会变快，胸口也会有一种痒痒的感觉，那种痒痒的感觉会逐渐膨胀变大，然后压迫自己的肺，把肺里的空气挤出来，跟自己的喉咙产生粉红色气息的合奏。
　　发出的声音虽然不大，但安林觉得，每一次呼出的声音，都让自己过去身为男性的某些东西产生裂痕，不知道会在哪一刻，那些东西会变得彻底分崩离析、不复存在。
　　“好点了吗？那我继续了。”
　　眼看安林似乎没有要责怪自己的意思，矢斐也松了口气，他是真的不想再挨一顿暴揍了，能打到自己失去意识的拳头不是闹着玩的。
　　“嗯。”
　　安林的声音有些飘渺，微弱的回应声更为屋子的粉红色气息增添了浓重的一笔，让气息仿佛化作了实质，刻意遮挡人的视线。
　　在此之前，矢斐从没有想过，帮别人抹药会是一件如此煎熬的事。
　　————————
　　家人们，这是说好的第二更，大家看的时候不妨发表一下吐槽，这样码字也会更有动力的。

第15章 12、能哭出来的都很好
　　经过漫长的煎熬之后，矢斐终于给安林上好了药。
　　不得不说，贵确实有贵的道理。
　　后背的桃叶水干掉以后，安林明显感觉刺痒的感觉减轻了不少，甚至让她狐疑地把包装拿出来仔细阅读。
　　“这玩意儿这么管用，怕不是里面有激素吧？”
　　“行啦，别疑神疑鬼的，搞得全天下的人都要害你一样。”
　　嘴上虽然吐槽着安林，但矢斐的手却是很自然的帮安林把衣服拉了回去。
　　“啧，装什么绅士，不是有机会就占我便宜的时候了，这么快就看腻了？”
　　可惜，优雅的绅士举动换来的只有嘲讽，甚至让矢斐无从还嘴。
　　说没看腻吧，自己老蛇皮的名号就坐实了，说看腻了吧，违心。
　　对此，矢斐也算是经验丰富，面对这种情况，最好的办法就是神不知鬼不觉的转移话题。
　　“下午还去找工作吗？我倒是觉得……”
　　“是是是，去快餐店打工是吧，我听得耳朵快长茧子了。”
　　安林倒是很配合的转移了话题，只是，不知不觉间一丝阴霾却悄悄爬上了她的脸庞。
　　“斐哥，你知道吗，我母亲没什么学历，我妹妹还在读高中，他们俩打工的地方工资都不高，如果可以的话，我希望我的工资能多一点，这样就可以让她们稍微多出来一点自己的时间，是放松一下也好，是多学习一会也好，我能做的，也就只有这些。”
　　这些矢斐当然是知道的，在两人最初见面的时候安林就说过。
　　“嗯，我明白，但如果你因为挣钱而把身体搞垮，你父母还有沐沐都会难过，日子或许会苦一点，但也要从长计议。”
　　“嗯，从长计议。”意外的，安林很快便接受了矢斐的劝解。
　　就在矢斐暗自松了口气的时候，他突然察觉到了不对劲，气氛明显不对劲，刚刚还略带粉色的空气突然阴郁的吓人，空气沉重的好像能凭空滴出水来一样。
　　“从长计议……”
　　果然，安林口中传出的自言自语也变得低沉了很多，好像有什么被压抑了很久的东西即将爆发，就在下一刻——
　　“我从长计议NM啊！”
　　不出意外的爆发了。
　　“你知不知道我家里欠了多少钱，而我们一家一个月能攒下多少钱还债啊！欠了一百万还多啊！你知道吗！而我们家省吃俭用一年最多能攒下的只有五万多！你明白这是什么意思吗！”
　　安林的情绪彻底爆发了，伴随着情绪爆发出来的，还有再也抑制不住的泪水。
　　“二十年，如果照这样下去，我需要用二十年的人生来还债，我一辈子有几个二十年！但这二十年还没有算利息你知道吗！算上利息，我需要浪费人生的三十年！三十年之后，我还能剩下什么！”
　　闪动的红色眸子被泪水浸染，变得有些虚幻。
　　尽管矢斐想要劝解，说现在只是暂时的，毕了业之后就会变好，但话到嘴边又停住了。
　　因为，爆发的导火索不就是自己这些无关痛痒的劝解吗？
　　“每天醒来之后，打开手机，我只能看到一组从来不知道到底有没有减少的数字，你知道我有多绝望吗？如果是以前的我，或许已经麻木了，但老天就爱跟你开玩笑你知道吗！现在这副身体它不听使唤啊！”
　　安林抱着自己的身体，瑟缩在椅子上，不住的打着颤。
　　“我越是不去想，那组数字就越是在我的脑子里挥之不去，把我的心和眼都死死地堵住，我现在根本就看不到别的东西，每次睁开眼就忍不住想哭你知道吗！我不知道我现在还有什么办法能让自己冷静下来，因为我根本就冷静不下来！”
　　不知什么时候，安林已经彻底缩成了一团，双手抱着头胡乱的拉扯着。
　　“好不容易找到的酒吧工作也没了，那个沈钰也不是什么好东西！说什么为了我好，怕我沉沦，但是我只有每天晚上看着那些肮脏丑陋的面孔才能安心的睡着啊！没有他们我会觉得我是活在世界最底层的人啊！只有看着他们，我才能觉得自己活的有价值一点！我比他们强，至少我还像是个人，我能高高在上的看着他们的丑陋模样！”
　　安林的情绪逐渐失控，甚至连说出的言语也开始变得不知所谓。
　　“最可恨的就是你！安林！你装什么清高，当初那个暴发户的女儿花两百万买你你为什么反悔了？有人拦着你吗？没有！是你自己怂了！”
　　说到这里，暴怒的声音戛然而止，突然换成了一种低沉到有些沙哑的腐朽声音。
　　“不，对不起，我说错了，你不是怂了，你是自私自利的老毛病又犯了，凭什么要我一个人牺牲换来全家人的幸福，是不是？但是你个混蛋别忘了，如果不是因为救你这条狗命，家里又怎么会欠下这么大的人情！又怎么需要去帮人还这笔欠债！”
　　似乎连意识都开始变得混乱了，安林突然指着一个并不存在于这个宿舍的“安林”痛骂着。
　　“如果不是欠下了人情，你的父母又怎么会打肿脸充胖子去帮人还债！他们一辈子哪里见到过一百万是什么样子？却要为了你不得不背上这份债务，你觉得你亏了？他们又何尝不希望没有你这么一个儿子！你就是个彻彻底底累赘！你还有脸上大学？你是为了毕业以后挣钱早点还清欠债吗？不！你只是在幻想毕业之后能够脱离这个噩梦！”
　　这一切，与其说是在斥责，感觉更像是忏悔。
　　“这个世界上没有任何人期待着你活着，包括你这个室友！你的存在对这个世界来说没有任何价值，也没有人会为了你的消失而感到悲伤，甚至跟你有关的人还会觉得松一口气，因为你就是所有人的负担！”
　　面对安林无厘头的职责，矢斐开口解释却无法吸引对方的注意力，安林还在喋喋不休。
　　矢斐只能做一个听众。良久，他才明白了其中的因果。
　　简单来说，就是过去的安林太能忍耐了，把对所有人的不满、对所有人的猜疑全都隐藏在心里，但是这个2.0版本的现安林却做不到。
　　过去被压抑的情感对现在的安林来说是无法忍受的痛苦，所以，刚才自己事不关己的劝解反而成了一切的导火索，彻底引爆了对方的情绪，让安林觉得自己没有与她感同身受，只会说漂亮话。
　　不过这么说也没错，自己确实不可能替代安林感受她的痛苦，能做到的事情也只是尽可能帮他增加一些额外收入，比如出cos或者介绍一些临时工作，但唯一可以肯定的是，自己想要帮助安林的心情是认真的，无论过去还是现在。
　　“你有脸说我？那你又怎么样？”
　　安林的声音再一次产生变化，矢斐发现，不仅是声音变了，对方的角色好像也有了转变。
　　“你说你怎么了，口口声声说着我自私，结果呢？现在你的身体不是更值钱？我之前能被开到200万是遇到凯子了，你的话，只要到那些有钱人面前扭扭屁股，只能卖出比我更高的身价吧！去卖呀？你不是大公无私嘛！说我的时候很上瘾，轮到自己的时候哑巴了？！”
　　突如其来的角色互换把矢斐整不会了，他刚才好不容想出来劝解女方安林的话，结果现在的发言人竟然是男方安林。
　　“啧啧啧！以你现在的模样，别说还清债款了，后半辈子都能躺在床上过了吧，只要躺在床上搔首弄姿，下半辈子的钱都会自动贴到你身上去，当女人还真容易啊，我都快羡慕死了！”
　　明明是安林在自言自语，但矢斐却突然好像看到了一男一女两个角色就出现在自己的面前，男性的安林正在冷嘲热讽，女性的安林却瑟缩在一角，被羞辱得哑口无言，一双鲜红的眸子却又散发出浓重的不甘。
　　“现在是你占据了我的位置，还把我的工作搞黄了，竟然还能站在道德高地上指责起我了，真就当绿茶当上瘾了是吧？说起绿茶，你之前就是在拿斐哥练手是吧？对一个你的救命恩人，你竟然用这种下作的方式对待他，你的良心呢！”
　　救命恩人四个字让矢斐心中一颤，他虽然确实帮过安林几次，但要说到救命恩人，那可是实在当不起的。
　　“你自己想去卖还是去钓男人是你自己的事！别TM把斐哥牵扯进来，要不是他当时报了警，然后又把你从垃圾桶里面捡出来送到医院，还把自己的住宿费给你垫医疗费，少了哪一样你现在能这么活蹦乱跳，你早就让人捅死了！”
　　说到这里，矢斐确实想起来了，那是第一次见面的事了，但让矢斐没想到的是，原本自己认为只是很轻微的一件小事，竟然真的关系到了人命。
　　矢斐暗自感叹，安林的自言自语也还在继续。
　　“对！斐哥救的是我，那你又是谁？少个JB就TM忘了自己是谁了是吧？你……”
　　“啪！”
　　一声巴掌的脆响，响彻了整间宿舍楼，甚至还带着隐隐的回响。
　　自言自语的安林一怔，发现自己被矢斐甩了一巴掌，一时间没有回过神来，静静的愣在原地。
　　“好了安林，说话越来越难听了，不要再为难自己，钱的事，我能帮你会尽量帮你，就跟我去快餐厅上班吧，我跟店长说说尽量帮你提点工资，不要再给自己这么大压力了。”
　　虽然没有解决什么问题，但至少情况不会再恶化，原本矢斐是这么想的，但是听到的回应确实一声冰冷的呼唤。
　　“矢斐，你敢抽我，我今天非鲨了你不可！”
　　始料未及的，安林的情绪暴走就这么戛然而止了，一切来的突然，去的也突然。
　　或许情绪的爆发就是这样，看似不可理喻，但其实都是日积月累下来的伤痛在某一刻被点燃，然后又在身体或精神上的宣泄过后归于平静。
　　虽然并没有解决什么本质上的问题，但或许宣泄本身就是一种自我救赎。
　　矢斐趴在地上，默默的思考着。
　　他不明白，自己抡圆了的一巴掌，到底是怎么打出去的，才能在安林脸上连个巴掌印都没有，而此时自己的脸却是已经和猪头无异。
　　惨遭毒手的当然不只是脸，现在的他浑身都感觉要散架了一样。
　　拿自己当沙袋打腻了之后，安林坐在床上静静流着眼泪，直到睡觉之前若有似无的道了声“谢谢”便沉沉的睡了过去。
　　虽然不知道要谢自己什么，但至一时半会少不用担心安林再钻牛角尖了。
　　能哭出来就好，能发泄出来就好，喧闹过后才能继续努力生活，就只怕，有些人连崩溃都是静悄悄的。
　　————————
　　今天发的有点晚，可能昨天被榨得有点狠，说好的第二更可能要稍晚一点，希望大家能多包涵。
　　一如既往的，求点赞、收藏、吐槽和投资~


第16章 13、看我脸色行事
　　五一假期已经迈入了第四天的进度，今天从早上开始外面就传来淅淅沥沥的雨声，天气预报上面提示今天只有23度，相当凉爽。
　　安林从昨天中午一觉睡到了今天早晨，醒的时候只有六点多，除了用还不太熟悉的身体上了一次厕所之外，就再也没有过什么动作了，就这么静静的躺在床上，眼神虚无。
　　她发现，女孩子的身体真的很作弊，明明只是憋尿，竟然上厕所的时候会有快感，这一点无论是前天早晨还是今天早晨都证实过了，那种让她汗毛都要竖起来的舒畅感和直达大脑的刺激感，让她险些上瘾。
　　但故意憋尿是不对的，会引起膀胱炎，但有些事情嘛，就是会想着“最后一次”，然后不知不觉的变成“下次一定”。
　　不过让她心情复杂的并不是这件事，虽然这件事也很重要，但是至少这件事目前只有自己知道。
　　安林一边思考着，一边把视线拉回，看向一旁矢斐的床铺，只见上面挂着一张白纸，上面歪歪扭扭几个大字，“让我睡死在床上”。
　　还生怕自己看不见，故意用超级粗的记号笔去写。
　　现在的安林，既期待着室友赶快醒来，又害怕他醒来。
　　昨天的自己就好像一个神经病一样，歇斯底里，不可理喻，还莫名其妙。
　　不要说矢斐了，现在的安林回想起昨天的自己，都想狠狠地扇自己两个耳光，自己竟然还有脸打回去？打完了自己还一副小女人的作态在床上哭到睡着？
　　直到现在，安林回想起来脸上还火辣辣的，如果害羞能死人的话，她现在已经是个死人了。
　　轻手轻脚的下了床，安林爬上了矢斐的床铺，想要看看他消肿的情况。
　　她记得昨天自己下手还不算太重，但也不敢肯定，因为这个身体的力量实在是大的有些过分，如果把矢斐打残废了或者毁容了，那自己恐怕会内疚一辈子。
　　床铺还算宽敞，安林爬上床铺以后正好可以坐在矢斐的枕边。
　　经过一阵仔细的端详，确认没有任何毁容的迹象，脸上的掌印也消退得七七八八，安林才稍稍松了口气。
　　鬼使神差般的，安林确认过之后并没有着急回到自己的位置上，而是静静的看着矢斐的睡颜，怔怔的有些发愣。
　　窗外时不时吹进屋内的泥土气息，卷起安林身上的一抹幽香徘徊在矢斐的周围，给人一种春天的清新感，提神醒脑。
　　“嗯……”
　　随着一阵微风吹过，矢斐发出一声轻吟，皱了皱眉。
　　这一声动静也让安林从呆滞中惊醒，心脏狂跳。
　　现在的她还是害怕矢斐醒过来，然后嘲笑自己昨天的狼狈模样。
　　但是她又害怕矢斐当作什么都没发生过一样，继续跟自己说笑打闹，昨天自己那个模样，却换不来对方的一丝改变，那是不是代表自己在对方心中无足轻重，或许就只是马戏团里表演节目的小丑罢了，看过表演之后就被遗忘在脑海的一角。
　　意识到自己可笑的纠结，安林狠狠地拧了自己的脸颊一下，力道之狠让她不自觉的倒吸了一口凉气，被拧过的地方也火辣辣的疼，但至少让自己这种无理取闹的思绪缓和了不少。
　　为了避免矢斐醒来的的时候产生不必要的误会，安林转身准备下床，却在转身的时候，一缕没有绑好的头发刚好掠过矢斐的面颊，惊恐之余，安林的心脏狂跳不止，她非常害怕矢斐下一秒就突然睁开眼。
　　安林整个人僵在了原地，有些不知所措，更害怕自己一不小心发出什么声音惊醒矢斐，好在矢斐睡懒觉的意志足够坚定，始终没有要醒来的迹象。
　　就在她驱使着短胳膊短腿转身下梯子的时候，突然发现自己的头发被紧紧的拽住了，只见矢斐的手抓着安林的头发，还在往鼻尖处送，一副很是享受的模样。
　　似乎是头发拉扯的力道刺激到了矢斐，矢斐把姿势从侧卧调整回了平躺，握住发丝的手也松开了，安林暗自松了一口气，连忙准备下床，视线却不自觉的扫了一遍矢斐的模样，这一扫，差点让自己摔下去。
　　矢斐的短裤之上竟然不知何时支起了帐篷。
　　仅仅是一撇，就让安林的心脏狂跳不止，“扑通扑通”的狂跳个不停，视线变得游移，明明想要移开视线，但却还是不受控制的回到某个焦点，手心微微的渗出了细汗，喉咙却是干涸得难受，艰难的咽了一口口水。
　　安林的脸颊慢慢变得发烫，绯红也一点点的侵占起原本白皙的脸颊，她不明白自己为什么会突然这么在意起来，但心脏就像是被揪住了一样，呼吸也有些困难，大脑逐渐变得空白，整个人就这么直挺挺的挂在梯子上，手脚不再受自己驱使，上不去也下不来。
　　随着一股烦闷的情绪涌上心头，安林开始觉得自己的小腹传来阵阵刺痒的感觉，双腿也好像失去了控制权一样有些不听使唤的打颤，原本干涸的喉咙也变得湿润了起来，连续吞咽了好几口口水，好像如果不把口水咽下去，就会被自己呛到一样。
　　发烫的部位从脸颊逐渐蔓延到全身，安林感觉自己身上的每个角落都在发烫，好像要着起火来一样，原本就空白的大脑变得更加混沌，好像某种呼之欲出的欲望就被关在自己的胸口，随着心跳不断冲击着牢笼，下一刻就要破茧而出。
　　不知不觉间，安林觉得自己的视线开始变得渐渐模糊，身体也开始变得不听使唤，抓着梯子的手也因为吃力而微微发抖，她的脑海中有一个声音不断催促自己爬上去，而身体也很自然的顺应着那个声音，想要回到床铺之上。
　　眼看着距离越来越近，安林的心也跳得越来越快，现在的她已经彻底忘记了自己为什么过来，更忘记了不要吵醒矢斐的念头，只想拉近彼此的距离。
　　距离再次被拉近，安林的心跳也变得前所未有的狂躁，喉咙反复变得干燥和湿润，心中的念头已经彻底无法遏制。
　　“诶？！”
　　但偏偏就在这个时候，意外发生了。
　　安林的脚下突然一空，伴随着短暂的惊呼声，整个人顺着梯子滑到了地面上。
　　因为大脑还处于有些宕机的状态，所以并没有感到任何疼痛，只是怔怔的望着比平时更高的桌子和床铺。
　　待到意识完全恢复，安林身上的绯红完全褪去，爬到脸上的是一抹铁青之色，从地面上站起来，连拖鞋都来不及穿，踩着冰凉的地面直接跑进了厕所。
　　久违的，安林再次坐在了马桶上思考人生，又一次变成了思想者（全年龄版）。
　　但这对她而言并不重要，尤其是跟她刚刚要做的事情比起来，更加无关紧要。
　　现在的她已经彻底不了解自己了，她甚至怀疑是不是真的有另一个自己在暗中操控自己的行动。
　　不然的话，前身是男人的自己，刚刚为什么会想要主动凑上去？看架势，甚至还想……
　　而且，凑上去之后要干嘛？
　　回想起刚刚自己忍不住一口口咽着口水那不像样的痴态，安林恨不得抽死刚才的自己。
　　她从没有想过，自己的主体意识竟然这么简单的败给了身体的自作主张，一切表现得过于自然，甚至让她开始怀疑，过去的自己是不是一个隐性的南桐，所以现在的自己才会这么自然的做出那些举动。
　　她扪心自问，过去的安林确确实实把矢斐当做朋友、当作哥们，自己幻想的对象也不无例外的都是前凸后翘的大姐姐们，当然，年龄差不多的小姐姐们也不在话下，只有在频繁上夜班之后自己的幻想才逐渐少了很多。
　　但这也可以归结为长期熬夜导致的精力不足，虽然有点像借口，至少足以证明过去的自己是正常的。
　　安林在心中默默的下定了结论，决定不管发生什么，哪怕是天王老子来了，今天也只能是身体擅自行动的，而且根本就没有目击证人，没人能知道这件事。
　　把它忘掉，洗把脸，出去之后自己还是一个梆硬的直男！
　　距离几米之外的宿舍床上，矢斐非常尴尬，他不知道现在自己是不是应该佯装无事继续睡下去。
　　其实，他在翻身的时候就已经醒了，毕竟身体的某个部件莫名其妙的处于觉醒状态，还不断传来无法忽视的胀痛感，最要命的是原本应该托着它的装备，在没有调整的状态完全变成了拘束器，痛苦程度直线拉满。
　　只要是个正常男人，这种情况都睡不下去。
　　emmmm，不正常的男人或许也睡不下去，但这不重要。
　　重要的是，他已经醒了，但身边传来的幽香与淡淡的甜味让他不敢睁眼，任由气味的主人一边“斯哈斯哈”的喘息，一边疯狂的吞咽口水。
　　没来由的，矢斐觉得自己当时的处境十分危险，甚至有可能一不小心就会被吃干抹净。
　　如果今天发生了什么意外，他肯定会作为一名被害者现身说法，劝诫广大的男性同胞“男孩子在外面一定要保护好自己”。
　　好在，经过漫长的煎熬，一切并没有发生，虽然一度感觉危险的气息不断逼近，但就在两人的呼吸近到可以相互感受的前一刻，一切的危险感觉消失了，就好像梦境一样。
　　这时的矢斐才敢颤颤巍巍的睁开眼，最后看到的便是逃命一样跑进卫生间的室友，随后便是听到厕所里面的人捂住嘴发出的哀嚎。
　　总之，一切都有惊无险。
　　但问题也随之而来，自己现在是不是应该起来？如果不起来的话，卫生间的那个家伙会不会调整好状态以后卷土重来？那到时候自己的一世英名可就完了。
　　诚然，没有哪个国人可以拒绝一个白毛萝莉，虽然这个萝莉已经算是plus版了，但身材还是萝莉，所以这么称呼并不违和，但这并不代表自己就可以任人鱼肉。
　　虽然有一只白毛萝莉白给是蛮让人兴奋的，但如果认真想想就能明白。
　　以前的安林绝对不会做出这种行为，而且联想到这几天安林的种种变化，很有可能她的行为并非发自本心，是受到激增的荷尔蒙与身体结构的骤变所影响。
　　这就意味着，一旦安林适应了这副身体，那自己跟安林的关系就会变得很尴尬，甚至有可能因此反目，作为自己为数不多的朋友，矢斐并不想就这么眼睁睁的看着两人的友谊走到终点。
　　可是自己又不敢直接起来，以现在安林脾气捉摸不定的状态，如果被她知道自己其实是醒着的，那这次恐怕真的会杀人灭口，恐怕还得是挫骨扬灰加超度一条龙服务。
　　既然不能起来，也就不能直接跟安林分享自己的分析成果，因此要怎么让安林学会控制自己的情绪就成了主要课题。
　　矢斐一边在床上装睡，一边思考着有什么办法可以神不知鬼不觉的教会安林控制自己的情绪。
　　给她买一本羊皮卷？天天给她读“我要做情绪的主人”？
　　恐怕自己会被送进精神病院吧，而且那种满是毒鸡汤的书还是少碰为妙。
　　就在矢斐纠结的时候，卫生间的门吱呀一声的被打开了，随后便是“啪嗒啪嗒”拖鞋拍地的声音，脚步很是急促。
　　“斐哥斐哥！醒醒！醒醒！出大事了！”
　　因为语气过于急促，矢斐没有多想，连忙翻身坐起来。
　　“什么大事！”
　　床下的安林一脸铁青，扒住床边的手微微颤抖着。
　　“我……好像流血了……”
　　“好……像……？”
　　————————
　　这是第五章因名字打错，导致阅读观感下降的道歉章，非常感谢大家的支持，也感谢大家的指正，作者以后还会继续努力的，请多多支持~
　　以上。


第17章 14、女生的数学一定都很好吧
　　又是裕华大学附近的商场，安林和矢斐两个人默默的走在商场的通道上，都是一脸做贼心虚的尴尬模样。
　　虽然，在宿舍里安林根矢斐说的是自己上完厕所的时候发现的，但矢斐听到的其实是安林适当的扭曲了事实的版本。
　　当时的安林冷静下来以后，发现胖次传来的感觉有些异样，经验老道的她当即了然，随即一边抱怨着女生真费内衣一边悄无声息的拿了一条全新的内裤再次进入厕所，还顺便小心翼翼的把拖鞋穿上了。
　　就在她轻车熟路的替换胖次的时候，意外的发现用过的纸上面竟然沾染了淡淡的粉色，虽然不是很明显，但也足够给安林带来冲击。
　　一种可能性自然而然的出现在了安林的脑海中，这才有急急忙忙叫矢斐起床的这一幕。
　　“不是，我就想知道为啥非要来这里，你就不怕碰到同学？”
　　一旁的矢斐贴过来小声耳语着，说话的气息吹得安林的耳朵有些发痒，腰也酸麻酸麻的，好像再听几句就会全身脱力一样。
　　为了避免遭受进一步的伤害，安林悄悄的拉开了两人的间距。
　　“难道你让我现在这个状态坐车将近一个小时去开发区？如果来的慢还好，快的话会漏出来的好吧。”
　　理由很充足，矢斐信服的点了点头。
　　“那我之前说在学校的商店里给你买一包，你为啥也拒绝了。”
　　“你有脑子？你要是被人认出来，咱们这个贫穷二人组的名声说不准会变成什么鬼样子，我可不想更出名了。”
　　安林一副言之凿凿的模样，完全不接受任何反驳。
　　眼看即将到达目的地，两人脚步却踌躇了起来。
　　因为在日用品区，尤其护理用品区，简直就是女性的海洋。
　　“斐哥，要不你去帮我买？我怂了！”
　　“？？？”
　　对于过于无理的发言，矢斐彻底被惊呆了，他甚至怀疑自己是不是幻听了。
　　“你说啥？你让一个正经八百的纯爷们去买那玩意儿？”
　　安林却是非常不以为意，“反正按照你的尿性，以后有了女朋友你也会帮她去买的，正好给你这个机会练练胆，不用太感谢我。”
　　言语中不但没有一丝愧疚，她甚至还挺起了微薄的胸脯，一副大义凛然的模样。
　　矢斐想要出言反驳，却把要说的话收了回来，一脸坏笑的看着安林。
　　“要不咱俩就这么耗着，反正不是我用，我不怕漏出来。”
　　完全预料之外的漏洞被矢斐抓了出来，安林一脸震惊。
　　对呀，这货又不需要，难道我只能自己去了？
　　这一次，她前所未有的意识到了现在的处境，抱着头蹲在了地上思考怎么会变成这样。
　　终于，经过短暂的思考，她放弃了讲道理，朝着正在假装看商品的矢斐走了过去。
　　矢斐感觉到有人拽住了自己的衣角，下意识的转头看去，结果发现安林正一脸潸然欲泣的模样拉着自己的衣角，水汪汪的大眼睛小心翼翼的向上望着自己。
　　“斐哥……要不，咱俩一起去吧？”
　　怯懦闪躲的视线加上眼眶里不断打转的泪珠，在红色眼眸的映衬下格外显眼，让楚楚可怜的气息陡然拔高了一倍不止，让矢斐感觉到了来自灵魂的重击。
　　“啧！走走走，赶紧买完回去了！”
　　矢斐连忙躲开相交的视线，大步向前走去，不敢再多看安林一眼。
　　迈着小碎步跟在后面的安林露出了小恶魔般狡黠的微笑，同时将右手里面藏着的眼药水装回到盒子，放到购物车里面。
　　这个世界上，最懂男人的果然只有男人。
　　看着矢斐硬着头皮给自己开路的背影，安林的心中多少还是有些负罪感的，但如果不用这种手段，矢斐肯定还要磨蹭一阵，正如矢斐所说，如果真的被同学碰到的话，就真的社死了。
　　“斐哥，别怪我，我也是为了你好。”
　　“啊？你说啥？”
　　因为过于在意四周的环境，矢斐自然是没有听清安林的自言自语，但以他对安林声音的敏感度，又让他若有似无的感觉听到了什么。
　　这一问当然是吧安林吓了一跳，连忙否认。
　　自从性别改变之后，安林的五感提升非常明显，这也让他会不自觉的以自己的标准度量他人，其实只要是细想就会发现，这种环境下矢斐是完全不可能听到自己的声音的。
　　两人艰难的来到了个护专区，值得庆幸的是刚好赶上了周边没人的时候，预料之外的理想情况让两个人都不由自主的松了口气。
　　然后，就像胜利会师的战友一样，安林和矢斐非常默契的轻轻击了一掌。
　　——最终，两人带着“战利品”满载而归。
　　你以为会是这样的故事？真可惜，在伸手之前，贫穷二人组也是这么认为的，但偏偏就像是老天开了个玩笑一样，真正困难的现在才刚刚开始。
　　最初，安林准备随便拿一包放进购物车，但被眼尖的矢斐制止了，他指了指上面的【日用】字样，然后又示意了一旁深蓝色包装的含有【夜用】字样的产品。
　　这货不指还好，这一指彻底打开了新世界的大门。
　　十分钟过去了，安林还站在原地，现在的她满脑子里都是问号，任由穿行的人从自己身边走过而无动于衷。
　　对，她的大脑宕机了。
　　日用夜用还好理解，但这个超薄和加厚是怎么回事，既然能拿超薄做卖点，肯定是越薄越好吧，可为什么这边写着加厚透气的也理直气壮的凸显存在感啊！到底是薄的好还是厚的好？！
　　你以为这就完了？太天真了！
　　再稍微仔细一点看，就会发现包装上面有一个大概是长度的数值，比如270mm、335mm、380mm之类的数值，这个是干嘛用的？是可以乱选的么？还是根据自己的身体特征买比较好？
　　如果是根据自己的特征来买，那是不是还要拿尺子量一下？可是自己根本就看不到自己的呀！怎么量？！难道女生都有一套自己的特殊算法？
　　那女生们的数学一定都很好吧？！为什么还会是数学学渣啊！
　　安林再一次用双手紧紧的抱住着自己的小脑袋，蹲在了地上，这已经是她今天不知道第几次抱头蹲防了。
　　红色的双眸逐渐趋于平淡，彻底变成了一对死鱼眼。
　　是的，安林的大脑又宕机了，明明变成女孩子以后，安林觉得自己的脑子应该是更好使了才对，可为什么宕机的次数反而越来越多了！？不科学啊！
　　“斐哥，我不想买了，咱们回去吧……”
　　安林的声音有些低沉，甚至还隐约带着一股哭腔。
　　闻言，矢斐下意识的瞥了一眼完好放在购物车里的眼药水，深深的叹了口气。
　　没办法，矢斐又不是傻子，安林捏住自己衣角的时候距离很近，眼药水特有的清凉味那么明显，但凡智商正常的人都能想明白这里面有诈。
　　同时也不禁感叹，男人真是可悲的生物，面对一个激萌的白毛萝莉，你就算知道是假的，心也硬不起来。
　　不知道该不该庆幸，这次是真的，看来是真的受打击到想哭了，也算让矢斐心中的窝囊气消散了不少，语气也缓和起来。
　　“这样吧，你有什么不懂的我帮你查查，咱们再看看。”
　　声音脱口而出，矢斐自己都吓了一跳，这特么该死的温柔声线竟然是自己发出来的？
　　“噫——！斐哥你别这么说话，我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　同样无法适应的还有安林，她搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，毫不掩饰自己的嫌弃之情。
　　好在，借着这个机会，安林再次鼓起勇气挑战起来。
　　这次比较顺利，在矢斐不断搜索的帮助下，他成功被搜索引擎定义为了变态。
　　最终，安林分别选择了几包日用、夜用的型号放入了购物车，随后，她推着购物车就要离开，却被安林拉了回来。
　　“等会，你还没买护垫。”
　　“？？？”
　　不用想也知道，安林的表情一脸懵圈，就差亲口说出“那是什么”了。
　　矢斐也没等安林问，直接解释起来。
　　“护垫是你后几天量比较少的时候用的，不但方便活动，还便宜，可以说是相当伟大的发明。”
　　“原来如此，确实这样一来就可以节约一部分开支，护垫，真不愧是伟大的发明！”
　　安林也托着下巴附和道，随后开始寻找起目标商品。
　　矢斐也没闲着，看看还有其他需要注意的事项没有，结果划到了一种叫做棉条的东西，顿时脸色一青，连忙划走。
　　“不行，这玩意儿对她来说还太早。”
　　安林卓越的听力自然没有漏掉这段自言自语，连忙投来好奇的目光。
　　“什么东西太早了？让我康康！”
　　“不行，少儿不宜！”
　　想都没想，矢斐直接拒绝了安林的要求，把手机收进口袋。
　　但再流畅的动作也抵不过安林的眼疾手快，只见她迅速抢过矢斐的手机，熟练的输入密码，浏览器的历史记录便呈现在自己眼前。
　　看得矢斐不禁目瞪狗呆，你怎么会这么熟练啊！
　　还有，你是怎么知道我的密码的？！
　　片刻后，安林也铁青着脸，把手机放回到了矢斐的口袋里。
　　“这玩意儿对我来说确实太早……我呸！我这辈子都不会用这变态玩意儿！”
　　这玩意儿竟然要放进去，想想就觉得毛骨悚然。
　　矢斐倒是不明白安林的担忧，只是密码的事让他久久不能释怀。
　　“先不说这个，你怎么知道我手机的解锁密码的？”
　　谁知，安林却是一副理所当然的样子。
　　“听声音呀，手指敲击在屏幕不同的位置发出的声音不一样，多听几次记住音色就好了，你密码长的跟圆周率一样我都能听出来。”
　　闻言，矢斐倒吸一口凉气，惊呼恐怖如斯。
　　“你毕业之后去当特工吧，国家需要你。”
　　“呵呵，我要是有这门路还用跟你一样苦哈哈的打工挣钱？”
　　两人有一搭没一搭的聊着，并没有人拿这个提议当真。
　　买完东西，两人拎着一大包轻盈的战利品回到了宿舍，让安林意外的是，今天并没有在收银区看到何礼，心想可能她今天休息，便没有深究。
　　回到宿舍，安林要做的第一件事就是赶紧跑向厕所，他只有三件合身的新内裤，已经洗了两条，另一条最快也要傍晚才干，这样一来，最后一条就是要誓死保卫住的底线。
　　大概五分钟过去，矢斐看到安林铁青着一张脸从厕所里走了出来，关切的问道。
　　“怎么了，量很大？”
　　拜刚才的搜索结果所赐，矢斐也稍微了解了一些女孩子例假的注意事项，所以搭起话来并不茫然。
　　只见安林摇了摇头，便径直回到了自己的座位上趴着。
　　矢斐也是一脸奇怪，“量不大你一脸失魂落魄的干嘛？”
　　直到这时，安林才轻轻的叹了口气。
　　“老天又特么玩了我一次，什么都没有，根本就没来大姨妈！害我白花了一百多块钱。”
　　“？？？”
　　听到真相，矢斐是懵圈的，难道这种事情还有假的？
　　他当然不会怀疑安林，无论再怎么演，早晨那种不知所措的表现肯定是真的。
　　“不管是真是假，你今天先不要去找工作了，再观察一下，明天我叫了司机过来接咱俩，回老家之前先去一趟医院也不费什么事。”
　　安林处于失落的情绪中，顺势就“哦”一声应了下来。
　　半晌之后，她才逐渐反应过来，艰难的从喉咙挤出声音。
　　“你？司机？”
　　————————
　　又是新的一天啦，作者开始码字，同时也祝大家生活愉快~


第18章 15、友谊真是脆弱的东西
　　经过了一天一夜的验证，安林百分之百确定了，昨天真的是虚惊一场。
　　但这样一来她反倒不敢掉以轻心了，如果真的是来了例假，那出点血无可厚非，最多就是多喝点红糖热水的事，毕竟家里面有个妹妹可不是毫无帮助的，除了亲身体会的部分，其他内容还是可以有样学样的。
　　可是，既然现在确定了自己没有来例假，那问题就大了。
　　一大早，安林就全副武装起来，趁着早晨人少， 拉着矢斐坐公交来到了市医院挂号。
　　矢斐看安林把自己捂得严严实实，一时间竟有些猜不出是怕人认出来还是怕太阳直晒。
　　当然，矢斐也被安林套上了口罩，这是真的怕被人认出来，矢斐一大早出现在医院的妇科区，就算没做什么亏心事，被人传出流言也不好解释。
　　再加上二人组的形象根深蒂固，一旦出现流言，难免自己也会遭到波及。
　　毕竟，因为酒吧的工作，自己的名声之前已经算不上多好了。
　　两人来到分诊台，值班的医生看了看眼前的二人组，不禁眉头一皱。
　　多年的行医经验告诉她，两人的关系绝对不普通，而且两人躲闪着他人的目光，应该不是什么光彩的病症。
　　心中感叹着现在的年轻人真是不知道珍惜自己，一边默默的瞪了一眼矢斐。
　　矢斐自然注意到了这个眼神，心中一阵莫名的委屈。
　　我怎么了？为啥要瞪我？
　　医生的视线很快回到了安林的身上，看着眼神闪躲，扭扭捏捏的安林，她的心里又是心疼又是气愤，但开口的声音还算平和。
　　“知道自己要去哪个科室吗？”
　　虽然只是例行的问了一下，但她还是抱有一些不切实际的期望，希望只是去个皮肤科、耳鼻喉、骨科之类的地方。
　　哦，骨科好像也不太好，各种意义上来说。
　　“那……那啥，妇……妇科……”
　　安林的声音小到跟蚊子一样，面部露出的皮肤也已经红的发紫。
　　她本人也觉得自己的脸火辣辣的，谁能想到，自己一个活了二十来年的大男人，今天竟然要亲自去妇科就诊，说出来简直丢死个人，现在的她只想赶紧找个地缝夹死自己。
　　但是医生明显把她的表现理解成了扭捏害羞，心中暗暗叹了一口气。
　　“确定吗，如果报错科室了挂号费是不退的。”
　　此时的安林已经要哭了了，她还哪里有心思管什么退不退钱，只想快点离开这里，如果这时候身边来几个同学，那自己真就百口莫辩了。
　　“确、确定……”
　　虽然心里急，但话到了嘴里又变成了蚊子声，就连旁边的矢斐也只是隐隐约约能听见。
　　医生深深地叹了口气，又瞪了一眼矢斐，开始登记起信息。
　　“身份证带了吗？没有的话报身份证号也行。”
　　“身份证号是1……”
　　刚要脱口而出，安林回想起自己的身份信息上，性别还是男性，就算报了也不会有人信，索性改了口风。
　　“记不清了，请问可以先给我开一张临时诊卡吗？”
　　因为小时候经常去医院报道，所以安林对流程还算熟悉，临时诊卡的事情虽然原则上是不允许的，但有急性疾病就诊的人还是偶尔会开，她索性尝试了一下。
　　但这过于熟练的流程让分诊的医生有些心生疑惑，按说正常人的反应都会是焦急的询问有没有别的解决办法，这个孩子的反应过于冷静了，这就有些异常。
　　或者说，这两个人的表现都有些异常。
　　但深究这些问题终究不是自己的工作，他能做的就只有分诊而已。
　　熟练的刷了一张临时就诊卡，录入信息以后，两人来到了候诊区等待叫号，所幸来的比较早，等待的人并不多，很快就叫到了安林。
　　到现在为止并没有节外生枝，这让安林长舒了一口气，蹑手蹑脚的走进诊室。
　　诊室内坐诊的是一名四十岁左右的中年女性，看到安林进来没有表现出什么波动，因为不当的言辞会影响患者的心理状态，在这方面她作为医生是专业的。
　　"安林对吧，有什么不舒服的地方吗？"
　　安林默默地坐在办公桌前的椅子上，脸颊发烫，言行都有些迟疑，吱吱唔唔地没说出什么有用的信息．
　　说来有些可笑，现在的安林还是把自己当作男性看待，所以面对眼前的“异性”的时候，哪怕心理已经有了预期，她还是觉得有些难以开口，尤其自己要咨询的还是女性疾病。
　　可巧就巧在，一般初次来这里的小女孩们差不多也都是这个模样。
　　办公桌后面的医生放下了笔，换上了一副和蔼的微笑。
　　"没关系，不用紧张，这里只有咱两个人，哪里不舒服的可以直接跟我说，其实很多病症都只是你自己觉得吓人，大多数并没有你想得那么夸张，也不用吃药，只要回去好好休息，规律作息，大部分问题都可以解决。＂
　　医生的话半真半假，但是对付年轻的小女孩完全足够了。
　　安林作为医院的常年合作伙伴，当然不是什么天真的小女孩，安抚的话语虽然对她没什么用，但至少给了她调整自己的时间，经过几次思想建设，安林的心绪也稳了下来。
　　"好点了吗，现在咱们来看看你哪里不舒服，好吗？"
　　“嗯。”
　　虽然脸上的红晕还没有完全消退，但是安林已经彻底放弃抵抗了。
　　说明的时候，安林言语还是有些磕磕绊绊，但总算把事情的来龙去脉说得七七八八，可以说进步很大。
　　听到安林的说明，医生面露疑色。
　　“你今年多大了，可以把帽子口罩摘下来让我看一下吗？”
　　“今年到生日20周岁，怎么了吗？”
　　虽然不明白医生让自己摘口罩有什么意图，但既然来看病了，自然一切尽量以医嘱优先，安林把口罩、墨镜和帽子全部摘下，露出了白嫩的脸蛋和鲜红的眼眸。
　　“发根是白色不是染的，连眼睛都是红的，综合征型白化病？”
　　医生细细打量了一番安林，确认自己并没有染发和戴美瞳之后，点了点头。
　　听到医生的的询问，安林先是一怔，随后静静的点了点头，这是她第一次在非主治科室听到别人把自己的病症名字叫对的，一般人都只会叫白化病，却不知道白化病也有分类，她也已经习以为常了。
　　“是的，从小开始头发和眼睛就是这样子。”
　　安林肯定了对方的猜测，对于这些情况，她倒是回答得很从容，毕竟是自己熟悉的内容。
　　而且，对于自己病症的了解，让安林更加信任了这名医生几分，不说可靠，至少是一名知识渊博的人。
　　闻言，医生稍作沉吟，“一般来说不太可能出粉红色，除非有别的液体稀释了血液，你有自渎史没有，或者，当时是不是处于相对兴奋的状态？”
　　“自渎？”安林疑惑着复述了一遍这个陌生的词汇。
　　对面的医生看安林没有否认兴奋这点，心中多少已经有了些猜测。
　　“坐到旁边的床上吧，把腿张开，我确认一下有没有残留。”
　　“？？？”安林听了一脸难以置信，整张小脸再次被绯红浸染，指了指自己的裤子问道，“要、要脱掉？”
　　“要不然，你想让我检查什么呢？”
　　医生语气很温和，一脸似笑非笑的样子，只觉得这小姑娘羞涩的样子太可爱了，感觉自己看了之后心都年轻了。
　　“有没有……”
　　“没有，目前科技还没有这么先进。”
　　完全预判了安林的问题，医生非常直白了否定了安林的幻想。
　　无奈之下，安林老老实实的坐到了一旁的小床上，按着指示一一照做。
　　医生靠近过来，波澜不惊的脸庞在看到男性内裤的一瞬间竟然有些诧异。
　　“为什么要穿男性内衣？”
　　“呃……这、这样比较宽松，请、请问有什么问题吗？”
　　虽然安林想要尽可能说得理直气壮一些，奈何自己实在底气不足，最后只是变成了细弱的询问声。
　　“倒也不是不行，宽松的衣服有利于身体健康，没问题。”
　　原本医生想提醒一下男性内裤的贴合性不好，但想到对方已经是20来岁的女性了，不可能没有这方面的经验，便没有再多言。
　　“有经验没有？”
　　“经验难道是……？”听到经验两个字，安林的脑海中自动加上了缺少的部分，医生似乎也心领神会，安静的点了点头。
　　“没有没有！真的没有！”
　　有还了得？！自己的内心可还是个梆硬的直男，哪能遭受这种误会！
　　安林在心里吐槽着，但是嘴上却没法说，只能拼命摆手示意。
　　虽然在安林看来这是大事，但在医生眼里，安林的反映反倒更有意思。
　　基本到了这个年纪，就算没有过类似经验，对这种事相关的话题也不会特别敏感了，但面前的小女孩表现出来的样子，像极了刚刚进入青春期的模样。
　　好在医生忍住了想要调笑安林的想法，取出一个无菌封装的棉签，对着安林示意。
　　“如果不适应的话可能会稍微有点疼，不要乱动，不然有可能会受伤。”
　　眼看着棉签不断向自己的吉尔故居靠近，没来由的，安林的心头一紧，突然出现了一种恐惧的情绪，下意识的想要把腿合上，但是被医生用眼神制止了。
　　“要、要进去的吗？”
　　虽然安林自己没有察觉，但她说话的声音已经带着哭腔了，这种来自未知的恐惧让她难以控制自己的情绪。
　　更何况，刚刚性转的那天早上，因为自己跃跃欲试而带来的直顶脑门的痛，直到现在还历历在目，各方面都不堪回首。更不用说那次还只是在边上轻轻的浅尝辄止，如果是这根棉棒的话……
　　没来由的，安林背脊发凉，打了个冷颤。
　　“不用，只是看看外面有没有残留，你没有过同房经验的话不用查里面。”
　　这次，医生直接把同房经验四个字直白的说了出来，让安林不禁怀疑对方是不是在暗示自己什么。
　　但得到确切的答案以后，她至少松了口气。
　　“好、好的，请轻一点，谢谢。”
　　安林很想拒绝，发自内心的想拒绝，但又怕真的有什么问题，但知识储备上的差距让她只能任由别人摆布。
　　她紧紧的咬住嘴唇，忍受着心中的恐惧，同时也怕医生下手重了让自己丢脸的喊出来。
　　毕竟，那种直达大脑痛感可实在不好受，就好像粗暴而直接的摧毁着自己的神经，甚至连忍受都做不到。
　　很快，一种针扎一般的刺痛一闪而过，让安林不自觉的闷哼了一声，再次抬头看去的时候，医生已经回到了座位上。
　　“这样也疼吗？”
　　“嗯，有、有点”
　　“穿好衣服吧，没什么问题。”
　　医生没有坐下，而是走到旁边的洗手台，用肥皂洗了洗手， 然后抽了一张棉纸擦干。
　　“你的话应该是黏膜壁太薄，又因为长时间兴奋，导致毛细血管破裂造成的出血，并不是多罕见的体质。”
　　安林一边听着医生的话一边穿衣服，感觉脑子木木的，好像听进去了又好像没听进去。
　　“但是不能掉以轻心，以后同房之前记得要求对方照顾一下，你这样出血之后感染的机会就增加了，不注意的话就会比一般人更容易感染妇科，明白吗？”
　　安林呆呆的望着医生，良久才嗯了一声。
　　因为没有任何健康上的问题，自然也不用吃药，安林很快被医生轰了出来。
　　“怎么样？医生怎么说？”
　　出门之后，迎面照见的就是被人围观了半天的矢斐，他关切的问着检查的结果。
　　看到熟人以后，安林的心情才安定下来，空荡荡的脑子才开始恢复思考。
　　“没事，就是……”
　　刚要说话，安林就看到楼道里已经排了不少人，连忙拉着矢斐往外走。
　　“医生说没事，虚惊一场。”
　　安林边走边解释，一直走到门诊楼的大厅才停住，这时的她脸色有些涨红，却不知道是因为走的太急还是医生的嘱托。
　　“没事就好。”
　　一旁的矢斐倒是面不改色，跟着安林的脚步停在了大厅的位置。
　　虽然矢斐有心想要询问具体是什么问题，但仔细想想，好像也确实不太好说，便决定转移话题。
　　“刚才陈叔给我打过电话，我让他来医院接咱们了，你也休息一下，咱们今天主要的任务就是拿下老不死的！”
　　安林闻言眉头一挑，心情有些复杂。
　　难得自己想跟这货诉诉苦，结果倒好，一句不疼不痒的“没事就好”就完事了？
　　果然，友情什么的，一点都不靠谱。
　　“差不多应该到了，咱们出去吧。”
　　“哦……”
　　没来由的，矢斐觉得安林的情绪比从诊室出来的时候更低沉了，不禁心生疑惑。
　　是谁又惹这货了？
　　身后的安林瞪了一眼心里没有碧树的室友，鼓着脸颊把头转向了另一边。
　　两人相继走出门诊楼的大门，只见一辆黑色的轿车停在正门的停车区，安林习惯性的想要绕过这辆车走向停车场，却被矢斐一把拉住了衣领。
　　“你要去哪？”
　　“停车场呀，不是要等人么？”
　　闻声，安林回头看了一眼矢斐，却看到矢斐不知死活的朝着那亮黑色高级轿车走了过去，连忙出声制止。
　　“卧槽你离车远点，刮花一面漆咱俩都赔不起！”
　　虽然安林不认识这辆车，但车头的小金人和RR的车标已经向众人展示了它的身价。
　　谁知，矢斐听了不但没有走开，反倒一脸随意的靠在了一侧。
　　“别的车我不敢说，这辆，我就算把它砸了也不用赔一分钱，上来吧。”
　　只见矢斐轻轻的敲了敲车窗，对开的车门便自动打开。
　　他没有急着上车，而是招呼着安林赶紧过来。
　　安林哪里见过这种场面，静静的呆立在原地，感觉三观都崩碎了，但在这之前，她有一句不得不说的话。
　　“斐哥，我发现，咱俩的兄弟情义非常坚固，嗯！”
　　“？？？”

第19章 16、这车有点颠
　　风景飞快的从车窗前流转而过，车里面却安静的仿佛落针可闻，从来没有坐过豪华轿车的安林，此刻有些难以相信眼前看到的一切就是现实。
　　毕竟再怎么说，跑起来的汽车也不可能这么安静，一定是我又在做梦了，对，一定是这样。
　　我现在一定还在睡觉，一会醒来的时候还要拉着斐哥去医院检查，然后让医生捅我一下……不对！这些不都发生过了么！所以，这不是梦？！
　　好不容易从呆滞的状态恢复正常，安林这才听到矢斐跟司机聊天的声音。
　　“陈叔，我之前不是说接我的时候开便宜的车就行了嘛，怎么又忘了。”
　　矢斐口中的陈叔全名叫陈江，看起来三十多岁，平时跟矢斐关系很不错，也是其父矢千秋最常用的司机。
　　陈江听着矢斐的抱怨，一脸赔笑打着哈哈。
　　“大少爷，这事您可不能怪我，咱们最便宜的那辆迈巴赫被二公子练车的时候撞了，剩下便宜的车就只有三小姐的那辆帕纳梅拉，但您也知道，三小姐发过话，那辆车除了她自己谁也不许动。”
　　一边说着，陈江还煞有介事的叹了口气。
　　“我从秋总的车库里面挑吧挑吧，发现最便宜的就是这辆古斯特了，我也没有办法呀。”
　　竖着耳朵的安林听到了好像是车名字的东西，赶紧掏出手机在网上查了一下，没想到很快就查出来了。
　　搜出来的古斯特只有一种品牌，她毫不犹豫的点了进去，一看报价，情不自禁地到吸了一口凉气。
　　这辆车的价格，比自己曾经的身价都要贵。
　　而且听那个被称为陈叔的人所说，这辆车似乎是矢斐家里最便宜的车之一了？
　　这一刻，安林终于在明白了什么叫做被贫穷限制的想象力。
　　同时，他也深深的相信了自己的穷逼室友竟然是个富二代这种离奇的现实。
　　不知道该说这个世界实在太疯狂，还是有钱人都这么会玩儿！
　　一路听着安林跟司机的谈话，安林竟变得有些昏昏欲睡，大概是因为昨天晚上过于紧张，害怕自己真的得了什么病，所以一直睡不踏实导致的。
　　“大少爷，你女朋友睡着了，要开慢点吗？”
　　听到“女朋友”三个字，矢斐差点一口老血喷出来。
　　这老陈，没啥别的缺点，就是爱拿自己开玩笑，矢斐白了他一眼。
　　“这是我兄弟，哪来的女朋友，别给我瞎传。”
　　“唉！得嘞。”
　　陈江虽然满口答应下来，但是还是趁着红绿灯的机会操作着手机，给手机上的【秋总】发去了信息。
　　【我刚从医院接到大少爷，大少爷还像是陪个女孩去的医院，女孩打扮比较中性，从言行来看跟大少爷走的很近。】
　　他非常严格的按照矢斐的要求，没有说明两人的关系，也没把自己的臆测写上，就只是把自己看到的一切如实发了过去。
　　【现在女孩睡着了，我们会回去慢点，噢噢！女孩的头贴在了大少爷肩上，大少爷在假装看风景，装作自己没感觉到，我感觉我又年轻了二十岁！】
　　手里面快速打着字，陈江心中不免感叹，现在的年轻人玩的真花哨。
　　曾经被称为精明过人的大少爷没想到讨个女朋友竟然还得装傻，啧啧啧。
　　其实，青虹集团——也是就是矢斐家的公司里，所有的人都是叫矢斐他们名字的，只有陈江没事半开玩笑的这么叫着，一来二去的也就没人在意了。
　　陈江作为矢千秋手下、青虹的一员老将，论功劳，按说早就应该混个分公司老总当当了，但他自己觉得自己脑子不行，管不了公司，索性就一直在给矢千秋开车，没有意外的话，在矢斐继承青虹之后，他觉得自己应该也能给矢斐开车。
　　也正因为自己平易近人又有些跳脱的性格，自己跟矢斐他们这年轻一辈平时关系都不错，甚至最受宠的三小姐白鸢都是由自己开车接送的。
　　要说这个三小姐有多受宠，只能这么说，白鸢12岁升到初中的生日礼物，是一座只比矢斐家主宅小一点的别墅，地下停车场里停了不下十辆以上的跑车和豪车，除了之前说过的最便宜的红色帕纳梅拉，剩下的随便一辆都在三四百万以上。
　　而自己跟三小姐的关系好到随便哪辆说开就能开走。
　　当然了，白鸢没有拿这些东西当宝贝也是原因之一，就好像那辆红色的帕纳梅拉，白鸢就谁也不让动，就连陈江也只能以防止老化的名头在别墅周边的小路上跑跑。
　　车还在路上开着，陈江手机的另一头已经热闹成一锅粥了。
　　最先看到信息的矢千秋虽然表现出一副沉稳的样子，但在心中还是掀起一阵惊涛骇浪的。
　　矢千秋的夫人白苒则是进屋的时候听到矢千秋念叨着“我年轻时候要是有这功力，别说三个孩子，三十个孩子都有了！”的时候，揪着对方耳朵问出了实情。
　　随后便是白苒打电话通知矢双安与白鸢过来召开家庭会议，原本如死水一般平静的宅子里，突然就变得热闹起来。
　　最终，大家都谈到了一个不约而同想到的话题——
　　矢斐这么穷，是怎么有女孩子心甘情愿跟着他吃苦的？
　　一石激起千层浪，在座的人一下子就开始打电话，简直是八仙过海各显神通，打听起矢斐身边走的比较近的人的信息。
　　只有白鸢一个人看着三个人忙里忙外的，什么都干不了，毕竟她才14，哪里有什么人脉能供自己调遣，只能嘟着小嘴不满的瞪着其他三个人，监督他们不许藏私。
　　不问还好，一问之下都蒙了，不管从哪个角度打听，矢斐身边压根就没有女性朋友，最多只有一个叫安林的室友，既然是室友，那就肯定是男的。
　　“除非……”
　　最先开口的是矢双安，他的发言让大家把注意力都集中了过去，“大哥有没有什么人脉，能把别人的档案给改了，让一个女孩陪自己在宿舍里面同居？”
　　“高丽霸总电视剧看多了吧，咱们国家可没有这中只手遮天的大势力，说话之前先过过脑子。”
　　被自己的母亲吐槽一顿，矢双安的脸面有些挂不住，连忙将火力集中到自己的父亲身上。
　　“那老爷子你呢，我大哥不可能瞒得过你藏个女朋友吧？”
　　被提到的矢千秋背脊一寒，他明显感觉到矢双安的目的不纯，显然是想要拉自己下水，平时属白苒对矢斐有没有女朋友的事情最关心，这要是让她产生了自己知道矢斐有女朋友但就是不告诉她的想法，那晚上自己估计得跪电锯。
　　最可气的是，这小子还装模作样的抬了自己一手，什么叫不可能瞒得过我，这不就瞒过了吗！
　　虽然想要狠狠收拾这小子一顿，但碍于白苒冰冷的视线，他只能选择先化解误会。
　　“咳咳，那啥，这小子有两手，我认识的人都不知道有这么一件事，裕华的校长洪中华我都问了，他也不知道，我让他帮忙问问他们的老师了。”
　　“你真不知道？”
　　一旁的白苒依旧不改冷如刀锋的视线，静静的看着他。
　　“真的、真的，我哪敢骗你，哦来电话了，不信你听着。”
　　说罢，矢千秋真的把手机放在桌子上，打开了免提。
　　“诶，洪哥，问的这么样了？”
　　【跟他们有交集的老师我都问过了，也托老师问过几个学生，都说没见矢斐有女朋友啊，你确定消息可靠？】
　　电话铃一头的语气言之凿凿，可见也确实没听说过这件事，大学并不反对谈恋爱，所以一般学生也没必要跟初高中时期一样打地道战，但这样一来问题就出现了，矢斐哪里突然蹦出来一个女朋友？
　　“嗨，别说确定了，都快到我们家见家长来了。”
　　【？？？】对面的洪中华一脸懵圈，如果矢斐真的是这几天认识的女朋友，那自己确实有可能不知道，但有钱人家的门哪那么好进，既然矢斐敢带回去那就可以说有了一定把握，认识这么几天的女朋友明显做不到。
　　【嘶——，你别说，我也好奇起来了，我再问问。】
　　又是几句无关痛痒的寒暄之后，矢千秋挂断了电话，看着一屋子沉默的人，得意的呼出一阵鼻息。
　　“怎么样，我就说过我不知道吧！”
　　然而，这份得意却换来了全场的鄙视。
　　“啧！屁啥都不知道还有脸得意，怎么不找个地缝钻进去，你脸皮厚的都能把地缝填平了。”
　　“就是，糟老头你哪来的脸，要是我，我都不好意思说话。”
　　“唉，糟……咳，爸你就别说话了，何必呢？”
　　白苒、矢双安和白鸢轮流对矢千秋进行鄙视，他隐隐感觉，自己在家里的地位很快就要低过矢双安了。
　　顺带一提，现在家里的地位排行是矢斐→白苒→白鸢→无法逾越的障壁→矢千秋→矢双安→家里的蟑螂。
　　矢千秋不敢养猫猫狗狗，他怕哪一天一觉醒来自己的顺位再下降一名，所以这几年白鸢缠着自己撒娇，要买小动物的时候，自己还是心痛的拒绝了。
　　有些事情，你觉得它是个老梗，说出来都没什么意思，可一旦真的发生在自己身上，你就只有欲哭无泪的份，别问怎么知道的，心痛！
　　就在矢千秋伤春悲秋的时候，矢双安再次低调的发言了。
　　“要不……让我爷爷问问？”
　　“停停停，你说点靠谱的事吧啊，要是让你爷爷说话，那至少得国安局出面，你就不怕吓着人家！？”
　　不到一秒钟就被矢千秋给否了。
　　三人再次面面相觑。
　　得，一下子又回到了原点。
　　眼看没有什么进展，白苒先离开了座位。
　　“我去买点水果，不知道人家爱吃啥，秋哥，你记得让厨师多做点菜，各系的都来两道。”
　　矢千秋连忙应是，待白苒走了之后，才拿出父亲的威严撇了一眼矢双安。
　　“双安，你小子刚才想坑我是吧？”
　　谁知，矢双安不但不虚，反而挺起了胸膛。
　　“是又怎么样，我告诉你，一会我大哥回来了，有他罩着，我不信你敢拿我怎么样。”
　　矢千秋被呛了一手，脸色明显有些挂不住，谁知，矢双安不但没说完，反而还信露出一脸狡黠的坏笑。
　　“嘿嘿嘿，一会我嫂子来了我得好好套套近乎，万一以后真成了，我就指望着嫂子罩我了。”
　　在矢双安的构想中，虽然明面上嫂子的话语权肯定不如大哥，甚至不如白鸢，但问题是大哥肯定得听嫂子的呀，这样一来本人的话语权就无足轻重了。
　　而且吧，万一嫂子给大哥吹点枕边风，把自己的待遇提一提，那自己不就能早日翻身了么！诶，美！
　　看着不知所谓的两个人，家里地位第三的白鸢轻轻的跳下了沙发，踩着莲步离开了客厅。
　　“我去玩游戏了，你们少给自己加点戏吧，说得跟玩斗兽棋似的，你们不嫌累我听着都累。”
　　““……””
　　客厅里剩下的两个大男人一脸苦逼。
　　他们想说，不是他们在玩斗兽棋，而是上层的人理解不了他们底层人民的痛苦。
　　同为底层人民的友谊让两人选择了暂时休战。
　　矢千秋叹了口气，“我去再叫个师傅过来做菜，现在九点多，估计一个师傅忙不过来，你呢？”
　　闻言，矢双安稍微思索了一下，双手并指，放在嘴边，假装自己吸了口烟。
　　“嘶——，我再去找两个朋友打听打听。”
　　“行吧，走着？”
　　“走着！”
　　片刻后，客厅再次归于安静，就好像刚才的喧闹不曾发生一样。
　　同样安静的还有矢斐跟安林坐的车里，大概睡了半个多小时，此时的安林已经悠悠转醒。
　　这一觉她睡得很香，矢斐身上熟悉的味道让她感到很安心，睡觉的时候甚至一边打呼一边流起了口水，口水量之多差不多淹透了矢斐肩膀部位的衣服。
　　意识到这可能是自己的杰作，安林有些尴尬，矢斐却是拿了瓶水，强行解释这是喝水的时候颠洒的水。
　　这个蹩脚的理由，听得旁边的陈江一脸唏嘘。
　　大少爷，这车是空气悬挂，你说颠也就能骗骗这些不懂车的小女孩了。
　　但是很可惜，安林虽然现在是小女孩，但他作为曾经的男人还是懂点车的，这车一路过来别说颠了，就连压在石子上的细微振动都很少，低情商的说法是路感极差，她哪能不知道是怎么回事。
　　相比之下，在场的三个人中，矢斐的汽车知识反而是最匮乏的。
　　《还是你们穷人会生活，啥都买不起还啥都懂》
　　————————
　　矢斐的家人很快就正式登场了，为了大家的阅读连贯性，可能会更新的勤快一点。
　　这两天感觉阅读量爬的有点慢，今天双更一下，试试有没有起色，下一更可能在下午。
　　还请大家多多点赞、收藏、吐槽和投资，不知道下周能不能挂上签约标签。
　　大家有什么意见建议也可以踊跃留言呀。

第20章 17、三个人都开心的空间诞生了
　　安林坐在车的后排，很无语。
　　无语的原因很简单，走到半路的时候刚好经过一个大型商场，这时候矢斐嚷嚷着什么好长时间没见糟老头了，得给他买个伴手礼。
　　一瞬间，安林突然觉得矢斐平时表现得那么痛恨自己的父亲，恐怕多半都只是在伪装自己的羞涩而已，竟然觉得这样的矢斐有些可爱。
　　思绪所致，安林也一同跟了进去，毕竟自己虽然跟矢斐号称兄弟，却没拜访过其父母，便决定大出血买点见面礼。
　　虽然这次自己跟过去名义上是辅助谈判的军师，但其实也是去兄弟家拜访，礼数不能丢。
　　就在安林拿着大包小包的礼品结完账回到车上的时候，竟赫然发现矢斐早就坐在了车上，不禁有些诧异，一看才知道，这货给自己父亲买的东西竟然是一包售价三块五的面包边！
　　就这还嚷嚷着比以前贵了两毛，而心中郁郁难平。
　　得知真相的安林气得脸都青了，把买的东西全都扔到了矢斐身上，就气呼呼的坐了进来。
　　“斐哥，你应该明白，你的贫穷不是没有原因的，如果想不到原因，就看看你买的伴手礼怎么样？植树节都过去多少天了，你心里怎么就长不出一颗碧树呢！要不下次我拿颗树苗给你塞进去？”
　　过了一会，安林自己消了气，开始喋喋不休的数落起矢斐。
　　当事人矢斐只能默默的听着，然后假装看风景，谁叫人家说得都对呢，自己跟糟老头的恩怨也没必要拿出来说，也就只能听着了。
　　这一幕看得陈江欣慰的直点头，是个好闺女，大公子这破性格看来有人纠正了。
　　因为已经进了郊区，一路非常顺畅，陈江也就没有把后续的情况汇报给矢千秋，但少不了之后聊天的时候夸几句。
　　和前半段路程不同，后半段路，车里的气氛明显欢快很多，因为安林彻底醒了，也加入了男人们聊天的行列。
　　直到车开到一个看起来很高档的小区的时候，矢斐喊了一声终于要到家了，才引起安林的主意。
　　循着视线望去，安林倒吸了一口凉气，这个小区她认识，号称富豪们的聚集地，有头有脸的人物哪怕不住在这里也会在这里买一套房子，相传是本市最有传奇色彩的小区——天兴花园。
　　其实最传奇的不是里面住的人，而是买房的方式，这里的房价算不上多贵，但是买房却需要资格，虽然号称是参与摇号就能买，但根据“内部人”的爆料，这里其实是会员制的，会员可以花钱购买买房的资格。
　　当然，据说也有真的摇号买到的，最后都没有自己住，而是以原价几倍的价格转了出去，这些都无从考证。
　　关于这个小区的谜团和传说很多，但唯一可以确定的是，如果矢斐住在这里，那身份肯定也不一般。
　　就在安林心中亢奋不已，对矢斐惊为天人的时候，车却在小区大门口右转了，走上了一条很新但却是普通的单行道，这条车道绕着天星小区跑了几乎半圈都没有走到尽头。
　　这预料之外的情景让亢奋的安林逐渐冷静了下来。
　　也是，毕竟自己的贫穷室友能是个富二代就已经很出乎意料了，也不能再要求更多了。
　　毕竟她之前也是秉着看热闹不嫌事大的心态来思考的，用这种心态来看朋友的乐子确实不太好。
　　经过一番自我检讨，安林的心中对矢斐升起了一丝歉意。
　　但事实是，因为安林坐在后排，完全没看到刚刚汽车经过门口的时候机械栅栏收回地下的景象，只看到了一旁的门卫对着车行注目礼的模样。
　　这是因为，这条路只限拥有电子通行证的人才能进入，外人无一例外的没有进入的资格。
　　情绪的一起一落，让安林也逐渐恢复了平常心，虽然不能进到天兴花园里面有些遗憾，但是这也没什么好惋惜的，自己也确实不可能有着接触里面的人的能力和人际关系。
　　调整好心态以后，安林再次朝前看去，发现周边不知何时变成了一小片园林，而道路的尽头，赫然伫立着一座小房子。
　　安林懵了，她又懵了。
　　就算是郊区，这里的地也没便宜到能在这里盖私人园林吧？
　　随后，她就给了自己一个解释。
　　一定是园林管理员的宿舍或者管理间吧，方便存放道具和养护之类的。
　　这样的想法直到再近一些，他才发现，这特么哪是什么“小房子”，明明比一般的独栋别墅还要大上好几圈好吗！
　　“我去他大爷的，终于到家了，每次回来都觉得这么长的路真特么烦，还是宿舍好，进门就上床。”
　　“？？？”
　　安林看到房子的一瞬间，矢斐骂骂咧咧的吐槽让安林更懵了。
　　这都能成嫌弃的理由，你还是个人？！
　　“斐哥，不知道叔叔她还缺儿子不，我不介意的。”
　　但脱口而出的话却是让矢斐不小心呛了一口口水，咳嗽了半天才缓过气来。
　　“安林，放弃吧，老东西怕老婆怕得要死，你要是进门喊他一声爸，我估计咱们俩人都得留下心理阴影，不行，场面太血腥，我不敢想象了。”
　　说着说着，矢斐好像突然想到了什么一样，连忙改口。
　　“诶不对，安林，这样，一会你进门你看我妈要是在场就先喊糟老头一声爸，只要你叫了，回去之后我能答应你任何要求，如果顺利的话，顺手帮你还债都是九牛一毛。”
　　《父辞子笑》
　　安林瞪了一眼异想天开的矢斐，这种无理的要求她自然是不会答应的。
　　任矢斐苦苦哀求，安林都没有一丝要松口的迹象，直到快要停车的时候，矢斐用出了杀手锏。
　　“事成之后，我请你吃自助烤肉！”
　　安林闻言一怔，看着矢斐的双眼，那是一副无比真诚且率真的双眸，不似作假。
　　“你认真的？”
　　“我认真的。”
　　“学校附近那家？”
　　“任、你、挑！”
　　“那……就一声？”
　　“成交！”
　　最终，两人达成共识，安林静待进屋之后看矢斐眼色行事，一收到暗号安林就叫。
　　虽然安林心中有些愧疚，但为了自助烤肉，她决定就先对不起矢千秋一次了，大不了以后少见几次面。
　　其实矢斐打这个主意也是为了给矢千秋一个下马威，这种挑衅的行为就像是在说“看到没有，我有一百种方法整死你，而你，无可奈何”这样。
　　两人悄声商量的时候，前面开车的陈江当然没有漏听任何一句话，他欣慰的笑着。
　　大少爷可以呀，第一次把小女孩带家来就忽悠对方改口，啧啧啧！恐怖如斯恐怖如斯，照这个速度，明年是不是秋总就能抱孙子了。
　　就这样，三个人都开心的空间诞生了。
　　说话间，车已经停在了住宅稍远一点的正前方，因为宅子前面有假山和人工水系，通往宅子的林道用水磨石铺路，搭配着小桥流水，跟四周的景色相得益彰。
　　两人顺着小路走了一小会，直接来到了住宅前方，让安林颇为意外的是，水系的水竟然真的像是活水，清澈见底，鱼群在其中穿梭而行。
　　宅子的整体风格偏现代风，没有一般豪宅那种古风红木、徽派砖雕，哪种风格好看是好看，但就是住起来就总感觉差点意思，过于板正。
　　还是这种风格好，更适合现代人的审美，住起来也更自在一些，而且建筑的风格明显是请高人设计的，整体看起来很和谐，现代又不失韵味。
　　话是这么说，但与明显逻辑清晰的思维不同，看着眼前气派的有些过分的建筑，安林一路的反应都只有一个表情。
　　⊙口⊙
　　这大概就是你在现场的词汇量和你复盘时的词汇量的差距。
　　一旁的矢斐倒是没有任何反应，毕竟是自己家，但是从这平静的气氛中，他却隐隐感觉有什么不对劲的地方，但随后他就将这种想法抛在了脑后。
　　毕竟，这个家里他最大，能有什么事情是自己解决不了的？就算解决不了，不还有旁边武力值爆满的打手……口误，是军师。
　　一权一武，优势在我！
　　《军师》
　　两人拎着东西一路闲庭信步，终于走到了正门，安林粗略估算了一下，一路径直过来，并没有绕弯，差不多走了两分钟左右。
　　真是浪费土地，不要的土地可以送给我啊混蛋！
　　走过最后一座一人多高的假山，两人看到了宅子的全貌，与宅子全貌同时出现的，还有一家四口，两男两女，不用说，正是矢斐的双亲和弟弟妹妹。
　　看到这个阵仗，矢斐一脸疑惑。
　　“不是，这群人怎么这么闲，出来遛弯来了？”
　　过于反常的场景让矢斐陷入了自我怀疑，能让这群人同时从家里出来的，恐怕就只有地震了吧。
　　而这一切的始作俑者，自然就是送两人下车之后就跑路的陈江。
　　如果被矢斐知道真相，恐怕陈江不久之后就会被沉江。
　　不仅是矢斐，跟在身后的安林也有些迟疑。
　　“斐哥，计划还继续吗？”
　　当然了，她关心的是自助烤肉还有没有戏。
　　矢斐看了眼全家到齐的场景，再也忍不住内心的喜悦，嘴角上翘，露出一个不怀好意的笑容。
　　“继续，一会大点声，本来我还怕老妈不在，没想到人竟然这么齐，这就是天赐的机会，不好好利用的话会遭天谴。”
　　安林跟在后面，一脸鄙视的瞪了一眼矢斐，此刻的她是认真的同情矢千秋，当谁的父亲不好，偏偏当了这个坑货的父亲。
　　随着距离逐渐拉近，一家人的视线逐渐聚集到了安林的身上，最先注意到的自然是被压在鸭舌帽下面的白色头发，众人看到的一瞬间心中不免一阵惊诧。
　　惊诧一闪而逝，众人的脸上很快就堆满了笑容。
　　但莫名的，矢斐就是觉得这群人的热情劲头很诡异，尤其自己的弟弟矢双安，平时可是谁都看不上眼的，没理由因为安林是自己带过来的军师就对她额外看待。
　　至于自己的妹妹白鸢更离谱，那更是全世界的人都不一定入的了她的眼，谁知原本还冷着的脸色，在看到安林的一瞬间就整个表情都软了下来，虽然还是一副看似不苟言笑的表情，但在矢斐眼中看来，白鸢对一个陌生人露出这种表情已经很难得了。
　　感觉终归是感觉，而且，就算有什么意外，也不可能阻止矢斐做他想做的事情。
　　矢斐逐渐减慢了速度，一旁的安林心领神会，保持着速度让两人平行，尽量同一时间同时面对众人。
　　随后，只需要等一个信号，自己出卖脸面，之后敷衍的道个歉就可以换来一顿自助烤肉，不管怎么想都赚翻了。
　　在场的人各有所思，很快聚到了一起。
　　安林始终把注意力放在矢斐身上，不去深想一会要发生什么，因为一旦细想很可能会影响发挥，论演技，她是专业的。
　　此刻的安林已经调整好了自己的嗓音，虽然伪声的练习因为频发的状况而进度不太理想，尤其男声部分，但中性的声音难度较低，现在的她已经小有所成，其资质堪称妖孽。
　　双方彻底汇合，率先开口的是矢斐的父亲，矢千秋。
　　“咳，欢迎……”
　　就在这一刻，一直沉默着的的安林收到了信号，深吸一口气，调整好自己的嗓音，发出了洪亮的声音。
　　“爸！”
　　““““？？？””””
　　声音如波纹一般扩散开来，现场的空气霎时一静，仿佛全世界的时间都停止了一般。
　　————————
　　大家好，这里是柴犬，今天有些忙，所以第二更晚了一点，在这里说声对不起啦，请原谅狗作者本人。


第21章 18、你和老妈再生一个
　　看着全场惊得说不出话来的众人，矢斐心中暗爽，默默的给安林点了个赞，这下回去以后，糟老头不跪榴莲那才是奇事。
　　但事情还没结束，真正需要技术的地方才刚刚开始，只见矢斐也故作震惊地看着安林，安林虽然看到了，但却没有搭理矢斐，只是忙不迭的道着歉。
　　“啊，对、对不起，我是矢斐的朋友，刚才不小心叫错了，叔叔阿姨，你们好，还有……”
　　安林尽可能的把话题平滑的过渡回来，反正按照约定烤肉已经到手，后面的她才懒得陪矢斐闹下去。
　　矢斐自然也明白安林的意思，轻啧了下嘴，心里盘算着接下来得让白鸢跟老妈暗示几句来提升效果了，一遍像模像样的介绍起来。
　　“这是我弟弟，矢双安，今年17，这是我妹妹，白鸢，今年14 。”
　　“你们好，初次见面，我是矢斐的朋友，安林，啊……”自我介绍到一半，安林发现了意见尴尬的事情，自己的身高竟然跟一个14岁的初中女生差不多高，甚至比17岁的矢双安矮了将近一头。
　　好在，安林脑子转得快，因为尴尬而中断的话语被接了起来。
　　“矢斐经常提起你们，我可羡慕你们的兄弟妹关系了。”
　　闻言，矢双安和白鸢也回过神来，相互寒暄起来。
　　但此时此刻，矢斐一家人除了矢斐以外，都是满脑子的震惊。
　　这个小姑娘可以啊，刚见面就喊爸，这是胸有成竹一定能进自家门了？
　　回想起早晨听陈江提到过的，两人去过医院的事，难道已经……有了？！
　　该说真不愧是一家人，思路都如出一辙，想到这个可能性的一瞬间，一家四口纷纷倒吸一口凉气。
　　吸气之余也不免感叹，矢斐平时不显山不漏水的，竟然这么快就把人家搞定了。
　　当然，他们也知道这只是自己的脑补，并没有当真，但多少还是高看了矢斐一眼，毕竟能让自己产生这种猜测也是有点本事。
　　继矢双安和白鸢之后，矢千秋与白苒也恢复了状态，只是一脸讪笑地邀请量安林赶紧进屋坐着，别动了胎……呸，别晒伤了。
　　感到矢斐一家对自己的关怀，安林满心感动，心中暗暗发誓，一会有机会还是要好好道歉的，最好再跟阿姨解释一下，免去叔叔的皮肉之苦，大不了不吃这顿烤肉了，良心最重要。
　　一行人各自落座以后，保姆阿姨从厨房端来了处理好的水果放在客桌上，因为白苒买的水果有点多，客桌被摆的满满当当的。
　　安林坐得有些拘谨，也不好意思喧宾夺主，只好等着本家的人先发话。
　　等水果差不多上齐的时候，矢千秋才终于缓缓开口，好像刚从什么梦境或者幻想中回过神来一样。
　　嗯，没错，是关于抱孙子的。
　　“咳嗯！安林是吧，下次来就不用这么破费了，你们年轻人用钱的地方肯定很多，矢斐现在也没什么经济能力，给你添了不少麻烦吧。”
　　矢千秋看了一眼放在安林拿来的大包小包的东西，又撇了一眼矢斐扔过来的面包边（带价签），欣慰的舒了口气。
　　还好，至少未来的儿媳妇是个明事理的人。
　　“安林呀，不用拘谨，在这里就跟在家一样别客气，你阿姨不知道你爱吃什么水果，每样都买了点，挑喜欢的吃，剩下的让矢斐扫干净。”
　　欣慰之余，矢千秋用充满慈爱的声音叮嘱着安林多吃点水果，矢斐则是被这完全没听过的慈祥声线震惊到了。
　　“安林啊，水果差不多就行，你叔叔今天特意让大厨多准备了点菜，留着点肚子吃午饭，我们也不知道你爱吃什么，一会挑爱吃的吃就行，不用客气！”
　　白苒也适时的加入了对话，满满的热情压的安林有些无所适从。
　　她家一直都是放养式的教育方式，所以被这么多人关注，难免有些不自在。
　　其实严格来说，矢斐家也是放养矢斐的，不，正如之前所说，都不能说是放养，完全就是把它……把他扔进了钢筋混凝土的大自然让他野生。
　　可唯独对于未来的儿媳妇怎么也放养不起来，尤其看到安林的模样以后，怎么看怎么觉得喜欢。
　　当然，该过的桥段还是要过的，毕竟，因为这次造访得过于突然，让矢千秋等人没有足够的时间调查安林的家庭情况。
　　只是，以现今安林的情况，就算调查出来他们也不会觉得有用，因为连最基础的本人的信息都不准确，这么可爱的一个小闺女你跟我说是跟矢斐住在一个宿舍的？那矢斐的宿舍里每天得多热闹？
　　想想血压就上来了，简直不是人，太刑了！
　　不是他们不相信矢斐的为人，而是因为这个安林实在太特别了。
　　想到这里，矢双安突然好像发现了盲点一样，讷讷的开口。
　　“等一下，我记得大哥的室友也是叫安林吧，同名？”
　　随着问题的出现，屋子里一下子就安静了下来，其他人完全没想到还会有人想不明白这个问题，不禁哑然。
　　而且，明明是这家伙自己首先提出的猜想，结果这时候还问这种白痴问题，看来这家伙的脑子没法要了。
　　让人没想到的是，当时矢双安也就是随口一说，自己都没当真，而且他们并没有见过原本的安林，只是知道有这么个人，到现在他也不敢相信自己调侃的话竟然一语成谶。
　　问题中心的安林倒是没什么表示，毕竟对她来说，这也算不上什么问题。
　　"哦，不是重名，就是我本人。"
　　“？？？”
　　得到答案，矢双安一脸蒙圈，其他人则是惊叹，所有人都没想到安林会这么坦然的承认这件事，这不就变相承认自己跟矢斐已经同居两年了嘛。
　　原本矢双安想要继续追问，但是却被白鸢打断了，直接拽着他说去看看大厨午饭准备得怎么样了。
　　从刚进门开始就被无视到现在的矢斐，大刺刺的葛优摊躺在沙发上，跟正襟危坐小心翼翼的吃着水果的安林形成了鲜明的对比。
　　此时的他也是非常懵圈，自己的家人原来是这么热情好客的吗？还是说，以前来家里的客人得不到热情款待是有什么隐情？
　　虽然心中有所疑惑，但眼看自己的弟弟妹妹已经离开，矢斐还是决定趁着这个机会跟矢千秋明牌。
　　他先是清了清嗓子，示意安林是时候要进入正题了。
　　安林闻声先是一惊，随后连忙放下手中的水果，也跟着清了清嗓子。
　　自助烤肉可以不吃，但被兄弟拜托的事情还是得好好做的，安林是一个原则性很强的人。
　　白苒看着两人的互动，虽然有些疑惑，但也没说什么，因为她也了解矢斐的个性，一天到晚在外面打工的儿子突然回来，绝对不是服软要钱，最有可能的就是要矢千秋妥协，已经是老生常谈了，这也是现阶段矢斐唯一的目标。
　　事实也正如白苒所料，矢斐开口便直奔主题。
　　“糟老头，这么多年了，咱俩也没必要拐弯抹角，这么说吧，这次我还是回来跟你签对赌协议的，这次我势在必得。”
　　说话的同时，矢斐还看了一眼身旁的安林，一脸得意。
　　自己的狗头军师可是常年混迹酒吧的老手，见人说人话见鬼说鬼话的功夫一流，老PUA了。
　　矢千秋自然也明白自己的儿子回来是为了什么，和女朋友交往了两年却从来没提过一个字，这说明对方并不是想把女朋友介绍给自己等人，甚至不知道动用了什么人脉，还把女朋友的身份伪装成了一名男性大学生，这个控制欲真不是一般的强。
　　在矢千秋看来，这种手段并非不可能，矢斐也不是完全做不到，只要矢斐开口，自己的父亲是无论如何也会帮矢斐的。而自己的父亲做到这种事简直就太轻松了，说是大炮打蚊子也不为过。
　　想到这里，矢千秋更加坚信，当初选矢斐作为青虹集团的继承人是个正确的决定。
　　到此，矢千秋便没有继续深想，只是静静的转变了气场，散发出上位者的威严。
　　察觉到气氛的转变，矢斐也意识到矢千秋切换到了工作模式。
　　跟在家里可以任人驱使的铁废物不同，工作模式的矢千秋是个货真价实的铁腕巨商，无论是独到的眼光、长远的思维，还是身为一个成功企业家的从容，都在这一刻回到了矢千秋的身上。
　　一旁的白苒看到自己的丈夫和儿子的状态，不禁轻轻叹了口气，台面上，她从不过问家里事业上的事，轻轻从椅子上起身，看向安林。
　　“安林，阿姨去后面叮嘱一下做菜的大厨，你要是觉得腻了可以来后面找我们聊聊天。”
　　安林应了一声，目送白苒离开，一旁的矢斐则是摩拳擦掌，敲响了战斗的钟声。
　　“老不死的，我还是那句话，我就不是当继承人的料，要么，你跟老妈再生一个，要么，你把公司交给双安或者白鸢。”
　　说话的矢斐一改之前吊郎当的模样，神色严肃，目中有神，气势之中带着一丝凌厉。
　　即便是在矢千秋的气势压迫之下，也显得从容不迫。
　　坐在一旁的安林有些吃惊，虽然认识矢斐两年了，但是自己从来没看到过这个模样的矢斐，无论是气势还是神情，都让她觉得矢斐在一瞬间脱胎换骨，变了个人，不再是自己熟知的那个逗比矢斐。
　　这种认知上的强烈反差给安林造成了太大的冲击，让她凝视着矢斐的眼眸久久不能平静，她想知道这个自己明明应该很熟悉的脸庞之下，到底还藏着多少自己所不知道的东西。
　　而这个动作被矢千秋看在眼中，就只觉得这个小姑娘看到了男朋友帅气的一面，想要把帅气的侧脸印在脑海里。
　　这就很尴尬了，这时候自己应不应该出言打破这种气氛呀？如果打断了以后会不会被记恨呀？记恨了以后自己老了会不会遭到报复呀？
　　虽然思绪被岔开了，但好歹矢千秋稳住了自己的气势，稍作思考，决定先稳一稳场面，变着法的在未来儿媳妇的面前夸一夸矢斐好了。
　　“说到底，你只是觉得你自己不适合做继承人，但你是不是忘了，选择继承人的是我和你爷爷，我们不会听你的一面之词决定你的将来，我们看的是你的行为。”
　　说到这里，矢千秋也装模作样的轻咳一声，示意要到正题了。
　　“过去这几年，我们根本没给过你一分钱，你不但没有走入歧途，甚至靠着自己挣来的钱上到了大学，也没有做过任何不光彩的勾当，毅力强，三观正。说心里话，你的表现已经远远超过了我和你爷爷对你的预期，你不应该妄自菲薄，越是跟你比，我越是觉得双安跟白鸢不适合当继承人。”
　　这份评价一出，安林的视线再次飘到了矢斐身上，她从来没想到过矢斐在家里的评价会这么高，以矢斐平时对矢千秋的评价来思考，她一直认为父子俩会是水火不容的关系，没想到仅仅是矢斐的问题。
　　而且，作为一个跟矢斐相处了两年的室友，安林也相当认同矢千秋的观点。
　　和在场的其余两人不同，矢斐则是面色铁青，眼中满是愤恨。
　　“你特么倒是早点说啊，我找你不下十次了，但凡有一次你跟我说这件事了，我立马就改！”
　　对此，矢千秋微微一笑，否认了矢斐的发言。
　　“你好像误会了什么，既然我能跟你说这件事，就说明对你的观察已经出了结果，以后就算你跟我们斗气，故意走偏也改变不了什么。”
　　就像是导火索被点燃了一点，矢斐突然暴起，十分不礼貌的指着矢千秋。
　　“糟老头，你别得意！你们这是在用信息不对等进行欺诈你知道吗！规则是你们定的，当然想怎么说就怎么说，这样的结果我不认同！”
　　矢千秋有些疑惑，如果放在平时，矢斐是可以耐着性子跟自己打拉扯战的，但今天的矢斐好像放飞了自我一样，过于激动的情绪让他落入了下风。
　　“是的，规则是我们定的，评价也是我们做的，我们说你合格那你就是合格，怎么样，是不是很气愤，是不是觉得很不公平？但这个世界就是这样，你拥有得足够多之后，你就有了制定规则的能力，就有了约束他人遵守规则的能力。”
　　至于拥有的什么足够多，没必要刻意说明，因为哪怕是身上的虱子足够多，也足以让别人恐惧你。

第22章 19、可是他叫我爸诶
　　安林依旧静静地坐在椅子上，看着父子俩针锋相对，她不了解这些有钱人的思维，也不懂这些弯弯绕，但有一点她能看清楚，那就是矢千秋确实是想让矢斐继承家业。
　　虽然她不知道矢斐家到底家境如何，但从这座宅子的配置来看，恐怕是自己连瞻仰都不够格的差距。
　　心中莫名的升起一股失落感，原以为自己的室友是个跟自己有得一拼的穷鬼，结果知道了他是个富二代，原以为只是个普通的富二代，到了他家却发现矢斐的身份远不止富二代这么简单。
　　虽然她在对话中听到了青虹这个词，但是安林却对这个名字不太熟悉。当然，听肯定是听到过的，但也只是听说过，更何况现在是正式会谈，别人话说到一半把手机拿出来也确实不太礼貌。
　　但唯一可以肯定的是，她和矢斐之间的距离，恐怕并不是这么容易拉近的，两人的缘分恐怕也就到大学毕业了吧，到时候自己会找个公司做一个小职员，而矢斐则会成为那个青虹集团的正式继承人，或许在十年后，他便会真正掌管青虹。
　　在安林百感交集的时候，父子二人还在对话。
　　“老不死的，你的歪理对我来说不管用，有本事你就接受我的赌约，以我们毕业为期限，如果我能证明我自己确实不适合作继承人，到时候你们就换人。”
　　矢斐的声调逐渐拉高，他已经不想再忍耐眼前这个人了，从小到大，这个人就只是把一切责任推给自己，从来没有过问过自己的感受。
　　现在的他已经不是当初那个懵懂无知的少年，不会因为矢千秋的几句甜言蜜语就为了别人的目标而努力，他的目标只有一个，那就是做自己。
　　这么多年的艰苦生活让他明白了很多，自己一边打工一边生活，过得很快乐，那个不知所谓的继承人，那个无关紧要的青虹集团，对他来说是完全不需要的东西，当然，如果自己能够不再为金钱所困扰，那就更好了。
　　简而言之，矢斐累了，不想为这个除了生下自己、基本没为自己做过什么的家付出，他只想做一只咸鱼。
　　这些想法矢千秋知道吗？他当然知道，就是因为知道，所以他才死死的把矢斐拉住，非要让他当继承人不可，青虹集团如今的地位已经禁不起任何差错，如果下一任继承人出现什么差池，那不单单是青虹集团要毁于一旦，还会牵连到更多的事情。
　　青虹可以犯错吗？可以犯错，足够大的规模让它在市场之上可以近乎无限制的随意试错。
　　青虹可以犯错吗？不能犯错，过于庞大的体型让它无法把盔甲覆盖着全身，脆弱的地方比比皆是，一个不小心，就是一步错，步步错。
　　这两个问题是不是有些冲突？
　　其实完全不冲突，两个问题的分界点就在继承人选的选择上，选对了，青虹有的是犯错的机会，选错了，那就是自掘坟墓。
　　这些矢千秋自然不会明说，因为说出来也不会改变什么，他能做的，就是把矢斐尽可能培养成合格的继承人，这样自己也算对青虹上上下下无数同仁有了一个交代。
　　想到这里，矢千秋的面色突然柔和了下来，不自觉的发出了一声轻笑。
　　“老不死的我可不敢当，你爷爷还在呢，他才是。”
　　“别转移话题，我在说赌约的事！”
　　“赌约也一样，我做不了主，你应该找你爷爷才是。”
　　眼看场面再次焦灼起来，安林看了眼矢斐的状态，明白自己该入场了。
　　她轻轻的吸了口气，默默调整好自己的嗓音，用着最擅长的中性嗓音淡淡开口。
　　“叔叔，矢斐，我虽然是局外人，但从刚才你们的对话我也有了片面的了解。”
　　安林在这个时候加入对话是矢千秋所没有想到的，他微不可查的皱了下眉。
　　这个不上不下的时机加入进来确实不好，没有建立自己立场的机会，也无法解决两人已经陷入焦灼的思绪，无论说什么都有可能被正反两方反感。
　　这些安林也知道，但她并不在意，依旧继续说道。
　　“根据我的猜测，您的测试标准并不是随意决定的，这个标准我不清楚，但可以肯定的是，这套标准所评判出来的理想继承人就是矢斐，对吧？”
　　安林的话让矢千秋默默的点了点头，这句话没有什么争议，仅仅是复述了一遍事实。
　　“至于斐哥你这边，我觉得你并非最初就反感成为继承人，现在的你之所以会反感这个身份，恐怕也与你经常跟我提起的不患寡而患不均也没什么关系，或许，你是遇到了什么事情，发现就算是继承了青虹也不可能改变什么，所以与其花费巨大代价继承一个毫无意义的公司，还不如闲云野鹤，游戏人间。”
　　预料之外的指摘从安林口中说出来，让矢斐不禁皱眉。
　　他觉得安林知道得太多了，自己从来没有跟安林说过这些事情，但是安林却不偏不倚的戳中了自己心中所想，这让他觉得毛骨悚然。
　　从来没有哪一刻，他觉得安林是一个这么可怕的人，自己平时尽量让自己变得快乐，变成一副逗比样，就是为了不去想那些事情，但这些都没有逃过旁边这个人的视线。
　　矢斐突然很好奇，安林究竟还知道多少自己隐藏起来的东西。
　　那么，真相到底如何呢？
　　其实在安林这里，刚才说的这些都特么是扯淡的。
　　巴纳姆效应懂吧，就是人会把模糊的信息自动脑补成贴合自己的信息，占卜中和神棍们常用的招数，说到底，自己只是利用了这一点，让两人都能静下来听自己说话罢了。
　　当然她也自知这种小把戏不能在矢千秋面前产生什么作用，所以并没有对他用，只是简单的总结了一下现有信息，而在矢斐这边则是怎么冠冕堂皇怎么说，反正自己是矢斐这边的，只要一个眼神过去，矢斐就会点头。
　　矢斐一旦承认了，就会进一步勾起矢千秋的好奇，只要勾起了矢千秋的好奇，接下来就是自己表演的时间了。
　　“事实其实很简单，叔叔您用心良苦，而矢斐也有着自己的隐情，现在你们无法和解，就是因为认知存在着偏差，我觉得这并不是现在能立刻解决的问题，相信我，时间会解决一切。”
　　一如既往，还是一句废话，矢千秋与矢斐当然也知道这是废话，但明显安林的话还没有说完，所以，二人的教养让两人决定先听下去。
　　“深层的认知矛盾可以交给时间解决，但眼前的现实矛盾却必须要解决，无论结果如何，暂时都需要有一方退让，而决定由谁来退让，我们不妨用一个最简单的方法来实现。”
　　“确实，暂时解决矛盾的方法就需要你来退让了，矢斐。”矢千秋一脸理所当然。
　　“你给我滚，要我退让你还不如让我死，你怎么不退让，反正就算我退让了也不可能现在就接手青虹，说不定哪天我闲云野鹤腻了就回来继承了呢？”矢斐也寸步不让，信口开河的开着空头支票。
　　看着又开始争吵的父子二人，安林不禁捂脸，不自觉的用手敲了敲桌子。
　　“既然你们不能和解，不妨这样吧，来一场代理人战争如何？”
　　““代理人战争？””
　　父子俩异口同声，对代理人战争这个名词他们是熟悉的，但现在提到这个词，却有些不明所以。
　　“对，代理人战争，大国之间的博弈兹事体大，不可能亲自出面战争，所以培养弱小的国家互相征伐，间接较量，也就是代理人战争。”
　　矢千秋若有所思的点了点头，他稍微有些明白了安林的思路，但距离安林最近的矢斐则是思路差的最远。
　　“我还是没明白到底是什么意思。”矢斐也不掩饰，直言不讳的承认了自己不懂这件事。
　　安林有些无语，平时挺聪明的一个人，怎么这时候就掉链子了。
　　无奈之下，她只当矢斐是刚才情绪过于激动，大脑还处于缺氧状态，便附耳上去，耐着性子开始解释。
　　“简单来说，就是你那个对赌协议的升级版。”
　　经过安林一番详细解释，矢斐也逐渐明白过来。
　　其实说白了，就是由青虹出资给矢斐进行一次试水投资，金额可以由矢斐定，并设定一个期限，在这个期限之内，矢斐可以用这笔钱来开公司，如果开的公司可以在市场中存活下来，则代表矢斐确实有一定的经商才能，反之矢斐也算是自证了自己的废物。
　　其结果直接影响哪一方退让，而限制条件则是矢斐只能作为经营决策者存在，不能动用公司的任何资产。
　　彻底了解之后，矢斐对安林这个提案十分满意，同时也有些心里没底。
　　“不是，这怎么看都是对我有利的条件吧，糟老头会这么容易答应？”
　　这个担忧正中安林下怀，只见她露出从容的露齿笑，给了矢斐一个交给我的眼神，微微露出的虎牙微微闪动着光泽，让矢斐心头一颤。
　　“所以接下来才是正戏，后面就需要你好好配合了，咱们这样、这样，然后……”
　　听到安林的提案，矢斐连连点头，小声的发出惊叹。
　　对面的矢千秋看着两人以异性来说过于亲密的互动，心思也跑到了别的地方。
　　跑到哪了？当然是想起了安林间面时喊的那一声“爸”，听到的一瞬间，他都感觉自己的心都化了，自己家的三个孩子，没有一个好好叫自己的，不是“喂”就是“老家伙”、“糟老头”之类的，简直心酸。
　　先不说矢斐，这两个小的自己可没做什么对不起他们的事呀。
　　当然，也可能是因为自己平时很少顾家的报应吧。
　　“叔叔，其实一直以来您都被固化的思维禁锢住了，您一心只想让矢斐继承家业，但如果矢斐真的按您所想是个商业上的人才，那么他自己去闯荡又何尝不能飞得更高呢？”
　　听到安林的话，矢千秋先是一愣，之后开始思索起来，觉得确实有些道理，但也不是没有反驳的空间，所以他决定继续听一下安林的想法。
　　“根据我对斐哥这两年的观察，他对于贫穷的生活并没有任何不满，就算打工也是乐在其中，您觉得这样的他为什么多次跟您对赌呢？就算什么都不做他以后也可以拥有一切，为什么要去放弃这些反而选择证明自己，您是否想过他要证明的是什么呢？”
　　这次一旁的矢斐也是一愣。
　　啊？我要干嘛？我证明自己就是为了放弃继承人呀？这样我就能拿到家里给的补贴当咸鱼了不是吗？
　　难道不是吗？
　　“叔叔，被过往、被家人定义了的人生或许会比较轻松，但这样的人生走到最后只有空虚不是吗？一个人在人生道路上最难能可贵的是成长，学会跌倒之后继续风轻云淡的爬起来才是新生，只有跌倒了，爬不起来了，这时候搀扶自己的人才能记住一生，您所做的一切正是在剥夺他成长的权利！”
　　嘶——！
　　看着身旁慷慨激昂的安林，矢斐突然觉得自己拒绝继承人的行为立刻高大上了起来，恨不得连连拍手叫好。
　　“叔叔，最后我希望您可以给斐哥……给矢斐一个历练的机会，您大概会觉得我之前的提案比较简陋，如果您觉得可行的话，接下来咱们可以好好推敲一下这个方案。”
　　有些飘远的思绪被安林的声音拉了回来，矢千秋看了眼安林，觉得十分满意。
　　一个小女孩，不但有勇于表达见解的胆识，更是能在最差的时机做出吸引住两个人注意力的发言，更是能够调理清晰的指出自己思想上的盲点，单从这方面来说，矢斐都不一定优于她，虽然还很稚嫩，但假以时日培养的话，恐怕不可小觑呀。
　　要说唯一可惜的地方在哪，就可惜在她不是自己的女儿，否则青虹集团继承人的位置，她有着绝对的竞争优势。
　　嗯？可惜？
　　突然，矢千秋倒吸一口凉气，他的思路突然打开了。
　　哪里可惜，一点都不可惜呀！正因为不是自己的女儿才好呀！
　　她嫁给矢斐，那青虹不就相当于托付给了最理想的两个人选了么？
　　“嘶——，矢斐，这也在你的算计之中吗！”
　　“啊？”
　　看着矢千秋久久没有回复，矢斐都觉得有点不妙了，结果对方突然发出战败宣言是闹哪样？
　　安林也是一脸懵圈，按照她的预料，接下来才是唇枪舌剑，据理力争的开端，怎么一下子话题就偏到十万八千里以外去了。
　　两人如临大敌，过于跳脱的发展完全脱离了两人的掌控，现在，两人的共识是，与其盲目出击、不如伺机而动。
　　场面再次安静下来，多年的交涉经验让他感觉到，主动权又回到了自己的手上，这次，他没有再看矢斐，而是把目光投向了安林。
　　矢斐心中一紧，难道糟老头要把苗头指向自己的军师了？
　　如果是的话，那就只能开展计划B了，Battle的B。
　　“你叫安林是吧，可以跟你提一个小小的要求吗？”
　　赫然间，安林和矢斐发现矢千秋的态度突然软化了下来，更是有些莫名其妙了。
　　虽然有所疑惑，但安林还是点了点头回应，毕竟，无论地位还是立场，对方都优于自己太多，没有理由会坑害自己。
　　“好的，您请说。”
　　闻言，矢千秋再次如遭重击，“您请说”这三个字，他是多久没从小辈的口中听到了？
　　好像得有个十三四年了吧，安林的这一句放在矢千秋的心里那就是天籁之音。
　　“你……能再叫我一声爸吗？”
　　“？？？”
　　“啊？”
　　一句话，让矢斐风中凌乱了。
　　糟老头这是什么意思？难道他真是安林的私生爹？
　　啊呸，不可能，绝对不可能，自己老妈虽然知书达理，但绝对不是能容许糟老头到处拈花惹草的性格，但这样一来，情况就很迷了呀。
　　同样凌乱的自然也有安林，她更不明白发生了什么，但总觉得，对方说出这句话的时候，眼神竟有些期许？
　　这时真的要把自己收养成干儿子？以后真要和矢斐兄弟相称了？
　　当然，对于一位长辈如此恳切的眼神，安林很没有抵抗力，再想起来刚才对自己的热情款待，安林索性咬咬牙，红着脸，同意了下来。
　　多一位干爹就多一位干爹吧，至少这个干爹很有钱，自己绝对不亏！
　　“那个……呃……爸……？”
　　“好，这件事我答应了，照你说的办！”
　　““？？？””
　　安林和矢斐面面相觑，事情决定得这么草率的么？
　　————————
　　狗作者又更新辣！
　　最近不知道是不是自己膨胀了，感觉收藏上的有些慢，所以在考虑以后是不是把现在的一天更一大章变为一天更两小章，这样可以增加一些曝光度，但是这样一来本人可能需要适应新的写作分章格式，因为本人喜欢把一件事尽可能的在一章内表达清楚，分成两小章的话前因后果铺垫之类的内容就要重新调整。
　　当然，对于看的人肯定不会吃亏，因为一大章一般也就将近四千字，一小章往往需要两千多字，而且热度是按点击量来算的，所以一天两小章的话，无论是读的人还是我自己，其实应该都是是赚的。
　　之所以说出来是希望听听大家的建议，还请大家给些建议，先谢谢啦


第23章 20、你已经吃进去一千多了
　　方向敲定以后，矢斐就看着这亲如父子的两人有说有笑的讨论着方案的具体细节，那场景让矢斐一度以为自己才是外人，自己是来到了安林家。
　　但一看那面目可憎的糟老头，就立刻确定这是自己家，错不了。
　　好在一路听下来，安林并没有做出任何背叛自己的事情，但凡有不利于自己的方案也都驳回了，最奇怪的是糟老头，这老东西竟然真的在安林轻飘飘的说了句“不太好”之后就果断放弃了，提都不再提的，这是自己认识的那个脖子硬的能当车轴的糟老头？！
　　当然，矢斐也明白这只是自己的错觉，安林做的事情并不轻松，否决掉矢千秋的建议后，自己必须要跟上提出自己的补偿建议，这样合同才能成立，为此，安林恐怕也是没少消耗脑细胞。
　　有机会还是的要犒劳一下她的。
　　虽然一切看似顺利，但是安林自己能够感觉的出来，矢千秋明显放水了，这次的博弈完全是以矢千秋的妥协为前提得到的胜利。
　　虽然不知道让他妥协的真正原因是什么，但安林猜测，可能矢千秋觉得矢斐已经能够独当一面了，所以借着这个机会给了矢斐一个机会。
　　否则的话，是绝对不可能因为自己喊的这一声爸就妥协的。
　　双方彻底交换完意见之后，矢千秋便起身回书房，联系助理去起草合同了。
　　看到矢千秋离开，安林才总算松了口气，身形彻底软了下来。
　　旁人不可能知道，刚才这一番交涉，她到底消耗了多少能量。
　　看到旁边放着的一堆水果，她连忙拼命的吃起来，好好补充一下能量。
　　看着安林狼吞虎咽的样子，矢斐也顺手捡了几块切好的水果丢入口中。
　　“诶，你说，你是不是真的是我走失的兄弟啊，要不糟老头怎么会对你这么言听计从，说真的，我这辈子都没见他对我妈以外的人这么好过。”
　　听到自己的室友又开始说胡话了，安林瞪了他一眼。
　　“别扯淡了，咱俩五官也不像，家境也不一样，就连住的城市都不一样，我老家在津门，你是本地人。”
　　只能说安林就是安林， 就算反驳矢斐异想天开的脑洞也是靠事实依据来反驳，而不是劈头盖脸一顿鄙视。
　　“那我就奇怪了，怎么会……”自己的猜想被否定以后，矢斐又开始了脑补，突然他想起一个盲点，这货现在是妹子了，那是不是因为糟老头看出来了，所以……
　　“难道，糟老头看上你的美色了，想让你当我小妈？”
　　由于自己的猜测过于离谱，矢斐把自己都震惊到了，伸出去拿水果的手都僵在了半空中。
　　听到这个猜想，安林噗嗤一下子一口口水喷了出来，连带着水果的碎屑，差一点就喷射到了矢斐的脸上。
　　剧烈的咳嗽过后，安林脸色一下子就耷拉了下来，想要揍矢斐却发现手太短，够不到矢斐的头，正巧看到矢斐半空中的手，立刻伸过去使劲掐了一把，还捏住手背的肉拧了半圈。
　　“叔叔在你心中到底是个什么形象，你这个当儿子的这么说话已经是大逆不道了你知道不！”
　　“卧槽！疼疼疼！肉掉了肉掉了！”
　　矢斐一边吹着手背发紫的印记，一边骂骂咧咧的流着眼泪。
　　别说什么男儿有泪不轻弹，谁挨拧谁特么疼。
　　“安林，你特么对得起我么，之前把我左手手腕掐紫了，这两天好不容易下去点，你又把我右手背拧紫了，我跟你有多大仇啊！”
　　一边说着，矢斐还把双手递到安林面前，让她仔细看看。
　　不得不说，矢斐的模样确实有点凄惨，虽然安林是站在道德高地上的，但先动手的自己怎么说也有点理亏。
　　思忖之下，安林轻咬着粉红的下唇，好像下定了什么决心，颤颤巍巍的把手也递到了矢斐的眼前，眼里竟然还泛出了星星点点泪光。
　　“要、要不你也拧我一下？”
　　看着伸来的白皙小手，矢斐有些无语。
　　我是要你把手伸过来给我拧么？我是要你道歉啊，道歉！
　　不过说归说，看着眼前白皙嫩滑又修长的手掌，矢斐没来由的……
　　没boki没boki，请党和人民放心！
　　矢斐心中没来由的生出了一丝怜惜，连忙把手推了回去。
　　接触的一瞬间，那爽滑温凉的手感，差点让他直接沉醉其中不舍得松开，还好最后理智战胜了欲望。
　　“行了，好好吃你的水果吧，挺贵的，抓紧时间吃，过了这村准不定下次吃就得什么时候了。”
　　闻言,安林很是不以为意，在她的认知中，这一桌子水果，无非就是葡萄、苹果、哈密瓜、桃子、西瓜等等，再贵三四百也拿下了，虽然对自己来说确实很贵，但偶尔单吃一两种的话也可以在考虑的范围内。
　　矢斐看出安林严重的不屑，呵呵的冷笑了一声，自顾自的说起来。
　　“你知道你现在手里拿着的这串葡萄多少钱吗？”
　　看着矢斐一脸得瑟的样子，安林也来了兴致，看看这货到底能说出来个什么天价。
　　“哦？愿闻其详。”
　　只见矢斐迅速的操作着手机，查出几张图片递给安林。
　　“阳光玫瑰，你应该听说过，超市里三五十一斤。”
　　听到价格，安林心中一紧，可还是逞强着笑了笑。
　　“不过如此嘛，我还以为得一百多一斤。”
　　谁知，听到这句话的矢斐却露出了不怀好意的笑。
　　“没看出来，你还挺识货，这东西分三六九品，你说的一百多的是稍微高档点的地方能买到的，果珠要比图片上面的那种大半圈，那个属于中上品的。”
　　来回对比了两次图片上的果珠，安林突然感觉冷汗直流，因为她发现，手里的葡萄珠好像比图片里的最大珠还要大上不少。
　　矢斐似乎很满意自己的这个表现，再次说了下去。
　　“你手里拿的这个，属于极品，知道差在哪吗？”
　　安林用力摇了摇头，她已经不敢说话了，就怕一不小心把葡萄喷出来，现在吃进嘴里的可都是真金白银的钱。
　　“一般的葡萄，一串30到50珠不等，会相互抢营养，而这种极品的，经过人工修剪，只留下分布最合理的十几个珠，而且每株葡萄藤上面结几串也都是经过严格控制的，产量少，但是每个珠都非常圆润，甜味足，所以价格非常昂贵。”
　　非常昂贵四个字的出现，让安林狠狠的咽了口唾沫，现在的她已经不敢想刚才自己吃进去多少钱了。
　　“非常昂贵是多少钱？”
　　最终，她还是没忍住，问了出来。
　　“我最后一次看到这种品质的，大概是500左右一斤，这一串十几个珠，也不沉，差不多也就一斤半到两斤的样子。”
　　听到最终的价格，安林突然觉得自己的脑子一片木然。
　　果然贫穷是会限制人的想象力的，在过去，她从来没想过区区一串葡萄可以卖到几百甚至一千的价格，而且就在刚刚，她已经吃进去了不下二十颗葡萄，还有很多其他的水果，这样算下来，光是进自己嘴里的钱，就已经不止半个月工资了。
　　不，现在的自己没有工作，自己吃掉的是再也回不来的钱。
　　想到这里，安林想要去拿葡萄的手颤颤巍巍的收了回来，但眼神中充斥着藏不住的渴望，因为这个葡萄真的是太好吃了。
　　长时间的相处之下，矢斐当然知道自己在想什么，只听他噗嗤一声笑了出来，一副大仇得报的模样。
　　“哈哈哈，刚才就是逗逗你，放心吃吧，又不会让你花钱。”
　　说着，矢斐捡起一颗葡萄塞进安林嘴里。
　　安林这才细细的品味着这个贵的离谱的葡萄。
　　入口的感觉是清甜芳香的，没有一点普通葡萄的酸涩，咬碎外皮之后，香甜的气息立刻浓郁起来，顺着舌尖涌入喉咙，飞溅的汁水化作水雾刺激着鼻腔，又伴随着舌头的搅动，让芳香更加强烈。
　　松脆的果肉和果皮给口腔带来了咀嚼的快感，随着每一次咀嚼，四溢的汁水一次又一次的刺激着口腔与鼻腔，让芬芳的气息犹如波涛一般，一浪接着一浪，接连不断的刺激着味觉与嗅觉，最终传递到大脑，分泌出过量的多巴胺。
　　这是一种完全会让人沉醉其中的感觉，此时的安林才明白，过去看到的美食动画中，那些吃美食上瘾的故事，原来并不是夸张的表现手法，而是实实在在的现实。
　　回想起之前囫囵吞下的葡萄，她突然觉得愧疚，当时的自己只觉得葡萄炒鸡好吃，然后就没了，血亏呀！
　　味觉冲击的余波过去之后，安林突然想起矢斐的话，连忙追问。
　　“逗逗我是什么意思，这东西没那么贵？”
　　看着矢斐也捡起几个葡萄，很随意的吃着，安林突然觉得自己可能是被耍了。
　　“那倒不是，虽然近几年国内有栽培，但是听说这种极品的培育还没攻破，价格一时半会还下不来，我说逗逗你就是想看你知道自己一口吃下去几十块钱的反应。”
　　知道真相之后，安林的脸色再次铁青起来。
　　“不过你也不用担心，这东西吧，我觉得就是个智商税，我吃这么多年，也没感觉出来这东西比普通葡萄好吃在哪，七八块、十几块的提子对我来说也是一个味。”
　　闻言，安林一脸生无可恋，这么好的东西给这家伙吃，真是浪费了。
　　完全不知道安林的想法，矢斐还在吐槽着葡萄的价格不合理，伸手就要去拿葡萄，结果被安林一下子把手拍开了。
　　“没有舌头的人不配吃这么贵的葡萄，你去吃别的水果！”
　　手被拍开，矢斐一愣，看着面前犹如小猫护食一样的安林，默默的叹了口气。
　　这已经不是他第一次被人说没有舌头了，真是可悲。
　　悲伤归悲伤，水果还是要吃的，他又掰下一根香蕉，剥开吃了起来。
　　看到香蕉，安林想起来，这一桌水果貌似没有什么是便宜的，思索了半天，又提出了问题。
　　“这个香蕉也是特殊品种？”
　　矢斐这次回答的很坦然。
　　“那倒不是，香蕉这东西就是香蕉，没那么多弯弯绕。”
　　听完，安林舒了口气，伸手也要去掰一根香蕉。
　　“不过这个香蕉是熟的。”
　　听到这句话，安林先是一愣，随后才反应过来，这不是废话嘛！
　　“一般的香蕉，都是在生的时候就被砍下来，运输途中在让它继续熟成，这样的话里面会多少有一些涩味，没吃过熟香蕉的人倒是吃不出来。”
　　一样的对话，一样的套路，安林已经预见到了接下来的展开，战战兢兢的开口。
　　“那……这香蕉也很贵？”
　　谁知，这次矢斐倒是摇了摇头。
　　“这香蕉不贵，在产地的话估计也就几毛钱一斤吧，快熟过头的时候甚至可以免费吃。”
　　听到了让自己安心的话，安林再次长出了一口气，不知道是不是错觉，感觉今天不是在倒吸凉气就是在长呼气，感觉一天下来，肺活量都得练上去。
　　“不过，”咯噔一下，安林听到这两个字的时候，心头又是一紧。
　　“熟的香蕉不好运输，生香蕉可以装箱叠很高运输，降低运输成本，熟香蕉就要小心的多了，所以运输成本更高，而且熟香蕉很金贵，温度高了会烂掉， 温度低了会冻伤，口感都会变差。”
　　剥开香蕉之后，安林轻轻咬了一口，软糯甘甜的口感立刻包裹住舌头，轻柔细腻，明明入口即化，却又不甘示弱的与舌头缠绵在一起，彼此不愿分离，略微有些硬度的香蕉籽书写着最后的顽强，哪怕它们已经失去了传宗接代的能力，却为了提升咀嚼的口感而牺牲了自己肉体。
　　虽然甘甜的程度比不上之前的葡萄，但这种别样的软糯香甜却又凸显了自己完全不同的风貌，如果说之前的葡萄是小家碧玉的清爽脆甜，那这支香蕉就是曼妙熟女的温柔芬芳。
　　看到安林开始品尝香蕉，矢斐也适时的继续解说。
　　“而且熟香蕉的保质期很短，基本上都是当天早晨采摘空运过来，当天卖出去，购买群体注定了它当天卖不出去之后就只有被处理的下场，损耗相当大，所以……”
　　“你就说多少钱就行了……”
　　突然，矢斐觉得安林的语气不太对，不仅中性的伪声没了，甚至声音中还带着一些鼻音。
　　转头望去，这才发现，豆大的泪珠噙在安林的眼角，静静流了下来。
　　这……总不能是好吃哭了吧？
　　这一刻，矢斐终于是慌了，他不知道自己到底哪句话说错了，又或者自己最开始就不应该一脸嘚瑟的介绍这些水果的来历。
　　但一切都晚了，安林的眼泪就像决堤一样源源不断的涌出来，呜咽的声音再也压抑不住，小声的啜泣起来。
　　矢斐慌乱的想要解释，却被突然闯进来的白苒给轰了出去。
　　这一刻，矢斐站在后院的假山旁一脸茫然。
　　“不是，真就安林才是你们亲儿子，我是捡的呗？”
　　————————
　　这里是苟作者，感谢大家的建议。
　　没有意外的话，今天应该是最后一次发固定大章了，之后会一天保持二更或者三更小章（拌饭更？）
　　以后如果剧情写到了实在不好分章的地方，比如有情感铺垫或者情感爆发的地方，肯定还是会发大章的，尽量不会让分章影响大家的阅读体验
　　总之，感谢大家一直以来的支持，在这里谢谢大家啦，希望大家今后继续支持苟作者本人。
　　作为值得纪念的第一天，可能中午还会再发一章（应该是小章）
　　总觉得，最近是不是总是在给自己找冠冕堂皇的理由加更？

第24章 21、这个嫂子我要定了办法你自己想
　　矢斐不知道安林为什么会哭，他很慌，不知道自己是不是哪句话伤到了安林。
　　安林同样也不知道自己为什么会哭，她也很慌，她不知道自己这样会不会让矢斐觉得自己是一个麻烦的人。
　　但没有办法，她控制不住自己的情绪，无论如何，这种悲伤的感觉就是无法消弭。
　　哭的时候，她想到了很多，但又记不清到底想到了什么，只是隐约觉得，大学真是个又欺骗性的地方，明明不同的人本应该生活在不同的世界，可是偏偏又在这里有了交集。
　　有句话或许说的很对，我本可以忍受黑暗，如果我不曾见到光明。
　　过去的安林在酒吧打工，看着他人的悲惨、看着他人的歇斯底里而生，在更底层的存在中找到了自己的快乐与立足之地。
　　现在呢，自己不但失去了立足之地，失去了自己的快乐，甚至还发现原本与自己一样贫穷的室友并不贫穷，这可是支撑她心灵的最后一根支柱，连这跟支柱都要破碎了，那她会不会就此跌落深渊，万劫不复？
　　她不知道，她只觉得悲伤。
　　她知道，眼泪解决不了任何问题，但不争气的眼泪就是源源不断的涌了出来。
　　或许，现在这个丢人的样子正好适合原本就自私而又卑劣的自己，也更适合那个不愿意抬头去看天空，只想从脚下的地狱中寻求优越感的自己。
　　不知哭了多长时间，一双温暖的手轻抚在了自己的后背之上，一瞬间，她以为那只手是矢斐的，直到擦干眼泪才发现，身边的人，是白苒。
　　“矢斐已经被我轰出去了，他要是说了什么不对的话，阿姨替他给你道歉。”
　　白苒柔声宽慰着安林，似乎并没有对自己的哭泣有任何不满。
　　“矢斐这孩子从小就在外面自力更生，一个人独惯了，可能不太会照顾别人的情绪，以后你要是受到欺负了，记得随时跟阿姨说，阿姨替你出这口恶气。”
　　一边说着，白苒也轻轻叹了口气。
　　“其实矢斐变成这样子也怪我，当初我没有极力反对你叔叔，如果当初我态度坚决一点的话，可能现在结果就不一样了，矢斐那边我会努力给他板过来，你这边阿姨也会尽量补偿你的。”
　　哭出来以后，安林觉得自己的心里好受多了，正好赶上白苒说话，也没听太清楚，只听见补偿之类的只言片语，吓得她连忙摇头拒绝。
　　“阿姨您不用在意，今天是我自己的问题，跟斐哥没关系。我就是最近遇到的事情有点多，又吃到了好吃的东西，心情一下子放松了，就控制不住情绪了。”
　　听到安林的声音，白苒的神色有些惊讶，这孩子说话的声音这么好听的吗？刚刚进来的时候是故意伪装了声音？
　　随即一想便了然了，毕竟不管自己这边是不是知道了真相，对矢斐和安林来说，名义上都是矢斐带个男生来家里做客的，而自己习惯性的就按照安林的真实性别对待她了。
　　这么一想，刚才说的不少话好像都挺尴尬的，不过到了这一步，估计这孩子心里也有数了，不可能瞒得住的，毕竟我们吃了多少盐，你们才吃了多少米呀。
　　随后的一段时间，白苒跟安林聊起了家常，比如安林家几口人，都是做什么工作之类的。
　　而被驱逐出去的矢斐则是百无聊赖的绕到了假山和人工水系附近随便闲逛，却突然听到了矢双安叫自己的声音。
　　“大哥！噗呲噗呲！”
　　矢斐心中一阵无语，这货应该是想吹个口哨，但是嘴太笨了，所以只能发出漏气的声音。
　　虽然心中百般鄙视，但他还是走了过去，毕竟闲着也是闲着，过去收拾……跟弟弟培养培养感情也是有必要的。
　　当大哥的，就是这么伟大。
　　谁知，走过去之后， 矢斐发现白鸢也在这里，两人抱着一个巨大的平板，在刷着什么东西。
　　看矢斐过来了，矢双安一脸揶揄，搂着矢斐的脖子就是一顿夸。
　　“大哥你可以嘛，我说嫂子看着这么眼熟，原来是小有名气的coser呀，就是出场率太低，不然妥妥的头部coser。”
　　“她出cos的事我倒是知道，这个小有名气是怎么个意思？”
　　矢斐靠了过去，发现平板上面是去年安林出cos的照片，旁边还有他自己出的男性角色cos，当然，自己已经被矢双安和白鸢无视了。
　　“大哥你不会不知道猛♂男次元吧，全国最大的cos照片聚集地，里面有超过一百多位导师给coser评级，嫂子可是妥妥的A+级别，无论是完成度还是台词复现度都是妥妥的第一梯队！”
　　矢斐敷衍的哦了一声，随后发现了不对的地方。
　　“什么嫂子，净特么跟我扯蛋，人家自我介绍的时候都跟你们说了，那是跟我一个宿舍的室友，男的！”
　　一边说着，矢斐还瞪了一眼矢双安。
　　“咦？”
　　就在矢双安想要反驳的时候，两人身后的白鸢传来一声惊呼，惹得两人连忙看了过去。
　　“怎么了老妹！”
　　矢双安连忙凑了上去，矢斐也走近了几步。
　　“嫂子的排名上升了，好像是因为前几天的本地漫展出了新照片。”
　　听到白鸢也开始叫嫂子，矢斐气得脸都开始发紫了。
　　“不是，你们两个都是聋子把，那是男的！男的知道不？不信你们去裕华大学问问其他人！”
　　“啊对对对，大哥你说啥是啥，所以呢，嫂子啥时候再出新cos，我找人去当拉拉队，要不就直接出道当偶像得了，以咱家的实力，再加上嫂子的颜值，捧到第一梯队都不是难事。”
　　矢斐觉得，自己早晚会被这个狗弟弟给气死。
　　彻底放弃掉了身旁的矢双安，把目光投向白鸢，自己的妹妹平时懂事乖巧，一定会好好听自己说话的。
　　“白鸢，你……”
　　“大哥！”
　　两人的声音重叠到了一起，矢斐决定先听听白鸢的意见，示意她先说。
　　“大哥，这个嫂子我要定了，办法你自己想！”
　　《懂事乖巧》
　　矢斐只觉得自己的一口老血再也憋不住了，就要喷博而出。
　　好在他还是忍住了，愤恨的转身离去。
　　“大哥！”
　　还没走两步，白鸢温软清亮的声音再次传入耳中。
　　矢斐连忙回头，他觉得一定是自己的妹妹回心转意，想要听自己的解释了。
　　“下次出黄泉的话记得用除毛膏去掉腿毛，黄泉不穿哑光黑丝袜，穿的是及膝长袜。”
　　“……”
　　矢斐再次愤怒的转身离去。
　　————————
　　如约而至的小章试水，改完了之后，发现阅读体验好像反而上来了，不知道是不是错觉。
　　总之，还是请大家多多支持啦。


第25章 22、赢了会所嫩模，输了搬砖干活
　　矢斐的心情很郁闷，他太怀念以前那个乖巧听话，总是跟在自己身后的那个小丫头了。
　　不知什么时候，白鸢开始变得目空一切，越来越不把所有人放在眼里，无论是作为二哥的矢双安还是作为父亲的矢千秋，这让矢斐不禁怀疑，是不是自己的教育方式出了什么问题。
　　好在，白鸢对他这个大哥还是心悦诚服的，平时说些什么基本也能听进去，乖乖照做。
　　可偏偏今天的事情就很邪门，好像突然之间自己成了游离于这个家之外的存在，而安林反倒其乐融融的跟自己的家人打成了一片。
　　即便知道安林肯定不会背叛自己，但矢斐的心中也难免有些五味杂陈。
　　此刻，他多么希望刚才出言嘲讽自己的是矢双安，那自己就可以用爱的铁拳亲自跟他交流一番。
　　至于妹妹嘛，虽然现在有点叛逆了，还是有点舍不得下手的。
　　一群人各忙各的，有闲逛的矢斐，有的刷cos照的兄妹二人，有的拉家常的准婆媳组合，有的忙工作的一家之长，很快，就到了中午吃饭的时间。
　　矢斐闲逛完，走进餐厅的时候，发现不少人已经陆续齐聚在餐厅，看到餐厅内的景象，矢斐再一次震惊了。
　　说真的，矢斐累了，他今天震惊的次数太多了，他已经不想再震惊了，但是没有人关心他，每个人都只关心安林。
　　抱怨归抱怨，该震惊的，他还是要震惊的。
　　因为进来的时候，他看到了自己的老妈拉着安林，而安林更是一副被降伏……不对，被驯服了的模样顺从的跟在身后，让矢斐不禁怀疑，自己出去的这段时间家里到底发生了什么。
　　难道……家里招妖怪了？
　　“安林，一会你就坐我旁边吧，矢斐不会照顾人，这熊孩子不跟你抢菜我都觉得算是照顾你了。”
　　“不会啊老妈，我不抢菜的，咱家的菜太做作了，我还真吃不来。”
　　矢斐的本意是想要开口解释一下，结果却被白苒狠狠地瞪了一眼，直接萎了下去。
　　“没有舌头也没有脑子的人，自觉把嘴给我闭上，平时我太惯着你了，现在我决定痛改前非，给安林一个交代。”
　　“啊？不是啊老妈，你给她交代有个锤子用，我才是你亲儿子好不好！？”
　　这一刻，没有人比矢斐更懂懵圈，明明过去自己才是这个家地位最崇高的人，今天带个室友回来，怎么自己的地位就肉眼可见的下降了呢？
　　还有天理吗？还有王法吗！
　　好在矢斐多少还是会看气氛的，如果自己再反驳下去，恐怕真的会犯众怒，所以他识趣的选择了闭嘴。
　　安林看着矢斐一脸吃瘪的表情，心里多少有些不是滋味，明明今天自己过来拜访的是作为矢斐的随行军师，但却被矢斐的家人捧到了矢斐的对立面，这可不妙啊。
　　稍微思索了一下，安林连忙向矢斐打去了求救信号。
　　【斐哥，救我，我被劫持了！】
　　谁知，收到信号的矢斐却白了自己一眼。
　　然后就被白苒勺了一耳光。
　　【你特么有脸说自己被劫持了？这群人被你劫持了还差不多吧！】
　　看着矢斐张牙舞爪的对安林发送暗号，他的后脑又被白苒勺了一耳光，感觉这次力道又大了不少，被打过的地方隐隐有种疼得要冒烟的感觉。
　　安林心中一沉，矢斐这货两次因为跟自己发暗号被揍，恐怕会搭救自己的机会很渺茫了。
　　想到这里，安林就感到一阵无助，用水汪汪的大眼睛死死地盯着矢斐，那模样就跟怕他跑了一样。
　　最终，矢斐还是忍受不了安林的视线攻击，妥协了。
　　“老妈，你让安林来我这边坐吧，她坐你那边紧张，爪子都快不会找地方放了。”
　　听到爪子两个字，白苒再次手起勺落，又是脆响的一巴掌。
　　“你那个才是爪子，怎么跟别人说话呢！”
　　此时，安林的内心是崩溃的。
　　得，三次了，这次估计真没戏了。
　　白苒看着安林一副委屈巴巴的模样，心里也是默默叹了口气。
　　这个傻丫头，现在不矜持点，以后结婚了可就有你受气的份了。
　　不过白苒转念一想，有自己镇着，估计矢斐也翻不出什么浪花，心也就软了下来。
　　“安林，你坐过去吧，可能坐长辈旁边确实让你有些拘谨，不好意思哈。”
　　“没事没事，阿姨我不拘谨，那、那我就过去啦。”
　　虽然嘴上说着不拘谨，但脚上的动作却快如凌波微步，说到底，安林还是一个对内心诚实的人。
　　安林刚刚入座，就看到矢千秋迎面走来，也对着安林打起招呼。
　　“安林呀，那边我已经安排好了，代理协议就按你之前说的办，你把邮箱给我，一会我让助理给你发过去，你确认没问题的话，明天我让她把纸质版给你送过去，你们签完字就生效。”
　　“哦，好的……嗯?我【们】？”
　　因为矢千秋说的话过于理所当然，所以安林一时间没有反应过来。
　　见状，矢千秋笑了笑，看了矢斐一眼。
　　“看来矢斐是真没跟你提过，他当初跟我提对赌协议的时候就是要拉你入伙，还给你按技术股划分好了股份，看上面条例那么清晰，我还以为是你的要求，看来这小子也不是毫无可取之处。”
　　闻言，安林连忙把视线投向矢斐，进行求证。
　　只见矢斐轻挑了一下眉头，随后眉飞色舞的打着暗号。
　　【怎么样，兄弟我对你还不错吧，说尽量帮你想办法，说到做到。】
　　安林也是心中一阵感动。
　　【斐哥，你就是我的再生父母，我一定努力协助你把公司搞垮，还你一个自由身！】
　　是的，这次对赌协议对矢斐来说就是一个巨大的转变契机。
　　赌赢了会所嫩模，赌输了搬砖干活。
　　另外不得不说的一点，便是矢斐失去继承的身份之后，他就可以收到一笔高额的安置费用，原意是给不能继承家业的人点补偿，但是在矢斐看来，这就是自己后半生咸鱼生活的保障。
　　虽然对其他成员来说只是附带的福利，但对矢斐而言却是自己舒适人生必不可少的要素。
　　————————
　　可能上一张苟作者发的留言很多人没看到，在这里重复一下：
　　上一章的名字因为分章匆忙的原因，导致标题粘错了（文档的标题是对的，但是正文的标题忘记改了）
　　所以，上一章的章名应该是《这个嫂子我要定了办法你自己想》
　　另外，除了这件事还有另外一件，是昨天看到的——
　　家人们，过年了！
　　站内短信通知，这本书下周一（8月14日）上封推，虽然苟作者本人不知道封推是啥，但有推荐高兴就对了，所以，为了庆祝这历史性的一刻，今天会继续加更一章，也就是今天会分早中晚更新三章。
　　虽然收藏过千这个值得纪念的时刻也想加更一下，但恐怕精力真的不够，要被榨干了，所以就留到明天吧。

第26章 23、请你打开ＧＰＳ搞清楚自己的定位
　　一家人全都落座以后，后厨准备的菜也陆陆续续的上了桌子。
　　最开始安林还有些纳闷，一共六个人吃饭用得着围着一个直径两米多的大理石圆桌落座么？旁边那个普通的六人小方桌不就行了？
　　直到菜一道道端上桌的时候，安林才明白，什么叫有钱人的吃饭方式。
　　只见上来的每一道菜量都不大，但都放在形状奇特的盘子里，每一道上来的时候都按照特定的顺序摆放，直到第二十多道菜上桌的时候，桌子上形状各异的盘子已经隐隐拼成了大半个圆形。
　　因为上菜的速度很快，没说几句话的功夫就已经摆了满满一桌子。
　　安林心生赞叹，连忙挪着椅子跟矢斐拉近了距离。
　　“我滴个乖乖，你们家平时吃饭这么奢华的吗？”
　　相对于安林的震惊，矢斐的面色则要平静得多。
　　“没你想得这么夸张，平时都在那边的小桌子上吃，今天也不知道抽了什么疯，突然搞这么大阵仗。”
　　其实矢斐的心里多少也有所猜测，自己做为这个家地位的top,兄弟来家里作客肯定是要有些排面的，这样一想也就见怪不怪了。
　　不仅安林两人，餐桌对面的白苒和矢千秋也在轻声聊着什么。
　　“真的不用跟老爷子确认一下？＂
　　开口的是性格上比较求稳的白苒，虽然她对安林的表现很满意，但还是主张跟千秋的父亲交流一下，确认一下对方的意见。
　　矢干秋则颇不以为然，能够把一个人的身份资料隐藏或者修改的方法少之又少，就目前他的认知范围内，能够做到合法变更，而且矢斐能够做接触到的手段，就只有自己的父亲，也就是矢斐的爷爷。
　　而且，一旦以这个为前提思考就会发现，为了确保矢斐配偶的人身安全，做出这种措施也并非不能理解。
　　毕竟，自己当初为了把矢斐的身份隐藏起来，也是花费了不少精力。
　　到现在为止，哪怕放眼全国，知道矢斐这个人与自己有关的人也是一只手可以数过来的。
　　“没关系，老爷子眼光毒辣的程度你又不是不知道，既然他肯出手帮忙，那八成是对这个未来的孙媳妇很满意。”
　　听到矢千秋的推测，白苒也轻轻颔首，觉得不无道理，便没有深究。
　　毕竟，以目前的表现来说，安林的为人处事都没有什么可以挑剔的地方。
　　很多人都误以为矢千秋这样的豪门之家会有多么森严繁琐的家规和甄选儿媳妇的标准，但其实并没有，至少对矢千秋和白苒来说，自己就是钱稍微多一点的普通人家罢了，所谓豪门不过是别人吹捧的言辞，信不得真。
　　一旦你哪天当真了，那摔下去就是迟早的事情。
　　当然了，要说严的话确实也有严的一面，那就是矢斐的爷爷——矢大力，虽然矢斐的爷爷名字听起来平平无奇，但其眼光之毒辣却是有口皆碑，但凡与老爷子有过交流的人，都对老爷子的一双犀利的眼睛印象深刻，那一双眼睛好似能看透人心。
　　既然老爷子给帮了忙，那自己再给否了，岂不是打了他老人家的脸？
　　这事谁敢干？整个家里恐怕也就矢斐敢。
　　这也是矢斐在家里地位的由来。
　　思绪流转之间，让人眼花缭乱的四十多种菜色已经上齐。
　　安林虽然不知道八大菜系都有什么，但眼前的菜色明显已经凑齐了煎炒烹炸炖熬煮等不同料理方式，口味也有酸甜咸辣鲜等不同风味，而且还有不少地方特色菜。
　　这阵仗，怎么着也算是低配版的满汉全席了。
　　(⊙口⊙)
　　看着满桌的菜色，安林再次失去了语言能力，只能摆出震惊的表情。
　　似乎是看出了自己的窘迫，旁边的矢斐贴了过来，小声提醒着。
　　“行啦，不用那么吃惊，这堆菜都是样子货，吃起来跟普通菜味道差不了多少，你随便吃就行了。”
　　意识被矢斐的声音拉回来以后，安林才发现一桌子人都在笑盈盈的看着自己，似乎是在催促着自己先动筷子。
　　白苒也适时的开口打破有些冷寂的气氛。
　　“安林，我们也不知道你喜欢吃什么，就让大厨照着八大菜系每样做两道特色菜，还有一些地方特色菜，你挑喜欢吃的夹就行，不用客气，下次来之前早点告诉阿姨，阿姨亲自下厨给你准备你爱吃的。”
　　这次的菜都是白苒精挑细选的，走精致路线，并没有什么昂贵的食材，毕竟，第一次来家里就拿出半头鲍大龙虾之类的食材，先不说会不会吓到别人，能不能吃的惯也是个问题。
　　而且，这种暴发户一样的作风从来不是矢斐家的风格。
　　“对，别客气，就当自己家一样，以后矢斐还得你多费心照顾，他有什么做的不好的地方随时告诉我们，我们替你撑腰。”
　　矢千秋也适时加入了对话，却是把矛头指向了矢斐。
　　当事人矢斐听了自然是不愿意的，凭什么说吃饭的话题又跑到我这了。
　　“不是，我们俩的兄弟情谊还轮不到你们插足，再说了，她还是我罩着的，明明最费心的是我才对吧。”
　　装，接着装，谁不知道你带来的是女朋友。
　　此时，这句话成了安林和矢斐两人之外，所有人的心声。
　　“好啦好啦，咱们边吃边聊，再放着菜就凉了。”
　　最终，在白苒的催促下，所有人都动起了筷子。
　　唯独矢斐一副性质缺缺的样子。
　　“斐哥你怎么不吃呀，这个芸豆可好吃了，软糯香甜，入口即化，配合着淡淡甜味的桂花糖浆，风味十足，让人口舌生津。”
　　一个带着拐弯的“呀”让矢斐的心脏差点漏跳一拍，安林这家伙不知道是被食物勾了魂还是怎么着，突然说话变得少女气十足。
　　要是因为这点小事暴露安林的性别，让家里人产生什么不好的猜测，那以后自己得烦死。
　　所以，为了让她恢复正常的语气，矢斐决定打击一下安林，帮助她恢复理智。
　　“哪这么多形容词，你是管理系的，就算退一万步也是跟商学系沾边，不是文学系的，打开GPS找准自己的定位好吗，这时候说句【卧槽！好吃！】就行了。”
　　眼看自己努力的介绍毫无成果，甚至还被奚落一番，安林突然觉得有点委屈，但一想到这是人家经常吃的菜，表现成这样也无可厚非，就……
　　就更委屈了。
　　自己这是又被炫了一波富？
　　还是自己表现的太村了？
　　想到这里，安林偷偷的瞄了一眼白苒，这一瞄可把她吓了一跳，只见白苒一副要吃人的模样瞪着矢斐，马上就要开口训斥的样子，安林突然激灵一下子坐直了身子，连忙给矢斐打掩护。
　　“啊、阿姨，矢斐肯定也觉得好吃，他就是早晨吃多了，现在可能没什么胃口，您别生气。”
　　听着安林的辩护，白苒更是一脸无语，自己想要替未来儿媳妇好好教训一下儿子，结果对方先护上了，这让自己怎么发挥？
　　得了，继续吃饭吧，实在不行饭后单独给矢斐上课。

第27章 24、谢谢有感觉被冒犯
　　白苒虽然自认为算不上什么出身名门，但也绝对称得上大家闺秀。
　　平时矢千秋掌管内外事务的时候，她也很本分的只作为贤内助提供一些自己力所能及的帮助，对于儿子的教育方面，她也一直都信任着矢千秋，这是她为人的原则，也是她认为自己身为贤内助的本分。
　　而面对自己的儿子和未来儿媳妇，她决定放下这份矜持。
　　不因为别的，单纯是因为安林脾气太好，有点过于娇纵矢斐了。
　　但，这都是需要从长计议的事情，现在插手到两人之间还是有些太早。
　　思忖间，白苒还不忘面露微笑，招呼着安林。
　　“安林，你吃自己的就行，不用管矢斐，他没有舌头，你就算给他鲍参翅肚，他吃起来也和粉丝没什么差别。”
　　“好的阿姨。”
　　除了性格以外，白苒发现安林竟然还是个不错的苗子，虽然她自称家境并不好，但是嘴还是蛮刁的，能够把一个开胃菜的芸豆尝得这么透彻，看来有望弥补一下矢斐没有舌头的基因。
　　安林这边，她见白苒没有再追究矢斐态度上的问题，便连忙出声应付了过去，但她并没有否认矢斐没有舌头这件事，摆在面前事实是无可辩驳的，矢斐甚至吃不出来学校食堂的红烧肉和饭店的红烧肉哪一种更好吃。
　　当然，答案是学校的，因为很多饭店的红烧肉做的并不入味，根据安林的猜测，应该是炸过一遍之后再炖的，这样可以快速熟成，而且油脂会被炸出去，色泽看起来也比较通透，但这样一来味道很难渗入其中，徒有形色。
　　而与饭店的菜色不同，矢斐家的菜明显都是从选材到做法都非常讲究的。
　　就像刚才吃到的一块东坡肉，外皮透亮，肥肉细腻甘甜入口即化，瘦肉入口紧实，却在第一口咀嚼过后在口中爆散开来，彻底与肥肉混合在一起，瘦肉的香、肥肉的甜、外皮的酥，在这一刻完全交织在一起，美味到差点让安林不小心咬到舌头。
　　一口肉下去，安林不禁怀疑人生。
　　啊！这、这是我这种穷人该吃到的东西吗？万一以后吃不到了，那我不得馋死？
　　不行，得想个办法，让矢斐时不时就回来一趟！
　　想法出现的一瞬间，安林便清醒了过来，用力摇头否定自己的想法。
　　这样不行，为了口腹之欲而出卖兄弟，这种不忠不义的行为实在是……
　　一边想着，安林舀了一勺麻婆豆腐放进嘴里，味觉的冲击立刻扩散在口腔中。
　　棱角分明的豆腐在口中轻轻的弹跳着，炒熟的肉馅彰显自己的绵密芬芳，花椒的麻、辣椒的辣，不断刺激着味蕾，却又在豆腐的轻抚过后归于平静，浓厚的酱汁怕让它们在此归于和谐，温柔的调和着彼此的性格，在几次轻轻的咀嚼后，不分彼此，彻底化作芬芳涌入胃中，带来一阵阵暖意。
　　麻婆豆腐下肚的一瞬间，安林悟了，兄弟就是消耗品，能拿来换一顿饭吃，血赚啊！
　　紧接着，安林又尝了好几道菜，虽然每道菜看起来并没有多名贵，但味道和口感却能让人啧啧称奇。
　　一旁的矢斐看着安林不但变换的表情，心都被萌化了，但同时也心生疑惑，这些菜真的这么好吃？
　　想着，他也舀起一勺麻婆豆腐放进嘴里。
　　嗯……豆腐味，又麻又辣还有点咸，没了，这东西哪好吃？
　　此时的餐桌上，一脸嫌弃的矢斐和两眼放光每道菜都要尝一尝的安林形成了鲜明的对比。
　　白苒不禁在心中感叹。
　　幸亏生矢斐的时候不是在津门，如果是的话，恐怕自己真的会怀疑，是不是抱错孩子了。
　　其实也不能怪矢斐，他可能是隔代遗传，毕竟，矢斐的爷爷矢大力也是半个舌头。
　　而且根据白苒猜测，那纯粹是老爷子一辈子没吃过什么好东西，所以形成了思维定式，已经吃不惯精细的菜品了，至于矢斐麻，直接扁鹊三连就行了。
　　救不了，等死吧，告辞！
　　席间白苒带头聊了不少比较轻松的话题，一顿饭的时间很快过去。
　　因为每道菜的菜量并不大，基本上就是几口的量，所以最终菜品也吃得七七八八，没有太多浪费，即便是这样也比白苒预料的好得多，因为她没想到安林是真的能吃，几乎一半的菜都是她吃的。
　　看着安林揉着鼓胀的小肚子的模样，白苒的心里有些不是滋味，从安林的对话中可以知道，安林过去也吃过不少苦，更是没少受罪，这让她的心中的怜爱更是多了几分。
　　什么？你说矢斐？自己的儿子，一个大男人吃点苦算什么？这就嫌苦了丢不丢人，看看人家安林，一个女孩子吃的苦不比你少，你还有脸说自己苦吗？
　　当然，矢斐是不知道自己老妈的心理活动的，但还是能从其表情上隐隐地感觉到自己被冒犯了。
　　但他并不打算说什么，因为他觉得今天自己家里的气氛明显不对，好像自己成了外人一样。
　　如果这时候自己在再点什么过激言论，那恐怕一会妥妥的会被被轰出家门。
　　他是一个本分的人，可不想上演什么三十年河东三十年河西莫欺少年穷的戏码，更不想来什么歪嘴龙王隐忍三年，这些桥段虽然当小说看看还行，真的轮落到自己身上，肯定是有多远躲多远。
　　酒足饭饱之后，众人再次回到了会客厅，矢斐则是继续葛优瘫在沙方上玩手机打发时间，既然今天回家的目的已经达成，就等消化消化之后打到回府了。
　　矢千秋则是回去书房继续处理公务，因为每天睁眼就是员工们的吃喝拉撒，所以他的工作也并不轻松，这也是矢斐为什么不想继承家业的主要原因。
　　白鸢和矢双安更是一早就跑没影了，不知道又在谋划什么坑哥的主义，但矢斐也不想在意，自己一年也回不了两次家，你们俩再坑能把我这么着？
　　至于安林……
　　“阿姨，这钱我真的不能收，您要不给斐哥吧，他平时也比较缺钱。”
　　她被白苒拉去了单独的房间，死活要给她见面的红包，最开始安林看到信封薄薄的一层，以为信封里面也就是一两百的事，结果到手摸到一张像是卡片之类的东西，连忙推了回去。
　　能拿卡装的钱至少也得一万以上了，她何德何能收这么多钱。
　　别说收，让她想一想手心都开始冒汗了。
　　最终，安林逃也似的跑回了会客厅，窝在矢斐身边，活像一只受惊的小猫。


第28章 25、整个大学都觉得咱们gay
　　安林自从跟白苒独处归来之后，便跟矢斐寸步不离，这让矢斐觉得她很奇怪，虽然矢斐几次询问原因，但她并没有说出白苒非要给红包的事，只是在心中暗暗感叹有钱人家的习惯真是与众不同，带朋友回家还会给红包。
　　不过转念一想，会不会是因为矢斐自己也没有朋友，觉得太稀奇了，所以才会想要发个红包庆祝一下呢？
　　想到这里，安林又开始觉得拒绝别人的好意似乎不太合适，但既然已经拒绝了也没有办法再说要了，走之前澄清一下吧，毕竟是自己朋友的家人，产生误会就不好了。
　　真为矢斐感到可悲，朋友少的这么夸张，带个朋友回来还非要塞红包。
　　“斐哥，你放心吧，就算你不是富二代，我也会当你的朋友的。”
　　突然蹦出的话让矢斐有些摸不着头脑，他疑惑的看了一眼安林，却发现对方的眼中闪动着感情，那种感情，叫做怜悯。
　　矢斐倒吸一口凉气，这家伙到底哪来的底气怜悯自己的？
　　“等一下，等一下安林，说的就跟你有我以外的朋友一样，咱俩谁可怜谁呀，都是半斤八两好么！”
　　谁知，面对矢斐的反驳，安林反而嗤笑了一声，十分不屑。
　　“我不一样，我不仅没有朋友，还有一堆欠债，你拿什么跟我比？”
　　对于这种豁达，矢斐是真的败了。
　　“行行行，你雕大你说的对。”
　　能把穷说的这么理直气壮的人，矢斐只见到过两个人，一个是自己，另一个就是面前的室友，从这方面来说，两个人还真是臭味相投。
　　原本矢斐只是习惯性的敷衍一下，谁知说者无心听者有意，听到这句话的安林脸一下子黑了下来。
　　“呵，你真会聊天，就硬是哪壶不开提哪壶是吧。”
　　原本颇不以为意的矢斐，在看到安林黑着张脸不断向自己靠近的时候，才回想起这两天遭受的皮肉之苦，连忙讨饶。
　　“安林，安哥，林哥！小弟知错，您高抬贵手，千万别跟我一般见识！”
　　讨饶的同时，矢斐也一点一点挪动着自己的身体，做着随时可以逃跑的万全准备。
　　见矢斐把姿态放得很低，安林很是满意。
　　“行吧，给你十秒钟重新组织一下语言，给我重新表态。”
　　眼见还有挽回的余地，矢斐连忙感恩戴德，思考着怎么脱险。
　　可人吧，越是在危险的边缘徘徊就越是本能的作死。
　　“安林，其实我觉得你不用太在意吉尔的事，毕竟你这种锉刀精也没有胸，就算裸着出去也不一定有人会发现你性别变了。”
　　话说出口的瞬间，不止安林，矢斐自己的脸也青了，他只是想劝安林宽宽心，没想脱口而出的却是嘲讽发言。
　　“呦呵，见过嫌自己命短的，今天头一次见识到嫌自己命长的了，看来你是想好遗言了？”
　　只见安林把手指骨揉得咔咔作响，气势也陡然暴涨，压迫得矢斐有些难以呼吸，好在求生的本能全力驱动着身体，仅仅一瞬间就从椅子上钻了下来，飞速朝门厅跑去。
　　起跑的一瞬间，矢斐没来由的脑海中感觉到了一股熟悉感，这个场景，还有这个自己仓皇逃跑的模样，何其似曾相识！
　　真的是此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　只是这次，矢斐并没有如愿以偿的跑开，反而是被一只纤细白嫩的手臂给揪着领子拉回来，按在了沙发上，手臂的主人为了防止自己逃跑，还把一只腿抵在了矢斐的两腿之间。
　　明明应该是十分香艳的场景，结果因为自己的作死，却变成了生死一线的场面。
　　好在矢斐强烈的求生欲望在最后一刻战胜了作死之心，总算恢复了正常的交流能力。
　　“安哥我错了，刚才一时激动说错话了，但是这个姿势不太妙，如果被人撞见的话……”
　　“大哥！我帮嫂……”
　　就好像为了刻意印证矢斐的乌鸦嘴一样，矢双安正好在这不上不下的时机出现了，正好撞见两人尴尬的姿势。
　　“呃，我，我好像来得不是时候？没关系，你们继续，我这就润。”
　　“润你妹！给我过来！天天脑子塞一堆黄色废料，现在连homo都玩起来了，你有脸叫我大哥么！”
　　被吼了一通之后，矢双安本能的按照矢斐的指示照做了。
　　同一时间，压在矢斐身上的安林也意识到了自己尴尬的姿势，连忙坐回了旁边的椅子上，装作什么都没发生一样刷起手机来。
　　当然了，安林也只是装模作样罢了，实际上眼睛还在不停的撇着给矢双安进行“思想教育”的矢斐，不知道是不是她的错觉，总觉得自己最近跟矢斐的距离感变得模糊了不少，甚至有些时候做出的举动连自己事后回想一下都觉得有问题。
　　既然这样，为什么矢斐这家伙却从头到尾没事人一样？
　　“你说说你，我不在家这段时间你都变成什么样子了！还玩梗？什么叫你来的不是时候，你还想让我对你说一句【不，你来的刚刚好】是怎么着？你大哥我直挺挺的活了二十年，要是让别人听到了不得怀疑我弯了？”
　　听到矢斐暴跳如雷的数落着矢双安，安林竟从矢斐的口气重听出了一丝如释重负的感觉，这让她更有兴趣了，直接把视线拉回到兄弟俩交流的画面上。
　　谁知，这一看正好跟一张苦瓜脸的矢双安撞上视线，矢双安连忙抓住机会，拼命用视线向安林乞求援助。
　　或许是平时跟别人交流比较少的原因，安林对他人求助的视线，尤其是年纪明显要小的人的请求缺乏抗性，所以矢双安求助的眼神正好攻在安林的软肋上。
　　这就尴尬了，刚才自己只是想要确认一下，看看矢斐是不是真的在庆幸矢双安救了他，结果看这一眼却是让自己没法再置身事外。
　　“斐哥，双安找你应该是有什么事，不妨听听看，不要因为一些无关紧要的小事耽误了正事。”
　　还在说教兴头上的矢斐听到安林的声音突然一顿，安林竟然把自己的名誉说成无关紧要的小事，这可让他差点喷出一口老血。
　　“你给我等会，我的声誉问题怎么就成无关紧要的小事了？”
　　看着矢斐一脸难以接受的模样，安林决定把525宿舍只有自己知道的一件秘密公开出来。
　　“其实吧，咱们俩是gay的传言早就在裕华大学传的满城风雨了。”
　　“？？？”
　　————————
　　没有意外的话，今天还是三更，一方面是上推之前多发点章节，争取多涨点热度，另外一方面，也是庆祝昨天收藏过千。
　　顺带，庆祝昨天伴饭更达成，今天可能也会尽量伴饭更（不确定）。


第29章 26、如果可以请穿cos服来
　　第一次听到自己被传成了GAY这件事，让矢斐惊讶得双目圆瞪，好像缺氧的鱼一样嘴张的大大的。
　　“你、你说啥？！什么时候的事？我怎么不知道！”
　　也不怪矢斐会这么吃惊，毕竟，虽然平时矢斐的交际范围并不广，但他和学生会长的关系不浅，经常给自己介绍点额外的收入来源，学校里的事情也基本上会跟自己说，没道理不告诉自己这么劲爆的消息。
　　看着矢斐一脸疑神疑鬼的表情，安林已经猜到他这是在心中编排学生会长了，连忙打断道。
　　“别瞎想了，这种事又不会摆到台面上来传播，出面解释反倒是会越描越黑，大部分人也就是当个饭后消遣的谈资，不会当真。”
　　一旁的矢双安则是颇不以为意，毕竟在他看来，自己的大哥把嫂子安排进自己宿舍，还是以男人的身份安排进去，平时接触肯定会亲密一点，这样别人看去认为是gay也合情合理。
　　但这次矢双安是真的误会了，安林与矢斐被传出谣言的主要原因，反而是因为除了上课以外的交集太少造成的，两人一个白天上班，一个夜里上班，跟其他宿舍的同学比起来简直是两个世界的极端，这才有一些腐女见缝插针的觉得其中必有猫腻。
　　只能说，闲人的想象力真的是无止境。
　　而这件事在矢斐的脑海中又有了另一种解释的方向，那就是有既得利益者从中作梗，但这个人或者团体会是谁呢？想着想着，他突然发现了一个盲点。
　　“安林，你是怎么知道这件事的？”
　　被质问的安林似乎早就猜到矢斐会这么问一样，一副故作沉吟的模样。
　　“我接下来说的这件事，你听了之后别害怕。”
　　“行行行，你放心，咱俩是一条绳上的蚂蚱，我不会害怕。”
　　怕也是咱们两个一起怕，你都不怕我怕什么。
　　矢斐在心中嘀咕着，嘴上却是催促着安林赶紧说下去。
　　“其实吧，我之前在图书馆捡到了一本本子。”
　　安林故作神秘的叙述方式，实实在在的勾起了矢斐的兴趣。
　　但是，由于前因后果太过于明显，也让他隐隐有了一些猜测。
　　“等一下，你说的本子难道是那种本子？”
　　按理说，安林这个时候提到本子两个字，那就注定会是特定方向的本子。
　　“你猜的不错，我捡到的还是一本合同志，简单来说就是多名作者一起完成的本子，上面有三个故事，还是精装印刷本，可见已经形成规模了。”
　　听到这个噩耗，矢斐的脸都青了，他从来没有想过自己会成为腐女们笔下故事主角，简直太惨了！
　　现在的矢斐，只想找到罪魁祸首，然后求她们高抬贵手。
　　可就在自己还在患得患失的时候，安林一脸从容的模样再次回到了矢斐的视线之内。
　　“等一下，你知道这个事情之后就没有什么反应？至少找老方去试试压一下这种不正常的爱好啊！”
　　矢斐口中的老方自然就是两人之前提到的学生会长，同时也是他们的班长，是个非常热心又正直的人。
　　“知道之后我就去了解了，结果无功而返。”
　　“为什么，这种歪风邪气传播开来不太好吧？”
　　“呃……怎么说呢？接下来我说的这件事，你听了不要害怕……”
　　听到如此熟悉的台词，矢斐只觉得眼前一黑。
　　“你特么别来了，还梅开二度，有完没完了！”
　　“不，是真的，听了别害怕，或者说，我怕你绝望。”
　　“来吧，哥们顶得住。”
　　只见矢斐拍了拍胸脯跟安林保证道，安林见对方做好了准备，缓缓开口。
　　“方会长的女朋友，学生会书记方羽，你认识吧？”
　　“认识啊，但他是方镇戍的女朋友这点不知道。”
　　“这不重要，重要的是，她是后援会的会长，本子的那个后援会。”
　　“嘶——！”这一刻，矢斐彻底悟了，他终于知道为什么安林一再提醒自己不要害怕了。
　　为什么？因为这座大山真的扳不倒啊！
　　“不过这件事传播开来也不全是坏事。”
　　就在矢斐陷入绝望之际，安林反倒是一反常态，非常乐观的发表了自己的见解。
　　“你记不记得，去年和今年上半年咱们被邀请参加了很多次联谊？那就是不少粉丝想要见咱俩一面，拼单凑的联谊活动，差不多就是请咱们吃饭。”
　　说到这里，矢斐心中才有了印象。
　　安林说的没错，两人最近一年多的时间确实参加联谊比较频繁，但是因为两人都比较穷，没有找女朋友的计划，所以每次到联谊会场的时候都是冲着免费的晚餐去的，两个人都十分默契的以吃东西为主，聊天也就是随便敷衍敷衍。
　　但现在这么一想，好像真有哪里不对，自己这么做不就相当于变相承认了谣言？两个大男人去联谊会之后只吃东西，从不撩妹，这场面简直不打自招好么！
　　想到这里，矢斐哐当一下，应声坐在了椅子上，两眼无神，大脑彻底宕机了。
　　安林看着大脑过载的矢斐，满意的点了点头，随后才把视线投向矢双安，才发现，这家伙也宕机了。
　　这场面不尽让安林啧嘴。
　　不是，我说得东西有这么难以理解吗？条理分析的很清楚了呀！
　　当然，安林并没有纠结于这件事，走过去轻轻敲了两下依然呆坐在椅子上的矢双安，矢双安这才回过神来，连忙道谢。
　　“趁着矢斐大脑宕机的空档，赶紧说说什么事吧，我帮你转达。”
　　矢双安只觉得脑门被轻轻敲了两下，随后一阵清风拂过，伴随着的香甜气息很是让人平静。
　　“嘿嘿，嫂……”
　　“嗯？扫？”
　　话刚出口矢双安就发现自己口误了，现在还不能这么叫，至少要装作不知道的样子，于是连忙解释。
　　“啊不是，我给安哥你买了点礼物，就是不知道你喜不喜欢，可以的话拿回去再拆吧，东西不贵，希望你别嫌弃。”
　　听到东西不贵四个字，安林悬着的心总算放下了。
　　矢双安拿过来的是比巴掌大一点的礼品袋，安林接下后，发现东西并不沉，应该确实不贵重，道了声谢谢便收下了。
　　东西送出去之后，矢双安逃命似的跑开了，就像算好时间一样，白鸢也带着一个更精致一点的盒子凑了过来。
　　“那个，安哥，这是咱们初次见面，我也没准备什么礼物，这是刚才出去买来的，算是实用的小东西，希望你能喜欢，啊，东西很便宜，如果可以的话，我希望你能拿回去再打开。”
　　同样的大小，同样的重量，只是外包装不太一样，这让安林的脑海中浮现了不明所以的问号。
　　但，既然是别人的心意，也就不好拒绝，所以白鸢的礼物安林也收了下来。
　　“谢谢啦，这次我来的比较仓促，没有带东西，下次我再来的时候也会给你带礼物的，好好期待吧。”
　　谁知，听到这句话的一瞬间，白鸢的眼眸明显亮了一下。
　　“安哥你说真的？礼物无所谓的，一定要再来呀！”
　　如果可以的话，请穿着cos服来！
　　当然，后面的这句话只存在于白鸢的心中，她可是不敢说出来的，不然旁边的大哥非得扒了自己的皮不可。
　　————————
　　伴饭更2/3，也没什么特别想说的，总之还是老三样好了，请大家多多支持，点赞收藏投资，还有就是没事吐槽两句，作者会很有动力更新的。
　　虽然签约标签挂上了，但是苟作者作为新人，不知道悬赏的标准是什么，大家有什么建议可以尽量提。


第30章 27、曾经短暂的叛逆期
　　告别了矢斐的家人，安林和矢斐再次坐上了返程的汽车，驾车的司机自然还是陈江。
　　一路上，陈江看着后座昏昏欲睡的两人，感觉距离并没有任何拉近的迹象，心中不免心生疑惑。
　　今天大公子不是回家介绍女朋友的吗？如果家里同意的话，距离感应该会拉近很多才对，如果不同意，气氛肯定会变得很尴尬才对呀，和来的时候一样是怎么回事？
　　不说人生经验，就凭陈江自己的直觉，他可以十分肯定，两人的关系和来之前相比，根本就是毫无进展。
　　作为今天一切误会的始作俑者，陈江的内心充满着疑问，但是又不好意思直接问。
　　眼看还在打瞌睡的安林，突然往下一扎把自己吓醒了，陈江连忙抓住机会，攀谈起来。
　　“困了的话可以把靠背调整成半躺睡一会，不堵车的话大概还有四十多分钟到学校。”
　　陈江下午开的车还是之前的那辆古斯特，这车没别的好处，就是后排的独立座位可以调整为半躺，再加上足够大的腿部空间，足以让坐在后面的的人做出葛优瘫。
　　当然，虽然陈江嘴上说着困了可以睡一会，但陈江自然不会真的希望安林就这么继续睡下去。
　　安林也确实没有要睡的意思，摇了摇头，又四下张望了一下，发现风景依然有些陌生。
　　“不用了，已经彻底清醒了，现在到哪了？”
　　听到安林拒绝睡觉的提议，陈江默默的松了口气，语气却颇为随意。
　　“还在西郊，咱们刚出天兴花园不久。”
　　得到答案，安林轻轻的点了点头，再次若有所思的看向窗外。
　　陈江看安林逐渐安静下来，抓住机会切入了主题。
　　“安林对吧，这次来大少爷家里感觉怎么样，有没有什么比较特别的感觉？”
　　因为问的太过笼统，安林一时间也有些难以给出回答，慢慢思忖了一会，才慢慢开口。
　　“感觉上是很祥和的一家人，每个人在家里都无拘无束的，跟我印象中的有钱人家完全不一样，不过住的地方真是夸张，午饭也很夸张，很多没吃过的东西，都很好吃，哪怕是吃过的，味道也比以前吃过的要好很多。”
　　嗯，大少爷的女朋友对家里的饭很满意。
　　这一点，陈江默默的记了下来，一会他准备汇报给矢千秋，下次来的时候或许可以投其所好，多备一些厨师，做一些更加细致的菜肴。
　　虽然也算有所收获，但安林回答的问题并不是陈江最关心的，所以他决定主动开口询问。
　　“满意就好，那今天你跟大少爷回来，最主要的事情办的怎么样了？”
　　在陈江看来，这个最主要的事情当然就是见家长。
　　而对安林来说，提到这个，她却是想起了矢千秋过于爽快的答应了自己的提议这件事，心中也有些疑惑。
　　“主要的事情还挺顺利的，顺利到有些意外，矢叔叔平时就是这么豪爽干脆的人吗？”
　　听到顺利到有些意外，陈江露出了一副了然的微笑，原来两个人的关系没有进一步，不是因为有什么内情，而是因为过于顺利，所以没有真实感。
　　年轻人嘛，缺少处世经验，一旦发展超出预期难免会有些无所适从，可以理解可以理解。
　　陈江心理松了口气，随即替安林解惑。
　　“差不多吧，秋总这个人大多数时间都是很干脆利落的，为人也很可靠，但是，一旦他认定了的事情也很难变更，这个算是优点也算是缺点吧。”
　　说着，陈江又讲了一些曾经与矢千秋共事的故事，姑且算是给安林提前做一番心里建设。
　　陈江也不知道自己为什么面对这个孩子怎么会这么健谈，至少阅人无数的他对身后的这个小姑娘完全生不出任何反感和戒备的情绪。
　　听着陈江不断叙述着一幕幕往事，安林也有那么一瞬间，觉得矢斐身上竟然有着矢千秋的影子。
　　虽然自己跟矢斐相识的时间不长，但矢斐也是那种十分注重他人感受、做事条理清楚，但平时会把心事藏在心里，把责任担在身上的人。
　　和自己不同，自己只是做出了好像在负责的样子，其实心里只想逃避，这个五一假期没有回家也是，因为在家里总觉得太过压抑，面对着母亲和妹妹，总觉得自己亏欠着她们。
　　如果没有自己，家里恐怕就不会有这么多的欠债吧。
　　或许没有自己，她们就是一个幸福美满的三口小康之家也说不定。
　　想到这里，安林回想起自己那短短不过几天的叛逆期。
　　那一天，自己因为长期的欺凌、孤独与贫穷，再也忍耐不住内心的情绪，化作言语爆发开来。
　　不断质问着父母为什么要生下自己，为什么要救自己，为什么要把自己养大，为什么自己要受这么多罪。
　　事到如今，她已经忘记了那天到底跟自己的父母说了些什么，唯一记得清晰的，就只有自己的父亲沉默的望着天花板，还有母亲紧紧的的抱着自己，嘴里不断重复的“对不起，是爸妈不好，爸妈没有本事”。
　　直到现在，安林还不知道那天的父亲在想些什么，可能是觉得养了个白眼狼，可能是觉得当初救自己是个错误，也可能是是在想赚钱的方法，这些都无从得知。
　　唯一知道的，就是从那以后，父亲回家的时间越来越少，直到自己上了高中，一两年都不回一次家，母亲总是望着空荡荡的家独自抹泪，妹妹担当起了活跃气氛的角色，实在无能为力的时候就嚷嚷着要自己带她出去玩，现在想想，或许自己的妹妹要的比自己成熟多了。
　　也是从那一刻起，安林变得有机会就出去打工，能不回家就尽量不回家，他觉得惭愧，觉得后悔，却没有办法弥补，也正是这一切的罪恶感，引来了大学开学前的那次意外。
　　不知道是幸运还是不幸，那次意外让自己结识了矢斐，这个既是朋友也是室友的人。
　　想到这里，安林偷偷着看了一眼还在旁边点着头的室友，心中没来由的生出一丝暖意。


第31章 28、你们管这个叫小东西？
　　安林从来没想过，矢斐这家伙竟然真的把帮自己还债的承诺记在心上，但从这件事也可以看出来，如果不是对赌协议限制了矢斐的资金使用权，她真的怀疑矢斐拿到钱第一件事就是让自己拿去还债。
　　如果事情真的演变成这样，她欠矢斐的就真的太多了，恐怕究其一生也没什么可以还给他的。
　　当然，有些人可能会调侃，现在的安林可以以身相许，但是然后呢？
　　花着别人的钱，用着别人的资源，为自己的人生铺路，这种行为真的能称为还人情？单纯的就是见财起意，想占便宜罢了，怎么可能觍着脸说自己在还人情。
　　而且，安林虽然是穷人，但她也知道贫富的两种人是处于不同世界的，对富人来说，一个没名分的女人根本不足以珍惜，一旦看腻了之后随手踹掉不过是一念之间的事。
　　诚然，现在的矢斐看起来不像是这样的人，但以后呢？谁能保证自己想法能够永远不变？
　　尤其在对待异性这一点上，没有哪个人可以肯定，无论男女。
　　哪怕是自己，在以前都曾经自负的认为自己是一个有责任心的人，直到看到母亲和妹妹为了自己那微不足道的自尊而强颜欢笑的时候，她才明白过来，自己就是个丑陋且自私的卑劣人渣罢了。
　　所以，老天一定是想故意嘲讽自己，给了内心丑陋的自己如此出众的外表，哪怕是以前的自己，长相在同龄中也可以算是中上的级别。
　　前座的陈江透过后视镜观察了安林的表情，只觉得这个小姑娘的表情十分精彩，虽然不知道她到底在思考什么，但一会消沉一会欣慰，一会又咬住嘴唇忍住眼泪，还时不时偷瞄一下矢斐，模样真的是惹人怜爱。
　　一路观察着安林的表情，不知不觉已经到了南郊地段，这才不得不开口提醒两人。
　　“大概还有十来分钟就到了，需要顺路去哪里吗？”
　　说话的时候，陈江刻意稍微提了一些音量，想要把矢斐叫醒，结果也不出预料，矢斐确实在听到声音后醒了过来。
　　稍微思考了一下，矢斐又用眼神征求了一下安林的意见，最后摆摆手，给出了肯定的答案。
　　“直接回宿舍吧，我也累了，明天还要打工呢。”
　　陈江看两人意见一致，干脆的应了一声，稍微提升了车子的速度。
　　车子的速度不慢，到达学校大门附近的时候才堪堪三点半左右，这个时间已经陆续有学生开始返校了。
　　因为这次的车子比较招摇，矢斐让陈江把车子停的稍远了一些，并不是因为他有多低调。
　　他要是有本事随手能掏出来个几百万，哪里还会在乎自己坐什么车，对自己有什么影响？
　　就是因为现在的自己太穷了，所以才会在意这些，万一有人看到自己从豪车上下来，认为不用再请自己去联谊了，或者自己过去蹭饭的时候不分给自己了，那才是铁亏。
　　更有甚者，有可能会认为自己明明有钱，但就是想蹭吃蹭喝所以才摆出一副穷酸相来，惹上这种误会的话，自己蹭饭的可能性更是会被彻底断绝。
　　当然了，想到联谊的一瞬间，矢斐也必不可免的回想起安林说出的，震惊自己二十年的内幕消息，心中也是一阵纠结。
　　回来之前自己还是很在意这件事的，但现在转念想想，既然无法避免舆论的传播，又有人请自己吃饭，那为什么还要拒绝呢？明明拒绝了也改变不了别人的想法，不如逆来顺受，就当精神补偿了。
　　这么一想，矢斐的心里顿时好受了不少。
　　安林大师，我悟了！
　　一边想着，矢斐还双手合十，向安林拜了一下，弄得安林一头雾水。
　　也正是这一拜，让矢斐注意到了安林手中的纸袋。
　　“你说，两个袋子里面会是什么东西？”
　　听矢斐提到袋子，安林也有些茫然的把两个袋子拎起来，给矢斐看了看。
　　“我也不知道，虽然双安和白鸢说是给我的见面礼，但据说是实用的小东西，让我回宿舍之后再拆，估计是记事本或者别的什么小物件吧，总不可能是五年高考三年模拟，咱们都上大学了。”
　　一边掂量着袋子的重量，安林半开玩笑的猜测了一下。
　　因为包装的过于严实，虽然安林尝试过听声音猜测一下大概是什么东西，却没有任何收获。
　　“哦？我倒不觉得这两个小败家子会给你什么便宜的东西，不过既然说是实用的东西，估计也贵不到哪去。”
　　以矢斐对两人的了解，估计就算送的东西再便宜，对安林来说也是比较贵的，想到这，他开口补充道。
　　“既然人家都说送给你了，你就留下来用吧，千万别跟他们说要他们拿回去，这样不好。”
　　“我当然知道，又不是小孩，最基本的人情世故我还是懂的。”
　　对于矢斐的嘱咐，安林不以为意，给初次见面的人送礼物能有多贵重？
　　这一路上，安林都是保持着这个想法，轻松的踮着脚走回来的。
　　这种轻松，仅仅保持到了进宿舍门之后的第二分钟，也就是安林一脸潇洒的打开盒子外包装的那一刻。
　　“斐、斐哥……你们家管这个叫【实用的小东西】？！”
　　随着颤抖的声音响起的，还有安林三观碎裂的声音。
　　正在换衣服的矢斐听到安林的疑问，疑惑的扭过头去，这一扭，差点扭伤了他的脖子。
　　只见安林面前的桌子上摆着的，赫然是一个橙子标志的包装盒，上面还印着富有立体感的手机图案。
　　见到外包装全貌以后，不仅是安林，矢斐也差点一个踉跄摔在地板上。
　　“卧槽，这两个小家伙现在这么有钱的么？第一次见面就给你送这个？”
　　啧，简直就是在打我这个当大哥的脸，下次回去非找她们算账不可！
　　一边在心中默默的盘算着怎么收拾两个人，矢斐迅速的换好了衣服，走到安林旁边。
　　“这个是谁给的你还记得吗？”
　　看到矢斐突然问起这个，安林指着刚刚撕掉的外包装纸介绍到，“这个上面有小花的是白鸢送的，这个打礼品结的是双安送的。”
　　两人看了一眼剩下的有礼品结的包装，因为外包装很薄，所以稍微对比了一下，无论是大小、重量都一模一样，这让安林一下子不敢继续拆了。
　　“怎么办斐哥，这东西实在太贵重了，要不我给他们拿回去？”
　　听到这句话，矢斐一脸不爽的皱了下眉。
　　“嗯？你什么意思，刚才我说的话都忘了？”
　　这一刻，安林恐惧的瑟缩成一团，她不知道自己在恐惧什么，大概是对未知的恐惧，她想不明白为什么兄妹两人要送自己这么贵重的东西，就算是低配版的橙子手机，年度款的也要六千打底，两个加起来的价格更是让她觉得窒息。
　　“不是啊斐哥，这个真的太贵重了，我、我真的不敢收……”
　　和一副畏缩模样的安林相比，矢斐则要从容的多，把礼品结的包装从安林手中抢过来，三下五除二的拆开，之后又塞了回去。
　　“不用想太多，估计就是看你手机太差了，想帮你换个手机，结果两个人的想法撞车了，你就都收下吧。”
　　“啊？两个都收下？”
　　“不然呢？”


第32章 29、压在心底的故事
　　虽然安林一直坚持要把手机还回去，但矢斐却持反对态度。
　　因为安林觉得自己没有能回礼的东西，所以感觉很窘迫，这一点让矢斐更是气不打一处来。
　　最终，在矢斐软硬兼施的胁迫下，安林才不情不愿的收下了两部手机。
　　虽然矢斐明白安林没有这个意思，但无论怎么听都像是在凡尔赛。
　　“斐哥，你真让我用两部手机啊？我就一个手机号，要不，给你一个？”
　　”那不行，我的家人给你的东西，我再拿过来用，这叫什么话？“
　　这个提案被矢斐迅速否决了，不过眼下确实也没什么解决办法，自己家人送的东西，肯定不能怂恿安林拿去卖了，不然也有点对不住矢双安或者白鸢。
　　想来想去，矢斐突然灵光一闪。
　　”这个简单，你直接邮寄回去给沐沐不就好了吗？跨市邮寄，明天差不多就能到。“
　　矢斐口中的沐沐就是安林的妹妹，知道小名或者亲密的人都叫她安沐沐，其实全名叫安雨璐。
　　因为被叫安沐沐的机会太多，导致这个小丫头对自己的名字不怎么敏感，经常会漏听。
　　”反正你平时也总觉得亏欠她，给她一部新款手机先当作临时补偿，其他的等咱俩发达了再从长计议呗。“
　　一句【咱俩】让安林觉得心里有些温暖，在认识矢斐之前，从来没有一个人会理所当然般的把安林加入到自己的计划之中，哪怕是玩笑话也好，一个都没有。
　　过去的安林很在意这件事，但现在，她觉得自己可以不那么在意了，哪怕矢斐是图她的什么都好，这一刻，她只知道，矢斐是毫不犹豫的说出【咱俩】这个词的。
　　当然，关于这件事，安林很清楚自己是在以自己的心思揣测矢斐，早在两人认识不久的大一寒假，矢斐知道安林家里欠着巨债的时候，当时就曾招揽过自己成为他的军师，给出的承诺就是除了待遇有保障以外，还会提前帮自己把债务还清。
　　那时候自己还是个男人，自己更是没有什么可以被图谋的东西，要说有，那恐怕就真如矢斐所说，看中了安林的脑子。
　　是的，矢斐一直觉得安林是一个脑子十分灵活并且清醒的人，是辅助自己达成目的的不二人选，哪怕是如今安林已经不再是之前的样子，但从今天的表现来看，她也确实当得起军师的名号。
　　思忖之间，安林已经在矢斐的催促之下拆开了手机的包装。
　　毕竟矢斐也从来没用过这种最新款的旗舰级手机，好奇心还是有的。
　　被催促着的安林则是半推半就的拿出手机，熟练的开机、插卡、激活，自始至终都没有第一次摸到新手机的那种兴奋，这完全出乎了矢斐的预料。
　　“安林，你一脸波澜不惊的样子虽然很靓仔，但这屋就咱们俩人，不用绷着。”
　　对于矢斐的调侃，原以为安林会回怼自己两句，可谁知，她只是略带苦涩的微微一笑。
　　“斐哥，不是你想的那样，以前我上班的时候，有人借着让我帮她激活的理由送过我，但是都被我拒绝了。”
　　听到预料之外的猛料，矢斐整个人都感觉不好了。
　　凭啥没人送过自己，明明自己的长相也不错，富婆呢？为什么看不上自己？
　　“你没傻吧，别人送你手机你都不要？”
　　对于矢斐的调侃，安林没有说什么，只是默默的盯着手机的激活界面，好像在思考。
　　两个人就这么安静的盯着屏幕，过了良久，她才缓缓开口，眼神满是追忆。
　　“斐哥，你还记得咱俩怎么认识的吗？”
　　这件事对她来说，就像昨天发生的事情一样，历历在目。
　　同时，也是安林压在心底一年多，今天第一次说出来的故事。
　　当时，大一还没开学的安林就已经住到了学生宿舍里。
　　原则上，这是不可能发生的事情，但因为安林本就是保送过来的学生，外加自己高中的校长向裕华学院的校长求情，所以才破例让安林提前入住。
　　但是当时其他宿舍都有学生的物品，毕业生的宿舍因为还没有安排保洁打扫，卫生情况更是犹如地狱绘图。
　　因此，便准备让安林暂时在了525宿舍凑合一个月。
　　裕华校长的意思是等开学之后，宿舍腾出来了，就给安林安排其他宿舍，但谁知这一住就是两年。
　　当然，这都是后话了。
　　安林住在这里的时间都是以打工为主，最开始，自己也找了快餐店、发传单之类的工作。
　　但是身为白化病患者，安林不可能长时间接触阳光，一旦工作时间长了就会产生过敏反应，轻的时候全身起疹子又痒又痛，严重的时候甚至会短时间丧失视觉和意识。
　　最终，迫于无奈，安林选择了去夜场酒吧看台，也可以叫酒保，总之就是卖酒调酒之类的工作。
　　不知道是该庆幸还是不幸，因为安林独特的外貌，让自己异常的受欢迎，哪怕有些人是面带戏谑的调侃自己，只要能带来业绩，便也觉得无所谓，可以笑脸相迎。
　　学校周边的酒吧效益不能说好，也不能说差，虽然人不算少，但大量买酒的还是少数，大多数都是喝点酒找找情调，然后就拉着妹子或者相上的男人出去玩【下一场】。
　　当然了，只要是酒吧，自然也会有沈钰说的那种人，开门做生意，吃的这碗饭，不可能挑拣顾客的。
　　在工作一个月后，安林第一次拿到自己在酒吧的工资，仅仅这一份工钱就有三千多，这是安林以前从来不敢想象的，甚至觉得这份工作简直就是上天对自己的照拂。
　　随着自己熟悉的人越来越多，安林也渐入佳境，每天上班的内容，不过是陪喝酒的人聊聊天。
　　仅仅这样就能赚钱，他发现他已经爱上了这样轻松的工作，直到开学前5天的时候，也是他正式在酒吧工作一个半月的时候，一个熟客的妹子给他冲了不少业绩。
　　那一天，那个妹子喝到很晚，拉着安林一直说话，聊到后面才知道，她和男友吵架了，吵完后直接分手，本来想找闺蜜倾吐一下心中的烦闷，但万万没想到的是，闺蜜竟然和已经分手的男友鬼混到了一起，甚至还让自己在大街上撞个满怀。
　　原本，安林只是觉得自己最多当一次情感电台，劝一劝女方看开点就好了。
　　可万万没想到，更劲爆的事情还在后面。
　　————————
　　今天的第二更，停在了有些尴尬的地方，晚上要不要再加一章呢……


第33章 30、所以是被仙人跳了？
　　在酒吧工作久了，那种心情不好、喝醉酒之后想找人倾诉的男男女女，安林见过的太多了，所以，当时的他并没有多在意这个常客。
　　而这个妹子原本就对安林有些好感，借着这次酒疯更是得寸进尺，想要长租安林，说白了就是馋他身子，又不想交往的那种。
　　起初的安林只觉得对方是在开玩笑，当然也是因为他见识还比较少，当时的他只听说过男人包养女人，从没听说过女人包养男人的，因为不管怎么想，吃亏的都是女方，可偏偏那个妹子就是很认真的把这件事说了出来。
　　为了让妹子知难而退，安林开了一个自我感觉怎么也不可能赚到的金额——200万。
　　可谁知妹子不但没有一丝为难，反而一口答应了这个价格，而且是现场写支票，打银行电话查验，一气呵成。
　　挂掉电话的时候安林的大脑是空白的，他感到难以置信。
　　自己一辈子可能都无法赚到的钱，竟然别人随便写几个字就可以给自己，而且丝毫没有肉疼的样子。
　　在他怔怔地看着支票的时候，妹子还调侃了一下他，说他还没有一只野生白虎贵之类的话，但是他没有听进去，只觉得浑身的气血翻涌，全身都在颤抖。
　　这可是两百万，有这笔钱，一家人再也不用担心什么时候能还清债务，妹妹可以踏踏实实的学习，自己可以不用再打工，就连母亲都可以辞去工作，每天清闲起来，这样的话，自己的父亲也就可以回家了吧。
　　一番思想斗争下来，最终，他败给了金钱。他自己过的再苦都无所谓，但是他希望从小就过分懂事的安沐沐可以过的轻松一些。
　　妹妹安沐沐是个正常人，所以她白天也会去打工，但是她还在上学，没有学历，找到的工作都是体力活，工资也不高，更因为条件不好常常接触凉水，每个月来例假都会痛的在床上打滚，看得安林十分心疼。
　　在种种的思绪和诱惑下，安林彻底溃败了，他答应了妹子的要求，甚至妹子答应，如果让她怀上安林的孩子，她还能再加一百万。
　　一瞬间，安林感觉到这个世界仿佛疯了，连带着自己也疯了，这次他竟然欣然答应了这个条件。
　　那一天夜里，安林兜里揣着200万的支票提前下班了。
　　他在夜里陪着妹子边走边聊，聊她的前男友，聊她的闺蜜，聊自己怎么注意到安林的，聊自己和安林的孩子能不能继承这独特的发色。
　　甚至，安林甚至还一本正经的给妹子做了科普。
　　白化病虽然是缺陷病，但是没有遗传性，而且很多白化病的人其实并不似他这样全身都没有黑色素，他是属于病情相对特殊的那一类，一边说，安林还指了指自己红色的眼睛。
　　“哦，真是可惜，不过幸好你长得也不错，钱花的不亏。”
　　妹子的这句话就好像突然触发了什么暗号一样，听到的瞬间，安林只感觉自己已经飞了出去，重重的摔在地上，耳边更是传来妹子的尖叫声。
　　安林艰难的起身，想要看明白发生了什么，一名黑影却突然飞扑过来，对自己又打又踢。
　　随后，身边又来了几个人，其中一个甚至拿着一把锈迹斑斑的什么金属物体，但那个人好像并没有跟其他人一样殴打自己。
　　面对不断砸落在身上的冲击，最初安林还能反抗几下，但是渐渐的，他感觉自己的手和腿都开始失去了知觉，也不知道什么时候，身上不断传来的冲击感也消失了，意识变得有些混沌。
　　脑海中只剩某个男子发出的声音——
　　“都滚开！我已经报警了！”
　　再次醒来的时候，安林发现自己已经躺在了医院的病床上，一旁还有一个用手机计算器在计算着什么的青年，这个人不用说，当然就是矢斐了。
　　而计算着的，现在想来，恐怕就是钱还够不够交杂费。
　　听到这里，矢斐才慢慢的点着头，之后的事情就和自己知道的内容接上了。
　　当时他是在便利店找了一个兼职，除了每天下班晚一点，工资还凑合，人流量也不多，就是老板有点猥琐，好在自己一个大男人没什么好怕的。
　　那天下班有点晚，路过的时候正好看到五六个人在围殴一个白头发的人，也就是安林，自己就鬼使神差的冲了上去。
　　把人驱散以后，因为看着有不少流血的地方，就连忙打车给他拉到了医院，好在没什么大事，基本都是皮外伤，流血的也大多数都是擦伤。
　　安林猜的很对，她醒来的时候，自己正在算学费和杂费还够不够。
　　不乐观的是，算上那个月的工资，恐怕刚好还差一点，也就三五百的样子。
　　也就是差的这点钱，铸就了安林和矢斐在裕华大学的第一个传说——开学第一天满宿舍楼回收饮料瓶去卖废品。
　　眼看自己的思绪又开始乱飞，矢斐连忙把回忆收了回去。
　　“所以说，那次你其实是被仙人跳了？”
　　思考着前因后果，矢斐得出了结论。
　　这个结论却让安林露出了苦笑，摇头否定。
　　“不是，支票是真的，那个妹子也没找我要回去，甚至之后还让人给我送了一笔不菲的医药费过来，但是我没要，还让那个帮我人把支票还回去了。”
　　直到这里，安林隐瞒了一件事，那个妹子会给自己送巨额医药费，是因为得知对方雇了一个亡命徒，号称为了钱可以用出任何下三滥的手段，因此，妹子希望安林可以去做一个全面一点的检查，好确认身体是否存在异常，如果可以，那个妹子是想继续交易的。
　　只是，不知道内幕的矢斐听到安林拒绝了对方的钱，惋惜得直嘬牙花子。
　　“你特么是让人揍傻了吧，二百万加医药费，要是有人揍我一顿给我这么多钱，我能让他揍到破产！”
　　看着面前的救命恩人一脸不争气的模样，安林瞪圆了鲜亮的红眼珠，使劲的白了他一眼。
　　两人沉默了一会，矢斐再次开了口。
　　“诶，说真的，把那两百万还回去你后悔不。”
　　安林按下了锁屏键，想了一会。
　　“刚开始还是挺后悔的，后来知道某个蠢货为了救一个陌生人，把自己的住宿费都花了之后就不后悔了。”
　　转过头来看着矢斐的是一副真诚的笑脸，让他突然觉得有些无所适从。
　　矢斐本想追问两者之间有什么关系，但还是没有问出口，毕竟，安林会和自己说这件事，就说明心中有了答案。
　　而且，他会去救安林，并不是因为自己乐于助人，只是因为那人群中的一抹白勾起了自己的回忆，所以才会行动快过了思考。
　　沉吟了片刻，矢斐帮安林把另一部手机放回纸袋，摆在了安林桌子上。
　　“明天给沐沐邮寄回去把，当作提前给她庆祝生日了。”
　　虽然他并不知道安沐沐的生日，但对于转移话题来说，足够了。
　　————————
　　看了一眼数据，到目前为止已经更新到10万字了，数据可能有点惨，但是作者还会努力的，请大家继续支持，也谢谢大家的打赏啦。
　　后天上推荐不知道能不能拉一点人气，这两天会尽量多更一点，尽人事听天命啦（躺平）。

第34章 31、你的做梦就是复盘昨天的现实？
　　人的适应能力到底又多强？
　　矢斐从早晨清醒开始就在思考这个问题。
　　举个例子，自己的室友是四天前变成妹子的，虽然也可以被称之为白毛萝莉，但这么称呼的话恐怕会让某些人产生过度联想，导致一不小心就打开了浏览器。
　　话题扯远了，总之就是四天前安林变成了萌萌的白毛萝莉，之后与自己度过了漫长的四天，四天里自己一边和自己的欲望交战，还要忍耐这家伙还时不时的火上浇油。
　　鬼知道这种恶劣的情况下自己是怎么熬过来的。
　　结果就在昨天，矢斐发现他修成正果了，自己竟然能够泰然自若的看着室友在自己的面前换衣服，还恶作剧的拿洗完澡后，沾染着湿润气息和洗发液香味的头发扫自己的脖子。
　　如果是以前的自己，恐怕早就化身为欲望的野兽，将这个小东西扑倒了吧。
　　但昨天，自己竟然异常的冷静，只是简单的把她拎起来扔回了床铺上，之后自己便从容的走进了浴室，大口呼吸起浴室内香甜温润的空气。
　　那种感觉超级赞的，带着香甜气息的水汽不断涌入鼻腔，他仿佛感觉到了人生的的哲理，窥视到了生命的大和谐，洞悉到了宇宙的法则。
　　当然了，这些都是开玩笑的，怎么可能在那么短的时间就洞悉到宇宙的法则嘛。
　　矢斐在心中吐槽着自己，但对于适应能力，他是真的赞叹。
　　就比如，现在的安林正躺在自己两米外的床铺上酣睡着，不知道做了什么美梦，死死地抱着卷成卷的被子，时不时拿脸颊蹭一蹭被子卷，身上的衣服也因为糟糕的睡姿卷到了胸口，平坦雪白的肚皮和一侧胸口处的淡淡粉红隐约可见，看得矢斐口水直流。
　　emmmm，是块好排骨。
　　什么？你说某些柔软的东西？哈哈哈，亲，不存在的呦~
　　或许，也正是安林这种白毛萝莉plus版的体型，自己才能遏制住自己的欲望，如果是个前凸后翘的大美女……
　　啧啧啧，不想了不想了，再想又要伤身体了，孩子买不起营养快线，身体要受不了了。
　　就在矢斐默默望梅兴叹时，对面床铺上的安林突然发出了悠长亢奋的鼻音。
　　一时间，矢斐还以为对方要醒了，差点因为惊吓过度软下去。
　　好在，安林只是抱着被子翻了个身，便继续睡了下去，可谁知，就是这一个翻身，把矢斐逼入了绝境。
　　因为安林穿的还是以前的宽松短裤，所以刚刚翻身的动作让安林的短裤有些松脱，现在面对着矢斐的，是犹抱琵琶半遮面的一片雪白，丰富的脂肪支撑起的优美弧线。
　　明明是白得透亮的存在，却宛如黑洞一般狠狠地吸引住了矢斐的目光。
　　意识到自己被算计了以后，矢斐连忙从床上滚下来，跑到卫生间，准备用凉水好好洗洗脸，恢复自己聪明能干的精英形象。
　　随着阵阵水声，安林也从梦中醒来，搂着被子呆呆的望着天花板。
　　刚刚醒来的她有些分不清现在是现实还是梦境，梦里的自己跟矢斐回了他的家，结果发现矢斐家里超级有钱，甚至一顿饭吃出满汉全席的那种感觉，简直梦幻。
　　更梦幻的还在后面，自己作为矢斐的军师参谋，准备帮他拿下跟他父亲的对赌协议，没想到对方只是让自己喊一声“爸”就完事了，莫不是自己因为缺少关爱，终于失心疯了？
　　那是别人的父亲，不是我爸啊，怎么可能会有这么离谱的事发生，真是，想想都觉得可笑。
　　“唉，都是斐哥这个坑货，总说自己是富二代，结果把我也搞得精神不正常了。”
　　轻轻的叹出一口气，安林小心的把被子叠好，铺平床单，然后擦了擦额头并不存在的汗珠，小巧的鼻子满意的呼出一声鼻息，才慢慢的爬下床。
　　自从身体发生变化之后，安林变得越来越喜欢规整平坦的床铺，就好像看着这样的床铺就能心情舒畅一样，有种一切尽在掌控的美好感觉。
　　小心翼翼的穿好新拖鞋，安林迈着小碎步“啪嗒啪嗒”的朝卫生间走去，理所当然的，矢斐也在那里。
　　“斐哥我跟你说，昨天晚上我做梦梦到你真成富二代了，我在梦里都想着帮你实现梦想，你得好好感谢我吧！”
　　“？？？”
　　正在刷牙的矢斐看着安林一脸邀功的模样走进来，还挺着那微薄的胸脯，燥热的内心瞬间就被可爱的模样融化了。
　　不得不说，就算安林不刻意卖茶的时候，无意间表现出来的可爱氛围也恐怖得让人无法抵抗。
　　而且，这种无意识的举动还越来越自然，也越来越频繁。
　　但可爱归可爱，对于原则性问题，矢斐还是要好好争辩的。
　　吐掉口中的泡沫，矢斐思考着怎么据理力争。
　　“那啥，我只是说可能啊，你说，有没有这么一种可能，我真的是富二代呢？”
　　闻言，安林一脸凛然，怒目圆瞪的开口否定。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　安林如此坚决的态度，直接把矢斐给搞得不会了。
　　“不是，昨天发生那么多事呢，到底哪件让你觉得会是梦了，是午饭太好吃了还是两个小崽送你的手机太贵了？”
　　听到午饭和手机两个词，安林不禁虎躯一震，这两样的记忆最为深刻，一个好吃得不像是自己吃得起的东西，一个干脆就是贵到自己真的买不起，如果这两个是真的的话，那确实可以证明自己不是在做梦。
　　“所以说，你所谓的做梦就是把昨天一天的记忆复盘了一遍？”
　　“啊？也不是，还有……”说到一半，安林的白皙的脸颊突然就被绯红色彩占据了。
　　“嗯，没有了，差不多就是把昨天的内容复盘了一下。”
　　说完，安林连忙后腿几步跑出了卫生间。
　　“诶？你不洗漱了？”
　　“一会再说！”
　　安林只是进来串个门的行为让矢斐有些摸不着头脑，便继续把牙刷放进嘴里，继续刷呀。


第35章 32、我竟然有工资！
　　从卫生间出来的安林踩着虚幻的步伐，直挺挺的趴在了桌子上，希望桌子的温凉能给自己的脸颊降降温。
　　虽然昨天晚上做的梦很内容很健全，但梦到矢斐跟自己求婚是什么鬼？！
　　而且求婚的形式还买下一座玫瑰庄园，把里面的花墙修剪成两人求婚的身影，这样就算了，后面甚至还有两个人生字、四代同堂之类的剪影，这特么什么玛丽苏小说的剧情啊，太老套了吧！
　　老子的少女心就只能幻想出来这么点东西么！
　　再次想到梦境的内容，安林尴尬得恨不得用脚抠出一座皇家园林，拳头也不争气的锤着桌子，希望身体上的疼痛能够带走这种百爪挠心的尴尬情绪。
　　但很不巧，即便书桌上面被砸的坑坑洼洼，安林还是不觉得自己的手哪怕有一点疼。
　　现在的她就好像铁布衫大成的人得了阑尾炎，然后刀枪不入被活活疼死一样，她也快被自己尴尬得无地自容，却完全没有办法靠痛觉转移注意力。
　　突然，安林的脑海中突然闪现了一道惊雷。
　　“等会，铁布衫？阑尾炎？我？”
　　出现在脑海中的笑话，一旦主角变成自己，那就再也笑不出来了。
　　自己和矢斐两个人拼尽全力都无法把头发切断一丝的情景浮现在脑海中，安林打了个冷颤，一个不好的猜想在脑海中浮现。
　　想到这里，她连忙打开抽屉，从里面拿出了熟悉的美工刀，也就是上次尝试剪头发的工具之一。
　　不得不说，自从上次经过头发的磨砺之后，美工刀的锋利程度又上升了一些，之前切十几层纸都有些费力，现在一顺到底。
　　当然了，如果矢斐听到的话应该会吐槽，“有没有可能是因为你力气比以前大了”之类的。
　　安林把美工刀拿在手里，清秀的脸庞上却写满了纠结。
　　如果这一刀砍下去，自己的皮肤没有头发那么硬，那自己会不会失血过多而死？
　　“那、那就轻一点，只切一点点？”
　　只见安林现实把手腕放在桌子上，用右手瞄准了血管比较少的地方，一点点的接近左手腕的皮肤。
　　“不行不行，这样破伤风的话就不好了，要不还是切手指吧，手指面积小，伤口也好清理。”
　　安林觉得自己说得很有道理，直接把刀尖挪到了手指上方。
　　只是，这次也没又成功，刀刃与皮肤的距离不到一厘米的时候，安林又怂了。
　　“停停停！十指连心，何况是食指呢，要不还是手腕吧，这边就算真的受伤也不影响活动。”
　　又一次妥协之后，安林再次把目光放回到左手手腕的部位，暗暗下定决心。
　　“这是最后一次，就是你了！”
　　一边自言自语，安林瞄准了手腕骨头比较粗的地方，比划了一下。
　　“安林你干嘛呢！”
　　“喔哇啊——！”
　　突然出现在耳边的声音让安林浑身一颤，右手反射性的直直的刺了下去。
　　矢斐看到安林的动作，想要上前阻止，却发现对方自残的速度快到能看见残影一样，自己全力扑过去都没能赶上。
　　随着铿锵的铁石相交声散开，两个人都一脸蒙圈的看着安林的胳膊。
　　胳膊还是完好的，一丝划痕都没有，但美工刀就不好了，整个刀刃四分五裂的飞了一桌子。
　　看着眼前有些意外，但又在情理之中的景象，安林面如死灰，露出了坦然的苦笑。
　　”斐哥，如果以后我得了阑尾炎，请告诉我的父母，一定要把我是疼死的这件事保密，我不想人走了还再社死一遍，死两遍，太可悲了呜呜呜……“
　　说着说着，安林的眼角流下了不争气的眼泪。
　　一旁的矢斐倒是没管她，捡起旁边的垃圾桶，把碎掉的美工刀一片片捡起来，用卫生纸包好扔到了垃圾桶里。
　　”我倒是觉得你不用这么悲观，先不说阑尾炎发病的概率没你想的那么高，就算真的有东西进了阑尾，以你现在的体格，恐怕也不会发炎。“
　　虽然没有根据，但以现在安林的体魄，恐怕还真说不准阑尾还有没有发炎的机会，但为了稳定住她的情绪，矢斐还是决定安慰一下她。
　　”真、真的……？“
　　听到矢斐的安慰，安林突然止住了眼泪，睁大眼睛投来询问的视线，仿佛能让人从她的眼眸中看到闪烁的繁星。
　　这一刻，矢斐觉得自己好像又能相信光了。
　　不过，说归说，矢斐对于安林这种收放自如的眼泪也是蛮佩服的。
　　”至少我觉得八九不离十，与其为了这种还没发生的事而苦恼，我觉得你不如把精力放在当好我的军师，毕竟工资不能白拿，是不是？“
　　一听到工资两个字，安林脸上的愁云立刻被冲散了。
　　“怎么回事，我竟然还有工资？我怎么不知道。”
　　虽然口中的语气还略带疑惑，但安林灿烂到能发出光的笑容已经完全出卖了她的心思。
　　“怎么，在你心中，我是那种白嫖劳动力的人么？”
　　“劳动力我不知道，反正你老是白嫖别人的饭是肯定的。”
　　平心而论，论拆台，自己的室友还是有一手的。
　　“那不还是因为我穷嘛，但在公司运营这块，钱不归我，那我就可以尽情大方，更何况昨天还是你帮我拿下糟老头的，功不可没，当然会有你的好处。”
　　当然了，一想起来自己的父亲，矢斐就一阵郁闷，自己过去苦口婆心的说了那么多废话，竟然不如自己的室友过去谈一次，他是真的搞不明白了，或许安林才真的应该姓矢？
　　矢林……呕！什么破名字。
　　“安林，拜托你，不管发生什么，你还是老老实实的姓安就好。”
　　“啊？不然呢，我不姓安还能姓啥？”
　　对于矢斐一脸真诚的转移话题，安林只觉得自己想走上去砰砰给他两拳。
　　不过，好在安林捏紧拳头的时候，矢斐再次转移话题了。
　　“我估计以糟老头的办事效率，今天下午就会有人来对接，记得把身份证带好，要签合同的。”
　　和平时吊郎当的模样不同，现在的矢斐竟然真的认认真真的思考起了公司运营的事情。
　　“今天上午的课应该是概率统计和英语，咱们可以翘掉英语，然后去大四的课上搜寻一下可以招徕的人才，具体标准我还没想好，一会咱们讨论一下。”
　　矢斐思考着自己的行动方针，开公司，无非就是行业、地方和人员，矢斐决定反其道而行，先找人，再确定要进军的行业。
　　“然后就是……”
　　“我拒绝！”
　　“额？”预料之外的拒绝来的那么突然，让矢斐没有一点点防备。
　　“我英语成绩不好，我要听课。”
　　谁知，安林拒绝的语气竟然意外的理直气壮。
　　当然，拒绝的理由也很理直气壮。
　　闻言，矢斐也不好说什么，只能从长计议。
　　“好吧，那你上个月的英语小考成绩是多少分？”
　　“92。”
　　“给！我！滚！去！拉！人！你特么还想考一百是怎么着！”
　　————————
　　大概，晚上还会再更一章吧，作者本人是希望今天能多发一点，总之看看时间吧，大家不要抱太大期待呀。


第36章 33、我们班的课代表非你莫属
　　久违的正常上课时间，让安林再次深刻的体会到了什么叫做巨变。
　　过去的自己，虽然上概率统计学课程也算不上多痛苦，但也绝对不轻松，需要在课后做不少复习才能真正将知识融汇进自己的脑海中。
　　而如今的她，头脑清晰得简直不像是人脑，反倒是像可以忠实记录下所有数据的计算机一样，把讲师讲到的知识全部理解，并储存到记忆深处，就好像Ctrl+c之后Ctrl+v一样，不费吹灰之力。
　　为了确认是不是错觉，她还刻意让矢斐把刚学的东西和以前学过的内容作为范围，给自己简单出了几道题。
　　结果自不用说，除了以前特别陈旧的、记不清的知识，其他的完全可以做到倒背如流。
　　虽然安林也纳闷，矢斐是怎么记住那么偏门的知识的，但也多亏了矢斐，没有让自己盲目膨胀起来。
　　过于巨大的脑力提升同时震惊了两人，同时，身体能力的提升也是有目共睹的，这就让矢斐很是好奇了，开始思考有没有认识的医学领域高人。
　　就这样，两个人各怀心思，上完了前两节课。
　　第二节课间，安林照计划被拖着出来搜寻拉入公司的人选。
　　当然，两个人也不是没头苍蝇一样乱找，最开始有两个目标人物还是要去见一见的。
　　一个是学生会长方镇戍，这个人虽然是自己班的班长，但今天并没有出现在班里，好像是学生会有什么会议。
　　方镇戍为人比较热心，而且多次给安林和矢斐介绍不错的校外工作，所以两人对他的还算颇有好感，同时，他也掌握着不少大四学长的信息，从他这里可以获得一部分资讯。
　　另一个人同样是自己熟识的人员，戴导，全名戴明昌，这个人在裕华大学的资历算是比较老的，人脉也颇广，找他问问或许能有什么意外收获。
　　两人一致的想法是先一起去找方镇戍，如果有线索就兵分两路，如果没有线索再一起去找戴导。
　　安林自然明白，矢斐这也是为了自己着想，现在不同以往，即使裕华大学里的所有人都知道贫穷二人组的名号，但也不能掉以轻心，谁也无法保证会不会出现什么意外，两个人总比一个人灵活一点。
　　如果有过来就纠缠，一不小心暴露自己的现状，很多事就会变得很麻烦。
　　但其实她也想吐槽，既然这样别拉自己出来不就好了。
　　是的，这次安林还真没有自作多情，矢斐的想法确实跟她很相似，但他是怕安林一不小心露出平时在宿舍的那种小女人姿态，不得不说，雌性激素这种东西真的可怕，他能够感觉是安林并不是有意做出这些动作的。
　　要说唯一不同的点，则就是被人纠缠以后，他害怕安林一不小心把人打成重伤，毕竟，能化身成为鱼雷的人，随便揍别人一顿后果可想而知。
　　甚至，他都不知道自己是怎么从安林的几次暴揍之下活过来的，真的应该感谢父母给了自已一副好身体，外加贫穷的生活锻炼了自己坚强的意志。
　　决定了，下次回老家，就带两包面包边好了，糟老头一定会感激涕零的。
　　两个人怀着不同的想法走在教学楼的走廊上，一个心理有些暖意，一个心理战战兢兢，朝着教学楼7层前进。
　　根据之前的联络，得知方镇戍参加的会议应该正好处于休息时间，两人也没多耽搁，直接奔七楼的教职员会议室。
　　两人到达的时候，方镇戍已经在电梯旁边等着他们了，看见两人从旁边的楼梯间上来，完全无法掩饰心中的诧异。
　　“你们俩真就从2层爬上来的？牛通！”
　　“哈！废话！哈！！你不看看，电梯，那边排着多少人！哈！累死爷了！”
　　回答方镇戍的是矢斐，因为嗓音的变化，安林和矢斐已经达成了共识，能不用安林说话尽量不用，对外就说最近嗓子不舒服。
　　但是，最让方镇戍惊诧的不是安林的沉默，而是她脸不红气不喘的模样，矢斐这个体能还算不错的家伙都喘成这样，安林平时跑个一千米都够呛能跑下来的弱鸡竟然这么从容。
　　安林自然感受到了来自方镇戍的疑惑，却只是装糊涂的用手打了个招呼，然后用手指了指自己的喉咙，示意自己的嗓子不舒服。
　　眼看方镇戍的注意力转移到了安林身上，矢斐连忙岔开话题，开始说正事。
　　“诶，会长，有事求你，咱们学校你的人脉比较广，我们需要找一个符合要求的人。”
　　一边说着话，矢斐勾搭着方镇戍的肩膀，把他拉倒了楼道的窗户边上，小声嘀咕起来。
　　安林看到矢斐拉走了方镇戍的注意力，松了口气，也跟了上去，站在矢斐的另一边。
　　三人共同站在窗边，形成了共同看风景的局势。
　　“行吧，有什么要求你先说，如果有符合的人选帮你留意着。”
　　方镇戍答应得很干脆，非常符合他一贯热心肠的作风，也正是他这种性格，在学校里建立了颇广的人脉。
　　经过安林和矢斐的探讨，他们决定找一个在做事风格上喜欢冒险的人，因为矢斐与其父亲的赌约是毕业前分出结果，所以还有两年左右的时间。
　　两年说长不长，说短也确实不短，如果按部就班又没有纰漏的来，万一公司赚了钱，再加上一个喜欢稳扎稳打的人，那公司想要倒闭就很难。
　　虽然两人也明白，在如今这个社会，一家新兴公司想要立足并不容易，但凡事都要做好最坏的打算，万一公司赚钱了呢？自己又没有办法及时发觉，就会变得很被动。
　　所以，两人商讨之后的结果，就是那种喜欢All In的赌徒风格的人，目光远大但是脚不沾地，空有理想抱负却不顾现实情况的人是最好的。
　　听着矢斐的介绍，安林敲了敲他的肩膀，小声的追加了一个条件。
　　矢斐会意的点了点头，补充了一下。
　　“对了，最好是应届毕业的，毕竟咱们现在学业比较重，只能委托那个人能代我们临时管理好公司，应届毕业的话至少和咱们有两年的交集，知根知底。”
　　方镇戍沉吟着用手搓了搓下吧，有些不知道该怎么吐槽。
　　“所以，你们家老爷子给你点钱让你开公司，你又想找人代理你去干，还得要那种有拼搏精神的，对吧？”
　　听到这个简短的总结，矢斐顿时惊为天人。
　　“竟然能把我絮叨半天的话缩减成一句，不愧是班长，我们班的课代表非你莫属。”
　　“少特么扯犊子，我堂堂班长让你给换成课代表，那是降职好吗？”


第37章 34、对不起，我有喜欢的人了
　　虽然嘴上跟矢斐打闹着，但是方镇戍的脑海中却开始了思考，他的印象中，还确实有这么一个人。
　　“咱们本专业大四的于涵学长，你有印象没有？”
　　听到于涵这个名字，矢斐一下子来了精神。
　　“知道啊，他不是跟我一起在快餐厅打工嘛，这个人有来历？”
　　闻言，方镇戍神秘的笑了笑。
　　“何止是有来历，来历还很大，他家以前是做餐饮的，后来遭遇变故家道中落，本来我以为他会颓废下去，结果前两个月看到他的时候，我发现他的眼神很坚毅，是个有抱负的人，恐怕他也在等待机会，一旦遇到机会，他一定会爆发的。”
　　“哦……原来如……”
　　“就他了！”
　　原本矢斐还想先把这个人留作后备，回去之后再跟安林商量一番，没想到开口的时候，竟然被安林一句话敲定了下来。
　　听到安林的声音，方镇戍颇为好奇，目光越过矢斐打量着安林。
　　“不知道是不是错觉，安林你变矮了？”
　　听到方镇戍跟自己说话，安林才意识到刚才自己竟然不知不觉地开了口，连忙咳嗽了两声，假装嗓子有些哑。
　　“没有，只是我以前的增高鞋坏了，先穿普通的鞋试试。”
　　这句话把方镇戍和矢斐听得一愣一愣的，这货还真敢说啊。
　　方镇戍则是看了眼安林脚上的新鞋，然后陷入了沉思，他不记得以前安林穿过那种跟高跷一样的增高鞋，而且他对自己记人的能力还蛮有信心的，尤其是安林跟矢斐这两个交流比较多的人。
　　而且，安林穿的鞋虽然是不分性别的运动鞋，但尺寸明显是比以前小了几圈的，而且还是学校商店里面的见到过的款式，这样来看倒确实符合拿来应急的条件。
　　“好吧，总之你们可以先去邀请一下于涵学长，如果不行的话我可以再给你们介绍其他人。”
　　眼看方镇戍就要转身离开，矢斐灵机一动，轻轻拍了拍方镇戍的肩膀，露出隐晦的微笑。
　　他打算给安林一些教训，让她知道自己的处境有多危险。
　　虽然并没有商量过，但方镇戍却是意外的配合，转身投来询问的视线。
　　“诶会长，你说，现在一个白毛萝莉放在你面前，你会有什么想法呢？”
　　因为声音没怎么刻意压低，所以安林自然也听到了，很自然地把注意力放到了两人的交谈上。
　　听到矢斐的提问，方镇戍突然露出一脸若有所思的表情。
　　“看颜值，如果颜值够的话，当然是三年牢里偷着乐，死刑路上笑着走。”
　　此言一出，安林立刻觉得背脊发凉，不自觉地贴紧了矢斐，虽然她知道这个人就是罪魁祸首，但现在的自己好像也只能往这边躲。
　　毕竟，矢斐只是单纯的变态，而方镇戍的言论已经在犯罪边缘了。
　　但是矢斐对这个答案貌似不是特别满意，对里面的错误做出了纠正。
　　“会长，现在是五年了。”
　　“哦？五年的话……”方镇戍的表情有些纠结，“如果能有安林这种颜值，好像也能接受。”
　　“能接受个屁啊！劳资是男的！你身为学生会长说出这种话就不怕被撤职么！”
　　如果安林是一只猫的话，恐怕现在浑身的毛都会炸竖起来，而她对方镇戍的观感也从过去的还不错转变成了纯纯的人渣。
　　如果杀人不犯法的话，安林愿意“轻轻敲醒沉睡的心灵”。
　　眼看安林就要挥拳冲过去，矢斐连忙拉住了她，不得不说，能量是守恒的，哪怕安林的力气再大，她的自重放在那里，很容易被拦住。
　　也多亏了这次的实践，矢斐终于想明白为什么自己挨了那么多揍竟然还能活下来，因为安林自重太轻，所以大部分力都返回到了安林自己的身上，真正在自己身上的力量并没有多少。
　　果然，学好数理化，走遍天下都不怕。
　　不过，如果有一天安林发现了这个盲点，开始增重，那自己就再也扛不住她的一拳了吧。
　　矢斐胆寒的打了个冷颤，不敢再想下去，连忙拉着安林往楼梯走去。
　　被安林痛骂一顿的方镇戍也悻悻然的溜回了会议室，继续开会。
　　连拉带拽的把安林拖到1层之后，矢斐才缓缓的松了口气。
　　“接下来咱们兵分两路，我去找戴导，你去于涵学长那里，我刚才给他发过信息，他在宿舍，你跟他谈完就直接回宿舍休息吧。”
　　此时的安林也恢复了平静，恨恨地啐了一口之后，应了下来。
　　“不过我跟于涵学长不熟，你一会把他的事情跟我说一下，我要思考一下拉拢策略。”
　　这种事情交给安林，矢斐还是非常放心的，比了一个ok的手势之后，便转身离开了。
　　果然，没过一分钟，手机就收到了矢斐发来的语音。
　　安林坐在大厅的长椅上慢条斯理的听着，心里逐渐有了眉目。
　　简单来说，这个于涵学长以前家里是以奶奶的餐饮行业为主，但是在他大二的那年，家业横遭变故，导致家道中落，之后便一蹶不振，他也从一个富二代变成了一个普通的学生。
　　于涵跟矢斐一起打工正好是于涵升上大三，自己和矢斐入学的那一年，安林猜测，可能是他从矢斐身上找到了什么契机，所以才会开始打工。
　　想到这里，安林默默的收回手机，因为新手机过于贵重，她用得十分小心，每次放口袋之前都要好好确认是不是真的放进去了，如果摔坏了的话，维修费用可是十分高昂的。
　　她可不敢赌矢斐的弟弟妹妹有没有给这两部手机买orange care plus。
　　“总觉得，与其说是换了新手机，还不如说是养了个爷，果然还是千元机好一点。”
　　吐槽过后，安林起身回到宿舍楼，径直走向了矢斐提供的宿舍号——210宿舍。
　　轻轻敲了几下房门，很快便有人来应门，随着房门逐渐被打开，安林确认了这个人就是于涵学长。
　　并不是说他有什么明显的特征，而是整个宿舍就他一个人，可羡慕死安林了。
　　对于于涵，安林觉得开门见山最合适，于是发出了邀请。
　　“于涵学长，我们需要你，请加入我们。”
　　“呃……安林学弟，我已经有喜欢的人了，没办法跟你们一起的。”
　　“？？？”
　　————————
　　虽然上了推荐，但是一同上榜的都是几万字热度几十万的大佬，总觉得自己有些格格不入，果然，苟作者还有很大进步空间，所以大家有什么意见建议不妨多吐槽一下。

第38章 35、你对识人用人有误解
　　突如其来的诡异拒绝方式让安林懵了，她预料到于涵可能会拒绝，但从来没想到过会是这种方式。
　　“等一下，我觉得我们的交流之间有什么误会，也可能是矢斐说的话让你产生了什么误解。”
　　听到安林的话，于涵的表情有些有些沉闷，又有些纠结，两人在原地伫立良久，于涵才下定决心般的缓缓开口，“进来聊吧。”
　　虽然安林很想吐槽“不应该先让我进去吗？”，但她还是忍住了。
　　小不忍则乱大谋。
　　不过看于涵这副沉闷纠结的性格，她有些怀疑方镇戍给出的信息了，多少有些对不上号。
　　安林跟进屋之后，于涵拉出一张椅子，示意安林坐下，同时给她倒了一杯温水。
　　还没等安林开口，于涵便有些熟络的先打开了话题。
　　“安林学弟好像比以前要矮了一点？好像声音也……”
　　闻言，安林先是一怔，反应过来之后连忙否认。
　　“其实我以前穿的是内增高，前两天鞋坏了，就在学校里的商店买了双新的。”
　　简单的解释了身高的变化，嗓音的问题安林决定避而不谈，刻意用稍显沙哑的声线让对方自己去脑补是最好的。
　　好在，于涵倒也没有过多纠结。
　　其实于涵会问这个问题就已经让安林很诧异了，毕竟两个人从来都没什么交集，按理说不可能察觉到自己身高的变化。
　　但仔细一想，自己跟矢斐作为学校名人堂的佼佼者，被人关注到也不是什么新鲜事，尤其自己的外貌也比较特别，更容易被人发现异样。
　　这波啊，这波是变身后直接开启地狱难度（指隐藏身份）。
　　似乎是看到了安林疑惑的表情，于涵露出了和善的笑容，明明只有二十二三岁的年纪，笑容中的沧桑感却仿佛让他年长了几岁。
　　“安林学弟是不是忘记我了？在你入学时间不长的时候，我有去过你们宿舍打扰过一会。”
　　听到是入学那段时间的事，安林一脸了然的拍了下手。
　　“哦~，没想起来。”
　　一句话把端起杯子正好喝水的于涵给呛到了。
　　没想起来你就说没想起来呗，还“哦”个锤子。
　　安林意识到对方呛水的原因是自己，也有些不好意思，连忙道歉。
　　“对不起哈学长，我刚才是想起来，入学那段时间经常被当作观赏动物参观的事，对于你印象真的不深，不好意思。”
　　对于安林打着哈哈挠头赔不是，于涵一边用力的咳嗽着，一边摆摆手表示自己没事，只是大口大口的喘着气，渴求着空气。
　　毕竟，这事几乎是全校皆知的，否则自己也不会凑热闹过去，目的当然就是不希望两人记住自己的样子。
　　但说归说，当面被人说没记住自己的样子，心里还是有些空落落的。
　　但作为年长者，于涵也不可能因为这点事丢了颜面，只得就此揭过。
　　“没关系，那咱们言归正传吧，你今天过来拉拢我，是想让我加入你们的cos团体？”
　　“？？？”
　　听到这个问题的一瞬间，安林是懵的，她从没想过自己跟矢斐出cos的事能被学校里的人知道，直到到发现于涵身后的电脑屏幕上，是自己和矢斐的cos照拼出的照片墙，这才不自觉的倒吸一口凉气。
　　卧槽，我们的粉丝已经打入到学校内部了么？！
　　该不会，cos照的传播还和学校的【那一股势力】有关吧？
　　而且，认真一看，占C位的照片竟然是自己五一当天出cos的装扮，一周都还没到就已经传回学校了，信息传输的速度到底有多快啊！
　　这一刻，安林不愿意再去想，学校里到底还有多少人知道这件事或者手上有照片。
　　坐在对面的于涵似乎发现了安林的视线越过了自己，这才想起来自己的电脑待机画面是安林跟矢斐cos的照片墙，连忙伸手过去把笔记本电脑合上。
　　合上笔记本之后，于涵重新坐好，有些尴尬的解释起来。
　　“照片是朋友发给我的，照片墙也是他给设置上的，我没好意思取消，不过据说你们出的cos质量都蛮高的，人气不错，嗯……我该说句恭喜吗？”
　　这句恭喜说得卑微而且犹豫，可以看出于涵确实不太懂这个。
　　对方这个状态，就算安林想要说一句“夸的好，下次不要再提了”也不好开口了，只好装作不在意。
　　“没关系，毕竟我们也是收了委托费才出的cos，而且现场没有限制拍照。”
　　听到安林的话，于涵稍微松了口气，这才想到询问安林前来的目的。
　　安林自然是乐得把话题拉回来，于是介绍起矢斐现在的处境，以及自己身为军师的职责，连同对于涵的诉求也一并进行了说明。
　　当然，根据对赌协议，除了当时在场的矢千秋、安林和矢斐以外，其他任何人都是不能知道赌约存在的，所以安林对细节进行了重构，这是早就和矢斐商量好的。
　　听完安林的介绍，于涵用手指敲着膝盖，默默的沉思了一会。
　　“也就是说，你现在要协助矢斐建立公司并在市场上立足，但因为学业问题还需要我来帮你们暂时顶上高层骨干的位子，是吧？”
　　只能说不愧是方镇戍看上的人，提炼重点的能力完全不弱于他。
　　虽然了解了现状，但于涵并没有爽快的答应下来。
　　毕竟，安林到现在从来没有提到过要开的是什么公司，而且，他自己除了在快餐厅打工，就再也没有工作经验了，突然担任高层骨干，他没有信心可以胜任。
　　“安林学弟，不是我泼你冷水，我除了快餐厅的打工之外，就没有其他工作经验了，你给我的担子太重，我怕我担不起。”
　　面对于涵如此直白的担忧，安林自然早有准备。
　　忽悠模式，开！
　　“学长，我觉得你对识人用人这个概念有误会。”
　　“误会？”
　　跟着安林重复了一遍，于涵看到了安林肯定的眼神。
　　“所谓识人用人，不应该是让那个人去做我和矢斐想做的事，而是让那个人做他自己想做的事情，以这个为前提所选出的人，还能给自己带来成功，这才是识人用人！”
　　————————
　　想了想，既然难得的上了个推荐，怎么也得表示表示对吧？
　　要不，今天更四章，直接干到12w字算了？
　　目测数据也不会有太大变化了，苟作者已经自暴自弃了

第39章 36、收到礼物要回报
　　于涵自从家道中落之后，以前的所谓朋友纷纷作鸟兽散，唯一陪在自己身边的也就只剩下自己的室友。
　　这一切的变故，让于涵变得沉稳许多，但也对自己失去了信心，变得不怎么喜欢与人交际，甚至，在长时间的孤寂过后，产生了自我怀疑。
　　可偏偏，安林注视着于涵的眼神很坚定，不可思议的，于涵从安林的眼神中看到了信任、期许和肯定。
　　于涵不明白，这个人，这两个人，是怎么肯定自己一定能够胜任这么重要的职位的？
　　但，这种被人信任的感觉，非常的好。
　　“现在，矢斐与我都认为你是非常合适的人选，至少在我们认识的人中，没有第二个了，学长，你明白我们的意思吗？”
　　说到最后一句时候，安林刻意着重的说了“我们”两个字，而这两个字，也深深地烙印在于涵的脑海中。
　　“我想做的事？”
　　一边复述着只言片语，雨涵的目光从安林身上拉回到身后的书桌上， 上面是厚厚的一摞游戏企划，是自己利用课余时间做出的成果，虽然达不到专业水准，但他有信心不弱于市面上的很多游戏。
　　这是他不断进步，推翻之后再推翻的成果，逐渐把自己幼稚的部分舍弃，将理想具现化的企划。
　　安林也随着他的目光望去，却只看到了一叠厚厚的资料，从散落出来的散页中，隐隐能够了解到，应该是游戏设计稿件一类的文件。
　　她灵机一动，紧紧的抓住了这个机会，深吸一口气，缓缓开口。
　　“我们就从游戏领域开始，怎么样？”
　　虽然是询问的语气，但安林的眼神非常坚定，说话的声音也并不大，但传入于涵的耳中却是如惊雷一般炸响。
　　“游戏领域？你说真的？”
　　过于理想的发展让于涵有些怀疑自己是不是在做梦，他确实从今年年初开始就向不少游戏公司投递简历，希望加入游戏行业。
　　可是，一个工商管理专业的准毕业生去给游戏公司投简历，结果自然不用说。
　　现在他之所能能坐在这里跟安林说话，就已经说明了一切。
　　但真正踏入游戏领域的人都知道，游戏领域哪特么需要什么专业对口，都是拼的创意，现在那些口口声声叫嚣着招聘对口专业的游戏公司都活成了什么鬼样子？那叫游戏公司？那叫抄袭公司才对吧！再不然叫换皮公司也行。
　　可即便如此，志得意满的自己却连这种公司都进不去。
　　你问那些不抄袭的公司？
　　呵，他们确实不需要专业，但他们需要开发经验，尤其手里面有了现成IP的大公司，无非是把抄袭别人的游戏改成了抄袭自己的游戏罢了，换汤不换药。
　　任由这中游戏公司自由的割韭菜下去，整个游戏行业早晚有一天会毁于一旦。
　　所以，在听安林说出“游戏领域”这个名词的时候，他的感觉自己的心脏停跳了一拍，那一瞬间，仿佛世界都安静了下来，同时，埋在内心深处的软肋也被安林看透了一样。
　　这双红色的眼睛，实在太可怕了，似乎可以看透人心。
　　随着心跳的恢复，世界也恢复了嘈杂，改变的，只有于涵原本动摇的心。
　　“行，那就进军游戏行业。”
　　重重的点了一下头，于涵没有多想便同意了，对于这个可能是唯一能达成自己梦想的途径，他不想放弃。
　　听到于涵肯定的话语，安林也悄悄的松了口气，原本她还准备了针对于涵家境的说服方案，看来暂时用不上了。
　　“好，既然学长你同意了，那咱们这次见面就到这，下午会有助理过来对接，咱们保持联系。”
　　“等一下！”
　　安林起身刚要离开，就被于涵的声音留住了脚步。
　　回身看向留住自己的人，安林面露微笑，等待着对方的后话。
　　“我真的可以做自己想做的事？哪怕不在游戏领域也可以？”
　　闻言，安林露出了了然的表情，笑颜依旧。
　　“当然，不过目前的启动资金还不足以达成你的梦想。”
　　笑容的背后是清澈的视线，于涵终于确认，自己被眼前的安林学弟彻底看透了，她知道自己真正的梦想是什么。
　　想到这里，于涵再次开了口，这次，他换了一个话题，话题的主角是眼前的人。
　　“我听过不少学校里关于你和矢斐的流言，当然，我也知道都是以调侃为主，但我还是想提醒你一下，矢斐的家庭可能没有你认知的那么简单，把他当成关系稍远普通朋友就好，他给你什么你可以收下，他不会计较，而你也不用试图回报他什么。”
　　原本，安林听到于涵的话认为他只是存在着什么误会，但后面的话却让她觉得背脊发寒。
　　而且，于涵的话似乎并没有说完，稍微犹豫了一下，于涵才继续开口。
　　“你站在黑暗的谷底，身边刚好有人经过，你们的相遇，对他来说可能只是无意间多看了你一眼，而你，一旦开始试图抓住这份温暖，便会认清你们身处不同的两个世界，这才是绝望真正来临的时候。”
　　声音传入到耳中，安林只觉得痛，太痛了。
　　她想不明白于涵到底经历了什么才会有这样的想法。
　　但她知道，自己从来不曾幻想过可以脱离谷底，对一个已经安居在了谷底的人，别人的温暖，不过是怜悯的视线，只会招来自己憎恶罢了。
　　“谢谢你的忠告，我会注意的。”
　　但她也不想反驳于涵的话语，因为没有必要。
　　他人的教训无法成为自己的经验，不是自己经历过的痛，唤不醒灵魂深处的记忆。
　　她不能肯定矢斐是不是那个路过的人，也不能确定自己会不会成为矢斐记忆中永远不会重开的花朵，但有一点她不能不做。
　　那就是收到了礼物，就要予以回报。
　　哪怕别人看不起自己的回礼，随手扔掉也好，但只要自己对得起良心，便心满意足。
　　离开210宿舍，安林直接爬上了五层，回到了自己的525宿舍。
　　不知道为什么，于涵的话原本只是细微的水滴，但落入脑海中泛起的涟漪却越来越大，就好像侵蚀着内心一样，经过的地方都变得空洞起来。
　　最后，她觉得自己的心都空荡荡的，视线不自觉的撇到了矢斐乱糟糟的床铺上。
　　突然，她心中有了一个想法，蹑手蹑脚的走到门口，把门拴上，之后爬到矢斐的床铺上。
　　躺下的一瞬间，她觉得自己恢复了正常，心中空洞的感觉也荡然无存。
　　一切都恢复了平静，困意也渐渐涌了上来，让眼皮越来越沉。
　　————————
　　晚上还有一更。


第40章 37、走一步看一步会让掌控感变得极差
　　大概是已经熟悉了矢斐的味道，现在的安林即便睡在矢斐的床上也不会再做奇怪的梦了，这一觉她睡得很好，好像之前过度思考的大脑完全恢复了一样。
　　她没有想到于涵会这么爽快的答应，所以列举了很多的可能性和应对策略，总来的说，没有用到多余的计划并不是一件坏事。
　　但精力消耗了就是消耗了，不补充回来的话，感觉就会变得迟钝。
　　如果是以前的安林，感觉变迟钝一点也无所谓，因为平时身体状况比较差，所以她早就习惯了迟钝的身体。
　　现在却不同，随着时间的推移，安林觉得自己的身体不但没有变迟钝，反而越来越敏锐了，所以一旦身体状态下降，就很容易引起情绪上的不稳定，这可不好。
　　补充精力的最好方法就是睡觉，尤其实在充满安心气味的地方睡觉，恢复的速度会更理想。
　　当然，这绝对不是安林给自己寻找的借口，至少在她心中，这绝对是个正当的理由。
　　起床之后，安林有些恋恋不舍的从被子里面爬出来，小心翼翼的把被子放回到自己睡觉之前的状态。
　　凭借着现在好到变态的记忆力，安林有信心把被子放回到皱褶都一模一样的状态。
　　一切都这么自然而又行云流水，甚至，做出这种变态行为的本人，没有感觉到哪怕一点不对劲的地方，一切的行为都是顺着欲望，就这么去做了。
　　掩盖掉所有作案证据之后，安林小心翼翼的下了床，掏出手机确认时间。
　　十一点多一点，自己大概睡了半个多小时的时间，现在矢斐还没回来，就意味着戴导那边应该有堪用的人选吧。
　　就在安林这么想着的时候，手机传来了来电的振动声，是矢斐。
　　“怎么样，进展还算顺利？”
　　安林率先开口，询问其进展情况。
　　【顺利个der！老戴一点都不靠谱，比会长差远了，跟我扯了半天家常，还问了你的近况，然后就敷的给了我两个人选。】
　　就算不用问也知道，矢斐那边的两个人选肯定是全军覆没了。
　　按照安林的计划，他们是想选两个个性鲜明的人一起共事，这样产生矛盾的机会就会频繁一些，对公司的发展是非常大的不利因素。
　　但现实往往没那么顺利，能以如此快的速度找到一个理想人选已经很不易了，如果再奢望同时找到第二个，确实不太现实。
　　“没关系，于涵学长这边我已成功经说服了，没问题的话，下午助理来了就直接跟他对接，之后咱们当甩手掌柜就行。”
　　一边说着，安林还拍了拍自己的胸脯，一副成竹在胸的模样。
　　【那当然，你办事我放心，一会也要下课了，咱们回聊。】
　　听到下课两个字，安林有些莫名其妙。
　　“等一下，你特么不是翘课了么？你个坑爹玩意儿又跑回去上课了？！”
　　这一下安林真的火了，原以为矢斐实在到处奔波拉拢公司骨干，结果他把自己骗出来，然后就回去上课了？就因为上个月英语月考自己比他高4分？
　　似乎是感觉到了安林散发出的杀意，矢斐连忙解释。
　　【不是啊，戴导这个坑货，我跟他聊完了，他问我为啥请假，我一时间没想出来借口，就被他抓回来了。】
　　听到这种丢脸的理由，安林不禁想要掩面长叹，自己怎么有个这么蠢的室友。
　　不过，这次也不能怪矢斐，因为戴明昌这个人非常有欺骗性，平时下课时间大家聚在一起打打闹闹，他没有一点导师的架子，甚至经常做些比学生还要疯狂的举动，所以一来二去，大家跟他混熟了，也就习惯性的卸掉了心防。
　　最惨的是某一届大三的学长，半夜通宵去网吧，结果五黑缺一个人，灵机一动就把戴导拉了过去。
　　该说戴导不愧是戴导么，真就去了，而且帮着他们上了好几局分，直到半夜了，才悠悠的开口问他们，开外宿条了没。
　　那群人是溜出去通宵的，哪开什么外宿条了，结果第二天早晨被戴导拉回去教训了一顿，一人一份检讨。
　　不得不说，都大学生了，还要站在讲台上念检讨，太羞耻了，无论是上面念的人还是下面听的人。
　　后来，几个学长为了杜绝此次事件的发生，干脆一人买了一台电脑，从此再也不离开宿舍，成了四个宅男。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　虽然故事的结局看似美好，但安林可不希望发生在自己身上，好在，自己和矢斐平时品行还算可以，除了矢斐用自己穷为理由要挟戴导，准他翘课打工这件事，和自己以前几乎每天都夜不归宿，去酒吧打工以外。
　　诶？这么说来，自己和矢斐被戴导盯上，难道是很正常的事情？
　　就在安林暗自啧舌的时候，矢斐说话的语气明显变得有些迟疑。
　　【老东西那边刚才联系我说助理下午就到，我在想，咱们只有于涵学长这一个得力干将，不会有问题吧？】
　　对于矢斐的踌躇，安林只能劝解，毕竟，就算真的有问题，暂时也找不到第二个人选了。
　　能做的，就只有走一步看一步了。
　　现在的安林非常不喜欢这个字眼，这会让她的掌控感变得极差。
　　好在，于涵的表现超出了预期，无论是行业的选择还是短期发展的目标，看来都是很明确的。
　　接下来要等的，就是公司踏上正轨，然后不断引导于涵大胆的决策，迎来决策失误的那一刻。
　　自己能够报答矢斐的机会并不多，自己为数不多能帮他做到的，甚至可能是唯一能帮他做到的，就是帮助他赢得赌约了。
　　安林安静的坐在椅子上，逐渐陷入思考， 眼神也变得换了一个人一样，变得锐利、自信而又冷漠。
　　矢斐打开宿舍门的时候，首先映入眼帘的便是坐在自己桌子旁的安林，只见她托着下巴，十分专注的在思考着，气场凛然，竟然和窗外的温暖阳光有种泾渭分明的感觉。
　　为了不影响安林思考，矢斐轻手轻脚的走到了安林的桌子旁，把带来的的午饭放下后，才把目光投回到安林身上。
　　这时他才注意到，自己早就已经换上了很薄的上衣，安林却还穿着比稍厚的卫衣，也难怪之前出去一上午就起了那么多痱子和疹子。
　　虽然这两天因为风比较多，确实要凉快一点，但从天气预报来看，下周就会升温到33度左右，到时候屋内的温度恐怕也无法让安林从容的穿着卫衣了。
　　————————
　　今天的最后一更，让请允许苟作者本人感谢【壹叁叁陆】，这是苟作者收到的第一个5000打赏，是值得纪念的一天，大家把排面打在老板大气上！
　　为了庆祝，明天继续加更~


第41章 38、只想要安稳的午睡
　　看着雪白的头发和低马尾下隐隐透出的白皙脖颈，矢斐不自觉的回想起安林后背的惨状，心中一阵抽痛，竟然隐隐有些……心疼？
　　干脆今年咬咬牙，多花点电费，把空调用起来？
　　想法窜出来的一瞬间，矢斐感到一阵恶寒。
　　自己怎么会产生心疼这种情绪的？
　　一定是误会，刚刚自己应该是把同情或者别的什么情绪搞混了。
　　毕竟，自已一个人摸爬滚打了十几年，基本都是自己一个人过来的，哪里心疼过什么人？
　　想到这里，矢斐突然觉得好像也没错，或许自己只是把一些稍微复杂的情绪杂糅到了馋她身子的幻想中，所以才会误以为是心疼吧。
　　只是这样一来，就要承认馋她身子的事实，这样是不是不太好？
　　不，没什么不好的，堂堂的学生会长方镇戍都能发出“五年牢里偷着乐，死刑路上笑着走”的赞叹，自己为什么不行？
　　得，不装了，老子就是馋她身子，就是这么理直气壮！
　　我馋她身子，我自豪！
　　玩笑归玩笑，现在矢斐不得不面临一个问题，就是如何面对眼前的变化，虽然几天的共同生活下来，让矢斐觉得逐渐习惯了和现在的安林共处，但平心而论，安林会不会觉得有什么不方便的地方？
　　远的不说，眼下天气越来越热，安林肯定是要每天洗澡的，最近她都是把衣服抱进浴室里面更换。
　　但作为两年的室友，矢斐非常清楚浴室有多小，洗澡的时候一个不小心就会把衣服打湿，而湿漉漉的衣服也会让安林起疹子。
　　不得不说，自己的这个室友，实在是太娇贵了，上辈子怕不是豌豆公主吧？
　　闻着充斥着屋子的淡淡香甜气息，矢斐才想起来，自己似乎已经逐渐习惯了总是环绕在自己身边的香甜味道。
　　虽然人还是那个人，但一切都变了，变化太大。
　　看着还在思考的安林，矢斐轻轻的叹了口气。
　　谁知，这轻轻的叹息声，竟然把安林从思考中拉了回来。
　　“斐哥？什么时候回来的，开门都没动静，你穿墙进来的？”
　　安林一边调侃着转过身，看到矢斐和午饭，接过午饭随口说了声“谢啦”便越过矢斐，向自己的桌子走去。
　　看安林离开了自己的座位，矢斐便坐了回去。
　　只是，坐下的一瞬间，矢斐竟然觉得一股更加清晰的幽香清甜的味道纠缠上了自己，那股香甜的气息好像能穿透自己的身体，直接揪住心脏一样，让自己的心跳有些加速，神色有些窘迫。
　　对面的安林并没有留意到矢斐的表情，叹息着午饭的“豪华”程度。
　　“斐哥？是不是前两天硬强着买桃叶水把你的钱包掏空了？今天的菜这么这么清淡。”
　　看着餐盒里面一水的绿叶，安林不禁有些疑惑，两人平时再怎么节俭，也会注意营养平衡，按说不会为了块八毛的价格差距而一整顿饭都找不到哪怕一根肉丝。
　　毕竟，因为营养不良而吃药或者住院，对省钱来说是大敌，不能顾此失彼。
　　听到安林的抱怨，矢斐反倒有些疑惑。
　　“中午不是凑合一顿就行了吗，晚上咱俩还得去吃自助烤肉，吃那么多干嘛？”
　　听到自助烤肉的一瞬间，安林的眼睛突然就亮了起来，之前的一丝疑惑也烟消云散，连忙陪着笑凑近矢斐。
　　“诶嘿嘿，没想到真的有烤肉，我还以为你会用拖延大法，然后时间一长就当做没发生过呢。”
　　“开什么玩笑！我矢斐是哪种人吗？”
　　面对安林的揶揄，矢斐不置可否，底气十足的反驳着。
　　虽然一顿自助烤肉对矢斐来说负担不小，但和自己即将得到的相比，岂止是划算可以形容的？
　　这只是利益的权衡，绝对不是为了看这货兴高采烈的模样。
　　矢斐在心中暗暗提醒着自己。
　　“那必须不能啊，老板大气！”
　　安林也十分配合的拍起了马屁，两人期待着即将来临的烤肉盛宴，宿舍里一副十分欢乐的模样。
　　欢乐的时间持续到两人午睡的前一刻，也就是矢斐躺在床上的时候，他发现了异常。
　　虽然自己用的床单是安林的，但因为是新床单，味道早就消失得一干二净了。
　　可唯独今天，自己一钻进被窝，那种会扼住自己心脏一般的香甜气息再次出现了，矢斐当然能明白这代表着什么。
　　但有些东西，就像一层膜，一旦戳破了，就再也无法挽回了，过去是，现在也是。
　　所以，矢斐决定当作什么都没发生过，就这么闭着眼睡了下去。
　　尽管自己已经非常小心翼翼的和现在的安林相处了，但奈何对方并不这么想，就这么大大咧咧的跑到自己的床上来睡觉，很难不让矢斐产生什么不该有的幻想。
　　这种随便找个床就睡的情况，在都是男性的宿舍里很常见，在都是女性的宿舍里……这个矢斐不清楚，但都是女生的话应该没问题吧，可唯独现在，这原本应该很正常的随性行为，却变得充满了暗示性气息。
　　看来，自己的室友依然没有认清现在她是个什么水准的萌妹子这件事。
　　心中感叹着，矢斐默默的叹了口气。
　　其他各种煎熬也就算了，至少睡觉的时候，能不能让我安静的睡个午觉。
　　和内心煎熬的矢斐相同，安林也有些睡不着，并不只是她刚睡醒的原因。
　　之前在矢斐床铺上睡觉，那股让人安心的气味依旧萦绕在心头。
　　但她突然想到，既然自己可以闻到矢斐的味道，那么，有没有这么一种可能，矢斐也能闻到自己的气味？
　　记得之前，自己说自己身上都是污泥味道的时候，他还凑近闻了闻，说蛮香的？
　　为了确认自己的猜想，安林装作不经意的把左胳膊挪到鼻子附近，闻了闻。
　　至少，现在她闻不到自己身上有任何味道，如果出了汗的话，应该会有一点点汗的咸馊味，但今天并没有出汗。
　　即便如此也不能掉以轻心，毕竟，也可能是自己闻不到自己的味道。
　　如果真的有味道，那会不会已经发现自己从他的被子里睡过觉了？那自己费尽心机把床铺恢复成原样岂不是很滑稽？
　　小丑竟是我自己？！
　　想到这里，安林感觉到脸颊越发燥热，连忙把头埋进枕头里试图降温。
　　只能说，天道好轮回，苍天饶过谁，这一中午，同宿舍的两个人都没有睡好。
　　————————
　　昨天有点燃尽了，今天苟作者又满血复活啦，看了一眼，本文还在推荐上，今天也要努力～


第42章 39、我们要做的是颠覆
　　下午三点，安林、矢斐和于涵准时来到了学校对面的快餐店，也就是矢斐打工的这家。
　　于涵是最早到的，今天的午班是他当班，他也正好准备借着今天的班跟店长打声招呼，说明自己要辞职的事。
　　安林和矢斐自不用说，两个人是一起来的，不得不提的是，两个人虽然中午都没有睡好觉，但是精神状态却全然不同，矢斐的精神明显要更萎靡一些，至于安林嘛，则是一副活力十足的模样，根本看不出来中午没有睡好，很是从容。
　　“矢斐学弟今天中午没睡好吗？是不是最近有些热？”
　　这种差别于涵自然也能看出来，但他只是单纯的觉得矢斐可能不耐热，所以没睡好。
　　毕竟，安林跟矢斐的扣是出了名的，两人大学两年，没有任何一年的夏天购买过空调的用电卡，哪怕是大一那年的夏天，夜间温度一度到达了35度都坚持下来了，忍耐力堪称恐怖。
　　于涵有理由怀疑，如果学校不是提供免费的热水，两人怕是会拿凉水洗澡的吧。
　　“嗯……，做了个噩……恶念丛生的梦。”
　　原本，矢斐习惯性的想说做了噩梦，但一想到让自己辗转难眠的始作俑者，也就改了口。
　　“斐哥你听，听到哭声了吗？你的语文老师在哭泣。”
　　谁知，罪魁祸首完无法全体谅自己的贴心，甚至还出言嘲讽。
　　怒由心中起，恶向胆边生，这一刻，矢斐决定再也不顾及颜面，直接开大。
　　“完全没听到，大概是我中午没睡好觉导致听力下降了，也不知道是谁爬到我床上留了点东西，弄的我完全睡不着。”
　　一边说着，矢斐还装模作样的发出“唉呀”的叹息声。
　　“是、是呢，会是谁呢……”
　　话说到这种程度，就算是安林再迟钝也能明白矢斐在暗示什么，她只觉得自己的脸颊开始变得发烫，眼神也游移起来，说出的声音也不自觉的开始颤抖。
　　即便是戴着墨镜，露出的部分皮肤也能看出安林脸上的嫣红。
　　“你们俩的宿舍是进贼了？那可是五层，外面的人怎么进去的？”
　　于涵自然是不了解其中的深意，完全是在跨服聊天。
　　“没事学长，是我放在他床上的，忘记了而已。”
　　为了不让话题继续下去，安林只能硬着头皮承认了，距离助理过来的时间还有一会，也不可能指望那个尚未见面的助理来搭救自己了。
　　看到安林这么识趣，矢斐也没有追问什么，只是跟着打哈哈就过去了。
　　三人闲聊了一会，主要以公司的发展方向为主，确定做游戏之后，安林和矢斐便没有什么过多的要求，唯一的叮嘱就是待遇要高，无论是空间、设备还是工资和时间，都要以尽可能高的标准来执行。
　　“游戏行业是一个吃创意的行业，对员工身心的健康程度要求极高，我们开公司自然不是为了浑浑噩噩的混在行业底层，而是要走出一条崭新的路，最近几年游戏产业沉寂得厉害，我不介意咱们称为打破如今格局的出头鸟。”
　　矢斐慷慨激昂、手舞足蹈的阐述着自己的远大抱负，旁边的安林则是非常配合的点头称是。
　　虽然，这些台词都是安林让矢斐背的，但有些话自己说和矢斐这个掏钱的人说，效果是不一样的。
　　不得不说，矢斐的话完全迎合了于涵的想法，把他听得心潮澎湃，一副现在就要过去招人开工的模样，磨拳擦掌。
　　当然还不能只画大饼，具体的行动方针也是要叮嘱到的。
　　“公司开起来之后，初期资金可能会不太足够，所以咱们要搞清主次关系，就跟我刚才说的一样，先把员工待遇搞好，项目可以先做一些小项目积累经验，稍微磨合一下团队，之后厚积薄发，一朝成名。”
　　着重的强调了一朝成名几个字后，矢斐故意停顿了一下，直视着于涵的眼睛，他要不断的暗示于涵，要让他充分发挥他的野性，对于一个脱离自己实时掌控的团体，只有让它脱离保守，才有可能达成自己的目的。
　　而自己的目的，那还用说嘛，把公司搞垮，卸掉继承人的身份，然后过上闲云野鹤的早年退休生活，以后的生活有老婆孩子就行了，身为一个富二代，为什么要工作？
　　“学长，我相信你不会让我失望，安林已经和你说过了，你做什么不需要经过我们的同意，你只需要做你想做的事情，但我还是提醒你一下，公司起步初期难免遇到挫折，但这正是因为咱们走在了一条全新的道路上，千万不要因为财务数据不理想而有所妥协。”
　　原本已经振奋起来的于涵，听到这句话不禁一愣。
　　他有想到矢斐会叮嘱自己些什么，但唯独没想到对自己的叮嘱竟然是不要妥协，以一个合格的企业家来说，向数据、向财报妥协才是正确答案，而眼前的矢斐学弟却往相反的方向走去，或许真的和矢斐说的一样，他们要走在全新的道路上。
　　“钱不够的话还有人会提供，不要顾及公司有没有可能破产这件事，我们要做的是用全力颠覆这个行业，而不是去迎合现有的规则，学长，这是一条非常艰难的路程，一切都交给你了。”
　　会有人提供资金这句话半真半假，如果项目破产，到时候矢千秋的青虹会收购自己的公司，所以宽泛的说，自己的话也没错。
　　“好的，我一定尽我所能，不，是竭尽全力！”
　　矢斐的话语中豪气尽显，听得于涵心潮更是一浪接着一浪，仿佛要把自己推到了失重的外太空一样，有种虚幻的感觉。
　　一旁的安林看着两人认真的交流，很是感动的扭过了头。
　　如果是初见这个场景，恐怕很多人都会被气氛感染，变得斗志昂扬吧，但问题在于，这些台词都是安林提前想好的，为了让矢斐把豪气的感觉演出来，甚至还用午休之后的时间排练了半天。
　　现在的安林，就像是看一个已经排练了很多遍的小品一样，根本严肃不起来，甚至矢斐因为忘词而说的即兴台词甚至让她觉得有些出息。
　　不行，要放空自己，不然会绷不住想笑的感觉的。
　　安林在心中默默告诫自己，总算功夫不负有心人，她最终还是忍住了。
　　就在三个人各有所思的时候，有一名穿着女士西装的女性走进了快餐厅。

第43章 40、这么忍着确实有点费腿
　　进门之后，女性先扫视了一下整个店面，一眼就锁定了安林，随后是矢斐，最后用略带疑惑的眼神望了一眼于涵。
　　眼中的疑惑并没有对行动造成任何影响，她没有一丝迟疑的走向三人所在的桌子。
　　“矢总、安总，我是秋总派来协助您的助理，我叫陈玉卿，叫我小陈或者陈助理就行。”
　　“还是叫你陈助理好了，你比我大，叫你小陈太不礼貌了。”
　　见到来人，矢斐有些意外，这个陈玉卿他是知道的，年仅28岁就在矢千秋身边做助理，虽然矢千秋有好几名助理，但陈玉卿却是是有史以来最年轻的，人送外号，工作魔人。
　　对矢斐来说，这是个难题，如果这个人对公司运营方面做出调整的话，那恐怕难度系数会直线增加，直彪噩梦难度。
　　大敌当前，矢斐连忙给安林投去求助的视线，谁知，安林竟然傻愣愣的坐在位子上，好像在疑惑着什么。
　　“那个，等一下，矢总我能理解是在叫矢斐，那安总是在……叫我？”
　　“是的，难道我认错人了？您是叫安林吧？”
　　“啊……对呀。”
　　“那就好，我没认错人。”
　　经过再三确认，陈助理肯定了安林的猜想，这才把视线转到矢斐身上。
　　“怎么回事，我应该就是个普通员工吧？”
　　现在的安林有些摸不着头脑，虽然被矢斐开玩笑的叫作军师，但她觉得自己最多算是和陈助理一样的助理职务，没想到竟然上来就被叫“安总”，太出戏了。
　　或者说，自己和矢斐两个人都很出戏，一个身负巨债，另一个学费还得自己打工挣出来，安上老总的头衔，总觉得只会变得十分搞笑。
　　这怕不是什么整人节目吧，不然怎么会这么好笑呢？
　　“不，你就是安总，咱们公司的副总，难道你觉得作为公司创始人之一，我会吝啬到给你一个普通员工的职务？”
　　十分肯定的语气让安林心中仅存的一丝幻想化作了泡影。
　　啊这，真就成搞笑节目了呗？
　　行吧，搞笑就搞笑，反正以后丢人的是矢斐的公司，又不是自己。
　　正好以后连社会实习的公司都不用再找了，自己左手签字，右手盖章，哎，实习证明不就来了嘛。
　　什么？你说社会实习用不着副总盖章？我本人就是副总，底下的人谁敢给我盖章？
　　预料之外的发展让安林也飘飘然起来，她从没想过自己有被人称作老总的一天，感觉有点上瘾。
　　要不……干脆就让这个公司发展下去，反正矢斐早晚也要继承家业，拖到那时候，这个公司挣不挣钱、赌约的输赢，不都是无所谓的事情了嘛。
　　糟糕，表情要绷不住了，快要乐出声来了。
　　千钧一发之际，安林连忙拧了一下自己的大腿，顿时眼前一道道闪电在眼前奔流而过，痛的自己差点撅过去。
　　安林对天发誓，她只是想轻轻拧一下转移注意力，没想到会这么疼，疼得身体无法控制的打颤，眼泪都要流出来了。
　　“安总，您是哪不舒服吗？我看您的眼有些发红。”
　　陈助理不愧是年轻有为的助理，第一时间发现了安林的异常，上前询问道。
　　安林摆了摆手，示意自己没事，如果被人发现是自己乐极生悲的话，自己会尴尬死。
　　“没事，脚不小心踢到桌脚了，缓缓就好。”
　　不知道是不是被叫了一声“安总”，安林顿时觉得疼痛缓解了不少，说话的伪音都充满了沉稳的感觉。
　　安林的一切举动当然是被矢斐看在眼里的，他只是在心里轻笑了一声。
　　年轻人还是太嫩了点，你看看我，从头到尾，梦想距离实现就只差临门一脚了，我笑过吗？
　　只不过，这么忍着确实有点费腿，重复拧过的位置恐怕已经青了，一碰就疼。
　　最终，在安林和矢斐充分的体会到“痛并快乐着”这个词的同时，一行人按照陈助理的要求签好了不同的合同。
　　毫无疑问，矢斐签的是最多的，他作为集团公司的法人兼创始人，需要走很多手续，而且是由陈助理代办，还要差不多数量的委托代办协议，签完字以后，矢斐觉得自己的手都要废掉了。
　　席间，矢斐也对于涵的重要战略意义做出了讲解，并再三叮嘱，公司运营的事尽可能以于涵的要求为优先考量。
　　得到陈助理的保证之后，矢斐和安林才放心的舒了口气。
　　一切准备工作结束之后，陈助理和于涵便离开了快餐厅，他们的计划是尽快开始寻找可以租赁的办公场地。
　　“开公司真麻烦，还是当咸鱼好。”
　　看着两人离开，矢斐终于吐出憋了很久的一口气，真是快压抑死了。
　　“走了安林，咱们准备准备，去吃烤肉了！”
　　“……”
　　矢斐连着跟安林说了两句话都没有回应，这让他有些疑惑。
　　“诶！安林？怎么了。”
　　用手在安林眼前晃了晃，对方依然毫无反应，最后，矢斐只能选择拍拍安林的肩膀，这才让她回过神来。
　　“斐哥，刚才我的合同你看了吗？”
　　“啊？没看啊，怎么了？有坑？不应该吧。”
　　理论上来说，自家的合同应该不会有问题，而安林身为自己的军师更是不可能让她吃亏，如果有什么不合理的地方，自己肯定要替她出头的。
　　只见安林用力的摇了摇头，束在衣服里的头发都要被甩出来了。
　　“我签订意向合同期间的工资是5000……”
　　“嘶——！这么多？！比我打工两个月的工资都多了。”
　　数字出现的一瞬间，两个人同时倒吸了一口凉气，哪怕是安林，在说出这个数字之前，都没想到过自己也会被再次震惊一遍。
　　虽然乍看之下工资只比安林以前在酒吧的工资涨了两千不到，但本质上却明显不同，首先，意向合同就是用人单位跟某个人签订的保证书。
　　意思相当于，你资助我上学，我保证毕业之后进入你的公司上班任职，如果我不去，就要赔偿违约金。
　　关键点就在于，安林的时间是完全自由的，她完全有时间再打一份工，只要定期评定的水平不会下降，那自己是可以支配自己的所有自由时间的，就比如说，在这个快餐厅再兼一份职。
　　这样一来，她的月工资就可以达到7000+，这是她哪怕未来走上社会都不一定能够得到的待遇，在这一刻，只是轻飘飘的签了一个名字就得到了。
　　————————
　　不知不觉好像收藏已经过了三千了。
　　emmmm，我是不是说过收藏过三千要开读者群来着？
　　额……要不……五千再说？
　　万一没人进，苟作者真的会尴尬死的。


第44章 41、就要被腰斩了
　　安林从来没有如此真切的感受到过“人脉有时候比能力更重要”这句话。
　　就在她还在震惊于自己的惊天巨变的时候，矢斐已经起身走向了一旁的店长，态度很是嘚瑟。
　　“张哥，你也听到了，我现在是公司老总了，以后对我尊敬点。”
　　店长的名字是张金生，说是店长，其实就是这里的老板，之所以让矢斐他们喊他店长，就是要让顾客产生一种他们这里是连锁店的错觉，不得不说，玩心理战的人，心都脏。
　　当然，叫法只是开玩笑的，其实张金生这个人为人不错，性格热情，也不拘小节，虽然四十来岁了，但还是能和打工的矢斐等人打到一起去。
　　“听是听到了，那怎么办？你以后也不来上班了？”
　　今天早些时候，张金生已经接受了于涵的辞职申请，他这里也没有什么需要技术性工作，基本上就是人来了就能上班，辞职了当天就能走，所以辞职入职都很爽快。
　　但说归说，如果一下子走了两个人的话，对店里还是有不小影响的。
　　好在，矢斐并没有辞职的打算，因为公司的钱他一分都动不了。
　　“那可不行，我还得挣学费的钱呢。”
　　“那我跟你客气个屁，在我这打工，你就是天王老子也得听我的。”
　　听到矢斐没有辞职的想法，张金生松了口气，但还是不忘调侃一番。
　　“你说你都是公司老总的人了，还在快餐厅打工，丢人不？”
　　“也是，那我辞职？”
　　“少特么扯淡，赶紧换衣服盯台来，后厨都开始催我回去配菜了。”
　　刚要应声去换衣服，矢斐想起一会要去吃烤肉的约定，连忙摆了摆手。
　　“张哥你先盯着吧，我跟我朋友约好了去吃烤肉。”
　　“卧槽，你是真膨胀了，舍得吃烤肉了？”
　　张金生听了直呼不可思议，矢斐也没回应，带着安林向出口走去 。
　　走到一半，矢斐突然转身。
　　“张哥，接替于涵的人选我都给你挑好了，我这个哥们怎么样？”
　　听到哥们两个字，张金生眯着眼睛上下打量了一番安林。
　　他毕竟是个40多岁的中年男性了，对异性自然比这些年轻人了解的多，安林无论是骨架还是脂肪的分布，都说明了她的性别，尤其纤细的脖颈和圆润的面部曲线，更是一个瘦弱的男性不可能有的。
　　但既然矢斐强调了“哥们”这个词，张金生也不好拆台。
　　“也行，我这边的规矩你交代好了，明天跟你一起来上班就行。”
　　比了一个OK的手势，矢斐带着安林离开了快餐厅，只有张金生还在独自感叹。
　　“哎，时代真变了，男的穿女装拍cos照，女的穿男装跟别人称兄道弟，真是个随心所欲的时代。”
　　还得是现在的年轻人玩的花样多。
　　一边说着，他从上衣的口袋中取出一支烟，叼在嘴上，刚要点燃，就发现墙上的禁止吸烟牌，于是悻悻然的把烟塞了回去。
　　张金生一阵踌躇的功夫，安林和矢斐已经走在了大街上。
　　今天的天气对安林来说还算舒适，天上的云层比较厚，就算不刻意戴防晒套装也勉强能接受，这让她的心情好了不少。
　　当然，让她心情变好的另一个因素就是钱，一下翻了两倍不止的收入让她的步伐前所未有的轻松，不仅今后的工作问题解决了，还有人资助自己上学，这是她以前想都不敢想的事情。
　　走在前面的矢斐时不时回头看两眼安林，明显能感觉到安林周遭的空气都变得轻飘飘的了，甚至散发的清甜与幽香都变得浓郁了一些。当然，矢斐只觉得这是自己的错觉。
　　“这么容易就满足了？等我赢得赌约之后才是好戏开场的时候，现在这些都是小场面。”
　　安林看着志得意满的矢斐，并没有说什么，她现在只觉得开心，人生都松了一口气的感觉，让她觉得前所未有的舒畅，浑身轻飘飘的，暖融融的。
　　她觉得自己的手有些痒，想要抓些什么，无论怎么搓手都还是痒，想要狠狠地抓住什么东西。
　　她觉得自己的心里也痒，想要紧紧的抱住什么，无论如何呼吸都代谢不掉这种痒的感觉，似乎只有抱住什么才能让这种痒平息。
　　那，面前就有这么一个人，是不是可以用力抓住，然后紧紧的抱在怀里呢？
　　这种想法过于荒唐，让安林一时间分不清刚才自己的想法是不是认真的。
　　也正是在这时，于涵的忠告再次回响在脑海，让她有了一瞬间的晃神。
　　确实，如今她确实感觉到了，自己和矢斐是两个不同世界的人，但她也明白，现在也不是于涵所说的那个时候，于涵所指的，应该是更加无法挽回的时候，可能在未来的哪一天，但绝对不是今天。
　　既然如此，不如把他拉到自己的世界不就好了吗？只要神不知鬼不觉的把他拉下深渊不就好了。
　　想到这里，安林的脸颊再也抑制不住欣喜的感觉，嘴角不自觉扭出了一个浅浅的笑容，很好看，但是却有些不自然，眼中的神采也变得呆滞，变得只能映射出矢斐的背影，其他的事物都被排除在外，失去了形体。
　　走在前面的矢斐只觉得后腰被一股力量撞击了一下，随后自己的肋骨下缘被人狠狠地抱住了，顿时心中警钟大作。
　　什么鬼！？有人要给我来一发背摔？
　　慌忙之中，矢斐迅速扭头向后看去，却只看到了穿着兜帽卫衣的白色身影，心中的警钟一下子响彻云霄。
　　“安林？！你别想不开啊！我没受过训练！给我来一发背摔的话，下一秒你就得跪在地上求我别死！”
　　“还不够……”
　　“啊？什么不够？”
　　话刚问出口，安林就觉得抱着自己的双臂又加重了几分力道，仿佛要把自己的肠子勒出来一样。
　　“卧槽！疼死我了！大哥你放手，这样下去会出人命的！”
　　“还要、再紧一点。”
　　眼看对方完全听不进自己的话，而且力道还有着越来越重的趋势，矢斐吓得脸都青了。
　　卧槽，我一世英名，不会在这里被室友腰斩了吧？
　　因为内脏被挤压，矢斐已经无法正常说话，只能不断拍打着狠狠勒住自己的两条白皙纤细的手臂。
　　一个困扰他很久的问题再次浮现在脑海，这细胳膊细腿的，哪来的的这股怪力啊！
　　————————
　　推荐过了，接下来苟作者可能要养几天肝，这几天可能先恢复到2更小章状态。
　　这两天更得自己有些头晕（虽然两天只加了3更），甚至出了一些小问题，比如标题打错了，字没有审对之类的，感谢大家的包容。


第45章 42、什么叫男子汉大丈夫
　　随着呼吸越来越困难，矢斐觉得自己的意识也渐渐远离了身体，好像漂浮在半空中一样。
　　这时的安林完全没有感觉听到任何声音，只是贪婪的把头埋进矢斐的后背，深深地呼吸着。
　　手中的痒、心中的痒还在刺激着自己不断加大力道，想要将对方死死地拘束在自己的身边，一想到对方可能会离开，那股痒的感觉就会隐隐传来一股刺痛，刺痛过后是更加难以平复的痒。
　　这一刻，她觉得自己仿佛坠入了黑暗，身边的一切都再也看不到，只能看到矢斐的背影。
　　但，为什么他却只是静静的站在那里，不说话也不转身呢？
　　想要思考，但是在心中逐渐膨胀的痒却打断了思考，覆盖了理智，让自己只能本能的抱紧眼前唯一的事物。
　　不知过了多久，安林才慢慢缓过神来。
　　恢复意识的第一时间，她只知道自己还在贪婪的大口呼吸着，似乎是在贪图着某种能够让自己安心的气味，那个气味的来源自然就是被自己紧紧抱住的矢斐。
　　而那个被自己紧紧抱住的人，却只能发出细微而清浅的咳嗽声，就好像只有出的气，没有进的气了一样。
　　反应过来之后，安林连忙松开双手，托着矢斐的身体到处找可以休息的地方。
　　幸运的是，两人原本计划吃自助烤肉的地方就在不远，眼前就已经到了大门外，于是，安林连忙把矢斐拖了进去。
　　烤肉店的店员看到一个小姑娘的身影拖着一名成年男性向自己走来，心中有些慌，慌张的上前帮忙。
　　“小妹妹，他是中暑了吗？要不要进去休息一下？”
　　“好的，谢谢了。”
　　安林没有留意店员的称呼，只觉得对方是在跟自己搭话，连忙应声，甚至没有发现自己的头发已经在一阵手忙脚乱中滑了出来。
　　把矢斐横放在排队区的长椅上，安林才坐在旁边重重的舒了口气。
　　她多少也能猜到，刚刚自己到底做了什么。
　　其实，安林也非常震惊，先不说自己变身之后的身体机能有些离谱，就连情绪控制能力也变差了很多，这无疑是把自己改造成了一个随时可能爆炸的炸弹，和自己最近的人肯定会最先受到伤害。
　　一边思考，安林把视线投向矢斐，矢斐虽然还昏迷着，但是似乎躺得并不舒服，紧皱着眉头，头也时不时的挪动一点位置，应该是长椅太硬的原因。
　　左顾右盼之下，她发现周边并没有什么柔软的东西能当枕头，于是便向店员小姐姐询问有没有软一些的东西垫一下。
　　店员小姐姐非常热心的帮忙找了一圈，但最终摇了摇头表示遗憾。
　　就在两个人大眼瞪小眼的时候，身边突然传来了熟悉的女声。
　　“诶？这不是安林嘛，今天来和男……朋友吃烤肉了？”
　　循声望去，安林一眼竟然看到了熟悉的身影，这已经是第三个打工的地方了。
　　“何礼学姐，这边你也在打工？”
　　虽然安林也曾经兼职过三份工作，但那是实在缺钱，像何礼这种明显不缺钱还要到处打工的人，她真的没见过。
　　“对也不对，我以前在这边打工，最近毕业潮，辞职的人比较多，被抓壮丁了。”
　　一边说着，何礼还悄**的眨了眨眼，吐着粉色的嫩舌卖萌，模样活泼灵动。
　　这一套自然不做作的卖萌看的安林心都化了，这就是原生战斗力的恐怖么！
　　“你的……朋友，他怎么了，中暑了？”
　　打过招呼，何礼看了眼还在长椅上挣扎的矢斐，把话题拉了回来。
　　“有点中暑，应该躺一下就好了，能帮我找点软的东西给他垫一下头吗？”
　　见话题又回到了矢斐身上，安林连忙说出了自己的困扰。
　　谁知，何礼听到这句话之后，不但没有一丝惊色，反而露出了意味深长的笑容。
　　“哎呀，真是不巧呢，因为天气太热，我们这里的垫子都送洗和撤回库房了，不然这样，你用大腿给他垫着点怎么样？”
　　“诶？”
　　“不愧是何姐，这样一来问题就解决了！”
　　听到何礼的建议，安林一脸蒙圈，旁边的店员小姐姐则是非常捧场，对这个建议赞不绝口。
　　“不是，哪里解决了，这样……不太好吧？”
　　虽然安林想要努力说出一些借口，但是一时语塞，好像没有什么能找的借口。
　　把矢斐勒晕的毕竟是自己，用腿给人家垫一下也没什么吧？
　　即便是作为正常的赔礼道歉，这种补偿也有些过于轻描淡写了。
　　旁边的两个人当然没有看漏安林这副纠结的模样，一看有戏，纷纷露出姨母笑，开始添油加醋。
　　“你看，这个凳子这么硬，屋里的空调温度又开的这么低，万一他受风落下残疾就不好了，是不是？”
　　“对呀对呀，真可惜，咱们的垫子都拿去洗了，不然哪能让顾客受这种罪，是咱们的错，咱们的错~”
　　只见两人一唱一和的撺掇着，安林的脸却渐渐的红了起来。
　　终于，安林还是没有扛过两人的轮番轰炸，红着脸慢慢低下了倔强的头颅。
　　明明只是轻轻的点了下头，动作轻微得连安林自己不确定到底点头了没有。
　　下一秒，安林就见识到了什么叫做行动力。
　　安林才刚点头，旁边的店员小姐姐就已经把矢斐的头小心的抬了起来，何礼则是给自己打了个眼色，示意自己挪过去。
　　看着两人行云流水般的配合，安林极度怀疑自己被算计了。
　　但男子汉大丈夫，吐口唾沫就得是个钉，暗暗给自己打了口气，安林把心一横，直接挪了过去。
　　原以为只是普通的腿枕，但真的做起来却发现没有那么简单。
　　随着有些温热的体温传递到自己的大腿上，安林觉得自己的心脏在此不受控制的咆哮起来。
　　跟着心脏一起狂躁起来的，还有浑身不受控制的血液，她感觉血液都变得沸腾了，让身体变得越来越灼热。
　　脸颊烫得已经让大脑过热，快要无法正常思考了，却还在不断升温。
　　小腹的周围也有一股灼热，带着一股刺痒和焦躁，让自己想要不断的深呼吸，来替换掉体内逐渐过热的空气，就连双腿也本能般的想要用力并在一起，似乎这样就能排解小腹的刺痒和焦躁感一样。
　　但做出的任何动作都是无力的，脸还是一样通红燥热，小腹也还是刺痒难耐，只有胸口觉得空落落的。
　　这种焦躁又空虚的感觉，让安林心中莫名的升起一股悲伤的情绪，这种感觉刚刚浮现，又好像错觉一样，一闪而逝。

第46章 43、我对你们还算有印象
　　矢斐的意识逐渐开始清醒的时候，发现有人在轻轻抚摸着自己的头发，伴随着动作阵阵传来的，是比以往更加清析的香甜气息，气息中仿佛还带着一丝身体的温热，让他不自觉地想要更加贴近这个味道。
　　“唔！”
　　顺着本能扭头，把鼻子凑近味道源头的时候，一声轻轻的惊呼声从自己的头上传来，让矢斐有些疑惑。
　　自己的枕头旁边是不是有什么人？
　　这个念头只闪现了一下，随后，他又意识到了更多不对劲的地方。
　　枕头的触感也不对，软软的有些温凉，和平时经常枕的荞麦枕头的触感完全不同，又比那些号称高级的乳胶枕更加温润。
　　最恐怖的是，这个枕头还自带一股馨香，是自己最喜欢的槐花香，淡淡的，清新而又甘甜的香味。
　　仅仅是躺在这里，矢斐都感觉自己整个人都被治愈了。
　　如果能够买下这个枕头，那自己可以枕着睡一辈子，当个昏睡的咸鱼。
　　决定了，赢得赌约之后的第一件事就是买一件同款枕头。
　　顺着惯性，矢斐理所当然的想到了要问问枕头是从哪里买的，可慢慢的，他意识到了违和的地方。
　　自己是在哪睡着的？又是谁给了自己一个这样的枕头？
　　思考着，矢斐的记忆渐渐清晰了起来，眼皮也不再沉重，随着光线侵入眼瞳，矢斐的眼皮微微颤动着，缓缓睁开了双眼。
　　映入眼帘的是熟悉的浅灰色卫衣，跟自己的室友经常穿的款式一模一样。
　　视线上移，他看到的是小巧白皙的下巴，还有四处张望的头部动作，似乎是在找人求助，又像是在警惕周围的人，嘴里却是有些慌张的开合着，好像不知道该说什么一样。
　　简单思考一下就明白了，这个人肯定是自己的室友。
　　一切都合理了，哪里有什么温软馨香的枕头，有的只有自己的室友，恐怕自己枕着的就是安林的大腿了。
　　想到这里，矢斐觉得有些不可思议，如果是以前的男性安林，光是想象自己把头放在他的腿上就会让自己毛骨悚然，可现今的安林却让自己生不起任何反感，倒不如说，自己反而希望可以继续保持这个姿势多呆一会。
　　自己，这样到底算是直的还是弯的？
　　而且，更加不可思议的是，他已经渐渐记不起来男性安林的样貌了，明明还不到一周，自己怎么会这么轻易忘掉一个人的？
　　比安林时间更长的那个白色身影，到现在矢斐还可以清晰的记起来，但为什么过去的安林就是无法回想起来？
　　哪怕搜刮自己脑海的所有记忆，矢斐也找不到更多关于男性安林的信息，这让他的心情不禁有些难以释怀，原来自己对安林的记忆并没有那么深刻，那自己到底是怎么看待过去的安林的？
　　或许，自己并没有自己想象中那么看重安林？
　　不，不对，自己是真的很看重安林这个挚友的，自己会想不起来过去的安林，一定是现在的安林形象太鲜明了，而且最近发生的事情太多，影响了自己的长期记忆。
　　就在矢斐好不容易找到说服自己的理由之后，安林也不再观望四周来往的人流，把视线投向怀中的矢斐。
　　这一刻，两人四目相交，迎来了短暂的沉默。
　　“安林，下次下手轻点。”
　　“嗯……”
　　最先说话的是矢斐，他故作轻佻的调侃着，希望转移安林的注意力。
　　不怕别的，他是怕安林突然害羞起来，再把自己打晕，那今天这顿烤肉就真的鸽了。
　　挨揍可以，但是也得是吃完烤肉之后的事情了，自己可是期待这顿烤肉很久了，只是碍于没有合适的机会来开荤。
　　放跑这次机会，还不知道下次得什么时候才能有这种巧立名目的机会了。
　　虽然自己主动发言了，但是安林依然没有什么反应，就好像没听到一样，故意把头转向了别处，不知道是不是错觉，矢斐觉得安林原本白皙的脖子染上了一抹淡淡的粉红。
　　“那，我先起来？”
　　“不行，再等一会。”
　　“？？？”
　　本应该是催促自己赶快起来的安林，竟然主动要求再保持一会这个让人觉得羞耻的姿势，矢斐不知道自己晕倒的时候到底发生了什么，竟然能让安林有如此大的心理转变。
　　其实，一切没有矢斐想的那么复杂，安林就只是发现自己脸颊烫的厉害，不想让矢斐看到，所以就这么保持这个姿势，希望自己能尽早冷静下来。
　　为此，安林难得的先找了话题，分散注意力。
　　“刚刚何礼学姐、也就是咱们之前在商场遇到的那个收银小姐姐，说会给咱们优惠，感觉今天赚大了。”
　　是的，因为看到了非常美味的一幕，所以何礼特别自作主张的给了两个人买一赠一的情侣票名额，这个名额平时都是要参加店里的抽奖活动才能得到的，虽然没有无限畅吃之类的优惠大，但也还蛮划算的。
　　“哦哦，那真的是赚到了，不过你什么时候和她走这么近的，听称呼还蛮熟的。”
　　矢斐当然不傻，既然有机会能够转移话题，那自然乐得接下去。
　　“上次起痱子的时候，那杯奶茶就是她送的。”
　　“嗯？烤肉店还卖奶茶吗？”
　　听到奶茶，矢斐习惯性的就认为何礼是在烤肉店打工，这个想法很快就被安林指正了。
　　“那个人好像把打工当做乐趣，经常会换打工的地方，或者同时打几份工，今天这里据说是给熟人帮忙来的。”
　　“竟然还有这种奇葩，要是我有钱的话，肯定天天宅在家里，谁都别想把我叫出去，我要宅死在家里。”
　　一边赞叹何礼的兴趣奇特，矢斐也非常豪气的畅想着自己没有一点出息的梦想，让路过的人纷纷想过来吐槽一句“你用错语气了”，但碍于这边过于强大的狗粮气场，很多人在靠近前就已经放弃了。
　　但万事都有例外，还是有一个身影主动靠过来的。
　　“唉呀，矢斐学弟已经醒了？正好里面有地方，你们俩要不要现在就进去？”
　　听到有人搭话，矢斐突然像一根弹簧一样，蹭一下直接蹦了起来。
　　如果是不认识的人也就算了，被认识的人看到这种场面，恐怕会被误认为是南桐，正如之前安林的说法，两人都不希望给自己的学业生涯再平添无谓的关注了。
　　矢斐循声望去，发现来的人面相非常眼熟，没有意外的话，这个人应该就是安林口中的何礼学姐。
　　“啊对，学姐你好，我叫矢斐……哦对，学姐你知道我名字。”
　　习惯性的自我介绍过后，矢斐才想起来，刚才对方是用名字叫的自己。
　　“还可以，我对你们俩个人还算有印象，毕竟你们这两年是学校的名人，想不认识都难。”
　　————————
　　昨天修整了一天，今天的思路应该好多了，感谢大家的关心。
　　为了答谢大家的关心，今天争取三更。

第47章 44、他只是比较迟钝罢了
　　其实，这个“还算有印象”已经是非常谦虚的说法了，只要是裕华大学的学生，对安林和矢斐的名号哪个不是如雷贯耳，就算没有听说过所有事迹，主要的几个经典故事还是耳熟能详的。
　　就比如猎瓶人、筷子队长、白嫖狂魔之类的名号，如雷贯耳。
　　当然，这里面大多数比较出格的事情都是矢斐做的，安林作为从犯虽然有纵容的嫌疑，但她被带上榜首纯粹是因为有一个“好队友”。
　　尤其如今大四的学生，正好是经历过安林和矢斐入学，号称传说开始的一年。
　　任谁都无法忘记，两个新入学的大一新生，跑遍所有宿舍楼，每敲开一间宿舍的大门就堆出过度热情的笑脸，询问有没有不要的空瓶子、易拉罐、纸箱板等等。
　　再见到两人的一瞬间，除了被安林的外表吸引了注意力意外，另一个更加强烈的想法就是，自己真的选对大学了吗？
　　当时，何礼虽然也是两个人的狩猎目标之一，但却从来没想到，在校的几年完全没有交集，却在自己即将毕业的今天，可以如此近距离的接触两人，真是造化弄人。
　　同时，她更想不到，当初那个清秀出尘的白发少年，竟然真身是个小美女，就是……身高是不是有点缩水了？
　　但仔细想想，怎么可能会缩水呢，都说二十三还能窜一窜，至少这个年纪身高是不可能缩水的。
　　何礼不动声色的讪笑了两声，算是自嘲，随后把注意力重新放回到贫穷二人组身上。
　　“那，你们两个现在进去吃饭吗，进去的话来这边交下钱，我特别给你们申请了优惠，算学姐的特殊照顾，感动不？”
　　看着何礼一脸嘚瑟的笑容，矢斐突然觉得这个学姐蛮有意思的，如果是个男人的话，恐怕能跟方镇戍一样成为朋友吧。
　　跟这个人聊天，会给人一种很舒服、很自然的感觉，可惜是个小姐姐，真是可惜了。
　　嗯，可惜。
　　顺着何礼的指引，矢斐交完钱，带着安林走到了何礼特别推荐的位子，是一个落地窗旁的二人桌，风景不错，可以看到外面熙熙攘攘的人流，别有一番风景。
　　安林一路跟着矢斐走在后面，一语不发，脸色铁青。
　　直到落座之后，矢斐才留意到安林的面色，连忙出声询问。
　　“安林你怎么了，脸色不太好，是不舒服？”
　　对此，安林却没有给出肯定的答复，只是轻轻的叹了口气。
　　“斐哥，我刚注意到一件事。”
　　“哦哦，你说。”
　　“何礼学姐是咱们裕华大学的大四准毕业生。”
　　因为说出来的内容过于理所当然，所以矢斐也有些不明所以，还在等待安林继续说下去，但安林的话好像就到此为止了一样，没有后续。
　　这种看小说看到屎一样的断章的感觉，让矢斐如鲠在喉，只能主动发问。
　　“所以说，然后呢？”
　　矢斐的脑海里只有一片问号，他真的没明白安林纠结这个问题有什么用。
　　谁知，被追问的安林却是一副很苦恼的模样，捂着脸，语气很无奈，似乎并不想提起这件事。
　　好在，经历了短暂的思想斗争，她还是慢慢给出了提示。
　　“咱们两个第一次见她的时候，我是什么样子？”
　　最终，安林还是给了矢斐适当的提示，这一点拨，矢斐一下子豁然开朗。
　　“你当时把头发撩出来了，还一副小女人的模样朝着我唔——！”
　　矢斐的话还没说完，就被安林捂住了嘴。
　　“我是让你回想，没让你复述！总之，如果何礼学姐有意宣扬的话，我现在的真实性别恐怕瞒不住，会引来大麻烦的吧。”
　　安林说话的语气明显有些埋怨，毕竟在她看来，如果当时的矢斐不那么熟络的跟何礼聊天，自己也就不会做那种蠢事，自然也就不会有现在的危机。
　　而且，一回想起当时那个场面，安林就有种羞愧得想死的感觉。
　　当时的自己真的是脑子被驴踢了，才会被嫉妒冲昏了头脑，做出那么智障的事情。
　　现在想来，当时的场面从别人看来，根本就是吃醋的女朋友过去宣誓主权，自己到底做了多么愚蠢的决定！
　　也难怪何礼第二次见到自己的时候会认为矢斐是自己的男朋友，换个角度来想，自己是旁观的人的话，自己也会这么认为。
　　为什么偏偏当时就是没有想到呢！
　　果然，嫉妒容易让人面目全非，就连智商也会受到牵连。
　　蠢死！自己真是蠢死了！安林呀安林，你真是聪明一世，糊涂一时！
　　和内心戏十足的安林不同，矢斐看到不停用拳头捶桌子的安林，只觉得恐怖，冷汗都险些要流下来。
　　“那啥，安林你先占位子，我去拿蘸料和肉，怎么样？”
　　虽然用的是询问的语气，但是还没等到安林回复，矢斐就逃命一样的跑了出去。
　　安林留在原地，一脸无语的看着这个没有义气的丢人玩意儿逐渐跑远，暗暗下定决心，回去之后一定得好好收拾一下矢斐。
　　“嘿～，好意外。”就在安林的视线随着某人的背影逐渐飘远的时候，她的身边再次传来何礼的声音，只是这次语气有些疑惑。
　　“你的……朋友，他还真是从容，一般人享受完膝枕，不说回味一下，但也多少会有点什么表现吧，但是矢斐学弟却从头到尾都很从容，就算是刻意装出来的，演技也算是无可挑剔了。”
　　“他只是比较迟钝罢了。”
　　安林没有在意何礼的疑惑，毕竟，对她来说，一个男人给另一个男人膝枕有什么好回味的，所以，安林只是敷衍的随便给了一个理由，便转了话锋，她现在更加关心的是另一件事。
　　“学姐，关于我身份的事……”
　　“怎么，以为我会说出去？”
　　开场开的直白，何礼回复得也同样简洁。
　　“不用担心，你跟矢斐是室友的事情全校皆知，就算我说你是个萌妹子，其他人也只会觉我是我发神经罢了，不过嘛，对于不认识你的人来说，你的模样恐怕就不好隐藏了。”
　　听到这个消息，安林一时间有些惊讶，她从来没觉得现在的自己，穿上宽松的衣服和以前有什么不同。
　　“我的模样真的这么明显吗？”
　　“倒也不是说明显不明显，但是故意遮挡的身形和圆润的面部线条，都很容易让人猜出来你的真实性别。”
　　一通认真分析过后，何礼有些纳闷的感叹起来。
　　“真不知道你以前是怎么伪装的，竟然能混进男生宿舍，咱们学校每年的体检你都是请假的吗？”
　　“呃……发生了很多事，具体没法跟你说，或者说，说了你也不会信的。”
　　安林欲哭无泪，这种离奇的情况，就算说出来也没有哪个人会信吧，能够相信的恐怕也就只有被自己拉在旁边，目睹了全部过程的矢斐了。
　　不管怎么说，在知道何礼不打算说出去之后，安林算是彻底安心了下来。


第48章 45、谁醉谁是小狗，汪！
　　矢斐再次回到餐桌的时候，何礼已经走了，只剩下了安林一个人，看起来心情不错的刷着手机。
　　眼看危机已经过去，矢斐连忙把堆成小山一样的肉放在桌子上，他确认过了，腌制里面牛羊肉的占比很少，而非腌制类的冷冻肉也是合成肉居多。
　　所谓合成肉，也就是很多种类的廉价肉拼凑在一起冷冻成一整块，然后切片的肉，普遍是合成牛羊肉，优点是口感跟真正的原切肉相比也可以以假乱真但是成本更低，口感相似度比较高，因为经过油脂腌渍，味道也大差不差。
　　要问有没有真正的牛羊肉，那肯定是有的，只是量比较少，而且早就被老饕们当作狩猎目标，优先争抢得差不多了，如果来得比较早的话，确实可以比较从容的取到。
　　好在矢斐运气不错，过去取肉的时候刚好赶上鲜切牛肉上柜，所以顺手抄了一摞过来。
　　当然，虽然说是一摞，但其实一盘里面也就寥寥几片，够不够一个人吃都难说，所以矢斐干脆取了一些腌制的比较好的肉，反正自己没有舌头，吃什么都一样。
　　用自己老妈的话说，只要有咸味，自己就能觉得好吃。
　　最气人的是，事实也确实如此，安林对比过几种不同的肉之后，明显觉得鲜切肉要好吃一点，自己则是觉得都一样，甚至觉得腌制好的肉烤出来更有味道。
　　所以，矢斐理所当然般的把烤熟的鲜切肉都推到了安林那一边。
　　安林虽然有些疑惑，但想起这些肉给矢斐吃确实有些浪费，便心安理得的收下了。
　　两个人都吃得有些底了之后，之前聊过天的另一个店员小姐姐突然走过来说啤酒饮料可以随便喝，一下子激起了两人的好奇心。
　　两个人都没有喝过酒，不只是啤酒或者白酒，甚至连鸡尾酒或者酒精饮料这种入门级别的东西都没有试过，要问两个人有没有想法，那肯定是有的。
　　一拍即合之下，矢斐起身去取了两杯生啤。
　　不得不说，酒真的不是什么好东西，入口便是满嘴苦涩的感觉，气泡在口腔中炸裂开来的噼啪声仿佛刺激着神经一样，让口腔中传来阵阵的刺麻感，这种感觉对矢斐来说很轻微，但对安林来说稍微有些强烈。
　　第一口下肚，伴随着冰凉的感觉沉入胃袋，一股酒精的气味却从胃里反回到口腔，化作一阵饱嗝。
　　““嗝！””
　　打嗝的动作出奇的一致，让两人纷纷笑了出来。
　　“斐哥，这东西不怎么好喝呀，为啥会有这么多人喜欢？”
　　“那你就问错人了，我也不喜欢喝这个，今天咱俩都是第一次喝。”
　　两个人看着依旧满满的一杯啤酒，面色有些犯难，索性把啤酒放到了一遍，继续吃肉。
　　很神奇的，吃了几口，两个人莫名的又有些怀念之前冰凉又苦涩的口感，纷纷把目光放回了扎啤杯上面。
　　“要不……再来一口？”
　　“那就……再来一口？”
　　再次一拍即合，又一次被苦涩和刺麻的感觉支配口腔，两个人开始思考，这东西明明一点都不好喝，为什么过了一会就会莫名其妙的想要再来一口呢？
　　总体的过程就是尝了一口，噫～好怪呦，再来一口，这样子。
　　在一遍一遍的重复之下，两人依然觉得啤酒很难喝，但兴致却变得高昂了起来，情绪也变得逐渐兴奋，口中的肉也失去了味道，好像除了聊天，就只剩下了吃几口肉，然后喝一口啤酒的机械动作。
　　不知道是第几次把杯子喝空以后，矢斐再次起身去取啤酒，而安林则是静静的吃着烤肉，哼着歌，坐在椅子上百无聊赖的刷着手机。
　　此刻，她除了觉得自己的脸颊有些微热意外，没有任何问题，只是手机屏幕有时候离自己近一些，有时候有远一些，这让安林觉得非常新奇，好不容易控制好手机的远近了，却开始时不时的能看见两个手机。
　　因为没喝过酒，所以她自然也不知道自己什么时候会醉，醉酒之后会有什么反应。
　　回来的矢斐看着安林左摇右晃的样子，也觉得有趣，便开口调侃。
　　“安林，你看看你左摇右晃的样子，醉了吧？”
　　这一句挑衅的话直接让安林清醒了过来。
　　“呵，瞧不起谁，你也见识过我的实力了，既然现在我的力量都提升了，没理由酒量拉胯。”
　　一边说着，安林还双手合十轻轻拍了一下白皙的小手，一副恍然大悟的模样，用纤细的食指指着矢斐。
　　“说什么我摇摇晃晃，明明是你摇摇晃晃，所以看我也是晃的，是你醉了！”
　　安林的语气非常肯定，甚至让矢斐有些无从反驳，但矢斐看到安林红扑扑的小脸，决定坚定自己的猜测。
　　“就算我真的醉了，那你也好不到哪去，有本事咱俩打赌，谁先醉谁学一声狗叫怎么样？”
　　矢斐的话看似妥协，但他早已经设好了圈套，就等着安林掉进去了。
　　“我不信，今天就算我真醉了，也得比你晚一步醉，打赌就打赌，放马过来！”
　　“好！既然没问题，那咱们加一条规则。”
　　“婆婆妈妈的，加什么你说！”
　　眼看对方就要落入圈套，矢斐忍住了想要坏笑的冲动，故作镇定的开口。
　　“别着急啊，在加条件之前，咱们先确定一下学哪种狗叫怎么样？”
　　“啊？你有病？狗不都是汪汪汪的叫么？”
　　虽然确实见到的狗不多，但安林十分笃定，狗都是汪汪叫的。
　　对此，矢斐抱持着不同意见。
　　“那可不一定，我就看到过别的叫法的狗。”
　　看着矢斐一脸认真的表情，安林心里突然有些没底。
　　这家伙毕竟是个富二代，万一真能说出什么新奇玩意儿，自己这浅显的经验还真杠不过他。
　　就在安林全神贯注准备接招的时候，矢斐突然放下了手中的筷子，轻轻拍了下手。
　　“安林！”
　　“啊？”
　　“你看，这不就有一只？”
　　安林有些莫名其妙的左顾右看了一圈，片刻之后才发现，是自己被耍了。
　　因为原本安林的脸颊就是红扑扑的，所以矢斐看不出来安林到底是气红了脸还是醉酒的脸色，一时间害怕自己玩笑开大了，惹安林生气，便连忙打哈哈圆场。
　　但矢斐的反应终归是慢了一步，回过神的时候，自己的领子已经被一只纤手拉了起来，对方的面色依旧是红扑扑的，红色的眼眸中弥漫着水雾，似乎对自己很是不满。
　　“你耍赖！”
　　————————
　　第三更搞定，今天状态还算不错，但是感觉三更还是会比较吃力，最近可能事情比较多，所以明天开始可能会恢复两更的状态，当然，也是为了保证质量。
　　这几天写得太快的时候，明显感觉是情绪带着手在打字，有些内容打到后面甚至觉得和前面一些伏笔有冲突，所以干脆删掉重写的，反倒增加了工作量。
　　总之，这些都是苟作者的一些无聊垃圾话，大家喜欢看的可以看两眼，不喜欢看直接略过就好啦。


第49章 46，威胁就是，我说了、你怕了
　　矢斐是懵圈的。
　　放在以前，自己这么戏耍安林，得到的不是一顿暴揍就是一顿冷嘲热讽，他在脑海中连台词都帮安林想好了。
　　诸如“你这种智力低下的草履虫也就只能靠这种无聊的小手段才能显摆一下你的智商了，这样很有趣吗？”这样的一顿损肯定是跑不掉的。
　　可是，一脸委屈的说一声“你耍赖”是什么鬼？
　　这还是自己认识的那个安林？
　　难道，是酒精已经麻醉了她聪明的大脑，聪明的智商被赶下了高地，所以只能摆出小女人的样子让自己屈服？
　　真逗，别开玩笑了！
　　自己一个钢铁直男，哪是你卖个萌装个委屈就能轻而易举拿下的？
　　“嗯，对不起，是我错了，你别哭啊！”
　　真的可恶，矢斐在心中暗暗的骂着自己。
　　仅仅是看着安林眼泪在眼眶里打转的模样，自己就开始认怂，这哪里是钢铁直男该有的表现？
　　失望！矢斐对自己太失望了。
　　“我没哭！但是你必须对自己耍赖的行为负责！”
　　虽然口口声声说着自己没哭，但是安林说话的声音已经明显带上了鼻音，这让矢斐更加不知所措。
　　“行行行，你说吧，怎么样你才能满意？”
　　此时此刻，矢斐非常后悔，自己好好的打赌就行了，为什么要作死耍诈呢？
　　但转念一想，不对，或许就算自己真的靠实力赢了，安林恐怕也还是会哭着耍赖，自己还是一样没有办法。
　　啊这，就硬是死循环了呗？没有什么解决办法？
　　索性，矢斐把心一横，干脆把自己也灌醉，既然你不按套路出牌，我也让自己陷入混沌，把一切交给本能。
　　诶～，爷托管了。
　　“好吧，那这两杯我就先干了！”
　　说完，矢斐完全没有给安林反应时间，拿起桌子上的两个扎啤杯一顿“顿顿顿”，杯子很快就空了。
　　“我、我再去打两杯。”
　　虽然矢斐觉得自己没有醉，但是两大杯下肚还是有些撑，意识也变得有些轻飘飘的。
　　安林看着摇摇晃晃走开的矢斐，想要上去阻拦，却发现自己的腿好像不听使唤了一样，根本站不起来。
　　“来！接着喝，两杯下去，我竟然觉得这玩意儿还挺好喝！”
　　再次回来，矢斐气势上改变了很多，好像换了一个人一样，变得豪爽且富有压迫感，安林心中一紧，微微皱了一下眉，她最不擅长应对的就是这种类型的人。
　　看着矢斐自说自话的把一大杯扎啤杯放到自己眼前，安林有些怂了，刚才自己确实有些醉意，但被矢斐戏耍之后已经恢复了不少，所以现在的她不太想继续喝了。
　　“来，你也试试，大口喝才痛快，刚才咱们的喝法不对，难怪那么难喝！”
　　“呃……不、不用了，矢斐，你喝的有点多了，要不咱们回去吧？”
　　“不多，我现在才刚来感觉，来，是兄弟就陪我喝，你要是觉得怂了，就抱着杯子慢慢养鱼去！”
　　人嘛，要是没怂的时候，被人说怂，那不一定会有什么感觉，可一旦真的怂，再被人这么一戳，那立刻就会炸毛。
　　安林也不例外，原本她就有些心虚，被矢斐这么一刺激，脸色唰的黑了下来。
　　“呵呵，有意思，明明你个混蛋先玩完阴，现在还想嘲讽我？来，我倒要看看咱们俩今天谁横着出去。”
　　清脆的碰杯声过后，两人开始牛饮一般的灌起啤酒，把路过的店员小姐姐吓得花容失色，连忙去何礼那里搬救兵。
　　“何姐，不好啦，你的那两个熟人，他们不知道怎么了，开始不要命一样的灌起来了。”
　　最开始听到这个消息，何礼颇有些不以为意。
　　裕华大学出名的贫穷二人组，虽然会到处蹭饭蹭饮料瓶，但是从来没听说过他们喝酒之类的传闻，哪怕是参加联谊，也是目标明确的以吃东西为主，从来不喝酒。
　　所以听到这个消息的时候，何礼下意识的认为两个人是喝饮料喝得太多了，甚至还觉得传消息的人有些小题大做了。
　　直到她被同事边拉边拽的走到两人的位子处，才不得不相信眼前的现实。
　　只见两个人已经彻底趴在桌子上了，就连意识都有些混沌不清了，还在虚空中互相碰着杯子。
　　当然，都没碰到对方的杯子。
　　“矢斐，你特么给我喝，还说我养鱼，你特么的养条金龙鱼都够了！”
　　“少特么跟我哔哔，别以为我没看见，你刚才偷偷吐出去不少，再让你吐点，养条鲲都不在话下！”
　　矢斐似乎把安林说的金龙鱼听成了金龙，甩了甩脑袋，不甘示弱地把能想到的最大的传说生物当做了反击武器。
　　“你胡说，我现在才是战斗力最强的时候，一会店员过来，我让他再给我满上，把鲲也一起闷了！”
　　安林则是彻底失去了理智，根本就分不清楚对方说了什么，只想反击。
　　看着眼前的两人，何礼不禁捂脸。
　　两个人明显都已经开始说胡话了，还在喝，真不怕出人命。
　　“你们两个，喝差不多就行了，没喝够下次再来，学姐请你们。”
　　何礼一边叹着气，一遍劝说着，心里不免嘀咕起来。
　　这两个人从来没听说过有喝酒的习惯，今天怎么突然就喝成这样了？
　　旁边的同事听到后，有些愧疚的讲了一遍来龙去脉，这才解开了何礼心中的谜题。
　　但即便如此，也解释不了两个人为什么会这么玩命的喝酒。
　　贫穷二人组虽然穷，但贵在品格方面没什么问题，所以才能得到不少人的帮助。
　　至少，从桌子上摆放的东西来佐证，两人也不是那种贪得无厌或者喜好浪费的人，但偏偏就跟杠上了一样，死活都得继续劝对方喝酒。
　　经过几次三番劝说无果之后，何礼也放弃了继续劝说，拿出手机，拨通了一个电话，联系人的备注是【姐姐】。
　　电话接通的速度不能说是很快，只能说是秒接，甚至让人怀疑对方是不是早就知道自己会在这一刻拨出电话。
　　【何礼，怎么了吗？这么晚打电话，是要我去接你？】
　　明明是接电话的一方，对方却比何礼更先出声。
　　“哦，不是，我这里有两个学……弟，在我打工的地方喝醉了，我想让你帮我把他们运回宿舍。”
　　何礼简单的说明了一下来龙去脉，电话另一头的声音听了之后，却是满满的嫌弃。
　　【啥啊？运两个大男人，呕欸！想想就反胃！】
　　“好啦姐姐，让他们这么回去我也不放心，毕竟算是我的熟人，他们出事我会自责的，你不忍心看我这样吧？”
　　明明何礼只是用普通的语气说的，但扬声器中却传来了十分焦灼的意念，就像是被威胁着一样，良久，才深深的叹一口气。
　　【行行行，真服了你了，就知道威胁我，今天你是在烤肉店打工吧，我一分钟就到。】
　　“嘿嘿，这怎么能叫威胁呢，威胁是我说了，你怕了，这才叫威胁。”
　　【我就是害怕呀！】
　　“嘿嘿嘿，你这是在关心我，不一样。”


第50章 47、别睡了！女鬼又现身了！
　　何礼打电话的时候，安林和矢斐还在不断的嚷嚷着要啤酒，让其他的店员有些不知所措。
　　如果真的继续让他们喝下去的话，肯定是会出问题的，但如果不让两个人闭嘴的话，那两个人吵吵嚷嚷的声音，肯定会影响其他客人就餐。
　　无奈之下，旁边的店员只能把目光投向对两人比较熟悉的何礼。
　　何礼自然能明白其他人的意思，尴尬的露出一个牵强的微笑。
　　“没关系，我叫我姐姐过来了，一会我们把他们送回去，应该很快就会到。”
　　一听说很快就到，在场的店员们纷纷舒了口气。
　　她们可不想因为这种意外情况而遭投诉，如果因为这种问题遭到投诉的话，每天上班的早会肯定会再长个十分钟，现在已经有近半个小时的时间了，听着副经理念经一样的絮叨话，简直身处人间炼狱。
　　“何礼，我到啦~”
　　就在一群人腹诽着副经理的时候，门厅处传来了一派轻松的轻快声音，与店里的沉重空气明显不相称。
　　众人闻声望去，发现来人是一个外表十七八岁，有着一头银发的少女， 灵动顺滑的银发映照在灯光之下，竟然反射出淡淡的粉色，让这名少女笼罩上了一股神秘的色彩。
　　看到少女的一瞬间，何礼连忙赢了上去。
　　“姐你终于来了，这次有点慢呀。”
　　“嘿嘿嘿，没办法嘛，赢得太快了也不太好，会被人举报开挂的。”
　　何礼的姐姐露出与称呼完全不相符的灿烂笑容，吐着小巧的粉舌解释着。
　　但是，姐妹俩的对话却让在场的人有些不明所以，何礼从挂断电话到她姐姐进门，总共不到2分钟的时间，竟然说是有点慢了，难道你家在饭店后厨？
　　当然了，想法归想法，救兵能来这么快没有人会不高兴。
　　何礼跟少女大概讲解了一下来龙去脉之后，才想起来自己还在被同事们围观，连忙拉着少女为大家介绍。
　　“这是我的姐姐何芊，虽然看着比我年轻，但是比我大两岁。”
　　众人闻言，纷纷到吸一口凉气。
　　“24？完全看不出来，我还以为是高中生或者初中生。”
　　“嘶——，老天爷太不公平了，长的这么漂亮还这么显嫩，羡慕死我了。”
　　“跟我说说怎么保养的，用的什么护肤品？哪个牌子？用什么面膜？”
　　一群人围在何芊身旁，叽叽喳喳的问个没完没了，完全忘记了最初的目的。
　　何礼姐妹俩也有些无所适从，尤其被人团团围住的何芊，整个人好像被四面八方伸过来的手抚摸成了史莱姆一样，整个人被挤压的扭曲了。
　　因为店员的骚乱，就餐的其他人员也纷纷把视线聚了过来，看着一群人打打闹闹的样子，竟然不觉得厌烦。
　　“小礼……”
　　在人群中的何芊用泪汪汪的大眼睛向妹妹投去了求助的视线，但何礼只是默默的叹了口气，然后摇了摇头。
　　虽然有些残忍，但这群人没有恶意，只能希望这群人能尽快恢复理智，在那之前只能让自己的姐姐忍耐一下了。
　　当然，何礼也没有坐以待毙，而是重重的拍了拍手，吸引了众人的注意力。
　　“大家听我说，我跟姐姐要送我的两个学弟回去了，大家让一让。”
　　话音刚落，众人一下子就安静了不少，纷纷拍着脑门缓缓的散开。
　　“对对对，正事要紧，何礼，下次多带你姐姐过来，说不定咱们店的生意都能变好。”
　　听到声音，何礼神色一怔，她不知道副经理是什么时候混入人群一起去挼自己姐姐的，但既然经理都发话了，她也只能敷衍的应是。
　　终于平静下来之后，何礼带着何芊来到了安林与矢斐的桌子旁，只能听见安林还在小声念叨着什么，但意识明显已经有些模糊了，头发完全散了出来，没有一丝想要隐藏性别的样子。
　　对面的矢斐倒是很安静，就静静的坐在那，一脸深沉的警惕着自己的酒杯，好像里面有什么东西会随时窜出来一样。
　　何芊看到两人，微不可察的挑了挑眉毛，但很快把微妙的表情掩在了笑容之下。
　　“小礼，这就是你说的两个学弟？明明有一个是学妹嘛。”
　　“在外面不要叫我小礼！总之，咱们把他们俩带回大学宿舍就好了，我已经跟经理说了，送他们回去我就下班。”
　　“经理万岁！今天终于久违的可以一起洗澡啦。”
　　听到何礼可以早下班，何芊一下子就兴奋了起来，拽着何礼的胳膊就往前跑，生怕耽误了下班时间一样。
　　被拖着的何礼则是满脸苦笑，她这个姐姐，就是爱缠着自己，如果以后自己结婚了，会不会也和现在一样天天缠着自己呢？
　　两人迈着轻盈的步子，逐渐走向安林和矢斐。
　　趴在桌子上的安林突然感觉背后一阵寒意窜过，好像本能在告诫自己有危险逼近一样，在本能的驱使下，意识稍微清明了几分。
　　随着意识的恢复，安林发现有两个身影不断向自己靠近，一个是之前见过几次面的何礼学姐，另外一个，明明应该没见过，但却有一种莫名其妙的熟悉感。
　　无论是银色的头发，还是在昏黄的光线下反射出的粉色光泽，都让她有些眼熟，但就是想不出来在哪里见到过。
　　但是，随着眼前的人一步步逼近，安林心里的警钟却是开始躁动起来，长鸣不止。
　　突然，她回想起了那个傍晚，那是一切苦难的开端，还有那个意味深长的笑。
　　“咔当”一声，安林一个不稳推翻了椅子，跌坐在了地上，随后拼命的爬向矢斐的位子，抓着矢斐的衣服，涕泪横流的拼命摇晃着矢斐。
　　“斐哥！别睡了！女鬼又现身了！救、救我啊！”
　　此时此刻的安林彻底忘记自己已经被强化过的事情，心中一个想法，那就是尽快逃跑，拉着矢斐一起逃跑，跑的越远越好。
　　可能是因为忘记自己的力气到底有多大了，一不小心做出的动作幅度太大，整个人中心一个不稳，头撞在了桌子的边角处，力道之大，直接把桌子都磕出了一个坑。
　　烤肉店的桌子为了防止侧翻烫伤人，都是用螺丝和脚架固定在地面上的，可见安林情急之下到底用了多大的力道。
　　何礼看到安林的举动，有些疑惑的看了一眼身旁的何芊，眼神中却没有任何疑惑，而是目的很明确的疑问。
　　“姐，你又有事瞒着我？”
　　“没有没有没有！真的没有！”
　　被质问的何芊一副做贼心虚的模样，连番出言否认，何礼却没有理会拼命摇头的何芊，语气变得冷淡起来。
　　“先过去把他们扶起来吧，其他事晚点再说。”
　　听到何礼没有追问，旁边的何芊明显松了口气。
　　但紧随其后，她边听见了这辈子都不想再听一次的噩耗。
　　“晚上洗澡你自己洗吧，好好反省一下。”
　　————————
　　今天两更~
　　总觉得大家最近两天有些过度反应了，感谢大家的关心。
　　但苟作者真的只是因为之前更新节奏太快，思路受阻所以才有些效率低下的，大家只要正常的看看小说，该吐槽吐槽就可以了，总之，再次感谢大家的关心，谢谢~
　　哦，说正事，何礼的姐姐正式出场了，但没有正式出场，按苟作者的进度，正式出面解释安林的问题，还要晚一点，因为后面作者想玩个变态一点的，觉得自己不够变态的家人们，请在看完后面几章之后好好审视一下自己。
　　以上


第51章 48、安林，趴着睡觉对心脏不好
　　第二天早晨，安林被一种极速积聚的异样感从睡眠中唤醒，随着意识的清醒，她觉得自己身体的每一处都不对劲。
　　身体被一股力量牢牢的禁锢在了原地，小腹也传来酸胀刺痛的感觉，耳边还有着带着些微酒气的呼吸不断飘来，刺激的自己的脸颊和耳朵，气息吹得自己的脸颊有些发痒，时不时吹到耳朵上的气流，还会让自己的腰微微发麻，有些难受。
　　“唔！”
　　又是一阵鼻息扫在了自己的耳朵上，让安林的大脑有些空白，原本只有有些发麻的后腰也变得愈加酸胀，身体在一瞬间好像不在受自己控制一样失去了所有力气，失去了力量的制约，酸胀刺痛的小腹也在一瞬间险些失守，稍微漏了一些出来，让她不自觉的发出一声惊呼。
　　好在，脱力的感觉仅仅只有一瞬，安林靠着顽强的意志力把临近崩溃的括约肌重新调整好，再次把处于崩溃边缘的水库挽救了回来。
　　还没来得及松一口气，下一次吐息再次来袭，就好像攻击的效果会叠加一样，这次安林面临的情况更加严峻，费了九牛二虎之力才让自己没有心神失守，但屈辱的感觉已经让她眼角微微浮现了几颗泪珠，同样流出的，不只有眼泪。
　　不知道是不是错觉，安林觉得，自己已经可以感觉到贴身衣物传来的阵阵湿热。
　　不能这么下去了，自己要赶紧起身去厕所。
　　危机之下，她完全没有机会思考自己为什么会跟矢斐躺在一张床上，还被困在了床里面的位置，她现在只想尽快去厕所给濒临崩溃水库开闸放水，不然大坝一旦崩溃，自己的人生也将到此结束。
　　想到这里，安林努力的抽出手臂，想要把压在自己身上的矢斐的胳膊掰开，但行动之后她才发现，这个做法根本行不通。
　　可能是昨天晚上喝了太多啤酒又没有上过厕所的原因，水库的情况比预想得要糟糕得多，只要胳膊轻轻一用力，小腹便传来酸胀刺麻的感觉，让自己完全使不出力气。
　　甚至濒临崩溃的括约肌还在不断向大脑发送强烈的求救信号，让自己彻底陷入了两难的境地。
　　此刻，安林的内心是绝望的，她在心中暗暗发誓，以后再也不喝酒了，谁再喝谁是狗！
　　但发誓归发誓，眼下的困境却不可能靠发誓来解决。
　　安林微微抬起自己的头朝自己的裤子看去，虽然刚刚多少漏出了一点，但从自己的视角完全看不到裤子上的痕迹，这也给了她一些勇气，所以她决定干脆把矢斐叫起来，这样自己就可以起身去厕所了。
　　“斐哥！斐哥起床了！早晨了！”
　　明明已经尽可能的大声呼叫了，而且两人几乎是脸贴脸的状态，这样的情况下，矢斐竟依然毫无反应，让安林甚至怀疑矢斐是不是早就醒了，只是想看自己出丑的模样所以在装睡。
　　但现在的自己确实处于劣势，只要身体任何部位的肌肉一用力，膀胱就会受到牵连，随后，便有面临大崩溃的风险，可以说情况岌岌可危，一触即发。
　　想到这里，安林有些气愤，什么塑料兄弟情义，我特么都已经漏了一点了，你还想看我出更大的丑？
　　怒由心中起，恶向胆边生，大概是彻底被逼急了，安林抬起手朝着矢斐的脸就是一巴掌。
　　“矢斐！你特么给老子起来！”
　　随着清脆的响声传来，安林拼命的紧咬牙关，才勉强让自己没有再次漏出来，贴身衣物上的温热已经渐渐变成了湿凉，她明显感觉到屁股附近的布料已经凉透了，湿湿的贴在皮肤上很难受。
　　可偏偏刚才失去理智的一巴掌，非但没把矢斐叫醒，反而把自己逼到了更加窘迫的境地。
　　安林整个人感到非常绝望，她现在仅仅是忍耐就已经拼劲全力了，再没有余力去做出其他动作，拍完矢斐一巴掌的手也老老实实的回到了平放的位置。
　　后悔，她现在的感觉就是非常后悔，刚刚为什么要失去理智，有这功夫拍矢斐一巴掌，还不如自己悄悄的爬出去。
　　真是一天不作死就浑身难受！
　　“唔——！”
　　就在安林后悔的时候，矢斐的手臂松开了禁锢着安林的姿势，但还没喘一口气的功夫，情况变得更加糟糕，因为矢斐把整条胳膊直接压在了安林平坦的小腹上面。
　　一瞬间，强烈的刺痛和酸麻发胀的感觉直顶脑门，让安林整张脸都变得红通通的，她已经把自己能调动的力气都用在了忍耐上。
　　“斐、斐哥……你、你醒着、吗……我、我错了……把手、把手拿开……拿开好么……”
　　因为过度的忍耐，安林连说话的力气都挤不出来，只能发出蚊子一般的求饶声，和细弱声音完全相反，豆大的泪珠已经完全顺着眼眶流了出来。
　　这一刻，安林多么希望自己的泪腺可以帮助膀胱分担一些压力，但眼泪就是眼泪，可能化作鼻涕，但唯独不可能排出膀胱中的水分。
　　不知道矢斐是不是真的还在睡，但安林明白自己真的快要迎来极限了，为了减轻小腹被压迫的力道，她被迫用双手苦苦支撑着矢斐的胳膊，减少一些压迫感。
　　但这样做的效果并不尽如人意，她驱使胳膊的力量，反而让膀胱再次被紧绷的腹部挤压，岌岌可危的平衡已经到达了一碰即溃的境地。
　　为了给自己减轻点压力，安林不得不动用大腿紧紧的夹住矢斐的胳膊，好让双手少用一些力量。
　　好在，紧并的双腿似乎也可以让括约肌减少一些压力。
　　还没来得及松一口气，矢斐的胳膊再次不听使唤得变换了姿势，皮肤传来的摩擦让本就已经紧绷的神经变得更加敏感，矢斐的手从安林双腿间抽出的一刹那，安林觉得自己整个人的皮肤都好像触电了一样，麻麻的。
　　“哈！”
　　一种异样的感觉挤压着肺部，让安林发出了意味不明的呼声，但好在手已经拿开，安林没有多想，连忙想要趁着这个机会扭身跃过矢斐下床，却再次被一只大手擒住。
　　绝望再次来临，重复降临的摧残让安林的眼神变得混浊而呆滞，她不明白自己到底做错了什么，上天要这么惩罚自己。
　　悠悠众神、诸天佛祖，如果我做错了什么，请让法律来制裁我，请让神罚来惩戒我，请给我机会做善事去弥补，而不是让我在自己的宿舍里社死，求求了。
　　无神论信者的安林，头一次对神佛祈祷，却没有得到任何响应。
　　只见那只大手轻轻的拂过自己的肚子，逐渐向上进发，来到了本应该有东西但又没有什么东西的地方，轻轻覆在了上面。
　　意识到发生什么之后，安林的脸嗵地一下染上了绯红的色彩，随着时间的流逝，甚至渐渐变得得有些发紫。
　　这一刻，安林已经彻底失去了行动能力，她只觉得脑子一片空白，思绪也变得乱七八糟，良久，才勉强从一团乱麻的思绪中找回一丝即将崩坏的理智。
　　自己是个男人，这里也没什么东西，应该不算被占便宜吧？
　　毕竟，原本应该是让人欣喜的部位，却又这么让人悲伤，所以应该勉强处于安全范围之内才对，想必矢斐也不会对这种悲伤的行为有什么兴趣。
　　因为小腹不再受到压迫，让安林稍微松了一口，所以对矢斐的判定变得宽容了不少，然而，就在下一刻，矢斐梦呓般的话语却让安林脑子一空。
　　“安林，你怎么趴着睡觉，这样对心脏不好……”
　　————————
　　正文到这里，苟作者真的想加一句【矢斐，卒，享年二十】
　　开玩笑的，矢斐挂掉的话，后面就没有男主了
　　又是新的一天，感谢大家一如既往的支持，今天依然2更，下一章应该是在中午左右更新。


第52章 49、鲨了你，然后我自鲨
　　侮辱性极强的话语从矢斐的口中传入到安林的耳中，让上一秒还红得发紫的脸颊在这一刻青得发黑。
　　虽然自己是个男人，对这方面不会在意，但被冒犯到就是有被冒犯到，这是不争的事实，现在的安林突然间不想管什么水库工程了，她只想把矢斐拎起来狠狠地揍一顿，教教他怎么当绅士。
　　可当矢斐的睡颜再次映入眼帘的时候，安林的心还是莫名的平静了下来。
　　算了，反正也没人听到，还是先把社死的问题解决掉吧。
　　两害相权取其轻，这个道理就算是猴子也能做出正确的选择，自己作为工商管理专业的高材生，没理由被愤怒冲昏头脑，该收手时就得学会宽容。
　　只是，熟睡中的矢斐似乎并没有感受到安林付出的努力，反而开始给火上浇油。
　　“想吐的话就吐出来，吐出来好受一点……”
　　安林刚刚才想宽恕矢斐的嘲讽，矢斐便又说起了梦话，一边将手就像轻抚小猫小狗的后背一样，轻轻抚着安林的胸口，就好像再给呕吐的人抚背一样。
　　一瞬间明白了矢斐的意图，让安林觉得自己被彻底的羞辱了，原本稍微恢复冷静的大脑再次被愤怒晕染得一片空白。
　　好在，安林及时压抑住了心中的怒火，并没有被愤怒冲昏头脑，她意识到了现在正是脱身的好机会。
　　一边想着，安林一边悄悄地扭动着身体，想要在不惊动矢斐的前提下，趁着矢斐的手收回去的空挡，尽快脱身。
　　但好死不死，扭动的身躯反倒不受控制的把自己送到了矢斐平齐的高度，让矢斐的鼻息再次和自己近距离接触，仅仅眨眼的功夫，安林的腰腿便失去了行动能力，大脑完全被腰眼的酸胀发麻的感觉支配，好像下半身都失去了支配权一样，整个瘫软了下来。
　　如果说什么叫屋漏偏逢连夜雨，恐怕就是现在。
　　刚刚抬起的手臂，几乎不带任何犹豫的再次落在了安林的小腹上，随着重力逐渐给安林施压，让本就并不轻松的水库系统变得雪上加霜，几乎同一时间，水库的警报系统全面报警，把安林彻底逼入了绝境。
　　剧烈的精神冲击让安林一瞬间有些失神，好在，最后一丝理智让她紧紧的咬住颤抖的牙关，拼命的把濒临崩溃的排涝系统挽救了回来，但拼命彰显存在感的警报系统依然对她产生了巨大的影响，眼泪不争气的从脸颊滑落而下。
　　就好像算好了时机一样，安林刚刚才挺过了这一波攻击，精神稍微出现空隙的时候，肚子上的手却突然加重了几分力道，成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　强烈的压迫感降临，安林只觉得身体的每处肌肉都不再受自己的控制，瞬间，无数的闪电从眼前飞奔而过，激荡在她的脑海中，消磨着她的神经，摧残着她的意志。
　　“嗯唔——！”
　　再次回过神来，安林早已经不自觉的绷紧了身上的每一寸肌肉，身体紧紧的缩成一个球，但再多的努力也无济于事。
　　安林突然觉得自己被温热的液体包裹了起来，而自己团成一团的模样，就好像在母亲的肚子里，让人觉得怀念，又让人觉得有些感伤，只是，心里空落落的。
　　不知过了多久，安林的意识从神游状态恢复，发现矢斐的手不知什么时候已经收了回去，安林整个人平躺在床上，发现自己已经躺在了彻底湿掉的褥子上，目之所及，哪怕边角都没有幸免，想必，下面的桌子也已经遭殃吧。
　　自己昨天晚上到底是喝了多少，才会憋这么多啊。
　　彻底的解放过后，安林的眼神已经完全死掉了，心里也轻松了不少，只是空落落的。
　　至少，不会有比现在更糟的情况了。
　　虽然背后湿答答的，一动就好像会渗出……水来。
　　但是没有关系，不会有更糟的了。
　　虽然眼泪和口水好像也不争气的从脸颊淌了下来，濡湿了自己的头发。
　　但是没有关系，不会有更糟的了。
　　就在安林呆滞的望着天花板的时候，矢斐被潮湿的褥子给捂醒了，他感觉自己身上的衣服都湿透了。
　　“卧槽，怎么回事，哪个混蛋往我床上泼水来着？！”
　　惊觉起身的矢斐一眼就看到了躺在旁边的安林，不知道该夸裕华大学的床宽还是该夸安林的身材娇小，总之，矢斐在起身之前竟然没有注意到她。
　　只见安林双目无神，嘴里还发出低沉的“呵呵”的噫笑声，听起来着实有些吓人。
　　看到安林的模样，矢斐心理咯噔一下，难道昨天晚上自己喝醉了，和安林睡在了一张床上？
　　那现在安林的模样，难道是因为自己做了什么……？
　　“安林，昨天晚上咱们是不是喝醉了？”
　　总之，如果真的做了什么，矢斐决定负责到底，不能让自己的兄弟寒了心。
　　其实，只要稍微留意一下就能发现，安林和矢斐的衣服都完好的穿在身上，理论上不可能发生什么不该发生的事情。
　　但因为宿醉而隐隐作痛的大脑剥夺了矢斐认真思考的能力，所以让自己进入了思维的误区。
　　一旁的安林听到矢斐醒来，用无神的眼眸轻轻撇了一眼矢斐，便从床上起身，站在矢斐的枕边，居高临下的看着矢斐。
　　不得不说，虽然旧宿舍楼的高度比新宿舍楼层要高，但一个成年男性想要在床上站直身体还是不可能的，相比之下，安林却可以站直身体，还稍微富裕一点让头不撞到楼板。
　　也是这时候，矢斐才发现，安林的衣服已经完全湿透了，眼角和嘴角还有液体流过的痕迹，顿时心中一凉。
　　完球子，自己喝醉了之后玩的这么大？
　　“矢斐，我要杀了你，然后我自己也自杀！”
　　冰冷的音调和腐朽沙哑的声线，仿佛来自深渊的低语，让矢斐打了一个冷颤。
　　————————
　　今天的2更也到此结束~总觉得写这些内容就特别容易嗨起来。
　　我现在简直嗨~到不行啊！


第53章 50、要留清白在人间
　　看着安林眼神冷漠、居高临下的看着自己，矢斐没来由的感到了一股寒意。
　　这种寒意和平时打闹的那种表面的示威不同，是一种真正冷彻如刀的寒意，然矢斐不禁心头发毛。
　　看来，昨天晚上喝醉以后，自己真的做了什么不能挽回的事情。
　　思虑间，矢斐突然觉得亏大了，哪怕像学生会长方镇戍这种高喊着“三年血赚、死刑不亏”的变态，在得知自己竟然丧失了最关键时刻的记忆的时候，恐怕也会嚎哭着喊冤的吧？
　　是的，哪怕要死，也得死个明白，这是矢斐现在唯一的诉求。
　　于是，他干脆把心一横，整个人突然豁达了起来。
　　前后巨大的情绪转变让安林心中也不免有些诧异，但有句话说得好，哀莫大于心死，无论什么动静，现在都已经无法让安林产生一丝心里波动了。
　　一旦被人知道自己上了大学还尿床这件事，那么，活下去的希望根本就如晨星一般的渺茫。
　　过去的安林曾经遭到过无数的欺辱，她都忍了下来，因为她明白，那都是别人单纯的恶意，自己不值得为这种卑劣的人而付出生命。
　　但这次不同，这次是自己的问题，哪怕退一万步来说，也是矢斐和自己各打五十大板，自己作死，怪不得别人。
　　而为了保住自己的清白，只能委屈一下矢斐，跟自己共度黄泉了。
　　“等一下！安林，我觉得咱们现在需要的是冷静，冲动是魔鬼，你要相信，没有什么事情是不能解决的，如果有，那只是还没有想到解决办法！”
　　“哦，然后呢？”
　　眼看安林就要采取行动，矢斐连忙开始嘴炮进攻。
　　“就算真要我死，至少也让我死个明白啊！我完全不记得昨天晚上的事了，为避免不必要的误会，咱们是不是应该从长计议一下？”
　　一边说着，矢斐连连后退，幅度之大就好像要融入到墙壁里面去一样。
　　安林静静的看着矢斐后退的模样，面色无悲无喜，只是静静的拉近彼此的距离，确保猎物不会突然脱离自己的掌控。
　　“昨天晚上？呵！想拖延时间的话，你干脆从盘古开天辟地开始说好了。”
　　听到安林的嘲讽，矢斐有些懵。
　　什么意思，难道不是昨天晚上的事？那就是今天早晨？
　　难道说，是早晨的时候我半醉半醒的起来了，发现安林睡在我的床上或者睡在我的旁边，看着白嫩的脸颊，粉红的朱唇，还有纤细的四肢，突然借着酒精就心生歹念，然后把她……？
　　虽然实践经验为零，但在丰富的理论知识的帮助下，矢斐还是在脑海中把这一切景象都补全了。
　　只是，回想的画面过于刺激，再加上憋了一整夜的膀胱，矢斐的膀胱括约肌和其他联动器官突然变得火爆起来，压抑着即将暴走的膀胱。
　　察觉到自己的小伙伴已经开始觉醒，矢斐连忙压制住即将被撑起来的帐篷，露出一副痛苦的样子。
　　“安林，有事咱们待会聊，我先去厕所撒个尿，回来任你处置，怎么样？”
　　“撒尿？”
　　听到这两个字，安林的神情变得更加冷冽了几分，死灰般平静的脸上难得的出现了表情，一种轻蔑，又有些嘲弄的表情。
　　“真是天道好轮回，现在你也落在我手上了？”
　　依然是居高临下的视线，只不过，这次安林的视线顺着矢斐的动作，看向了他拼命护着的小伙伴。
　　“很难受是不是？想要尿出来对吧，行啊，在这，现在！”
　　安林走向蜷坐在墙角的矢斐，轻轻走了过去，抬起脚，用彻底湿透的袜子踩在了矢斐的腿上，俯身盯着矢斐。
　　听到安林的话，矢斐一瞬间以为自己是幻听了，可无论怎么看她的表情，矢斐都看不出一丝开玩笑的模样。
　　“别开玩笑了安林，我真的尿出来，咱们宿舍会变得没法呆下去的，你不觉得恶心我都觉得恶心。”
　　哪怕是在这一刻，矢斐依然心存侥幸，打着哈哈，半开玩笑的说着自己想到的后果。
　　只是，他没想都，自己看似在开玩笑，实则是在雷区蹦迪。
　　恶心两个字一出口，安林的脸色就彻底黑了下来，脸色阴霾得好像能滴出水来一样。
　　“是蛮恶心的，不过事到如今你还担心什么，咱们两个一起还能有个伴，来吧，是兄弟就把你的膀胱彻底解放，咱们两个一起社死，浪漫不？”
　　“浪漫个锤子！两个人一起失禁算个锤子的浪漫……”
　　矢斐反射性的吐槽着安林的疯言疯语，直到话从口出，他才发现安林的言辞之中有什么重要信息。
　　“等一下！你说，咱们两个一起社死，也就是说你要拉我当垫背，前提也就是，你已经……”
　　似乎是因为心事被说中，安林一瞬间僵在了原地，有些尴尬的抿住了嘴唇。
　　宿醉逐渐缓解，思绪彻底整理清晰之后，矢斐静静的看着自己的被褥，已经被面前的白毛萝莉的……给彻底浸湿了。
　　不可思议的，他竟然没有多少反感的感觉，甚至有些……不！没有，没有想打滚的想法，自己还是个正常人，不是变态！
　　但这样一来矢斐也就能明白，刚才开始就有的，淡淡的啤酒味道是哪里传出来的了，肯定是自己的被褥散发出来的，而且很意外，除了淡淡的啤酒味以外，几乎没有什么其他本应该有的异味，这也让矢斐心中仅存的一点排斥感消失殆尽。
　　老实说，现在矢斐觉得，就算自己说自己不是变态，也已经连自己都不敢信了。
　　既然问题的源头找出来了，而且自己应该没有犯下什么不能挽回的错误，那现在自己就能自救。
　　这一刻，矢斐的心中再次燃起了希望的火苗。
　　“安林！你不觉得，大学生尿床这件事简直太酷了吗？！”
　　“我酷你大爷！”
　　原本，矢斐想要说些劝解的话，却突然发现完全没有什么适合的说辞，毕竟，好像真的没有哪个人上了大学还尿床的。
　　可绞尽脑汁想出来的台词，不但没有起到任何正面效果，反而让自己遭受了结结实实的正面一拳。
　　遭到重击的矢斐静静的躺在床上，等待着暴风雨的来临，可让人意外的是，后续的拳头并没有落在自己身上，不仅如此，安林甚至没有靠近的迹象。
　　矢斐有些不明所以，悄悄的睁开眼看了一眼安林。
　　只见安林好像看到了什么令人恐惧的东西一般，颤抖着小巧的嘴唇，口中嗫喏着什么，但却又听不清。
　　循着安林的视线，矢斐发现对方看着的是自己，确切地说，是自己的帐篷，因为刚才的骚动，龙骨已经将帐篷彻底支撑了起来，变成了一个完美的帐篷。
　　“安林！你听我解释噗！”
　　想要上前解释的动作，换来的是一发无情的直拳。
　　————————
　　读者群已经开通辣！
　　裙号793811949
　　有兴趣的小伙伴们来玩呀~
　　现在加入的都会是老群员辣


第54章 51、真的是太不公平了
　　耗费一番口舌之后，矢斐终于让安林相信，自己的帐篷真的只是因为尿急而产生的本能应急措施，而非对安林的漏尿行为起了什么反应，甚至还用手机给安林搜索解剖图，讲解了一系列医学知识。
　　至此，事情总算姑且告一段落。
　　他也从来没有如此庆幸过，自己无聊翻到的科普知识，竟然在这种场景下派上了用场。
　　当然，解释工作完成之后，矢斐也趁着安林没有回过神来的功夫连忙翻身下床，跑到厕所解决内急，如果再迟一点，就不知道是膀胱先炸开还是括约肌先战败了。
　　矢斐坐在马桶上，静静的等待已经丧失收缩功能的膀胱一点一点的把液体排出体外，和平时正常的情况不同，这种工作极为耗费时间，而且还不敢用力。
　　因为，一个不小心，括约肌就会自作主张的介入，导致排涝工程被打断，那这就会变成另外一个悲伤的故事。
　　就在矢斐一脸忧愁的思考出去之后该怎么才能幸免于难的时候，卫生间的门突然发出吱呀的声音。
　　抬头望去，发现是一个小脑袋半遮半掩的朝里面望了过来。
　　“安林，你在干嘛？”
　　虽然只露了一双眼睛出来，但是矢斐还是从她的露出皮肤上看出了一丝粉色。
　　换句话说，现在安林整个人应该还是处于面红耳赤的状态。
　　见矢斐望向自己，安林的眼神有些闪躲。
　　“身上的味道有些复杂，我想洗洗澡，不然一会没法去上课。”
　　虽然矢斐很想吐槽，问她怎么不想鲨了自己然后自鲨了，但如今的矢斐已经恢复了理智，理所当然，比起雷区蹦迪，他更喜欢安安稳稳的活着。
　　所以，矢斐干脆没有提任何有关液体的话题，把注意力转移到了被子上。
　　“一会跟我把被褥拿到洗衣房洗了吧，湿的我一个人搬不动，最近天气有些潮，可能要两天才能干。”
　　“不、不会有人发现吧？洗衣机里面的味道之类的。”
　　想到要在众目睽睽之下把彻底湿透的被褥扔进洗衣机里，安林的脸色明显又红了几分。
　　“应该不会，这么早起床的人本来就少，而且用洗衣机洗被子的人不在少数，只要你大大方方的下去，问题就不大。”
　　虽然矢斐嘴里这么说着，但实话实说，从五楼跑到一楼，过程中存在着太多的变数，他也有些拿不准。
　　短暂的沉默过后，安林用闪躲的眼神又瞟了矢斐几眼。
　　“你怎么这么长时间？不会是正在做什么被我打断了吧？”
　　闻言，矢斐微微一愣，他记忆中的安林可不会这么小心翼翼的问这种问题，就算真的打断自己施法，那也是大大方方的问一句“施法呢？”就转身离去。
　　当然，也有可能用导管来形容，具体要看当时流行什么梗，但总之不会这么扭捏。
　　“没有，憋的时间太长，出不来了。”
　　“噢噢。”
　　安林认真的点了点头，然后若有所思的望着矢斐。
　　她以前作为男性的时候很少憋到这种程度，因为很早之前就知道憋尿很伤膀胱，而自己又对炎症之类的症状很敏感，所以在这方面，她一直很注意。
　　但即便如此，性别上的构造差异竟然差了这么多，自己早上醒来的时候，可是连动一下手脚都感觉很危险，可矢斐不但可以活动自如，甚至还能扛住自己几发直拳。
　　真的是，太不公平了。
　　有些事情，越是想就越会变得钻牛角尖，现在的安林就是这样。
　　她觉得整个世界都在针对自己，尤其变成这幅身体以后，倒霉事更是一件借着一件的来，弄得自己心力交瘁。
　　如果有机会的话，她真相好好回敬一下把自己变成这样的那个女鬼。
　　想到那个女鬼，安林的脑海突然闪过一声惊雷，她好像想起了什么，又有些模糊。
　　【这就是你说的那两个学弟？明明有一个是学妹吗！】
　　突然，伴随着声音的重现，画面也变得清晰了起来。
　　“斐哥！我想起来了！”
　　“啊、啊？”
　　被突如其来的惊呼吓了一跳，矢斐一不小心就中断了泄洪大业，心中满是烦闷，所幸，大部分水分已经被自己排空，剩下的部分无伤大雅。
　　他从马桶上站起身，经过几次深呼吸，让狂跳的心脏平静了下来，提起的裤子又湿又凉，难受得直起鸡皮疙瘩。
　　“怎么回事，想起什么了？”
　　把水冲掉后，矢斐示意安林进来，然后自己走出了卫生间。
　　不经意间，他选择了以满足安林的需求为优先，自己准备在安林之后洗澡。
　　看到矢斐起来，安林小心翼翼的打量了一下矢斐，确认对方一切都恢复正常之后，她才慢慢走进来。
　　不得不说，早晨的事情让安林对自己的身体彻底失去了信心，之前因为获得出格的怪力，所以变得有恃无恐，结果自己就被几次三番的打脸。
　　无论是日光的照射，还是矢斐对弱点的攻击，都可以让自己丧失抵抗能力，这么一想，自己的天敌似乎有点多呀。
　　意识到自己又开始胡思乱想，安林连忙拍了拍脸颊，发出清脆的响声后，头脑再次变得清晰起来。
　　“昨天晚上，咱们喝的七荤八素的时候，我好像又看见把我变成这个样子的女鬼了！”
　　这一番话让正在往外走的矢斐停住了脚步。
　　“什么意思，你是说女鬼在烤肉店？不应该吧，之前不是在宿舍出现的吗？”
　　不得不说，因为安林最近一直没有提起这件事，所有矢斐都有些忘记女鬼的事情了。
　　虽然两人都是新时代的好青年，接受过科学的教育，本不应该相信这些怪力乱神的事，但安林的异常就实实在在摆在眼前，由不得两个人不信。
　　见矢斐突然停下脚步，安林的心中一惊，下意识的后退了一下，但脸上还是故作镇定，用下巴指了指门，示意矢斐赶紧出去，自己要洗澡。
　　看到安林警惕自己的视线，矢斐有些诧异，却也只好听话的走出了卫生间，直到听到“咔嚓”的上锁声，安林的声音才再次出现。
　　随之而来的，还有隔着门板听到的衣物摩擦的声音。
　　看来，宿舍的门板除了能用来遮挡视线之外，真的毫无用处。
　　“我也不清楚，但我好像听见她来的时候在和谁说话，我在想，会不会有有人能够驱使鬼怪之类的东西。”
　　矢斐认真思考了一下这个可能性，稍作沉吟。
　　“也不是不可能，但这样一来就麻烦了， 根本不知道对方是谁，还有其他信息吗？”
　　再次提问的时候，卫生间已经开始传来哗啦啦的水声，这让矢斐有些不确定安林是否听到了自己的问题。
　　当然，这个担心是多余的。
　　“当时好像还说，咱们两个是那个人的学弟，口气比较熟络。”
　　话脱口而出的瞬间，一个猜想浮现在二人的脑海中。
　　————————
　　又到了繁忙的周末，今天看看有没有机会再更一章，挽救一下这几天越来越惨淡的数据吧。
　　顺带一提，这本书终于上了新书榜，虽然很靠后，但能上榜还是有些意外的，感谢大家一如既往的支持。
　　不过，还是要厚颜无耻的求一下点赞、收藏和吐槽～


第55章 52、门一动不动好像和空间连在了一起
　　趁着安林洗澡的功夫，矢斐把自己的被褥扔到了一楼的洗衣房去洗了一遍，虽然不知道洗完之后会变成什么鬼样子，但总比让安林产生自己是变态的误会要强。
　　毕竟，自己真的没有闻到什么异味，原本的意思是拿出去晾干就可以，但安林坚持至少要洗一遍，否则就直接扔掉。
　　论力气，自己打不过安林，论计谋，自己也耍不过她，认清现实之后，矢斐的唯一选择就是乖乖照做。
　　两个人轮流洗完澡，纷纷落座在安林的桌子前面，尝试商讨如何解决这个问题。
　　过于接近的距离让安林有些不太自在，嘟着脸颊抗议矢斐贴过来的行为。
　　“斐哥，商量就商量，为啥你也挤我这边来了？”
　　听到这个问题，矢斐默默的用手指指向窗外挂衣架上面的抹布，那个抹布是刚刚用来擦矢斐桌子用的。
　　至于为什么要擦桌子，安林羞愧的扭过了头，不再和矢斐对视。
　　即便不对视，矢斐也可以从安林的耳朵和侧脸知道，这家伙又被煮熟了。
　　有些人吧，总是要自爆，明明自己都已经准备直接翻篇，不打算再提这件事了，但某人总是要自己提起来。
　　虽然自爆的模样挺可爱的，但总这样让身体不由自主的蠢蠢欲动下去也不是办法，实在是伤身体，有点快吃不消了。
　　目前自己能做的，也就只有转移话题，当作什么都没发生过。
　　“从目前掌握的情报来看，如果那个银发女鬼真的存在，何礼学姐似乎最有可能是驱使她的人，你是这么想的，对吧？”
　　听到矢斐开始切入正题，安林连忙点头称是，强行装作无事发生。
　　“对，结合昨天的记忆，这个可能性最高，但如果真的是这样，何礼的目的是什么，我又为什么会变成这样？或者说，为什么要让我变成这样？这三点是最值得探讨的。”
　　对何礼的敌意，已经让安林不自觉地撤掉了“学姐”的敬称。
　　“如果是小说的话，对方如果是正常的人格，那有可能是因为你的身边有什么他们需要的东西，或者你自身就是她们需要的东西，所以才会接近你。”
　　当然，这只是正常情况，如果是异常情况就要另说了。
　　“如果不是正常的人格，那就完球子，对方可能单纯是因为你在开学的时候抢了她的矿泉水瓶，或者打扰到人家每天日复一日的正常生活，又或者是因为和你的家族有什么仇恨，然后发现人类是有极限的，所以干脆养起了女鬼来收拾你，可能性太多了。”
　　听着矢斐滔滔不绝的猜测，安林的脸越来越黑，总觉得，自己好像所有的内容都沾点边？
　　“但是，”所有事都怕一个但是，尤其这个时候，矢斐这个“但是”让安林不由得心里一沉，
　　“故事才需要逻辑，但是现实并不需要，我觉得，还有可能，她单纯就是想要随便找个人试试女鬼的本事，那个人恰巧就是你罢了。”
　　一番交流下来，两人的思路再次陷入了死循环。
　　一番无奈的叹息过后，安林和矢斐眼看时间差不多了，便起身离开宿舍，边走边聊，准备完成吃饭、上课的学生常规活动。
　　因为今天上午的两节课是宏观经济学和英语，所以两人决定，继续翘掉英语课，用以抚慰自己受伤的心灵。
　　虽然整个上午，两人讨论的内容越来越中二，越来越没谱，但只要那个女鬼的存在成立，就隐隐透露着一股说服力，让两人不得不相信。
　　等到收场的时候，两个人差不多已经总结出来一篇百万字异能小说的大纲了，人的想象力，真的是太让人吃惊了。
　　下了第二节课，两人随手把“小说大纲”扔在了桌子上，起身往宿舍走去。
　　至于写出来的那些天马行空的东西？
　　呵，鬼才会相信这种靠脑补出来的东西靠谱。
　　经过了想象力的洗礼，两人突然觉得遇到女鬼也不算什么大事了。
　　毕竟，刚才的大纲里面，灭世级的仙王都已经满地跑了，一个小小的女鬼，有什么可怕的。
　　就算她出现在宿舍里，那也是被安林三下五除二解决的结果。
　　两人一边乐呵呵的朝宿舍走去，一边畅谈着该怎么对付【女鬼】。
　　而就在这时候，旧宿舍楼525宿舍的空桌位旁，一名银发少女面露戏谑的微笑，好像完全听到了两人的对话一样，不住的点着头。
　　银发少女的一旁，一名高挑纤细的黑发少女百无聊赖的参观着有些新奇的宿舍，这个人自然就是何礼。
　　她是走读生，所以并不清楚学生宿舍到底是什么样子，尤其这次来的还是男生宿舍，十分新奇的到处打量着，但口中却是质疑的抱怨。
　　“姐，安林她们真的会提前回来吗？你不会是不想道歉，所以把我带过来拖延时间吧？”
　　被何礼称作姐姐的人，自然是何芊。
　　听到何礼的提问，她连忙收起那不怀好意的笑，一副战战兢兢的模样贴了上去，给何礼揉着肩膀。
　　“当然不会啦，在我伟大的何礼主义的思想教育下，我，何浅已经深刻的认知到了自己的错误，等她们一回来，我就滑跪过去，给他们磕头赔不是。”
　　何礼盯着何芊的眼神看了一会，见她眼神坚定，没有任何心虚的表现，说明这个保证还是可信的，便点了点头。
　　“跪就不用了，好好的说声对不起，然后尽可能把问题解决就好了。”
　　她似乎对何芊自称何浅没有任何的疑问，应该是何芊经常这么自称。
　　就在两人说话的时候，宿舍外面传来了一男一女闲聊的声音，声音还在不断接近、变得清晰，直到彻底可以听清两人说话内容的时候，说话的声音戛然而止。
　　因为，两个人已经进到了屋里，并且看到了银发的何芊。
　　只见何芊背对着何礼，面向两人露出了狡黠的微笑。
　　“你们两个人终于回来了呀，我等你们好久了。”
　　随着何芊说话的声音，两人身后的宿舍门嘭的一声死死的关上了。
　　一瞬间，两人像是受惊的马驹一样拔腿就跑，跑到宿舍门前，用力的拽门，却发现了诡异的现象。
　　铁门纹丝不动，平时，就算是门关得再紧，也会多少有些晃动。
　　可是今天的门，就像被什么东西死死的夹住了一样，根本打不开，甚至一点轻微的晃动都不曾出现。
　　过于诡异的情况，让安林和矢斐想起了一个老游戏的著名台词。
　　【门一动不动，好像和空间连在一起。】
　　诡异到无法理解的现象，让两个人纷纷咽了一口口水，喉咙发出“咕嘟”的声音。
　　好像是为了提醒两人一样，幽幽的声音从背后传来。
　　“先不要急着出去，咱们来好好聊一聊，怎么样？”
　　说时迟那时快，眼看已经无法脱逃，安林和矢斐立刻转身，仅仅对视了一眼便果断的做出决定，迅速向何芊冲了过来，速度之快让何芊都为之一惊。
　　随后，两人不约而同的停在了何芊一米左右的位置，双膝贴地，身体下伏。
　　《猛虎落地式》
　　这是安林和矢斐冷静下来之后，觉得对女鬼、也就是何芊最有用的招数。
　　————————
　　第三更，苟作者已经感觉出来了，就算加一更也不会改变什么，今天就当是为了把章节凑成双数好了，明天开始继续摆烂的双更~
　　至于数据嘛，顺其自然啦。


第56章 53、是你自己不放手
　　看着一言不合就直接冲过来滑跪在自己面前的两人，何芊的表情很精彩。
　　从才开始的平静，到有些懵圈，再到一脸得意，表情的变化时间太短，甚至不到一秒。
　　“跪得这么干脆，看来你们对自己的处境很清楚嘛，不得不说，你们干脆下跪的样子真的很靓仔。”
　　虽然嘴上说着赞许的话，但安林明显从对方的言语之中听出了戏谑与轻蔑。
　　只是对于这种态度，安林无法做出任何反应，因为对方散发出的威压狠狠压制着自己，让自己动一根手指都很艰难。
　　唯独心中有仿佛一个声音在告诫着自己，实力的差距太过巨大，自己根本没有反抗的能力。
　　一边这么想着，安林瞥了一眼旁边的矢斐，发现矢斐似乎并没有自己这么大的反应，只是陪着自己安静的伏在地上，这就是麻瓜么。
　　安林稍微思考了一下，她突然觉得矢斐可能不是陪着自己跪着，他是真的害怕对方一个不高兴，把他也变成妹子。
　　只能说，面对眼前的这位何芊，两个人都生不起一丝反抗的念头。
　　看着跪在地上的两人毫无反应，何芊觉得有些无趣，正在她还在思考如何调戏这两个人的时候，突然觉得自己的耳朵被拉了起来，虽然一点也不疼，但熟悉的气味让她的身体本能的做出了反映。
　　“疼！疼！疼！小礼，别这样，耳朵要掉啦~”
　　哄自己的妹妹开心，何芊自认为很有心得。
　　谁知，这次何礼并没有在听到求饶后就松手，而是指了指两人旁边的空地，示意她过去。
　　“啊？我也要？外人面前，不太好吧……”
　　对于何礼的要求，何芊表现得有些迟疑，但在何礼静静的注视下，还是走了过去，有样学样的做出了猛虎落地的姿势。
　　现场的情况转变太快，远远超出自己的预料，让安林和矢斐有些不知所措。
　　在他们的印象中，何礼与何芊应该是关系很好的合作关系，没想到实际却是这种阶层分明的主从关系，该说不愧是大佬么，就是会玩。
　　“那个……”
　　“是！学姐您随便吩咐！”
　　何礼的话还没说出口，安林和矢斐便连忙应声，姿态比刚刚面对何芊的时候更加卑微。
　　虽然安林没有感受到来自何芊的威压，但从不少小说中可以得知，真正的大佬气息都是共融于天地的，怎么可能轻易让别人感知到。
　　安林一边脑补着这个世界并不存在的设定，一边静静的等待着何礼说话。
　　看着眼前过分反应的两个人，何礼开始起了疑心。
　　来之前，自己的姐姐口口声声拍着优秀到足足有两个A胸脯保证，自己绝对没做过坑害两人的事情，但今天见面，这个姿态实在不像是多友好的模样。
　　回想起自己最初和两人见面时的风格，一个逗比一个活泼，如今就像两只受惊的鹌鹑一样，明显有问题。
　　想到这里，何礼心里已经有了底。
　　“你们两个不用这么夸张，先起来吧，能跟我说说你们跟我姐姐发生过什么事吗？”
　　何礼走过去拉起两人，然后用下巴示意何芊也起来，让她坐到了最远处的椅子上去。
　　对于何礼的指示，三人完全乖巧的照做，虽然安林和矢斐二人依然有些懵，但他们觉得，或许情况没有自己想象的那么糟。
　　三人全部落座之后，何礼走到两人身边，静静的听着两人介绍最初遭遇何芊的一系列事情，听完之后，何礼只觉得更加疑惑了。
　　“你是说，你原本是男人，但是吃了我姐姐飞进来的【乒乓球】之后，就变成这样子了，对吧？”
　　听到何礼的询问，安林拼命的点头。
　　“对，所以，我想问一下，有没有什么办法让我变回去，这样下去会很不方便，毕业证先不说，我的身份证也没法用了，完全就是个黑户，很惨的～。”
　　一边说着，安林不禁悲从中来，说话的声音拖上了厚重的鼻音，红色的眼眸中也闪动出淡淡的泪光，一脸乞求的看着何礼。
　　不说直面遭受攻击的何礼，身为队友的矢斐都快要被安林的模样给萌化了，心脏开始狂躁的跳动，何礼更是差一点就要去捂鼻子，生怕鼻血不小心流出来。
　　好不容易稳住身形，何礼心思却飘得有些远了，她觉得，让安林继续当女孩子或许才是个正确的选择，真是太bug了。
　　但当事人的意愿永远是处于第一位的，经过强烈的思想斗争，何礼渐渐把目光投向何芊。
　　“姐姐，你有什么要说的么？”
　　“我可以骂她么？”
　　“不！行！！”
　　“那我没什么好说的了。”
　　眼看何芊一脸悻悻然的闭上了嘴，何礼有些头疼，平时何芊都非常谦让自己，甚至到了匪夷所思的程度，毫不夸张的说，就算是为了自己让她上刀山下油锅，何芊都能一脸风轻云淡的说句“去去就回”。
　　可唯独这次，何芊像是有事瞒着自己一样，无论昨天晚上怎么逼问，怎么要挟，何芊哪怕抱着自己的大腿哭得鼻涕眼泪都过了河也不愿意说出来。
　　最后，自己还是扛不住何芊一脸可怜的求饶相，让她跟自己洗澡了。
　　但这件事情，说自己不在意是不可能的，虽然不是想要刨根问题，但至少自己作为名义上的亲人，也要有知情权，这样自己才能放心。
　　否则，不知道她会不会像突然出现在自己的人生中一样，在某一天突然消失。
　　何礼已经习惯了有这个姐姐陪伴的生活，无法想象自己再回到孤单一人的模样，那样的自己该怎么坚持下去，仅仅是想象，就让人毛骨悚然。
　　何芊虽然拒绝了交流，但她的注意力却一直都在何礼身上，眼看何礼一次次欲言又止，心情逐渐低落下来，何芊自己的心情也变得有些苦闷，随即，咬咬牙叹了口气。
　　自己果然还是看不得妹妹伤心的模样。
　　“小礼，我错了，别这样，哥……姐姐会好好跟他们说的，你先坐在这里休息一下。”
　　说着，何芊把何礼拉到自己的椅子上，清了清上面的灰尘，拽着何礼坐了下来，随后像轻抚猫背一样，轻轻的抚着何礼的头发，缓缓开口。
　　“我先说结论，安林，你变不回去了，这才是你应有的姿态。”
　　“不可能！我作为男人活了十九年！怎么可能这才是我应该有的姿态？！”
　　听到何芊的结论，安林一下子从椅子上蹦了起来，拍着桌子大声反驳。
　　谁知，反驳的声音换来的却只是何芊的冷嘲热讽。
　　“呵，过去十几年就把自己活成这个德行？昨天晚上你知道是谁送你回宿舍的吗？”
　　“回、回宿舍？”
　　预料之外的问题让安林有些摸不着头脑，但既然对方会这么问，那就说明并不是无关的问题，那么，答案就呼之欲出了。
　　“是你？”
　　何芊有些意外，这个人意外的不笨，能够把问题联系起来思考，看来即便是现在，也没有丧失冷静。
　　“对，是我，那你又知道你自己昨天晚上一路是怎么过来的吗？”
　　这次，何芊并没有等安林回答，而是直接换上了平淡的语气，没有一丝嘲弄和戏谑，就是平淡的阐述事实。
　　“你呢，全程都抱住了你这个室友，一边喊着【斐哥救我，女鬼要把咱们带走】一边死活不放手，最后我只能把你们扔在一张床上。”
　　学到安林呼救的时候，安林只觉得自己的血液一下子都冻结了，唯独脸颊越来越烫。


第57章 54、有没有这么一种可能
　　放在前面的友情提示：本章只是用了作者以前废案小说中一些玄幻设定，本书不修仙，就是单纯的欢乐向都市文。
　　————————
　　原本认为根本找不到答案的事情，却意外的在平淡的语气中显露出了真相。
　　得知让自己社死的罪魁祸首是自己，安林从椅子上站起来，静静的在其余三人的注视下走到了墙角，抱着头蹲在了地上。
　　这波，这波叫我杀我自己。
　　矢斐刻意过去看了一眼，从安林露出的脖颈和耳朵来看，她的脸应该是已经红透了。
　　虽然安林的模样很狼狈，但是何芊没有一点要停止的意思。
　　“我觉得，你现在的状态就挺好的，也符合你自己的性格，何必苦苦强求自己做一个男人呢？你有只有身为男人才能做到的事情吗？以前的你，甚至连传宗接代都做不到。”
　　一石激起千层浪，原本还在抱头蹲防的安林，听到这句话之后直接转身看了过来，其他人更不用说，全都直勾勾的盯着说出这句话的人。
　　“什么意思？”
　　此刻，安林的疑问代表了所有人。
　　理论上来说，安林过去是一个正常的男性，任何人都不可能在没有做医学检查的情况下判断一个男性没有生育能力。
　　她自己也曾经多次在“美女荷官在线发牌”的学习网站下载资料，也曾经多次施法成功，没理由任由别人说自己不行。
　　何芊似乎看出了安林的疑惑与愤怒，摆了摆手示意她稍安勿躁。
　　“证据就是你现在的模样，你知道我当作乒乓球打进你们宿舍的是什么东西吗？”
　　对于何芊的提问，众人纷纷摇头，包括何礼，她那天只是觉得何芊的兴致特别高涨，总是把球打飞，最后实在没有球了，才不知道从什么地方随手掏出来一个巧克力球一样的东西。
　　不得不说，那个东西虽然像巧克力球，但是弹性十足，无论怎么拍打叩击都不会碎，简直是理想的乒乓球平替用品。
　　当然，不出意外的，这颗巧克力球在何芊的又一次一次大力出奇迹之下，飞向了天空，再也没有回来。
　　“那不过就是一颗淬体的丹罢了，只是品阶高一些，叫做百炼淬体丹，相比普通淬体丹，里面蕴含的灵力要高一些，完全没有任何让人变换性别的能力，你会变成这个样子，是因为你的灵根被激活了，它让你蜕变成了最理想的状态。”
　　一群人被只有小说中才能出现的词汇惊得说不出话来，而何芊的话却还没有说完。
　　“你的运气不错，天生冰魄灵根，这种灵根本身并不稀有，可一旦加上先天两个字就不一样了，就算是在神州大世界，也是万年未必能出其一的稀有灵根，它代表着老天爷让你修炼，在灵气充足的世界，就算你只是睡觉，也能不断精进。”
　　听到这里，一群人已经开始面面相觑了，甚至矢斐还小声询问何礼，何芊这种病情持续多长时间了。
　　何芊自然是听到了，只见她眼神淡漠，在虚空中轻轻击掌，说出一个【静】字，在场的人突然发现自己周边的空气变得粘滞起来，完全丧失了语言能力，这才惊恐的望着何礼，谁知何礼也摇摇头，表示自己并不知道何芊有这个能力。
　　余音散去，众人觉得全身一阵轻松，言语也恢复了正常。
　　“不过也可以说你的运气很差，这个世界几乎没有灵气，无法修炼，更不可能施展术法，这样你的身体便会被灵根拖累，变得虚弱无比，你的头发和眼睛的颜色就是被极度纯净的灵根所影响，才会天生就这个样子，和我类似。”
　　闻言，安林再次认真打量起何芊的模样，头发是银色的，并非白色，光线照射在银色的头发上，会泛起淡淡的粉色光晕，给人一种神秘感。
　　可就是怎么看都看不出来相似的地方。
　　“我的意思是，咱们的发色都是受灵根影响。”
　　疑问疑问得到解答，安林再次把头转了回去。
　　“明白了，那你是什么灵根？”
　　费尽九牛二虎之力，矢斐总算跟上了何芊的脑回路，提出了自己的问题。
　　“我比较特殊，是变异木属性冰灵根。”
　　“哦……嗯？”得到答案的矢斐整个人都懵圈了，按照常识来说，冰灵根不应该是水灵根的变异灵根吗？
　　“所以才说我比较特殊，你就不用考虑我了，没有意义，继续讨论你们关心的问题吧。”
　　被何芊一提醒，矢斐才想起来，如今的安林已经彻底沉默了，既然身为兄弟，那就只能由自己代为出头了。
　　“所以说，这些跟你说她没有生育能力有什么关系呢？”
　　“我想你误会了，我没说她没有生育能力，而是作为男人的她没有生育能力，现在的她作为女性，有着完整的生育能力。”
　　经过何芊更加深入的讲解，矢斐才总算明白过来。
　　简单来说，就像是基因判定一样的东西，原本安林的灵根基础注定她本就应该是个女性，可因为世界的灵气过于稀薄，导致本应该强势的X染色体变得弱势，被Y染色体乘虚而入，发育成了男性的模样。
　　矢斐理解，这种情况可能比传说中的两性畸形还要严重一些，因为根据安林自述，原本她的各项功能都是正常的。
　　“事情就是这个样子，她口中的想要变回去，本身就是个伪命题。”
　　盖棺论定一般的语气让矢斐觉得有些难受，原以为抓到了一线希望，谁知走近之后才发现，不过时海市蜃楼罢了。
　　但即便如此，矢斐觉得也未必到能够放弃的时候。
　　“我想知道，有没有这么一种可能……”
　　“有啊。”话还没说完，何芊就已经给出了答案。
　　“你是想问，有没有办法让她变成男人对吧？办法有的是，但都有一个前提条件。”
　　原本蹲在一边的安林听到有戏，连忙起身凑了过来。
　　“真的？！我还有救？”
　　“不，你没救了。”
　　看着安林一脸期待的扑过来，却又在听到斩钉截铁的结论后失落的走了回去。
　　这种明显像是在耍人的行为，被何礼看在眼里，只见何礼轻轻咳嗽一声，何芊立刻换上认真的表情，给出了解释。
　　其实，这还真不是何芊在耍她们，而是因为这个世界灵气稀薄到无法修炼，导致原本很容易解决的问题变得无解。
　　原本，安林吃下淬体丹之后，灵根感受到精纯的灵力被激活，但因为百炼淬体丹内部的灵力过于庞大，导致灵根触发了保护机制，把所有灵力凝成晶体，化作灵根的一部分，凝结出的果实便是冰魄莲花。
　　虽然说是莲花，但其实就是一个圆盘类似的东西，上面结出了无数的冰晶，冰晶扩展出了类似花瓣的形状，最后看起来酷似一朵坐莲。
　　而要清理掉这颗莲花，最简单的办法就是引气入体，用灵气冲刷莲花的表面，让晶体花瓣溶于气海，在有灵气的世界，这朵冰魄莲花甚至可以让修炼事半功倍。
　　本质上，冰魄莲花的存在对于安林来说只会是好事。
　　但，没有灵气的残酷世界却又让这个好处变得无关紧要。


第58章 55、你会后悔知道这件事的
　　经过何芊的讲解，在场的几人总算明白了事情的前因后果。
　　也正是这时候，矢斐突然想到一个问题。
　　“如果万一出了意外，淬体丹是被旁边的我吃掉的话， 情况会变成什么样？”
　　结果，何芊给出的答案很简单。
　　“你个杂灵根的战五渣吃了，只会灵力到处乱窜最后爆体而亡，炸成血沫的那种，完整的手指都不一定能找得到。”
　　过于容易想象的画面感让矢斐毛骨悚然，明白自己的小命是安林救下的之后，他连忙跑到安林身边千恩万谢，甚至让安林觉得有些聒噪。
　　问题问得差不多以后，安林也调整好了心情，重新坐回到了椅子上。
　　现在的安林重新冷静了下来，她有了一个大胆的猜想。
　　既然何芊是从别的世界过来的，那肯定有办法回去，既然如此，自己只要跟过去，或者让她把自己送过去，修炼大成之后再回来不就完美解决了嘛。
　　但是，现实是残酷的，这个想法说到一半就被何芊否了。
　　“不可能的，我现在是这方世界的天道，不可能随便去其他世界，更不可能眼睁睁的看着你偷渡到别的世界去而不管，这样有违天和。”
　　“天道？天和？”
　　看着一脸疑惑的众人，何芊捂着脸有些头疼。
　　这就是她为什么不想解释的原因，每解释一件事就要牵扯出更多的东西，最后就变成了玄幻小说爱好者集会一样的状态，很尴尬的好不好？
　　当然，该解释的还是要解释的。
　　【天道】嘛，看过小说的都懂，就是这个世界的意志一类的东西，由万物而生，掌管一方世界的律与法，大多数世界的天道没有明确的意志和肉体，但何芊却是例外，因为，她是夺取了这方天道的权能上位成天道的。
　　而【天和】则有别于天道，是完全不会有意志产生的万物根本之灵，这个概念比较模糊，简单来形容一下，天和就是天地顺应万物的趋势，也可以说是流向，但与天道相反，天和是以天地为主体，庇护万物而生。
　　洋洋洒洒的长篇大论，换来的只有一群人懵圈的表情，惹得何芊一阵烦闷，连连叹气。
　　“行啦，你们就记住，你们出了这个世界对天地来说是危险的事情，所以，这片天地为了保护你们，是不会轻易放你们出去的，明白了吗！”
　　语气不是询问，而是确认，何芊觉得，如果这些人再无法理解，自己也想不出来该怎么跟他们解释了。
　　麻瓜就是麻瓜，何况这还是一个只有麻瓜的世界，三观就不一样。
　　好在，这次三人终于讷讷的点点头，总算有点明白的苗头了。
　　“那……我就只能这样过一辈子了？”
　　安林还是有些纠结，她到现在还是不想放弃哪怕一丝希望。
　　矢斐和何礼陷入了沉默，他们两人从刚才的介绍中，无论如何也听不出哪怕一丁点机会，恐怕这件事也就会这样草草收尾，然后什么都改变不了吧。
　　何礼更是这样认为，最初，她认为安林变成这个样子，只是何芊一时兴起的恶作剧，满足了便会把一切恢复原状，可现在看来，这次的事情并不简单，就好像有一只看不见的大手，将一切巧合都凑在一起，促成了现在的情况。
　　安林来回观望着其余三个人的沉重的面色，也渐渐熄灭了心头渺茫而又虚幻的希望。
　　“好吧，当个女人也好，至少我现在的姿色还不错。”
　　轻轻的叹了一口气，安林觉得逃避也不是办法，反正已经当了一周左右的女孩子，大不了就是继续当下去，虽然对不住把自己当儿子养了二十来年的父母，但既然没有别的办法，也就只能接受了，不是吗？
　　一想到家人，安林的脸色又变得难看起来。
　　他们会接受自己现在的模样吗？虽然从来没人说过，但男人的职责不就是继承家业，传宗接代吗？
　　虽然过去的自己可能也无法生育，但作为一个男人无法生育和突然变成女性相比，她觉得，至少前者看起来更有尊严一些。
　　而且，这个世界没有那么多怪力乱神的事，自己会被当做去做了变性手术的心理畸形患者吧，哪怕是在这个比较开放的社会，还是难免会遭人指指点点。
　　如果只有自己会被这样对待还好，自己的父母呢？虽然过去心理对他们有诸多不满，但他们毕竟养育了自己，让自己成为了一个正经的人，哪怕背负着欠债，可罪魁祸首不还是自己吗？
　　如果，自己的父母因为自己的改变而遭人指指点点， 甚至他们认为自己变成这样是他们的责任，心中留下无法弥补的伤痛，那自己的良心怎么可能好过？
　　或许，自己应该就此消失在父母的人生中，长痛不如短痛。
　　安林想要停下思考的大脑，但思绪却好像洪水一样倾泻而出，根本无法控制。
　　越是不想去想，就越是会想，越是想象，就越是心痛。
　　何礼看着安林脸色逐渐阴沉下来，贝齿仅仅咬住下唇拼命忍耐眼泪，潸然欲泣的模样，心理也有些触动，把视线投向了自己的姐姐。
　　只见何芊却是毫无触动，托着下巴好像在思考什么。
　　“姐，真的没有办法了？”
　　听到自己的妹妹这么询问自己，何芊无奈的撇了一眼窗外，轻轻的呼出一阵叹息，喃了句“该来的还是会来”，便把目光重新看向了安林。
　　“你看看你，做个女人多好，为什么偏偏想做回男人，你只要稍微撒撒娇，无论男女，一群人围着你打转，就算你不说话，仅仅是做出一副委屈的表情，其他人都会开始关心你，这样不好吗？”
　　这一刻，安林竟然听不出何芊的话语究竟是奚落还是感叹，又或者真的只是在陈述事实。
　　但无论哪一样都让自己无地自容，哪怕自己并没有这么想，但身体就是不受控制的做出类似的行动，自己的意志无关紧要，在别人的眼中，自己就是这个样子。
　　但，从何芊的话语中，安林与矢斐都听出了另一层一丝，那就是这件事还有转机。
　　果然，下一刻，何芊对着安林招了招手。
　　“过来，跟我去一趟卫生间，办法我告诉你，具体要不要做你自己看着办吧。”
　　看着安林表情由阴转晴，高兴到想要扑过来，何芊却只是冷着一张脸。
　　“别高兴的太早，你会后悔知道这件事的。”
　　“不会的，只要能变回去，我不会后悔。”
　　“呵，但愿吧。”
　　————————
　　关于何芊，也就是何浅的故事，如果大家有兴趣的话，苟作者可能会后续开番外展开讲一下，不知道有没有人期待呢。


第59章 56、说不出口的方法
　　得知有望变回男性，安林踏着欢快的脚步跟着何芊进了卫生间，留下了只有两面之缘的矢斐与何礼在原地面面相觑。
　　何礼属于比较活泼的类型，自然忍受不了即将到来的沉默气愤，想要找些话题，却又不清楚矢斐的兴趣是什么，便想到了安林，这么大一个话题放在这里，不聊岂不是浪费了。
　　“安林学妹……学弟变成这样子，你也挺不容易的吧。”
　　从两人的交流方式，可以看出安林还是比较依赖矢斐的，这也从侧面说明，在这段时间，矢斐没少照顾安林，这让何礼对矢斐有了不小的好感。
　　听到这个问题，矢斐先是想起来自己被揍、被踹飞，然后又想起自己被暴揍，再然后还想起了自己被频繁暴揍的经历，默默的点了点头。
　　“还好吧，安林刚变成这样子的那几天确实吃了不少苦，这两天情绪稳定一点就好多了。”
　　一边说着，矢斐不禁叹了口气，把之前被安林拧青的手背揣进裤兜里。
　　“之前实在是不好意思，把你们当成情侣……嗯？”
　　说着说着，何礼突然发现了不对的地方。
　　“第一次见你们的时候，安林明明一脸吃醋的样子朝着你贴过去，你们难道真的跟传言中一样……？”
　　突变的话锋让矢斐惊得差点跳起来，一口口水呛在喉咙，差点没给他送走。
　　“咳！咳咳！没有！我们两个都是直的！咳咳！真的！没有！”
　　虽然矢斐拼命反驳，但何礼的一双眼睛却是亮了起来，就好像完全没听到矢斐的澄清一样，继续自说自话。
　　“难怪你也这么积极的想要帮安林变回去，是不是因为安林学弟变成了学妹，突然就觉得索然无味了？嗯～？”
　　一边说着，何礼还摆出一脸【我懂我懂】的表情，自顾自的点着头。
　　虽然何礼并不腐，但对八卦的好奇心还是十分旺盛的。
　　所以，对这件事，她既然有机会知道真相，那肯定不会放过这个机会。
　　“学姐，真的没有这种事，我们俩就只是普通的室友，没有什么友谊以上的关系，我就是怕控制不住自己和安林发展出什么不妙的关系，才会想尽量帮她恢复的。”
　　眼看何礼依然摆着一副意味深长的姨母笑，矢斐再度尝试证明。
　　“而且，咱们第一次见面的时候，我觉得安林就是嫉妒有人跟我搭讪，所以才会跟我故作亲昵的，毕竟，对我们这种单身狗来说，室友有了女朋友简直比自己被人噶了腰子还难受，肯定要去调戏一下的。”
　　“嘿~，这样啊。”
　　虽然何礼有些不太相信这套说辞，但一想到在这点上，两人的口径出奇的统一，便没有再深思。
　　索性，权当就是这么回事好了。
　　毕竟，嘴嘛，什么话都能说，可真相，都是要看事实说话的。
　　卫生间外面的矢斐还在跟何礼拼命解释着，卫生间里面里面也同样热闹，只是，说话的自始至终都只有何芊一个人。
　　本来，安林以为两个人进来之后，只要何芊悄声告诉自己变回去的方法就好了，可结果呢，她愣生生给自己上了半天的玄幻小说写作课程。
　　从境界划分，到境界突破，再到引气法门，还有法则之力的掌控等等，把安林听得云里雾里的。
　　但现在只有自己两个人在，所以自己并不敢出言抗议，只能静静的听着。
　　期间，哪怕自己稍微走神，都会受到来自何芊的语言攻击。
　　直到洋洋洒洒高谈阔论了二十多分钟，何芊才一脸满足呼出一阵鼻息。
　　“嗯，我能教你的理论知识差不多就这么多，现在你应该算是堪堪入门，能理解的不多，先记住，等以后修为上去之后有了通融天地的能力，就能理解了。”
　　“哦。”这已经不知道是第多少次的回应了，她已经累了，完全装不出来惊讶、顿悟之类的表情了，只能给出平淡的回应，甚至不想问修为怎么上去。
　　何芊见安林这个模样，倒也没表现出什么不满，只是对安林招了招手，示意她走近一点。
　　因为动作的意义有些不明所以，安林难免有点抗拒，毕竟，现在的她是虽然外表是女性，但对自己的认知还是男性，所以，这样会觉得不自在。
　　“就、就这么说不行吗？感觉贴太近的话……”
　　“啧！婆婆妈妈的，你要是不过来就继续当个女人好了，刚才我说的这些全忘了也无所谓！”
　　不知为何，刚才还语气平缓的何芊一下子暴躁了起来，让安林下意识的后腿了一小步。
　　稍作思考之后，像是下定决心一样，她才慢慢靠了过去，按照何芊的吩咐把耳朵贴近了一点。
　　过于靠近的气息让安林觉得耳朵有些痒，但和矢斐吹过的气息会让全身酸麻不同，这就只是普通的稍微有些痒而已，这是安林可以忍耐的程度。
　　虽然可以忍耐，但是安林还是怕自己一不小心过度反应，漏听什么重要信息，便轻轻咬住下唇，以备不时之需。
　　看到安林老老实实的靠了过来，何芊焦躁的情绪才渐渐散去。
　　除了自己的妹妹，她对别人的耐心并不多，毕竟，天下之大，莫过于她，能耐着性子讲解已经是看在何礼的面子上了。
　　“要想变回去，很简单，你只要【喵喵喵喵喵，喵喵】就可以了。”
　　“？？？”
　　一切问题的答案简单得让人难以置信，虽然何芊的关键内容加密了，但对于安林这种已经入门的人来说，是可以直接听到的。
　　让安林蒙圈的，是这种方法太……出乎意料了。
　　看着整个人蒙掉的安林，何芊以为她没有听清，便皱着眉又说了一遍。
　　“听到了！我听到了！求求你不要再说一遍了！”
　　安林的声音就像要喊破喉咙一样，是拼命喊出来的，与之相称的，还有红的好像能滴出血来得脸庞。
　　该说，幸好现在还是上课时间，宿舍楼里面几乎没人，不然恐怕会有不少人过来围观。
　　这一声呼喊，让正在外面聊天的矢斐与何礼连忙跟进来询问情况。
　　两人打开卫生间门的时候，只看安林捂着脸蹲在地上，好像在逃避什么一样。
　　“变回去的方法已经告诉你了，没别的什么事了吧？”
　　见安林没有说话，何芊又撇了一眼矢斐，确认两人都没有问题了，便走出卫生间。
　　只是，在何芊迈步走开的前一刻，她用只有两人才能听到的声音叮嘱道。
　　【记住，一定要好好确认对方，不然，你就废了。】
　　随即，拉起何礼的手，转身对矢斐和安林道别。
　　“那我们就走了，改天见。”
　　“诶？姐？”
　　似乎是告别来的过于突然，何礼有些没又跟上节奏，只发出一声惊呼，两人的身影便彻底消失了，快得好像突然消失的气泡。
　　只有在这一瞬间，矢斐才稍微有些相信，何芊可能真的是哪位修仙大能也说不定。
　　三观崩碎的声音在矢斐的心中响起。
　　————————
　　今天为了把安林变身原因的背景板展示出来，会尽量多更一些，不让大家的阅读体验过与割裂，把这部分展示全。
　　所以，后续还会更新一章或者两章，全文跟玄幻沾点边的内容差不多就这些了，喜欢日常的家人们和股东们，之后就会恢复到之前的节奏，敬请放心。


第60章 57、谜语人滚回哥谭！
　　目送两人凭空消失之后，矢斐的心情有些复杂。
　　说好的相信科学呢？说好的没有怪力乱神呢？怎么，这个世界一下子变得这么陌生了？
　　但仔细想想，安林不也是被一颗药丸变成萝莉了么，想到这里，好像一切也不是那么难以接受了。
　　矢斐走进卫生间，蹲在安林旁边，看着安林捂着红扑扑的小脸，嘴唇不知所谓的一张一合，竟然觉得有些可爱。
　　虽然场面看似有些不明所以，但对于【对安林等级LV5】的矢斐来说，转移话题是再轻松不过的事情，只要不提刚才他们在卫生间聊了什么，再说点高兴的话题，那安林下一秒就会变成一个快乐的小二哈。
　　而目前，能拉动气氛的最好话题，莫过于可以变回去这件事。
　　得出结论，矢斐轻咳了一声，用轻柔的语气开口。
　　“好啦，既然已经知道怎么变回去了，那要不要赶紧试试？”
　　不知道是不是错觉，听见“赶紧试试”的一瞬间，安林的身体明显颤了一下，然后脸变得更红了，红到捂着脸的手都要被烫伤一样，仿佛卫生间略带潮湿的空气都要被蒸腾成水蒸气了。
　　“试试？还赶紧试试？你就这么迫不及待么？你怎么会这么变态？我变回去有那么好么！”
　　安林蹭的站了起来，对着矢斐的小腿就是一阵猛踢，边踢嘴里还念叨着有些听不清的话。
　　原本平时百试百灵的转移话题突然失效，让矢斐有些摸不着头脑，他一边求饶一遍思考原因。
　　从断断续续的内容来看，似乎不太希望自己提起让她变回去这件事，到底发生了什么？
　　“要变你自己变吧！哼！”
　　重重的踢了自己最后一脚，安林用小臂半遮着气得红扑扑的小脸，扭头跑出了卫生间，随后便听到外面传来木板挤压的声音，似乎是安林又趴回到了床上。
　　被留在卫生间的矢斐依然凌乱，不管怎么说，安林的表现都太异常了，尤其最后那句话，简直把莫名其妙这个词发挥到了极致。
　　想到这里，矢斐突然觉得有些不对劲，以他对安林的了解，无论变回去的方法有多变态，他肯定会不遗余力的达成目的，为什么这次就这么抗拒呢？
　　难道，需要做到比舍弃尊严还严重的事情？
　　比如，和老八同席之类的难度？
　　卧槽，不行，不敢想象了，太反人类了。
　　出去之后，稍微安慰一下她吧。
　　索性，在宿舍的时候两人穿的都是拖鞋，所以安林踢的虽然有些用力，但是并不痛。
　　而且，安林新买的粉红色小拖鞋还蛮可爱的，就算在自己眼前来回穿梭了几次，也看不腻。
　　至于为什么是粉红色……
　　安林现在的脚只有30码或31码，比以前小了将近一半，不说根本就没有这个型号的男拖鞋，就连女拖鞋都很少，最后还是买的大号童鞋。
　　童鞋的设计嘛，大家都懂的。
　　虽然矢斐很想吐槽，学校里的商店为什么会有大号童鞋，但能买到总比买不到强，感恩戴德还来不及。
　　顺带一提，安林外出穿的鞋子也是在那家店买的，款式……姑且还算中性，以童鞋来说。
　　来到床边之后，安林果然又变成了一只鸵鸟，把自己的头蒙在了被子下面。
　　有了前面的教训，矢斐再也不敢提变回去的事情了，人嘛，最大的生存优势就是可以短时间内学会避开危险。
　　“安林，我跟张哥说你今天也过去打工了，你去吗？”
　　矢斐的询问只换来了一阵沉默，这让矢斐怀疑安林是不是睡着了。
　　虽然一般来说这么短的时间按说不太可能睡着，但他还是决定再叫一次看看，如果没有反应，就自己去好了。
　　“安林，我跟店长说……”
　　“我去！”
　　沉闷的声音从被子里面传出来，安林的心情似乎已经恢复了一些。
　　从被子里面钻出来之后，安林静静的看了会天花板。
　　看到安林没事了，矢斐也打算回到床上眯会，却是突然想起来，自己的床上面已经空空如也了。
　　“斐哥……”
　　“嗯？”
　　“谢谢……”
　　矢斐还在思考着这下该怎么睡觉，结果身后却没头没脑的跟自己道谢。
　　这句谢谢，不知为什么，让矢斐感到了一丝疏远。
　　另一边，消失的何芊姐妹出现在南华市东郊的家里，这种仿佛瞬间移动般的神奇现象，对何礼来说已经习以为常了。
　　而何芊回到家第一件事，便是连忙脱下一身外出服和贴身的内衣。
　　“所以我才不喜欢出去，女人穿的这种衣服太难受了！又闷又热，还是安林好，根本都不用穿！”
　　在何礼的督促下，何芊每次出去之前都是要把全套装备穿戴齐全的，再套上自己喜欢的中性卫衣，简直就像是在蒸包子。
　　看着换上轻薄睡衣的何芊，何礼满脸无奈，自己这个姐姐就好像学不会优雅这两个字一样，永远都是一副大大咧咧的样子。
　　“姐姐，你真的有好好的把变回去的方法教给安林了吧？”
　　何礼一边收拾着沙发上散落的衣服，一边确认到。
　　“当然啦，但我也说过了，现在告诉她，并不是什么好事。”
　　把衣服都搭在自己的小臂上之后，何礼才把视线投向何芊，催促着她继续说下去。
　　“其实恢复的办法很简单，如果两个人水到渠成的话是最好的，我觉得甚至都用不了多长时间，但现在我提捅破了这层窗户纸，那问题就大了，这个办法反而会变成安林心中的一根刺，制约着她。”
　　听着何芊不明不白的讲解，何礼还是一脸莫名奇妙，她是真的没有理解。
　　不仅没有理解，甚至还想喊一句【谜语人滚回你的哥谭市】！
　　当然，何礼并不知道这句话的意思，但是何芊和别人玩游戏的时候，经常这么喊。
　　似乎是看出了何礼的不满，何芊赶紧把她拉到沙发上，一边给她揉腿，一遍继续耐心的讲解着。
　　“这么说吧，安林这个人是那种很在意得失的人，也很看重做一件事的目的，打个比方，如果让她跟矢斐交往，水到渠成的发展到某种阶段，那自然而然就会做那种可以催化冰莲的事情，但是现在，她提前知道了，这就会让她心里有了负担。”
　　“负担？”
　　意外的词汇出现在对话中，让何礼有些诧异，她不明白，安林为什么会有负担。
　　“是的，每当到达那个时机，她就会开始怀疑自己，问自己到底是不是真心的，虽然她害怕付出得不到回报，但更害怕利用别人来达成自己的目的，这样会让她觉得自己的心很肮脏，简单来说，就是精神洁癖，也可以说是思想过于偏执。”
　　说到这一步，就算是何礼也明白了其中的关系，她懊恼的捂着嘴，脸上满是悔色。
　　“这么说，是我害了安林？”
　　听到何礼的话，何芊噗嗤一声笑了出来。
　　“哈哈，小礼你太看得起自己了，不是你的错，说到底，咱们两个不过是顺应天和罢了。”
　　“哦……”
　　轻轻的应和了一声，何礼若有所思的看着面前的何芊。
　　从昨天见到安林开始，何礼就觉得何芊有些不对劲，但又说不出问题出在哪。
　　直到今天再次拜访安林和矢斐两人，她才得以确认，自己的姐姐，肯定有事瞒着自己。
　　一切的发生确实看似巧合和意外，但何芊却忽略了一件事，那就是，她在关于安林的事情上，会刻意变得漠不关心。
　　正如之前所说，如果平时的何礼拜托何芊什么事情，何芊连眉头都不会皱一下就去做，可唯独面对安林的时候，她会故意扮演起淡漠的模样。
　　由此，何礼进行了一个大胆的推测，安林会变成这个样子，并不是意外，而是何芊刻意而为之。
　　只不过，把一切伪装成了意外的样子，做到这些，对何芊来说没有丝毫难度。
　　想到这里，何礼开始对安林这个人产生了更加浓厚的兴趣，到底是什么样的人，会让自己这个姐姐单独为他做到这个程度呢。
　　————————
　　这里是苟作者~
　　可能玄幻元素的出现得有些突兀，会影响一些人的阅读体验。
　　但是，作为安林变身的具体要素之一，这个背景是不可或缺的，但是请大家放心，本书的内容只有欢乐的都市日常小说，不会修仙、不会修仙、不会修仙！
　　另外，为了补偿部分读者的阅读体验遭到破坏，特地加了这一更，把阅读体验拉回来。
　　总之，还是要谢谢大家的支持啦。


第61章 58、现在的大学这么刺激？！
　　矢斐打工的地方是快餐厅，所以店里的工作并不多，一个人看台结账，一个人给来买主食的人打饭，两个人看菜，后厨的人们的分工就和普通饭店差不多了。
　　虽然店里可以点菜，也设有包间，但利用率实在太低，如果不是店长要求定期清扫，恐怕单间早就已经变成文物考古现场了。
　　客人进店的流程差不多就是拿到托盘之后，选择自己喜欢的菜放到托盘里，然后选择主食，最后到前台结账、找桌子就餐。
　　因为不同价格的菜都用大小、颜色不同的盘子装着，而且价类不多，很容易就能记住。
　　矢斐一边带着安林熟悉店内环境，一边介绍着工作的流程。
　　只是，跟在身后的安林似乎有些不太情愿。
　　“所以，为什么是你带我熟悉，明明还有很别人。”
　　自从宿舍出来之后，矢斐就觉得，安林总是在刻意跟自己找茬，不过其实矢斐也有些理亏，毕竟刚才是自己先踩的雷，被嫌弃了也是没办法的，更何况对方又不是别人，那可是自己的军师，嫌弃自己怎么了？
　　绕了一圈回来，还没到饭点，所以店里也没有什么人，店长把安林安排在了卖主食的柜台前，便开始找矢斐聊起天来。
　　“怎么，你朋友跟你闹别扭了？该认怂就认怂，男子汉大丈夫能屈能伸，有什么锅是自己不能背的？”
　　在店长张金生看来，虽然安林和矢斐两个人口口声声认定安林是男的，但无论怎么看体型都是女孩子。
　　当然，他也不会拆穿，自己只是需要一个打工的人，是男是女关系不大，何必让气氛变得尴尬呢？你们只是觉得气氛尴尬，我可是可能损失一个劳动力啊！
　　而现在两人的气氛，张金生只觉得是男女朋友之间闹了别扭，所以才过来八卦两句。
　　听到张金生的话，矢斐心里也是一阵酸楚。
　　“张哥，不瞒你说，但凡要是我背个锅就能解决，我也不用头疼了，问题就在于我都不知道怎么回事。”
　　矢斐说得当然是实话，从宿舍出来开始，他就已经尽量在找话题了，结果每次都被安林三言两语敷衍过去，还满脸嫌恶的看着自己。
　　原以为听到自己的诉苦，店长会站在自己这边，可谁知店长却只是白了他一眼。
　　“得了，你没救了，要不这样，我找两个年纪差不多的女店员，替你打探打探？”
　　虽然矢斐很想问为啥是女店员，但又觉得这个问题无关紧要，只是有些怀疑的撇了一眼跟自己勾肩搭背的店长。
　　“靠谱吗？要是露出马脚了怎么办，这家伙最近脾气不好，揍人可疼了。”
　　“放心吧，没问题，揍得又不是我，大不了我这个月给你涨两百的工资，权当你的医疗费了。”
　　听到涨两百块钱工资，矢斐心里还是有些激动的，但再一思索，激动就变成了冷笑。
　　“呵，张哥，不是我吹，这事要失败露了，我估计你得多给我点了。”
　　“干嘛？你趁火打劫啊！”
　　“不，是给我当丧葬费。”
　　“卧槽？你玩这么大？怎么，没经过人家同意就硬上弓了？没看出来你这么硬气呀。”
　　震惊之余，张金生多少也有些迟疑，如果是这种关系到两人隐私的问题，他确实没办法插手。
　　“啊？什么硬上弓，张哥你真的有跟我在同一个频道聊天？”
　　看着矢斐一脸茫然的模样，张金生轻啧了一下嘴，本来他是想诈一下矢斐，没想到矢斐的脑子转的还挺快，没被自己绕进来。
　　不过，既然不是两个人的私密问题，那自己确实有必要搭一把手。
　　“要我帮忙可以，你得回答我，是不是真的不知道自己犯什么错了。”
　　“啊？”张金生的语气突然硬气起来，让矢斐一阵莫名其妙。
　　“张哥，你是不是记性不好，不是你贴过来非要帮我去问的吗？什么时候变成我求你了？”
　　“啊这……”
　　仔细想想，张金生发现好像确实是这么回事，如果不是自己的八卦之心作祟，自己怎么会这么主动的贴过来帮忙。
　　但是就这么灰溜溜的跑掉，感觉自己很丢身份呀。
　　想到这里，张金生决定转换思路，矢斐不好忽悠，安林作为过来的新人，那可是任人拿捏的呀。
　　张金生点了点头，既然有了思路，就没有必要赖在矢斐旁边，他敷衍的拍了拍矢斐的肩膀，
　　“行吧，我帮你试试。”
　　“哦，那我就不抱什么期待的等着了。”
　　该说，矢斐不愧是在职一年多了老员工了，对身为老板的张金生毫无敬畏之心，老油条了。
　　“啧，现在的年轻人一点对长辈的敬畏都没有，这种时代毁灭算了。”
　　一边念叨着，张金生来到了安林的身边。
　　其实收银的柜台和主食柜之间就差几步的距离，以安林的听力，就算两人的声音再小一点，也可以听得非常清楚，所以安林对张金生的目的也多少有了些了解。
　　虽然知道对方凑过来的目的，但作为新入职的新人，安林决定多少装一下傻，如果对方实在不会看气氛，那就别怪自己不客气了。
　　反正，老板这种生物本来就应该是消耗品。
　　思忖之间，张金生已经走到了安林的柜台前，一副很是相熟的样子打起招呼，态度倒是很和善。
　　“怎么样，对这里还适应吗？”
　　看到对方把意图隐藏的很好，安林也没有急于摆出脸色，毕竟是自己的雇主，还是要给一些面子的。
　　“还可以，张哥您不去后厨帮忙没问题吗？”
　　虽然脸上堆着笑，但是安林却在言语上明确的表示出自己不想聊天。
　　“后厨有没有我都一样，我就是一个臭配菜的，多一个少一个不打紧。”
　　闻言，安林倒吸一口凉气，这个店长脸皮真的厚，为了跟自己搭讪，把自己贬低成这样。
　　她可还记得，昨天下午来的时候，张金生自己说的后厨忙不开了，总是在催自己。
　　为了八卦，真的是脸都不要了。
　　做到这种程度，安林反而倒是对张金生升起了一股敬佩的感情，如果自己也能不要脸到这种程度，或许会更吃的开吧。
　　“诶，你跟矢斐两个人是什么关系，我看他好像惹到你了，还心里没一点碧树啊。”
　　果然，该来的还是来了，经过简单的铺垫，张金生直接切入了主题。
　　不过安林也是有了准备的，毕竟两个人的对话在她面前真的就和大声密谋一样。
　　“没什么关系，我们两个是同学也是室友。”
　　室友？已经住一起了？
　　听到这个消息，张金生对矢斐声称自己没有霸王硬上弓的言辞开始有些怀疑了，没想到这个浓眉大眼的家伙也会骗人啊。
　　“你们是在一起合租吗？”
　　虽然有很多猜测，但张金生还是决定稳妥一些，万一真的造成什么误会就不好了。
　　“不，我们住在学校宿舍。”
　　“？？？”
　　现在的大学已经可以男女同宿了么，这么刺激？！
　　————————
　　昨天有不少人问安林会不会变回去，家人们，好好审题啊，这是变嫁文啊喂！变回去了就变成南桐文了啊。
　　嘶——，等一下，如果安林变回去，矢斐变过来，安林爆炒一顿矢斐……？
　　诶~，出来混总是要还的嘛……
　　算了，为了不变成毒文，还是在苟作者自己脑内放映一下就好了，就当苟作者没提过吧。
　　最近被变态群友们影响，脑子总是会产生奇奇怪怪的思路。


第62章 59、让会脑补的去想
　　在来这里打工之前，安林从来没有想过一个人面部表情能精彩到什么程度，直到眼前的张金生一脸阴晴不定的沉思着什么，才让安林见识到，什么叫做现实版变脸。
　　当然，除了表情，安林还敏锐的听到了张金声脱口而出的那句“男女同宿”，为了避免误会，安林还是决定解释一下。
　　“张哥，我想你误会什么了，我是男的。”
　　“啊？”听到安林的解释，张金生如遭雷击。
　　这一刻，他四十来年的相人水平第一次遭到了质疑。
　　因为登记入职信息是矢斐做的，所以张金生自然还不知道安林身份证上的具体信息，只是从体型上判断这是个妹子。
　　原本，张金生觉得自己的眼光不会出问题，但被人言之凿凿的指正，多少也有些自我怀疑。
　　但言语毕竟是无力的，他自然不可能轻信安林，只是被安林一脸正经的语气惊到了。
　　这些面部表情自然没有逃过安林的观察，于是她为了让张金生死心，把自己的身份证放在了柜台上。
　　眼看对方态度这么硬气，张金生也不免有些疑惑，难道自己的眼光真的退化了？
　　还没来得及给自己做思想建设，张金生就看到了身份证上赫然一个大字，性别——“男”。
　　“嘶——”倒吸一口凉气之余，张金生默默的开始了怀疑人生，一下子，连自己是过来干什么的都忘记了，只觉得三观都崩碎了。
　　看着眼前欲言又止的店长，安林想要催促他赶快回后厨，但是觉得说的太直接也不好。
　　就在两人持续相面的时候，门口出现一个人影，让安林找到了机会。
　　“张哥，已经开始来人了，你还是去后厨帮忙吧。”
　　“啊？哦……这就去。”
　　还沉浸在自我怀疑中的张金生听见要自己回后厨帮忙，条件反射的应了一声，结果说完才回想起过来的目的。
　　“唉不对，我是来……”
　　“好好好，张哥，真的来人了，后厨需要你，快去吧。”
　　简单敷衍两句，安林终于把张金生打发回了后厨。
　　因为确实是来人了，安林也准备好迎接自己上班的第一个客人，可望过去才发现，来的人哪里是什么客人，根本就是自己的熟人。
　　“那个，矢总、安总，我在这里这么叫方便吗？”
　　眼看店里并没有别人，陈助理用两个人差不多刚好可以听清的声音问道，得到了两人一致否定的回应。
　　他们两个也确实怕别人听了之后产生不必要误会，虽然八成别人不会当真，但小心驶得万年船。
　　“我们打工的时候叫我们俩的名字就行了，来找我们有什么事情吗？我记得把所有事务都交给于涵学长了。”
　　对于陈助理来的目的，二人确实没有任何头绪，见两人一脸疑惑，陈助理慢慢的解释起来。
　　“公司人名册需要你们两位的二寸免冠照，于总说看你们什么时候有时间，带你们去打理一下仪容，然后拍一张上相一点的照片备用，毕竟您二位是公司的顶层人员，要代表公司形象的，马虎不得。”
　　闻言，矢斐看了一眼安林，安林自然知道什么时候该配合，什么时候该无视，所以默默的点了点头。
　　“周日吧，这周六要加课，翘课不太好。”
　　看着一本正经回复的安林，矢斐在心中默默感慨。
　　如果以后找的女朋友也能是这种分得清场合，聪明懂事的女孩子就好了。
　　对于这种过于遥远的事情，矢斐只是简单的想一下，随后便把思绪拉了回来。
　　安林的建议没有问题，矢斐自然没有什么意见，便转头对陈助理示意。
　　“那就周日吧，办公场地选得怎么样了。”
　　原本，矢斐并不打算过问公司的事情，但仔细想了想，一点不问又好像不太合理，这才有些不情愿的随口问问。
　　听到矢斐询问办公场地，陈助理拿出了随身携带的平板。
　　“这也是我今天来的主要目的，目前有了四个备选，一个位置在市区，价格贵一点，配套比较理想，一个在近郊，配套不太完善，但是发展空间巨大，还有两个在东郊远一点……”
　　听着陈助理开始长篇大论，矢斐忍不住的揉了揉眉心，这些内容光是听一下都觉得头疼，陈助理竟然能带着于涵学长挨个场地去勘察，真是不得不佩服两个人的毅力。
　　陈助理的一番介绍下来，矢斐觉得自己一个字都没听进去，意识完全神游在外了。
　　但又不可能让她再说一遍，于是向安林投去了求助的视线。
　　收到求助信号的安林默默的白了一眼矢斐，从柜台后面走了出来，低声对陈助理叮嘱起来。
　　“按说我们是应该给出建议的，但是你和于涵学长已经实地勘察过了，在这件事上，你们本应有着更高的话语权。”
　　听到安林的建议，陈助理的脸上难得的有了一丝犯难的表现，就是因为她和于涵怎么都商量不出结果，所以今天才会过来跟安林和矢斐当面谈一下。
　　现在手里的四个场地，已经是经过筛选之后的结果了，无论哪一个都有可取之处。
　　安林和矢斐自然也看出了陈助理的迟疑，互看一眼之后，两人决定由矢斐发言。
　　“陈助理，关于公司的事情，我希望你能帮我转达给于涵学长一句话。”
　　还在等待决策的陈助理听到矢斐突然转移话题，面色多少有些不满，作为老总不解决问题而转移话题，这是相当没有担当的表现。
　　“好的，您说。”
　　但，给老总擦屁股也是自己的职责，所以她也没有多说什么，而是直接将平板切换到了记事本，拿出电子笔准备记录。
　　“不用记，口述就行，你告诉他……”
　　矢斐整理了一下自己的思绪，将锅甩了出去。
　　“我们希望公司的一切都以他的意志运转，不要在意我跟安林的想法，如果真的到不得不说话的时候，我们自然会开口。”
　　闻言，陈助理有些不明所以，可这次，她决定不再沉默。
　　“矢总，我不明白您的意思。”
　　原以为陈助理是聪明的人，会自行脑补自己发言的合理性，没想到，陈助理却是典型不会多想的类型，这让矢斐一下子尬住了。
　　“矢斐的话就是字面上的意思，你把这句话告诉于涵就行了，按理说，他不应该需要我们提醒这句话的。”
　　眼看安林来救场，矢斐连忙投去了感激的视线，却被安林无视掉了。
　　矢斐当然明白安林的意思，既然陈助理不会多想，那就把矛头指向会脑补的于涵，一切就都解决了。
　　不愧是自己看中的军师！
　　更不用说，糟老头派这个助理来空降给自己，用意再明显不过，就是监视自己的。
　　但凡是个聪明一点的人都能明白这其中的猫腻，现在的矢斐只希望，这个陈助理能够老老实实当个摄像头，不要干涉公司运作。
　　当然，如果能够抓到陈助理干扰公司运行的证据，那自己也算是不战而胜，但论工作经验和人生阅历，他和安林都不认为自己能够斗得过陈助理。


第63章 60、给聪明的人打工省心
　　三言两语把陈助理打发走之后，安林看着空荡荡的柜台，有些怔怔的发呆，不知道在想什么。
　　现在才10点半多一点，以矢斐的经验，开始来人最早也还要十多分钟，自己正好利用这十几分钟的时间趁热打铁，把误会解决掉。
　　虽然矢斐觉得有些莫名其妙，以前两个人稍微有点情绪或者误会的时候，通常都是各自冷静一下就好了，自己为什么会突然涌现出想要澄清误会的想法。
　　不过好在矢斐也是偏向行动派多一点，在思考为什么之前，先会去考虑怎么做。
　　其结果就是，反应过来的时候，自己已经站在了安林旁边。
　　矢斐看着安林坐在椅子上，用手托住脸颊若有所思的模样，就算是再怎么恭维，都没有以前身为男性的那股阳刚的感觉了。
　　虽然，以前的安林也没有什么特别阳刚的感觉，但从举止中也能明确感受到“这是个男人”的气氛，而如今，他已经很难感受到了。
　　这才一个礼拜，变化就已经这么大了，时间长了，矢斐真的不敢去想象。
　　暴露，恐怕已经是板上钉钉的事情了吧。
　　【咔嚓】！
　　随着一声快门声传来，安林从呆愣的状态回过神来，撇了一眼声音的来源，发现是矢斐，便毫无表情的把视线收了回去。
　　“安林，我觉得吧，如果我那句话说错了，你可以直接说出来，我会跟你道歉的。”
　　“哦。”
　　真诚的致歉得来的却是不咸不淡的一个字，这当然在矢斐的预料之中，因为从上午开始，两个人就是这种状态了。
　　事到如今，矢斐只能选择采用B计划，当然，不是Battle的B，而是不要脸的B。
　　“诶，安林，你看看这个照片上的小美女是谁？可好看了！”
　　听到矢斐的这句话，安林倒是有了反应，只见她轻轻皱了下青秀的眉头，然后把脸扭到了相反的方向，脸颊还带一点胀鼓鼓的模样。
　　矢斐自然没有看到这么多细节，但安林会看向相反方向则是在他的预料之中，手机屏幕早就已经停在了安林的一侧，等待着她转过来的这一刻。
　　安林转过头来的时候，正好看到手机上的自己。
　　不得不说，矢斐的手机虽然屏幕已经又些面目全非了，但是摄像头功能还是好好的能拍清楚照片。
　　只见照片中的自己托着腮，若有所思的看着虚空，完全一副少女怀春的模样。
　　看到到这是刚才自己做出的动作，安林整个人都不好了，她只觉得血气在逐渐上涌，集中到大脑，让大脑差点就过热了，脸颊也变得有些烫。
　　“你想无视我是没问题，但你不觉得，你应该想想办法纠正一下你这种容易让人误会的举止么？”
　　见安林还在盯着手机，不知道在想什么，矢斐便继续说了下去。
　　“如果养成习惯的话，变回去之后可是会出问题的，平时留意一下，怎么样？”
　　“变、变回去？！”
　　一直没有反应的安林突然说了话，让矢斐觉得自己的努力没有白费，可随后，矢斐发现自己错了，安林的反应完全没有一点平常的冷静，反而像一只炸了毛的猫一样从椅子上起身，恶狠狠的将视线戳向自己。
　　甚至不只是视线，纤细的右手也伸出食指，不停的点在自己的胸口上，那感觉宛如针扎一般。
　　“你想让我怎么变回去？我拿什么变回去！你跟我说，你倒是跟我说啊！”
　　“卧槽！别戳了！别戳了！再戳就漏了！”
　　为了躲避安林的刺击，矢斐的身形连连后退，最后直接演变成了快餐厅内的追逐战，直到来了第一批客人才终于安静下来。
　　其他打工的人看到两人活泼的模样，也总算松了口气，毕竟，虽然两个人没什么感觉，但其他人是感觉得到的，安林身上散发出的低气压快让自己缺氧了。
　　和热闹起来的快餐厅相比，陈助理坐在车里，表情是有些阴晴不定。
　　前排的陈江看到陈助理这个模样，也有些好奇。
　　“大少爷那边怎么说？”
　　在陈助理被矢千秋分配给矢斐当助理之前，基本就是陈江一直在接送陈助理完成大小事务，可能两个人姓氏一样，让两个人平时交流的很是畅快，没有什么隔阂。
　　而且，陈江作为青虹的老将，往往能给自己提供意想不到的解决思路。
　　对别人来说，虽然都称自己是青虹史上最年轻的秋总助理，可是自己清楚，一大半的功劳都应该归功于陈江。
　　“我有点想不明白，矢斐……矢总，好像真的要把一切都交给于涵来决策，而自己竟然在快餐厅打工，对于一个公司老总来说，这种情况明显太异常了，而且旁边的安总也很赞同这个决定，太诡异了。”
　　闻言，陈江点了点头，没有任何思索的过程，一派轻松的反问陈助理。
　　“哪里想不明白？”
　　陈江的反问一下子把陈助理给问住了。
　　她觉得，明明刚才自己很详细的说了自己的想法，但是陈江却好像没听见一样，竟然还反问自己哪里没像明白。
　　似乎是感到了陈助理的怨念，陈江突然呵呵的笑了两声，给出了建议。
　　“大少爷不是已经告诉你怎么做了吗，没让你想的事情，你就不要去想了，做完事情之后，你自然会明白的。”
　　“啊？”
　　听到陈江的话，陈助理有些疑惑，陈江给自己的建议，和以前自己给秋总当助理的时候相比，完全相反。
　　以前，在秋总手下做事的时候，陈江给自己的建议就是多看、多学、多想，怎么到了矢斐这里，就要自己不要想那么多了？
　　见陈助理又陷入了沉思，陈江淡淡的一笑，没有打断她的思考，只是静静的系上安全带，发动起车辆。
　　“去捌号时代广场？”
　　良久，陈助理才回过神来。
　　“对，刚才我已经把矢总的话转达给于总了，他好像很高兴，好像就在等这句话一样。”
　　听到陈助理的话，陈江一副果然如此的表情，轻轻颔首。
　　“你看，我就说你不用多想吧，于总那边就是在等这一句话，剩下的根本用不着你想，这就是给聪明的人做事，省心。”
　　看着后视镜中，陈助理微微点头的模样，陈江目光一凛，低声补充道。
　　“秋总给你的任务是监督公司的运行情况然后定期报告，恐怕这里面的事情不像你理解的那么简单，所以，这次就不要多想，让你做什么你就做什么就行，免得出错。”
　　“哦……”陈助理轻轻点着头，把陈江的话记在心上，突然，她惊觉了异常。
　　“陈哥，你怎么知道的，这件事我从来没和任何人说过！”
　　看着陈助理一脸惊慌的模样，陈江只是淡淡的笑了笑。
　　“大少爷找秋总多少次了，都是因为这件事，具体点的内容我断断续续的也听了个大概，既然这次派你来了，当然不会是单纯的给大少爷当助理，主要的任务还是监督和汇报吧？”
　　对于陈江的侃侃而谈，陈助理并没有做出任何回应，但是面无表情的模样就已经是最好的答案了。
　　“你该不会觉得，一个过去给了你很多意见的人，在行事的本事不如你吧？既然是来当考官的，就老老实实的看结果就行了，没必要给自己加太多戏。”
　　陈江的话结束良久，陈助理都只是静静的坐在后座，没有出声，任由行进的车辆带动着身体微微摇晃。
　　过去，她曾经想过陈江肯定是有些本事的，可如今的对话，让她直接看不清陈江的深浅了。
　　————————
　　作者写小说之前，自我感觉【我如果写小说绝对有意思！】
　　作者写小说之后，才发现【卧槽，这什么宝藏读者，你要是去写书不比我弔？！】
　　所以，看大家的吐槽和评论是作者的生存动力和快乐源泉，多来点！再多来点呀！
　　这两天稍微有一点忙，所以可能不能及时回复大家的留言，但还是会偷窥、呸，还是会看的，只是会晚一点回复。


第64章 61、啊？你是指哪一件
　　周六，今天因为要补一天五一期间的课，所以要照常上课。
　　对于安林和矢斐这种学习成绩本身就不错的人来说，多上一天课少上一天课并没有多大的感觉，想去自然就会去，不想去就翘课，只要讲师不点名的话，没有什么可以限制自己。
　　只是，既然把拍照的行程放在了明天，今天就没有什么安排了，翘课的理由够不充分。
　　而且，安林现在面临着一个非常巨大的难题，就是陈助理交给他的财务预算。
　　原本安林的意思是一个月一报就行，但是陈助理说公司启动初期，支出比较杂，建议安林多盯一下。
　　不用想也知道，陈助理似乎是把安林当做了主事人，也就是常说的老总负责钓鱼养生，副总操办大小事的企业结构，也可以说是有事副总干，没事……没事就没事了。
　　当然，虽然于涵也算是副总之一，但毕竟从亲疏关系上来说，安林还是要比于涵高一级的，因此，陈助理也就理所当然的把报表交给了安林。
　　对于安林来说，自己拿人钱财，替人办事，平时多看看财报也方便梳理后续的行动思路，即便她和矢斐对于涵再放心，也还是要多留一条后路的。
　　只是，不看还好，仅仅看了一眼，安林整个人都懵了。
　　她记得，自己跟矢千秋签订协议的时候，明明自己写的是100万启动资金，可是公司账户余额怎么会……
　　一边想着，她又揉了揉眼，确认一下，上面明明白白写着支出和余额。
　　昨天于涵和陈助理做的事情就两件，租赁办公场地和购买办公器材，算上办公桌和开发游戏用的高配电脑等设施，竟然花进去了将近200万。
　　再一看余额，竟还有805万！
　　“嘶——！”一瞬间，安林不自觉地倒吸了一口凉气。
　　怎么回事，怎么会有这么多钱的。
　　随即，她开始思考为什么会变成这样，自己明明在协议上标的是一百万来的，难道是因为当时要写的“0”太多，所以一不小心手抖，多写了一个0？
　　如果只是写一串普通数字，让她写个百八十亿都能笔走如龙，但一想到自己写的寥寥几笔数字，下一刻变就成真金白银的时候，她的手还是不听话的开始抖了起来，毕竟，自己哪里见过这么多钱？
　　想到这里，安林的整张脸都青了，她当然明白，多一个0和少一个0对于矢斐的计划来说，有多大的差异。
　　原本按照自己和矢斐的设想，要个一百万，让于涵开个十来个人的小型游戏工作室就可以了，结果于涵真不愧是前富二代，看到一千万的金额直接就包了一整层1200平米的办公楼，完全是一个中大型网络公司的规模了。
　　这是什么差距，这已经是手枪和大炮的差距了好么！
　　容错系数完全不在一个级别好么！
　　现在，只能寄希望在于涵all in的行事风格上了，如果他真的“可靠”，能够把公司成功搞垮，那自己的过错就会被掩埋在历史的尘埃中。
　　如果不行，那自己，恐怕会被矢斐鲨掉吧。
　　想到这里，安林的面色青的都有些发黑了。
　　“斐哥……”
　　“嗯？”
　　正在听课的矢斐听到安林突然和自己搭话，习惯性的应了一声，但随后他就意识到了不对劲的地方。
　　自己认识的安林，尤其变成白毛萝莉之后，什么时候说话这么战战兢兢过？这货做什么亏心事了？
　　“那啥，斐哥……如果跟叔叔的赌约赌输了，你又不想继承家业的话，我、我可以养你的……留我一条小命可好？”
　　“啊？说什么丧气话呢！有于涵学长在，没问题，咱们俩的眼光你还信不过吗？”
　　看着矢斐一脸不以为意的表情，安林的心情更加沉重了，犹豫了半晌，安林才缓缓的说出实情。
　　“其实，咱们最开始说好的一百万启动资金，因为某些意外，现在变得有点多……”
　　谁知，安林本以为自己说完这句话，矢斐会连忙追问自己多了多少，可矢斐却很从容，仿佛一切都在他的预料之中。
　　“呵，老东西肯定不会让咱们这么轻易破产的，他的加码完全就在预料之中。”
　　虽然嘴上说着是预料之中的事情，但矢斐还是非常不爽的啧了下嘴，这一下，让正在讲课的讲师把目光投了过来，虎视眈眈的看着两人。
　　因为是阶梯教室，所以两个人即便想躲也是无所遁形。
　　眼看自己已经被讲师锁定了目标，两个人只能露出尴尬的笑容，示意自己没有恶意。
　　等讲师转过身去，前排的方镇戍一脸好奇的转过身来。
　　“你们俩最近低调点哈，薛教授听说你们俩最近翘课有点频繁，开始关注你们了，要是这个月月考考砸了，有你们好受的。”
　　方镇戍口中的薛教授，是裕华大学出了名的“正义教师”，据说为人热心但是也十分古板，平时最喜欢做的事情就是把不好好上课的学生拉去做社会公益，老公益人了。
　　对于方镇戍的警告，矢斐则是一脸不屑。
　　“能有什么，无非就是拉我们去当苦力呗，早有耳闻。”
　　看着矢斐一脸不以为意的模样，方镇戍意味深长的笑了笑，阴恻恻的小声自言自语起来。
　　“是啊，对一般人来说其实没什么，少打两场游戏罢了，但是某些人总是要去打工的嘛，不知道会不会受影响呢？”
　　听到这里，矢斐心中咯噔一下，默默的定下了这次月考之前好好复习的学习目标。
　　当然不可能是讨厌公益活动，只是为了检验一下自己的学习成果，不努力的话，是对自己学习成果的不尊重。
　　原以为话题也就到此结束了，没想到方镇戍却完全没有要把头扭回去的意思，一直在用视线打量着安林。
　　“我还是觉得安林好像有很大变化一样……”
　　一句话，把一直沉默着的安林吓得心脏怦怦直跳。
　　脑筋迅速运转之下，安林找到了好几个理由，想要开口解释，但是却被矢斐抢先了一步。
　　“会长你最近是不是太累了，我跟她一个宿舍都没发现有什么变化。”
　　矢斐没有选择解释，而是彻头彻尾的否认，然后转移了话题。
　　“会长大人，你是不是有事情瞒着我？还瞒了很长时间？枉我这么信任你。”
　　“啊？你是指哪件？”
　　“？？？”
　　原本，矢斐只是打算拿后援会本子的事诈一下方镇戍，看看能不能让他转移注意力，结果好像一不小心钓出了什么不得了的大鱼。
　　————————
　　今天应该还会有一更，在晚上，把章节凑成双数之后，以后应该就是固定的每日双更了。


第65章 62、直接给你钱不是更直接
　　安林和矢斐两个人认识方镇戍的经历其实很简单。
　　刚开学的时候，安林和矢斐因为了凑足最后的几百块钱，跑遍了整个裕华大学的宿舍，这期间当然也遇到了同届的方镇戍。
　　虽然最开始方镇戍确实没帮上什么忙，但随后，罪恶的十一漫展来临之前，方镇戍给两人搭线了一个不错的工作，只需要在室内帮忙卖卖周边，一天就能收到100块钱的佣金。
　　虽然不多，但苍蝇腿也是肉呀。
　　也正是这一次漫展，摊主看到安林纤瘦白皙的外表，起了歹心（对安林来说），疯狂安利安林出cos，甚至在安林没有同意的时候，就已经叫人把衣服都准备好了。
　　最开始，矢斐和安林都是拒绝的，直到摊主开口，给安林一天的佣金提到300，安林才开始动摇。
　　作为室友的矢斐哪能这么眼睁睁的看着室友堕落下去，义正言辞的批判起摊主，指责他践踏安林男人尊严的恶行。
　　然后，在收了摊主200的佣金后，突然觉得，安林出cos真的是很好看。
　　也是从这一天开始，两人的友谊出现了微妙的改变，安林对矢斐的态度、从过去拘谨友好的普通室友，变成了落井下石的损友。
　　可以说，方镇戍就是让两人友谊升级的事件NPC。
　　当然，对于安林来说，自己单纯只是觉得矢斐没有以前那么值得敬重了而已，矢斐在她心目中的印象也变了，变成一个为了两百块钱而腰椎粉碎性骨折的渣人。
　　同样遭到牵连的还有方镇戍，虽然安林很感谢他能给自己介绍工作，但这个结果安林却一点都不满意，为什么最后要以牺牲自己为代价，创造一个大家都幸福的世界。
　　把灵魂献祭给路西法，你们不觉得惭愧吗！
　　所以，自从那之后，安林对方镇戍的态度也是中等偏下，稍微有点冷漠。
　　对方镇戍的态度有转机是这次五一漫展之前，方镇戍一脸贼笑的勾搭着矢斐，说给他介绍一个好工作，然后就把矢斐也给卖了，这让安林的心里一下子平衡了不少，大笑着喊出“天道好轮回，苍天饶过谁”。
　　总的来说，两人对方镇戍的印象一直都还算不错，可唯独这次，方镇戍的自曝让两人有些懵。
　　原以为，后援会的事情就已经是自己不知道的唯一秘密了，没想到竟然还有更多自己不知道的事情。
　　看到两人一脸震惊的反应，方镇戍才发现自己嘴快了，连忙出言补救。
　　“我也不是故意隐瞒你，只是觉得吧，有些事情，你不知道会比较幸福。”
　　听到方镇戍的解释，矢斐想到了安林提到的本子，更觉得有些毛骨悚然了。
　　类似的事情还有更多？那不是要亲命了！
　　好在，矢斐也是见识过各种场面的人了，虽然这个场面他真的没见过，但好歹稳住了。
　　“也得看是什么事吧，别的不说，我和安林有后援会，后援会还公然传播不雅的本子，这件事你身为学生会长，就算不告诉我是不是也该管管？”
　　索性，矢斐也不再打听到底还有什么事，直接摊牌了，他是真的害怕自己再打听出什么不该知道的事情。
　　毕竟，现在的科学技术还无法换脑子，就算在大学里能找到一个跟自己一样聪明、又不知道这件事的脑子，那有没有办法移植。
　　“其实吧，我最开始是想管的，但是我发现，这里面水太深了，我根本管不起，所以也就只能放任自流了。”
　　预料之外的猛料让矢斐和安林都为之一惊，连学生会长都觉得水深的情况，这个后援会到底是有多疯狂？
　　但矢斐并不死心，决定探探底。
　　“不是，你女朋友就是后援会的会长，她不最多也就是个学生会书记，这水还能深到什么程度？”
　　闻言，方镇戍挑了挑眉头，他倒是没想到，矢斐一个过去都不知道后援会存在的人，竟然能知道自己的女朋友是后援会会长的事。
　　不过，这样一来就好说了，既然对方知道后援会会长的事，那也就好说明了。
　　“其实，方羽她就是个挂名的会长，真正的组织者另有其人。”
　　方镇戍口中的方羽就是他的女朋友，正如之前提及的，在学生会担任学生会书记的职务。
　　“但是具体的我也没法说，一个是因为我们家跟她们家有利益往来，这个人情我得卖，另外一个就是，我可以保证这个组织的存在，肯定不会对你们有什么损害，而且，我们已经想好了帮助安林尽快还债的方案。”
　　听到有人在帮自己想还债方案，最懵的人其实正是安林本林。
　　不止懵，甚至有些难以置信。
　　“你说……有人在想怎么帮我还债？”
　　“不对，是在想，怎么能帮助你尽快还债。”
　　安林的反问换来不是肯定，却是代表肯定的纠正，这让安林打消了自己可能是幻听的想法。
　　她不禁怀疑，这个世界到底是怎么了，为什么过去二十年来从来都没听说过类似的事情，但偏偏自己变成这个鬼样子之后，竟然会蹦出来一个想要帮助还债的组织？
　　虽然，她自己也清楚，两件事肯定没有必然联系，但因为太过凑巧了，所以，也很难不让她多想。
　　所谓胡思乱想，就是明知道没有关系，还是会强行关联到一起。
　　“那……，那个人是谁？”
　　“不好意思，到时候你就知道了，我现在能说的就只有这么多，但你可以放心，这件事她们绝对是想控制在最小影响范围内解决的。”
　　安林试探的询问却换来了模棱两可的回答，这让安林心里更加没底了。
　　“恕我直言，这样我很难接受，如果对方是我知根知底的人还好，如果跟我不熟，那我不但不会配合，甚至有可能报警。”
　　本来，如果这只是一个简简单单的后援会，安林肯定是不会放在心上的，毕竟，在很早以前她就已经知道了后援会的存在。
　　可是，现在不仅是后援会的存在变得扑朔迷离，就连自己认为最靠谱的学校都变得有些风谲云诡起来。
　　自从变身以来，安林第一次觉得竟然有让自己思考得头疼的事情。
　　“报警的话倒是大可不必，但是我觉得你应该认识那个人，不然，谁会耗费这么大精力把你捧上COSer榜首的位置，直接给你钱岂不是更直接？”
　　“连这个都有内幕？！”
　　这个推测虽然对方镇戍来说可行性比较高，但不巧的是，对安林来说，这个假设并不成立。
　　甚至，自己被捧到了coser榜首的位置，也是安林第一次听说。
　　“非常不凑巧，我无论是私人生活还是学校生活，熟识的人都很少，除了矢斐以外，恐怕没有人会跟我熟到想帮我还债的程度，光是想想就觉得可疑。”
　　过于坚定的表情和言辞，让方镇戍也一时语塞，毕竟，这件事对他来说，毕竟还是在局外，不可能知道太多信息，所以，如果安林能够这么笃定的话，那八成不会错。
　　可既然如此，事情就会变得非常诡异。
　　一个安林不熟悉的人，创立一个团体，其目的竟然是想要帮安林还债。
　　一瞬间，他不禁有些犹疑，让方羽参与进去是不是正确的选择。


第66章 63、会不会是自己的一个梦
　　下课之后，即便两人回到了宿舍，大脑依旧在疯狂运转，后援会的存在让她们觉得头疼。
　　虽然一整天下来，安林和矢斐都在绞尽脑汁的思考怎么解决后援会的问题，但最后所有思路均无疾而终。
　　毕竟，她们这个组织真的没有掌握什么信息，这样思考出的对策无异于和空气斗智斗勇，一切都是无稽之谈。
　　嗯，说到无稽之谈，安林就想起了自己逝去的吉尔。
　　这一刻，她觉得自己变成妹子真的亏，因为发色和瞳色过于奇特，导致无法化名成其他人，如果是矢斐变成妹子的话，那肯定换身衣服就能混入其中。
　　“嗯？”
　　想到一半，安林突然感觉自己好像发现了盲点。
　　也没有人说只有真的变成妹子之后才能混进去呀，只要让人认不出来不就好了嘛，那普通的女装不就可以了？
　　最大的破绽是声音，但是自己最近伪音大成，拿出一两个礼拜调教……咳！指教一下矢斐，估计他再怎么笨也能上的了台面了。
　　腿毛……廉价一点的方法可以用胶带粘，昂贵一点的办法可以用脱毛膏。
　　毕竟是两年的室友了，就狠下心来下点血本，干脆给矢斐买脱毛膏吧，毕竟这家伙也下本给自己买了桃叶水，礼尚往来嘛。
　　而且，听说用胶带粘掉腿毛后，腿会变得有些红肿，这样也会影响计划的实施。
　　这样一来，所有的拼图就凑齐了，接下来就剩下付诸实际行动。
　　正好明天要外出买衣服，所以干脆就一起把矢斐要穿的女装买了。
　　有了行动目标之后，安林突然觉得浑身都充满了力量，接下来就是让矢斐同意这个计划，正是力量派上用场的最好时机。
　　最终，在安林力挽狂澜的劝说之下，矢斐心悦诚服的认可了这个计划。
　　出来混，迟早是要还的。
　　不过，要一手鞭子转手再给个甜枣才能让人心甘情愿的为自己卖命，所以安林也答应矢斐，等矢斐获得有用的信息之后，可以答应她一个不是很过分的要求。
　　对于这个要求，安林的预期无非就是请矢斐吃一顿烤肉或者别的什么。
　　只是矢斐似乎不这么想，他思索了一阵，缓缓的开了口。
　　“不是很过分是什么程度？”
　　对于如此直白的提问，安林也陷入了沉默，确实，虽然说是不能太过分，但是要想表现诚意，怎么说也得稍微出点血。
　　“二百……不！三百！三百以内，怎么样？”
　　安林有些拿不定主意，试探着问道。
　　矢斐听到这个回答先是一懵，然后面露了然地笑了起来。
　　“三百以内，无论干什么都行？”
　　看着矢斐一脸邪魅的笑，安林突然觉得有些不妙，可应出去的话也不好收回来，而且矢斐也没打算加码，这就让自己很难否认。
　　“对，你想干嘛？”
　　“想！”
　　“啊？？？”
　　“哦，我的意思是说你到时候就知道了。”
　　虽然对话有些莫名其妙，但安林明显有些后悔了。
　　“斐哥，要不咱商量商量，这次先攒着，回头再说？”
　　无奈之下，安林决定发动拖字决，让时间冲淡一切。
　　“那可不行，这可是我用劳动换来的报酬，何况是出卖色相和男性尊严换来的机会，说什么也不能让你给拖没了。”
　　眼看自己的计策被矢斐识破，安林不自觉的啧了下嘴，只能硬着头皮答应。
　　虽然现在才说有点晚，但她确实是现在才发现情况有些不太妙的。
　　回想起自己和矢斐的对话，安林突然感觉好像内容并不单纯，自己和矢斐从来没说过报酬的内容，只是拿自认为照旧的默契来意会，这让安林心里更加没底了。
　　她发觉自己过于习惯以男性思维去思考，包括约定也是，如果是平时的话，两个人的约定一定是一顿饭，或者去哪里疯玩一把，哪怕再奢侈，也就在这个范围之内了。
　　但现在则不同，如果把自己的处境换成一个答应了模糊约定的异性，那可以操作空间就太大了。
　　就比如某些少儿不宜的事情……
　　“斐哥……”想到了某些难以启齿的画面，安林眼神闪躲的四下张望着，并不是在寻找什么，单纯只是害怕撞上矢斐的视线。
　　“啊？怎么了？”
　　正在换衣服的矢斐听到安林没头没脑的叫了自己一声，声音甚至有些迟疑，心中一惊。
　　难道，安林发现自己的意图了？
　　“斐哥，咱们……把报酬换成请你吃饭怎么样？预算还能再提两百。”
　　“没门，要想让我出马就给我照之前的约定来。”
　　得到确定答案的一刻，安林默默的闭上了嘴，但心情是绝望的。
　　她突然觉得，后援会那边怎么样都好了，要不就别让矢斐去了吧。
　　要不，恐怕自己将成为最大的输家。
　　好在，这种动摇的情绪在最后还是被安林稳住了，她选择相信矢斐的人品。
　　时间在两人继续和空气斗智斗勇中来到晚上，两人都洗漱完毕准备睡觉的时候，矢斐却一脸平常的起身朝宿舍门外走去。
　　“斐哥，你干嘛去？”
　　过于反常的行为让安林有些懵，按说这个时间不应该是上床睡觉了吗？
　　“啊？我去找地方睡觉，不然我今天睡哪？”
　　在矢斐的提醒之下，安林再次想起来早晨的事情，绯红再次爬上了全身，整个人红的像蒸熟了的螃蟹一样。
　　显然，始作俑者的安林已经忘记了这件事，但没有被褥睡觉的矢斐可没有忘记。
　　看着矢斐的背影消失在宿舍门口，安林张开嘴想要说些什么，却发现好像什么都说不出来。
　　无论怎么想，自己都没有留下矢斐的理由，甚至迫使他出去外宿的罪魁祸首就是自己，换句话说，如果宿舍里面没有矢斐的被褥，他就没有理由留在这里过夜。
　　看着空荡荡的宿舍，安林的心有些发毛。
　　现在，只有安林一个人的床铺上面有东西的情景，让安林总是会不受控制的胡思乱想。
　　时间一点一点的六十着，直到过了十二点，已经是全宿舍熄灯的时间，却只有安林还辗转反侧，如论如何都睡不着。
　　自己，真的有过室友吗？会不会一切都是自己做的一个梦，实际上根本不存在矢斐这个人？
　　现在或许还是大一前夕的暑假，明天傍晚自己还是要去酒吧打工，没有人拿两百万来包养自己，自己不会被打，也就没有人会来救自己，更不会有人在自己跟戴导汇报打工情况的时候大刺刺的推门进来，说要住进525这个低价宿舍。
　　一切，或许都只是自己的黄粱一梦罢了。


第67章 64、矢斐，你给我上来！
　　其实，说525宿舍是低价宿舍，这个说法并不恰当，这个宿舍应该是不开放才对。
　　因为房间对面就是垃圾处理室，散发的味道会直接影响525宿舍的空气质量，所以本着对学生健康负责的前提，裕华大学已经很多年没有启用过这间宿舍了，1层至4层的25号宿舍都被拿来当杂物室了。
　　只是，后来不知道矢斐从哪里打听出来，某一届因为出了些意外情况，临时启用了一年525宿舍，还因为空气质量问题，这间房间的住宿费、电费和空调电费全部都打了对折，所以，矢斐才会死皮赖脸的要住进来。
　　而巧合的是，当时安林已经临时住在了这间宿舍，两个人一拍即合、狼狈为奸、软硬兼施之下，最终还是说服了戴导，同意让他们入住这件宿舍。
　　因为这两个家伙确实是真的穷，戴导的性格又比较好说话，才有了如今的贫穷室友二人组。
　　安林回忆着过去与矢斐相遇和交流的场景，不断驱逐着心中逐渐涌现出的不安。
　　哪怕最开始只是觉得很荒诞的念头，却在漆黑与寂静中变得从未有过的真实，让安林开始分不清幻想与现实。
　　虽然其他宿舍也会偶尔传来欢笑声和叫骂声，但，本就遥远的声音，穿过厚厚的宿舍门之后变得更加虚幻，就好像是幻听的耳鸣一般，毫无实感，反而让自己变得更加孤独。
　　为了让这种不安的感觉消失，安林拿出了自己手机，是一部崭新的现款旗舰手机，是自己以前想都不会去想，也不敢想的商品，
　　现在，这个原本遥不可及的商品就出现在了自己的手中，这让她稍稍松了口气，至少，手中真实的感触可以告诉她，这一切都不是梦。
　　可这种松口气的感觉仅仅持续了一小会，随后，更加强烈的空虚感开始层层笼罩住自己，化作阴沉漆黑的雾气遮蔽了视野，又好像能隔绝空气一样，让自己变得无法呼吸。
　　为什么只有手机在自己身边，除此之外的东西呢？人呢？
　　不受控制的思绪疯狂的从心中涌出，不断膨胀，压抑着安林的心情。
　　直到有什么东西划过自己的脸颊，从温热变得冰凉，她才不可置信一般的用手尝试去擦拭干净。
　　安林不明白，自己是怎么了，明明认识矢斐之前，一个人住，一个人打工，一个人静静的度过寂静的夜晚，这些都是再平常不过的事情。
　　可是，为什么过去被自己视若无睹的情绪，如今却可以压得自己喘不过气来？
　　想着想着，安林不自觉的打开了联系人的页面，把所有的目光都聚集在了熟悉的两个字上面，或许，这个名字就是一切的罪魁祸首。
　　随即，安林否认了自己的想法，不对，这只不过是迁怒罢了，到底还是自己变得软弱了，变得没有他人支撑就难以应对困难，没有他人注视就难以正常思考了。
　　自己，究竟是什么时候开始变成这样的？
　　之前，自己总是把一切的改变归咎于性别的改变，但如今，在安静的夜里，自己才发现，或许自己早就已经一点一点的改变了。
　　过去，自己一直认为，没有能力去面对困难的时候，只要逃避就好了，可逃避过后才发现，逃避的代价真的太过沉重了。
　　原以为可以坦然承认自己的逃避就是成长，但其实自己回头望去才发现，自己什么都没有做到，也什么都没有得到。
　　自己只是被时间的洪流推着，向前漂流着，假装自己睡着，等到真正惊醒的那一刻才发现，自己想要的，早就已经错过了，没有了，都没有了。
　　为什么？为什么过去的自己会这么迟钝，竟然没发现自己错过了那么多？
　　明明，自己有很多机会，可以进入到更多人的世界，可以走近更多人的身边，为什么，如今的自己却还是孤身一人？
　　过去的自己百思不得其解，但在如此安静的夜晚，安林突然明白了。
　　因为，那些人都在等自己伸出手去触碰他们，而自己选择了逃避。
　　现实，就是这么可笑。
　　原以为自己获得的太少，可是别人已经把心都掏出来给你看了，你却偏偏装作没有看到，反而自艾自怨的抱怨着自己的孤独，这样的自己，太可笑了。
　　以前的自己总是故作幽默的转身离开，觉得这样的自己很酷，但当自己逐渐也变成其中一人的时候，只会觉得这种若即若离的悬念，让人觉得恶心。
　　害怕受伤？害怕失去？害怕没有能力履行诺言？
　　什么都害怕，就注定什么都得不到。
　　但是，正是什么都害怕的自己，不知道什么时候开始，有了矢斐这么一个朋友，是对方先伸出的手。
　　学校，真的是一个很神奇的地方，它能让不同的人聚集在一起，产生交集。
　　正在百感交集的时候，安林的手突然不自觉地动了一下，她的脑海中突然有了一个想法，或者说，应该是有了一个答案。
　　这个答案就像突然出现在脑海中的惊雷一样，掀起惊天的波澜，久久无法平息。
　　她发现自己走进了误区。
　　自己凭什么认为是自己变得软弱了？凭什么认为现在的自己是没有他人支撑就无法应对困难？又凭什么认为没有他人注视就无法正常思考了？
　　是了，是自己太自以为是了。
　　过去的自己，明明就只会逃避而已，却是是矢斐的身影让自己选择了改变。
　　是矢斐这个朋友的支撑，让自己可以一点一点的正面应对困难了，也是矢斐的注视，让自己变得可以认真思考了，还是矢斐，他的言行让自己注意到了因为逃避而错过的人和事。
　　然而，自己竟然还想迁怒于他，说是他让自己变得软弱了，自己，到底是有多自私，多不要脸！
　　从见到矢斐的第一眼开始，或许，他就已经成了自己的救赎，引导着自己一点一点改变。
　　从来没有哪一刻，安林如此庆幸能有矢斐这么一个好兄弟、好室友，也从来没有哪一刻，让安林觉得只有自己的宿舍是这么的空旷。
　　等注意到的时候，安林发现手中的电话已经拨通了矢斐的号码，随着电波干扰一般的杂音，传来的是十分熟悉的声音。
　　【安林？你还没睡？】
　　扬声器传出的声音明显有些意外，在矢斐看来，安林在这个时间早就应该睡着了。
　　你不也没睡吗？安林想要故作轻松的调侃两句，却发现话堵在喉咙，说不出来。
　　“嗯，斐哥，我……”
　　转念之间，安林又想要找一些借口，把矢斐叫回来，但再次开口，却依然只能发出意义不明的嗫喏。
　　短暂的沉默过后，最终，安林只是迟疑着，说了句没事，就挂断了电话。
　　一切都恢复了安静，原本被手机屏幕被照亮的宿舍，也再次回归了黑暗，安林从来没有想过，向别人伸出手竟然是这么困难的事情。
　　或许，不止伸手，她连把自己的心剖出来给他人看一眼的勇气都没有。
　　这一通电话也不是毫无进展，至少让自己知道了，如果没有矢斐，恐怕自己还是一个装睡的人，甚至发现不了自己失去的东西。
　　这么自我安慰过后，安林觉得心里好受了些，慢慢的合上了双眼。
　　从明天开始，继续努力吧，至于努力什么，看心情吧。
　　“人的一生平均要说三万个谎，最容易脱口而出的就是【没事】。”
　　听到声音的一瞬间，安林感觉自己的心跳突然变得跃动起来，体内的血液也逐渐温热，心头的空洞和失落彻底荡然无存。
　　一道身影随着脚步声出现在宿舍门口，惊醒了准备入睡的安林，让她一下子从床上弹了起来。
　　“要不，咱们聊聊吧，我总觉得，你还是有点不对劲。”
　　熟悉的声音化作细小的雨滴落入沉静的心湖，让安林的心泛起无数涟漪。
　　虚幻的期待被满足，安林的情绪变得前所未有的高涨，她连忙往里面退了一个身位，让出了半张床的空间。
　　“嗯，上来吧。”
　　“啊？”听到安林的邀请，矢斐有些懵，他原本的计划是把安林拉下来促膝长谈，结果对方竟然邀请他上去聊？
　　看着满脸期待的安林，矢斐突然有些怀疑自己的判断，这家伙刚才真的有用差点要哭出来的语气说了句“没事”，然后挂断电话了吗？
　　会不会是自己的幻听？难道是自己的手机太差了，所以让自己听错了？
　　一想到不是没有这个可能，矢斐就尴尬的咳嗽了两声。
　　“要不，我还是找会长睡觉去吧，我看你好像没事。”
　　打了句哈哈，矢斐转身就要离开宿舍，却在迈步的一瞬间不自觉的打了个寒颤。
　　随后，便是冰冷的低语灌入自己的耳中。
　　“矢斐，你，给我上来！”


第68章 65、做点有故事的事？
　　对于两人武力之间差距，矢斐心里还是非常清楚的，如果安林真的是铁了心要抓自己上去，那自己就算提前跑39米，也还是会被安林击坠。
　　当初，自己被安林雷击的那一幕，到现在矢斐还记忆犹新。
　　因为被人压着滚了近半条楼道，真的超级痛，那是感觉全身都散架一样的痛。
　　在短暂的思忖过后，矢斐选择了接受邀请。
　　他并没有什么特殊的期待，而是真的觉得最近的安林有些问题，无论是昨天死死的勒住自己不松手的时候，还是偶尔呆滞的模样，都给人一种虚幻的感觉。
　　就好像某一天，眼前的安林就会消失，变成一个自己不认识的人一样。
　　轻轻的叹了一口气，矢斐转身回到床铺旁，没有做多余的确认，翻身便爬到了安林的床上坐下。
　　仅仅是上去的一瞬间，熟悉的香甜气息便将自己完全环绕起来，好像怕自己跑掉一样，缠绕上自己的心脏和思维，甚至矢斐觉得，自己的手脚也在这股味道的影响下变得有些不听使唤了。
　　“安林，最近你是不是有什么心事？”
　　为了不让自己的思绪被岔开，矢斐选择了直接进入主题。
　　谁知，自己的问题还没问完，安林就一脸慵懒的躺回了床上，完全没有一个异性坐在自己床上应有的表现。
　　“还好，我自己觉得我很正常，但是，偶尔会做一些莫名其妙的举动，比如，昨天把你勒晕过去。”
　　对于这件事，安林没有任何忌讳的说了出来，因为，她确实觉得有时候身体会不受控制的行动，这样的情况也确实会让她觉得恐惧，但现在的自己无计可施也是事实。
　　相对的，她也没有打算深究下去，如果去看心理医生，不仅要花费大笔的金钱和大量的时间，最重要的是，没人能保证可以帮助她解决问题。
　　因为，在已知的范围内，她还没有听说过哪个人和她一样，一夜之间被改变性别的。
　　或许，自己身上改变的东西要比看到的更多，只是自己的知识面太狭隘，所以没有意识到罢了。
　　放弃思考是很容易的，安林轻轻拍了拍自己空出的半张床铺。
　　“喏，我的床铺很大的，你可以随便躺，聊累了直接睡，没关系的。”
　　“我说，你到底有多喜欢这个梗啊。”
　　看着转移话题的安林，矢斐很无语，他发现自己真的不明白安林的行为模式了。
　　“嘿嘿，怕什么，就算出了什么故事，吃亏的也应该是我，不是嘛？”
　　轻微飘渺的少女音从安林的喉咙中发出，传到矢斐的耳朵，就好像突然有只小猫挠抓着自己的心头一样，让矢斐的心里痒痒的。
　　矢斐有一种感觉，好像这种痒痒的感觉就是撬动自己理智的入侵者，如果自己的理智一旦松动，事情早晚会变得不可挽回。
　　深吸一口气，矢斐努力平静起心头的躁动，让理智再次回归至高点。
　　安林转移话题的意图过于明显，既然对方不想提及，矢斐也不好强硬的撕开别人的伤口。
　　想到这里，矢斐决定顺着安林的思路来，随即，看了一眼好像确实变得宽大的床铺。
　　片刻之后，他察觉到了床铺宽大的原因，都是因为安林的身形比以前娇小了太多。
　　以前的安林即便再瘦弱，也可以占据床铺一半的面积，如今，纤细的她即使平躺，也不过是占用了三分之一的空间。
　　“怎么，希望我对你做点有故事的事不成？”
　　顺着安林的意思，矢斐也不客气，真的就大大方方的躺在了旁边，意外的，这样的举动并没有什么心理负担，很自然的就躺了下去。
　　唯一有些难熬的，就是意识中不断彰显存在感的香甜气息，总是盘踞在自己的脑海中，挥散不去。
　　“哦？你要是打得过我，我就任你鱼肉，怎么样？要不要试试？”
　　“不用了，不用了，这个伤身体。”
　　面对安林毫不讲理的绝对武力，矢斐算是不止一次亲身体验过，并不打算尝试。
　　矢斐的拒绝，让安林有些失望的啧了下嘴。
　　这一下彻底把矢斐整不会了，他不知道安林到底是在失望什么。
　　是因为自己没有做出某些跨越红线的举动而失望？
　　还是因为想要趁机暴揍自己一顿的期望落空了而失望？
　　答案只在安林的心中，矢斐无从得知。
　　只是，既然现在的安林还有余力做出这种轻佻的模样，想必也还能坚持住吧。
　　稍微放心之后，矢斐突然觉得倦意有些上头，微微的闭上了双眼。
　　其实矢斐不知道的是，在他躺下的时候，安林的身躯微不可察的颤了一下。
　　平心而论，虽然是自己邀请矢斐上来的，但安林真的没想到矢斐会这么轻易地就躺了下来。
　　如果说昨天是两个人都喝醉了，现在的两个人可都是完全清醒着的，是无论发生什么，都没有任何借口可以逃避的情况。
　　想到这里，安林突然觉得稍微平静的心跳有微微有些加速，和之前的狂躁不同，这次只是微微的快了一些，虽然不会让自己情绪失控，但过多的血液供给还是让大脑兴奋得无法入睡。
　　她不知道矢斐如今是以什么样的眼光看待自己，所以自己总是在一次次有意无意的试探，但每次试探，都会觉得之前得出的结论有错误，她不知道，到底什么时候才能得到正确答案。
　　安林静静的什么都没有思考，单纯只是看着身边棱角分明的脸颊，以及矢斐身上传来的熟悉味道，躁动的心绪也逐渐平静下来，一直被孤独和空虚支撑着的眼睑也逐渐低垂，最终彻底陷入沉睡，呼吸也变得越来越沉稳。
　　确认安林真的睡着之后，矢斐缓缓睁开了双眼。
　　不如说，这种情况下能睡着的男人根本不存在，仅仅是装睡就已经很困难了，为了不让帐篷不自觉的支撑起来，他在心中一直默默的数着质数，直到刚刚，他已经数到了10007。
　　也正是稍微分神了一下，这个数让自己想起了1000减7的梗，自己才有余力确认一下安林是不是真的睡了。
　　看着面前白皙软嫩的脸颊和粉嘟嘟的嘴唇，矢斐只觉得有一种莫名的引力在吸引着自己靠过去。
　　好在，关键时刻自己还是战胜了欲望。
　　看来今天注定是一个不眠之夜，在心中默默的叹了口气，矢斐如此想到。
　　————————
　　总觉得嘛，这张可以写一章if线玩玩，只有成年人才能看的那种。
　　好啦，这只是苟作者的口嗨而已，不要当真啦。


第69章 66、功能还全吗？
　　转眼，已经是周日的清晨。
　　随着天蒙蒙亮，矢斐撑着有些沉重的眼睑，微微的松了口气。
　　鬼知道这一夜他是怎么过来的，因为背质数过于熟练，他现在已经觉得背质数完全无法分散注意力了，甚至，现在的矢斐可以一边数质数一边搭帐篷。
　　这还不是最大的考验，最大的考验是身边这个心里没有一点碧树的室友。
　　因为昨天发生了不少事情，矢斐竟然忘记了现在的安林有抱着被子卷睡觉的习惯。
　　是的，因为自己躺在了床上，所以床已经没有空间放被子卷了。
　　清醒的时候还好，安林对矢斐还有点顾忌，可一旦睡着了之后，安林就直接化身成了纯白色的八爪鱼，死死地困住了自己。
　　虽然听起来好像是非常香艳的场景，但对于力量过于悬殊的两人来说，矢斐就是一次次走在生死边缘的红线之上，好在安林搂着的力道并没有前天晚上那么恐怖，自己还是可以趁机占点便宜的。
　　算了，不说这种伤心事了，被排骨硌得差点出内伤的事情也没什么好说的 ，能称得上软乎乎的部位就只有白嫩的脸蛋和软嫩Q弹的大腿。
　　不过，虽然主观意识上这么想，但是身体似乎有自己另外的想法，一整夜，矢斐的小伙伴都在敬礼和礼毕之间切换，让矢斐有充足的理由怀疑，总是这样下去，自己的小伙伴会不会因为太勤劳而坏掉。
　　矢斐回想了一下过去看过的新闻，好像从来没有哪个男人因为这种问题而废掉的，这让他稍微放心了一些。
　　要说矢斐唯一做过的抵抗，那恐怕就是趁着安林力道比较松的时候，换成了背对安林的睡姿，这样就不会因为强烈的味道刺激而心神失手。
　　讲道理，矢斐如今自认是一名正常的成年男性，被异性这么抱着，一点想法都没有自然是不可能的。
　　但此时此刻，抱着自己的并不是真正的异性，反而更像是一个不断摇摆着的，缺少根基的灵魂，好像随时都会灰飞烟灭一样。
　　如果自己真的做了什么事情，完全无法预想之后会变成什么样子。
　　或许会和平常一样，照常迎来第二天的日光，两个人会变得有些尴尬，只是关系却变得不一样了。
　　又或许，安林这个摇摇欲坠的灵魂的某些东西会彻底崩坏，变成另一种存在，是自己完全陌生的存在，甚至可以说，是一种让自己觉得恐惧的存在。
　　这一刻，矢斐从来没有如此希望抱住自己的是一个真正的、身心都是正常的异性，这样自己就可以顺着欲望把一切都摧毁殆尽，只要自己负起责任就好。
　　至少，自己不会是现在这样的患得患失。
　　伴随的阳光照进房间，矢斐觉得高速运转了一夜的大脑，终于在供血有些不太充足的情况下，开始逐渐变得迟钝，意识也逐渐远去。
　　就在矢斐松了口气，觉得自己终于可以睡过去的时候，抱住自己的双手突然再次蠢蠢欲动起来，摸索着变换了姿势，安林的整个身体也从平躺变成了紧紧贴在矢斐的后背上。
　　似乎是触感的改变，让安林的睡颜蒙上了一层疑惑，只见安林用右手不断的摸索着，好像是要寻找被子质感改变的原因一样，从上摸到下。
　　预感到有些不妙的矢斐连忙想要挣脱，却反而被擒得更紧了。
　　安林的右手还在不断向下试探，摸到了矢斐的胯骨，略微有些硌手的手感让她皱了皱眉，这并不是她喜欢的质感，摸索几下便松开了手。
　　见到安林的手松开了自己的胯骨，矢斐以为一切终于过去，轻轻的松了口气，也就是这一瞬间，悲剧发生了。
　　矢斐突然没来由的觉得后背一寒，下一瞬间，自己帐篷的龙骨被一直纤细白嫩的小手抓住了，随即，一阵钻心的疼痛直冲脑门，让矢斐差点晕厥过去。
　　如果说，一般的疼是会让自己喊出来的疼，这种疼却是让自己彻底失去言语能力的疼，夸张的疼痛，仿佛以脊椎为中心把自己一分为二。
　　“安林！安林！我快死了！”
　　好在，有了上次差点被腰斩的经验，矢斐还在理智尚存的时候，拼尽全力喊出了求救的声音。
　　安林被一阵呼声惊醒，发现自己紧紧的搂着矢斐，一下子整个人都清醒了过来，连忙爬起来躲到墙角，生怕发生什么意外。
　　“斐、斐哥！你，你怎么样？”
　　因为刚睡醒，安林还有些搞不清状况，只知道自己在睡梦中听到了矢斐的求救声。
　　有了之前的先例，安林反射性的选择了推开，及时中止对矢斐造成的伤害。
　　不得不说，安林的这个应对非常正确，如果她继续加重手里的力道，矢斐甚至觉得自己的小伙伴就要远离自己而去了。
　　“还、还好，还没死……”
　　虽然持续的伤害停止了，但是矢斐却觉得自己的大脑好像还没有恢复正常，脑仁还在一阵阵胀痛，被撅过的部位也时不时的传来让矢斐心生余悸幻痛，当然，也有可能是真的还痛。
　　虽然安林不知道发生了什么，但是看着矢斐好像刚刚出生的小鹿一样颤颤巍巍的下床，然后迈着内八字走向卫生间，心中还是猜到了几分。
　　“斐哥，说真的，你的小兄弟……没事吧？”
　　眼看矢斐即将走到卫生间门口，安林连忙探出头，跟矢斐确认着伤情。
　　矢斐觉得，如果问自己这个问题的是以前的安林，自己肯定劈头盖脸上去就是一顿骂。
　　只是现在不同往日，身后的安林竟然一脸潸然欲泣的模样眼巴巴的望着着自己，仿佛她受到的委屈比自己还大，一下子让矢斐把要脱口而出的文雅用憋在了心里。
　　“目前还有点知觉，应该没问题。”
　　看着矢斐艰难回答自己的模样，安林的心中满是愧疚。
　　“要不，一会我带你去医院看看吧？”
　　“先看看吧。”
　　听到这句话的时候，矢斐的身影已经彻底消失在了安林的视野中，但矢斐佝偻着颤抖的身躯走近卫生间的模样，却在安林心中烙下了深深的印记，愧疚感也愈发强烈。
　　现在，她的脑海中只有一个疑问。
　　矢斐，不会因为自己而绝后吧？
　　讲道理，矢斐的父母对自己都很热情，如果真的让矢斐绝后了，那岂不是恩将仇报？
　　卫生间内，矢斐拉开自己的短裤，一边惊叹着安林死亡之握的威力，一遍确认自己的伤情，反复确认过没有明显的外伤和出血后，缓缓的舒了口气。
　　这时，卫生间的门外传来了细碎的脚步声，让矢斐为止一惊，连忙蜷缩起身体，做好防御准备。
　　好在，安林并没有进来，而是在门口敲了敲门，战战兢兢的小声搭话。
　　“斐哥，功、功能还全吗？要、要不我帮你看看？”
　　听到安林的话，矢斐无奈的用鼻子叹了口气。
　　“不用，给爷滚！”
　　只是，骂声实在是有气无力。


第70章 67、美得掉SAN
　　早上九点的时候，陈江带着陈助理来到了学校不远的地方，等待着安林和矢斐二人。
　　百无聊赖中，他看了一眼旁边的陈助理，发现陈助理的心态似乎已经好了不少，不再有之前那种不知所措的感觉，心中暗暗赞叹了一番。
　　这个年纪就能有如此强大的适应力，继续奋斗下去的话，前途真的不可限量。
　　这一路上，两人没有多说什么话，但气氛并不尴尬，一直以来都是如此。
　　陈助理喜欢跟陈江车的原因也在这里，和别的司机不同，陈江很会看气氛，在自己思考事情的时候，他总能给自己留下适当的思考的空间。
　　“来了。”见陈助理还在思索，陈江轻声提醒道。
　　闻声，陈助理向前看去，确实看到了一白一黑两道身影，只是，不知道是不是今天有些热的原因，两个人的身形看起来稍微有些摇晃，面色也不太好。
　　“大少爷跟安总这是晚上没睡好？怎么脸色这么差？”
　　“大概是热的吧，昨天晚上温度不低。”
　　对于陈江的疑惑，陈助理稍微分析了一下，只是还没有出结果，安林和矢斐两个人就陆续上了车。
　　“卧槽，今天热死个人，九点就已经开始喘不过气了，现在真的是五月？”
　　一上车，矢斐就开始抱怨起来，好在，车里的凉爽空气让他重新活了过来。
　　空调，真的是世界上最伟大的产物，我这条命都是你给的！！
　　感受着阵阵凉爽的微风，矢斐在心中呐喊着。
　　而被防晒套装包裹的严严实实的安林就没有这么容易缓过来了，摘下口罩之后，大口大口的呼吸着清凉的空气。
　　不可思议的是，尽管很热，但是安林并没有出汗，她就只是觉得热而已，也并不觉得有多煎熬。
　　冰凉的空气让安林很舒服，但是潮热的空气也不是不能忍耐，这就很奇怪。
　　没来得及仔细思考，陈江就已经驾驶着车子向目的地进发。
　　这次的目的地是位于新城区中心位置的天虹大厦，毫不夸张的说，只要你花钱，在里面可以解决衣食住行所有问题。
　　和很多大型连锁商场一样，天虹大厦在全国各大省会和主要城市都有连锁，里面冬暖夏凉，商品齐全，算是无脑逛街的最佳去处，里面的商品也是从高端到中低端均有出售。
　　矢斐觉得，莫助理会带自己来这里，肯定也是因为公司的预算相对充足的原因，这样，就可以避免不必要的脚程，免得浪费时间。
　　当然，如果在这里买计划中的【那个东西】，自己恐怕就要大出血了，好在五一漫展上，方镇戍的表姐给的报酬足够高，不然自己还真狠不下这个心。
　　和矢斐心怀鬼胎不同，安林则是一直关心着矢斐的状态，虽然矢斐号称自己的小兄弟功能正常，但安林对自己的力量还真的是心里没有一点数，如果自己一不小心下手重了，真的有可能造成永久性损伤。
　　但现在在外面，自己也不可能问得出口，她现在能做的，就只是用饱含歉意的眼神望着矢斐。
　　前座的陈江看着后排气氛诡异的两人，也陷入了沉默。
　　大公子这是跟小女朋友闹矛盾了？怎么感觉大少爷明显在有意跟安林拉开距离，安林则正好相反，一副幽怨的眼神，那模样就像是要扑过去一样。
　　虽然可以看出两人之间的关系，但陈江觉得自己毕竟是个外人，不太好说什么，便只是沉默的开了一路车。
　　一路上，陈江虽然没有说话，但是陈助理却是不断介绍着公司的进展。
　　目前看来，公司的办公地址已经租赁下来，办公器材的选购、办公区域和休息区的装修、网络的搭建等等，全都已经安排妥当，预计再过两周，公司就可以开始正常运行。
　　关于下一步招工的事情，这次陈助理并没有过问矢斐，因为，昨天她从雨涵口中得知了安林当初的那句话。
　　【所为识人用人，就是让被选择的那个人做他自己想要做的事情，这样给自己带来的成功，才能真的算会识人用人。】
　　听到这句话的陈助理，只觉得心中一阵恍惚，她过去从来没有对识人用人这么思考过，过去的她只觉得把有才能的人安排到合适的位置就是最好的。
　　可听到这句话之后，她突然感觉，说出这句话的安林一定有过人的智慧。
　　诚然，这个方案必然是经验不足的妥协产物，但能够想到这一层，让人以最充沛的思想源动力带动行动力，在资金充足、有足够试错资本的情况下，这无疑是可行的。
　　而游戏公司这种试错成本并不高，但是一旦成功收益却极高的行业，正是适合这个发展策略的最好实验场地。
　　现在，可以说是万事俱备，就连东风都齐了，一切的开始就只是时间问题。
　　思路整理出来以后，陈助理对安林和矢斐的整体评价再次上升了不少。
　　想必，这个月的汇报材料上，对二人的决策表现会是相当浓重的一笔称赞吧。
　　一车人，各自有各自的想法，保持着相对安静的状态来到了天虹大厦。
　　虽说人靠衣装马靠鞍，但陈助理带他们来这里的首要目的，还是先整理仪容仪表。
　　安林的模样倒是好整理得多，原本就是个美人胚子，最多休整一下发型就好了，平时一副低马尾束在衣服里的模样，让人很难一眼看出性别。
　　矢斐就要麻烦得多，虽然底子是有，但是杂乱的头发和略微明显的黑色胡须绒毛，让良好的底子被彻底糟蹋了。
　　尤其今天眼神还特别没有神采，更是让矢斐的颜值降低了一个等级。
　　带着二人来到美容中心之后，陈助理从后台叫来了一名似乎比较相熟的美容师，为两人设计造型。
　　矢斐的造型设计很顺利，只需要把头发打理好、胡须剃掉，修剪了一下眉毛和鬓角，整个人给人的感觉便会焕然一新。
　　可以把以前小帅的模样升级成精干帅气，要是本人能再散发出几分沉稳的模样，恐怕会更加神似其父亲矢千秋。
　　安林这边就遇到了太多的困难，首先是美容师引以为傲，号称一件就价值上万元的剪刀，这把剪刀每次想要修建安林的头发时，头发总会在剪刀合上的一瞬间，顺着合拢的缝隙溜出来，哪怕用手和梳子固定住也形同虚设。
　　看着眼前过于虚幻的光景，美容师整个人受到了强烈的精神冲击，她从来没有想过，会有人的头发可以顺滑倒剪刀都剪不断。随即，她便迷上了安林那堪称完美的云白色秀发，不断的轻抚着，直陈助理发现异常，将她拉开，才再次恢复正常。
　　看到这一幕的矢斐心中暗暗感叹，安林整个人的存在就好像会让人丧失神志一样，注视久了，任何人都有可能失去自我，变得疯狂。
　　难道，这货的美已经可以让人掉SAN了？
　　虽然是自己的胡思乱想，但矢斐还是忍不住倒吸了一口凉气。


第71章 68、纯纯的与空气斗智斗勇
　　原本，陈助理只是觉得，秋总嘱咐自己“不要在意和追究安林的身份问题”，只是因为陈江跟自己提过的性别有关，可如今看来，安林身上的秘密并不简单。
　　纵观自己将近三十年的人生阅历，她没有见到过哪个人的头发顺滑得可以做到让剪刀都无法剪断。
　　这种情况，简直像极了那些玄幻小说中的水火不侵、金刚不入的仙人。
　　这种念头转瞬即逝，陈助理觉得，自己一定是最近的自己不太习惯放松的状态，所以才会出现这种离奇的想法。
　　最终，经过重重妥协，只有矢斐坐在了美容中心的椅子上，而安林这边别说剪短头发，连做造型都办不到，据本人说，就算是用橡皮筋扎着的低马尾，也总是会自己散开。
　　一句话，让陈助理和在场其他女性羡慕得想要把安林供起来参拜，仿佛这样做了，自己的发质也能得到得到提升一样。
　　看着眼前宛如邪教聚会一般的场景，矢斐深深地感觉出，女人真是一种难以言喻的生物。
　　为了逃避其他人狂信徒一样的火热视线，安林决定立刻起身离开美容中心，替矢斐去搜寻女装和假毛，为之后的后援会潜入计划做准备。
　　在安林离开后，美容中心逐渐恢复了平静，矢斐则顺利的打理好了外表。
　　第一步计划已经完成，第二站便是给两个人选适合拍照的服装。
　　虽然陈助理是这么想的，但是因为安林已经提前离开，陈助理只能在矢斐的要求下自由活动，几人吃过午饭之后再碰头。
　　这样的突发状况对于做事时目的性非常强的陈助理来说有些难受，但既然老总开口了，自己也没有理由反对。
　　“陈助理，你的事情我多少也听陈哥提起过，平时的你把自己逼得太紧了，尝试把节奏放慢下来一点，学会优雅的享受生活怎么样？”
　　从美容中心出来后，矢斐突如其来的言辞，让陈助理又些不知所措，她并不觉得自己的人生有什么问题，更不觉得有什么需要改变，对于矢斐的话，她无法认同。
　　但身为助理的素养，让她选择了继续听矢斐说下去。
　　“现在的你，年薪四五十万，来我们这里之后还会再涨，无论是房子、车子还是其他想要的东西，不说唾手可得，但也比一般人容易达成目标，但即便如此，你还是没有什么改变，这样好吗？”
　　“矢总，我不明白您的意思。”
　　听见矢斐开始询问自己，陈助理才开口说出自己的意见。
　　“我觉得，把所有精力投入到自己认为有价值一件事之中，能让自己得到满足，就是人生最大的意义，我觉得这样的生活就很优雅。”
　　陈助理的话让矢斐有些哑口无言，他从没想到过，陈助理会把工作当成自己生活的全部，不过仔细想想，好像也在情理之中。
　　毕竟，他从没听陈江说过陈助理有男朋友之类的事情，更不用说结婚、生子这种对每个女性来说都是大事的传闻。
　　是的，矢斐搭话的目的很简单，对于陈助理，他和安林的想法就是，能拉拢就拉拢一下，拉拢不了就想办法让她不要参与进公司的运行之中。
　　虽然目前来说，公司的决策由于涵全权代理，但就怕日后于涵出现什么纰漏，被陈助理带进节奏。
　　唯独这一点，是自己无论如何也必须避免的。
　　所以，现在不是妥协和认同对方价值观的时候，哪怕就是硬编，也得编出来一个理由，让陈助理学会放松自己，甚至忽视掉公司的某些不合理现象。
　　不断搜刮着脑海中的词汇，沉吟片刻后，矢斐才淡淡的开口。
　　“莫助理，关于于涵学长，也就是于总，我们对他说的话其实对你也适用。”
　　“那句识人用人？”
　　几乎没有任何的反应时间，陈助理就回答了上来，就是这一点，让矢斐非常棘手，也是他想改变的现状。
　　“没错，每个人能发挥最大价值的时候，并不是把他安在别人认为他有才能的位置上，而做是他自己能够燃烧所有热情，不惜余力都想要去完成的事情的时候，这件事哪怕遥不可及，甚至堪称虚幻，但总有尝试的信心。”
　　呵，理想论。
　　虽然陈助理没有说出口，但心中却颇不以为意。
　　这种空有理想的富二代，自己见得太多了，看来即便秋总的儿子也不能免俗。
　　“像你这种混迹行业多年的老手，恐怕不会对这句话有所感触了吧，你有没有想过，是这句话的问题，还是你自己的问题？”
　　就在自己想要敷衍的说句“您说的太对了”的时候，矢斐的提前预判反而让陈助理有些措手不及。
　　“您的意思是……？”
　　预料之外的，自己竟然被矢斐带进了他的节奏，下意识的追问起来。
　　“陈助理是个聪明人，我想你明白，话没有对错之分，只有应不应景，你会觉得这句话没有意义，是因为你的经验和阅历是这么暗示你的，并不代表这句话是错的，这样，咱们不妨小赌一局。”
　　听到赌，陈助理轻轻的皱了下眉头，她并不喜欢这个字眼。
　　“赌约很简单，既然你觉得我的方针有问题，那么，咱们就拿我和安林选出来的于涵来做赌注，如果他能带着公司发展起来，算我赢，如果他让我们失望了，算我输。”
　　听到赌约的内容并非是传统赌博，陈助理稍微松了口气。
　　“那，赌注是什么？我不觉得这个赌约和我有什么关系。”
　　“那可不是！关系相当大。”
　　陈助理的话让矢斐面色变得严肃了许多，配合新打理过的造型，隐隐散发这一股上位者的威严。
　　“我希望我的每一位员工都能够在未来退休以后，恋恋不舍的离开公司，而不是觉得退休是一种解脱！”
　　矢斐的话让陈助理在心中暗暗啐了一口，这特么老资本家了，连两马听了估计都得侧目远望。
　　“看吧，你的表情所让你呈现出的，就是你的经验和阅历给你带来的惯性思维，也是禁锢。”
　　陈助理的表情矢斐自然没有看漏，换来的，确是矢斐的唏嘘。
　　“我的意思是，我希望我的员工做的每件事情，都是发自真心想要做的，而不是为了绩效考核而勉强自己，我希望他们在退休的时候，已经为自己的理想拼尽了全力，可以自豪的说出自己的成就！”
　　说到这里，矢斐顿了一下，看到陈助理还在继续听着，才继续开口。
　　“而不是和陈助理你一样，默默的奉献了自己的青春，最后回想当年，却发现，这个职务哪怕不是自己做，青虹也一样可以运转，自己所得到的，只有被称为货币的报酬，这样的人生，值得么？”
　　矢斐的言论让陈助理彻底懵了。
　　这个人在干嘛？在否定自己身为助理的职责？还是在怀疑助力这个职务的必要性？
　　但无论是哪一种，都是非常蠢的言论。
　　“矢总，您的意思是说，我做的工作没有意义，对吗？”
　　尽管陈助理心中有些不爽，但她的表情还是尽可能显得平静。
　　自己成为青虹秋总的助理，这本就是一件不同寻常的事情，却在矢斐的口中变得没有意义，自己没有开口骂人，已经足矣说明自己的职业素养了。
　　“不，你做的事情非常有意义！”
　　矢斐再次开口，说话的内容却是完全调转了口风一样，前言不搭后语。
　　陈助理也不免在心中冷笑。
　　年轻企业家的通病，说话不知所谓，前言不搭后语，乍听之下有点道理，多说几句就原形毕露。
　　“但其实有意义的是助力这个职务，而并非必须由你担任，证据就是，你现在就是我的助力了，不是吗？”
　　“每一个职务都是非常有必要的，而且你的人生已经走在了这条路上，没有人可以否定你的选择，但是，既然你的工作已经很无趣了，为什么不多拿出来点时间，让自己的人生变得优雅一点呢？”
　　“你现在有钱，但也只有钱，钱可以给你带来充足的物质生活，但物质生活给你带来的成就感总有一天会消退，最后归于平淡，那么，你又为什么不能用自己的时间，去做一些能够让自己称赞自己的事情呢？”
　　一瞬间，陈助理看着扶着栏杆侃侃而谈的矢斐，竟然觉得这个人有点意思。
　　总结一下，就是这个人竟然劝自己不要把所有精力放到工作上，劝自己这个被其他人称为工作狂的人放松自己。
　　“所以，这次的赌注是什么呢？”
　　在确定自己的态度之前，陈助理决定先把话题进行下去。
　　“我们赢了，希望你可以找到能让自己的全部精力投入进去的事情，做出自己的成就，哪怕再微小的事情都可以，还是那句话，在将来，我希望你拥有能够自我满足的资本，而这种满足，不会随着时间流逝而被冲淡。”
　　闻言， 陈助理轻轻的点了点头，此刻的她，真的有些看不懂面前的这个人了。
　　“而如果我们输了，我会让你在青虹的工资再提两档，根据陈哥所说，再提两档，你的年薪差不多就能到百万了吧？”
　　原以为话题会到此结束，陈助理并没有觉得矢斐有必要提失败条件，但他还是提了，还是非常离谱的那种，虽然有些难以置信，但矢斐确实做得到。
　　“只是，我觉得咱们应该给于涵学长一些时间，不然这样，事不过三，给他三个试错的机会怎么样？”
　　“我没问题。”
　　陈助理对赌约和赌注本身没有什么兴趣，只是，这次的对话让她对于涵产生了兴趣。
　　到底是一个什么样的人，能够让矢斐如此笃定的信任到如此程度？
　　而对矢斐来说，绞尽脑汁的一番交流，说到底不过是为了拖延，拖延住陈助理干涉公司运行脚步，给于涵大展拳脚预留出空间。
　　只是他不知道，陈江早就已经对陈助理有过提点这件事。
　　这波，纯纯的是在与空气斗智斗勇。
　　但也不是完全没有意义，至少，让陈助理对于涵这个人提起了浓厚的兴趣。
　　————————
　　告诉大家一个不好的消息，因为疫情的原因，作者所在的城市全面静默，被关在了小区里面，所以后续更新可能会受到一些影响，稍早或稍晚，但作者会努力做到不少更、不拖更的。
　　因为，天天闷在家里不出去，真的很影响思路。
　　不，我真的不是在为以后可能被关小黑屋码字找借口，这是真实的情感流露。
　　你们要信我呀。
　　哦对了，这次是大章，因为实在没有什么可以断章的地方，唉嘿~

第72章 69、我就蹭蹭不进去
　　当矢斐正在和空气斗智斗勇的时候，安林已经来到了服装区。
　　因为资金限制，她只能选择相对平价的店面逛一逛，像是那种看起来就超级贵的店面，安林遵从本能选择绕着走。
　　一路边走边逛，安林竟然觉得在商场里一边吹着空调一遍逛街，看看衣服、看看首饰之类的还是蛮有意思的。
　　当然，安林觉得这肯定不是因为自己性别变化导致的，单纯是因为以前的自己见识太少，所以看什么都觉得新奇。
　　虽然商场里面没有卖假发的店铺，但衣服的店铺却是足够多，逛着逛着，她竟然也膨胀了，站在一家看起来比较高档的店铺门前踌躇起来。
　　只是看看的话，应该没有问题吧，现在是法治社会，又不会有人因为自己只看不买而动手打人。
　　退一万步来说，就算真的有人动手打人，也不一定是自己的对手。
　　给自己打了几次气之后，安林还是朝着那家店的大门走了过去。
　　可是，当看见店招上用广告字体拼出的lolins几个字母，摆成了明显是自己买不起的形状，安林又有些胆怯了。
　　“要不然，就在外面看看好了。”
　　最终，安林彻底怂了，在距离大门还有三四米的时候，停下了脚步，选择远观。
　　好在自己现在的视力不错，就算是从远处静静的看着，也能看出衣服的细节，当然，也只限摆在橱窗中和展架上的衣服。
　　或许，这时的安林已经忘记了到底要给谁买衣服，单纯的在享受逛街。
　　“嗯？你是……安林？对吧？”
　　陌生的搭话声明显有些犹豫，让安林不禁皱了皱眉，她下意识的轻轻吐息，轻咳两声把嗓音换成了男声，随后才把目光望向来人。
　　让她意外的是，来的人竟然自己还真有印象。
　　“罗姐？”
　　是的，来人正是五一漫展的雇主，方镇戍的表姐，罗欣淼。
　　“戳在这干嘛呢，进去坐坐？”
　　不得不说，在这里碰到罗欣淼确实有些意外， 但更让安林意外的，就是对方竟然邀请自己进到店里坐坐，而罗欣淼所指的店，正是刚才自己纠结了半天也没有进去的lolins。
　　一想到里面的装修氛围，安林就能感觉出，那完全不是自己可以涉足的世界。
　　“不用了，我就是随便逛逛，天气这么热，我就是来蹭蹭空调的，不进去。”
　　自己的穷是人尽皆知的，所以安林也乐得以自己的贫穷作为挡箭牌，拒绝一些不和自己身份的邀约。
　　谁知，罗欣淼听了之后不但没有放走安林的打算，反而更热情了，推着安林的后背就往店里走。
　　罗欣淼的过分热情让安林有些不安，她当然没有忘记当初的约定，自己信誓旦旦的跟罗欣淼保证要出下蛋诺艾尔的承诺，说到底当时也只是一时财迷心窍，如今早就已经彻底冷静下来，抗拒已经打过了诱惑。
　　“罗姐，真的不用了，我和矢斐还有约，一会就要去集合了。”
　　听到安林提到矢斐，罗欣淼笑的更灿烂了。
　　“那不是巧了嘛，我最近正好想找你们呢，来来来，别客气，店里有吃的有喝的，饿了在我这吃午饭也行，有不错的员工餐！把矢斐也叫过来吧！”
　　“罗姐！这不合适，我们哪能抢你们的员工餐。”
　　尽管安林再三推脱，最后还是被罗欣淼拉进了店里。
　　看到店外推搡着进门的两人，原本还在闲聊的几名店员很快就安静了下来，一名年纪最大的女性主动走上前来迎接，安林从她的铭牌前端看到了店长的前缀。
　　“罗总，您今天还带朋友来了？”
　　“没事，我就带他进来聊聊天，你们各忙各的吧。”
　　随手打发走一众店员，罗欣淼很随意的坐在一张小圆桌旁，示意安林也入座。
　　既然人都已经进来了，安林索性也就放开了，上前几步，大刺刺的坐在了另一张椅子上。
　　一旁的店长见两人入座，很快便送来两杯咖啡，各自放在了两人面前。
　　“新到的咖啡豆，尝尝？”
　　安林随口应了一声，端起杯子浅尝起来。
　　咖啡很香，但也很苦，吸入口中的咖啡，香气刺激着鼻腔和口舌，但咖啡的苦味又让安林微微皱了一下眉头，现在的她并不是很喜欢苦味，但这种苦而不涩，甚至还有些顺滑的口感，她努力一下也还能接受。
　　咽下一口咖啡，安林开始琢磨起罗欣淼这个人。
　　原本刚进店的时候，安林还在想，店长叫的这声“罗总”会不会是因为罗欣淼经常和店里有合作，所以算是尊称。
　　结果，看她像是回家一样自在的模样，安林确定了，这个店恐怕都是罗欣淼的。
　　虽然以前听方镇戍提起过，知道他的表姐是个有钱人，但安林从来没有对方镇戍口中的“有钱”有过具体概念，直到现在看到店面，才稍微有了些朦胧的认知。
　　就在安林默默啜饮着咖啡的时候，罗欣淼也在不断打量着安林，眼神中满是疑惑和不解。
　　“安林你……变小只了？”
　　“噗——！咳咳、咳！”
　　预料之外的直言不讳，让安林被刚入口的咖啡呛了一下，拼命咳嗽起来。
　　店长看到之后，很是勤快的拿拖布把地面和桌子收拾干净，顺便给安林换了一杯咖啡。
　　一切恢复如初，就好像尴尬的场面从来没发生过一样。
　　如此高效的行动和细致的服务，让安林有些诧异，这就是有钱人享受的服务么？
　　厉害了，龟龟。
　　虽然心中感慨着，但安林并没有忘记罗欣淼的问题，她也在思考如何搪塞。
　　“罗姐你为什么这么问？”
　　总之，蒙混过关的第一招都是从装傻开始。
　　罗欣淼看到安林一副明知故问的样子，没有丝毫意外。
　　“你是发生什么意外了吗？我看你的骨架明显变细了很多，就连胸腰比例都变了。”
　　习惯性的说到胸腰比例，罗欣淼顿了一下，眼神变得锐利起来，随后才面色凝重的暗自点了点头。
　　“安林，你是怎么做到的？”
　　“啊？”如果说刚才是装傻，那这次安林是真的懵了，她有些不明白罗欣淼到底指的是什么。
　　对此，罗欣淼自然没有必要藏着掖着。
　　“尺寸啊，你身体的每一处尺寸都变了，之前我给你们准备cos服的时候，你的尺寸和现在差的太多了，除了脸，你感觉完全就是换了一副身体，你是怎么做到的？这可不是单纯的减肥就能做到的。”
　　其实，跟当初的安林相比，如今的安林脸多少有些婴儿肥，也就是更加圆润，但罗欣淼并没有说出来。
　　罗欣淼的敏锐让安林有些心惊，她不知道对方是不是在诈自己。
　　————————
　　作者提示：
　　本文的所有人物、团体、品牌等信息，均为作者口胡，与现实存在的人物、团体、品牌均无任何关系，如有雷同，纯属巧合。（真的）
　　另外再说一局，读者群福利章已经提上计划了，应该很快就能出现（今天？大概）


第73章 70、用身体来还怎么样？
　　安林不知道罗欣淼的具体来历，方镇戍的亲戚是她唯一给罗欣淼打上的标签，但根据对方头头是道、条理清晰的解说，安林发现对方就算真的是诈自己，自己也无法识破。
　　隔行如隔山这句话千真万确。
　　至少，罗欣淼口中的话，自己能听懂的部分都是正确的，自己无论是体型、尺寸还是还是一些其他地方的东西，都明显缩水了。
　　而且，在出cos之前，罗欣淼也确实给自己和矢斐量过尺寸，用来定制衣服。
　　无可辩驳的事实，让安林不知道该怎么接话，但终归还是要开口的，无论是承认还是否认。
　　见罗欣淼还在等待着自己开口，安林思索了片刻，轻轻点了下头。
　　“你说的没错，上次接完你的委托之后，发生了一些事情，导致我变成了现在这个样子，如果可以的话，我希望你不要跟身边的人说，包括方镇戍。”
　　安林说着，就好像下定决心一样，紧咬着牙根，换上了坚定的语气。
　　“因为，这只是暂时的，我一定会变回去的。”
　　“哦？”听到安林斩钉截铁的语气，罗欣淼反倒产生了兴趣。
　　如果说安林是自己自愿变成这个样子的，那罗欣淼只会觉得这件事很神奇，
　　毕竟，能让一个人在短短一周左右的时间变化如此之大的技术，不说有没有可能存在，就算存在，也必定是非常高精尖的最前沿科技。
　　但是，现在安林竟然可以斩钉截铁的说自己可以变回去，那就代表着，安林这个人肯定有故事。
　　对于这种了解神秘科技和神秘人物的机会，罗欣淼当然不会放弃，但她也同样明白，如果自己表现的过于急功近利，只会适得其反。
　　最佳的应对策略，莫过于暂时以退为进，让对方放松警惕，然后暗中观察，在时机成熟的那一刻再出手，才是最稳妥的。
　　一整套套近乎的流程很快就在罗欣淼的脑海中构架完毕，只见罗欣淼收起了审视安林的视线，换上了一派轻松的语气，闲聊起来。
　　“好吧，大概的情况我知道了，那今天你过来真的就只是来蹭蹭空调？我对这里很熟，你有什么需要帮助的不妨跟我说说，我可以帮你。”
　　不得不说，罗欣淼的这个做法还是很让安林受用的。
　　见对方轻易地转移了话题，安林自然是松了口气，随后把自己要买的东西和出来逛街的目的也简单的说明了一下。
　　一听安林提到要给矢斐穿女装和剃毛，罗欣淼整个人眼睛都绿了，绿得冒光。
　　“这个点子我跟了，刚好我这里有不错的脱毛膏，他的尺寸我也知道，干脆就从我这里给他拿一套好了，质量绝对杠杠喋。”
　　“？？？”
　　罗欣淼越说越来劲，甚至兴奋起来普通话都不会说了，直接宋丹丹上身，前后过大的人设差距让安林整个人都懵掉了。
　　只是，安林还没来得及吐槽罗欣淼的语气，就被她拿过来的衣服吓到了。
　　明明外表只是普通一件女装外套，可标签上的价格，哪怕去掉一个0，对自己来说还是很贵。
　　可很明显罗欣淼不这么想，只见她随手拿起另外一件看起来同样不便宜的衣服，随手就扔给了自己，完全没觉得手里扔出去的是一沓钞票。
　　安林小心翼翼的接过衣服，偷偷撇了一眼价签，立刻明白了什么叫心肺骤停。
　　一件只是看起来稍微时尚点的女士小坎肩，价格竟然足足有五位数，安林突然觉得，要不就别让矢斐去了吧，劳民伤财，还不得民心。
　　只是，退缩的话还没说出口，罗鑫面已经走进了柜台后面的暗门，一下子就看不到人影了，那里似乎是员工专用的休息间，还蛮大的。
　　手里拿着一套昂贵到自己想都不敢想的衣服，安林有些不知所措，一旁的店长似乎看出了安林的窘迫，走上前跟安林攀谈起来。
　　“衣服放在旁边的沙发上就可以，如果您不放心，可以我帮您拿着。”
　　店长和煦的微笑让安林的心情稍微舒缓了一点，连忙把衣服交到店长手上，她已经在心里下定决心，一会罗欣淼回来之后，自己扭头就走，绝不回头多看一眼这家店。
　　因为，哪怕是罗欣淼给自己打个1折，自己一样买不起这些衣服。
　　想到这里，安林看到店长举重若轻的拿着自己交过去的衣服，突然有些好奇这些衣服的成交价是多少。
　　“这套衣服，最高能打几折呀？”
　　一想到自己跟他们老总谈笑风生了半天，安林突然觉得自己也有一些底气问出这句话了，甚至还不知廉耻的歪头买了个萌。
　　只是，店长毫无迟疑的回答让安林差点一口口水呛到自己。
　　“我们lolins是方舟tavat集团的高端服装品牌，没有折扣的，标价就是卖价。”
　　虽然店长的语气很是轻柔委婉，但每个字落在安林的脑海里，都掀起了千尺巨浪，久久无法平静。
　　见安林没有搭话，店长很自然的把话题过度到了对品牌的介绍上来，从雇佣的设计师到服装的选材，还有细节的把控以及商品的终身售后等等，直到罗欣淼从暗门后面拿着一大袋包装出来的时候，店长才终于停下了介绍，默默的退到了一旁。
　　安林的脑子还在回忆刚才的过量信息，总结来说就一句话，“贵就是好，好就是贵，这东西又好又贵，就是我买不起”。
　　从休息间回来的罗欣淼看到安林一脸呆滞的坐在沙发上，完全没有进门时的活波劲头，有些狐疑的看了一眼店长，但这里大庭广众的，想也不可能做出什么事，便没有过问，只是拿着东西朝安林走去。
　　“安林，这些东西你也拿着，有脱毛膏、粉底、眼影、遮瑕膏、卸妆水一类的东西，都是上次你们两个用过的，应该不会过敏，我还多拿了一份，想学化妆可以在网上找找视频，两份的量够你练手的了。”
　　看着眼前一堆瓶瓶罐罐，哪怕告诉自己名字，自己也不知道是用来做什么的东西，安林再次打起了退堂鼓。
　　“罗姐，真的不用了，我和矢斐还有约，时间差不多，我就先撤了。”
　　“站住！”就在安林起身准备逃跑的时候，罗欣淼一脸狡黠的凑了过来，低吟的吐露着恶魔的呢喃。
　　“你也不希望方镇戍把你变成这样子的消息散播出去吧？而且，是我免费给你东西，你又不吃亏，是不是？”
　　过于卑鄙的行径让安林彻底无话可说，她只能颤颤巍巍的小声发出抗议的言辞。
　　“罗姐，我觉得，这世界上没有比免费更昂贵的标价。”
　　看着安林一副怯懦的模样，罗欣淼突然起了戏谑之心，露出玩味的笑容。
　　“那~，就不免费，就用身体来还，怎么样？”


第74章 71、你还用得着脱毛？
　　罗欣淼的话让安林感觉到了前所未有的危机，有那么一瞬间，她甚至想要把眼前的这个女人用武力制伏，让她闭上嘴，但安林知道，这并不可行，只要有一点疏漏，自己就会身败名裂。
　　虽然，昨天早晨就已经足够身败名裂了，但那毕竟是在宿舍里，还有挽救的余地，可一旦方镇戍掺和进来，那可就不一定了。
　　最终，安林只能选择和邪恶势力谈判。
　　“用、用身体的意思是……？”
　　唯一可以松口气的就是，自己现在是女性的身体，同样是女性的罗欣淼就算想做什么出格的事情，应该也是没有办法的。
　　原本只是想要调戏一下安林的罗欣淼，看到安林摆出一副泪眼汪汪的屈辱模样，突然感觉自己的心脏瞬间被千斤重锤凿击了一般，重重的抽了一下。
　　糟了，这白嫩香软的小家伙，竟然该死的甜美！
　　罗欣淼故作正经的咳嗽了两声，同时用手假装捂住嘴唇的时候轻轻扫了一下鼻翼附近，确认没有流鼻血之后，才松了口气。
　　“哈哈，我就是逗逗你，不过，你如果愿意在十一漫展上继续帮我出cos，那我确实可以把这些东西送你，毕竟我也对矢斐女装有兴趣嘛。”
　　“不用不用，这些衣服对我们来说太贵重了，就算拿过去我们也不敢穿。”
　　虽然安林不完全相信对方是开玩笑，但对方提出相对正经的条件总归是一件好事，只是，这种过于贵重的赠予，能拒绝还是尽量拒绝的好。
　　原本安林以为一万多块钱买一部手机就已经很疯狂了，没想到还有更疯狂的，一万多买一件外套，家里得有多少矿才能穿得起这种衣服？
　　正如之前所说，安林一直都信奉一个道理，那就是世界上没有比免费更加昂贵的标价，从来不会有免费的午餐给自己吃，一切都是要付出代价的。
　　那个代价，如果不是今天付出，那就是在未来的某一天，以更加沉重的方式加在你身上。
　　只是，对于罗欣淼的软磨硬泡，安林最终还是被迫收下了一套衣服和两套化妆品。
　　好在罗欣淼确实承诺，只要安林和矢斐在十一漫展上替为她的摊位出cos，就可以平账。
　　再三确认好委托的时间和具体内容以及报酬后，安林拿着大包小包的东西正要离开，还没迈开步子就被罗欣淼一把掐住了腰。
　　“咦！”
　　毫无准备的安林被突然束缚住，下意识的发出一声惊呼，过度的惊吓让她差点把袋子扔到地上，幸好理智仅仅消失了一瞬间。随后她便想起了手里东西的价值，才堪堪控制住惊慌的双手。
　　“哦，别紧张，我就是想要量一下你现在的尺寸，毕竟，照着以前的尺寸做衣服，你也穿不了，不是吗？”
　　闻言，安林紧绷的神经才稍微缓和了一些。
　　如果现在矢斐在场，他的心脏估计会紧张得跳出来，不因为别的，他害怕安林一紧张，直接把罗欣淼给打死。
　　只能说，是安林手上的贵重物品救了罗欣淼一命。
　　不，应该说，是罗欣淼的大方救了她自己一命。
　　“罗姐你差点吓死我，你提前说不就好了。”
　　“不，原本我以为我目测就行了，结果你一走起来，我才发现你的骨架比想象中更不对劲……”
　　“啊？”
　　“你现在是女孩子？”
　　虽然自己也觉得很荒诞，但罗欣淼在隔着衣服上下摸索了一番安林的肩、腰、膝盖等部位之后，一脸难以置信的问出了自己的猜测。
　　毕竟，她之前可是确确实实的测量过安林的全身尺寸，那时候的安林还是一个正正经经的男孩子，除了瘦弱一点，身体比例都很正常，和今天的安林相比，完全就是两个性别。
　　现在的安林明显腰臀要更圆润，肩宽、脖颈要比男性要更加纤细，胯部的胯骨更是十分标准的女性骨型。
　　相比于说得头头是道的罗欣淼，安林只觉得懵，她只知道现在自己比以前小了好几圈，除了胸和小兄弟的变化以外，她从没想过自己还会有这么多的变化。
　　或者说，在自己变成女孩子之前，从来不知道男女的差别竟然这么明显。
　　看着眼前欲言又止的安林，罗欣淼对安林的存在越来越好奇了。
　　好在，她明白分寸，现在二人的关系不足以让自己了解这些秘密。
　　所以，罗欣淼只是笑了笑，一派轻松的模样转移了话题。
　　“你的这副身形非常理想，我十分期待你下次出的诺艾尔，要想好要怎么下蛋呦~”
　　“额？那不是在玩梗么？是在玩梗吧？！”
　　听到安林不断确认的询问，罗欣淼保持着意味深长的笑容，转移了话题。
　　“好了，尺寸我目测了一下，估计八九不离十，你忙的话可以走了，不是还要和矢斐汇合吗？”
　　是的，罗欣淼满脸堆着笑下了逐客令，这让安林更加不安。
　　现在自己更大的把柄被握在了罗欣淼的手中，如果通过方镇戍这个传话人三波到学校的话，后果不堪设想。
　　“罗姐，这件事你会帮我保密的吧？”
　　“嗯？你在说什么？”
　　再三的追问，换来的只有装傻一般的回答，其结果已经不言自明，这简直就是明目张胆的威胁。
　　就在安林情绪焦灼的时候，她的手机响了，来电的人正是矢斐。
　　只能说时机正好，安林准备顺势接个电话，然后借机思考一下应对策略。
　　心有灵犀的人，就连随意间的一个行动都能给彼此创造理想的时机。
　　【安林，你去哪了？我这边完事了。】
　　一如安林所预料的，矢斐找自己并没有什么要紧的事情。
　　“哦，我在三层的lolins展厅，这里的衣服超级贵，四位数起步，你知道最离谱的是什么吗？咱们雇主的罗姐你知道吧，她竟然是这里的老总！”
　　安林抱着电话，喋喋不休的跟矢斐聊了起来，虽然矢斐并没有多大反应，但安林的目的并不在于说话，而是在于思考，她想要思考如何取消下蛋这件事。
　　至于出哪个角色并不重要，毕竟cos哪个角色都是妆一画，假毛一戴，穿上衣服就完事了，唯独下蛋这件事，被人认出来真的会社死，尤其现在学校里面已经有了不少后援会的人，都知道自己在出cos，真的下蛋肯定会出名。
　　就在安林一边絮叨着这边情况，一遍思考对策的时候，对面的矢斐好像终于想起自己还有张嘴一样，发出了直达灵魂的质问。
　　【安林，你全身上下除了脑袋有毛，身上其他地方哪还找得着一根毛，还用得着脱毛膏？】
　　“……”
　　一瞬间，安林闭上了絮叨了半天的嘴，全身红得好像能烫伤人一样，甚至站在旁边的罗欣淼都能隐约察觉到安林散发出的细微热浪。
　　各自沉寂了片刻，对面的矢斐似乎发现了自己的失言，连忙想要道歉，却被安林抢先了一步。
　　“矢斐，你给我一分钟之内滚过来，我还能留你一条狗命。”
　　————————
　　下推了，今天开始又要过上没羞没臊的自搜生活啦，真的很喜欢在首页一点就能查看数据的方便感（躺
　　另外，感谢这两天一直在打赏的大佬们，这本书能冲到人气榜前列是我没想到的（之前一直都只关注都市种草小榜，没想到自己竟然能上这种大榜（好像是），总之，这两天打赏的内容，苟作者会以加更的形式来报答大家，至于怎么加，这个还请苟作者再思考一下。
　　以上。


第75章 72、现在让你知道答案
　　安林和矢斐两个人的互动自然被罗欣淼看在眼里，在四月底第一次见到两人的时候，她觉得两个人就只是普通的损友关系。
　　但这次的电话，让她开始怀疑两人的关系是否真的和之前猜测的一样。
　　如果不是，是之前隐藏得太好，还是安林变成这个样子之后，两人有了什么关系改变的契机？
　　又或是，一切事情的源头其实在矢斐身上，所以安林是被迫的？
　　但是，根据刚才两个人的交流，她又不觉得安林是处于被迫位置的人。
　　关于这两个人的谜团越来越多，也让罗欣淼越来越对两人感兴趣。
　　就在罗欣淼下定决心，稍后动用人脉调查一下两个人背景的时候，一名面容姣好的青年已经气喘吁吁的出现在了展厅的门口。
　　“安、安林！哈！哈！哈！你特么！咳！做个人！哈！一、一分钟？！想要我命你直说！”
　　从说话的语气来看，这个人自然就是矢斐，只是让罗欣淼有些无法确定的是，这名青年的气质实在和之前见面时给自己的感觉差太多了。
　　如果说五一时候的矢斐就是一个普通的毛没长开的小鸡仔，那如今的矢斐就像是羽翼丰满，随时可以开屏的孔雀一样，变化大得有些过分。
　　明明只是发型上的变化，竟然会让人觉得矢斐像是换了个人一样，这种巨变按说只会发生在二次元画师的笔下才对。
　　罗欣淼有理由相信，如果给现在的矢斐一套笔挺的西装，再戴一副金丝眼镜，那气质和形象，简直就是妥妥的商界精英，也就是人们常说的斯文败类。
　　进门的矢斐发现罗欣淼还在不断打量着自己，连忙调整好呼吸，点头致意。
　　只是话还没寒暄几句，矢斐就被安林散发的气场给吓到了，连忙把脸转了过去。
　　“安哥！您看，您大人不记小人过，东西我帮您提，请务必忘了我刚才的无心之言。”
　　“滚啊！”看到矢斐一脸猥琐的靠过来，安林用手像驱赶苍蝇一样轰着围着自己转圈的矢斐。
　　“我叫你过来是为了后援会的计划做准备的，刚才我想到，让你潜入的话，至少也得给你画个妆才算天衣无缝，所以干脆让罗姐现场教我一下，以备不时之需。”
　　是的，这就是安林思考出的方案，与其直接劝对方放弃让自己下蛋，不入直接转移注意力，让罗鑫淼精力放到别的事情上，自己自然而然的把这个话题跳过去，那下次见面的时候就可以当作若无其事的说对方默认这件事了。
　　这种办法，虽然无耻，但是好用。
　　听到安林的意图，罗鑫淼和矢斐都信服的点了点头。
　　矢斐是因为自己踩了雷区，只要不挨揍怎么都好说。
　　而罗鑫淼，自然更是不会拒绝跟两人拉近关系的机会，欣然接受了这个指导化妆的工作。
　　一行人来到了收银台后面的暗门里，直到走进来，安林才发现这里的空间比预想的大。
　　根据罗欣淼介绍，这里是平时陈列库存和她躲清净寻找灵感的地方，所以刻意留的空间比较大。
　　在罗欣淼的带领下进入休息室之后，安林毫不犹豫的拉住了矢斐的领口。
　　“你，给我脱！”
　　“？？？”
　　被拽住的矢斐一脸蒙圈，虽然曾经的自己经常跟安林坦诚相见，甚至到了夏天最热的时候，经常两个人脱的只剩四角裤，但在外面这样，对矢斐来说还是有点不适应。
　　“试衣服的话，不应该进那边的更衣室吗？”
　　矢斐指着一边更衣室的牌子，征询着安林的意见。
　　“想什么呢，我什么时候让你换衣服了。”
　　然而，安林不假思索的拒绝了矢斐的提议，把装着一堆化妆品的袋子放在旁边，从中摸索出了一大瓶乳液一样的东西。
　　“当然是先除毛了，你不是好奇我为什么要买脱毛膏么，来，现在让你知道答案。”
　　其实，在矢斐作死的说出不该说的话的时候，安林已经想要把脱毛膏换成胶带了，但最终还是敌不过心软。
　　安林为自己的善良深深感动着。
　　坚持用脱毛膏，绝不是因为她突然想到，用胶带脱毛可能会引起皮肤炎症，如果皮肤上面产生瑕疵可能会影响计划。
　　“来吧斐哥，不用害羞，你叫破喉咙也不会有人来帮你的。”
　　“安林，你冷静！罗姐还在这呢！”
　　“没关系，借用人家的场地，总要送人家一些福利的，你就牺牲一下自己吧，嗯↗。”
　　虽然听着两人的对话很有意思，但罗欣淼显然不是那种不顾当事人感受的人。
　　“我先去外面逛逛，脱毛膏大概十分钟就能擦掉了，我非常期待矢斐脱毛后的模样。”
　　说着，罗欣淼一脸坏笑的走了出去，留下了绝望的矢斐。
　　这下，矢斐彻底一点反抗的理由都没了，坐在塑料凳上，完全任由安林的摧残。
　　不过几分钟的功夫，安林已经用掉了将近一瓶脱毛膏，而矢斐所有毛发浓密一点的地方，都被涂着厚厚的脱毛膏，就连腋下也没有逃过摧残。
　　事已至此，矢斐也干脆放弃了抵抗，干脆的等着脱毛过程结束。
　　百无聊赖中，他拿起了一旁的瓶子开始阅读起说明书。
　　最开始还很平常，就只是介绍品牌、介绍成分，读到后面，矢斐突然感觉就不好了。
　　因为，他看到了脱毛有效时间这一栏，赫然写着【一周左右】。
　　换句话说，今天这顿毛，白脱了。
　　因为到现在为止，两人还不能确认到底什么时候可以真正潜入后援会。
　　而相对的，这一瓶脱毛膏，看包装上紧致肌肤、高效护理、收缩毛孔、快速除毛之类的介绍就能明白，其价格肯定不会便宜。
　　想到这里，矢斐有些犹豫的唤了一声安林。
　　“安林……你，你用之前，看说明了吗？”
　　看到矢斐突然一脸正经的跟自己搭话，安林也有些疑惑。
　　“看了啊，把脱毛膏涂在要脱毛的地方就行，放心吧，不是小黄书里面那种会让你变成萝莉的那种脱吉尔膏，成分我确认过了。”
　　虽然安林的见多识广是矢斐始料未及的，但他现在关心的并不是这件事。
　　“后面呢？后面的注意事项。”
　　“啊？什么注意事项？”
　　顺着矢斐的手指，安林也看到了注意事项中有效时间这一项，顿时脸色变得土黄，一副难以置信的表情。
　　“这、这玩意儿脱毛不应该是永久的么？！”
　　“你是想烧死我吧！除了皮肤烧伤哪里会有永久脱毛的方法啊！”
　　终于，两个人还是认清了现实。
　　“这瓶脱毛膏多少钱？要不下次换个便宜点的牌子试试？”
　　如今的矢斐已经把一周之内无法潜入后援会作为前提思考了，毕竟，目前方羽作为唯一能接触到的后援会内部人员，他们还没有真正接触过，一切变数太多，谁也不能保证结果。
　　幸运的是，罗欣淼给安林的袋子中，不止一瓶脱毛膏。


第76章 73、你有公司？还有助理？
　　因为和预料之中的情况不一样，安林突然就觉得一切都失去了意义，进入了贤者状态，任由矢斐自己一个人处理脱毛过程。
　　对于一旁躺在沙发上的安林，矢斐倒是乐得自己处理褪掉的毛发。
　　哪怕安林再怎么整天嚷嚷着自己是个男人，但对矢斐来说，自己就是被一个实实在在的异性盯着，不管怎么样都会觉得不自在。
　　不得不说，除毛膏的效果真的很神奇，被除毛膏覆盖过的地方，不仅皮肤变得细腻，毛孔看起来也确实细小了不少，最主要的，毛真的都掉了，就好像魔法一样。
　　原本，矢斐已经做好了心理准备，觉得安林肯定会为了省钱，拿一卷宽胶带给自己除毛，能享受到这种待遇已经是意外之喜了，果然自己的室友对自己还是又那么一丝丝的爱的。
　　想到这里，矢斐突然觉得有些不对劲，自己的思维最近是不是越来越卑微了？
　　这货又不是自己的女朋友，为什么自己要这么卑微的哄着她？
　　这一切明显都不合理呀！
　　不行！自己要重新找回身为一个男人的尊严！
　　理清思路之后，矢斐重重的把最后一块沾着脱毛膏和毛发混合物的纸巾重重扔到垃圾桶里，从板凳上起身，朝着一副咸鱼相的安林走去。
　　“安哥，您看，我已经脱完毛了，之后咱们是不是可以去集合了？”
　　走到安林眼前，矢斐语气变得更卑微了。
　　因为，走到一半的时候，他终于想起来自己卑微的原因所在，是因为力量的差距，而不是什么男女有别，她是不是自己的女朋友。
　　《尊严》
　　这一切，实在太可悲了。
　　安林看矢斐走了过来，打了个犯困的哈欠，有些施施然的从沙发上起身。
　　“回去个锤子，之前不是说了嘛，叫你来是来给我练习化妆的。”
　　就像算好时间一样，罗欣淼正好抱着个假人头从外面进来，看到已经穿上衣服的矢斐，露出了有些失望的表情。
　　因为刚开始化妆的时候协调性较差，难度相对较高，所以罗欣淼特意用假人头让安林练习。
　　得知自己不用毁容，矢斐对罗欣淼投去了感激的视线。
　　不得不说，现在的安林无论记忆力还是学习能力都非常强，很快便记住了各种化妆品的名字和用途，就连给假人化妆的步骤也做得越来越有模有样。
　　看到安林十分专注的给假人化着妆，矢斐连忙给罗欣淼打手势，意思是有话要出去说。
　　“罗姐，这里你熟，能不能帮忙介绍一下哪里有卖女装的，我的预算你也能猜到，三五百一件就行，贵的我也买不起。”
　　走到外面之后，矢斐直接开门见山，听到这个问题，罗欣淼怔了一下，随后露出了了然的微笑。
　　好家伙，你们这对室友真有意思，变着法的想给对方套女装，玩的挺大呀。
　　心中暗自称赞这两人的同时，罗欣淼假装捂嘴咳嗽了一声，用手掌掩盖自己不断上扬的嘴角。
　　“得了，你就算去买也不知道安林的尺码，正好刚才我给她量完尺寸，我去给你拿一套，保证合身。”
　　听到罗欣淼直言不讳的说出给安林穿，矢斐愣了一下，原来自己想要阴一下安林的表现这么明显么？
　　罗欣淼猜的没错，矢斐买衣服确实是要给安林穿。
　　自己已经舍弃男人的尊严，穿着女装跑到一个腐里腐气的地下组织去打探消息，那自己要求她穿着女装请自己出去玩一天也不过分吧。
　　诶，你不是怕社死么，那咱们在人前社死一遍，就扯平了。
　　一想到自己这个损到没边的主意，矢斐快要抑制不住自己嘴角那想要疯狂上扬的肌肉了，还好，他绷住了，现在高兴还有点早，自己拿到有用信息的那一刻，才是吹响胜利的号角的时候。
　　去拿衣服回来的罗欣淼，看到矢斐踱着步子在原地开心转圈的模样，有些莫名其妙。
　　让安林穿女装就这么高兴？难道说，安林变成这个样子，真的和矢斐这个人有什么关系？
　　罗欣淼暗暗的把这件事记在心里，她决定，晚点找人查这件事的时候，一定要把矢斐也作为重点调查对象，查一下背景，或许会有什么意外的收获。
　　在原地转圈的矢斐看到罗欣淼拿了几套衣服过来，连忙迎了上去，并不是要感谢她，而是矢斐突然想起来，安林之前说过，罗欣淼这里随便一件衣服都要四位数打底。
　　他也是过去想要婉拒掉罗欣淼的好意的。
　　预料之中的，在罗欣淼三寸不烂之舌的说服下，矢斐也只能以十一继续出女装的条件收下了罗欣淼赠送的衣服。
　　“我这里有三套最好的，你看看你要哪一套，我可以用我巴黎时尚周特邀设计师的身份跟你保证，哪个穿上都能成为人群中的焦点。”
　　“额……巴黎……什么？”
　　虽然矢斐对巴黎时尚周这个名词没什么概念，但罗欣淼拿来的三套衣服确实有些过于惹眼了。
　　其实，可以看得出，作为实用性的衣服来说，三套衣服都已经在设计上做出了一定妥协，但一眼看过去就能明白，会穿这种衣服的人，肯定不是那种需要自己做家务的人。
　　对此，矢斐有些犹豫，最终还是三套都拒绝了。
　　“罗姐，要不这样，来点日常穿的衣服吧，我们怎么说呢，虽然我想让她穿，但我们不想火，要脸……”
　　没错，因为自己肯定也会在旁边，到时候满大街的视线都据记载自己和安林身上，那场面，想想都觉得肝儿颤。
　　看着矢斐一脸纠结的模样，罗欣淼有些不爽的挑着眉头。
　　会有人拒绝自己的推荐，这件事是她从来都没想到过的，拒绝的理由竟然是要脸，穿自己设计的衣服很丢脸？一群人排着队想穿都穿不上好不好！
　　白给的馒头嫌面黑的见过，这种白吃馒头还嫌面白的她是头一次见，真的是，贱不贱呐！
　　但转念一想，自己死贴上去要送衣服，给人家，自己不是更贱么。
　　想到这，罗欣淼叹了口气，回到店里继续挑衣服。
　　又过了几分钟，罗欣淼总算拿着一套看起来比较平常的衣裙回来了。
　　这次的衣裙是粉白色的上衣，上衣上面是一个大大的立体的草莓图案，草莓上面的绿叶做成了王冠的形状，四周环绕着鲜艳的水珠，草莓上面用黄白色的艺术字写着“eat me！”，搭配有些偏洛丽塔风格的黑色蕾丝裙子，仅仅是想象，就能确定安林穿上之后一定可爱度爆表。
　　裙子看起来好像自带裙撑，即便是在衣架上，裙子也可以稍微撑起来一点，非常有立体感。
　　看着这套更像日常穿着的衣服，矢斐稍微松了口气，他真的害怕罗欣淼再拿出什么浮夸的衣服。
　　“好，就这套吧，真的不用给钱？要不，我问问陈助理，能不能走公司的账？”
　　“嗯？你有公司？还有助理？”
　　直到罗欣淼反问自己的时候，矢斐才发现，自己刚才不小心把心里想的内容也一并说了出来，连忙否认。
　　“罗姐你听错了，没有的事！”
　　罗欣淼眼神一凛，觉得事情并不简单。
　　————————
　　emmmmm，原本按照苟作者的计划，第一卷的校园篇应该没有这么多内容的，但不知不觉，写的内容越来越多（虽然都是主角二人组的互动），所以第一卷的内容恐怕会扩充到150章左右，初步估计是两个人迎来暑假（或者暑假中期）的时候结束。
　　不要看作者写到现在七十多章了才过去几天，但小说的时间进度也可以意外的快嗷。
　　至于不少人关心的，第一卷会不会上垒……卖个关子，唉嘿~


第77章 74、矢斐就是个普通的穷学生
　　矢斐和罗欣淼再次回到休息室的时候，安林已经完成了自己的杰作，正叉着腰呼出一阵得意的鼻息。
　　只是两人看着假人头，却纷纷陷入了沉默。
　　实在是太惨了，虽然可以看出妆容还算过得去，却看得出，明显是经过了不知道多少次摧残后，推翻重做的结果，早就已经花得惨不忍睹了。
　　不过，一阵练习下来，安林已经大致掌握了技巧，接下来就是罗欣淼指导她具体的注意事项和一些进阶的知识。
　　老实说，安林的进步之快是远超罗欣淼的想象的，原本她以为，安林今天能把化妆品的种类记住就不错了，毕竟前身是个男人，不可能有这方面的知识，但如今安林表现出的惊人学习能力，再次震惊了罗欣淼。
　　在罗欣淼拿来第二个假人头的时候，安林的化妆技巧已经算得上正经能看了，手法也算可圈可点，力道轻重拿捏的相当稳妥。
　　看着眼前的安林，罗欣淼突然想到了自己那个不争气的化妆师，她要是有安林一半的学习能力，年薪少说也得翻三倍了。
　　终于，把第二个假人头也画得看不出原型之后，安林和矢斐两人终于心满意足的提着大包小包的东西离开了lolins的展厅。
　　临走的时候，店长跟在后面送了很长一段距离才转身回到店里，她不知道这两个人和自己的老总是什么关系，只知道罗欣淼送给他们的东西价值比自己一个月工资都要高，甚至走的时候，还送了一张黑金VIP会员卡。
　　但她不知道的是，安林和矢斐两个人以现在的财力，恐怕这辈子都没机会再来店里第二次。
　　送走两人之后，罗欣淼陆续拨通了几个人的电话，对方包括但不仅限于裕华大学的校长、医学院相识的教授、裕华市人民医院的院长、商业上有头有脸的人物，结果，无论哪一个人，都表示对两个人一无所知，更对能段时间变换性别的医学技术毫无头绪。
　　至此，罗欣淼越发的觉得两人之神秘。
　　终于，在无奈之下，她拨通了自己的父亲的电话，他是方舟集团的总裁，也是世界五百强之一的商界风云人物，在上流圈子混的风生水起。
　　可即便是这样的人物，也并不知道安林的存在。
　　就在罗欣淼心灰意冷，准备挂断电话的时候，另一头却突然发出了若有所思的惊呼声。
　　“怎么了，老爸，一惊一乍的！”
　　对于罗欣淼的疑问，对面就好像没听到一样，终于在她连续追问了几次之后，对面才传来心有余悸的低沉声音。
　　【虽然我不知道安林是谁，但是你说矢斐，我就有印象了，青虹的秋总，他的大儿子就叫矢斐，全国算上我，知道这件事的人恐怕超不过两只手就能数过来，如果你遇到的事情难以理解，那我怀疑八成就是跟他有关，你是怎么跟他搭上关系的？】
　　电话另一头的声音似乎有些激动，不止另一头，罗欣淼拿着手机的手也开始微微颤抖。
　　她无视着电话里不断传来的“喂喂”声，陷入了沉思。
　　这一切，太过匪夷所思。
　　青虹集团是什么样的存在？
　　根本没必要去想，自己脚下的天虹大厦，就是青虹秋总的手笔之一。
　　如果只是这样的话还没什么，问题就在于，这座天虹大厦，不，应该说是全国的天虹大厦，都是青虹集团捐赠给地方政府的，这样疯子一样的行为，放眼全世界也找不到第二个。
　　也正是这样的行为，让全国的企业都觉得迷茫。
　　因为青虹不上市，任何人都不知道青虹的具体体量到底有多大，但能把全国几十座大厦捐赠给地方政府，无疑证明了自己的财力，狠狠地秀了一波肌肉，更是阐明了立场。
　　但，问题也是出在这里，关于自己认识的矢斐，是否真的是秋总儿子的那个矢斐？
　　这一点非常存疑。
　　首先，自己跟他的交集，是自己作为雇主，邀请他们为自己的漫展摊位出cos，而且还是女装cos。
　　纵然这是意外，但矢斐会缺钱到不惜出cos打工赚钱，这是无论怎么想都不可能的。
　　而且，自己联系到矢斐，并不是自己有意为之，而是自己的表弟方镇戍经常给矢斐介绍工作开始的，甚至自己也从方镇戍口中不止一次听说矢斐在裕华大学的“赫赫威名”，这一切都昭示着，矢斐就是一个普通的穷学生。
　　想到这里，罗欣淼微微的叹了口气。
　　她觉得自己最近一定是太累了，竟然会把矢斐想象成青虹秋总的儿子，真的是可笑。
　　不过，罪魁祸首还是自己的父亲，一惊一乍的模样，从年轻到现在就一直没变过，如果可以，罗欣淼真希望他能学会什么叫沉稳，不说稳如老狗，至少也得像个中年高质量男性吧。
　　但，纵使矢斐和青虹没有关系，但至少跟安林的变化必然有着密不可分的关系，既然如此，自己还是需要盯紧观察一下。
　　再次重新理清思路的时候，罗欣淼发现自己的电话已经被挂断了，她只好悻悻地收起手机，晚点再给方镇戍打电话，让他多留意一下这两个人。
　　至于为什么现在不打嘛。
　　难得的休息日，自己的表弟肯定在和她的小女朋友约会，如果现在打过去，只会听到絮絮叨叨的抱怨声。
　　罗欣淼的思路很完整，唯独，她忽略了矢斐那句自言自语。
　　或者说，因为过于突兀，所以无法跟现有的线索联系上，导致了她的疏忽。
　　另一边，安林和矢斐已经走到了美食广场，虽然时间已经到了中午，但是和相约的时间比，还是差了一些，所以二人决定干脆吃完饭再去汇合，同时也给陈助理和陈江各自发去信息，确认汇合地点和时间。
　　为了节约支出，两人选择了一家山西面馆，满满一大碗面只需要八块钱，菜码随便加，吃得矢斐有些撑。
　　对于饭量急剧增长的安林来说，很神奇的，她发现自己的状态属于一碗不嫌少，十碗不嫌多，所以稍微多加了点菜码，吃了一碗就收手了，毕竟花的是自己的亲钱。
　　两人的窘迫状态来源于现在的身份，矢斐只有经营权，不能动用资金，安林没正式入职，不享受外出补贴，因此，两个人都是要花亲钱吃饭的。
　　“斐哥，你从罗姐那拿什么了？”
　　饭后，安林看着矢斐提着的袋子，有些好奇。
　　“额……罗姐太热情，非要送我两件衣服，反正我是穿不起，不敢穿。”
　　矢斐一边打着哈哈，一遍随口糊弄了过去。
　　不过也确实是实话，自己确实是不敢穿，但矢斐依然选择迅速带过话题。
　　如果让安林知道自己的想法，恐怕明天头条新闻就会出现“某集团公司副总在天虹大厦亲手掐死老总”的报道。
　　身旁的安林也是默默的点了点头，撇了一眼袋子中的衣服，若有所思。


第78章 75、童工竟是我自己
　　下午，一行人聚齐之后，陈助理终于如愿以偿的执行计划，把购买服装和拍照的行程走完。
　　这让陈助理轻轻的松了一口气，不知道是不是心理作用，她莫名的有一种直觉，觉得和这两个老总在一起工作，肯定会遇到很多意外的突发状况，长此以往，她真不确定自己能不能保持住以往的从容。
　　好在，如今的一切还在可控范围之内。
　　就比如去买服装的时候，安林的身体竟然不耐受西装的材质，哪怕是几万一套的西装，无论材质多顺滑，只要穿在身上，一小会就会起疹子。
　　这种诡异的现象，就连店家声称从未见过。
　　而且，因为安林的身材过于纤细，找不到可以用来拍照的替用装，拍照工作也就被卡住了进程。
　　最终，陈助理只能放弃给安林订做西装，在矢斐的授意之下，带着安林去买了几套稍微正式一点的夏季常服，用来拍照。
　　当然，安林对西装材质不耐受这点，也让矢斐有些费解，安林的皮肤明明平时刀枪不入，但是遇到不舒服的面料和潮湿的环境，却是会毫不犹豫的起疹子。
　　所以，她的皮肤抗性到底算是高还是低？
　　和安林那边相比，矢斐这边就好多了，没有任何差池的订了几套休闲西装，无论是在公司还是在学校都可以穿。
　　当然，矢斐自认为平时是不会穿的，他并不喜欢西装这种拘束的感觉，哪怕是号称休闲西装，其实也只是款式上看起来休闲一点，本质上还是西装。
　　相比西装，矢斐还是更喜欢T恤和卫衣多一点，宽松又舒适。
　　但一旁的安林似乎不这么想，自从矢斐换上试穿的西装开始，安林就开始时不时的把目光撇向矢斐，甚至有时候会假装看手机，用手机遮挡自己的视线，明目张胆的偷窥。
　　不知道是不是错觉，安林觉得，自从矢斐打理完造型之后，他的模样越来越帅气，穿上西装的模样更是今非昔比，其变化程度堪称进化。
　　看着矢斐如今的模样，安林竟然有一种心跳加速，小鹿乱撞的感觉。
　　如果，矢斐性格能再硬气一点，那肯定得分会更高。
　　只是安林并不知道，矢斐在她面前硬气不起来没别的原因，单纯是因为武力值差太多，害怕遭受皮肉之苦。
　　相反，在安林看来，矢斐已经掌握了自己的弱点，无论是昨天早晨还是更早些时候，只要被矢斐轻轻碰到，自己的战斗力都会立刻清零。
　　虽然，她也不清楚只有被矢斐摸到会这样，还是被所有人碰触都会这样，但安林的心底已经下定决心，不会再让第二个人有这种机会。
　　一整套行程在安林患得患失的思考中结束，安林和矢斐两个人回到宿舍的时候已经过了四点，之后的计划便是把今天收获的一堆衣服放到宿舍，然后去快餐店打工。
　　因为陈助理很早就已经把行程安排好，所以两人也刻意找店长张金生换了下午的班。
　　只是，两人按时来到快餐厅的时候，却发现今天现场的气氛很诡异。
　　安林和矢斐进店的时候，餐厅中有几个从来没来过店里的中年男子坐在餐桌上，也没有点东西，只是目光齐刷刷锁定在安林身上。
　　只见几个人悄悄的低语了一阵，一个年龄稍大一点，看起来比较憨厚的中年男人向两人走来。
　　“你好，你是叫安林对吧。”
　　中年男人扫视了一眼两人，直接询问安林的名字。
　　因为眼前的景象过于突兀，安林有些迟疑，再次看了了一下在场的所有人，面露疑惑。
　　“请问，你们是……？”
　　被安林用怀疑的眼神问到，男子才一脸恍然，熟练的从兜里掏出一个皮夹，打开展示给安林。
　　“我们是派出所的，这次来是和劳动局联合执法，有人举报这里的法人张金生非法雇佣童工，希望你能协助我们调查。”
　　听到这个惊人的消息，安林和矢斐纷纷到吸一口凉气，表示震惊。
　　“卧槽，张哥平时人模狗样的，没想到竟然会雇佣童工，我真是看错他了。”
　　作为和张金生比较相熟的人，矢斐率先表示震惊。
　　对于矢斐的想法， 安林自然也是深表赞同。
　　“警察蜀黍你们辛苦了，我虽然是新来的，跟店长不太熟，但是如果需要我们做什么，我们一定会主动配合。”
　　对于民警的亲近感，让安林选择了主动配合调查。
　　一众警方听到安林的发言后，面部表情变得十分精彩，纷纷一副欲言又止的样子。
　　但最终，还是规规矩矩的按程序，让在场的人先把店面先关闭，督促其提前下班，然后把安林、矢斐和张金生带进警车，拉倒了派出所。
　　其实，原本没有矢斐什么事情，但他见安林要被带走，连忙说自己是安林的介绍人，警察听了之后，复杂的神色再次攀到脸上。
　　几个人稍微商讨了几句过后，终于还是把矢斐也带走了。
　　一路上，矢斐对张金生的情况很是关心，基本上嘴就没停过。
　　“唉，张哥，你从哪找的童工？现在国家法规执行这么严格，这种红线你也敢踩？”
　　“唉，张哥，你说，你要是因为这事进去，会判你多长时间，你心里有数没有？”
　　“诶，张哥，你觉得你这次得罚多少钱？你不会破产吧，千万别呀，这样我以后上哪找这么自在的工作。”
　　“诶，张哥，你说你老婆知道你雇佣童工，会不会觉得你另有所图啊？”
　　“唉，张哥……”
　　“你特么闭嘴行不行，我不烦警察看你都烦！”
　　终于，张金生还是被问烦了，低声怒斥了矢斐一顿，车内才安静下来。
　　可以看得出，开车的民警和前座的民警其实也已经有些觉得吵了。
　　唯独安林坐在边角的位置，心中觉得有些不太对劲。
　　自己明明只是正常过来打工的，为什么带上车的没有的店员，只有自己、矢斐和作为店长的张金生呢？
　　安林会有这个疑问，不是因为她傻，而是因为这个正确答案过于脱离现实，让她有些难以接受。
　　是的，在安林的心中，她已经隐隐猜到了真正的原因。
　　垂死病中惊坐起，童工竟是我自己？！


第79章 76、你们好自为之
　　温馨提示：以下警员询问过程为艺术加工过的结果，作者因为没有进过橘子，所以不清楚具体情况，大家当作娱乐就好，请勿联系实际。
　　南华市裕华区派出所内，一间小办公室里，民警坐在桌子前，面对着一名白发少女模样的人。
　　看着眼前的少女，警员面色明显有些迟疑，但还是按照流程开始提问。
　　“姓名？”
　　“安林。”
　　“性别？”
　　“男。”
　　“嗯，性别？”
　　“男！”
　　“嘶——，我再问一遍，性别！”
　　“我真是男的啊！”
　　记笔录的民警看到安林愤怒得差点拍桌子，思考了半晌，默默的在记事本上写下了【女】，然后继续询问。
　　“年龄？”
　　“十九，到生日二十。”
　　“我是在问你的年龄，真实年龄。”
　　“这就是我的真实年龄啊！”
　　“……”
　　“……”
　　房间再次恢复安静，两个人对望着彼此，仿佛在思考对方的精神是否正常一样。
　　安林在想，这货没长眼睛？我这么个大活人放在这，哪句话不值得信？
　　警员再想，这孩子是不是傻，身体特征差距这么大，怎么好意思冒充别人？
　　片刻之后，警员终于还是深深地叹了口气。
　　“安林……同学，你应该还在上学吧？我们的主旨是帮助你，而不是要害你，希望你不要有戒心，张金生那边我们可以保证，他无法以任何手段威胁你或者胁迫你的安全，有什么内情可以大胆的说出来，请你相信我们警察，也相信政府。”
　　虽然安林根本听不进去警员的劝说，但警员的劝解却依然没有停止。
　　“我们明白，你一定是有什么困难才会年纪轻轻的出来打工，我们会联系你们当地政府，为你的家庭提供帮助，但这么早出来工作对你来说并不是一件好事，无论是对你的身心健康还是你的人生来说，你都需要把更多的时间放在学习和休息上，将来才会有更好的出路。”
　　听着警员喋喋不休的心理辅导，安林欲哭无泪，现在派出所上上下下，没一个人相信自己的身份证是真的，甚至身份证还在进来的时候被扣留了，根本没处说理去。
　　安林也明白，这也怪不得别人，自己现在确实是半个黑户，自己的信息确实和身份证上多少有些不符，但至少这张脸和白化病的特征是千真万确的呀。
　　无论是过去还是现在，唯独这张脸是怎么都没变过的，不然自己也不可能堂而皇之、泰然自若的跑去教室上课，其他同学也没有发现异常。
　　热心劝解的警员看到安林心不在焉的模样，心中不免有些哀其不幸，怒其不争。
　　一个最多十四五岁的小姑娘出来打工，一定吃了不少苦，可让人觉得棘手的是，无论自己怎么劝解，这个自称安林的小姑娘就是口口声声称自己就是身份证上的人，而且已经成年。
　　而另一边的张金生也是一口咬定，他聘请的就是男性的安林，而这个小姑娘就是男性安林。
　　最离谱的是，那个介绍人也完全肯定他介绍的就是男性的安林，而这个小姑娘确实是安林本人。
　　一切，太过诡异。
　　而更诡异的，还在后面。
　　“所以，你说你介绍的人就是安林，也就是里面的那个人？”
　　另一间房间，矢斐也同样面对着一名警员，同样，这名警员也非常头疼，倒也不是因为询问有什么问题，而是矢斐的思维太跳脱，经常问得比答的内容还多。
　　“对对对，就是我介绍她过来的，她也是个正经八本的男人，绝对成年，我们俩还是同宿舍的呢。唉警察同志，我听说录笔录应该在审问室还是什么室里面，咱们这种随便找个小办公室就问，没问题吗？这个记录仪能录多长时间？里面的文件是加密的吗？能不能剪辑？能剪辑的话怎么当做证据？不能剪辑的话怎么提取画面？还有……”
　　诸如此类的对话没完没了，甚至警员都已经觉得眼前这个人有些过于聒噪了，但矢斐却浑然不觉，依旧兴致勃勃的提着自己的问题。
　　直到半个多小时之后，年轻警员被另一个年长不少的人叫出去，再回来的时候面色确实有些阴晴不定。
　　“难怪你这么嘚瑟，行了，回去吧，没你们事了。”
　　“啊？”被轰出来的矢斐有些懵，刚才还跟自己问东问西的人，怎么突然变了态度，把自己轰出来了？
　　为了问清楚事情的来龙去脉，矢斐恬不知耻的跟了上去。
　　“警察同志，我想问一下，为什么不问我问题了，录完笔录不是应该每页都签字然后按手印的么，不用签没问题吗？口供就无效了呀。”
　　又是连珠炮一样的问题让警员感到头疼，主要是矢斐这些问题都像是明知故问一样，让他说也不是，不说也不是，甚至还想问一句“你为什么会这么熟练啊”。
　　但是，一看到眼前这个嘴贫的矢斐，警员突然来了火气，他觉得应该给这个年轻人上一课。
　　“行了，我知道你们裕华大学的学生家里有关系的多，但是现今不同往日了，如今的社会，越是有关系的人就越是应该谨小慎微，社会上的每一双眼睛都盯着你们呢，好自为之吧。”
　　警员好像终于把心里的火气撒出来一般，一脸舒畅的扬长而去，只留下懵掉的矢斐站在原地。
　　有关系？不可能啊，我们进来之后谁找人了，就这么点小事解释清楚就行了，还用找人？
　　片刻之后，不只是矢斐，安林和张金生也一脸懵圈的从不同房间走出来，三人面面相觑。
　　彼此确认一番，发现不是三人中的任意一个人找的关系之后，三人更懵了，到底是谁暗中帮助自己脱困的，目的是什么？
　　怎么感觉，这件事的水好像有点深呢？
　　就在三人百思不得其解的时候，裕华市新城区的lolins时尚展馆内，罗欣淼正在抱着手机点头哈腰的说着感谢的话。
　　“谢谢您，薛伯，这件我暂时知道的事情也不多，但是您相信我，这事绝对没有看上去那么简单，她的变化恐怕跟某些机密实验有关系，我就是想搭个顺手人情拉进一下关系，还是得感谢您帮忙。”
　　罗欣淼原本已经准备了各种说辞，想要说服对方帮助自己，可让她没想到的是，对方竟然答应的非常干脆，这一点让罗欣淼有些意外。
　　只是，电话另一头的【薛伯】似乎也对安林这个人非常感兴趣。
　　【就不用谢我了，在你打电话之前，已经有另外一个人跟我说过这件事了，所以，你就算不给我打这个电话，一会你说的那个安林和矢斐也不会有事。】
　　听到意外的消息，罗欣淼明显有些迟疑。
　　她能知道安林被派出所带走，单纯就是意外。
　　说来也巧，她委托调查安林的人，正好今天去派出所那边问一下安林的信息，结果真的是无巧不成书，刚好遇到本人被带了回去，这才通知给自己知道。
　　当然，安林因为什么被带过去，罗欣淼并不知情，因为案件没有结案，她认识的那个人也就没有权限打听，所以她只能死马当活马医的给自己认识的那个【薛伯】打电话试试，这才有了后面自己的致谢。
　　可，即便如今，她还是没有打听到，安林到底是因为什么被带回派出所的。
　　而且，另外一个捞安林的人，又会是谁？


第80章 77、想办法让它变大吧
　　因为快餐店被强制提前下班，所以安林与矢斐两个人被轰出来之后，自然也选择了直接回宿舍。
　　好不容易把身份证拿回来的安林到现在还觉得心有余悸，她不知道前前后后都发生了什么，但既然有人帮助自己，还帮自己证明了身份，那应该是值得感谢的吧，但对方为什么却没给自己留一点信息呢？
　　试想，如果今天真的就让警察叔叔们这么调查下去，恐怕自己是半个黑户这件事就落实了，而自己唯一能求的人，恐怕就只有把自己变成这个样子的罪魁祸首——何芊。
　　可，何芊的主张就是让自己以女孩子的身份生活下去，如果让她出手，恐怕最糟糕的情况就是，所有人都会认为自己原本就是女性，从而自己不得不接受以女性身份生活下去。
　　虽然不知道何芊是否真的办得到，但既然对方号称无所不能，那就算办不到，也是大差不差。
　　这也是为什么安林从头到尾一直没有开口，要求何芊帮自己解决身份问题的主要原因之一。
　　既然有变回去的方法，那她就想尝试，虽然方法有些……难以启齿，但她觉得，自己早晚有一天是可以变回去的。
　　只是，最近两天，自己和矢斐的气氛被自己弄得有些尴尬。
　　每次看到矢斐的脸，自己就会想起何芊在自己耳边的轻语，明明只是简短的一句话，却是让自己的情绪变得难以控制。
　　如果是以前的矢斐，恐怕早就给自己留出私人空间，让自己一个人在一旁冷静一下了。
　　可现在的矢斐却不知道怎么回事，无论自己怎么冷嘲热讽或者冷眼相待，矢斐总是跟苍蝇一样围着自己团团转。
　　虽然，她也并非真的希望自己一个人冷静一下，安林明白，自己不过是在耍脾气罢了。
　　但也正是如此，矢斐这种仿佛能知道她心中所渴求的行为，让安林觉得自己被矢斐看透了一般，难以冷静面对。
　　甚至，她怀疑，矢斐会不会已经知道了自己变回去的方法，所以才会这么惯着自己，也就是有所图谋。
　　安林会这么想也是没有办法，在聪明的人眼里，世界上永远没有真正的傻子。
　　一个人静静的走回宿舍之后，安林习惯性的脱掉卫衣，换上轻薄的T恤，准备躺到床上去充电，但衣服上身之后，她却意外的发现，这件衣服已经被洗的过于宽松，自己的肩膀根本撑不住这件T恤。
　　其实，过去的安林穿的T恤也总是时不时的滑落，也就是俗称的香肩半露的状态，但这件就厉害了，完全穿了就和没穿一样，套上去，稍微一活动就会滑到胸口的位置。
　　安林有理由相信，如果自己的胳膊没有支撑着两侧的袖子，那这件衣服会顺着自己的上半身直接一滑到底。
　　但，既然衣服已经上身了，如果不洗一下直接仍回柜子，会让安林觉得柜子里的衣服都会被污染，所以，她准备去卫生间找找，有没有夹子之类的东西可以应付一下，反正也只有的时候当睡衣穿一下，不会发生什么意外。
　　走进卫生间之后，挂在墙上的镜子映照出了自己现在的模样，整个肩膀大刺刺的露在外面，白皙的皮肤和白色的短袖T恤不分伯仲，仿佛安林进来的一瞬间，卫生间都能照射进阳光一样，变亮了几分。
　　而胸前，更是大刺刺的露出了两抹半遮半露的粉色，意识到自己的失态，安林连忙把衣服拉回到肩膀的位置。
　　可是衣服却好像有自己的想法一样，非常熟练而顺滑的再次滑落回了刚才的位置。
　　看着镜子中的两抹粉红，安林觉得自己的脸颊再次温热起来，然后，鬼使神差的，她竟然自己拉起了自己的领口，想要认真去看一下过去从来没有审视过的这两个新伙伴。
　　只是，不知道该说它们的存在过于低调，还是最初就不存在，在短暂的注视下，安林只觉得内心一阵空虚。
　　呵，刚才竟然还幻想矢斐会对自己有图谋，自己真是太普信了，不，是平信。
　　深深地叹出一口气浊气，安林自嘲着笑了两声，她突然有些想对兰州拉面道歉，或许，兰州拉面里的牛肉都比自己的胸更努力一点也说不定。
　　如果说一般的女孩子，再贫也能有一点胸，那现在的自己，就是只有两点。
　　或许，上帝真的是公平的，给了自己这么出众的脸蛋，就要让自己承受如此之沉重的空虚。
　　好像有句话说过，胸越小的女孩子，胸的等效半径就越大，现在的自己，恐怕已经跟地球的等效半径持平了吧。
　　安林一边看着自己的胸口，一边胡思乱想着，不知不觉间，已经几分钟过去，她的目光却迟迟无法从空无一物的胸口挪开，仿佛就这么一直看着，就会有好事发生一样。
　　又或者，在思考着什么。
　　而此时，在楼下跟安林分开去收被子的矢斐，已经开心的抱着晾晒干的被褥回来了。
　　虽然被褥被水洗过之后变得硬邦邦的，棉花也铁的不行，但是今天他就有被子盖、有褥子可以躺了，跟吉尔随时可能报废的风险比起来，被褥硬一点、铁一点，也变得一点都不难接受了。
　　哪怕被子上还时不时散发着淡淡的啤酒味，矢斐也不在意，不如说，这样反而更好。
　　不，他的意思是说，这样可以提醒自己，以后不要再喝酒了，酒真的不是好东西，没别的意思。
　　心中怀揣着高昂的兴奋感，矢斐口中不自觉的哼着小曲走进了宿舍，而进入宿舍的第一时间，他就看到了呆愣愣站在卫生间若有所思的安林。
　　看着安林的模样，矢斐突然觉得安林的身上莫名的散发出了一股哀伤的气息。
　　试问，一个自认为自己是男人的人，为什么会觉得哀伤呢？
　　难道是因为自己的胸太小了吗？
　　当然不可能了，对男人来说，胸这种不便的东西，大了只会成为别人的笑柄。
　　一边把被褥放回床上铺好，矢斐开始思索起安林悲伤的原因。
　　最后，他利用排除法，确定了唯一可能的正确答案。
　　矢斐觉得，安林变回去的办法，可能和胸有关，难道是要大到一定的尺寸，才能激活变回去的方法？
　　也对，不然这么多变身小说里面，哪里有妹子变身后平的跟没发育一样的。
　　但如果换一种思维，把这个当作RPG的游戏体系，初始等级为1的设定，一切就合理了，只要不断练级、也就是增加尺寸，大了之后就可以达成一个愿望也说不定，那时候安林就可以变回来。
　　得出结论，矢斐欣慰的点了点头。
　　不愧是我，真聪明！
　　随即，矢斐跑向卫生间的方向。
　　“安林，咱们想办法让它变大吧！”
　　“？？？”

第81章 78、你是不是被富婆包养了？
　　矢斐记得，他之前曾经信誓旦旦的跟何礼说过，安林最近的情绪稳定多了，自己的处境就好点了。
　　但是他仔细想了一下，好像有哪里不对，安林的精神好像确实没有之前那么摇摇欲坠了，但自己挨揍的次数却没有因此减少，总不能稳定指的是自己挨揍的频率吧？
　　坐在自己的位置上，矢斐轻轻的揉着自己有些发青的小腿，一边思考着。
　　“安林，我觉得吧，你有什么心事不妨说出来，总这么下去也不是个事，我都不知道我这副身体还能被你摧残多长时间，你也不想因为误杀室友而进去吧，是不是？”
　　而被谈话的罪魁祸首本人，正在拿被子紧紧地捂着小脑袋，拼命的把自己当成一只鸵鸟。
　　看到安林对自己的话毫无反应，矢斐决定先去洗澡，之后再回来给安林做思想工作。
　　矢斐走进空荡荡的浴室，突然觉得有些不太习惯，平时都是安林先洗，她洗过澡的浴室中，会飘荡着缥缈的水雾和馨香甘甜的气味，今天的浴室却是空荡荡的，什么都没有。
　　感叹了一句自作自受之后，矢斐打开水龙头开始洗澡。
　　其实，在话脱口而出的时候，矢斐就已经意识到自己失言了，就算安林真的是因为胸的问题无法变回去，自己也不能这么堂而皇之的说出来。
　　而且，稍微再动脑子想想就知道，胸变大了就能变回男人？当时的自己是有多脑残才会产生这种念头，如果有时光机，他真想跳回去给过去的自己两个耳光。
　　什么？安林已经替自己给过了？哦，那没事了。
　　很快，矢斐放弃了去想这些有的没的，开始思考该如何让安林不再闹脾气，可惜的是，直到他洗完澡走出浴室，也没有任何头绪。
　　就在她走出去的时候，突然传来的“哒哒哒”声吸引了矢斐的注意力，是高端手机特有的线性振动马达的声音。
　　根据排除法，自己几年前买的千元机是绝对不可能有这种听起来就很贵的声音的，所以，肯定是安林的电话，没错。
　　只是，电话的主人还在当鸵鸟，这么大动静都没有一点反应，如果不是知道安林的生命力有多旺盛，矢斐早就惊慌的过去救人了。
　　如今的矢斐则是不慌不忙的走到安林的床铺旁边，看到从短裤裤腿中露出的两条大白腿，脸上露出带着邪念的微笑。
　　“嗯~！”
　　将脑袋完全用被子捂住的安林，突然觉得自己的大腿内侧好像被什么东西轻轻划过一般，一股酥麻的感觉迅速窜遍全身，让她毫无防备的发出了沉闷的哼声。
　　酥麻的感觉褪去的一瞬间，安林脱兔一般从被子里面跳了出来，警惕地看着矢斐，安林十分确定，除了矢斐，没有人可以这么轻易的给自己造成这么大影响，这家伙手上一定有什么针对自己的不传秘术。
　　“你、你毛手毛脚的要干嘛？”
　　如今的安林和以前无安全不同，完全没有了对矢斐恐吓的威视，相反，现在的她对矢斐非常警惕，因为，不知道哪一下，矢斐就可能让她丢盔弃甲，溃不成军。
　　矢斐看到安林的反应这么剧烈，心中虽然有些疑惑，但还是把还在振动的手机递给了安林。
　　“沐沐打来的电话，响了很长时间了，你都没听到？”
　　看着还在振动的手机，安林虽然很不想承认，但她确实是没有听到，她刚刚一直都在钻牛角尖，在思考自己到底怎么样才能坦率的面对矢斐，毕竟，自己总是这么耍脾气也确实不是办法。
　　一边思考着，安林按下了接听键。
　　“喂，沐沐啊……”
　　几乎是开口的同时，安林就看到矢斐拼命手舞足蹈地给自己打暗号。
　　【你！的！声！音！】
　　解读出来的一瞬间，安林连忙捂住了自己的嘴，因为来电人是自己过于熟悉的妹妹，所以自己没有一点戒心的就接听了电话，用的声音自然就是女声。
　　【那、那个，对不起，可能是我打错了！】
　　似乎是认为自己打错了电话，安林还没来得及换声音，对方就已经把电话挂断了，这也给了她调整自己的机会。
　　安林连忙调整好自己的声音，给安沐沐拨了回去。
　　当然的，电话几乎是秒接。
　　“沐沐，你刚刚打电话给我有什么事吗？”
　　因为父母和妹妹经常需要打工，所以平时休息的时间很少，这就导致安林这种不怎么回家的人，几乎很少有合适的时间和家里通电话。
　　原本，没有变成女孩子之前，安林还是会时不时打个电话询问一下家里的近况，但从五一长假到到现在一周多了，自己从来没有跟家里说过一句话，无论怎么想都是在逃避现实，哪怕连文字交流都不曾有过。
　　这次安沐沐主动联系自己，让安林觉得有些慌张。
　　自己的妹妹从小就聪明伶俐，懂得看气氛，学习也好，跟自己相比，妹妹显得要优秀的多。
　　安林害怕跟家人交流，最主要的原因也在自己的妹妹身上，安沐沐的聪明，有时候让安林觉得她就不像是这个年龄的孩子，自己很多心思都会被自己的妹妹看穿，安林害怕在自己的妹妹面前露出破绽。
　　电话的另一头，安沐沐并没有直接跟按林问好，而是觉得有些疑惑。
　　【哥，我刚才听到了女孩子的声音，还以为是我打错电话了。】
　　安沐沐的直白让安林心中咯噔一下，心脏不受控制的开始快速跳动，她连忙扫视了一眼四周，但屋里除了松了一口气的矢斐，再没有别人了，所以，安林干脆把心一横，拿矢斐当挡箭牌。
　　“是斐哥，斐哥他的女朋友到宿舍来玩了，刚才我在厕所，她把手机送给我的时候，不小心碰到了接听键。”
　　【呃……，现在都已经快要天黑了，女生去你们宿舍玩？大学宿舍这么自由的吗？】
　　拙劣的借口立刻被安沐沐找到了破绽，谎言被识破，安林感觉自己的后背都开始出起了冷汗。
　　“最近……有课题研究，我们是一组的，在讨论这个。”
　　【哦……，虽然我听不懂，但是我大受震撼，总之，你们就是在宿舍里对吧？】
　　似乎是敏锐的察觉到了什么，安沐沐的追问让安林有些警惕。
　　“对，是，我们在一个宿舍。”
　　【那……，一般来说，应该是斐哥给你拿东西嘛，他明明跟你更熟。】
　　虽然这么说自己的妹妹不太好，但此时的安林觉得，自己好像一不小心掉在了安沐沐挖的坑里了，她有些艰难的企图再次寻找借口。
　　“斐、斐哥也去厕所了，所以是她帮我我拿的。”
　　【嗯？所以，斐哥跟你去的是同一个厕所？】
　　“不！斐哥他是去借别人的厕所了！我们没在一个厕所。”
　　因为面对自己的妹妹有些心虚，所以安林话雨中的破绽又一次被安沐沐抓到了，好在安林及时补救，还算能圆的回来。
　　只是，对面似乎不是这么想，短暂的沉默过后，安沐沐的声音突然变得低沉起来，声音中明显有些纠结。
　　“哥，其实，那个女孩子是你女朋友吧，你是不是被富婆包养了，所以才给我买得起这么贵的手机？”
　　“？？？”
　　————————
　　关于上架的提前通知：
　　那个……原本计划是下周跟责编提上架的事情的，结果被责编先发制人了（悲），这样一来，这两天就要提前准备上架存稿了，具体看责编老大的通知吧。
　　至于更新方面也会做出调整，今天和明天（周四周五）会照常双更，但是确定上架名单之后，周六日开始可能就要单更了，因为大部分时间要花在存稿和校稿上面。
　　希望能获得大家的理解，同时感谢大家一如既往的支持~

第82章 79、要不……再加点？
　　安沐沐的思维之跳跃，让安林突然有些怀疑，自己跟电话对面的小丫头是不是亲兄妹，该不会矢斐才是他亲哥吧？。
　　好在，怀疑终归是怀疑，他自己非常清楚，自己的跟妹妹的亲生血缘关系。
　　终于不用再找借口之后，安林的语气突然变得理直气壮起来。
　　“一天天的就知道编排你哥我，脑子里就不能想点这个年纪的孩子该想的东西？果然不应该让你再出去打工了。”
　　谁知，安沐沐听了安林的话却是很不以为意。
　　【谁说我的思维不像这个年纪的孩子了，我们这个年纪的孩子都希望有一个霸道总裁一样的人能惯着自己，宠着自己，换到你身上不就是被富婆包养了么？】
　　明明对方在偷换概念，但安林却莫名其妙的觉得，安沐沐的话似乎、稍微~有那么一点道理，但身为兄长的尊严阻止了她承认对方的说法，并给予了严厉的指责。
　　“你一个小丫头懂什么，富婆哪是那么容易伺候的，你看最近闹得沸沸扬扬的新闻，那些快乐球之类的小玩具，想想都觉得毛骨悚然。”
　　【所以，如果没有快乐球你就愿意被包养了？】
　　“不会！我有手有脚能自己赚钱，为什么要被包养？！”
　　【唉？当然是因为不想奋斗了呀。】
　　听着电话里安沐沐理所当然般的语气，安林突然觉得有些呼吸困难，自己这个妹妹古灵精怪一点是好事，但现在的安林只觉得在听古神的低语，简直掉san。
　　安林想了想，安沐沐会这么聒噪，八成是因为自己突然寄回去一台价值万元的手机，所以心里有些慌了，害怕自己走上歧途，所以才会这么晚打电话过来。
　　因为以前的自己这时候正好要去酒吧上班，所以妹妹才会挑这个时间打电话，如果再晚一点，那时候酒吧嘈杂的声音会让自己漏接电话，而再早一点的话，又往往是自己补觉的时间。
　　想到这里，安林的心中突然有些不是滋味。
　　自己的妹妹一直都是这样，润物无声的一直在替别人着想，从来不计较自己的得失，也正是这样的安沐沐，让安林常常会陷入自我怀疑。
　　自己这个样子，有资格当这个小丫头的哥哥吗？如果当哥哥需要资格考试，那自己一定是个不及格的分数。
　　察觉到自己又开始钻牛角尖了，安林俩忙深呼吸两下，用新的空气代谢掉心中积攒起来的阴郁气息。
　　再次开口时，安林已经换上了温柔的语气，因为伪音大成，她还刻意让声音中多了一股温柔的磁性。
　　“好啦，总之你放心吧，我没有被富婆包养，我告诉你，斐哥他竟然真的是富二代，我们一起从他父亲那里拿了投资，正在开公司，我给你邮寄过去的手机是是斐哥送你的。”
　　因为实在不好意思说是矢斐家里人送的，索性，安林就直接说成了是矢斐送的，四舍五入一下，自己说得就是实话。
　　“嘿~”本以为听了自己的解释，安沐沐终于能让自己缓口气的时候，安沐沐却发出了意味不明的感叹，感叹声还拖着悠长的尾音，语气很是玩味。
　　【所以，你并没有被富婆包养，对吧？】
　　“对对对，老妹你终于懂了，老哥我非常感……”
　　【原来是被斐哥包养了呀！】
　　“噗——！”
　　过于意外的对话发展，让安林一口口水直接喷了出来，她怎么也想不到，自己在妹妹的编排下，跑出了富婆的摧残，却又落入了矢斐的魔爪之中。
　　【斐哥送我这么贵重的手机，不会就是想贿赂我，让我提前跟爸妈做思想工作吧？这、这个任务有些艰巨，我觉得我能力有限，恐怕难以胜任，要不……再加点？】
　　听着扬声器中还在喋喋不休的声音，安林突然觉得生无可恋，自己平时到底是个什么样子，才会让安沐沐产生自己会被男人包养的想法。
　　“给我停一下，你个小丫头又不学好，我跟斐哥只是单纯的兄弟情谊，你这样编排斐哥就别怪我生气了，开玩笑要也要掌握分寸，明白吗？”
　　过于严肃的语气，让对面的声音一滞，安沐沐很快意识到自己玩笑确实开得有些过了，连忙道歉。
　　【对不起哥，刚才确实是开玩笑的，只是因为最近文静给我看了两本你和斐哥的本子，所以一不小心……】
　　“嗯？”安沐沐口中的文静，全名是方文静，是安沐沐的闺蜜，两人从初中认识到现在，关系一直很好，但这不是重点，安林眼神一凛，发现事情并不简单。
　　“你给我等会，你说什么本子？”
　　【嘿嘿，我说实话的话，你不会生气吧……】
　　不知道是故意透露给自己知道，还是真的一不小心说漏嘴了，安沐沐傻笑着卖着关子，让安林心中有了一股不好的预感。
　　“你先说吧，我尽量不生气。”
　　老油条的安林自然没有把话说满，只是安沐沐似乎也不在意，讪笑着开始说起。
　　【其实，半年之前，文静就给我看过类似的漫画，只是，当时我单纯觉得名字太巧合了，没有深想，直到最近看了几本号称“斐林后援会”制作组的漫画，我才发现，原来是你跟斐哥的本子。】
　　“哦……，那没……”
　　【说出来虽然有些难以启齿，但其实，我现在已经成为后援会的一员了，我相信你们的真爱会有结果的，嗯！】
　　“有个P的结果啊！你给我现在！立刻！马上退会！”
　　安林的声音几乎是咆哮出来的，但不得不说，她的伪音功底确实深厚了不少，哪怕是情绪不稳定的咆哮，也能保持住男性风格的声音，只是，伪声毕竟是伪声，多少还是会有些违和的。
　　【好啦，哥，我开玩笑的，别生气啦，那种花钱的地方我怎么可能入会嘛，就是逗逗你，你的情绪太激动了，嗓子没事吧，我刚才听着好像有些破音了。】
　　终于，这个话题在安沐沐的连连致歉声中结束了，也算是让安林松了一口气，如果再继续下去，安林真的不确定自己的心境到底还能不能保持住，万一声音露馅了就惨了。
　　经过简单的闲聊之后，安沐沐还是把话题说回了今天打电话的重点。
　　【哥，既然你现在跟斐哥开公司了，那你暑假还回来吗？下个月就该放暑假了吧？】
　　闻言，安林陷入了短暂的沉默。
　　“我看看吧，公司那边不忙的话，可能会回去吧，毕竟公司刚起步，需要打理的事情多一些。”
　　————————
　　昨天给出了错误信息，对不住大家了，苟作者是下周上架，之前看编辑的信息不认真，再加上苟作者没有经验，让大家产生了误解，非常对不起。
　　但是，苟作者要攒稿的事情是没变的，所以依然是从明天开始攒稿，明天开始到上架前只能单更了，还请大家不要嫌弃（猛虎落地式
　　还有就是，一如既往的，还请大家多多点赞收藏支持一下啦。


第83章 80、简直是双倍的幸福
　　对于回家这件事，安林也不是没想过。
　　但她真的不知道自己有什么脸面出现在父母面前。
　　父母为了救下自己这个儿子，不惜欠下巨债，很难让安林不去想是不是对自己有什么期待。
　　当然，父母对自己的孩子有期待是再正常不过的，问题出在自己身上，现在的自己无法回应这份期待才是最大的问题。
　　甚至，自己这边还是好说一点，忍一忍别人不理解的冷嘲热讽也就完事了，可父母那边呢？
　　自己回去之后，肯定会被同乡的人看到，难免会被指指点点，到时候一家人被人戳脊梁骨，自己的良心肯定会愧疚一辈子。
　　所以，她现在希望能跟矢斐拉近一些关系，这样就可以利用矢斐早些变回去。
　　只是，这么想的时候，又总是会觉得这样的自己很卑鄙。
　　矢斐曾经救过自己，自己却想要利用他，让他成为恢复男儿身的工具，这样自己的良心就会好过吗？
　　不，其实如果矢斐对安林的欲望能表达的更加露骨一点，自己当然也可以心安理得的就这么顺势而为，可是，安林在矢斐的眼中看到的只有关切，甚至有时候不禁让安林怀疑，这家伙到底是不是一个男人。
　　以绅士来说，他绅士得不像个发育正常的男人，但是，想到矢斐搭帐篷的画面，安林又没法否认矢斐是个真正的男人。
　　每次需要他的时候，他都会恰好出现在自己的身边，而每当气氛变得暧昧的时候，他的一切言行有止乎于礼，这让安林觉得，自己就像是被矢斐饲养的一只小猫，而非异性。
　　【哥？你怎么不说话了？】
　　耳边安沐沐的声音再次响起，这才让安林回过神来，打断自己的胡思乱想。
　　“哦，没事，刚才有点走神。”
　　好在，因为平时用伪音的机会很多，自己已经练就了信手拈来的本事，从思考中恢复的时候，都能轻松把声线拉回来。
　　电话另一头的安沐沐似乎也没有发现任何异常，只是继续聊了下去。
　　【哥你是不是没休息好，是在去酒吧的路上吗？】
　　虽然电话能传达的信息很少，但安林依然从妹妹的言语中听出了心疼的语气，让她心中一暖。
　　恐怕，就算父母会失望，会无法理解自己，自己的妹妹，也一定会站在自己这一边吧。
　　“那边已经辞掉了，我现在跟斐哥在一起工作……”
　　【哦，也对，你们开公司的话应该很忙才对，嘿嘿，看我这记性。】
　　原本安林打算说自己和矢斐一起在快餐厅打工，但却被安沐沐先把话头抢了过去，让安林有些迟疑的应了一声。
　　因为，这样说似乎也没错，只是忙得不是自己，而是于涵学长。
　　【不过，不从酒吧上班了就是好事，虽然我听文静说不少大学旁边的酒吧环境都还不错，但是爸妈还是蛮担心你的，也就是你这两年没出过什么事，要不他们肯定得后悔当初没拦着你。】
　　安沐沐用十分轻松的语气述说着已经成为了过去的事情，安林清楚，如果是过去的自己听说这件事，那自己肯定会多想，导致无法在酒吧干下去。
　　自己的妹妹就是这么精明，从来不说多余的话，也不会给人添麻烦，只有在事情过去之后，才会把一些已经成为过去的事情当作笑谈简单带过。
　　只是，安沐沐的口中提到的父母，却是让她再次想到了现在的自己，如今，自己这个样子，确实是没脸回去见父母了。
　　一边想着，安林默默的轻咬住了下唇，牙齿微微用力，好像下定了什么决心一般，将自己的牙痕印在了下唇上。
　　“嗯，我也觉得这样的工作不太好，好在有斐哥在，帮了我不少忙。”
　　【哦对，斐哥！斐哥回来了吗，他送我手机，我还没跟他道谢呢。】
　　一瞬间，安林有些懵，沉吟了一下才想起来，刚才自己口胡，说矢斐去隔壁上厕所了，所以安沐沐才会这么问。
　　“嗯，他回来了，我这就把电话给他。”
　　正好，矢斐也一直关注着这边的对话，安林捂着麦克风把手机递了出去，悄声跟耳语了一番，希望矢斐尽快挂掉电话。
　　矢斐苦笑着接过电话，他非常清楚安沐沐的话疗能力，电话聊上了，能不能挂可就不是他说了算的。
　　“沐沐呀，我是你斐哥，电话换我了。”
　　果然，自己一开口，听筒就传来了非常欢脱的声音。
　　【斐哥！谢谢你送的手机，没想到你真是富二代。】
　　听到电话里传来的感叹，矢斐不禁嘴角一抽，他可还记得，当年自己说自己是富二代的时候，这小丫头是第一个上来就相信的，回想起当年的感动，现在才知道，原来自己只是被敷衍了。
　　一边感叹着小丫头的心机，矢斐对安沐沐的演技给予了高度的肯定，年纪轻轻能骗过他的眼睛，以后估计也得是个人物，但也肯定是个屑女人。
　　“呵，小小年纪城府就这么深，小心没朋友喔。”
　　虽然心中百感交集，但是矢斐也知道，过去的自己一穷二白，确实不像个富二代，这小丫头能迎合自己就已经很不错了。
　　【怎么会，我可是有文静这个好闺蜜呢，诶我跟你说，她也是个大户人家的千金，她家可有钱了，不知道和斐哥你家比，谁家更有钱呢？】
　　一上来就转移话题这点矢斐是万万没想到的，平时安林总是夸自己的妹妹聪明这点，确实是没有错。
　　“还跟我转移话题，再这么敷衍我，小心我把礼物收回来、不送给你了呦。”
　　矢斐的口气很明显是在开玩笑，但是对面的安沐沐听到这句话的时候却是很明显的明显迟疑了一下，随后笑呵呵的赔起了不是。
　　这一系列的表现让矢斐觉得有些异样，一个念头突然出现在他的脑海里。
　　“沐沐，你这个小丫头，不会是把手机卖了吧？”
　　【不愧是斐哥，太了解我了，给你比心~】
　　安沐沐甚至没有要掩饰的意思，大大咧咧的承认了，听到这句话的安林脸色直接黑了下来，她最看重情谊这种东西，卖掉别人送的东西对自己来说是大忌。
　　看到安林黑着脸就要来抢手机，矢斐连忙摆了摆手，示意安林稍安勿躁。
　　“你这样做可就不对了呀，我们送你手机可是对你的投资，希望你能用好一点的手机学习，以后考上好大学，然后来我的公司帮忙。”
　　虽然矢斐不觉得把手机卖掉是什么问题，但为了防止安林发火，他还是装模作样的叮嘱了两句。
　　【这个没关系，虽然我确实把手机卖掉了，但是我又买了一款两年前的旗舰手机，性价比高很多，剩下的几千块钱还能顶我几个月工资，简直是双倍的幸福。】
　　听着安沐沐真情流露的幸福声音，矢斐突然觉得真不好再多说什么，只能简单的夸对方两句，便转移了话题。
　　好在，安沐沐并没有再多聊什么，简单的约定好暑假要来这里玩，顺便去公司转转之后，便非常干脆的挂断了电话。
　　小丫头应该是已经预料到了，如果把手机转交给安林，她会被狠狠的数落一顿。


第84章 81、想躲也躲不掉
　　虽然如愿以偿的迅速结束了通话，但安林却觉得，事情好像正在朝着自己不希望看到的方向发展。
　　从矢斐手里收回电话之后，安林长叹了一口气，随后不爽的抿着嘴唇，眼神中满是埋怨地盯着矢斐。
　　“斐哥，你为什么要同意她暑假过来玩，我这个鬼样子哪能让她看见？”
　　“诶？还有两个月左右，时间应该还算蛮充裕的吧？”
　　因为害怕再次踩雷，所以矢斐没有提变回去这件事，但两个人都心照不宣的知道到底指的是什么。
　　“而且，如果我拒绝了，你不觉得反而更可疑吗？明明平时她想来的时候咱们从来没有拒绝过。”
　　矢斐的反驳让安林无话可说，如果拒绝掉安沐沐的请求，那确实会变得十分可疑。
　　现在最稳妥的办法，无疑是先把这件事应下来，之后尽可能的快点变回原来的样子。
　　从事情的处理上来说，矢斐的做法算是最稳妥的，让安林即便想要埋怨，也有些无处施放。
　　“安林……”
　　就在安林还在纠结的时候，矢斐闪躲着视线，叫了一声自己，让安林觉得有些不明所以。
　　“怎么了斐哥？说话吞吞吐吐的？”
　　顺着矢斐的视线，安林把自己的目光重新定位到了自己的身上，而被注视着的部位，自然是大刺刺露出来的两抹粉红。
　　大概是在被窝里面蹭来蹭去的时候，安林从浴室找的两个夹子被不小心碰掉了，结果就是，衣服自然而然就顺着重力的指引滑落了下来，大半个上半身就这么大刺刺的展示在矢斐面前。
　　当然，这还是有胳膊支撑着的情况，如果没有胳膊的话，恐怕上衣早就已经变成长裙了。
　　“安林，要不，你换件衣服吧？这件基本穿不了了，不想要了的话可以给我。”
　　一直以来勤俭习惯了的矢斐，非常自然的说出了以异性来说有些变态的请求。
　　听到矢斐要自己的衣服，安林一瞬间产生了过度联想，导致自己的脸颊都开始有些发烫，连忙把衣服拉起来，遮住自己的身体。
　　“我、我这件衣服已经很松垮了，你穿应该也不舒服，要、要不还是扔了吧。”
　　看着有些过度反应的安林，矢斐有些疑惑。
　　“就是因为松垮，所以睡觉得时候穿才合适嘛，你干嘛往后退？”
　　“睡、睡觉穿？！”
　　过于理直气壮的态度和震惊自己的发言，让安林的甚至完全陷入了混乱。
　　怎么回事，难道这种事是很正常的吗？只是自己想的太多了？
　　随即，安林很快把这个念头甩出了脑海，室友之间互换贴身衣服，肯定、一定、绝对是不可能正常的。
　　直到安林整个人躲在被子里缩成一个球，矢斐才后知后觉，明白了自己的发言对一个异性来说到底有多大的问题。
　　“呃，刚才脑子有点短路，这件衣服就扔了吧，反正也穿不了了，在宿舍穿多少也会有些问题，对吧？”
　　虽然矢斐终于注意到自己言辞的出格，让安林稍微松了口气，但她依然沉浸在自己的幻想种无法自拔，只是把被子撩开一道缝，轻轻的回了一个“嗯”。
　　“矢斐，安林，你们在宿舍吗？”
　　就好像是为了应验矢斐的话一样，安林刚想钻出被子，门外便传来了熟悉的声音。
　　听见来人是方镇戍，安林连忙再次窝进了被子里，假装自己已经睡着了。
　　矢斐也连忙坐在了自己的位子上，假装在玩手机，只是手机比较慢，直到方镇戍进屋，他也没能完成打开软件，但这并不妨碍他装作风轻云淡模样。
　　“老方啊，说话小点声，安林已经睡觉了。”
　　见到方镇戍进门，还没等对方开口，矢斐先发制人，给对方一个明确的信息。
　　进门的方镇戍看了一眼窝在被窝球里的安林和露在外面的一部分白毛，若有所思的点了点头。
　　“天刚黑就睡觉，他睡得是不是也太早点了？”
　　因为三人都在一个班，安林不去酒吧上班的事情方镇戍是知道的，所以矢斐也没办法拿这件事当挡箭牌，只能含糊的给些模棱两可的回应，然后尽可能早的转移话题。
　　“嗯……对，她昨天晚上没睡好，我今天也准备早点睡。”
　　这算实话，两人昨天晚上睡得确实算不上多好，只是其实自己的情况更糟。
　　也正是拜方镇戍所赐，矢斐才想起来昨天自己也没能好好睡一觉的事情，便下定决心，一会方镇戍走了之后，自己也要早点睡。
　　听到矢斐的回答，方镇戍贼兮兮地凑得近了一些，打量着矢斐的面色。
　　“你昨天也没睡好？你俩一起熬夜？”
　　“不！不是，你想多了。”
　　一想到方镇戍知道自己跟安林的传言，矢斐连忙否认。
　　“她是因为不用去酒吧上班了有些不太习惯，我是因为昨天不小心把被子弄湿了，所以没地方好好睡，所以昨天才去找你的，不是吗？”
　　半真半假的言论让方镇戍完全相信了矢斐，但随即，方镇戍又发现了盲点。
　　“对呀，昨天晚上你半夜就跟我说出去一趟，结果早晨也没回来，既然被子没干，你晚上在哪睡的？就算现在快到五月中旬了，晚上不盖被子也还是会有些冷的吧？”
　　得，绕来绕去又回到了原点。
　　矢斐心中暗啐一口，大脑开始疯狂运转，寻找着堪用的理由，但绞尽脑汁也没找出一个有用的借口，只能强行改变话题。
　　“昨天晚上有点事，不是，你来我这不会就是问我昨天晚上为啥没在你那睡的吧？”
　　看着方镇戍手中的纸袋，矢斐明白方镇戍肯定是有别的事情才会过来的，不然恐怕不会在这么不上不下的时间出现。
　　被矢斐提醒之后，方镇戍才想起最初来的目的。
　　“哦对，这是我表姐托我给你们俩拿的假毛，说你们有用，是又接cos的活了？”
　　“啊……，是……也不太是。”
　　一听到自己有用，矢斐很自然的就想到了后援会的事情，他没想到的是，罗欣淼竟然会这么细心的帮自己准备好假毛，这样一来行动确实会方便不少。
　　最重要的，是可以省下一笔不小的开支。
　　因为能够以假乱真的假毛不但贵，还不好买，但罗欣淼给的假毛矢斐是用过的，足矣以假乱真。
　　只是，矢斐并不想感谢对方，因为他其实一点都不想女装进去。
　　仅仅是进去那种鬼地方就已经很煎熬了，还要女装，简直连男人最后的一点尊严都保不住了！
　　接过假毛之后，矢斐又和方镇戍稍微聊了两句，便以不想打扰安林睡觉为由打发走了方镇戍。
　　看着袋子里的两顶黑色假毛，矢斐陷入了沉思。
　　该来的，真的是怎么想躲也躲不掉呀。
　　————————
　　一如之前所说，今天开始到上架前要变成每日单更了，上架后会恢复双更，然后还有一件重要的事情要宣布——
　　那就是，苟作者现在斗胆给本书现在开始开启悬赏模式~
　　具体规则会放到评论区置顶，还有满十赠一喔（错乱
　　另外，虽然上个月没开悬赏，但是为了报答各位的默默打赏，所以苟作者决定，上个月的打赏同样按照该规则换算，在本月加更（上架后陆续还更）。


第85章 82、认卡不认人
　　既然假毛已经齐全，衣服也已经到位，现在唯一差的就是机会了。
　　目送方镇戍离开之后，矢斐转身朝安林看去，却发现刚刚搪塞方镇戍的话竟然已经成真，安林真的就这么睡了过去。
　　看着安林安稳睡着的模样，矢斐莫名的心头产生一种悸动，他觉得，眼前的安林睡得并不安稳，清秀的眉头微微皱起，娇小的身躯紧紧的抱着被子，看起来无比的柔弱，让自己有一种想要把她拥入怀中的想法。
　　只是，这种想法转瞬即逝，矢斐很快恢复了理智，甚至觉得刚才的自己一定是疯了。
　　如果说，安林真的甘心做一个女孩子还好，那自己这么想就不算什么，可现在的安林是无论无何也想变回去的，这样一来，自己对安林产生这种感情，恐怕只会让安林觉得厌恶。
　　对于这个自己最重视的朋友和室友，矢斐并不希望做出什么伤害她的事情，好在，自己及时清醒了过来，如果将刚才的想法付诸实际行动，恐怕自己和安林都会变得万劫不复。
　　矢斐心有余悸的爬回了自己的床上，盖好被子，他觉得，自己会有刚才的想法，单纯是因为太累了，所以，他把门锁上之后，也爬上床准备睡觉。
　　淡淡的啤酒味充盈着鼻腔，原本这股味道应该让矢斐无法入睡才对，可对于过度困乏的矢斐来说，这些影响因素都在这一刻变得无关紧要了。
　　大概是因为真的太累了，这一夜，是自五一长假以来，矢斐真正好好睡了一觉的夜晚。
　　接下来的一些日子，安林和矢斐两人不断蹲守在方镇戍和方羽左右，软硬兼施，希望能够获得潜入后援会的机会，甚至表达了不惜变装前往的决心。
　　想当然的，方镇戍并不知道后援会具体的运作方式和会面地点，方羽作为后援会会长，也不可能轻易说出自己掌握的核心秘密。
　　如果她把所有问题都回答了出来，那无异于皇帝揭竿而起，掀翻自己统治的王朝。
　　到时候，恐怕下面的人也得懵，反问一句“殿下何故谋反”。
　　只是，终归还是安林占了理，在矢斐和安林二人强硬的指出，如果不带自己进入后援会，两人就要以侵犯肖像权和名誉权的罪名起诉斐林后援会的时候，方羽还是怂了。
　　商量的结果是，方羽同意带着两人以新入会员的身份参加后援会的集会，但同时，她也要求安林作出保证，短时间内不要打击后援会，至少等过一段时间再出手，这样自己才不会遭受牵连。
　　而对安林和矢斐来说，她们最想确认的就是后援会存在的性质，如果真的只是一些对腐文化有兴趣的普通团体，那自己确实没必要穷追猛打。
　　最害怕的，就是会变成什么奇怪的不明组织，尤其安林听说，里面的人在为自己筹措辅助还款计划的时候，更是背脊一阵恶寒。
　　如果演变成非法集资之类的活动，安林害怕自己因此而背上罪名，这可不是小事。
　　虽然并非是自己授意成立的组织，法律责任上可能与自己关系不大，但既然自己知道了这件事还置身事外的话，于情于理都不合适。
　　经过多次当面谈判，安林和矢斐得到了一个确定的日期，在这个月的月考之后，会有一次粉丝碰头会。
　　这次碰头会的意义非凡，因为这是五一长假之后的第一次大型碰头会，而安林在五一的时候有出过COS，作为后援会的硬通货，也就是安林的cos照，在这场碰头会上，会成为全场瞩目的焦点。
　　也正是如此，幕后的人必定会出现，而且会以别人出不起的代价，收集齐全在场可能出现的所有照片。
　　而这次碰头会，也将成为某些人一夜暴富梦想的最短捷径。
　　只是，方羽并不会告诉安林那个人是谁，她只负责带两人过去，能不能找到那个人与她无关。
　　对于这一点，安林和矢斐倒是无所谓，两个人之前就有过讨论，会选择暗中帮助自己的人，肯定是面熟的人，这样的人不可能两个人一点印象都没有。
　　一切谈妥之后，方羽似乎早有预料一般，把两张后援会的会员卡塞到两人手中，看得安林和矢斐一阵莫名其妙。
　　对此，方羽的解释也很合理，会场是凭卡进入的，甚至她这个会长也不能例外，一切参会人员，认卡不认人，而且必须近期有过资源交换记录才能进入。
　　帮两人办卡的是方镇戍，他相当坦诚的表达了自己的目的。
　　说到底，方镇戍就是想确认一下让方羽参与这件事有没有风险，所以提前帮两人办好了会员卡。
　　方羽态度软化的这么快，其实也有方镇戍的不少功劳，他害怕方羽会卷进什么意外之中，所以在劝说上也算是不遗余力。
　　只是，方镇戍和方羽两人的反映，让安林和矢斐觉得并不乐观。
　　如果说，只是方镇戍一个人的家里和对方有利益往来的话，还可以说是巧合。
　　但如今的情况是，从方羽的态度明显可以看出，方羽的家里或者方羽自身，一定也与对方有着明确的利益关系，否则不可能在方镇戍的劝说下，还能抗拒如此长的时间。
　　如果真的是这样，那方羽会不会提前通风报信就是一个不得不考虑的问题。
　　同时，根据方羽给出的信息，还有一件事是无法忽略的，那就是后援会的硬通货——大货币AP和小货币SP，兑换比率通常是1比3。
　　其实两种货币的全称应该叫做安林photo和矢斐photo，当然，并不是单纯的照片，能成为AP和SP的照片，必须用4寸相纸打印出来，同时必须加盖【斐林后援会】的彩色防伪烫印印章。
　　而让照片成为硬通货的办法，就只有在大型碰头会上面，由不少于5名评委进行评判。
　　据说，评判的维度根据稀有度、拍摄角度、清晰度、羞耻度、兴奋度这五个维度进行，最高级别的AP据说是黑金级别的烫印，单张价值50AP。
　　而这些有价值的AP，在黑市或者会员间是可以兑换成现金的，至于兑换比率，方羽则是只字不提，哪怕安林和矢斐再次拿法律武器相逼，也依旧无果。
　　至此，安林和矢斐已经察觉到问题的严重性了，如果放任不管下去，恐怕这会成为一条不可忽视的地下产业链。
　　万一哪天真的出了问题，到时候就算自己和矢斐声称自己并不知情，恐怕也没有人会相信了，因为无论哪一条线索，都把最终利益链条的顶点锚定在了安林和矢斐身上。
　　一切，都太过恐怖。
　　现在，矢斐才真正明白矢千秋的那句，“只要拥有的足够多，你便有了制定规则的能力”。
　　————————
　　今天依然是1更
　　昨天有些得意忘形，立了flag，然后被打脸了……
　　对不起，以后再也不立flag了！
　　这次的加更会按照约定来还的，但还是哪句话，大家不要冲动，把苟作者当个笑话就好了。


第86章 83、我是不是要死了？
　　时间过得很快，一转眼的功夫，已经到了月考来临的5月23日。
　　从床上醒来的矢斐看了一眼隔壁不足三米的白嫩排骨和粉嫩葡萄，发现自己竟然在不知不觉间，已经彻底习惯了跟一个白毛过期萝莉同居的日常。
　　虽然说同居这个词有些夸大，但都住在一个屋子里面了，换种说法满足一下自己的虚荣心，也不算过分吧？
　　还有，要说最离谱的，明明安林的身高缩水了十多公分，同学们竟然一个个跟星际玩家一样，完全没有发现异常。
　　当然，针对这件事，矢斐最开始认为是何芊给安林施了什么障眼法，让别人意识不到安林的改变，因此自己也有在偶遇的时候问过何礼学姐，可最终得到的答案确是否定的。
　　这一切没有任何人干预，大家就真的只是觉得安林好像变矮了，但又好像没有什么变化，就是一种很难说清楚的感觉。
　　因为绝大多数人平时跟安林走得并不近，所以没有人会去深入思考安林的变化。
　　毕竟嘛，是游戏不好玩了，还是女朋友变得好哄了？非要去想一个男人身上的变化？
　　但凡有脑子的人，都会做出取舍。
　　倒是有一些老师稍微关注了一下，但都只是觉得安林最近可能缺乏营养，所以变得消瘦了。
　　在这一刻，安林前所未有的感受到了世界对自己的冷漠。
　　她不敢问矢斐，如果她跟矢斐不是室友，矢斐会不会也和其他人一样，根本发现不了自己的变化。
　　同时，她也不好意思问，一旦这么问了，就好像在期待着矢斐出言否定一样，她不希望给矢斐造成什么错觉和误会。
　　但，心中又有另一个声音总是在催促自己，让自己尽快和矢斐拉近关系。
　　卫生间传来矢斐洗漱的声音，让安林迷蒙中醒来，这差不多是两年来自己和矢斐产生的默契，就好像睡觉的时候，总会是矢斐先睡，之后安林才会入睡一样。
　　安林一如既往的起床、叠起被子、平整好床单，最后翻身下床，一切都是这么的平淡而又日复一日。
　　只是，今天她觉得自己的身体好像有哪里不一样，身体感官难得的变得有些迟钝，肚子也隐隐传来异样的感觉，是好像要闹肚子， 又还差一点的微妙感觉。
　　而且，在她穿好拖鞋准备去洗漱的时候，竟然还隐隐觉得腰有些酸。
　　这是她的体魄提升之后，第一次觉得身体有所不适，但好在，一切的感觉并没有多明显，安林只当是昨天晚上睡觉没盖好被子，被风吹得有些浑身酸软，便没有多想。
　　走到卫生间，矢斐已经洗漱完毕，看着头发有些变长的矢斐，安林心中一阵失落。
　　“斐哥，改天你再去理个发吧，看惯了那个帅气通人的你，我现在看到你有点邋遢的模样就反胃。”
　　“啊？我头发长了我认，你为什么要骂我？”
　　因为正在关水龙头，矢斐只断断续续的听到了理发、通人、和邋遢反胃这几个关键字。
　　矢斐的心里是委屈的，但一想到自己又打不过眼前的过期萝莉，就觉得更委屈了。
　　没有理会矢斐的一脸蠢相，安林直接挤进了卫生间，半个多月以来，她已经完全适应了以现在的姿态和矢斐交流，一切照旧，岁月静好，这样是最让自己放心的。
　　“斐哥，潜入后援会的计划就在这周末了，你可要好好准备一下，我这两个礼拜教你的伪音，你也要抓紧时间多用用了，以你现在坚持不了五十分钟嗓子就开始哑的情况来说，我觉得有些勉强。”
　　半个月以来，安林一直在教矢斐伪音，虽然她觉得矢斐的天赋差了些，但想要完美的潜入进去，也只能硬上了。
　　当然，教学过程的一切标准，都是安林以自己作为标准来进行判定的，如果让其他人知道矢斐仅仅半个月就能把伪音练的如此炉火纯青，还能持续坚持近一个小时，那非要跑过来顶礼膜拜不可。
　　只可惜，这两个人，一个是天才型选手，一个更是直接开了挂的，没一个正常人。
　　跟安林相比，矢斐这种没有挂的人还是有极限的，用的时间长了之后，嗓子会变得很难受，为了保护嗓子，平时他根本不会过度是用，所以，进步自然要比安林慢的多。
　　相比之下，安林的嗓子就像是永远不会损耗一样，无论用多久，都能保持着最好的状态。
　　要说矢斐羡慕不羡慕，那当然是不羡慕的，他一个男人，为什么还要学男人说话，至于学妹子说话？说真的，他还没有这种变态兴趣，如果不是为了这次潜入，他恐怕这辈子都接触不到伪音。
　　虽然心中腹诽着，但是矢斐也明白，这次潜入，对他对安林来说都是非常有必要的。
　　只是，有一件事他一直都想吐槽。
　　“我觉得吧，后援会也不一定就没有男人，冲着你的cos照去的人肯定一大把，我就只是换个发型过去不就行了？”
　　眼看矢斐又开始小声念叨起来，安林面露鄙视，撇了矢斐一眼。
　　“你以为你是换个发型就能当个新角色的二次元纸片人？这里是三次元，认清现实吧。”
　　道理矢斐都懂，只是真让他去做的时候，心里肯定还是会退缩，哪怕之后有好康的奖励等着自己，还是会打退堂鼓。
　　果然，只有懦弱才是人类的本质。
　　简单的交流过后，两人的行程就是正常的吃饭上课，但又因为是考试周，课程全部改成了考试，除此之外，一切都和过去的两周没有任何差别。
　　真正的巨变，来自午休结束后，起床的一瞬间。
　　安林看着床单上的一小片殷红，脑子前所未有地陷入了宕机状态。
　　她试着深呼吸一下，找回冷静，但心脏依然快速的跳动着，不听自己的使唤，就好像受了惊的马驹一样，横冲直撞，不管不顾。
　　脑子也是一片空白，想要理清思绪，却满脑子都是“血血血血血”，和“我是不是要死了“。
　　手也止不住的发抖，完全没有一个二十岁成年人的从容。
　　安林唯一能做的，就只是呆呆的看着床单上的血，然后任由眼泪划过脸颊。
　　她不知道自己到底是伤心还是委屈，还是因为别的什么情绪，但眼泪就是止不住涌出来，整个人就好像傻掉了一般，不敢动，也不敢出声，就这么抱着膝盖坐在床上，静静的看着、啜泣着。
　　差不多同时醒来的矢斐发现安林一动不动的蜷坐在床上，好奇的撇了一眼，却瞬间发现了短裤上渗出的暗红色液体。
　　“安林！你流血了！还傻愣着干什么！”
　　矢斐几乎是惊叫着喊出来的，让安林在一瞬间意识到了现状，只是，慌乱的心绪并没有好转，她的脑子依然是空白的。
　　“斐、斐哥，我……”
　　“你什么你！赶紧去厕所啊！”
　　“诶？哦、嗯！”
　　矢斐有些急躁的指示着安林的行动，他想不明白，明明上次来假例假的时候，安林的表现十分从容，这次情况应该差不多，怎么就变傻了？
　　只是，矢斐急切的声音在安林听来，就好像在责怪她一样，让她的心里一阵委屈，眼泪又要夺眶而出。
　　好在，安林忍住了这阵眼泪，支支吾吾的回应矢斐之后，颤颤巍巍的爬到梯子上，然后缓慢的从梯子上爬了下来。
　　落地的一瞬间，安林感觉有什么温热的东西从小腹不受控制的溢出，好像带走了自己的体温一样，缓缓流出。
　　————————
　　各位群里的小伙伴，请专心看正片，不要无端联想if线，否则苟作者会生气的。


第87章 84、把它挖出来？
　　落地之后，异样的感觉再次让安林变得不知所措，她只觉得，只要自己稍微动一下，就会有些东西不受控制地流出，离开自己的身体，滑落到大腿上和短裤上。
　　这种未知的感觉让她觉得恐惧，却又茫然无措。
　　矢斐见安林依然没有动作，便焦急的过来催促。
　　“安林，别愣着了，赶紧走啊！”
　　走？走去哪？
　　对于矢斐的催促，安林更加茫然，只是扶着梯子，静静的看着矢斐。
　　见安林依然直直地呆立在原地不动，矢斐也有些手足无措。
　　虽然自己有妹妹，但从小到大，妹妹不是有人照顾，就是跟自己的老妈黏在一起，就算来例假的时候，也不可能让自己一个大男人去帮忙做什么，所以，对待这种情况，他的经验可能还不如安林。
　　只可惜，现在唯一知识稍微渊博一点的安林本人，已经彻底傻掉了。
　　情急之下，矢斐只能死马当活马医，先冲过去把安林拦腰抱进卫生间，随后直接把她按在了马桶上，语气变得有些强硬。
　　“安林！你是自己脱还是我帮你脱！再拖下去，咱们屋都得是血了。”
　　“脱？”
　　只是，安林依旧没有回过神来，她讷讷的看了眼矢斐，又看了一眼卫生间门到马桶的线路上，洒落的三三两两的暗红色液体。
　　以前，矢斐确实听说过，当一个聪明的人脑子宕机的时候，会变得比傻子还蠢。
　　原本他是不信的，可如今的安林就像是为了打自己的脸一样，连最基本的询问都无法回答，只知道直勾勾地盯着自己，就好像害怕父亲走掉的小孩子一样，这让他很无语。
　　但如今也没有时间给自己犹豫了，如果再耽搁下去……
　　其实，矢斐也不知道耽搁下去会不会发生什么，但安林的出血量实在是有点让人触目惊心，所以他还是替安林做了主。
　　“腿，用点力！把腰抬起来！”
　　“嗯……”
　　不知道安林的脑子是不是真的丧失了思考能力，明明矢斐已经贴到了脸对脸的距离，但安林依然毫无反应，只是单纯的嗯了一声，然后乖乖执行着矢斐的命令。
　　看着安林真的把身体稍稍抬起来之后就一动不动，矢斐心中再次被绝望支配。
　　这是真的在盼望着自己帮她？
　　没有给矢斐过多纠结的机会，安林用力绷着的的腿已经开始微微的发起抖来，似乎是要坚持不住了，用泛着水雾的红色眼眸拼命看着自己，试图求助。
　　这哪里像是能一拳把自己打晕的那个人形炮台，根本就是一个普通的、只会瑟瑟发抖的小奶猫嘛。
　　被这样的眼神盯着，矢斐根本无法做出拒绝的选择，十分干脆的咬紧了牙关，趁着安林还能坚持住，帮她把短裤褪了下来。
　　短裤划过的皮肤，在安林白皙的大腿上留下了若隐若现的红色痕迹，而短裤上面，更是被血污和暗褐色的斑块所污染，看得矢斐一阵心惊。
　　把短裤收拾好，矢斐有些犹豫，他在想是不是可以继续留在这里。
　　从本质上来说，现在算是一对异性呆在同一个房间，而且，因为卫生间过于狭小，一股比平常血液更加明显血腥气味弥漫在整个卫生间，让矢斐觉得有些尴尬。
　　看着依然呆滞的安林，矢斐做出了决定。
　　“我去给你找东西，你在这里老实……”
　　“等我”两个字还没说出口，矢斐就感觉自己的衣角被一股力量拽住了。
　　回身望去，安林正在用双手死死地捏住自己的衣服，力道之大，甚至让双手的手指都有些惨白。
　　“斐哥，我、我怕……”
　　终于能正常说话的安林让矢斐稍微松了口气，这说明安林应该稍微恢复了一些理智。
　　只是，因为安林深深的把头埋了下去，所以矢斐无法看清安林的表情，但从话语中带着的鼻音可以听得出，安林的精神状态依然算不上稳定。
　　尽可能的压抑住有些焦躁的心情，矢斐把语速放慢，发出尽可能温柔的声音，以免刺激到安林本就不稳定的情绪。
　　“没关系，我只是去给你拿东西，很快就回来，好吗？”
　　矢斐已经不记得自己上次用这么温柔的声线说话是什么时候了。
　　好像是自己的妹妹感冒，但还是闹着脾气想要出去玩，自己轻抚着妹妹的后背劝解的时候吧。
　　又或者是，那道白色的身影躺在病床上，趁父母不在的时候哭着跟自己说，不想给再父母添更多麻烦的时候。
　　但不管怎么说都是在初中时期了，当时的矢斐并没有想过要成为什么继承人，也对自己的父亲没有那么的嫌恶。
　　“斐哥，你在想什么？是觉得我很麻烦吗？”
　　怯懦又微弱的声音把矢斐拉回了现实，这是矢斐第一次听到，这种完全没有安林风格的发言。
　　一时间，他有些难以置信，这会是自己的那个损友、自己的兄弟发出的声音吗？
　　顷刻之间，男性安林的形象完全破碎，再也从矢斐的脑海中找不到任何踪影，哪怕努力去寻觅，换来的也只是无奈的叹息。
　　“没有，我在想，一会尽快帮你把短裤洗了，不然血渍就洗不掉了。”
　　虽然心中依然没有答案，但他还是寻找着借口，现在的安林精神状态并不好，自己不能再做出什么刺激她的举动了。
　　但，很可惜，他似乎做出了错误的选择。
　　“斐哥……不要去管什么短裤，看着我，请看着我好吗？”
　　安林的声音从微不可察的低声嗫喏，随着话语一点点变得低沉而又幽怨。
　　“我不知道我怎么了，我感觉我好像哪里都不对劲，但是，我觉得，被你注视的时候，我就会变得平静下来，我现在不能没有你，也不能没有你的目光，没有你看着我，我就什么都不是……”
　　终于，安林松开了捏住矢斐衣服的双手，然后像是感到冷一般，紧紧的抱住了自己。
　　“对，是目光，我不能没有你的目光……要不然……把它……挖……”
　　啪！
　　突然，卫生间响起一阵清脆的把掌声，眼前的离奇的场景让矢斐诧异的小退了一步。
　　他看到安林狠狠的给了自己一耳光，随后，矢斐脑海中的男性安林的身影，竟然不可思议地清晰了一些。
　　矢斐不知道发生了什么，但他知道，正常人挨了这一巴掌不是开玩笑的，连忙跑过去确认安林的情况。
　　“斐哥……对不起，我对不起你……”
　　只是，矢斐才刚近身，安林便紧紧的抱住矢斐，一边道歉，一边痛苦哭，成了一个泪人。
　　这次，矢斐没有再看到安林身上有什么诡异的现象出现，但他猜测，或许安林心中的动摇还远远没有停止，已经在日常中悄然发生了些许改变。
　　这一切，是自己所无法察觉的。


第88章 85、是不合法萝莉
　　哭过之后，安林的情绪总算稍微稳定了一些。
　　主动松开紧紧箍着矢斐的双手，长出了一口气。
　　当然，矢斐也是松了口气，只是，不知道是不是自己的错觉，矢斐竟然觉得，安林松开手的动作竟然有一丝迟疑和不舍。
　　“那，我去给你拿东西，你趁现在把身体擦一下，沾染了不少血。”
　　“嗯，好。”
　　安林非常乖巧的点头回应，这一幕，似曾相识却又天差地别。
　　矢斐起身走出卫生间，却在走到门口的一瞬间，突然觉得后背传来一阵冷意，转头望去，却发现安林已经开始用卫生纸擦拭起腿上的血迹。
　　一定是自己想多了。
　　矢斐甩掉了自己荒唐的想法，走到安林的柜子前，帮她寻找起半个月之前买到的，本以为用不上的那些东西。
　　因为有自己一起搜索，所以他也算清楚各个型号的用途。
　　从之前撕开的包装的里拿出一小包东西，又拿出一件干净的四角内裤，矢斐转身走会卫生间。
　　此时的安林已经彻底清理完毕，稍微顽固一些的血迹也被她用纸巾沾水擦掉了，露在外面的两条白腿，大刺刺的、毫无遮掩的暴露在矢斐眼前。
　　咕嘟一声，看得入神的矢斐不自觉的咽了口口水，这才引起安林的注意。
　　“好看吗？”
　　“超赞的！”
　　“看够了吗？”
　　“嘶——，还差点……”
　　“差不多就行了，给我滚出去！”
　　被调侃的语气逗的面色有些发热，安林嗔怒着，一把抢过矢斐手中的内裤和小包装，抬起雪白纤细的大腿，朝矢斐踹了过去。
　　矢斐也很配合的退了出去，然后顺势把门带上。
　　看着矢斐离开卫生间，安林才轻轻的松了口气，随即，脸颊的颜色又粉红变成绯红，甚至连身上都染上了淡淡的粉色。
　　回想起刚才自己的模样，她就想狠狠的撞死在厕所里。
　　或者，直接钻进马桶里，被冲到异世界也行。
　　但是不行，如果自己真的把马桶撞坏了是要赔钱的。
　　冷静了一会之后，安林身上的红色才慢慢褪去，但幽怨却攀上了她的眼眸。
　　从刚刚的对话，她能够明显的感觉到，矢斐，果然并没有把自己当作真正的异性看待。
　　试问，哪个没有经验的男生，能够在看着女孩子不着寸缕的下半身想入非非的时候，还能一脸从容的说出“超赞的”和“差一点”之类的骚话？
　　可偏偏矢斐就可以，那唯一的解释，恐怕就是对方并没有真的把心思放在自己身上。
　　得出结论之后，安林的心情变得有些复杂。
　　扪心自问，这样的矢斐是不是最好的兄弟？
　　答案是肯定的，这样值得信赖的人，可以让自己毫无后顾之忧的依赖他。
　　但话又说回来，自己真的希望矢斐这个样子吗？
　　现在的矢斐，自己完全看不透，虽然平时矢斐总是一副智障的模样，还有些不太会看气氛，但与之相处两年的安林怎么会不知道矢斐的底。
　　自己真正害怕被踩的雷，矢斐从来没有碰过，自己觉得被踩一下也无所谓的，他总是能精准的踩上。
　　说他不会看气氛，骗鬼啊！
　　只是，自己认识这样的矢斐也不是一两天了，也已经习惯了这种相处方式。
　　虽然事与愿违，但安林也觉得，就这样继续下去，岁月静好，好像也不错。
　　是了，自己又开始逃避了，自己又一次失去了直面困难的勇气。
　　走出卫生间的矢斐则是眼神有些复杂的坐回了自己的位子上，拿起手机，呆呆的看着屏幕里的自己。
　　想要刷些什么打发时间，却满脑子都是安林给她自己的那一巴掌。
　　如果，当时没有那一巴掌，自己会不会已经被安林按在地上，把眼睛挖出来了？
　　应该……不会吧？
　　但，当时的安林给自己的感觉，却是让自己没有笃定的信心。
　　终归，安林还是有自己不了解的一面，他不知道那是本就存在的，还是最近遭遇的变故太多，从而产生的病态思维。
　　但无论是哪一个，都无法让他坐视不管。
　　初中的时候，自己以自己的力量太过弱小为借口，选择了让一切顺其自然，从此，自己的人生永远多了一道伤疤。
　　他不希望有人再用性命，把另一道伤疤划在上面，还美其名曰斩断了自己的诅咒。
　　疼痛无法掩盖疼痛，哪怕再多的伤口叠加在一起，也只会是伤与痛的重复。
　　诚然，他的人生并不波澜壮阔，但失去的，永远都会伴随着痛，无论是谁。
　　这一刻，不同空间的两个人都确定了一个想法——想要更了解彼此。
　　终于处理完一片狼藉的安林从卫生间走了出来，好像完成了一件大工程一样，长舒了一口气。
　　矢斐看到安林，脸上浮现出淡淡的笑，调侃起来。
　　“要不要睡会？我看你哭的挺累的。”
　　如果是平时的矢斐，是绝对不会做这种哪壶不开提哪壶的行为的，只是今天，矢斐觉得自己应该再往前试探一下。
　　“也不是不行，怎么，你想要来侍寝？”
　　听到矢斐竟然拿自己哭的事来调侃，安林感觉自己的脸颊开始变得火辣辣的，但还是强行镇定了下来，顺着矢斐的话茬，试探起对方。
　　现在的安林，很有兴趣试试矢斐的镇定自若到底可以做到什么程度。
　　“还有这种好事？那岂不是说，我可以抱着一只软软香香的合法萝莉睡觉？”
　　不知为何，矢斐还刻意强调了“合法”两个字，让安林的心中有些迟疑。
　　“你才是萝莉！你全家都是萝莉！再说，我现在是黑户，退一万步，就算是萝莉，也是不合法萝莉！”
　　虽然安林的反驳很无力，但两个人也都彼此没有过多的去在意。
　　刚刚还紧张兮兮的气氛就好像只是错觉一样，被两人藏进了记忆的一角，从这一刻开始，两个人的关系有了微妙的改变。
　　一个人，想要试图袒露出自己的心扉。
　　另一个人，想要踏入对方的雷区，寻找被隐藏起来，最脆弱的那个部分。
　　只是，两个人都很笨拙，有些抓不住重点的相互试探着，企图能从对方的反应中获得一些有用的信息，而最终，则是以这一天的熄灯晚安作为结尾。
　　一天，就这样看似平淡，又有些不同的结束了。


第89章 86、等一下！那个是……
　　考试周的第二天如期而至，从来不留任何情面的检查着学生们的学习成果，安林和矢斐自然也不例外。
　　两个人虽然在平时都是爱翘课的优等生，但考试的时候，两个人从来没有缺过席，对两人来说，拿下月考，就意味着下个月自己又可以肆意翘课。
　　当然，点名的课除外。
　　虽然今天对矢斐来说一如往常，但对安林来说则不然。
　　一早起来，安林竟然发现自己的身体状况更糟了，除了昨天的腰酸和小腹坠痛的debuff外，今天竟然又新增了思绪混乱和心绪不宁两种新的状态。
　　好在，新的身体无论是记忆力和思考能力都比以前强得多，姑且能做到让安林考试的状态和平时持平，至少不会让自己的成绩变得太差。
　　只是，在答题的时候，安林总是会时不时的抬头看看四周，模样看起来可疑极了。
　　而造成这一切的罪魁祸首，便是贴在内裤上的小东西。
　　作为第一次的亲戚探望，安林觉得自己的量，比网上说的第一次量会很少的情况完全相反，从昨天到今天，出血量堪称致死量，简直触目惊心。
　　看着厕所垃圾桶里的小东西，矢斐都觉得有些背脊发凉，甚至一度想要拉着安林去医院检查一番，结果很显然，安林自然是拒绝了。
　　上次已经够丢人了，这次再去，那不得丢死个人？
　　只是，这样一来，为了防止考试期间小东西变满溢出来，安林特意选了加长加厚的夜用款，但这样一来又出现了新问题。
　　那就是，在即将进入六月份的情况下，安林觉得自己真的快被捂出痱子了，在考试的时候，坐一会就要扭动一下腰，换一下坐姿和角度，让自己换气凉爽一下。
　　这个动作，让原本就因为烦躁而经常左右张望的安林，变得更加可疑了。
　　巡逻的监考老师几乎都把目光死死地锁定在了安林身上。
　　只是，走了几个来回之后，似乎也没发现安林有什么作弊的迹象，就只是皱着眉头左顾右看，时不时换个奇怪的坐姿而已。
　　直到考试时间过半，一名监考老师终于发现了异常，目光凛冽的走到了安林旁边，这个举动，吸引了全场人的注意力。
　　“安林同学，请停止作答！”
　　“啊？”
　　还在思考接下来应该换什么样坐姿的安林，听到老师的斥责有些懵，反射性的发出了鹅叫。
　　尽管有些不明所以，但既然监考让自己放笔，那就只能放了，而且题基本都做完了，也没什么非要拿着笔不可的理由。
　　“安林同学，你一直是一名学习不错的学生，我知道你在课下学习很努力，也知道你最近可能遇到了不太顺心的事影响了成绩，但我希望你能以自己的真实水准来考试。”
　　“哦，您说的对。”
　　虽然安林不知道这名监考到底是要表达什么，但隐约也能听出是在暗示自己作弊了，但说实在的，月考成绩虽然记入学分，但真没到有人会为了月考而作弊的程度，成绩特别差的除外。
　　而安林不要说成绩差，甚至可以从容的把这张试卷用一半不到的时间写完，根本不屑于作弊。
　　只是，既然监考开口了，自己怎么也得应和一下。
　　监考看到安林一副不咸不淡的模样，不爽的皱了下眉头。
　　月考作弊这件事说大不大说小不小，但安林的态度确实让这名监考很不爽，于是，她决定要好好批评一顿安林。
　　“想要装傻蒙混过关没有意义，我既然会让你停笔，就意味着我已经掌握了证据，你如果还想得到学分，就老老实实的把小抄交出来，用自己的实力写试卷，这样我还能给你正常的及格分数。”
　　只是，监考不分青红皂白的态度也让安林皱起了眉头，现在的她本就心情烦躁，再加上监考的污蔑，让她心中的怒火直接升腾而起。
　　“监考老师，我不明白您的意思，您是觉得我作弊了，对吗？”
　　安林坐在椅子上，完全没有要起身的想法， 抬起头直视着监考。
　　“如果您有证据，请您现在、立刻呈现给大家，我不觉得这次考试的难度需要让我作弊！”
　　“好！你真是不见棺材不落泪。”
　　见安林到现在还在死鸭子嘴硬，监考气得面色**，她执教多年，从来没在裕华见过这么无赖的学生。
　　既然你不要脸面，那我就让你求仁得仁！
　　心思流转之间，只见监考快速的将手伸向安林的身后。
　　安林一脸冷漠地看着监考老师的动作，直到监考老师把手伸向自己的身后，她才有了一种不好的猜测，反应过来的时候，安林的脸突然变得铁青，连忙出声制止。
　　“老师等一下！那个是……”
　　只可惜，发现的时候已经太晚了，哪怕她现在的身体素质过人，也不可能让时间逆流。
　　安林伸出手的时候，监考已经痛心疾首的拿着安林的“小抄”，拍在了她的面前。
　　只是，当一众师生看清“小抄”的一瞬间，全场都沉默了，整个教室寂静的落针可闻。
　　安林的面色由红变紫，又由紫转青，最终黑了下来。
　　监考则更是懵掉的状态，她无论怎么也想不到，一个女性护理用品，怎么会出现在一个男人的身上。
　　就在全班都不知所措的时候，还是矢斐率先打破了沉默。
　　“老师，安林最近痔疮严重了，医生说让她用护垫垫着点，但是她不太懂，买成了姨妈巾，我们俩一合计，买都买了，就先用着呗，结果……就这样了。”
　　看到矢斐出场帮自己解围，安林投去了感激的视线，目前为止，痔疮这个答案应该可以算是最优解了。
　　比较庆幸的是，因为自己不断变换坐姿，姨妈巾已经窜到了后面，所以说是痔疮也还算说得过去。
　　但细想之下，不就是因为自己总是来回扭，所以姨妈巾才会窜出去的么？
　　想到这里，安林不禁想要仰天长叹，最终，化作一阵叹息。
　　“老师……，我、我试卷写完了，我想去一下厕所，可以么？”
　　不管怎么说，她现在已经没法呆在教室里了，无论是从颜面的角度来说，还是从例假的危机上来说。
　　“啊？哦！去、去吧！不好意思哈，我不知道你的痔疮这么严重了，是老师不好，对不起哈。”
　　没有听完监考老师的道歉，安林便拿起桌子上的姨妈巾，化作一阵风一样的飞奔出了考场。


第90章 87、你在闻什么啊
　　经过安林和矢斐的商讨，两个人一致认为，会出现这种意外情况，安林的男士内裤太过松垮才是罪魁祸首，于是，给安林买女款内衣就提上了急需解决的议程上。
　　而购买女款内衣，除了常见的女装店，也就只有各大商场了，一番纠结过后，两人觉得还是去商场好一点。
　　因为，如果在女装店遇到同学，那是非常危险的，两个人会原地变成究极变态。
　　而在商场中，两人可以先观察四周情况，趁着没人，拿起合身的型号就走，只要在结账的时候尴尬一次就结束了，总比被女装店里的导购员用审视变态的眼光看着要强的多。
　　这次为了避免重蹈买姨妈巾的覆辙，两人提前做足了功课才动身出发。
　　意外的是，内裤这东西并没有什么特别的注意事项，最多就是例假期间建议尽量用更透气吸汗的纯棉材质，其他就只是腰围和臀围之类的数据，甚至有不少品牌还存在均码这种神奇的尺寸，完全不需要特别注意。
　　当然，矢斐还顺便搜索了一下内衣上衣的注意事项，但打算用软尺量一下的时候，被安林用冰冷的视线瞪了回来，只好悻悻然的把软尺收了回去。
　　想想也是，这么一个锉刀精，用上衣纯粹就是浪费布料。
　　矢斐在心中给自己找了一个看似合理的理由，梳理着有些惋惜的失落情绪。
　　其实，如果是平时，矢斐想要量也就量了。
　　但是，自从昨天来例假开始，安林觉得自己的胸也有些胀痛发麻的感觉，并不是那种会舒服的麻，而是那种刺刺的，有些痛的麻，这种不舒服的感觉，让她的情绪变得更加一团糟。
　　所以，矢斐调侃着说要量一下胸围的时候，安林只觉得不爽，才会露出要杀人一样的目光。
　　确定好外出计划，出门之前安林又在选择上犯了难。
　　“斐哥，你说，我是换长一点的好，还是短一点的比较好？”
　　“啊？外套么？都三十多度了，短袖加冰袖就行了吧。”
　　矢斐有些不明所以，习惯性的认为安林在问自己出去穿哪种外套，可随即，他发现安林晃着手中的小东西，示意自己理解错了。
　　啊这……
　　一时间，矢斐也懵了，你要是问衣服我还能帮你参考一下，这东西我怎么懂啊！
　　虽然内心在疯狂吐槽，但一看到安林纠结求助的视线，矢斐把嘴边的话硬生生咽了回去。
　　“要不……用短一点的吧，今天外面热，容易出汗，要是出了痱子我可没办法帮你抹桃叶水。”
　　“嗯？桃叶……？”
　　安林有些不明所以，重复了一遍矢斐的话之后，才理解了对方的意思，脸色嗵地一下子红得发烫。
　　“那边我可以自己来！又不是摸不到的地方！”
　　“哦，但是看不到的话，很不方便吧？”
　　“不用你管！”
　　“所以，我可以理解为，你要用长的吗？”
　　“……短的……”
　　虽然意识到自己被矢斐耍了，但安林过热的脑子已经丧失了思考能力，现在的她，觉得自己就像砧板上的鱼一样，根本无法反抗。
　　虽然武力上自己占优，但矢斐又偏偏把节奏卡在了不好出手的点上，让安林恨得直磨牙根。
　　在心中的小本本上暗戳戳的记上一笔之后，安林愤恨的拿着一包新开的小东西进了厕所。
　　“呕呃！咳咳咳！咳！”
　　只是，一进门，一股异样的血腥气息就扑面而来，让安林不自觉干呕了两声，随后便是接连不断的咳嗽，因为咳嗽的太过用力，连眼泪都被挤了出来。
　　一旁的矢斐见状，连忙跟上来询问情况，虽然进来的一瞬间他也闻到了一些异常的味道，但是并没有觉得有多重，只是见安林的反映，矢斐觉得这个味道应该并不像他闻到的这么简单。
　　两人反应上的强烈对比，让矢斐觉得可能是自己有些感冒，于是用鼻子用力的闻起来，还不时发出嘶嘶的声音。
　　只是这个动作从安林的角度来看，实在过于变态，吓得安林连忙出声制止。
　　“你、你在闻什么啊，快给我打住！”
　　不只是言语，就连手也连忙捂了上去，听着别人用力闻自己血的味道，不管怎么想都太羞耻了，安林觉得自己全身都已经热的快要熟掉了。
　　“唔嗯嗯？！”
　　还在努力寻找异味来源的矢斐，半路被一股馨香甘甜的味道打断了线索，一脸不解的看向安林，这才发现安林整个人变得红彤彤的，眼眸也变得有些颤动，不敢直视自己。
　　即便如此，还在用白嫩的小手捂住自己的口鼻。
　　稍稍思索过后，矢斐豁然开朗，心中得出了结论。
　　并不是他迟钝，而是血的味道真的不是很明显，但跟伤口流出的血气味又明显不同，或许是安林的嗅觉过于灵敏，再加上她对自己血液的厌恶，才会如此过度反应。
　　想明白前因后果，矢斐干咳了两声，佯装无事的退了出去。
　　“你、你慢慢换，我等你。”
　　虽然，出来之前，安林的脸已经红得发紫了，红色的眼眸也已经漫上了水雾，但矢斐觉得，现在的自己只有离开才是最佳选择，否则小命真的不一定能保住。
　　亲眼看着矢斐识趣的离开卫生间，安林才轻轻松了一口气，随后把目光投到罪魁祸首的垃圾桶上。
　　安林是受伤的专家了，从小到大，出血的次数不计其数，但没有哪次流出的血液会变成这种腥臭的味道。
　　这种具有鲜明特点的味道让她觉得生理上的厌恶，所以进来的时候才会反映如此之大。
　　随着距离越来越近，作呕的感觉再次袭来，安林皱着眉坐在马桶上，想要速战速决，然后把废纸篓的的塑料袋尽快扔掉。
　　只是，将目光停留在自己的男性内裤上的时候，她的心中突然产生了一丝不舍。
　　她不知道这份不舍来自于哪里，虽然她觉得自己不会因为一条一块布就改变什么，但心中却又有一种感觉，是一种一旦接受了某些事物，就再也无法回头了预感。
　　宿舍里的矢斐百无聊赖的刷着手机，等他再次看时间的时候，发现已经过去了将近十分钟的时间，安林却一直都没有出来，这让他有些疑惑。
　　“安林，你在蹲大号吗？”
　　因为有些担心，所以矢斐很自然的出声询问着，但是却没有任何回应。
　　一瞬间，矢斐有些不好的预感，立刻起身向卫生间走去，他害怕安林晕倒在厕所，或者出现别的什么意外。
　　就在走到卫生间门的前一刻，安林正好走出来，两人正好打个照面。
　　看到安林面色平静，不像发生过什么，矢斐才稍微松了口气。
　　“没事你就吱一声啊，我还以为你晕里面了。”
　　“嗯。”
　　“？？？”
　　安林的反映过于冷淡，让矢斐有些摸不着头脑，他连忙朝厕所里面看去，看看是不是有人替换了自己的室友，或者是不是安林把脑子落在了马桶里。
　　但，一切看起来都很正常，唯一异常的，就是原本新换的纸篓塑料袋，已经被提出去扔了，这点很不符合安林节俭的作风。


第91章 $上架感言&上架预告
　　感言部分：
　　怎么说呢，大家能看到这本书上架，本质上源于一个意外。
　　其实，最开始苟作者本人是想要写一篇普通的都市爽文的，只想当做练练手（最初，安林的存在其实有另一个名字，较早追书的人可能知道我那时候还会偶尔打错名字，而且是苟作者为了偷懒，不想写男女主邂逅，才有的变身桥段），结果在编辑的多次劝导下，终于改成了都市日常变嫁文，在这里，感谢编辑老大的指点。
　　（来吧，跟苟作者一同赞颂编辑老大的伟大！）
　　事实证明，以苟作者的冰糖程度，确实很适合写这种文。
　　然后需要感谢的当然就是各位家人们啦，感谢大家的一直以来的支持以及打赏，让苟作者有勇气开群和开打赏（虽然立了一个flag被打脸了，目前还在努力还TAT）
　　但苟作者也感受到了大家对苟作者本人的支持以及对安林和矢斐的喜爱，如果没有你们的支持，这本书是不可能上架的，所以再次谢谢大家。
　　不过，上架之后，有不少人可能就要和这本书说再见了，但还是希望大家偶尔可以回来看看，说不定什么时候就会更新免费的番外章节也说不定喔，毕竟鲨掉裙友们的脑洞实在太大，让苟作者也有些蠢蠢欲动了呐。
　　预告部分：
　　嘛，看这本书的家人们，基本上都是冲着吃糖吃粮来的，所以本人上架之后，本书的发展方向当然也是向这个方向靠拢的。
　　就目前来说，上架之后，第一卷结束（大概150章左右？）之前，大家会看到安林和矢斐比较明显的感情进展，还有就是矢斐相遇安林的间接原因也会浮出水面，当然，最主要的还是后援会的剧情，这是本卷的压轴，后援会的幕后金主也会被披露出来。
　　后续第二卷的话，为了催化矢斐和安林的感情，会有一名新角色出现，第二卷的内容也将围绕着安林的吃醋日常、迫害新角色以及安林的家庭方面展开，emmmm，单从大纲来看，苟作者对第二卷的内容还是有点把握的，希望大家也能期待一下。
　　而且，这次上架直接20更喔，苟作者最近单更的时候也是好好努力了一把的（叉会腰
　　只是，接下来又要3更15天（还上个月的打赏），可能时间有点紧，但是尽量努力的
　　下个月要还的更多，苟作者干劲满满呢（精神错乱


第92章 88、身材超好的酒吧老板？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第93章 89、鳖特么跟我发誓！
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第94章 90、打算什么时候给我看？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第95章 91、就是这个白色的
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第96章 92、不是我要求的
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第97章 93、猜错了就开天灵盖
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第98章 94、也、也不是不行……？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第99章 95、你不是个男人
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第100章 96、初中嘛，可以理解
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第101章 97、还找你当老大
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第102章 98、斐哥！我有了！
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第103章 99、这家伙是自己的天敌吧？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第104章 100、我竟然是工资最低的？！
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第105章 101、越来越可爱了
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第106章 102、真特么不是人干的事
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第107章 103、货准备好了吗
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第108章 #滑跪道歉章
　　关于半请假：
　　相信家人们或多或少也有些感觉，就是关于苟作者106~131章节中，苟作者本人的状态有些低迷的事情。
　　虽然大家并没有多说什么，但是苟作者确实感觉到了，自己写出来的内容，质量是有些下降了，所以，为了调整状态，也为了迎接苟作者现实中的季度考核（工作量比较大，不能摸鱼码字了，悲）。
　　所以，苟作者在这里厚颜无耻的请几天假，并不是不更新哦，是每天变成单更了。
　　一是为了找回状态，二也是为了把大纲重新整理，将主线再次细化，把日常进行到底（从反响来看大家更喜欢偏向日常呢），把主线的每个细节融入进日常，这也是苟作者重新调整的方向。
　　最后，感谢大家一直以来的支持，苟作者会努力改进，拼尽全力不让支持咱的人失望的。
　　苟作者的话：
　　做错要承认，挨打要立正，这是苟作者一直以来的理念，虽然从上周开始苟作者确实因为身边的杂事烦扰，导致近期的故事线有些凌乱，但苟作者明白，这些都是借口。
　　各位读者都是花着真金白银在看书，自己没有理由找借口，所以，如果还没看过106章~131章的读者，苟作者建议大家可以适当跳过这一部分，不要花不必要的冤枉钱。
　　132开始是游乐园篇的开篇，此部分也是推进两人感情的重要部分，而且是苟作者最擅长的日常，苟作者一定会不遗余力，尽可能写好的。
　　对于看过了的大家，首先，苟坐着在这里真诚的滑跪道歉——真的很对不起，让大家的期待落空了，让原本应该更精彩的章节，不但该爆发的情绪没有爆发出来，故事的内容也变得稀碎冗杂，这是苟作者经验不足的错，希望大家能给我这一次改过的机会（低头），以后一定努力进步的。
　　另外，为了补偿大家的损失，最近会抓紧时间多些几篇if线，来弥补一下大家失落的心情，这个咱炒鸡在行（惊，划掉），这个咱还是有点把握的，至于入群方法，大家可以私信苟作者，或者在评论区翻找一下（因为之前有小号入群辱骂群员事件，所以取消了群置顶的群号，给大家带来的不便，苟作者再次致歉，真的、超级对不起！）

第109章 104、竟然这么为自己着想
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第110章 105、败给了自己的贫穷
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第111章 106、空中花园怎么走？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第112章 107、难、难道是安林？！
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第113章 108、连高级会员都有了
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第114章 109、不怕逆了对方？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第115章 110、就是说哪边是攻
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第116章 111、已经有点晚了
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第117章 112、你这么相信她？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第118章 113、情况不对就直接报警
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第119章 114、真实意图
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第120章 115、不太好的传闻
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第121章 116、你没有考美术学院落榜的经历吧？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第122章 117、还要立字据？！
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第123章 118、人应该还会再涨一点
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第124章 119、又是我的知识盲区
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第125章 120、拿白照片去就行
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第126章 121、主要目的是示好
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第127章 122、没人不知道的吧？[5/15]
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第128章 123、就算想尽一切办法
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第129章 124、掉了晚上加餐
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第130章 125、想知道金主是谁吧？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第131章 126、有目的才资助我们
　　所谓幕后金主，自然就是安林和矢斐所理解的那个幕后主使。
　　预料之外的信息让安林和矢斐直接怔在了原地，她们谁都没想到，竟然可以在这里得到幕后主使的线索。
　　只是，两人尽可能的保持着平静的表情，缓缓转过身，继续听着秦昕的话。
　　“明人不说暗话，我确实知道幕后金主是谁，我曾经有缘见过她一面。”
　　对于秦昕的爆料，安林和矢斐不敢轻信。但因为就目前来说这个爆料可能是仅有的线索，所以她们还是决定尽可能的获取。
　　“那么，秦姐，条件是什么呢？”
　　回想起矢斐管这个人叫秦姐，安林也有样学样地叫了一声。
　　秦昕对于称呼似乎并不在意，见到安林和矢斐产生了兴趣之后，才微微松了口气。
　　“之前不是谈好了吗，帮我把A党的地位提上去，至少也得让S党不再压迫我们，这就是条件。”
　　对于这个条件，安林皱了皱眉，她倒是不觉得这个条件不对等，只是觉得，这个人好像有病。
　　“你不惜出卖金主，就为了提升A党的势力地位，对你来说，A党的存在有这么重要吗？”
　　对于安林嘲讽一般的发言，秦昕倒是也不恼，好像早就预测到了安林的发言，又好像习惯了这种嘲讽一样，只是静静地撇开了视线，不再和安林对视。
　　“你不懂这个圈子对我的意义，说了你这种现充也不会产生共情，我只能说，偌大的世界里，只有这个后援会、只有这个A党的人才算是我的亲友。”
　　“明明你的样貌也不错，为什么要说出这么丧的言论呢？我觉得……算了，每个人有每个人的活法，我选择尊重你。”
　　原本，安林准备劝解一下秦昕，可话说到一半，看到了对方眼中的感伤，却又突然觉得有些语滞。
　　自己毕竟是一个局外人，在没了解清楚之前就妄下结论确实不好，随即就调转了口风。
　　“所以，你真的能告诉我们幕后主使……金主的信息？”
　　看到安林放弃了劝说，秦昕的整个人稍微松了口气，面色也缓和了不少，语气斩钉截铁。
　　“千真万确。”
　　“行，成交，我暂时把他借给你们，希望你的信息不要让我失望。”
　　还在看着两人交谈的矢斐，突然就被决定了命运，整个人处于懵圈的状态。
　　“啊？我的意见呢？”
　　“哦？你的意见是什么？”
　　“我都开口拒绝了，现在再去帮忙，岂不是很没面子？”
　　“少特么废话，给我去！”
　　“啧！”
　　一瞬间，矢斐觉得刚才的对话有点耳熟，好像以前自己和安林也有过类似的对话，只是，当时的自己才是强硬的一方。
　　啊这，真的是，常在河边走哪能不湿鞋，三年河东三年河西。
　　确认意见一致之后，秦昕带着安林和矢斐来到了刚才的集会地点，只是现在仅剩下了七八个人在场。
　　根据秦昕介绍，其他人都去准备后续事宜了，如果这次斩首行动不成功的话，那A党方面就会陷入绝对的劣势，所以她们必须要做些准备，以防万一。
　　对于后援会的党争，安林和矢斐从来没有想过，这群人竟然会这么上心。
　　而秦昕当然也看到了两人一脸难以置信的模样，轻笑着解释起来。
　　“是不是感觉，我们为了一个虚晃晃的A党名号，做到这个地步很不可思议？其实没什么不可思议的哦，一方面，有的人和我一样，是真心热爱这个群体，还有一部分人，则是能在后援会中的到巨大的利益。”
　　“这些具体的内容，我和你们说也说不明白，因为里面有些事情我也不太理解，就只知道规则是这样，我们只是可以从中获取好处，又能维持自己的爱好的一群人罢了，所以，大家才会聚集在一起，具体的事情，你们需要去询问幕后的金主了。”
　　一边说着，秦昕看了一眼手机，距离评定会开始，还有一个多小时，时间还很充裕。
　　因为已经把隐藏评级的名额给了矢斐，所以她便把目标放在了评定会上，期待着可以在评定会上获得较高的评级。
　　当然，也是因为她最近一段时间，确实没有得到过不错的白照片，就算强行去参加隐藏等级评定也没有意义，不过是当个基数罢了。
　　听着秦昕的解说，安林稍微思索了一下，提出了自己的疑问。
　　“问题是，你这么出卖自己的金主可以吗？端起碗吃饭，放下碗骂娘？”
　　只是，安林略带讽刺的质问并没有引起秦昕的不适，甚至还有些欣慰的点了点头。
　　“其实，我们终究也只是互利互惠的关系，她能给我们带来利益，我们能给她想要的东西，就仅此而已，你也说了嘛，【幕后金主】，当然是有目的才资助我们的。”
　　秦昕的发言并不能让安林觉得理所当然，甚至只会觉得这个人无情，然而，秦昕的下一句话，却是让安林和矢斐突然觉得有些心惊。
　　“何况，对方的最终要求，就是你们两个人，说到底，我只是把她喜欢的东西送了过去，怎么能算是放下碗骂娘呢？是不是。”
　　秦昕话语出口的一瞬间，安林和矢斐突然怀疑起来，眼前的这个人是不是知道了自己的真实面目，所以才会这么说。
　　只是，哪怕对方知道，只要对方没有捅破这层窗户纸，那自己还是缄口不提的好，为了防止没有意义的自爆。
　　“好吧，既然你能说服自己，那我就没有问题，到时候不要把责任推给我们就好，说到底，我们来只是想找幕后主使……金主说两句话，之后，你们什么样子，跟我们没有任何关系，恐怕以后也不会再有见面的机会了。”
　　“那就有点可惜了，我可是希望能够经常联系呢，不管是你还是文菲，两个人我都非常喜欢哦。”
　　看到两边达成了共识，矢斐也算是松了口气。
　　现在的他是真的怕两边聊到一半突然谈崩，因为从刚才开始，安林的气势就从来没有示弱过，甚至连想要合作的意思都没有，总是一副高高在上的模样。
　　“好吧，那咱们就按照之前的计划，去会会S党首领。”
　　随着矢斐的号召，一行人浩浩荡荡的开始出发。
　　只是，看着跟在身侧的安林，秦昕露出了疑惑的表情。
　　“你也去？”
　　“不行吗？你们如果不带我，这场交易就当我没答应！”
　　清丽的声音十分鉴定，不带一丝犹豫地回应道。
　　————————
　　今天依然是三更呢，已经连续七天喽
　　不过，因为有些事情，所以今天发的有点晚呐，对不住大家了（猛虎落地式）

第132章 127、然
　　突如其来的发言让众人愣了一下，就连矢斐也没想到，之前万般不愿意趟这趟浑水的安林，竟然主动要求参与进来。
　　其现象之罕见，堪称千古奇闻。
　　好在，安林要求的事情并不过分。
　　而且，对A党的人来说，于情于理，带上领袖夫人这件事情都是没什么可指摘的，此事理所应当。
　　于是，几乎没有争议的，十个人浩浩荡荡的朝着S党的指挥中心进发而去。
　　一路上，秦昕多次邀请矢斐安装后援会的留言板APP，但都被矢斐以当前形式紧迫、应以大局为重的理由给搪塞过去了。
　　毕竟，今天见了面之后，鬼知道什么地方才能再见面了，A党领袖这个破活，他才懒得干。
　　反正只要自己一走出这个会场，【文菲】这个人就彻底不复存在了，天大地大，你们想找文菲，跟我矢斐有什么关系？
　　安林和矢斐两人跟着秦昕等人，一路来到了东区的中餐取餐处，原本，两人认为秦昕会带着自己前往北区前进，但她却出乎意料地直接朝着东区的出口走了过去。
　　就在两人疑惑的时候，东口的围栏处走出来一队人，矢斐看这带头的人有些印象，细想才发现，就是进广场之前看到的普通妹子。
　　回想起在南区，普通妹子对自己敌视的模样，矢斐的脚步变得有些迟疑。
　　“秦姐，这个人是……？”
　　“S党首领的马前卒，也算是亲信，即便在反A派系中，也算是激进派，她会出来，肯定不是为了给咱们好脸色。”
　　听着秦昕的讲解，矢斐有些头疼地看了眼安林，虽然普通妹子之前对安林的态度不错，但现在安林既然已经跟在了自己的队伍里，而且还是A党的灵魂人物，一旦暴露并发生冲突，必然是首要袭击目标。
　　想到这里，矢斐赶紧把安林拽到了自己身后，用眼神示意她躲着就行。
　　虽然不知道为什么，安林在收到自己的示意之后面色有些微微发红，但至少还是给出了明确的回应。
　　得到安林的首肯之后，矢斐才稍稍松了口气。
　　如果安林一不小心被激怒的话，恐怕这次斩首行动会发展真的【斩首】行动，当然，矢斐倒是不觉得安林会打死人，但流点血进个橘子之类的是肯定跑不掉的。
　　看到一行人越来越近，普通妹子向前走了几步，打量了一下在场的人，眼神轻蔑，却只有在看到缩着神子躲在矢斐身后的安林时，才微微皱了一下眉头。
　　她没有想到，这个口口声声自称是S党的家伙，竟然跟在A党过来谈判的人堆里面，一种被人耍了的恼怒感油然而生。不过既然对方是来求和的，A党那边多一个只会瑟瑟发抖的弱鸡，又能成的了什么大事。
　　想开之后，普通妹子又恢复了冷淡轻蔑的模样，挽起双臂，用高高在上的眼神扫视了众人一眼，缓缓开口。
　　“秦昕，我本以为到你是个有骨气的人，会跟我们硬刚到底，没想到你竟然会选择求和这种窝囊的求生方式，看来，确实是我太高看你了。”
　　普通妹子的言语，嘲讽感十足。
　　作为首先被针对的人，秦昕的表现几乎可以代表整个A党的态度，普通妹子自然知道这个道理，所以才会言辞辛辣，探探这群人的反应。
　　意外的是，秦昕听完普通妹子的话，只是露出了一个淡淡的微笑，扯着嘴角，一副完全没放在心上的模样。
　　“想嘲讽我没问题，但我现在已经代表不了A党了，现在，我身边的文菲才是领袖，如今我和你一样，只是个马前卒罢了。”
　　说着，秦昕一脸得意的让出了身位，把矢斐整个身影让了出来。
　　看到矢斐的一瞬间，普通妹子的面色竟然前所未有地出现了动摇，脸色也变得铁青。
　　“你特么……”
　　普通妹子差点将脏话脱口而出，但或许是察觉到了其他人警戒的视线，她拼命压抑着想要扑过去揍秦昕一顿的想法，也一并压抑着即将爆出的粗口。
　　“你们的做法太卑鄙了，游戏规则都不顾及了吗？这样就算你们赢了，你觉得我们会看得起你们吗？”
　　秦昕对于普通妹子的指责，并未感觉有任何不适，甚至兴致索然地撩了一下头发。
　　“成王败寇懂不懂？这世界上，历史是胜者撰写的，你觉得，我们按照你们的游戏规则来玩，我们赢了你们就会看得起我们？”
　　底气十足的声音从秦昕的口中传出，说得普通妹子眼神有些游移。从她的反应可以看出，她们或许真的没有想过什么平等，至少目前为止没有。
　　从人性层面来思考的话，这也是在情理之中的。因为，当有条件压制A党的时候，她们一定会毫不犹豫的做出施压的行为，而不是考虑共存，这就是存在意识深处的思维惯性。
　　哪怕嘴里说着要好好相处、平等交流。到头来自己总是会把公平的天秤倾斜向自己的方向。
　　毕竟，制定规则的人，从来都不一定要遵守规则，她们总会把自己看得高高在上，直至自己从最高点跌落的那一刻。
　　同时，自己的骄傲和坚持不允许自己承认这种卑鄙的事实。所以，当发现眼前的不公平的时候，才会选择掩埋真相，高呼平等。
　　“明白了吗，最开始规则什么的就无所谓，你们的规则不过是为了让我们变得无法前进的枷锁，不过是为了不被宅圈指责所衍生出的虚假的怜悯。现在，你们已经赢了，就不用假惺惺的来跟我们说什么公平了。”
　　被秦昕说得有些哑口无言，普通妹子紧咬着牙关，好想要发狠一样，恨恨地盯着秦昕。
　　“你……你们真的是来求和的？”
　　对于普通妹子的发问，秦昕依然保持着平静的语气，用眼神指了指矢斐。
　　“我说过了，我现在早已不是A党的领袖了，如果你想问，不如问她。”
　　在这个时候被推到人前是矢斐有些没想到的，毕竟，自己直到刚才还一直维持着看戏的状态，见识敌友两方……
　　哦不，见识到正面的敌人和背面的敌人，双方火药味十足的交流，现在的他就像一片芝士被夹在了两片面包中间。眼前的情形让矢斐有些不知道该说什么好。
　　最终，千丝万缕的思绪，化作了一个字。
　　“然。”
　　““？？？””
　　同时，也成功让两边的人都懵了。

第133章 128、怎么会知道[7/15]
　　简简单单的一个字，让双方同时陷入了自我怀疑当中。
　　嘶——
　　这个【然】，是对的意思呢，还是说不对呢？
　　简简单单的一个字给人的感觉，好像是对，又好像是不对。但是说不对，又好像是对，就很纠结。
　　要不……问问？但是，问了会不会显得自己很蠢啊？
　　还是说，对面的这个样貌清秀、身材高挑的妹子，其实是附近哪座尼姑庵的世外高人？咱们南华市有尼姑庵吗？没有吧……
　　在场的人，全都两眼一抹黑地思考着矢斐的回答，没有一个人追问。
　　毕竟，面对这么简单的一个问题，矢斐回答得能是什么意思？无非就是是或者不是呗？
　　但是自己听不出来，怪谁？
　　所以，两拨人都保持着沉默，谁也不好意思先开口说话。
　　包括脾气最直的普通妹子也不例外，只是，两拨人就这么沉默着互瞪也不是什么办法。
　　好在原则上矢斐的回答并不影响双方后续要做的事情，于是，在一阵沉吟过后，普通妹子轻啐了一声，带人转身离开，动作没有一丝犹豫。
　　而A党的一众妹子看到矢斐以一个字战退了敌方整队人马，纷纷发出由心的赞叹。
　　“卧槽，领袖牛通！一个字就让这个跋扈的家伙吃了瘪，我服！”
　　“领袖！我爱死你了，你还收不收侧室，我不介意的！”
　　“领袖！今天开始你就是我的神！永远滴神！”
　　“领袖万岁！领袖带领我们创造一个伟大的A党！”
　　“创造一个伟大的A党！”
　　“““创造一个伟大的A党！！！”””
　　听着身后传来此起彼伏的欢呼声，矢斐也是一脸懵，刚才的他单纯只是想起了一个冷笑话，所以想缓解一下尴尬的气氛，怎么就变成这样了呢？
　　甚至，已经有人开始带头呼喊其自己当初随编出来的口号了。
　　拜托你们别喊了！再喊宝宝要羞耻死了！
　　听着此起彼伏的口号声，矢斐恨不得立刻找棵树撞死在上面。
　　就连旁边的安林都用赞许的目光看着自己，这就很难顶。
　　不是，你不是知道这个冷笑话么，跟着她们起什么哄？！
　　随着事件的魔幻化，矢斐又觉得自己好像穿越了一样，不然没法解释，眼前的这群人的反应怎么会这么陌生而又没有理智呢？
　　好在，矢斐本人的心智还是比较清醒的，在事情发展到不可挽回之前，连忙出声转移了众人的注意力。
　　“咳嗯！大家听我说，现在还不是欢呼的时候，欢呼的号角永远是为了迎接胜利的黎明，而不是发起冲锋的信号，我们应该沉住气，等待胜利到来的那一刻再欢呼！”
　　和平时说完话过一会才有回应不同，这次，矢斐刚说完话，身后的人便开始呼喊起来。
　　“领袖英明！”
　　“领袖神武！”
　　“领袖！安德森！（俺的神）”
　　内容之夸张，甚至让矢斐有一种置身于黑粉当中一样。
　　这群人，真的不是高端黑？怎么越听越觉得不对味起来了。
　　不过，眼下矢斐却是没有精力在意这些细节，就连走在旁边的安林都露出了一脸无语的表情。
　　其实也不怪安林会觉得无语，单纯是现场的人明显有点兴奋过度了，甚至，已经到达了发癫的程度。
　　如果思路跟着她们走，整个人都会变得奇怪的，所以安林干脆把自己置身事外，连话都懒得说了，只是一路静静的跟在秦昕和矢斐身后。
　　好在，在安林注视之下，秦昕或其他人并没有对矢斐有什么不轨的想法。
　　当然，安林知道这是自己多余的误会，但放矢斐一个人在一个全是腐女的地方，她确实不放心，毕竟，这家伙的武力值可比自己差远了。
　　一行人一路跟着秦昕兜兜转转，最终来到了紫云酒店的大楼里面。
　　因为安林和矢斐是直接从中央电梯上到28层，随后又直接进入空中花园的，所以两人不曾关注过紫云酒店的内部装潢情况，而如今稍微仔细一看，竟是让两人吓得话都说不出来。
　　近乎整块的大理石铺成的地面、装饰得当的壁画、高挑的天花板、明亮却不刺眼的淡黄色照明，一切装潢都让酒店的氛围显得奢华而富有格调，没有一点让人觉得不和谐的地方。
　　跟着秦昕的身影继续前行，矢斐和安林边小声地耳语起来。
　　“酒店我也不是没见过，但是这地方是不是有点太过分了，一般酒店的单层挑高也就2米多一点，这个不得有四五米？两层楼的的高度了。”
　　矢斐一边看着各处的装潢，一边感叹着用料的奢华。
　　走在一旁的安林面色也十分精彩，看着各种不像是便宜货的陈设，又想了想自己随时可能碰坏东西的铁手，连忙拉远了和墙壁之间的距离。
　　“斐……文菲你知道么，其实这里，是罗姐他们家的资产喔……。”
　　“哦……嗯！？”
　　又走了几步，安林突然神秘兮兮的跟矢斐念叨起来，原本还在思考怎么跟S党领袖摊牌的矢斐，突然就感觉像是被电了一下，猛然惊醒。
　　“你说，这么夸张的地方，其实是罗姐她们家的产业？！”
　　因为难以置信，所以矢斐又问了一遍，却依然得到了安林的肯定。
　　“你的脑子干嘛用的，上次我不是跟你说过，方羽找的罗姐，要租下空中花园的事情吗，这么直白的因果关系你都没注意到？”
　　看着矢斐一脸呆滞的模样，安林有些恨铁不成钢的瞪了他一眼，随即轻轻的叹了一声。
　　其实，也不是矢斐没听到，只是当时的他满门心思都放在了如何见到幕后金主的计划、以及事成之后要让安林穿小裙子陪自己去哪玩上面，哪里有精力去思考主要信息之外的事情。
　　可如今不同，紫云酒店的归属直接关系到立场问题。如果这里是罗欣淼家的产业，而且是罗欣淼首肯之下在这里召开的后援会集会，那自己恐怕真的没有什么把握能够跟对方谈判成功。
　　虽然矢斐想要抱怨两句，质问安林为什么不早一点跟自己说这件事，但既然事已至此，再去想这些也没什么用，马上就要见到S党的领袖了，一切事情暂且以谈判为优先。
　　其余的事情，只能暂时搁置了。
　　想到这里，秦昕正好也停下了脚步。她转身向矢斐道。
　　“就是这里了，S党领袖的房间，按照约定的事件，她应该已经在等我们了。”
　　安林看着矢斐点头示意了一下，转身就要走进去，连忙拉住了矢斐的衣角。
　　“怎么了？”
　　被突然拽住，矢斐带着疑惑转身，询问起安林的意见。
　　“在进去之前，我想问问，你为什么对这里这么熟悉？一路走过来，你从没有看过任何一次门牌号，怎么会知道这里就是S党领袖的房间？”
　　矢斐站定之后，安林松开了拽着他的手，目光犀利地盯着秦昕，提出了自己的质问。
　　————————
　　这两天收藏涨的速度有点低呢，或许是苟作者膨胀了吧，不过没关系，状态已经调整好，后援会也马上就要进入尾声，没有意外的话，明天或者后天就会收尾，之后，再稍微过度一下，就是约会啦（说一句，苟作者也早就想写两人约会的场景了呢TAT）

第134章 129、一切在不知不觉间改变了
　　“矢斐，我们被耍了。”
　　安林的话说出口的一瞬间，矢斐就想到了“有内鬼，终止交易”的世界名画。
　　和没有紧张感的矢斐不同，安林在察觉异常的时候就已经微微弓起身子，做好了随时带走矢斐的准备。
　　“这群人大费周章演的一出出戏，就是为了把我们带进这里。其实，这两个党派领袖根本就是一伙人，难怪方羽不知道党派的事情，原来根本就不是问题。”
　　“不要误会，我们并不是要耍你们，是真的有事相求才会请你们过来。”
　　意外的，回答并非来自正面的秦昕，房间的门不知什么时候已经悄无声息的打开，而声音正是从里屋传来的，有些清幽的温润嗓音，让听的人感到如沐春风。
　　只是，这声音意外的熟悉，因为安林和矢斐最近一段时间总是会听到这个声音。
　　没错，这就是他们的学生会书记，方羽。
　　“进来吧，别在门口站着了。”
　　方羽的声音催促着一行人进去，只是，秦昕似乎并没有进去的想法，直直的站在原地。
　　“你们进去吧，我相信你们，无论成与不成，你们出来的时候我都会告诉你们关于金主的信息。”
　　看秦昕没有要走的意思，安林不爽的撇了她一眼。
　　“你最好信守诺言，要是跑了的话，我会让A党不复存在的。”
　　冰冷的言语让秦昕打了个冷颤，只是，她确实没有欺骗两人的想法，便微微颔首，代表同意。
　　得到回应，安林轻哼了一声，便和矢斐一起走进了房间。
　　房间是很宽敞的套间，陈设装饰和各种电器非常齐全，甚至连餐厅和厨房都有，和外面的大理石地面不同，房间里是地板和厚厚的地毯，虽然不是烫个窟窿就赔不起的程度，但也不是他们能随意踩在上面的价格。
　　两人走到地毯前面，面色犯难的互相望了一眼，矢斐摸了摸地上柔软的不像是地毯的地毯，有些迟疑。
　　“用、用脱鞋吗？地毯这么白，会踩脏吧？”
　　“要、要不脱了吧，我可不希望因为这点小事倾家荡产。”
　　安林也有些犯难，毕竟，这东西看着虽然觉得自己赔得起，摸上之后才发现，可能自己真的赔不起。
　　溜溜哥有句话说得对，有钱人和穷人之间，最大的差距就是优雅和从容。
　　就好比面前的地毯，虽然不知道价格，但自己首先想到的是会不会弄坏，赔不起怎么办，要不要脱鞋。
　　而对于富豪来说，这玩意儿它再贵也就是个地毯，就算脚底下踩了粑粑，也会毫不犹豫的踩上去走两圈，这就叫从容。
　　这种发自内心的从容，是穷人装不出来的。
　　“你们俩，在干嘛？”
　　就在两人犹豫不决的时候，一双白皙的大腿出现在梁人面前，和白色的绒毛地毯相得益彰，更凸显了美腿的纤细光滑。
　　看到眼前的风景，安林不禁皱了皱眉头，眼前的景象，让她仅仅是看着就是觉得非常不爽，于是在矢斐抬头之前先用白皙的手臂压住了矢斐的脑袋。
　　“嗯？安林你干嘛？”
　　“没事，腰有点抽筋，让我扶会。”
　　“不是，我先起来，然后我把腿借给你行不行？”
　　“不行，让我保持这个姿势待会。”
　　“？？？”
　　尽管矢斐不明白安林的目的，但既然安林说腰抽筋了，那自己也就只能相信。
　　好在，眼前白绒绒的地毯，看起来也蛮治愈的。
　　只是似乎有人不是这么想，方羽看着两人耍宝的模样，脸颊不自觉的抽动了几下，有些无语。
　　“酒店的地毯很脏的，不要乱摸，直接穿鞋上来就行。”
　　““哦……””
　　虽然不知道面前洁白如雪的地毯那里脏，但既然有钱人觉得这东西不干净，那安林和矢斐自然也就照做了。
　　见两人都有好好回应，方羽才长舒了一口气，走回到会客间。
　　会客间里有一张稍微显大的长方形客桌，周围则是规整的排列着不等数量单人和双人沙发，模样看起来意外的朴素。
　　见方羽坐到了会客桌的一侧，安林才装模作样的抻了抻腰，直起身子。
　　跟在安林身后的矢斐，看着自称扭了腰的人做着抻腰的动作，勉强抑制住了吐槽的欲望。
　　落座之后没有任何寒暄，方羽直接放出了话题。
　　“我想，你们从外面转了一圈，应该已经明白我叫你们过来的目的了。”
　　“不明白，如果你是S党领袖，我们就是来找你谈判的。”
　　只是，安林似乎并不像顺着方羽的话茬，直接挑明了敌意。
　　对于安林的态度，矢斐没有任何阻拦或者劝解，他虽然好奇方羽为什么会身为S党领袖，却没有跟自己说过党争的事情，但眼下，解决后援会才是重中之重。
　　方羽自然明白两人的想法，轻笑着给两人倒了两杯茶，递了过去。
　　“今年雨水多，茶叶不够香，将就一下。”
　　看两人没有动杯子的意思，方羽才收起了笑容，叹了口气。
　　“直说吧，现在我虽然是后援会的会长，但其实后援会整体的状态是失控的，因为AP和SP的价值不断提升，导致后援会里面鱼龙混杂。”
　　以这句话为开头，方羽讲述了这个后援会的今世前生。
　　原本，斐林后援会就只是一个普通的、混迹于萌次元的coser粉丝团体，当时的后援会并没有会长这么个职务，大家都是在一起发帖、分享照片，甚至连个单独的板块都没有。
　　但是，就在照片热度上升到某个阶段的时候，有一个幕后金主，声称要正式成立斐林后援会，并且初期会员可以免费申领会员卡。
　　同时，那个人还带来了详尽的照片收集体系，也就是如今的APSP评价系统。
　　理论上，转让给金主的初始APSP是价值最高的，随后，每当一张照片出现重复的时候，其价值就会缩减，最后同样的照片则逐渐变得没有评定价值。
　　而金主在回收APSP这件事上意外的大方，无论是商业合作还是现金结转，只要物有所值，都是非常爽快。
　　只是，随着时间的推移，随着会员的逐渐变多，后援会的人们开始变得奇怪起来。
　　大家变得过分狂热，虽然都有遵守最低限的规则，不会在学校内任何场所拍摄照片，但规则约束之外，却是难以顾及。
　　尤其安林经常出cos的漫展，更是宛如灾难一般，人挤人的跑去找安林拍照。
　　听到这里，矢斐才堪堪有所察觉，难怪今年开始，他跟安林参加漫展的时候，总觉得参加漫展的人特别多，原来并不是人多，而是大多集中在自己这边了。
　　对于矢斐的猜测，安林也默默的点了点头，去年第一次参加漫展的时候，当时自己身边的人虽然不少，但绝对要比今年多多了，也没有狂热的感觉。
　　察觉到这种狂热的时候，安林只认为是角色的问题，尤其今年五一，出的白毛萝莉响可以说是踩着国人的XP在跳舞，所以她才没有在意。
　　可如今想想，一切早就已经在不知不觉间改变了。
　　————————
　　家人们，今天后援会篇彻底结束，明天开始更新新的约会篇（苟作者说到了，也做到了，叉会腰不过分吧？
　　总之，还是一如既往的感谢大家的支持，请各位家人点赞收藏和……投资差不多就行了（快要还不起惹

第135章 130、姜恩雅？！
　　资本的流入，往往就是动摇一切根基的开始，斐林后援会的存在也不例外。
　　不知道从什么时候开始，明明是为了应援矢斐和安林两人贫困生活的后援会，渐渐变得功力、暴戾、党派纷争不断。
　　明明只是一个一年左右的年轻团体，但是资源的分层已经开始显现，这一切都注定让后援会的初衷难以维持。
　　不知不觉间，方羽就被推上了会长的位置，也成为了【正统】党派——S党的领袖。
　　一切那么的魔幻，却又无比现实。
　　说来也怪，明明是她们自己推选出的领袖，但是却从来没有人听过方羽的诉说，任何试图寻求平衡的建议，都被大家默契的无视掉了，无论是A党还是S党，唯独对这件事十分默契。
　　“也就是说，你拉我们进来，最开始的目的就是想让我们两个平息内乱，对吧？”
　　将经过听了个大概之后，安林率先说出了自己的猜想，矢斐则是托着下巴，若有所思。
　　“我也大概能明白你的意思，但你怎么能确定我和安林说的话，后援会的这群人就一定会听呢，人心早就已经乱了吧？”
　　方羽看着两人，静静的喝了一口茶。
　　“很简单，就按你们之前商讨的斩首计划进行。”
　　只是，看着一副悠哉悠哉的方羽，安林的心里莫名的窝火。
　　明明之前自己软磨硬泡的让她带自己进来，结果她吊着自己不说，甚至还想利用自己缓和腐圈的紧张关系，这让她一时之间有些气不过。
　　如果是好说好道的跟自己说，自己未必不会帮这个忙，可事到如今，安林只觉得自己被利用了。
　　于是，恶由心中起，怒向胆边生，安林静静地站了起来。
　　“行，你这个忙我们帮了，不过，虽然我承诺会帮你们解决，但却不一定会用这个方法，我有了一个更好的想法。”
　　“更好的想法？”
　　方羽疑惑的打量着安林，重复了一次安林的话，却没有猜到安林会用什么办法。
　　或许，正是当局者迷也说不定，想到这里，方羽有若有所思的点点头。
　　“你确定能解决问题的话，就不妨试试吧，反正现在的情况已经濒临崩溃了，大不了变成一边倒的情况，没有再差的余地了。”
　　“是呢，没有再差的余地了。”
　　同样的，安林也礼尚往来的重复了一遍方羽的话，随后，两人目视着彼此，点了下头。
　　“既然这样，晚点帮我在广场上摆一个舞台吧，我自有用处，具体用的到用不到腰在我见过你们的幕后金主之后决定。”
　　听到安林的话，方羽的面色一惊，她没想到，安林竟然真的能够找到幕后金主的消息。
　　只是，安林并不在意方羽的惊讶，现在的她只想确认一下金主是谁，然后婉拒掉对方过于沉重的好意。
　　“如果没别的事情，我们就走了，当然，你们现在对外宣布斩首行动成功了也没关系，不会影响到什么。”
　　“可以，这边的消息我会散步出去的，舞台也会给你们准备好。”
　　听到方羽如此干脆的选择了双管齐下，安林和矢斐心中默默的感叹着。
　　书记就是书记，做事滴水不漏。
　　可惜，以矢斐对安林的了解来说，他能明白，安林的意图绝对不会这么简单，那抿着嘴唇纠结的模样，就是最好的证明，这家伙，或许想了一个不怎么好的方法。
　　只是，此时的方羽还不知道而已，当然，就算知道也没关系。
　　两人出门之后，秦昕果然还在外面等着两人。
　　见到秦昕，安林也没有废话，直接要求对方带路。
　　“这边安排好了，见过金主就去帮你们解决问题，斩首行动你们也可以宣扬出去。”
　　就好像早就有准备一样，安林的话都没有说完，秦昕就已经缓缓向前走了两步，示意两人跟上，其他几人则是很识趣的在原地等着。
　　安林和矢斐也没有犹豫，直接跟了上去。
　　“我可以问一下嘛，幕后金主住几层？”
　　“顶层喔，都说是金主了嘛，和这里有长期合作的。”
　　虽然提出问题的是安林，但听到答案之后，震惊的却是矢斐。
　　“卧槽？幕后金主来头这么大？顶层不会超贵吧，得豪华成什么样！”
　　只是，就好像已经完成回答的义务一样，秦昕没有再回答，只是转头继续带着两人前进。
　　既然对方不回答，矢斐自然也不会无趣到穷追不舍。
　　两人跟着秦昕，来到了一处特别的电梯处，只见秦昕从兜里拿出一张黑色的卡片，在电梯的面板上面刷了一下，电梯门便在滴一声后应声打开，可以看得出来，这座电梯，应该不常有人用。
　　只是，两人一想到秦昕手里的卡片，也就欣然接受了。
　　有钱人的生活，真的就像科幻电影一样呢。
　　两人站在电梯里百无聊赖的时候，也悄悄幻想了一下顶层的豪华套房会是什么样子，对他们来说，最豪华的酒店，无非就是更大的会客厅，更大的卧室，更大的厨房，更昂贵的陈设，仅此而已。
　　这个幻想，只维持到她们到达顶楼的前一刻。
　　看着宛如缩小版空中花园的林木和水系，还有伫立在中间的独栋别墅，两人才第一次知道什么叫做豪华。
　　“那个……不好意思，我并不是想要无视你们，刚才我已经尽可能的总结词汇了，只是，我也不知道该怎么形容这个地方，总之就是……很特别。”
　　走出电梯，秦昕才有些不知所措地跟两人解释起来。
　　只是，被场景震惊的两人已经无法做出任何反应。
　　任谁都想象不到，这是距离地面至少两三百米的半空中。
　　一行人随着甬道七拐八拐的来到了别墅前面，很意外的，一名少女就坐在别墅前的凉亭中休息，看到来人，率先出声。
　　“秦姐，这次有什么好东西要给我呢？如果是你们口中的【违禁品】，那我可是非常欢迎呢。”
　　少女口中的违禁品，其实就是后援会规则中不允许存在的、裕华大学内拍到的安林或矢斐照片。
　　只是，听到少女的寒暄，秦昕并没有回话，而是微笑着挥了挥手，继续带着安林和矢斐向少女走去。
　　矢斐看着互相打招呼的两人，这才发觉，原来前任领袖和幕后金主有着不浅的关系。
　　难怪她可以这么笃定的保证，一定可以联络到金主。
　　不，其实自己早该想到的，只是被这群人的疯狂带偏了思路。
　　随着越走越近，矢斐才逐渐看清妹子的样貌。
　　绸缎一样的丝滑的乌黑秀发，杏仁豆腐一样嫩得反光的皮肤，纤细如白葱一般的手臂，配上淡黄色的连衣裙，淡雅又不失高贵。
　　少女的样貌，一瞬间完全夺走了矢斐的注意力，但很快，他突然觉得背脊一凉，连忙回过神来，寻找安林的踪影。
　　只是，原本应该跟在身后的安林并没有跟上自己，而是站在了刚好可以看到少女的位置。
　　安林原本就水汪汪的大眼睛，瞪的更加硕大，死死地盯着面前的少女，嘴唇也不时嗫喏几下，又时不时吞咽一口口水，模样已经完全震惊的说不出来话了。
　　矢斐也是第一次看到这样的安林，他也想到过安林见到幕后金主的表情，哪怕幕后金主是何芊，矢斐都有把握，两人能以平常心面对，可偏偏，面对这个妹子的时候，安林的表情彻底动摇了。
　　终于，过了一会，安林才再次出声，只是声音却变得有些沙哑，好像声带和喉咙粘连在了一起一样，非常狼狈。
　　“姜、姜恩雅？！”
　　————————
　　唉嘿嘿，早晨就一起发了两章喔，今天上午会把所有后援会的所有章节发完（还有加更的1章
　　嘛，反正，数据这东西也就这样了（碎碎念），主线嘛，总要收一段的

第136章 131、没有输家最重要
　　姜恩雅这个名字大家一定都很陌生。
　　但如果说到一个试图用200万支票包养安林的人，恐怕每个人都能记起来。
　　她就是那个曾经试图包养安林的那个妹子。
　　原本，安林以为把支票还回去之后，随着姜恩雅不再来酒吧，甚至如今自己已经辞职，两人将不会再有接触的机会。
　　可谁知原来在过去的两年间，在后台默默地推动着一切的竟然是这个人。
　　“哦？竟然知道我的名字，这位是……？”只是，安林的惊呼却只换来了姜恩雅略带疑惑的皱眉，询问其身旁的秦昕。
　　“啊，这位看起来应该是安林的妹妹吧，我记得他的妹妹也受邀参加了集会，只是，不知道为什么跟矢斐在一起。”
　　秦昕也望了一眼安林，很自然的追加上了自己的推测。
　　“可能安林跟她提起过你吧，所以才会认识？”
　　只是，秦昕对于两个人的身份，似乎也还有一些疑虑。
　　看着对面的人好像自顾自地想明白了，矢斐心里也有些纳闷对方的来历，连忙退回到安林身边，小声询问起来。
　　“安林，怎么回事，这个女人是谁？”
　　甚至已经不需要询问认不认识这么弱智的问题。现场只要是带脑子的人，就能明白安林一定认识这个少女。
　　而被问到的安林先是一阵晃神，然后揉了揉眼。确认自己没有看错之后，紧紧的抿住了嘴唇。
　　片刻之后，安林好像想通了什么一样，松开了抿住的嘴唇，轻轻叹息了一声，“没想到还会看到她。”
　　“斐哥，你还记得当初我跟你说过的，那个让咱们俩认识的恩人吗？跟我走，咱们去答谢恩人了！”
　　“啊？这就是那个两百万包养你的富二代？”
　　安林用有些调侃的语气介绍了对方的身份，同时大踏步地向前走去，被丢在原地的矢斐彻底懵了。他无论无何也想不到，后援会的幕后主使，竟然是一个跟自己差不多大的妹子。
　　只是，惊讶归惊讶，矢斐还是连忙跟上了安林，走进了凉亭。
　　看到两人径直来到了自己身前，姜恩雅稍微打量了一下两人。
　　虽然安林的服装相对宽松，但是隐约可以看出女孩子的身段，而矢斐这边，同样也是略微宽松的打扮，但凸显出来的骨架却不是很像女孩子。
　　当然，这些打量不过是习惯的动作罢了。因为在场的所有人早就已经熟知了矢斐和安林的样貌。不过是因为安林的身高缩水得明显，兄妹两人的五官又有些相似，所以才把安林认成了安沐沐而已。
　　而在场几人的交流，自然逃不过安林的耳朵。
　　所以，见面之后安林没有任何寒暄，换上男性声线的第一句话，便否认了秦昕的介绍。
　　“不，我正是安林本人，咱们来谈谈后援会的事情吧！”
　　如今安林的伪音已经完全熟练了，发出的男声虽然做不到完全复刻以前的自己，但也有了九分相似。
　　听到声音的一瞬间，姜恩雅的眼神从原本的打量一下子变成了惊讶。
　　根据刚刚的判断，她能断定面前的这个人应该是个女孩子才对。可偏偏面前这个人就是自己本应最熟的那个人，但却连身高都隐隐有些对不上。一时间，她的脑海中满是疑惑。
　　眼前的情况过于诡异，如果不是对安林的声音记忆深刻，自己是绝对不会相信在面前的这个人就是安林。
　　只是，眼前安林的装扮，也实在有些让她不知道该问哪些问题比较好。
　　思绪流转之间，她才想起安林刚才对自己说的话，这才算勉强收起纷乱的思绪，顺着安林的话题继续接话。
　　“真巧，我也在思考后援会的事情呢，咱坐下聊聊？”
　　完全一副老朋友相见的口吻让安林很不自在，她有些迟疑的望着姜恩雅，语气颇有些不爽。
　　“我记得以前的你不是喜欢装糊涂的人，没想到两年不见，你竟然变成了这个样子。”
　　不知道是惋惜还是追忆，安林的言语中夹带着一股难以明说的感情，哪怕矢斐有安林语五级的解析水平也难以分辨。
　　同时，这种感情浮现的过于短暂，转瞬即逝、随着清风的拂过而消散。
　　“明人不说暗话，我很感谢你有心想要帮我还债，还成立了暗中帮助我和斐哥生活的后援会。但我觉得这个组织再这样存在下去迟早会出现问题。甚至，现在已经开始浮现出问题了，这样下去不是办法，不如趁现在收手吧，怎么样？”
　　姜恩雅静静地听着安林的话，一言不发，就这么直直的看着安林的脸，就算是旁边的矢斐也能看出来姜恩雅眼神中的复杂。
　　不过，听完安林的话之后，姜恩雅确实无奈地叹了口气。
　　“不可能的。你明白吗，当雪崩的时候，往往都是后面的雪花推着前面的雪花倾泻而下，前面的雪花却再也没有力挽狂澜的能力了。”
　　姜恩雅的话听得安林有些懵。他不敢相信，当初那个轻描淡写出价200万扬言要买下自己的人，竟然在两年后的今天面露出无奈之色。而一切的主因，竟然是姜恩雅她自己推波助澜组建起来的后援会。
　　想到这里，安林的第一反应就是自己被耍了。
　　可安林才刚要暴起，就被矢斐扶着肩膀压回了座位上，并用眼神投给安林了一个“一切交给我”的信号。
　　简单地和姜恩雅做了一个自我介绍，矢斐便直接切入了正题。他现在确实没有必要耽搁过多的时间在自我介绍上面，这是最没有效率的。
　　矢斐看着姜恩雅一边自我介绍，一边轻描淡写的摘下假发，坐在了安林的旁边。
　　矢斐坐下的那一刻，眼神在一瞬间变得锐利了起来，甚至整个人的气质都发生了改变。安林看着完全变成了自己从未见过的模样的矢斐，莫名的让她有一种……怦然心动的感觉。
　　随即，安林觉得自己的脸颊有些温热，但却迟迟无法收回自己的视线。直到“咔嚓”的快门声传来，才让安林换上冰冷的眼神，看向声音的来源——秦昕。
　　被冰冷彻骨的视线所注视的秦昕，感觉整个人掉入了冰窖一般，仿佛空气都是凝结的，让自己难以呼吸。
　　“删掉。”
　　仅仅简短的两个字，就好像一座大山一样压在秦昕的心头，让她的身体无法做出拒绝的举动，只能乖乖照做。
　　见秦昕颤颤巍巍地删掉手机照片之后，安林才轻轻的啧了下，撇开视线，脸上的红晕也早已经荡然无存。
　　只是这一切的动作，在秦昕的眼中更有了一丝傲娇的意味，一瞬间，她突然觉得什么A党S党的，都无所谓了。此时的自己觉得面前这个人真的太可爱了。
　　矢斐自然是把眼前的一切都看在了眼里，不过这些并不影响他跟姜恩雅谈判，于是矢斐收回自己的视线，重新把目光对向今天的重磅级人物，也就是本次的幕后金主。
　　“你说你无法力挽狂澜，但是出资的人是你。无论是从法律上来说还是从经济学角度来说，你都有着不可推卸的责任。要是出了事情，你跑不了的，明白吗？”
　　过于公事公办的语气让姜恩雅眉头皱了一下，她很不喜欢这种交流方式。
　　这让她觉得自己好像在跟长辈说话一样，但其实矢斐就算比自己年长，也不过区区一年半年罢了，拿出这种态度的他只会让自己厌恶。
　　“你想说的我明白，但你知道指令稀释效应吗？下达的命令会随着接受命令的人数增加导致最终效果被直观的削弱，就好像十个人的队伍会很容易听一个人的话，而一千人的队伍将无法轻易被一个人调动，这也就是为什么过去的军队存在伍长和十夫长一类的职务的原因呢。”
　　矢斐自然从姜恩雅的言语中感觉到了对方的抗拒，但这对他来说真的没什么意义，因为事实就摆在这里，无论你想怎么狡辩，也无法移动名为规则的大山。
　　所以，对于姜恩雅的话题，他连接都没接，仅仅轻笑了一声。
　　“我觉得，如果你认为说出这种话就能逃避责任的话，就应该好好去学习一下法律了，你的后援会无论名字叫什么，其内部等级评定的照片都是我和安林的照片，仅仅是这一点，就已经构成了侵权。”
　　矢斐用食指重重地点着桌子，一字一顿地说到。
　　“再加上你们团体内部毫无秩序，党派邻里、恶性竞争，完全没有合格的团体应有的样子。仅凭这两点，我就可以通过司法手段让你们尽快消失，你一句轻飘飘的推卸责任的话语，无法决定任何事情呢。”
　　姜恩雅看着眼神凌厉、滔滔不绝，无法完全理解听到的言语的矢斐。这让她有些气急，却又实在有些不知道该从哪里反驳。憋了半天，才终于想起有些熟悉的内容，一脸得意的出言反驳。
　　“不会的！我之前问过我家的律师，他说，只要照片不用做商业活动，不会构成侵权，我们只是从审美的角度给照片评级，根本没有商业活动……”
　　只是，姜恩雅反驳的发言越说越没有底气，因为她竟然看到了矢斐戏谑般的微笑，就好像一个关爱智障的人一样。
　　“哦？先不说你说得构不构成侵权，有没有商业活动你自己不清楚吗？据我所知，你自己没少借用收集照片的集会，为交易者提供商业利益上的输送吧，如此一来，你可以确定，这不算商业活动？”
　　这条信息的来源是方羽，方羽之所以会尽可能的撇开与自己的关系，只可能是因为与姜恩雅有着极为牢固的利益关系，而方羽自然不可能是唯一的一个。
　　会明知故犯这种错误，就说明对方并不清楚具体的法律法规，因此，这场对决，自己只要说出看似有道理的言论，对方便会认同，难度已经不能称呼为简单了，完全就是白给。
　　矢斐猜的没错，姜恩雅因为是家里最受宠的女儿，所以从小就对商业上的只是不怎么关心，对这些具体的条条框框更是连了解都算不上。被矢斐一脸自信的指摘过后，说话声也彻底没了底气。甚至，眼框因为焦急，还隐隐泛起了一层水雾。
　　看到姜恩雅的反应，矢斐确信了，这个地主家的傻闺女，看着一副清冷艳丽的模样，其实就是个摆设罢了。于是，他拼命抑制住想要上翘的嘴角，总算是绷住了笑容，维持住了冷峻的形象。
　　“姜女士！”突如其来的称呼转换让姜恩雅神色一怔，第一次被这种称呼代指的她，心里没来由的“咯噔”了一下，她从来没有想过，自己竟然会从一个同龄人的口中听到这种称呼。
　　“如果我没猜错，【您】的家里并不知道你组织后援会这件事情吧，否则成立这种团体，不可能不聘用专业律师帮【您】规避法律风险。”
　　可以强调的“您”字，让姜恩雅觉得背脊莫名其妙的发凉，但是，矢斐的话还远远没有结束。
　　“而如今，您已经在多处侵犯了我司法人代表矢斐——也就是我，以及副总裁安林的肖像权和名誉权，如果您希望走司法程序解决的话，我们将尽快通知法务部门联系您，进行后续的讨论，您意下如何？”
　　听到矢斐的发言，姜恩雅先是一愣，随后呓语般的重复了一遍完全预料之外的称呼。
　　“法、法人代表……副、副总裁……？”
　　呆滞之后是惊愕，姜恩雅从来没想过，自己的后援会所支援的两个贫困对象，竟然会是某个公司的副总裁和老总，这种事说出来会有人信吗？骗鬼的吧！
　　对，一定是骗人的！
　　似乎已经猜测到了姜恩雅的思绪，矢斐用比姜恩雅更快的速度，先发制人。
　　“您可以选择不相信，然后等待法院的传唤。也可以动用人脉，查一下飞鹿集团的飞鹿工作室是否真实存在，我们不介意与您展开法务层面的交流，当然，您还有最简单的做法，解散后援会，或者……”
　　“或者……？”
　　因为身边没有可以求助的人，所以现在的姜恩雅脑子里面完全是空白一片，她只能鹦鹉学舌一样，反复着最后听到的话语。
　　“或者，把后援会归属到我们飞鹿集团名下，成立专属于飞鹿集团的斐林社区，并接受我们公司的正式管理，换句话就是帮你们洗白。”
　　“洗……洗白？”
　　说到洗白的一瞬间，不仅是姜恩雅和秦昕，就连安林也不自觉地看向了矢斐，手心中沁出了一层薄汗。
　　“没错，我们是开公司的，不是做慈善的。但是，看在你的初衷是帮助我们两人的缘由之上，我们决定做这一次慈善。”
　　安林也不是没有想过这个方案，但把这一群定时炸弹扔到自己的公司名下，那岂不是……
　　嘶——岂不是美哉？！
　　因为除了查看工资报表和财务报表以外，安林从来没有去过飞鹿集团一趟，所以这个老总当的一点真实感都没有，再加上进入后援会接连遭受的精神冲击，让她差点忘记自己还是公司副总的事实。
　　如今，经过矢斐的提醒，安林才总算想起来，纵使遭遇再多不测，横生再多意外，他们的总目标是不会变的，那就是彻底搞垮矢斐的公司，也就是飞鹿集团。
　　虽然安林和矢斐很想吐槽明明只有一个游戏工作室，为什还要在注册个集团公司的名字，但于涵就是信誓旦旦的说“现在注册了，以后省得麻烦”。
　　虽然对于涵有些不好意思，但这两个人，一直都在想着怎么搞垮公司。
　　尤其这次，把这种群魔乱舞的奇葩团体纳入自己的社区之内，只会让飞鹿变得更加混乱。
　　安林在心中暗自感叹，矢斐能够在这种逆境之下还想出这么损的办法，真的可以说是不忘初心了。
　　“唔、我……！”
　　就在安林赞赏的看着矢斐的时候，现场突然传出一阵带着哭腔的声音，众人循声望去，发现不是别人，正是姜文雅。
　　“我也是好心嘛，得知安林家里欠着外债的时候，我不止一次说要帮他还，不然我心里很愧疚，但是他就是不接受，打电话也直接把我拉黑了，我换号打，他甚至设置了陌生人拒接！我也是没有办法才会这样做的啊……”
　　看着姜文雅委屈的模样，矢斐的心里稍微有些触动，一个漂亮的妹子，就这么在她面前露出委屈的表情，要他什么都不做，他是办不到的，于是，矢斐轻轻的叹了口气，再次开口。
　　“快点选，没时间给你在这浪费，难道你觉得哭哭啼啼就不用负法律责任了？这世界还没有这么好混！”
　　此时的矢斐已经彻底换上了一副冷面如霜的表情，直直的盯着姜文雅，谁知，这一盯，姜文雅竟然真的不敢再哭了，只能像受了气的小猫一样，窝在桌子的一角瑟瑟发抖。
　　试问，那个男人在看到妹子这种弱小无助的情况下还能保持冷峻的表情？没有，就连矢斐都办不到。
　　这次，矢斐真的收起了冰冷的表情，长出了一口气，把头转向安林，轻声开口。
　　“给陈助理打电话吧，她们要走司法途径，咱们跟法院……”
　　“你是不是人啊！我要洗白！洗白总行了吧！”
　　矢斐的话还没有说完， 就被姜恩雅带着哭腔的怒斥给打断了，只见姜恩雅用恶狠狠的眼光看着矢斐，一副恨不得咬死他的表情。
　　其实，这正是矢斐想要的，如果后援会洗白，作为地主家的傻闺女，如果她在后援会归属飞鹿之后还继续暗中帮助扶植，那自己才算真正的倒了霉。
　　相反，如果她不管，那一切就都好说了。十来万人的组织，想要把公司里面区区几百万掏干净，呵！根本不值一提。
　　简直是做梦都会笑醒的顺利计划，矢斐心中暗自盘算着，安林也大差不大的想到了矢斐的意图，默默的松了口气。
　　接下来的事情很简单，打电话给陈助理和于涵，让他们带人来找方羽和姜恩雅商讨合并事宜，而安林和矢斐两人则是沉浸在总算解决了一件大事的幸福感中，有些飘飘然。
　　“安林，方便单独聊聊吗？”
　　等待陈助理来得时候，方羽来到了这里，罗欣淼也上来查看了一下情况，给方羽安排好接洽事宜，打发走死皮赖脸跟姜恩雅谈商业合作的罗欣淼之后，姜恩雅总算找到机会跟安林搭话。
　　“还算方便吧，去哪聊？”
　　虽然知道矢斐有些担心自己，但安林对着矢斐举了举自己白嫩的小拳头，示意没人打地过自己之后，才终于在矢斐复杂的面色之下，跟姜恩雅两人走到了周边的绿化区。
　　安林不可能明白，矢斐是怕安林一个不爽把别人扔下去。
　　稍微走得远了一些，姜恩雅看四下无人之后，才用有些迟疑的语气开口。
　　“对不起安林，我这次，是不是给你添麻烦了？”
　　“还好，有斐哥在。”
　　意外的，安林没有任何情绪波动，没有肯定也没有否定。
　　看着安林一脸轻描淡写的表情，姜恩雅有些踌躇，却也拼命寻找着话题。
　　“请你相信我，我是真的想要帮你。”
　　“嗯，我相信。”
　　安林的回答意外的干脆，却依旧没有什么感情，因为他本就对姜恩雅没有什么想法。否则，在排除掉身边所有疑似金主之后，也不会陷入无人可猜的境地，久久没有猜到后援会的金主竟然会是姜恩雅。
　　“没想到，你竟然是副总了呢，祝你的公司……嗯？”
　　两人走到绿化区的边缘，这里已经是被防护网圈起来的区域了，透过防护网，正好可以看到空中花园的景象。而广场上，正在热火朝天的搭建着舞台。
　　“安林……下面搭台子是要干嘛？”
　　听到姜恩雅的询问，安林一下子怔在了原地。
　　她总不可能说，这是当初自己在计划快要失败的时候，用来跟大家哭诉自己的痛苦经历来博取同情的吧，这样太丢脸了。
　　于是，安林默默的挠了挠脸颊，随便口胡了一个理由。
　　“斐哥早就猜到你们的选择了，提前搭好舞台，庆祝你们洗白。”
　　“哼~”
　　姜恩雅虽然是地主家的傻闺女，但毕竟不是真的傻，所以，听到这个不靠谱的理由之后，下意识的发出有些质疑的声音。
　　只是，这个话题仅此而已，再没有后续的言语，其实，姜恩雅不过随口一问，真相怎么样她是完全无所谓的。
　　“姜恩雅。”
　　“嗯？”
　　第一次，安林主动叫了姜恩雅的名字。
　　“我还是那句话，我是不可能和你有交集的，咱们不是一个世界的人。你继续做你高高在上的有钱人就行，我还是一个穷小子，改变不了的。”
　　十分干脆的拒绝，是对好意的拒绝，也是对彼此关系的拒绝，姜恩雅自然明白，两个人甚至连做朋友都没有可能。
　　“没关系，本来就是我一厢情愿，要说恨，我就只恨打了你的那个魂淡，如果不是他厚着脸皮过来捣乱，你恐怕已经被我圈养了呢。”
　　安林并不想回忆打了自己的那个人，据说，那家人后来蛮惨的，但是具体怎么个惨法，自己不清楚，也不想知道，这不是自己这个世界可以接触到的东西。
　　你们有钱人爱怎么玩，是你你们自己的事，我们这群穷人看看乐子就行，没指望能攀上你们、甚至平起平坐。
　　时间已经是五月末，姜恩雅就这么一直站在绿化区外围，静静的看着热闹的空中花园，甚至安林什么时候走的也没有在意。
　　对她来说，一切就是这么简单的结束了，不会再有什么奇迹，也不会再有什么侥幸的祈盼。
　　对安林的兴趣，最早不过是他的外表，之后因为对方退还了自己的钱，所以觉得有点意思，一切不过是执念作祟罢了。
　　自己并不喜欢他，只是觉得他特别，或许，就和看到漂亮的小猫小狗想要养起来一样，仅仅是一时兴起。
　　一个身影逐渐出现在树林里，随着距离渐近，轮廓也明显起来，是方羽。
　　“恩雅，就这么结束了？”
　　“对呀，见到安林之后，我突然发现，我追逐的是我心里不甘的执念，不是他。”
　　“那……后援会……”
　　“这种烫手山芋我早就想扔了，你也知道，从那件事之后我爸妈管的有多严，我手底下没有家业，却一个月莫名多出来一大笔钱，肯定会被追究的，这半年多我为了藏钱可辛苦了，这次一起给他们，反倒帮了我一个大忙。”
　　“行吧，这样也算帮助了安林，你的目的至少也没落空，算是双赢？”
　　“双赢？无所谓。”
　　方羽看了一眼姜恩雅，发现姜恩雅的表情很认真，不似作假。
　　“谁赢都无所谓，没有输家最重要呢。”
　　姜恩雅的话语随风飘散，就好像刻意说给谁听的一样，又好像是在自言自语。
　　————————
　　后援会篇正式撒花结束，这回第一卷就只有安林和矢斐的日常了呢。
　　热烈庆祝~

第137章 132、想要遮掩起来
　　安林和矢斐两人回到宿舍的时候，时间才刚刚临近中午。
　　回来之前，两人又在会场吃了点管饱的食物才打道回府。
　　一路上很顺利，如果非要说有什么意外的话，就是一楼的宿管大爷看到两个妹子打扮的人进入宿舍楼，把他们拦了下来，直到矢斐摘下假发，两人用男声跟大爷搭话，大爷才干脆的放两个人进来。
　　原以为要跟大爷解释一下女装的原因，没想到大爷连问都没问。
　　只能说，你大爷就是你大爷，什么场面没见过。
　　两人一回到宿舍，便整个人扑倒在了床上。
　　虽然仅仅出去了一个上午，但对安林和矢斐来说，就好像整整出去了一个星期一样，回来之后，浑身上下满是疲惫。
　　唯一值得庆幸的，就是矢斐距离赌约的胜利又近了一步。
　　接下来，就算是于涵再能挣，也架不住后援会的开销。
　　很早之前两人就从新闻上看过，俱乐部、社区、后援会这种东西根本就不挣钱，想要维持住类似的组织，每年都要消耗几千万的资金，所以，这把是彻底稳了。
　　接下来，只要让子弹飞一会，自己静候胜利的佳音就可以了。
　　“说起来，最后没用上那个舞台呢，那是干什么用的？”
　　稍作休息之后，矢斐突然想起安林让方羽搭建舞台的事，结果，两人谈完事情后就这么回来了，看都没看一眼正在搭建中的舞台。
　　因为有过被姜恩雅询问的经验，所以这次安林没有任何犹豫，张口就来。
　　“啊，那是因为……”
　　“是因为你想试试一哭二闹三上吊？”
　　只是，话还没说出口，自己的想法就被矢斐给猜到了。
　　果然，这就是默契。
　　所以，为了庆祝两人的默契，安林决定让矢斐涨涨血。
　　“斐哥，你记不记得，我好像会失忆术？”
　　“别蠢了，哪有什么失忆……你特么！？”
　　想起所谓的失忆术，矢斐瞬间汗毛倒竖，连忙从床上跳起来，窝在墙角，不敢动弹。
　　只是，墙角虽然能够给人安全感，但却不能给人安全。
　　见矢斐自觉的在墙角缩成了一只鹌鹑，安林邪笑着跳下了床铺，顺着梯子一步一步往上爬。
　　“斐哥，有些事情，还是不知道比较幸福呢，是不是？”
　　“安哥！林哥！我错了！我真的错了！我马上就就会忘了这件事，咱们就当什么都没发生，好不好？”
　　只是，矢斐的求饶根本换不来安林的怜悯，她爬梯子的速度没有一点减慢。
　　其实，以安林现在的体能，完全可以直接跳上来，之所以不这么做，就是要让矢斐在漫长的恐惧中煎熬。
　　安林要让矢斐明白，在自己面前，他是多么的弱小，多么的无力。
　　“当然不好了，你知不知道，只有死人的嘴才是最严实的，可惜现在法治社会，所以，我就勉为其难的让你失忆好了，好好感谢郭嘉哦。”
　　眼看着安林发出恶魔的低语，逐渐向自己靠近，矢斐的大脑疯狂运转。
　　人在生死攸关的关键时刻，总是能爆发出强大的求生欲望。
　　矢斐顺着安林爬上来的位置，看了一眼不远处的床下，虽然有些远，但只要一个大跨步，然后翻身跳下去，应该不会受伤，毕竟自己平时也是翻身跳下去的。
　　而且，自己和安林都有起身就把椅子放回桌下的习惯，虽然跳下去可能会受伤，但绝对比躲在墙角九死一生强。
　　心中打定主意之后，矢斐毫不犹豫的起身大跨一步，恰巧安林这时候也爬上了床铺，看着矢斐突然暴起的身形，先是吓了一跳，随后便猜到了矢斐要做的傻事，连忙伸手阻止。
　　只是，伸出去的手虽然抓到了矢斐，但却因为安林自己的体重太轻，不进无法阻止矢斐，更是被矢斐给带了下去。
　　另一边，矢斐感觉到手被人拉住，整个人一下子失去了平衡，再也无法维持平稳的姿势，面门朝着地板直直的砸了上去。
　　眼看矢斐就要用非常危险的姿势落地，安林连忙顺势用力，把自己的身子垫在了矢斐的身体下面，伸出手仅仅的抱住矢斐的上半身，防止矢斐磕到头。
　　矢斐惊慌之中只感觉到有什么东西抱住了自己，随后便闻到了一股熟悉的馨香甘甜，还没搞清楚发生了什么，便整个人砸在了地上。
　　“噗咳！”
　　下落的速度异常快，安林刚刚做防护姿势，便感觉到了来自地面和矢斐的夹击，肺部也因为强烈的压迫，被挤压出了奇怪的咳嗽声。
　　察觉到地面上传来的冰凉凉的触感，还有身上矢斐微热的体温，安林默默松了口气。
　　如果矢斐因为自己而出了什么意外，那自己肯定会自责一辈子。
　　和一脸镇定的躺在地上的安林不同，矢斐在强烈的冲击之后，觉得脑子有些发晕。
　　但是，他不清楚这种眩晕是来自冲击的震荡，还是因为包裹着自己的温软触感，充斥鼻腔的槐花香和温凉舒适的皮肤，让矢斐觉得自己的心脏好像忘记了跳动，仿佛世界都在这一刻安静了下来。
　　好在，矢斐很快找回了理智，拼命挣扎着从安林身上挪开，一个翻滚直接坐在了地上。
　　只是，起身之后的情况让矢斐更加头疼，安林身上的衣裙整个掀翻了起来，白皙的肚皮、软弹透白的大腿、隐约可见的淡黄色内裤，还有胸口微微隆起的、不甚明显的起伏。
　　五一不在昭示着，自己面前的这个人，早已经不是自己所熟悉的那个室友。
　　意识到这一点的时候，矢斐突然觉得自己的脸有些热辣辣的，并不是疼的那种热，反倒像是全身的血液都聚集在头顶，血液要把大脑冲晕的那种热辣感。
　　而此时的安林并不知道矢斐内心发生的微妙变化，单纯思考着下次要不要直接从自己床铺上跳过来，不再给矢斐到处乱跑的机会。
　　大概是没有从冲击的余韵中缓过神来，安林保持着躺在地上的姿势歇了一会，直到身体有些发冷才算结束，嗔怪的看了一眼矢斐，想要说教，却只见到矢斐脸色通红，一脸呆滞地望着自己。
　　“干、干嘛……？”
　　“不、不了……”
　　“？？？”
　　虽然是不同的场景，但是同样的问题却换来了有些窘迫的回复，这让安林的心突然一颤。
　　羞耻的感觉突然爬上心头，她突然觉得，被矢斐看着的地方不再那么无关紧要，就连裸露在外的皮肤都有些变得发烫，想要遮掩起来。
　　“你、你平时不都说好的么，今天怎么……”
　　一时间，安林觉得自己的嘴变得有些不听使唤，只觉得脑子空荡荡的。
　　只是，这时候安林才发现，不知什么时候矢斐竟然已经换回了男装。
　　也就是说，只有自己还很自然的穿着衣裙在宿舍里游荡，自己竟然没有感觉到任何违和感。
　　冷静下来才发觉，刚才自己的模样简直羞死个人。

第138章 133、我去去就回
　　发现两人的视线撞到了一起，矢斐连忙从地上起身，他觉得，再这么继续看下去，一定会发生不可挽回的事情。
　　当然不是指瑟瑟的事情，而是指被痛揍的事情。
　　今天的安林有些反常，矢斐也同样不正常，两个人起身之后，气氛陷入了异常的尴尬之中。
　　这在过去的两年间是从未有过的，只是，两人不知道问题出在哪里，唯一可以确定的是，无论是看到的人还是被看的人，都察觉到了异样。
　　稍微恢复了一些理智，安林连忙从衣柜里找到自己的卫衣，跑到卫生间去换衣服。
　　不知道是不是错觉，安林难得的从矢斐的视线中看出了一种对自己的热情，也可以叫做渴望。
　　虽然自己的心里并不反感这种感觉，但是却意外的让人觉得羞耻。
　　或者说，其实在她的印象中，对异性的渴望应该和大街上随处可见的流氓视线一样，粘腻腻的，给人一股非常恶心的感觉才对。
　　但是，矢斐的视线不一样，不会粘腻但是却很怪异，直视自己的时候，总会让自己的皮肤感受到灼热，甚至，就连脖颈被矢斐扫视的时候，安林都会觉得身体变得微微发烫。
　　自己该不会是感冒了吧？一时间，安林选择用排除法，思考起自身的问题。
　　但是转念一想，自己的身体状况就算真的感冒了，吃药会管用吗？
　　或者说，自己真的会感冒吗？
　　两人的宿舍并没有体温计，所以无从验证。
　　但至少还有目测法，安林决对着镜子看了一眼自己的皮肤，发现没有任何发烧常见的红晕。
　　然后是扁桃体，张开粉红色的嘴唇，小小的嘴巴尽可能的张大，却依然很难看到喉咙的情况。
　　但，既然看不到，那八成就是没问题。
　　而且，自己的嗓子也一点都不痛。换句话说，现在的自己没有感冒。
　　一旦排除感冒的可能，那另外一种可能就很自然的浮出了水面。
　　也就是，矢斐真的改变了对自己的看法。
　　只是，这个想法不管怎么说都很荒唐。
　　早晨走的时候，矢斐看自己的视线还是一如既往，仅仅经过这一上午，自己也从没有做出什么可以改变两人关系的事情，甚至连契机都没有，不管怎么想都太奇怪了。
　　不，不对，自己这么聪明，一定可以找到矢斐改变的契机。
　　虽然没有原因，但安林可以肯定，矢斐一定是有了改变。
　　一边思考着，安林褪下裙子，把裙子叠好放在洗手台上。
　　因为刚刚的跌落，裙子上面沾了些土，所以她决定洗好再还回去。
　　只是，一想起这是罗欣淼送来的东西，她自然不会认为随便洗洗就行，但干洗是不可能的，没有那种钱。
　　索性，安林又把裙子展开，寻找着上面的洗涤标签。
　　只是，不知道是罗欣淼送的衣服过于特殊还是别的什么原因，安林自始至终没有找到裙子上有任何洗涤标签。按理说，就算是再高贵的品牌，也不可能没有洗涤标签。
　　因此，安林的胜负欲被莫名的激发了，她翻来覆去寻找着裙子的里里外外，甚至连口袋这种地方也没有放过，唯独找不到那枚小小的标签。
　　经过几分钟的努力，安林终于放弃了思考，她决定依靠伟大的互联网来寻找解决办法。
　　只是，手机不在手边，怎么办？
　　“斐哥，帮我拿一下手机。”
　　几乎没有任何思考，安林习惯性的选择了向矢斐求助，就是那种反应过来的时候，自己已经喊出声了的习惯。
　　也不知道是早有预料，还是矢斐本就有这个打算，安林的话刚脱口而出，矢斐便已经把手机送了过来。
　　只是，进门的一瞬间，矢斐被突然出现的一片雪白晃到了眼睛，连忙后退了几步，还不忘转过头去。
　　安林有些莫名其妙，看着矢斐夸张的惊愕模样有些疑惑，却也没当回事，走过去想要接过手机。
　　看到安林的身影越来越近，矢斐想要再次后退，后背却被浴室的门抵住，完全。
　　“等、等一下，你这算是钓鱼执法，不算数哦？”
　　过于跳跃的话让安林有些莫名其妙，自己就是单纯的想要接过手机，为什么矢斐的反应会这么大。
　　虽然有些莫名其妙，但是矢斐发病也不是第一次了，安林便没有在意，只想尽快拿回手机。
　　因为裙子还在手上，所以，安林很自然的把裙子放到了左臂的小臂上，右手拿过手机，瞪了一眼矢斐。
　　可随即，安林感觉到了不对劲的地方。
　　自己的卫衣和短裤还在洗漱台上，裙子在自己的小臂上面搭着，右手是要用来查询洗涤标签的手机。
　　所以，刚才的场景中，盲点是什么呢？
　　是了，现在自己的下半身，除了轻薄的一片布料之外，在没有任何遮挡。
　　突然之间一切都有了答案，反倒让安林觉得脑子一片空白，随后便是炽热的感觉席卷全身。
　　矢斐就像一块僵硬的木头呆立在原地，映入他眼帘的便是两条白皙软嫩的大腿，大腿的尽头被淡黄色的布料紧紧的包裹住，甚至因为布料的过度贴合，还透出了被包裹住的完整轮廓。
　　只是，现在的矢斐没有任何心思欣赏眼前的美景，随着白皙的皮肤上开始浮现淡淡的红晕，矢斐的心中也顿时警钟大作，一种不好的预感笼罩在心头。
　　他知道，如果在安林反应过来之前自己不逃掉，这次恐怕真的凶多吉少。
　　危机时刻，人的思维能力就好像会突破极限一样，仅仅刹那间，矢斐就想到了十几种借口，让自己能够脱身，而他，选择了自己觉得最优的一个选择。
　　“安、安林，老方好像找我有事，我去去就回！”
　　看着矢斐逃命一般跑出去的狼狈模样，安林也是有些发愣。
　　只是，随着身上的粉红消退，粉嫩的唇瓣却又开始不满的扁了起来，小声埋怨着。
　　“我就这么可怕？”
　　但凡有点脑子，都能知道矢斐跑出去只是个借口，安林自然也明白这个道理。
　　为了防止矢斐回来的时候再次撞见自己不成体统的样子，安林决定先把衣服换回来。
　　毕竟，被那种火热的视线看着，就算是自己也会觉得心里有些热热的，思维也会变得有些奇怪。

第139章 134、神秘的三个圆？[9/15]
　　就在安林替换衣服的时候，矢斐则是真的来到了方镇戍这边。
　　信息是回到宿舍之后才看到的，方镇戍叫他到学生会办公室一趟，说有份通知给他。
　　矢斐会主动把手机给安林送去，也是怕手机放在屋子里，出现什么意外。
　　这种贵重物品，矢斐都有放在手边的好习惯。
　　接到通知之后，矢斐便不带任何犹豫的来了，只是，情况似乎并不简单。
　　矢斐坐在椅子上，承受着反复打量自己的目光，心里有些没底。
　　“老方，不是你叫我过来拿通知单么，怎么变得跟审犯人似的？”
　　听到问题，方镇戍反倒有些好奇的看起矢斐，左看一眼，右看一眼，沉吟了良久才开口。
　　“也没看出来你有个三头六臂，那个后援会就真被你给解决了？”
　　和矢斐不同，方镇戍是对后援会的会员关系有一定了解的，里面不少会员虽然看起来平平无奇，但其实都是商界大佬的子嗣，因为这个后援会，不少人都从中建立了合作关系。
　　可以说，这个后援会虽然混乱了一些，但是意外的成为了不可小觑的组织。
　　而矢斐，竟然三言两语就把后援会归入自己麾下，单从这一点来说，就足以让方镇戍对矢斐惊为天人。
　　当然，看破不说破，虽然大家都知道那是块肥肉，但有没有本事吃却是个问题。
　　因此，方镇戍从来没想过这种疯狂的事情会发生在自己身边，从来没有。
　　可偏偏事情就真的发生了，还是一个新创立的游戏公司拿下的，整个过程不能说是魔幻，完全就是天外飞仙。
　　“没你想的那么夸张，那个金主就是一个什么都不懂的小屁孩，忽悠两句就瘸了，你上你也行。”
　　“拉倒吧，我没那本事，我进去连金主的人都看不见，就算她防比纸薄又有个屁用。”
　　结束了打量，方镇戍也悻悻然的坐回自己的椅子上，随手抄起旁边的通知单，递给矢斐一张。
　　“学校的通知，暑假要对所有校舍进行翻修，不允许学生假期留宿，你跟安林要是打算盯着公司那边，正好可以就近去租房子，免得来回跑了。”
　　突然的噩耗犹如惊雷降世，劈的矢斐有些措手不及，甚至让他拿着通知单的手重重的颤了一下。
　　“不是，咱们学校这两年装修的太勤了点吧，我记得是咱们入学那年才刚装修的？”
　　“反正又不花你钱，有人捐款，钱总得有地方花是不是，图书馆的书都满了，知网的会员也充了，讲师教授们的工资也不敢破格，可不就只能花在学校本身上面了？”
　　两个人有一搭没一搭的聊着，方镇戍很清楚，矢斐这么吐槽单纯是因为心疼钱，学校的住宿费合一个月一百多，搬出去，就算跟安林合租一个两室一厅，也得六七百，住宿费的开支直接翻倍。
　　而且，裕华大学的宿舍是一直有热水的，不用单独用热水器烧水，这样也可以省下一笔电费，而一旦搬出去，这些都会成为生活的开支。
　　看着矢斐一脸痛苦的表情，方镇戍拍了拍矢斐的肩膀。
　　“行了，面对现实吧，你得这么想，你租一个距离公司近的房子，不但价格便宜，还能随时跑去公司看看，岂不美哉？”
　　对于方镇戍事不关己的调侃，矢斐听了气就不打一出来。
　　“住口！黄口小儿，我原以为你身为学生会长，叫我前来面谈，必有高论，没想到你特么竟然让我加钱，你还要不要点碧莲？！”
　　“唉？你这话我就不爱听了，让你们搬出去的是学校，不是我，你骂我有个屁用？”
　　虽然方镇戍话说的在理，但是并不会因此而减少矢斐的房租，因此，矢斐还是苦着一样脸，看着眼前的通知单。
　　毫无意外的，通知单上面的内容就只就短短几行字，大概内容也跟方镇戍说的话差不多，唯一不同的，就是右下角多了一个学校落款的红色印章。
　　“淦！”
　　被现实冲击的一瞬间，矢斐感觉心脏都有些隐隐作痛。
　　他一个月打工不过两千多的工资，就算和安林合租，两个人一人分担三百多，一个月也就剩下不到两千，再算上吃饭一类的开销，真的是想一下都会觉得头疼。
　　“这下下半年的学费和杂费有点吃紧了。”
　　虽然学校食堂的饭要便宜一点，但也只是和外面相比，真的坐公交过来吃顿饭再回去的话，一天下来最少也得花12块钱，这样一来反倒变得没什么性价比了。
　　“哦对了，因为不允许留宿，所以校内食堂不开放，只能去大学城或者外面的饭店吃呢。”
　　就像是提前猜到了矢斐的念头一样，方镇戍见缝插针的补了一刀。
　　对于这种卑劣行径，矢斐也无可奈何，因为是事实。
　　“会长，有什么办法没有，这个暑假有点难顶啊，将近两个月的暑假，我总不能吃两个月泡面吧？”
　　虽然方镇戍不觉得矢斐这种体格吃泡面会有什么问题，但热心助人是他的品格，既然矢斐已经求到他了，那他自然不会坐视不管。
　　“行，帮帮你，你是想赚钱呢，还是想找住的地方呢？”
　　闻言，矢斐激动的伸出双手，张开微握成爪状。
　　“我当然是……”
　　“全都要的话，我就一个都不给了，毕竟需要帮忙的人很多，不可能只顾你一个人呢。”
　　突如其来的拒绝，让原本兴奋起来的矢斐又冷却了下来。
　　原本，如果方镇戍真的可以提供住所和临时的兼职，将会是对自己的极大助力，只可惜这家伙奇怪的坚持总是让人头疼。
　　“不是，你把这两样分开给别人也不会解决什么，但是如果给我的话，却可以完全解决我的问题，这么一想，你不觉得都给我才算是上上选么？”
　　“不觉得。”方镇戍拒绝的十分干脆。“再说，你一个公司老总跟这些穷学生抢什么机会。”
　　“我就是象征性的问问，房子的话，原租主是个女孩子，想找人合租，你不适合，工作也是快餐厅，和你的兼职时间重叠，所以也没戏。”
　　方镇戍的话还没说完， 矢斐就知道自己是被耍了，气愤的飞身而起，挥拳朝方镇戍的脸庞直击过去。
　　当然，因为是开玩笑的力道，所以方镇戍很轻易的就躲开了。
　　“别急呀，刚才是逗你的，作为补偿这两张票你拿着，找个黄牛卖了，少说能卖个一千多。”
　　矢斐看了眼方镇戍，接过门票认真打量起来。
　　“神秘的三个圆？法务部？”
　　“这特么是正经的门票，你用个锤子的暗号！”
　　————————
　　最近苟作者面临单位的季末考核工作，所以事情有点多呢，所以，最近可能要请假一段时间。
　　说是请假，其实也不是真的不更了，只是暂时每天恢复一更，等考核过去就会恢复正常。
　　同时也正好整理一下心情，毕竟，之前写后援会篇的时候，苟作者人的状态有点低迷呢，所以，也算是为了整理一下自己的状态。
　　嘛，总之暂时是这个想法，具体的内容，可能会在明天的请假章节上出现呢。

第140章 135、算不算过分呢？
　　原本，类似于这种直接给钱的行为，矢斐是不太愿意接受的。但在方镇戍的一再坚持之下，矢斐还是无可奈何地选择了收下。
　　有了这个，自己就可以进一步实施自己的伟大计划了。
　　而对方镇戍来说，反正这两张票是别人送的，自己又不喜欢去人多的地方，送给矢斐还能当作顺水人情，何乐而不为。
　　更让方镇戍在意的，是矢斐的状态。明明是当上公司老总的人了，但是却依然过着穷哈哈的生活。让人完全想不明白他是有什么苦衷还是有这个癖好。
　　不过对于自己的同学，方镇戍自然不可能动用家族力量去查。如果矢斐愿意说的话，自己可以倾听，既然对方不想跟自己说这件事，那自己也就无权过问。
　　友谊这东西，有时候像金刚石一样坚不可摧，有时候又像是脆弱的泡泡一般一戳就破。
　　看着矢斐离去的背影，方镇戍竟蓦然觉得矢斐变得有些难以捉摸。感觉仿佛他不再是自己曾经帮助的那个穷鬼，只是这种感觉转瞬即逝，再次凝视，矢斐的背影又变成了自己熟知的那个逗逼穷鬼。
　　这种感觉就十分的诡异。
　　另一边，安林总算在搜索引擎的帮助下，找到了lolins品牌的洗涤标签所在的位置。任谁也想不到的是，标签竟然会被缝在腰围划扣的夹缝里。
　　这个设计被不少人吐槽过，但是却多年没有过任何更改，美其名曰照顾皮肤敏感人群。
　　虽然安林不知道自己算不算皮肤敏感人群，但至少这个设计对她来说没有什么太大帮助。
　　顺着划扣内侧的夹层，安林拉开小口袋一样的空间，仔细地打量着里面的每一个标签，对照着手机屏幕上的信息慢慢解读起来。
　　“干洗……禁止，机洗……禁止，手洗……？”当然手洗也是禁止的。
　　看到一半，安林的小脑袋不自觉地歪成了四十五度，满是迷惑地思考了起来。
　　一般洗衣服，不就是干洗、机洗、手洗么，难道还有别的洗法？
　　不过单纯的思考并没有什么实质意义，安林决定再往下看看，或许会有建议洗涤方式。
　　“禁止……翻转烘干，禁止……挂晒……，这个是禁止…… 哦，禁止平摊晾干……”
　　看着天衣无缝的禁止标签，安林的小脑袋又倾斜了些许，已快经达到表情包一样的九十度。
　　“？？？”
　　这、这玩意儿真的是衣服？
　　确定不是谁家祖宗被请过来了？！
　　一瞬间，安林的脑子都是蒙的。
　　洗涤条件苛刻也就算了，怎么晾晒条件也这么奇葩？
　　这玩意儿真的是衣服么？要这个标签有什么用？直接说不能洗会被判刑么？！
　　还是说，这东西其实是那种只要放着就会自己变干净的神奇衣服？
　　想着想着，安林甚至被自己滑稽的想法和离奇的洗涤标签逗笑了。
　　稍微笑了一会，安林才发现已经十几分钟过去了，矢斐依然没有回来。
　　联想起矢斐走之前说过的话，安林决定给方镇戍打个电话查个岗……不，是问问衣服的情况。
　　电话接通的很快，方镇戍有些悠哉的声音从听筒传来。
　　“安林？学校的通知我交给矢斐了，你不用再跑一趟。”
　　安林没有想到，矢斐竟然真的是去找方镇戍了，不过，知道矢斐的去处之后，安林也轻轻的松了一口气。
　　“要是要没别的事我就挂了啊？”
　　“不，有事，就是关于衣服……”
　　听见方阵戍要挂断电话，安林连忙制止，询问起衣服的情况。
　　很意外的，只是听到了衣服两个字，方阵戍就发出了了然的叹息。
　　“上次的衣服吧？打售后电话就行，给你们的衣服材料比较特殊，需要用中性药剂来洗，随便洗的话，会发生恐怖的事情呐。”
　　“恐、恐怖的事情？”
　　听到预料之外形容词的安林，不自觉的咽了口口水。
　　“没错，所以我不建议你自己洗，反正不要钱还能随叫随到，何乐而不为呢，是不是？”
　　听到“不要钱”和“随叫随到”，安林莫名的产生了一种幻觉，她觉得自己手里拿的不是什么衣服，而是价值不菲的奢侈品。
　　至少，在她的认知里，除了比较贵的西装可以送到店里免费干洗以外，这种看似普通的常服是很少有这种服务的。
　　直到今天，安林才第一次认识到了什么叫服务。
　　挂断电话之后，安林呆愣愣地看着手中的衣裙，觉得有些不可思议。
　　这玩意儿，真的是自己能穿的东西么？
　　而自己不但穿了，甚至还穿着它在地上打了个滚，如果就这么脏兮兮的送过去洗，会不会让别人笑话？
　　一时间，千丝万缕的思绪把安林的脑子塞得满满当当的，让她有些犹豫不决。
　　“安林？你还在厕所么？”
　　安林还在纠结要不要打电话的时候，矢斐已经回到了宿舍。
　　见到还傻愣愣站在厕所的安林，他怕安林是出了什么问题，连忙出声询问。
　　听到矢斐的声音，安林心里瞬间就少了几分踌躇，开口说清楚了来龙去脉。
　　“原来如此，那就送去洗吧，既然老方都说了，那八成不会有什么问题。”
　　相比于安林，矢斐的决断要干脆的多。
　　倒也不是矢斐心有多宽，只是因为他还另有所图。
　　“安林。”
　　“嗯？”
　　经过矢斐的建议，安林也打消了疑虑，伸手就要去自己的钱包掏lolins的会员卡。
　　看着安林心不在焉的回应，矢斐十分难得的做了一个苍蝇搓手的猥琐动作，压低声音靠近安林。
　　“你觉得，这次后援会事件，我表现得怎么样？”
　　“啊？哦……挺好的。”
　　安林一边拨号，一边有些敷衍的回应，当然，这也确实是她的真实感想。
　　只是，如今这种感想有些无关紧要就是了。
　　安林一边拨号一边思考着，本能的感觉刚才说的话有些欠妥，直到号码播出去，才算是想起来之前的约定。
　　警觉自己的失言，安林连忙抬头，却是看到了矢斐那张贼笑着的脸，还有从衣柜里面拿出来的一个崭新的袋子。
　　瞬间，一股不好的预感直窜心头，让安林的心脏都开始不住的躁动，身上的皮肤也开始逐渐升温，染上淡淡的粉色。
　　“先、先说好，过分的条件、真、真的不行喔……”
　　明明想要发出严厉的抗议，但是话脱口而出的时候，却变成了软萌的埋怨。
　　听到自己的声音传回耳中的一刹那，安林想要掐死前一秒的自己。
　　因为这个声音还有这个语气中，真的太羞耻了。
　　“穿上这个，跟我去这里玩一天，算不算过分呢？”
　　安林看着矢斐手上的袋子，又看了看亮出来的游乐园门票，稍微思索了一下。经过一番强烈的心里斗争，最终还是轻咬着下唇，缓缓摇了摇头。
　　“不、不要！”

第141章 136、心真特么脏！
　　“我、我绝对不会穿你给我的奇怪衣服！反正不是女仆装就是哥德萝莉、水手服之类的吧！”
　　宿舍里的场面很诡异，明明安林占据着绝对的力量优势，反而是她被逼的连连后退。
　　这一切没有别的原因，完全是出于对未知和金钱的恐惧。
　　看着矢斐手里的袋子，上面印着不是很显眼的lolins的logo，仅仅是袋子晃动一下，都让安林觉得自己的心肝都在颤动。
　　这特么哪里是衣服，这是拎在手上的一沓钞票好不好？！
　　不要说lolins这种贵的离谱的衣服，就算是普通的T恤，破损的时候安林都会觉得可惜，更何况这种价值连城的奢侈品，但凡出点意外，自己心脏都得跳出来。
　　当然，贵只是原因之一，毕竟上午穿出去的衣服也是罗欣淼送的，穿的稍微在意点，也勉强能接受。
　　安林态度这么坚决，最大的问题就是衣服的类型。
　　矢斐这个人的调性，安林再清楚不过。
　　上次矢斐露出这副表情的时候，自己还是个正经八百的、硬邦邦的直男。
　　而现在，自己已经是两个孩子的妈……呸！梦里的不算。
　　现在可好，连女装大佬都不是了，吉尔直接远走高飞，就很难顶。
　　但这些都是小问题，不影响安林觉得自己依旧是个猛男，哪怕现在的自己看起来一点都不像男人，但自己心中的执念是在的。
　　只要心中有吉尔，在哪都是硬邦邦的男子汉。
　　所以，拒绝女装，尤其是特别浮夸的女装，就是自己迈出的、革命的第一步。
　　“呵……”看着负隅顽抗的安林，矢斐轻笑着摇了摇头。
　　“看来你还是没了解自己的处境呢。”
　　矢斐不似作假的从容姿态，让安林稍微有些心里没底。
　　如果矢斐打算用什么把柄威胁自己的话，又或者用他老总的名头向自己施压，虽然万般不愿意，但自己还是会照做的。
　　人在矮檐下不得不低头，从身份的角度出发，矢斐确实是自己的恩人，也是自己的上司，甚至自己真的有把柄落在他手上。
　　“斐哥，如果你用卑鄙的手段让我屈服，我会看不起你一辈子……！”
　　沉吟了一下，安林想不出任何有效的抵抗手段，只能说出干巴巴的威胁尝试斡旋。
　　曾经，安林也不是没想过，某一天矢斐会不会利用这些条件，让自己去做一些违背自己意愿的事情。
　　可是安林唯独没有想到，自己会因为这些条件而穿山上羞耻的女装。
　　其实退一万步来说，如今自己在生理学上确实是个女人，穿女装也是无可厚非的。
　　可问题就出在，给自己衣服的人本身就不正经。
　　如果矢斐能给自己一套常见的普通女装，那简直就是天上下刀子，绝对不可能的。
　　矢斐能拿出来的衣服，一定是那种为了让特定人群兴奋而刻意设计的衣服，再加上罗欣淼那乐子人一样，看热闹不嫌事大的性格，安林觉得自己猜的八九不离十。
　　“安林，有句话不知当讲不当讲。”
　　“不当讲！”
　　对于矢斐挑起的话题，连思考的时间都没有，安林条件反射般的直接回绝了矢斐。
　　眼看安林拒绝的如此干脆，矢斐欣慰的点了点头，继续说了下去。
　　“人呐，要讲信用、愿赌服输。”流畅的衔接，反倒让安林开始怀疑自己是不是真的好好的拒绝了，但安林的记性很好，一切都没有出错，有问题的只有矢斐。
　　这让安林不禁想要问一句，“在你们那好好听人说话会被判几年”？
　　“不管怎么想， 后援会的事我绝对有不可磨灭的功绩，而且咱们两个人也确实打好赌了，赖账可不好。”
　　“斐哥你别偷换概念，打赌归打赌，我已经说过了，只有不过分的事情才可以，你这种摆明了想要整我的念头，早就被我看穿了，早点死了心吧！”
　　一边说着，安林又不自觉的小退了几步，并不是害怕，但矢斐的气场确实隐隐胜过了自己，就很离谱。
　　如果可以，她不是很想对矢斐拳脚相加。
　　因为，虽然嘴上说得硬气，但安林心里其实是有些理亏的。
　　毕竟是自己糊涂，想都没想就同意了矢斐的条件，不管怎么想，自己都是要负点责任的。
　　所以，如果矢斐提的条件不是那么过分，自己还可以接受。
　　就比如……正常的女装之类的，似乎也不是不行。
　　毕竟都穿出去好几次了，也不是那么在乎别人的目光了，可唯独，那种玩弄别人自尊心的衣服绝对不行。
　　虽然说出来有些双标，但以前的安林都是站在欣赏的角度来看，觉得其他人穿这种衣服还是蛮不错的。
　　可如今立场反转，成了她要穿给别人都看的时候，就开始出现了明显的抗拒。
　　毕竟，这些衣服无一例外，都是过度露腿、露臀、漏胸之类的设计，恶趣味满满。
　　这个世界上，真的会有诚心喜欢这种装束的女人吗？如果有，那她一定是一个十足的变态吧。
　　看着安林一脸决绝的模样，甚至还有一点要生气的意思，矢斐感觉到了对话陷入了僵持。
　　交流没有进展，矢斐其实并不意外。
　　在他的认知中，安林依然坚决认为自己还是个男人，也正因为如此，才有不惜利用赌约让安林屈服的意义。
　　相反，如果安林和穿普通的卫衣T恤一样，简简单单就答应下来，这样矢斐才会觉得惊奇。
　　总结下来就是，这一切都是矢斐有意而为之。
　　因为有同窗两年所培养出的默契，所以两人之间对彼此的反应相当熟悉。
　　矢斐会故意做出猥琐的动作，就是为了提前拉低安林的期待阈值，让她认为袋子里的东西不正经，这样，自己逐步逼迫之下，她才会觉得还算能接受。
　　一切正如计划般顺利进行，现在就只差临门一脚了而已。
　　因为情况顺利得有些意外，矢斐情不自禁的勾起了嘴角，在矢斐的预想中，安林可能会预测到这一点，所以，难免会演变成一场心理上的攻防战。
　　但意外的是，现在的安林完全不擅长心理战，激素这种东西真是可怕，过去那个思路清晰、战法犀利的安林，如今竟然变成了会被情绪牵着鼻子走的傻……小可爱。
　　感叹归感叹，矢斐可是不会有一点手下留情的，平时遭受苦难的回忆一次次从眼前掠过，让矢斐的心前所未有的坚定。
　　现在，就是安林付出代价的时候，这次说什么也要让她吃点苦头。
　　“安林，你这样可是在赖账，不如这样吧，咱们定一个标准，什么样的衣服算是可以接受，什么样的不行，这样如何？”
　　“嗯？”说到这个份上，矢斐已经是图穷匕见了，就算安林再迟钝，也发现了不对劲的地方。
　　“斐哥你……心真特么脏！”
　　恨恨的咬着牙，安林痛恨自己，竟然现在才发现矢斐嘴角，那里挂着股若有似无的坏笑。

第142章 137、从来没有这么后悔过
　　这个规则一旦定死了，就再也没有任何斡旋的余地了——安林自然明白这个道理，但是偏偏刚才自己已经把话放出去了。
　　身为纯爷们的自尊让她无法选择耍赖。
　　因为人呢，是越缺什么，就越是会在意什么的动物。
　　缺钱的人，总是假装自己很阔绰；缺爱的人，总是展现自己的博爱；缺乏信心的人，总是努力获取关注；而像安林这样，缺少吉尔的，自然就更在意男子汉这个称呼。
　　虽然安林自己也知道这样做并没有什么意义，但莫名地就是会在意，在意到无法正常思考，一心只想要证明自己。
　　值得庆幸的是，矢斐从来没有利用过自己的这种思维做过什么。最开始的时候安林也认为矢斐不知道，但从现在的情况来看，矢斐明显是知道的，不过他只是没有这么做而已。
　　同时，这也更让安林觉得，矢斐这个人不正常。
　　虽然突然会用热情的视线看自己了，但安林却觉得还是有哪里不对劲。
　　不是说这样不好，矢斐能用瑟瑟的眼光以外的热情视线来看自己，自己是非常开心的，而且情感上有了转变也是非常大的进步。
　　可唯独，安林怎么也想不清矢斐这种视线的根本来源是什么，一种别扭的感觉总是萦绕在心头。这是她从没遇到过，或者说很少能遇到的视线。
　　只是，和之前的热情视线相比，矢斐现在流露出的奸计得逞的得意视线，反而更加牵动安林的心弦。越是被这种视线注视，就越是想冲上去砰砰给他两拳。
　　在安林心里上演着攻防大戏的时候，矢斐已经把袋子夹在腋下，拿起手机一顿搜索了。
　　“这样吧，咱们分个级，一共1到10，十级分级的话，羞耻度最高的是10，最低是1，我吃点亏，只要分级在5以下才算我的，怎么样？”
　　矢斐的话拉回了安林的思绪，过于从容的应对方式让安林心里有些没底，她不知道矢斐拿的衣服到底是什么。
　　如果是传统女仆装的话，那确实蛮保守的，但是羞耻度却不会因为裸露的面积减少而等比例减少。
　　因为，穿着女仆装上街本就是一种羞耻行为，如果穿着女仆装去游乐园，那肯定是妥妥的社死等级了。
　　心思流转之间，安林微微眯起双眸，盯着矢斐的视线就好像要看穿矢斐这个人一样，犀利的让人胆寒。
　　但即便是这样的眼神，竟然也无法让矢斐动摇分毫，这就让安林有些吃惊了。
　　对于自己朱砂色的赤红眼眸，安林还是蛮有信心的，自己的口才加上适当的眼神注视，可以让自己面对的大部分人产生动摇，哪怕是上位者也不一定例外。
　　但安林不知道的是，矢斐的爷爷在眼光凌厉这一点上有着更加深厚的功力。所以，一直跟在他旁边的矢斐也算是从小耳濡目染，锻炼出了抗性。
　　所以，矢斐这副毫无感觉的模样，在安林眼里就成了矢斐泰然自若的表现。
　　因为看不透矢斐，所以安林决定采用下下策。
　　那就是，适当调转部分评级，只要把自己绝对无法接受或者感觉危险的装束，通通拉近高等级评定里面，那自己就可以完全规避风险。
　　毕竟，矢斐又没说一定要平均分配。只是，这样一来难免会让矢斐心生疑虑，所以，接下来就是异常需要演技的较量。
　　思考出了结果，安林清了清嗓子，点头同意了矢斐的提议。
　　只见，矢斐最先挑出来的就是一张长裙的照片，模样可圈可点，露出的皮肤也不多。总之，就是常见的夏季长裙的样子，当然，过度联想的话，也可以把它跟女仆装画上约等号。
　　“十级！”不带任何犹豫的，安林立刻给出了评级。
　　“？？？”听到评级的一瞬间，矢斐是懵的。
　　“不是，安林你听说我，咱们只讨论款式，不讨论特殊布料，你不用担心那种遇水即溶的特殊材料！”
　　“嗯，我知道，十级。”就像没听进去矢斐的解释一样，安林继续坚持着自己的评级。
　　“不是，这种长身的衣服不管怎么看都非常安全吧！为什么要设置到最高等级？！”
　　见矢斐还在负隅顽抗，安林在心中冷笑了一声。
　　终究还是让自己猜到了，果然是长身女仆装，不然矢斐没理由会这么紧张。
　　“也行，我解释一下吧。”心情大好的安林轻轻挑了一下眉毛。
　　“我现在的身高是一米……六左右，即便穿上比较厚的运动鞋，也还是难以撑起这种更显高挑的打扮，只会让人觉得滑稽，懂吗？”
　　听到安林的解释，矢斐若有所思的点了点头。
　　“安林……你什么时候开始关注穿搭了？”
　　预料之外的追问，让安林的脸騰的一下变得通红。
　　感觉到自己脸颊的热度，安林连忙别过头去。
　　“无意间看到的，最近总是给我推荐这类推送……”
　　矢斐自然知道，大数据推送是根据浏览记录来的。但眼下不是岔开话题的时候，于是他便连忙压下了强烈的吐槽欲望，继续滑动手机屏幕。
　　手机换到了下一张照片，这次是露出度依然不高的卫衣加阔腿短裤的打扮，看起来非常活泼，而且因为是阔腿短裤，所以跟现在的外出装扮差别并不大。
　　这张照片，矢斐心中的评级是2或者3，再怎么说也不可能上的了4。
　　刚才被安林反常的评价震撼到了，所以矢斐默默在心中给这套衣服打高了一分，心想这样应该没问题了。
　　至少，安林应该不会再拿这件衣服搞出什么幺蛾子了。
　　“九级。”仅仅是看了一眼，安林没有一丝犹豫的给出了高等级。
　　“！！！”又是预料之外的评级，这次矢斐更纳闷了。
　　如果说刚才的可以用气质不符来评价，那如今这个怎么看都没有问题，甚至可以算绝对健康的穿搭，安林再给出高分就有点搞事的嫌疑了。
　　想到这里，矢斐也多少有些不爽了。
　　“安林，你这样就没意思了，如果所有衣服你都设置成高等级，你就是在耍赖，你懂吗？”
　　看到矢斐有些着急，安林再次微不可察的挑了两下眉头。
　　她早就猜测矢斐可能有B计划，所以，刚才就留了个心眼，观察一下矢斐的状态。
　　结果，看到这件衣服的时候，矢斐竟然欣喜的笑了一下。
　　也就是说，矢斐绝对是想要让自己穿这件，然后以和平时一样为借口，声称自己没有履约。这样，不但这次可以穿他选的衣服，到头来还能反咬一口，继续让自己履约。
　　呵，玩战术的心再脏又有什么用，只要有了防备，不还是轻松拿下？
　　这一刻，安林的心情彻底轻松了。
　　这个袋子的大小，最多勉强放下两套衣服，再多一件都放不下去。
　　所以，今天这场战役，自己赢定了。
　　“别以为我不知道你的诡计，我穿出去你也不会承认我履约的，别白费力气了，赶紧下一张。”
　　看着矢斐一脸吃了苍蝇的表情，安林的心情前所未有的开心，导致后面的评级都很随意，有些稍微露一点的衣服也勉强算到了5的级别。
　　矢斐也是全程面色土黄，一副心如死灰的模样。这更让安林变得大胆起来。
　　只是，安林不知道的是，矢斐确实在沮丧——他从来没有这么后悔过，当初为什么不跟罗欣淼要一件再露一点的。

第143章 138、怎么会在乎区区女装
　　为了这次等级评测，矢斐一共保存了大概四十种左右的穿搭配图，甚至有不少款式看似相像，但是却又有着明显差距的服装。
　　这样的做法当然是为了混淆视听。毕竟，虽然罗欣淼给的衣服虽然算是常服，但裙子的长度还是短了一些，这就让矢斐有点摸不准安林的标准了。
　　但意外的是，今天安林选出来的低等级照片中，几乎都是短裙的设计。
　　矢斐也看得出来，到后来的时候，安林已经完全是在用随意的眼光来选了，只要是自己觉得差不多好看的，就会划到安全区域内。
　　综合来说结果是好的——安林成功把自己扔进了火坑里，可喜可贺。
　　只是，矢斐无论如何也没想到，安林选择的照片中，竟然会有超短裙这种正常女性都会有些迟疑的装束。
　　如果当初自己知道结果会是这样，恐怕明天自己就看到安林穿超短裙的模样了。
　　这可比什么卫衣的胖次消失装好太多了。
　　不！这根本就是战斗力上的悬殊差距，超短裙甚至不需要出手就已经赢了。
　　要不，抛开面子求一下安林，看看能不能再给一次机会？
　　想到这里，矢斐轻咳一声下定决心，缓缓开口。语气前所未有的轻柔，甚至可以说是卑微。
　　“安林，要不咱们商量一下——这个分级咱们保留，我能不能去找罗姐换一套衣服？”
　　矢斐开口之前那副坐如针毡的姿态，安林自然是看在眼中的。
　　而且，在这个时机要求去换衣服，鬼都知道目的是什么。所以，安林十分干脆的点了点头。
　　“行啊，但是，无论你换回来的是什么衣服，我都不会再穿了。”
　　天堂到地狱的差距往往就是这么微乎其微。
　　前两个字出现的一瞬间，矢斐兴奋的仿佛快要抱住安林欢呼。
　　可接下来，安林说出的每一个字都在逐渐夺走自己的体温，让自己变得生无可恋。
　　眼看谈判无果，矢斐终于放弃了换衣服的想法，面如死灰地把袋子塞到安林手里。
　　“？？？”接过袋子的安林一脸莫名其妙。
　　“为什么要给我这个？“
　　安林小巧的脸蛋上写满了疑惑，在她的预想中，矢斐现在应该百爪挠心地寻找替换的衣服才对。然后自己就站在道德高地上，义正言辞地拒绝他。
　　可是，现实却有些不一样，虽然矢斐确实也是不情不愿的样子，但是把袋子给自己的动作却没有任何迟疑。
　　一瞬间，安林有了一种只有她自己认为不可能的猜想。
　　那就是，有没有这么一种可能，矢斐会突然良心发现，给自己选了一身普通点的衣服？
　　想到这个可能性的一瞬间，安林瞬间背脊发凉。
　　她最初的目的就是让自己牢牢站在道德制高点上，嘲讽矢斐没有契约精神，从而拒绝矢斐给自己的女装。
　　然后，哪怕是自己再去买一套，至少自己挑的也比矢斐选的强。
　　但如今自己的退路好像被截断了，被矢斐扔过来的袋子无情的截断了。
　　“这、这个的评级……”
　　“是三，你自己定的。”
　　原本，安林心里多少还有那么一丝幻想。
　　可仅仅简短的一句话就把安林的幻想彻底击碎，连渣都不剩的那种。
　　不过，现在的安林早已忘记三级水准的穿搭都有什么了。可偏偏就是这种不上不下的级别，总让安林有一种隐隐的不安感。
　　将袋子拎在手上，安林撇了撇嘴，一脸愤恨的看着矢斐，猩红的眸子满是不甘。
　　矢斐倒是无所谓，抱着胳膊托起下巴，一脸索然无味的表情，靠着柜子站着，整个人透露出了几分寂寞和忧郁的气氛，就好像又拿到了一次无关紧要的胜利一样。
　　可恶，这是侮辱！这副作态简直就是对自己赤裸裸的侮辱！
　　虽然心中满是不甘，但奈何自己无话可说。等级评定自始至终都是自己一个人说了算的，所以，安林没有任何否认的权利。
　　想到这里，安林整个人都泄了气。
　　矢斐这个坑货，明明平时看起来没有一点能拿的出手的本事，唯独坑自己的时候智商超群，这家伙真的是老天爷派来整自己的对吧？
　　万念俱灰之下，安林双目无神地打开了袋子。现在的她，对被人拿捏得死死的人生深感绝望。
　　意外的是，里面只有一套衣服，上身是一件普通的粉白色草莓T恤，下身是黑色洛丽塔风格的短裙，还特意附上了裙撑。
　　仅仅是拿出来摆弄一番，安林就觉得套衣裙自己穿起来是绝对不会难看的。确认过服装样式之后，安林的眼神一下子又活了过来。
　　“看、看着还行……勉强算是合格吧，算你有良心！”
　　虽然心里对衣服表示认可，但安林的嘴却依然在逞强。她故作一副勉为其难的模样，将衣服塞进袋子里，抱着袋子朝卫生间走去。
　　安林这前后的态度转变比川剧变脸还快，这属实是把矢斐给看傻了。
　　甚至，不知道是不是错觉，刚才的不经意之间，矢斐的余光竟然撇到安林是一脸开心地抱着衣服走进卫生间的。
　　而且，矢斐今天的目的就只是把衣服拿给安林而已，自己自始至终都没又说过要她今天就穿上，这家伙为什么会这么自觉？！不是之前还非常抗拒的么？
　　甚至连长裙都被列入了十级的高风险判定区，这才过去不到十分钟，怎么整个人都不对劲了？
　　太多无法理解的逻辑让矢斐有些头疼。他总觉得，自己以后是不是不能太把安林的话当回事，但是如果真的不当回事，恐怕自己又会遭受非人的对待。
　　这一刻，矢斐只觉得自己的大学生涯变得有些堪忧。
　　相比于矢斐的懵圈，安林则是心情有些雀跃的锁上了卫生间的门，开始褪下自己身上的衣服。
　　虽然不知道矢斐从罗欣淼那里拿来的衣服到底有多贵，但从材质可以感受出来，绝对不便宜。
　　不仅上面的布料柔软丝滑，透气性也非常好，而且，最近自己和矢斐都没有从罗欣淼那里拿到过东西，衣服应该被折叠在袋子里面蛮长时间了，上面却几乎看不到折痕。
　　无论哪一点单拿出来说，都能彰显着衣服材质的特殊，能够集所有优点于一身就更不用说了。
　　所以，哪怕衣服的价值让安林的心里有些打鼓，但她还是选择穿上衣服。
　　穿上之后，安林竟然发现自己对穿裙子这件事并没有想象中那么抗拒。
　　其实想想也能明白，毕竟，自己是不是男人跟穿不穿女装也没什么关系，早在大一参加漫展的时候自己就已经破戒了，事到如今又怎么会在乎区区女装。
　　说到底，自己不过是害怕矢斐拿出来那种过于违和的女装罢了。
　　穿好衣裙，安林忍不住仔细打量了一会镜子中的自己。纤细葱白的手臂在衬衫本白映衬下显得更加白嫩，黑色的裙子刚好到达膝盖上面，再加上裙撑，也不用担心又走光的风险。
　　只是，对着镜子看了两眼，安林突然觉得自己的头上空荡荡的，没有任何装饰的自己感觉很单调，而自己云白色的头发和睫毛又让这种空荡荡的感觉更显得突兀。
　　要不……下午去买头饰或者发卡……？
　　想法出现的一瞬间，安林连忙回神掐了一下自己的脸颊，这一下疼得她差点蹦起来。
　　好在，刺激这一下之后，思路也恢复了正常。
　　恢复冷静的安林后怕地拍着胸脯。不知不觉间，她觉得自己的思维越来越偏向女性了，这绝对不是一件好事。
　　————————
　　十分对不住大家，本来应该上午发章的，结果昨天晚上家里停电，咱的数据是放在家里的网盘上的，所以停电之后就只能罢工，而今天又要忙工作，所以没什么时间码字，导致发的比较晚，真的十分抱歉。
　　没有意外的话，考核应该是下周结束，到时候苟作者会努力更新的，这里先谢谢大家一直的支持啦。

第144章 139、安沐沐的电话
　　安林从卫生间走出来的时，矢斐立刻对她投来那毫不掩饰、期待已久的火热视线。
　　过度热情的直视，让安林没来由得感觉到一阵羞耻，才刚踏出去的的一大步，又让她给缩了回去。
　　“斐哥……你、你的眼神能不能收敛点？像个变态一样……”
　　说话的时候，安林裸露在外的皮肤已经染上了淡淡的粉色，小小的脸蛋红的好像能渗出血来。
　　“唉！大家都是男人，怕什么，我还能吃了你？”
　　只是，安林羞涩的模样不然没有让矢斐收敛，反而让他变得更加兴奋了，大言不惭的说着违心的话。
　　罗欣淼给的这身衣服，用合身来形容已经不足以表达现在的状态。这身衣服完全就是为安林量身定制的一样，该宽松的地方宽松，该收紧的地方收紧，让安林原本没什么线条的身体，竟然隐隐勾勒出了弧线的美感。
　　罗欣淼，真是恐怖如斯。
　　安林，同样可爱得恐怖如斯。
　　矢斐一边由衷地发出感叹，一边掏出手机，飞扑过去咔嚓咔嚓的拍起照片，完全没有了刚才那副心如死灰的模样。
　　之所以会有这种态度上的转变，是因为矢斐在安林换衣服的十几分钟期间认真思考了一下。
　　衣服嘛，以后有的是机会看，自己不能着急，要徐徐图之才能长久发展。
　　思路一旦变得通透，人也就变得豁达起来，失望的情绪也早早就被抛诸在了脑后。
　　“安林！哦~安林！安林你太棒了！嘶——，对对对，就是这样！别害羞，把脸露出来……别！别这样！这样我会把持不住！”
　　矢斐突然变态一样的行为彻底吓到了安林，直到快门声响起之后，她才连忙想要伸手去夺矢斐的手机，可结果似乎并不理想，今天的矢斐就好像会预判自己的行为一样，滑溜的像条泥鳅，怎么逮也逮不到，只能任由矢斐变换各种姿势来拍自己。
　　只不过，如今安林的体力已经不同以往，在两人追逐了十几分钟之后，矢斐终于还是因为体力不支被抓到了。
　　在被抓住的那一刻，矢斐觉得自己必然逃不过一通皮开肉绽。可十分意外的， 安林只是抢过手机，把相机里面的照片删干净，就把手机扔了回来。
　　矢斐看着手机里已经不剩几张照片的相册，却发现手机储存空间依然即将爆满。若有所思地点开了相册回收站，赫然发现照片全都还在。
　　这一刻，他从来没有如此喜欢过安林的缺乏常识。
　　其实，安林原本是知道现在大部分手机相册都是有回收站这么个功能的，但不知道为什么，安林觉得自己做事的目的性子变得很随意了，好像做很多事情都是随遇而安。
　　说人话就是注意力太容易被转移了。就比如刚才，安林明明知道删完相册还要去清空回收站，但是每当看到相册里面有矢斐小时候之类的的照片，就忍不住想要翻开看看，最终在一阵天人交战中忘记了回收站的事情。
　　矢斐自然不知道安林的心路历程，他现在想做的，只有拼命压抑住不断上扬的嘴角，所以表情显得有些扭曲。
　　这些小动作自然逃不过安林的眼睛，但她也只觉得矢斐是在心疼照片罢了。
　　但随即，安林又觉得这样的矢斐有些可怜。
　　毕竟，矢斐是真心喜欢自己的照片。而且，以前自己穿女装的照片也都不会刻意阻止拍照，相比之下，这样对矢斐确实有些过分。
　　思前想后，安林还是稍微做出了一些妥协，小声开口。
　　“斐哥……你、你要是真想拍的话，也不是……不行……”
　　“？？？”
　　安林突然软化的态度让矢斐的精神为之一振，他不知道安林是做了什么思想斗争，只知道自己赢了，赢麻了。
　　“好！事不宜迟，咱们……”
　　就好像算好了时间一样，安林的手机突然不适时宜的响了起来，打断了矢斐的话。
　　看了一眼来电的人名，安林非常明显的皱了皱清秀的眉头，用有些求助的眼神看向矢斐。
　　“是沐沐……我现在不是很想接，不然……”
　　你替我接？——这是安林的潜台词。
　　矢斐自然是明白安林的意思，只是这么做并不能解决什么问题。
　　“能接尽量还是你自己接吧，她打电话过来肯定有事情，你有什么头绪没有？”
　　“应该是钱的问题吧，中午回来的路上，我把钱给沐沐转了过去。”
　　虽然钱确实是一个问题，但是安林还有一个猜想，那就是安沐沐可能识破了自己的女装，所以过来兴师问罪的。
　　倒也不是真正意义上的兴师问罪，她只是在担心自己而已，怕自己为了赚钱而勉强自己，这种担心让安林很难应对，甚至可以说，这完完全全就是自己的软肋。
　　安沐沐从小就比自己懂事，也比自己会关心人，所以，跟安沐沐在一起的时候，安林总觉得自己才是被照顾的那个人。
　　也正式有这些原因在，安林在自己的妹妹面前根本硬气不起来。
　　当然，矢斐的话也没错，安沐沐给自己打电话，让矢斐帮忙接确实不是办法，索性，安林还是靶心一横，换上了男声，安下了接听键。
　　“喂，沐沐，打电话过来有什么事情吗？”
　　“噗——！咳咳咳！咳咳！咳……”
　　安林开口的一瞬间，矢斐差点喷出来。
　　不，严格来说，他确实是喷出来了，甚至毫无形象的被口水呛到了。
　　不过这一切并不能全怪矢斐，而是安林突然换上青年男性的声音，同时身上还穿着一身激萌的萝莉装扮，两者的反差过于强烈，让矢斐的精神遭受到了剧烈的冲击。
　　这种感觉就好像，一个看起来十来岁的小萝莉跑过来买瓜，结果一开口就用华强的声音问“这瓜多少钱一斤？”一样。
　　实在是太出戏了好么。
　　此时此刻，矢斐真的很想求安林快把衣服脱下来，换上平时的卫衣。他是真的难以忍受这种视觉和听觉上的差距了。
　　什么叫自作孽不可活啊，这就是。
　　这种感觉简直比晕车来要来的痛苦，矢斐觉得自己的三观都要崩溃了。
　　如果世界上真的有小萝莉能够用这种嗓音说话，那一定会成为战争的终结者吧。
　　无论哪一方都会在开口的一瞬间开始怀疑人生，人生都怀疑了，战争的意义就变得更加无关紧要了呢。
　　只是，世界还没有迎来和平，矢斐已经首当其冲地受到了成吨的伤害。
　　好在矢斐的毅力还算坚定，经过短时间的心神失守之后，终于稳住了神志，认真倾听起兄妹……姐妹两人的交流。

第145章 140、没有人比亲哥更漂亮
　　挥手告别了自己的闺蜜方文静后，安沐沐一个人静静地坐在安静的城际公交上，托着腮看向窗外，等待着公交车引擎的发动。
　　虽然是始发站，但是公交车并不会等待太长时间，发车间隔大概是十多分钟一次。所以，安沐沐也并不会觉得无聊。
　　更何况，安沐沐还在最近更新了现代人必备的娱乐手段——手机。
　　除了新手机的尺寸有些大，让安沐沐觉得打字的时候有些不太适应之外，便没什么其他缺点了，这也是拜自己的亲哥安林之手才能享受到的。
　　原本自己的二手千元机可从来没有如此流畅的体验。
　　只是不知道为什么，一想到安林最近的转变，安沐沐的心里莫名地有些不安。
　　今天的安沐沐的目的是确认后援会的潜在威胁的，可当自己真正来到之后才想起来，自己已经不是那个曾经叱咤风云的投资界黑马了，虽然还都认识曾经的人，但却已经没人认识自己了。
　　现在，安沐沐唯一能做的，就是回去劝父母和自己的亲哥，告诉他们千万不要接受外人的施舍。
　　就在安沐沐心里盘算着该用什么理由说服这一家三口的时候，一条几个小时之前的短信吸引住了安沐沐的注意力。
　　不知不觉，自己的卡里又多了一万元转账，汇款的来源是自己非常熟悉的账号。
　　不是别人的，正是自己的亲哥——安林。
　　距离上次安林给自己打钱才过去两个月，以之前的收入，就算他五一的时候接了漫展cos的活，也绝对不可能在两个月之内凑够一万块钱。
　　这笔预料之外的转账，让安沐沐不禁皱紧了纤细的眉头。
　　虽然钱的数量不多，但如果因为自己的疏忽而让安林再次遇害的话，自己这一辈子都将遭受良心的谴责。
　　思忖之间，安沐沐已经拨通了安林的电话。
　　可是电话拨通后却迟迟没有被接听，这段无聊的等待时间让安沐沐忽地、没来由地回想起在后援会遇到的那个女孩子。
　　明明是女孩子，但是却有着跟安林过分相似的五官。
　　不过，那个孩子肯定是女孩子，无论从身形、骨骼还是从脂肪分布来看，都是再明显不过的。
　　相比之下，旁边的那个人就明显是穿着女装进来的，虽然不知道两个人有什么恶趣味，但这是别人的自由，自己自然无权过问。
　　因为自己跟她旁边的那个男扮女装的人几乎没什么交流，所以安沐沐也对那个人没什么印象。
　　没来由的，安沐沐从那个人偷偷离开之前的匆忙一撇中，看到那个人有些神似自己熟悉的某个人，可是，安沐沐又实在想不起来那个人会是谁。
　　【喂？沐沐，打电话过来有什么事情吗？】
　　就在脑海中模糊的人影即将变得清晰起来的时候，电话突然被接通了，这让安沐沐一时间有些发愣。
　　“啊……哥，没事，我就是找你……”
　　思路被打断导致安沐沐的思绪有些混乱，所以一时之间，言语也变得有些破碎。
　　安林似乎也察觉到了安沐沐的异常，语气变得有些关切起来。
　　【怎么了沐沐，是家里出了什么问题了吗？】
　　安沐沐听着话筒传来的声音，明明应该是自己熟悉的声音，此时让自己觉得有些陌生。
　　大概是最近又有新的记忆涌入大脑的关系，所以才会让安沐沐突然觉得，听筒里面传出的声音竟然有那么一丝陌生。
　　思考了一小会，安沐沐摇了摇头。
　　“唔嗯，没事，家里挺好的，就是想跟你说说今天的事……”
　　随即，安沐沐把前两天收到方文静邀请的事情，连带今天来到空中花园的体验一并介绍了一遍，手机对面的安林只是静静地听着。
　　以安沐沐对安林的了解，她觉得安林一定在思考什么。以自己的家庭条件来说，最有可能的，就是钱的问题。
　　所以，安沐沐选择先发制人。
　　“哥你放心，我真的没有加入后援会哦，虽然里面的人很有意思，也很热情的邀请过我入会，但我都拒绝了。毕竟，拿你的照片去赚钱这种事，我是绝对干不出来的，不，只要是家人就干不出来的！”
　　【额？！嗯……咳咳！咳！那就好，你能明白就行。】
　　简单的话语却对听筒另一侧的安林直接造成了暴击——安沐沐自然不知道安林是打算卖自己的照片挣钱的，只是因为事情结束的过于仓促，所以才没有去卖罢了。
　　所以安林才会产生前所未有的心虚，只能用咳嗽掩饰自己的尴尬，同时对安沐沐的发言也只能敷衍地表示认同。
　　好在安沐沐并没有察觉到安林的不对，她现在更好奇那个跟安林长的几乎一模一样的人。
　　思前想后，安沐沐决定直接开口，问问安林有没有什么头绪。
　　“哥，我从后援会里，看到一个跟你长的很像的女孩子，个子小小的，比我还矮了小半头，我记得咱们家亲戚里应该没有这号人。哥，你有眉目吗？”
　　【嗯？！没、没有没有，就算有我也不知道。你也知道，爸妈的亲戚里面不少人已经断绝来往了，就算真有咱们也不可能知道，是不是？】
　　虽然话说的没错，但安沐沐还是从安林的回答中听出了一丝心虚。
　　不过，安沐沐并不知道安林这份心虚是来自哪里，但从说话的内容反推的话，意味着安林八成知道这个女孩子的真实身份。
　　既然安林知道，那么这个孩子可能就不是远亲，而是关系相对近一些的亲戚。
　　这种亲戚在安沐沐的记忆中还是有一些的，但是有所交集的时候最早也是几年后了。现在一穷二白的自家，他们任何人都是没有兴趣登门拜访的。
　　这样一来，安沐沐也就不清楚到底是谁了，唯独在记忆中能够确定的，就是长大之后的人里面，没有任何一个女孩子可以比自己的亲哥更加漂亮。
　　不过也正是如此，自己记忆中的安林直到三十来岁都没有结婚，还没有留下子嗣便出了意外这点，更是让自己扼腕痛惜。
　　而且没有任何意外的，每次记忆都会出现意外，甚至连个全尸都留不下。
　　所以，这次为了不让安林再次出现记忆中的意外，安沐沐把钱看得很紧，绝对不能让安林有任何提前还钱的机会。
　　想到这里，安沐沐跳过了这个女孩子的话题，终于把话题切换到了疑问的核心——钱。
　　————————
　　下周末开始就是十一假期了，假期里苟作者会努力更新的

第146章 141、差点进橘子？！
　　或许是天赋，安沐沐对钱之类的数字可以说是非常的敏感。
　　至于敏感到什么程度，打个比方——
　　银行卡里面的钱，每个位数过去一年的变动，安沐沐都可以如数家珍。
　　安沐沐确信，如果把这个能力用在炒股或者其他对数字敏感的领域，自己一定可以发挥到最大优势，取得非常好的成果。
　　但是，一堆莫名其妙的记忆却不断地灌入脑海。无论哪一段记忆，都统一地诉说着“钱会给自己带来不幸”这件事。
　　受到记忆的长期影响下，安沐沐也就变得不那么喜欢钱这个东西了，甚至还隐隐有一些厌恶。
　　但家里欠的债是没办法不还的，所以她就一直把赚钱的机会维持在一个比较低的水平。
　　哪怕因为长期的饭店后厨工作，让自己经常痛经，也没有任何想要改变的念头。
　　毕竟，钱这种东西，就算看得再开，只要有机会获取得更多，就早晚会控制不住自己逐渐膨胀的欲望。
　　而这种明知会害死安林，自己还偏偏要去做的行为，只会让自己更加堕落。
　　所以，安沐沐几乎断绝了任何能够让赚钱的手段，也在平时非常关注安林的经济来源。
　　目前为止一切都还算正常，就连矢斐的存在也正常的有些诡异。
　　当然，其中最让她放心的就是矢斐并不像记忆中那么有钱，而是一个彻头彻尾的穷鬼。
　　虽然不知道矢斐的家里是不是依然那么有钱，但既然会给他钱开公司，就应该不是普通的小富小贵的人家。
　　因此，这次安沐沐打电话的最主要目的，就是确认矢斐的家里是什么态度，而矢斐又会不会平白无故的帮自己家、或者说帮助安林还钱。
　　只要不会加快还款的进度，那一切都好说。
　　如果矢斐真的有帮忙还款的意向，安沐沐就一定会拼命劝安林，想方设法让安林不要接受任何人的施舍，哪怕是矢斐也不行。
　　其实，这个观念安沐沐一直都有在潜移默化地灌输给家里的其他三人，只是没有挑明罢了。
　　如果有必要的话，安沐沐随时都可以明着说出自己的想法。
　　心中下定注意之后，安沐沐将话题拉回了正轨，也就是关于钱的事情。
　　“哥，你不是前两个月才打的一万块嘛——现在才过去两个月，竟然又打一万过来。”
　　虽然心思很沉稳，但安沐沐开口的声音却满是欣喜。
　　这是为了不让安林起疑，并不是要刻意欺骗安林——安沐沐在心中不断说服着自己。
　　但她内心深处还是明白，欺骗就是欺骗。即使把话说得再好听，再义正辞严也改变不了事实。
　　【啊……这个三言两语很难说清楚，得从我把酒吧的工作辞掉说起……】
　　对于酒吧辞职这件事，安林说成了是自己主动辞职，然后加入了矢斐的创业活动。
　　同时，安林还顺带提了一句自己同时在快餐厅打工的事情。
　　毕竟纸包不住火，与其到时候被安沐沐发现，安林还是决定提前坦白。
　　只是，这样一来就让安沐沐变得有些迟疑了。
　　现在安林的情况到底算不算正常，她也很难界定。
　　工资五千，加快餐厅的月薪两千多，两个月存出来一万块真的很轻松，哪怕把学费扣出来，安林这边一年至少也能剩下五万块钱左右。
　　还款的进度一下子被提前了不少，这是安沐沐现在最犯难的地方。
　　【沐沐，有什么问题吗？】
　　因为安沐沐一直没有回复，听筒中传来安林有些纠结的声音。
　　“没事，我只是在想，哥你现在两个月就能攒这么多钱，以后我就可以专心学习，老妈那边也可以让她少打一点工了呢。”
　　最终，为了权衡收入，安沐沐不得不选择她认为最厚颜无耻的做法，那就是降低其他人的收入。
　　平心而论，这个方法是很不公平的——明明大家一起工作，欠款可以很快还清，可偏偏自己在这种关键时刻选择辞去打工。安沐沐觉得，就算安林生气也好，记恨自己也罢，只要能稳住还款周期就值得。
　　只是，听到自己的建议，安林的反映出确实乎预料的乐观，甚至可以说是欣喜，满口应是。
　　【对啊！没错，这样沐沐就能专心准备考试了，沐沐如果考上一个好大学，一定能比我更有前途！】
　　“唔……”
　　听到安林欣喜到近似欢呼的声音，安沐沐的心里却是一阵刺痛，她的良心让她觉得不安和空虚。
　　【其实我一直都有这个想法，现在我的工资加上打工的薪水绝对不低，债我来还就行了，这样你和老妈终于能过上正常点的生活了。】
　　突然，欣喜的声音完全消散，听筒中传来的声音变得温柔了些许，不急不缓的诉说着安林的想法。
　　这个想法安林从来都没有提起过，哪怕是跟矢斐也没有提起，因为说了就会感觉自己好像在邀功一样。本就是自己欠下的债务，由自己还是天经地义的。
　　因为这点事情邀功，自己的脸皮还没有那么厚。
　　“哥你说什么呢，咱们过的生活没有哪里不正常。你要记住，没有什么是比一家人安安稳稳的过日子更好的事情。”
　　安林的话让安沐沐的眼睛有些发酸，感觉下一秒眼泪就要涌出一样。
　　安沐沐深呼吸了几次，强忍住泪水，用稚嫩的声音说着这个年纪本不可能说出口的言语。
　　为了不再继续这种沉重的话题，安沐沐选择迅速转移话题，询问起自己感兴趣的事情。
　　“所以说，哥你现在在斐哥那边帮忙，同时也在快餐厅打工对吧？”
　　正如刚才所说，安林坦白了自己双份工资的事实，只是没有透露自己在飞鹿集团的职务罢了。
　　在他看来，飞鹿的职务说到底不过是个虚名，等以后飞鹿破产重组到青虹的时候，自己就是一个普通的小兵罢了。
　　这也让安沐沐认为，安林现在就是提前签了意向合同的普通员工。
　　尤其在听到安林说自己的工资是五千，而公司里其他人最低工资也是七八千的时候，这个想法更加笃定。
　　虽然以现在的工资水准来说，意向合同的工资定在五千确实是高了一点，但既然只是普通员工就没有什么好担心的了。
　　至少，根据安林的说法，矢斐并没有对安林做出什么特殊照顾，也没有明确的资助自家还款的意向，这样就好，这样就还算安全。自顾自地得出结论后，安沐沐缓缓地呼出憋在胸口的浊气，将有些复杂的思绪整理好，重回到平时的简单模式。
　　“那你要好好加油哦，学习一定不能落下，不然就辜负了斐哥对你的信任，还有……打工不要太累。”
　　【没关系，店长是个不错的人，虽然差点进了橘子，对我还是蛮关照的，我基本上都是跟斐哥一班，相互也有个照应。】
　　“哦……嗯？差、差点进橘子？！”
　　突如其来的劲爆话题，一下子让安沐沐的感伤被冲击得烟消云散。
　　“哥，给这种人打工靠不靠谱哦？工资会正常发么？会不会突然就倒闭了啊？”
　　预料之外的情报让安沐沐整个人都紧张起来，如果说因为遇到的老板人品不行而导致经济损失，那才是无妄之灾。
　　相比于情绪激动的安沐沐，听筒中的安林却是没有忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　【没事，因为涉嫌雇佣童工被抓进去的，最后发现是个误会，店长人蛮好的，工资都会按时发……】
　　听着安林的解释，安沐沐才总算松了口气。
　　她绝对不会想到，安林隐瞒了一部分事实——那个“童工”就是她自己。

第147章 142、不都是游乐园？
　　挂掉电话的时候，安林隐约觉得自己的嗓子已经要冒烟了。
　　安沐沐这小家伙机灵得很，安林真的害怕一不小心露出马脚，所以得非常谨慎地说出每一句话，语气也是尽可能比平时要足一点，不能很随意。
　　所以，一通电话十几分钟下来，安林竟然难得地觉得自己有些累。
　　好在，一切无惊无险，安林轻轻舒了一口气，把视线从窗外移了回来。随即看到了坐在旁边拼命捂着耳朵的矢斐。
　　只见现在的矢斐好像正在拼命催眠自己一样，不断地自言自语着“这个声音是假的，是假的……”一类意义不明的言语，一边用眼神直直地死盯着手机上安林的照片。
　　虽然安林很想追问这家伙之前把照片藏在哪了，可矢斐现在的精神状况明显不会好好回答自己。
　　索性，安林决定就不再追究这个话题。
　　自己衣服都已经试过了，也没有什么别的问题，那剩下的就只有时间和场地了。
　　“斐哥，别在这里发癫了，咱愿赌服输——说吧，什么时候去。”
　　安林一脸无可奈何地走过去拍了拍矢斐的肩膀。
　　“去？什么时候？”
　　但是，矢斐就好像中了混乱状态一样，整个人都只能无意识的发出低语。
　　眼见对话毫无进展，安林也有些不知所措，索性就把矢斐搁在了一边，回到卫生间去把衣服换回来。
　　既然是需要特殊洗涤方式的衣服，就自然不可能和普通衣服一样，买到之后先洗一遍再穿。
　　简单思考之后，安林直接把衣服收回了原来的纸袋中。
　　换上平时穿的卫衣的一瞬间，安林突然觉得皮肤有一种刺刺痒痒的感觉传来。
　　对于这种不太舒服的感觉，安林并没有在意，只觉得可能是今天换衣服的次数太多了，类似的情况以前也有遇到过。
　　换好衣服，走出卫生间的一瞬间，安林就觉得有一股视线直直地投到了自己的身上。
　　屋里没有别人，所以目光来源自然是矢斐。不过，看向自己的视线让安林心里突然有些没底，那视线里包含着有些失望又有些空洞的情感。
　　“斐、斐哥？”安林试探着出声询问。
　　“啊？哦！刚才咱们说到哪了！战争！对！说到战争了！”
　　“？？？”
　　过于跳脱的话题让安林有些发懵，她不知道矢斐是经历了什么样的思想活动才会变成此时这个样子，不过她觉得，眼前的矢斐实在是有些可怜。
　　“要想杜绝战争，我们首先要……”
　　“斐哥！游乐园！咱们是要去游乐园，不是去战场！”
　　最终，安林还是没有忍住，把心中的吐槽喊了出来。
　　听到安林正常的声线，矢斐先是一愣，随后用手茫然的搓了搓脸，好像做了一个很长的梦一样，来回看了看四周。
　　“卧槽！安林你相信么，刚才我看见一个小萝莉在打电话，用着卖瓜的华强一样的声音在打电话！卧槽！太恐怖了……诶？安林，你的衣服呢？”
　　似乎是安林正常的声音终于让矢斐恢复了正常。见到安林的一瞬间，矢斐立刻飞扑过来，抱着安林的腰就是一顿蹭，声泪俱下的诉说着刚才见到的恐怖场景。
　　只是，被抱着的安林却是一脸尴尬。
　　但是不管怎么想，矢斐刚才说的那个人都应该是自己才对。
　　如今自己能够宽容的任由矢斐哭诉，而不是上去一拳给他干晕，已经足以说明自己的宽容了吧，对吧？
　　强忍着内心的不爽，安林看着矢斐满脸的鼻涕眼泪，就要蹭在自己的衣服上，突然觉得嫌弃起来。
　　“华强的声音又怎么样，劳资的男声哪有那么难听！再说胡话我把你头盖骨掀开哦！”
　　安林把矢斐的脑袋推开，为了防止手碰到恶心的液体，非常小心地揪着两边的耳朵拉开了矢斐的脸。
　　“哦，没事，我现在冷静下来了，那咱们明天就去游乐园？”
　　“啊？明天？”
　　被拉开之后，矢斐立刻就把心情整理好了。一瞬间，安林觉得自己绝对是被耍了，这家伙压根就没什么事，就是在找机会占便宜而已。
　　安林对这点倒是也没有多在意，毕竟两个人在一起打打闹闹是再正常不过的，只是让安林最诧异的地方是矢斐的言论。
　　“明天？去迪斯尼？你认真的？”
　　明天就是周日，安林一脸疑惑的看着矢斐，她现在突然怀疑矢斐的脑子是真的坏掉了，竟然会说出这种胡话。
　　因为国内最近的迪斯尼乐园在魔都，而从南华市到魔都坐动车也要四个多小时，如果说从这里长途跋涉去迪斯尼却只玩一天，那就是纯纯的脑瘫行为。
　　“对呀，我超级认真的。咱们明天早晨早起点，坐高铁过去玩一天，晚上回来不是刚刚好么？”
　　“？？？”
　　听着矢斐一副风轻云淡的模样，安林整个人都是懵的，过于意外的发言，让安林有些自我怀疑。
　　为了确认自己的常识是不是出了问题，安林连忙掏出手机，确认了一下迪斯尼乐园的位置。
　　事实证明，自己并没有多想，全国仅有的两个迪斯尼乐园中，最近的乐园的位置依然是魔都，第二近的在离南华市更远的香岛。
　　得到结论，安林把搜索结果亮给矢斐看。
　　“你确定，咱们是要去上海的迪斯尼乐园是吧？坐动车5个小时哦？还不包括咱们要坐高铁去火车站的时间，一天，刚进门就开始往回走是吧？你脑子没问题吧？”
　　安林的声音越来越冷淡，说到后来，几乎已经不带任何感情，完全就是嘲讽。
　　“啊？！”听到安林的指摘，矢斐也有点懵。
　　“不对，迪斯尼不是在帝都么？那个超级大的游乐园？里面有过山车、鬼屋、逃生游戏之类的游乐园……？”
　　看着矢斐一脸不知所谓的形容着印象中娱乐项目，完全就是一副不知所谓的模样。
　　只不过，从大概的形容，安林也隐约明白了矢斐要去的地方到底是哪。
　　“斐哥……你说的不会是欢乐谷吧，在帝都的大型游乐园……”
　　只是，虽然安林已经明白了，可是当事人还处于蒙圈的状态。
　　“欢乐谷……？和迪斯尼不一样么，不都是游乐园？”
　　过于脑残的发言，让安林不禁想要捂脸。
　　“不一样啊——不说别的，欢乐谷这几个字咱们可以随便用，迪斯尼独特的形象仅仅是出现在作品里，就会收到一封神秘的律师函呢，斐哥你是真的不清楚么？”
　　因为矢斐表现的过于傻缺，所以，安林反倒有一种矢斐在逗自己的错觉。
　　只是，不管怎么说，如果真的要去魔都的话，没有个小长假是不可能的，所以，这场游乐园的计划也就只能延后了。
　　“那……咱们就暑假再去吧，有效期到十一月，咱们下个月就放暑假了……”
　　看着门票上面的有效日期，安林在手机上默默盘算起去魔都的开销，看到仅仅往返路费就要一千的那一刻，心中的幻想彻底冷却了下来。
　　“算了，欢乐谷就行，迪斯尼太伤钱包……”

第148章 143、弱水体制？
　　第二天，天还没有完全亮时安林便已经睁开了双眼，叫醒她的依然是矢斐在卫生间洗漱的声音。
　　眯起惺忪的的睡眼，安林看了一眼还在充电的手机，上面显示着4：35，窗外的天空也才刚微微亮起。
　　“斐哥……呼——哈！”
　　伴随着起身的动作，安林发出清脆的嗓音，虽然夹杂这轻轻的鼻音和可爱的哈欠声，却刚好可以表达安林情绪上的不满。
　　“从咱们这坐高铁去首都，算上换乘交通工具的时间最慢两个小时也到了，你起这么早干嘛……”
　　正在洗漱的矢斐闻声走出卫生间，嘴里还叼着牙刷，声音有些含混不清。
　　“我又没去过帝都，万一迷路了怎么办？听说那里超大的，人也多，如果遇到点意外赶不上开园时间，那咱们才叫亏了。”
　　听到矢斐的解释，安林突然开始怀疑自己到底是不是要去游乐园——这种赶点的方式，真的不是去上课？
　　“斐哥，咱们是去游乐园！不是去上课，就算过了点咱们也能进去的好不好！”
　　“那倒不是，我听说欢乐谷人超级多的。如果去的晚了，排队的用时就会变长，这样一来咱们能玩的项目就会变少，换句话说，门票就买亏了，不是么？”
　　每次安林想要据理力争，但都不知道为什么，矢斐总是能说出让自己觉得好像有点道理的歪论。
　　这次也不例外，听着矢斐的论调，安林稍微思索了一下，发现好像还真是这么个道理，于是稍微点了下头，表示勉强认可。
　　翻身下床之后，安林踩着粉色的小拖鞋，带着啪嗒啪嗒的轻响向卫生间走去。
　　此时的矢斐洗漱已经进入了尾声，正在用毛巾擦拭着脸上的水渍，看到安林进入卫生间，主动让出半个身位。
　　如果是以前的话，矢斐会让出所有位置，让安林自己在卫生间洗漱，但如今则不然，因为安林娇小的身形，卫生间完全容得下两个人的位置。
　　看着安林伸出纤细的短手去够水龙头的模样，矢斐觉得自己的心都快被萌化了。
　　突然，矢斐觉得有些不太对劲。
　　安林再怎么说也是成年人了，就算是缩水之后的身高也不可能需要伸手去够水龙头，这家伙真的不是在故意卖萌吗？
　　察觉到矢斐投来审视的视线，安林洗漱的动作停了下来。
　　“怎么了斐哥，你在看什么？”
　　“没事，我是在想，你现在的身高就算再缩水也得有一米五以上，根本用不着这么小心翼翼的开水龙头吧？”
　　“别扯！我现在至少一米六！”
　　“好好好，一米六。”
　　“这个【好】我只想听见一声！”
　　虽然嘴里做着抵抗，安林还是顺着矢斐的视线，看向自己攥着衣服的左手和伸出去开水龙头的右手，这才后知后觉的思考起为什么自己要用这么扭曲的姿势来开水龙头。
　　最先看到的是紧拽着上衣的左手，安林稍微思考了一下。
　　“大概……是因为现在的衣服太宽松了，如果不攥着点的话，会蹭到洗漱台上面的水吧。”
　　闻言，矢斐认同的点了点头。
　　从矢斐的角度来看，确实现在就已经是岌岌可危的状态了，只要安林的左手稍稍松开，安林的衣服就会变成吸水的抹布，把洗漱台擦得一干二净。
　　确认了左手的意图之后，安林又试了试右手，自己开水龙头的右手总是会反向曲着手臂去开水龙头，这样就会让原本不长的手臂变得更加捉襟见肘。
　　因此，这次安林把手臂伸直，在袖子不会沾水的极限，伸直手臂去开水龙头。
　　“呀？！”
　　水龙头打开的一瞬间，小小的惊呼声从安林的喉咙中溢出，甚至整个人都后退了两步，让矢斐觉得很纳闷。
　　矢斐并没有看到任何东西，但是安林的反应却是正好相反，好像受到强烈的刺激一样，迅速收起胳膊后退两步。
　　安林会被这个情况吓到，也说明之前安林并不知道会有这么样的后果，这就是一件很神奇的事情了。
　　想到这里，矢斐注视了一小会还在哗哗的在流水的水龙头，水龙头没有任何异常，于是向安林投去了询问的视线。
　　被矢斐用询问的视线注视，安林拼命回想刚才的感觉，竟有一股毛骨悚然的感觉涌上心头。
　　“刚、刚才开水龙头的一瞬间，有水花溅到胳膊上，那种感觉让我起了一堆鸡皮疙瘩，太恶心了！”
　　“啊？”
　　完全在预料之外的发言让矢斐有些懵，他承认，刚开水龙头的那一下，如果有水溅到自己身上会让自己觉得不爽，但是这种过度反应就有点夸张了吧？
　　只是，安林似乎不这么想，即便是退开了，她还在有如看洪水猛兽一般的盯着水龙头，警惕着。
　　“斐哥你不懂，刚才那种感觉太诡异了，一瞬间一股冰凉的感觉附着在胳膊上，然后不断吸收着我的体温，那种感觉简直毛骨悚然你知道么！”
　　看着安林惊疑不定的神色，再看了一眼普通的水龙头，矢斐不自觉的有些发懵。
　　如果不是安林的表情过于认真，矢斐肯定会觉得安林实在耍自己开心。
　　为了确定安林说的话是否属实，矢斐把水龙头关上，把手放在可能会被水花溅到的位置，再次大开水龙头。
　　随着水花飞溅，矢斐确实觉得一股冰凉的气息附着在皮肤上，之后就是本能的嫌恶想要让自己把手移开。
　　虽然有，这种感觉完全不会让自己过度反应，这和安林的反应完全不同。
　　稍加思索，矢斐试图推导出结果。
　　“安林你……现在或许是弱水体制？又或者是皮肤过于敏感所以才会反应这么大？”
　　听到矢斐的分析，安林有些恍然的点了点头。
　　“或许是，我倒是听过，女孩子的神经要更加丰富一些，所以感官更加敏锐，或许是这个原因也说不定。”
　　“总之，以后离水远点总没坏处。”
　　看着安林默默点头的模样，矢斐在心中记下了这个注意事项。
　　好在，关于这洗漱方面安林似乎没有什么问题，正常的用手接水的时候，安林的身子只是微微轻颤一下，随后便恢复正常，照常开始洗漱。
　　走到卫生间外面，矢斐开始着手准备外出事宜。
　　原本两人是打算把所有设施都尽可能玩一遍的，但既然现在的安林有些怕水，那自然就主动省略掉了玩水的项目。
　　话是这么说，但是保不准安林会突然心血来潮想要去玩一下。所以，矢斐还是决定带上一套替换的衣服。
　　收拾好自己的衣服之后，矢斐看了一眼还在洗漱的安林，想着帮她也准备一下。
　　“安林，用我帮你把替换的衣服准备出来吗？”
　　卫生间的安林还在洗脸，只见她捧起一捧水拍在自己的脸上，发出可爱的“噗哈”声之后，才慢慢回复矢斐。
　　“哦，谢了~”
　　得到肯定的回复后，矢斐打开安林的柜子，先是把今天安林要穿的衣服从袋子里拿出来，挂在一旁的床尾，随后开始收拾起安林的替换用服装。
　　矢斐看了眼安林的衣柜，里面除了卫衣就是T恤，也是在没什么可选的，于是带了一件相对比较小号的卫衣，外加一件系带短裤，以游乐场的备用服装来说足够了。
　　挑选完毕之后，把衣服全都放进了自己的背包里。
　　————————
　　考核的进度不太理想呢，一直说要考核结果一直在拖，要追加的工作也是没完没了……（撞墙）
　　奉劝各位，形式主义要不得啊！！！（血泪）

第149章 144、还不是任我拿捏？
　　因为从高铁从南华市到帝都仅仅需要花费20分钟左右的时间，所以矢斐和安林并没有买什么路上吃的零食。
　　这次，两人决定用卖迪斯尼门票的钱好好奢侈一把。所以午餐也是打算在游乐场解决的。
　　对两人来说，这就是一次超级败家的旅程。但难得出来一次，玩的就是个开心，带着大包小包的东西太过于累赘了。
　　从学校出发的时候已经接近五点，在周边的早点摊吃过早餐之后，两人便直接打车前往了高铁站，算上吃饭时间只用了不过三十分钟。
　　一路顺顺当当，大概6点左右，两人就成功来到了帝都。
　　从列车中出来，踏上帝都的土地，安林的心中不但没有什么雀跃的感觉，反倒是有一丝失落。
　　“斐哥……我想问你个问题。”
　　“怎么了？”
　　“你说，科技的飞速发展，到底是好事还是坏事呢？”
　　“啊？怎么突然问这个？”
　　和安林些许失落的样子不同，矢斐则是十分好奇地打量着四周的新鲜景色。
　　看着矢斐一脸兴奋的模样，安林突然觉得，她和矢斐的悲喜并不相通，甚至还觉得矢斐这副兴奋得模样有些烦人，随即不自觉的啧了下嘴。
　　“小时候为了看病，经常来帝都。那时交通没有这么发达，坐长途车从津门到帝都需要三个多小时。当年的我们一路磕着瓜子聊着天，虽然一路上并不舒服，但是却让人很怀念呢。”
　　安林转身看了一眼缓缓发动、逐渐远离站台的列车，神色有些怅然若失，就好像记忆深处的某些回忆也随着列车的远离，逐渐远去、小时，再也无处追寻。
　　一如安林眼眸中映出的回忆，矢斐的瞳中映出的则满是面前的白色身影，被这份落寞所压迫的娇小的身影让矢斐觉得，此刻的安林突然变得更加娇小，更加弱不禁风一般。
　　蓦地，矢斐突然产生一种幻觉，好像眼前的身影就像是在寒风中摇曳着的火烛，下一秒就要熄灭一样。
　　强烈的不安充斥心头，让矢斐不自觉的放下手中的背包，一个大踏步走了上去，紧紧抱住了安林。
　　随着怀中温凉的感觉传来，高档布料的细腻和胸口微微的柔软的触感传递到了矢斐的手臂上，矢斐此时却没有任何享受这份柔软的心思。他只觉得，如果不这么做，下一刻安林好像就会消散在风中一样。
　　“斐、斐哥？！你、你干嘛？”
　　被抱住的安林虽然是一脸惊慌的样子，却没有立刻挣开矢斐的臂弯，小小的骚动引得路人纷纷投来观望的视线。
　　好在，因为时间还很早，经过的人并不多，所以不担心有人会趁乱偷东西。
　　“没事，就是觉得……你的身影变得有些虚幻……”
　　“哈？”
　　难得的，对于安林的提问，矢斐认真回答了自己的想法，可这对安林来说似乎根本不算答案。
　　稍作思索，安林才察觉到，可能是矢斐突然看到自己情绪失落，怕自己想不开。
　　“不至于不至于，我就是回忆起了以前的事情，哪有人会因为这种事想不开啊？我连欢乐谷都还没去呢，家里的钱也没还完，没脸寻短见的。”
　　做过解释，安林才总算发现自己被搂住的模样，连忙涨红着小脸跑出矢斐的怀抱，拉开几步距离之后才转过身，一脸警惕的盯着矢斐。
　　“嘛……这、这次算是相信你的鬼话！下次再跟我做这种GAYGAY的动作，小心我撅断你的手臂哦！”
　　“啊？GAY？”
　　听到安林的发言，不只是矢斐，路过的人也纷纷投来异样的眼光。不少人心里都惊呼，表示这样的女装大佬可以接受。
　　此刻，矢斐的心情有些复杂，无论安林现在的模样，还是手臂上残留的微软触感，无论怎么说，都完全感觉不出来安林像是一个男人，GAY就更是无稽之谈了。
　　不想还好，一旦回想起安林胸前微薄的柔软触感，矢斐只觉得自己的血液止不住的向大脑涌去，让自己的脸有些发烫，大脑也有些胀痛，就连思路都变得混沌了。
　　好在这种感觉消散得很快，仅仅在几次深呼吸后就彻底归于平静。
　　安林也在沐浴过四周诧异的目光后，后知后觉地发现了自己言论上的问题。
　　现在的自己无论怎么看都是个可爱的萌妹子，说出那种话自然会被关注。于是，安林索性顺着局势彻底放弃了抵抗，勾起嘴角，露出一副意味深长的笑，又主动回到了矢斐的怀抱。
　　“算了，女装都穿上了，今天就给你点福利吧，你的目的不就是这个么，嗯~？”
　　看着窝在自己怀中，扬着小脑袋，一脸坏笑地直视自己的安林，矢斐竟然好像被夺走了意识一般，眼睛死死的盯着安林，甚至连目光都无法挪开。
　　哪怕是挪开，也仅仅挪开了不到半寸，从朱红色的眼睛挪到了白皙得可以看清血管的皮肤上面。
　　除了视觉冲击，矢斐突然觉得安林身上的香味也变得前所未有的具有攻击性，仿佛被吸入到肺里的香气可以透过穿过脏器，直接轻抚自己的心脏一般，让自己的内心开始不受控制的变得躁动和狂热。
　　好在，这种躁动并不会剥夺自己的神志，就仅仅是觉得口干舌燥一些，想要吻住这双妄图戏弄自己的嘴唇而已。
　　察觉到矢斐眼神中的异样，安林才后知后觉的察觉到了危险，连忙再次从矢斐的怀中挣扎出来，拎起地上的背包，拉起矢斐的手，便开始向指示牌所指的出口走去。
　　矢斐被一路拖着步子走，神色却还是有有些发怔。
　　“安林……”
　　“嗯？”
　　“你这么玩火，小心早晚把自己搭进去。”
　　“呵，我又不会对别人这样，你又打不过我，还不是任我拿捏？”
　　对于矢斐的劝告，安林虽然表现的不以为意，但其实心里还是偷偷捏了一把汗的，如果刚才的矢斐突然暴起做些什么过分的举动，再次化身为自己的天敌，那被拿捏的是谁恐怕还真说不准。
　　好在一切无惊无险，两人在导航的指引下赶路，途中也只是有一搭没一搭地闲聊着，来到了高铁站的出口，根据地图APP的指示，两人换乘到了正确的地铁线路上。
　　想要去欢乐谷一共需要换乘3次地铁，期间两人总是保持着若即若离的距离，跨出的步子出奇的协调，而因为安林独特的样貌，每每路过人群多的地方，总是能迎来一大波关注。
　　“不愧是帝都呢，大早晨就这么多人坐地铁，真实生活不易呐……”
　　等待着地铁入站的时候，安林突然有些感慨的小声嘀咕起来。
　　矢斐离得最近，当然听到了安林的自言自语。
　　“不过这里的生活节奏也很快。看看大家匆忙赶路的模样，是不是觉得很不舒服？”
　　正如矢斐所说，哪怕是刚才说话的功夫，身边已经走过去了好几个人。
　　这几个人当然都听到了矢斐找茬一样的发言，但是却没有任何一个人回头去理会矢斐，甚至连气愤或者不爽的眼神都没有，就这么直接的匆匆地走了过去。
　　这一切，都让安林和矢斐觉得无趣。
　　或许有一天，自己也会变成这样无趣而又碌碌无为的大人吧……
　　这一刻，安林心中只有这一个念头，有些悲怆，却又无可奈何。
　　最终，只是化作了一声小小的叹息。
　　————————
　　考核结束喽，接下来就是做分析和改进报告，今天争取多码出来一点，明天开始恢复3更，保底2更。
　　感谢大家的耐心等待，给大家带来阅读体验上的下降，苟作者感到肥肠抱歉，所以，十一（也就是后天）开始，苟作者争取努力爆更（当然也是要开始还打赏了呢）

第150章 10！10！
　　145、真的不是罪有应得么？
　　一路无惊无险，两人非常顺利的来到了欢乐谷的前门广场。
　　和前两站轻松惬意的模样不同，两人在出地铁车门的一瞬间，安林就像泄了气的皮球一样，面色铁青的瘫在了站台的座椅上。
　　“好难受，感觉在车厢里面待时间长了都会缺氧……”
　　和安林一副要死要活的模样不同，矢斐则是毫无感觉，甚至因为地铁车厢里面会时不时有凉风穿过，凉爽又舒服。
　　只是，安林的凄惨模样让矢斐不敢发表观点，只能不断点头应是，然后拿出背包里的备用衣服给安林扇风。
　　或许，这就是不同身高的人所感受到的不同世界吧。
　　休息了好一会，知道安林彻底满血复活，两人才离开地铁站，顺着指示牌走向出口。
　　伴随着刺眼的阳光，两人赫然发现，出口的不远处就是欢乐谷的正门广场。
　　虽然到达的时间提前了一个多小时，但此时的欢乐谷却算不上门可罗雀。在正门广场的等候区，已经聚集了不少等待着的情侣和家长带着孩子的身影。
　　安林和矢斐两个人一路向前走去，确认过手机中的电子票，便也找了一个长椅坐了下来。
　　“该说不愧是周末么，这么早就有人来排队，真闲呢。”
　　看着四周嬉笑打闹的小情侣和时不时发出欢声笑语的亲子团，安林则是兴趣缺缺的托着下巴，等待着时间的缓缓流逝。
　　矢斐自然能听出安林口中的埋怨，可既然人都已经来了，总不能回去睡一觉然后再来吧，太智障了。
　　“对对对，安总您所言极是。问题在于，咱不是没来过所以怕走错路耽误时间嘛——谁曾想这么顺利呢是不是？”
　　看着矢斐低声下气地认错的样子，安林的心情也稍微好了一些。
　　其实抵达的时间本就和安林预期的差不多，只是最后一站称作地铁的人太多，让安林觉得空气很污浊，心情一下子跌倒了谷底，所以才会看什么都不爽。
　　只是不知道为什么，矢斐对自己言听计从的模样却能让自己莫名的觉得心情舒畅。
　　但是，这种快要笑出来的雀跃模样是说什么也不能让矢斐看到的，所以，安林故作不在意的扭过头去，装作看风景的样子，缓缓放松嘴角紧绷的肌肉。
　　可这一扭头，正好看到举家出行的四口人，正气氛很祥和的坐在野餐垫子上一起吃早饭。
　　可以看的出来他们是开车来的，不仅带着大包小包的东西，甚至带着的食物也非常丰盛，仅仅是早餐就有烤肠、三明治、炒饭和其他配菜。
　　明显可以看得出来，这一家为了出行也是准备了不少东西的。尤其是食物，几乎是按照每个人的不同喜好准备的。
　　不知道是不是安林的视线吸引了对方的注意，随着最小的孩子用手指向安林的方向，一家四口也把目光投了过来。
　　看到安林的时候，一家人先是一惊，随后用温暖的目光跟安林点头致意。
　　原本，安林以为这一切就只是一个小小的插曲而已，微微点头回应之后便把头转了回来，继续刷着手机打发时间。
　　直到过了一小会，安林觉得有什么人朝着自己的方向走来， 再次抬头看去，才发现是一家四口中年龄较大的女性，应该是这个家的母亲。
　　“小姑娘，如果还没吃饭的话要不要一起来吃点？我们东西做的有点多。”
　　突然间被盛情邀请让安林有些不知所措，自己从家里出来之后，从来没有再接受过别人的邀请去吃饭。这种在外面被邀请的感觉对于自己来说有些奇怪。
　　因为这种感觉过于新奇，所以安林也有些拿不定主意，用求助的眼神看向矢斐，却发现矢斐还在低头查着游乐园的游园攻略。
　　确认队友派不上用场之后，安林轻轻的叹了口气，准备拒绝掉对方的好意。
　　谁知，安林还没有开口，对方先跟矢斐打起来招呼。
　　“你好，你们是兄妹么？要不要来我们这边吃点东西？”
　　【兄妹】两个字一出，安林的嘴角微不可察的抖了一下。
　　“啊？哦！好。”
　　另一边，因为矢斐刚刚一直在查攻略，所以并没有听清对方说什么，下意识的认为是工作人员催促自己过去检票，所以连忙应是。
　　只是，矢斐在抬起视线之后看到的却不是工作人员的制服装，反倒是平常的出行打扮，而且一旁的安林正在捂着脸，一脸没脸看的样子。
　　看到两人的反应，矢斐这才恍然大悟，知道是自己误会了，连忙开口解释。
　　“啊不好意思，刚才我在看手机没有听清，您说了什么吗？”
　　好在矢斐最大的优点不是脸皮厚，而是根本就没有脸皮。所以在任何场合，都能从容不迫的承认自己的错误，对于这一点来说，安林对矢斐无疑是给予高度赞扬的。
　　同时，也是因为这种性格，矢斐跟大多数人交流起来都不存在什么障碍。所以，矢斐和这名女性很快就聊了起来，从来游乐园的目的一路聊到了人生规划，其实力不能说不恐怖。
　　也多亏了矢斐的话疗能力，安林才了解了事情的来龙去脉。
　　原来，这家人的家在更加东北边的地方，因为老大的儿子身患罕见病，所以才会来帝都就诊。
　　万幸的是，孩子的病情并不严重，所以一家人决定在回去之前好好玩一圈，也算不虚此行。
　　随着女性的介绍，安林的心也随之起起落落，不知不觉间竟然想起了自己的父母曾经带自己来帝都看病的过往，一时间鼻子有些酸涩，视野也随之变得稍微模糊起来。
　　因为还在吃早餐，所以女性大概聊了一会就走了回去，一家四口继续和乐融融的吃着早餐。
　　看了一会温馨的场面之后，矢斐才再次把视线拉回到长椅上，只是，耳边传来的轻轻的吸鼻子的声音再次吸引了矢斐的注意力。
　　循着声音，矢斐发现了把小脑袋微微扬起，努力不让泪水滚落下来的安林。
　　看到这个样子的安林，矢斐的心猛然一紧，他不知道安林的情绪为什么突然变得低落，一时间有些手足无措。
　　最终，还是安林用着颤抖的声音先开了口。
　　“斐哥，我一直都觉得很对不起我的父母，他们把我养大成人。我不但没有能报答他们的，甚至还给家里欠下了一屁股债，对于家人、尤其是沐沐，我真的很愧疚……”
　　“安林……”
　　矢斐想要出言安慰，却发现安林波浪着自己的小脑袋，示意矢斐不要说话。
　　“……我到现在都还记得，有一次我们路过上校那里，我和妹妹吵着要吃汉堡的样子，真的很没出息。其实现在想想，那时候的沐沐八成是害怕只有我一个人喊，会挨揍吧。”
　　“……不过，最终父母还是妥协了呢，回程的路上，我们买了一套外带的套餐。但是我非常自私，根本不舍得把汉堡给父母吃，只舍得把短短的一根薯条沾上一点番茄酱递给他们吃。”
　　“……可是，他们却好像露出在吃山珍海味一样的表情，那份欣喜的表情，每当我现在想起来，都会觉得无地自容，他们为我做了这么多，我却无法为他们做些什么……”
　　安林的声音越来越颤，身子也随着声音变得有些摇曳，再次转过头来的时候，眼眶中的泪水早已倾泻而下。
　　“斐哥……我会变成今天这个样子，真的不是罪有应得么？”
　　————————
　　今天开始咱恢复3更了哦，至少也是2更保底。
　　最近发章的垃圾话有点少，有些不适应呢，最近确实最近有些焦头烂鹅（笑）
　　不过，从十一开始，咱会争取努力的，虽然十月份不一定能把打赏还完，但是还是会努力还的。
　　友情提示，今天第三更（大概是下午？）的时候结算本月打赏，所以大家看到第三更（147章）之后就不要再打赏了哦。
　　最后，一如既往的感谢大家的支持，有你们，咱才能写到现在（鞠躬）。
　　另外，标题是在暗示大家，今天会更新if线10哦，在群内自取（明示？）

第151章 146、好看吗？你选的哦？
　　眼看安林的情绪逐渐变得更糟，矢斐有些不知所措地左顾右盼了一番，突然觉得，与其让安林就这么自己低落的抹着眼泪，自己是不是应该把胸膛借给安林用一下？
　　要不然，就轻轻地先意思意思，看看安林是不是真的需要？
　　得出结论，矢斐稍微向安林的方向挪了一点，悄悄的把手附在安林的后背上，轻轻用力，试图让安林的脑袋贴近自己的胸膛。
　　原本矢斐觉得安林一定会抵抗，可这一切都没有发生。
　　迎接自己的只有一股微弱的冲击，安林的头很自然的埋入了自己的胸膛，没有低声的啜泣，也没有浸湿胸膛的眼泪，就仅仅是靠在了这里。
　　随着时间一分一秒流过，两个人一直保持着这个姿势。
　　矢斐不知道安林到底在想什么，也不知道自己该说些什么，更不知道安林是不是在期待着什么。
　　总之，安林没有动静，矢斐也不敢贸然推开安林，两个人就这么静静的坐在长椅上，好像一座雕像。
　　“哥哥姐姐，妈妈说可以进游乐园了喔~”
　　不知过了多久，两人身边传来一道稚嫩的童声，让安林和矢斐两人缓缓回过神来。
　　寻找声音的来源，两人互看了一圈之后才发现，声音是出自是不知道什么时候站在自己旁边的小女孩。
　　一个看起来六七岁的小女孩，一脸天真地望着矢斐怀里的安林，一脸欲言又止的模样。
　　察觉到小女孩纯真的视线，安林连忙推开矢斐的胸膛，一边做了几次深呼吸，让微凉的空气带走脸颊的热量。
　　最终，调整好状态的安林蹲在了小女孩面前，微笑着道谢。
　　只是，小女孩似乎并没有因为安林的道谢而想要离开，相反，依然将目光徘徊于安林和矢斐两人之间。
　　“姐姐你是困了吗？刚才妈妈说你是困了，所以才会趴在哥哥的身上了睡一会……”
　　突如其来的率直言语，让安林刚刚褪下红晕的脸颊再次染上绯红。
　　“啊……嗯，对！刚才姐姐困了，所以才会稍微睡一会，谢谢你的关心啦~”
　　听着安林用温柔的声音自称姐姐，矢斐心中不禁生出一股恶寒。
　　他完全无法相信，面前这个家伙刚才还因为自己抱了一下她，就说自己GAYGAY的。
　　真是可恶，自己竟然还不如一个小女孩的言语有力量，果然可爱才是世界上唯一的正义。
　　安林对目光的感知一如既往的敏锐，几乎话打发走一家人中的小女孩之后，转过身来直面着矢斐揶揄的眼神，嘴角倒是攀上了一丝略显邪魅的弧度。
　　“斐哥，原以为你是个木头，没想到你也蛮会趁人之危的嘛。”
　　是了，为了防御矢斐的调侃，安林决定先发制人，先一步堵住矢斐的嘴。
　　虽然不知道有没有用，但至少可以拉扯一下，这就是安林的打算。
　　听到安林的嘲讽，矢斐托着下巴稍加思索，很快得出了结论。
　　“安林，我……不知道是不是错觉，我突然觉得你好像又回来了。”
　　“啊？我不一直都在吗？”
　　矢斐没头没脑的发言让安林突然有些接不上话，甚至心跳也变快了。
　　她从没想过矢斐会用这句话还击自己，或者说，她从没有想过矢斐的感觉会如此敏锐。
　　明明矢斐的话跟之前的话题风马牛不相及，但却莫名的戳中了自己的内心，好像看穿了自己一样，让自己的心开始狂躁起来。
　　“不，我不是这个意思，我是说，那个能忍耐的你，好像又回来了。”
　　原本，矢斐还想追问一句“那个不会忍耐的你哪去了？”
　　最终，还是仅仅抽动了几下嘴角，把话咽了回去。
　　这些细微的动作被安林看在眼里，她当然明白，毕竟，自己的身体自己最清楚。
　　自从来完例假之后，安林突然觉得自己的身体和神志再次变得协调了一样，过去那种在心中到处又走窜动的情绪终于变得能好好的被抑制了。
　　虽然跟矢斐近距离接触的时候自己偶尔还会有些失控，但却意外的没有任何影响，毕竟，过去自己和矢斐的相处模式其实也差不多。
　　“大概是适应如今的身体了吧，所以一切恢复了往常，这样不是很好吗？”
　　对于矢斐审视般的视线，安林故作轻松的给出自己的想法，虽然看似轻松，但其实安林的心里还是有些恐惧的，她害怕矢斐否定自己的想法。
　　在安林的心中，矢斐是除了自己以外最了解自己的人，如果矢斐开始怀疑自己的判断，那安林就也会变得无法笃定自己的判断，怀疑自己的心里是否真的这么认为。
　　“或许吧……只是，我觉得这样很难说好还是不好，把所有东西都憋在心里而不发泄出来，这样对自己的身心都会造成影响，最后，只会让自己静静地崩溃掉。”
　　明明身后就是充满欢声笑语的游乐园，但在前门的广场上，安林和矢斐之间的气氛却变得前所有未的凝重。
　　矢斐想要审视一番安林是否真的变了回来，但是安林却像是故意隐藏自己一样，带上了虚伪的面具。
　　安林想要让矢斐维持着注视自己的目光。所以，让矢斐始终对自己好奇是最好的办法。
　　因此，安林在心中默默的下定了决心。
　　“斐哥，我今天穿的这身衣服，好看吗？你选的哦？”
　　从长椅上起身，安林迈着小碎步先前跑了一段距离，随后180度转身，裙摆也随着转身的动作在空中摇曳起伏。
　　同时，四周原本沉闷的空气好像也被这华丽的转身划破，欢快的交流声和呼喊声再次传入矢斐的耳中。
　　矢斐怔怔地看着眼前的安林入了神——如果说之前的安林是那种羞涩女孩的可爱，那如今的安林就是有些活泼、爱恶作剧的那种邻家女孩的感觉。
　　不仅让人觉得亲切了不少，同时，也让矢斐回想起了当初，安林最早掌握女装技术之后对自己的调戏。
　　一切好像回到了原点，又好像走上了新的岔路。
　　“斐哥，还愣着干嘛，该进场了！”
　　看着一副潇洒作态的安林，矢斐突然觉得，安林的转变好像真的就只是刚刚那一瞬间的事情。
　　这次，脑海中男性安林的身影变得清晰无比，而女性安林的身形则开始变得虚幻起来。
　　————————

第152章 147、可惜我单身多年
　　矢斐知道自己的担心纯粹是杞人忧天，甚至去医院咨询反而会是自己被询问病情，但不管怎么说，矢斐就是觉得这种感觉很真切。
　　虽然这种感觉不知道与现实有多大的关联，但每一次剧烈的情绪波动，安林体内的两个人影就会打破一些平衡，虽然总有一个要占据上风，但好像也在相互制约。
　　这种感觉实在是过于魔幻，所以矢斐一直都把这种感觉当成错觉。
　　但刚才的一瞬间，安林突如其来的气氛转换却蓦然让矢斐觉得，自己好像真的可以借由自己脑海中的印象来分辨现在的安林到底是什么状态。
　　因为走在前面的安林，背影真的太过熟悉。
　　明明是女孩子的身体，却给自己一种强烈的熟悉感。
　　想到这里，安林忍不住三步并作两步跟上去，第一件事就是将安林再次搂进怀里。
　　“呀？！”
　　小小的惊呼声让矢斐心头一紧，矢斐自然是害怕安林突然暴起，然后暴揍自己一顿的。
　　好在，想象中的情景并没有发生，惊呼之后，安林就只是静静的站住了，一脸疑惑的抬头望着矢斐。
　　“斐哥？你、你怎么了，两个……咱们这么抱着，蛮恶心的哦？”
　　矢斐当然知道，安林想要说两个男人，但真到开口的时候却发现不太适合说这句话，所以才改的口。
　　虽然改口是因为环境，但是矢斐却同样从安林的神色中察觉不到一丝抗拒的感情。
　　或许，面前的安林虽然依然是那个熟悉的背影，但内在已经或多或少改变了也说不定。
　　——不，不只是安林。能够毫不犹豫的抱上来的自己，恐怕想法也有了不小的改变。
　　看着若有所思的矢斐迟迟没有回复自己，安林也不挣扎，就这么静静的等待着矢斐的回复。
　　不知道为什么，这种被矢斐抱住的感觉，同时闻着矢斐身上传来的熟悉的味道，莫名的会让自己觉得很安心。好像仅仅是被这么抱着，就什么都不再需要担心了一样。
　　想法出现的一瞬间，安林的眼神微微颤动，她察觉到了自己思绪的异常，连忙用牙齿轻轻咬破自己的舌尖，随着钻心的疼痛和淡淡的血腥味在嘴中扩散开，这种异样的情感立刻消失的无影无踪。
　　直到异样的情绪消散之后，安林才轻轻地叹了口气。她不确定自己还能坚持多长时间，最近总是觉得，脑海里面奇怪的想法越来越强烈，好像随时可能剥夺自己的身体，擅自行动起来一样。
　　只是，无论自己做什么，唯独不能伤害到矢斐，这是底线。
　　矢斐不知道安林的想法，也不知道安林的煎熬，只是从她的脸上看到了刚才眉毛的微微颤动。
　　或许被一个男人抱着真的会觉得有些恶心吧。
　　淡淡的想法流过矢斐的脑海，让他选择了松开自己的臂膀，打着哈哈企图蒙混过去。
　　“没事，就是突然觉得你刚才的背影好久不见了，所以怕你一转身就又换成别的模样……”
　　矢斐挠着头，有些窘迫的解释起来，他不指望安林会相信自己的鬼话。
　　甚至，如果是另外一个人跟自己说这种理由，矢斐也会觉得那个人绝对是脑子有点大病了。
　　“哼~”只是，安林的反应却是有些例外，她没有怀疑矢斐的脱口而出的解释，反倒是兴味盎然的盯着矢斐的眼睛看了一会，随后转过身去迈起步子。
　　“没想到，斐哥你平时看起来呆呆傻傻的，感觉却意外的敏锐呢。”
　　相当于默认的发言让矢斐的精神为之一振，背脊也有些微微发凉，他不知道安林是不是真的要承认——如果自己猜测的内容都是真实的，那这一切未免太过离谱。
　　从以前阅读过的书籍中，矢斐知道了有“解离性身份疾患”这么个病症，也就是俗说的“多重人格”。
　　矢斐不是没有想过，安林会不会因为突然变成女孩子，所以精神蒙上无法承受的压力，导致了多重人格的出现。
　　但是过去对安林的了解，让矢斐觉得安林不会这么脆弱，只要自己从旁引导，安林一定会恢复到自己所熟悉的，那个有些毒舌却又是自己最好室友的安林。
　　“感谢你为我做出的努力，为了报答你，今天就勉为其难，用这个身体当你一天的女朋友，怎么样？”
　　原以为安林是要坦白，可兜兜转转一圈，话题又被安林绕开了。
　　甚至矢斐已经想好了接受坦白之后的发言，却在安林调笑般的话语中变得再也没有机会吐露。
　　只是，安林的话语却让矢斐感觉不到一丝的轻松。
　　不认真去想的话，这句话没有任何问题，可人的话就是怕深想，一旦深想，原本的意思就会被扭曲。
　　同样，矢斐也注意到了安林话语中的歧义，只是，再看看眼前有说有笑的安林，才轻轻的呼出一口浊气，权当是自己想多了。
　　毕竟，安林的男性身影在自己的脑海中变得如此凝实，一时半会也不可能出什么问题。
　　这家伙，或许真的只是想调笑一下自己吧。
　　索性，矢斐再次跟上安林的步伐，脸上挂起了久违的轻松笑容。
　　“可以啊，可惜我单身多年，没有过交女朋友的经验，不知道该怎么做呢。”
　　安林看着走在旁边的矢斐，映在自己眼眸中的从容微笑是超出自己预料的。
　　在她的预想中，矢斐应该会踌躇或者犹豫，可唯独不应该这么没脸没皮的一脸讪笑着贴过来。
　　随即，安林又觉得释怀，因为自己记忆中的矢斐，就应该是这个样子才对，不会因为自己的性别改变了，而改变对待自己的态度，不然，他就不是一个合格的变态了。
　　“没关系，我也没有经验，这样一来，只要我说是它就是了，不接受反驳。”
　　嘴里说着完全不像是宽慰的言语，安林再次转身倒退着前进，同时用自己的左手牵起了矢斐的右手，丝毫不掩饰攀上嘴角的狡黠笑容。
　　安林的动作十分顺畅，看不出一点介怀的态度，反倒是让矢斐惊讶了一下。
　　只是，矢斐似乎并不意外这样的安林，便就顺着安林拉扯的力道跟着前进。
　　“那可不行，今天这次约会是我努力换来的，应该我做评委才对。”
　　“呵，终于承认是约会了，你个毫无节操的魂淡。”
　　“谁叫你之前总是揍我，出来混是要还的。”
　　“因为打不过我所以才想用这种方式让我觉得屈辱是吧，你真是个魂淡。”
　　对于安林的笑骂，矢斐没有否认——这确实就是他的目的之一，没什么好反驳的。
　　而且，这或许也正是自己好好观察安林的机会。
　　————————
　　唔……怎么说呢，感觉苟作者明明是计划150章左右结束第一卷的，但是对两个人的细节描写一多，章节就有些不够用了呢，可能咱还是照着以前写大章的感觉来计划的，所以才会出现这种情况。
　　所以，这次两个人真的要进游乐场了（对不起让大家等了这么久），两个人的心态已经转变好了，接下来这一段，或许大家会喜欢吧（←因为最近数据低迷导致自信骤减的苟作者）
　　啊还有，大家看到这章的时候，打赏就截止结算了哦。
　　感谢大家本月对咱的大力支持，下个月希望大家还是可以一如既往的支持苟作者~
　　（顺带一提，苟作者的垃圾话是不收钱的部分呢，大家不用担心作者废话太多哦）

第153章 148、1级的菜鸡
　　矢斐就这么被安林牵着手拉过了检票口，两个人亲密的贴着肩膀走着的模样，吸引了无数旁人艳羡的目光。
　　只是，被注视的矢斐却是一点都高兴不起来。
　　他现在正在思考，自己到底是做过什么让安林如此记恨的事情，才会让安林不惜做到这种地步也要这么把自己整一顿。
　　在矢斐的心中，安林会这么做，八成是在伺机报复自己，自己会轻易相信那个临时女友宣言那才是真的傻。
　　所以，和笑容洋溢的安林不同，矢斐虽然嘴角也带着浅浅的笑，但心里其实慌的一匹。
　　“咱们第一个项目玩什么？”
　　进入游乐园的第一时间，安林就跑到导览牌前，冲着矢斐招手示意，询问起矢斐的意愿。
　　那副小鸟依人的模样，感觉就真的像是自己的女朋友一样。
　　只是，这一切在矢斐的眼中看来，都像是给死刑犯的断头餐，临终前的福利罢了。
　　虽然矢斐觉得，被这样可爱的小家伙送上断头台也不错，但这种不明不白的死法却非常憋屈。
　　好在，安林好像还在酝酿情绪，没有打算这么快给自己处刑，所以矢斐连忙寻找起比较温和的项目，想要先给自己做心理建设的时间。
　　走近之后，矢斐也装模作样地看起导览牌来。
　　说装模作样不是没有原因，早在前一天，两人便已经从网上查过攻略，所以就真的只是装作在看而已。
　　稍微沉吟了一下，矢斐给出了自己的建议。
　　“要不，咱们循序渐进，先坐小火车大概逛逛？”
　　“哦？”一如矢斐所料，在自己说出建议的下一秒，安林的便浮现出有些一言难尽的表情。
　　“咱们两个大早晨的过来排队，你难道就想以那种不温不火的项目当作起点吗？”
　　因为早就有了心理准备，所以矢斐对安林的反驳并不意外，他十分干脆的接受了安林的建议，大手一挥，指向了印象中的另一条线路——激情挑战线路的开端。
　　“你说的对，所以，咱们就从这个开始，怎么样？”
　　“音、音速飞车……？”
　　看着矢斐指着的项目，安林的面色稍微迟疑了一下，这一瞬间的迟疑被矢斐看在眼中，一股得逞的笑容攀上了嘴角。
　　“不是，斐哥，我的意思是……”
　　“哦？怎么，怕了？堂堂男子汉肯定要坐这个吧，你看，上一批里面有很多妹子呢，难道你连她们……”
　　“行！我去……”
　　矢斐的话才说了一半，安林便打断了矢斐的挑衅，铁青着脸咬着后槽牙应了下来。
　　其实，如果是放在以前，矢斐是绝对不敢带安林去玩这种刺激的项目的，生怕一下出了什么意外，导致一圈下来直接把安林送走……啊不是，是送进ICU才对。
　　但现在就不一样了，矢斐只需要担心安林会不会“害怕得把娱乐设施拆了导致两个人赔不起钱就行了。
　　虽然也很糟糕就是了，但至少人没事。
　　嗯……姑且也希望设施没事好了，不然一定会被当做恐怖分子的吧。
　　看着面容逐渐失去血色的安林，矢斐突然有些担心起自己的前途来。
　　当然，自然也一并担心安林的，虽然安林现在的身体强度上来了，但这种事情果然还是循序渐进的好。
　　眼看着前一批游客已经坐上了音速飞车，轨道车弹射出去后纷纷发出时高时低的惊呼声，矢斐也有些心里没底了，最主要的是，载具速度虽然确实没有音速那么夸张，但以轨道车来说，速度确实有些快了。
　　最夸张的当然是起步的弹射，在起步的一瞬间，矢斐看到上面的乘客被推背感恨恨的拍在了座椅上，那模样，让矢斐都有点怀疑，会不会就算没有保护装置上面的人也掉不下来。
　　思来想去，矢斐还是决定收回自己的口嗨，把开场的第一个项目换成一个温和点的项目，哪怕自己被嘲讽也没关系，谁叫是自己的军师呢。
　　“安林，要不就算了吧，咱俩都是1级的菜鸡，还是不要上来就选高难度的项目，从其他的项目开始吧。”
　　“不用，就这个就行。”
　　“嗯嗯，对，我是怂……嗯？”
　　原以为，安林会松口气然后嘲讽自己怂，甚至矢斐认怂的话都已经说了一半，才发现安林发言的目的竟然是拒绝。
　　这未曾预料到的结果让矢斐不禁皱起了眉头。
　　“安林，真的不用勉强自己，如果真的想玩，咱们可以先去拿别的项目适应一下，这边好像有不少类似的轨道车项目呢。”
　　只是，矢斐的劝解，换来的依旧是安林的坚持。
　　“没关系，看她们玩的那么开心，我也有些跃跃欲试了呢。”
　　和有些铁青的面色相反，安林的表情确实是有些兴奋的，强烈的反差让矢斐有些不知所措，犹豫再三，两人还是默默地站在了音速飞车的队伍里面。
　　早晨的人确实要少很多，第一批游客已经上去了，安林和矢斐所排的队伍却依然可以赶得上第二批。
　　音速飞车的轨道全长其实并不算短，不过因为车速确实要比扑通的过山车要快上不少，转换下来单次的流程也就堪堪两分钟的样子。
　　所以，两人排上队伍，矢斐还没来得及再次劝说一遍安林，第一批客人便已经回到了出发点，开始陆续下车。
　　“哦凑，好爽，还得是这个提神。”
　　“娘希匹的，不坐一次这个，我就感觉混森难受！这感觉比喝维他柠檬茶还爽！”
　　“腿……劳资的腿软了，谁扶我一下……”
　　“不要扶她！扶她出去！”
　　“？？？”
　　听着上一批下来的客人各自抒发着完全不同的感想，还没上车的两人面色顿时有些复杂。
　　“刚才，是不是有人说了什么奇怪的发言……？”
　　最先开口的是安林，她十分敏锐的听到了本不该属于这个游乐场的声音。
　　“就、就当没听到吧，暴露成分不太好，大庭广众的……”
　　矢斐也认同的点了点头，只是，相比于好奇，他更在乎周边人的眼光。
　　一切的发生得很快，随着上一批客人离开，安林和矢斐也坐在了轨道车上，两人的位置刚好处于最后一排，算是勉强赶上了第二班车。
　　刚坐上去，矢斐就听到了前方游客传来的交流声。
　　“这次没坐上最后一排，太可惜了。”
　　“对呀，最后一排超级刺激，比前面刺激多了。”
　　“花一样的钱，我还是想坐最后一排呢，前面视野好但是有点无聊。”
　　“我、我觉得前面挺好的……上次跟你们坐后排，我人都要废了。”
　　听到这些话，矢斐的后背突然就开始冒起了冷汗。
　　【请各位游客注意，乘坐音速飞车，请用手抓牢面前的压板……】
　　然而不等他多想，随着广播的提示声，一个形状有些像战斗机的压腿板就落到了自己的身前，上面还有两个扶手，应该是用来放手的地方。
　　明明应该是给人安全感的东西，但是看着压板夸张的造型，矢斐反倒是心里没了底。
　　“安林，这个压板好像是塑料做的，没问题么？”
　　“应、应该吧……”
　　一旁的安林有些发愣，脸色比上来的时候更难看了，声音颤颤巍巍的给出了回应。
　　————————
　　今天开始就是十一假期喽，祝各位读者国庆快乐~
　　苟作者今天家里事情比较多，所以咱尽可能3更吧，如果3更来不及，也一定会保底2更的。
　　然后嘛，就是新的一个月，咱抱一下上个月的欠债……呸，打赏情况。
　　分别是打赏29+2章，月票18+1章，一共50章，然后转上个月的结余5章，一共55章……
　　要不……这个月把悬赏关了……？算了，先看看好了，总觉得这个月一定还不完呢（悲）
　　总之，咱会努力还的，感谢大家一直以来的支持，今后还请继续支持本书，谢谢大家~（鞠躬）

第154章 149、借你的手用用
　　【芜——湖~】
　　前排突如其来的欢呼，让安林的心彻底提到了嗓子眼。
　　不得不承认的是，安林会选择这个项目，是真的因为被矢斐的言语刺激到了，这家伙总是能精准的刺激到自己内心最薄弱、却又最在意的那根弦。
　　所以，哪怕这个叫音速飞车的东西看起来再不靠谱，自己为了自己的颜面和自尊，是什么也要坐给他看。
　　“……林！安林！手，你的手！”
　　手？
　　感觉到矢斐突然轻拍自己的肩膀，安林的意识总算稍微放松了些许，只是矢斐的话却有些莫民奇妙。
　　“我的手怎么了？”
　　“不，不是你的手怎么了。我是让你的手轻一点，压板都快让你捏碎了。”
　　顺着矢斐的视线，安林看向自己的双手，棱角分明的压板上，真的已经被自己按出了一个小小的手印。
　　意识到自己的紧张情绪已经彻底被自己的掌印出卖了，再想起刚才信誓旦旦要坐音速飞车的豪言壮语，安林突然觉得脸上热辣辣的。
　　“我、我没有害怕喔，只是这东西太脆弱了，一会下车我就去投诉！”
　　看着安林涨红着小脸撇开视线的样子，矢斐蓦地有一股怦然心动的感觉。
　　甚至在矢斐的心中，竟然莫名的升起一个念头——安林如果一直当一个女孩子下去，也不一定是件坏事。
　　不好不好，这难道就是传说中的吊桥效应？还没开始上桥呢就这样了，那一会真的动起来，自己人怕不是人都得没了。
　　意识到自己的想法出了异常，矢斐连忙矫正自己的思维。
　　咔！
　　只是，矢斐的思维还没有转变过来，身下的音速飞车便发出清脆的声响，随后开始缓缓向前出发。
　　眼看着飞车随着导轨的牵引，逐渐爬升，高度越来越高，直到再也看不到眼前的轨道，矢斐的心里突然产生了一种超脱的感觉。
　　这一刻，好像所有凡尘俗世都与自己无关了一样，世间的功名利禄全部化作了过眼云烟，翻不起自己内心的一丝波动。
　　“斐哥……”
　　“嗯？”只是，清脆又略带颤抖的嗓音把矢斐拉回了现实。
　　脱离了顿悟状态的矢斐，突然觉得安林还是那么可爱迷人，觉得功名利禄还得是功名利禄，自己就是个俗人。
　　“斐哥，借你的手用用……行吗？”
　　只是，矢斐虽然脱离了悟的状态，却依然有些跟不上安林的思路。
　　“手？用用？你想怎么用？”
　　看着矢斐一脸懵圈的模样，又看了一眼已经逐渐升到了最高点的飞车，安林咬了咬牙，不再卖关子。
　　“当然是给我攥着啊——虽然有些难以启齿，但我真的怕把这个塑料板捏碎，如果被甩出去估计的疼得要死。”
　　因为对自己的身体强度有着大概的了解，所以安林并不担心自己的生命安危。
　　问题在于，即便身体是结实的，可衣服确实是脆弱的，如果因为出现什么意外导致自己飞出去，一个运气不好被挂在哪里，然后衣服被弄坏，那自己就真的社死了，估计还会被拖去研究身体构造。
　　对于安林的担忧，矢斐仅仅稍微思考了一下，然后就抽回了刚伸出去一半的手。
　　“等会，我的手可没有塑料压板结实，压板还有根铁管当骨架呢！我的手可就是普通的血肉之躯，你要是一不小心把我手弄坏了，那我可就真是残疾了！”
　　“啧，怕什么，手废掉了不是还有我呢么，下辈子我喂你吃饭总行了吧！”
　　“不行！我自主独立，会自己吃饭，你这不是变相诅咒我找不到女朋友么，凭什么要你喂！”
　　“少废话，借不借！”
　　最终，飞车到达顶点之前的一刻，矢斐还是不情不愿地把手递给了安林。
　　安林则是毫不客气，见到矢斐把胳膊伸出来，连忙整个人抱了上去。
　　说来也怪，在矢斐的胳膊入怀的一瞬间，安林原本慌乱的心绪突然突然平静了不少，难得的平静感让安林抱得更紧了一些，甚至矢斐的手已经完全贴在了自己胸前而不自知。
　　被整条手臂抱住的矢斐，虽然多少能够感觉得出来安林身上的柔软和衣服布料的温凉细腻，但逐渐临近至高点的压迫感却让他无心顾及，一心只在默默祈祷，希望自己的手臂没事。
　　和普通的过山车的上到最高点之后下落不同，音速飞车虽然也是把车身拉到最高点起步，但动力的来源却不完全依靠下降的势能，而是有一段强制提速的牵引轨道短时间把过山车加速到时速百公里以上。
　　除了起步的不同之外，其他的就和普通的过山车相差无几了，所以，总结一下音速飞车和扑通过山车的差别，就是一个字——快。
　　所以，在音速飞车起步的一瞬间，身体就会感受到强大的推背感，同时飞车也会以非常快的速度窜出去，一路突飞猛进，直到终点。
　　因为已经看过第一批客人的游玩体验，所以安林和矢斐两个人觉得自己算是有把握的。
　　当然，这种自信仅仅持续到了弹射开始的那一刻。
　　突然出现的强烈推背感让两人的脑子霎时一片空白，完全丧失思考能力，好不容易从起步的冲击中缓过神来，随之而来的风声和周围其他人的呼喊声又开始灌满耳朵。
　　因为环境过于嘈杂，所以矢斐根本不确定自己到底有没有喊出声，同时，因为坐在最后一排，矢斐眼睁睁看着车身前半部分随着轨道变得扭曲而诡异，仅仅是看一小会就会让矢斐觉得毛骨悚然。
　　不得不说，以第一人称视角看整个车体变得奇形怪状，尤其自己还坐在上面，这种体验真的太奇怪了，是不会让人想要再看一眼的那种奇怪。
　　很快，矢斐才感觉身体有些适应了音速飞车的速度，眼前便迎来了了第一个大回环，360度由内到外的翻转体验让矢斐突然觉得自己的大脑被甩了出去一般，完全丧失了思考能力。
　　似乎是因为音速飞车的速度过快，所以整条轨道上没有特别激进的设计，但同样是因为超级快的速度，哪怕是在下面看着觉得非常普通的回环动作，却让自己觉得好像要被甩飞了一样。
　　“喔哦————！？”
　　这次，矢斐真的喊了出来，不仅仅是因为大回环的刺激，同时也是因为伸出去的右手臂传来钻心般的疼痛。
　　安林这家伙肯定开始害怕了！
　　对于安林的情况，矢斐真是不需要思考就已经知道是什么情况了，一边感受着音速飞车给自己带来的失重感，矢斐盼望着自己可以完整的回到地面上。
　　终于，在一遍遍翻滚和水平、垂直的大回环之后，音速飞车的速度总算是慢了下来，缓缓的驶回了上车时的起点，也是这次体验的终点。
　　————————
　　总算是回家了，虽然时间有些晚了，但今天还是会努力赶稿的，不然明天真的就没得更了，更不用说加更。
　　今天的第三更可能会比较晚，但苟作者会努力更出来的，大家要尽早休息哦，明天也可以看呢（悲）

第155章 150、我、我的腿……软了[1/55]
　　最后的低速滑行，说短暂也短暂、说漫长又漫长，最终，音速飞车总算是回到了起点，停在了刚刚上车的位置。
　　车停下的一瞬间，矢斐觉得自己的心脏总算从嗓子眼回到了胸口，但狂躁的心跳依然突突突的狂跳不止，呼吸也粗重的宛如变态一样，尤其是矢斐把手放在右边的白毛萝莉的胸前，被死死抱在怀里的场景，更加重了变态的形象。
　　【各位乘客请带好随身物品，有序下车，如果觉得身体不适，请及时呼叫工作人员……】
　　听到工作人员的提示，矢斐才后知后觉的发现，车上的其他人都已经开始陆续下车了，而下车最早的，自然就是之前抱怨没有坐到最后一排的那群人。
　　虽然并不想承认，但目前来说，最后一排的体验真的是有些过于刺激了，看着前排乘客随着车体变得扭曲，矢斐甚至觉得自己的世界观都要被挤压变形了。
　　稍微平复了一下狂飙到150以上的心率，矢斐准备跟着前排的乘客一起下车，可却站起身的一刻感觉身形一滞，右边的胳膊就像被牢牢地锁在了车上一样，动弹不了分毫。
　　这时的矢斐才想起来，自己的胳膊还被安林紧紧的搂在怀里。
　　似乎是自己想要抽出胳膊的动作也同样让安林回过神来，同时也让安林下意识的加重了搂抱的力道。
　　“疼疼疼！安林，轻点轻点，要断了！手要断了！”
　　被矢斐的惊呼声吓了一跳，安林连忙松开矢斐的手臂，脸上却是有些怅然若失。
　　看着矢斐甩着胳膊四处张望的模样，安林抿了抿嘴唇，感觉有些不爽。
　　对安林来说，这副对自己有些嫌弃的表现是对她的羞辱，自己守约穿着女装陪矢斐来游乐园，不说感恩戴德，至少占了便宜也应该礼貌性的表示出高兴的感觉，对不对？
　　可如今这副有些嫌弃的模样是怎么回事？
　　忍一时血压飙升，退一步越想越气。
　　最终，当怒气到达至高点的时候，安林的心反而平静了下来，嘴角的坏笑从最开始的似有似无，变得逐渐放肆，最后慢慢收敛，变成了温柔可人的迷人微笑。
　　这副笑容，仅仅是行人匆匆扫过一眼安林，都会被紧紧的吸引住，仿佛变成了注意力的黑洞一样，只要看一眼，视线便会再难以逃离。
　　“斐哥，我、我的腿……软了，扶我一下……”
　　“啊？”听到安林的声音突然变得柔柔弱弱的，还夹杂着些许鼻音，一股恶寒突然窜过矢斐的后背，让他的汗毛都乍了起来。
　　老实说，安林变成这个样子一个月出头了，唯一一次说话这么温柔的时候，恐怕就是在何礼搭讪的时候，但那时候温柔归温柔，语气却还是有些责怪的。
　　这次的声音比那次要过分得多，完全就是在撒娇的感觉，换言之，这完全就是恶整自己的意念已经升级的信号。
　　突如其来的紧急情况，让矢斐拼命调动每一个身体细胞散发出强烈的求生欲，摆出拳击手一般的架势准备迎接安林出招。
　　矢斐不是没有逃跑的方案，但游乐场的地形根本不适合躲藏，追走的话，自己不出五秒钟就会被安林压在身下遭受猛烈输出。
　　而坐在座椅上的安林看着矢斐还傻愣愣的站在原地，心里也是窜起了一股火气。
　　“斐哥！我说我起不来了，扶我一下，懂？”
　　“好、好好！”
　　虽然声音依然细声细语的，但矢斐明显从安林的语气中察觉到了明显的不悦，明明自己刚才只是想要观望情况伺机而动，没想到仅仅是这一小会的功夫安林都不打算留给自己。
　　无奈之下，矢斐只能按照安林的指示，走上前去牵住安林纤细的手臂扶着她站起来，看到安林有些吃力的起身，用宛如初生小鹿般颤抖的双腿亦步亦趋的缓慢挪动，矢斐开始有些怀疑自己的判断了。
　　这家伙，难道不是为了整我，是真的害怕了？
　　突然涌现的荒唐想法立刻被矢斐赶出了脑海，唯独这点是不可能的。
　　只是，一直在这里耽误也不是办法，心思流转之间，矢斐将安林的手放开，吓得安林发出抱怨的惊呼。
　　“斐、斐哥你别松手！我、我真的要……诶？！”
　　只是，安林的抱怨还没说完，自己便已经被矢斐整个人抬了起来。
　　身形再次稳定下来的时候，安林才注意到，矢斐的左手抬着自己的双腿，手臂借着双腿的重力把裙摆夹在了自己的大腿和矢斐的手臂之间，防止裙子走光，而刚才松开自己的右手，则是环绕到了自己的背后，托着自己的身体。
　　类似的情况不是没发生过，所以安林很快就明白了这种抱人的姿势是什么——公主抱。
　　但是这次跟之前不一样，上次的公主抱是在学校里四下无人的时候，没有人看到，所以羞耻感会低很多。
　　而这次，意识到其他人投来的好奇视线之后，安林觉得自己全身的血液都涌到了大脑，脸颊烫得好像要烧起来一样，身上的皮肤也肉眼可见的变得粉红。
　　因为过量的的血液供给，安林觉得大脑的神志好像被冲垮了一样，脑子里一片空白，完全不知道该做出什么反应，只能无助的轻咬着下唇，把身子蜷缩在矢斐的怀中，静静的等待矢斐把自己放下。
　　看着怀中渐渐没了气势，彻底偃旗息鼓的安林，矢斐心理暗暗捏了一把汗。
　　这是一场豪赌，自己对现在的安林确实不是很适应，但同样的，安林同样也对自己现在状态有些不适应，想到这里，矢斐突然想起了安林被辞退的那个晚上。
　　当时的自己可以把安林抱在怀中，而安林却完全不敢反抗，只能任由自己抱了一路，然后求饶了一路。
　　所以，这次矢斐才会故技重施，尝试这招在时隔一个月的今天还有没有效果。
　　事实证明，这次矢斐确实赌对了，被公主抱抱在怀里的安林，就像只鹌鹑一样弱小、无助、可爱……呸，可怜。
　　矢斐的视线不经意间落在了安林羞得通红的脸蛋上，赫然发现，这家伙的脸红的好像已经能把平时十分明显的毛细血管给遮盖住了。
　　战术的胜利，让矢斐的心中油然升起一股豪气，平时骑着自己作威作福的家伙，竟然被自己三两下就给简简单单地驯服了。
　　这种前所未有的胜利感让矢斐一瞬间有些心智迷失，差一点就要举着安林，顺着游乐场跑一圈，向全游乐场的人宣布自己的胜利。
　　好在，最后关头矢斐还是扼住了自己作死的念头，把安林放在一旁的长椅上，让她好好休息一会。
　　自己的表现应该还算不错，或许能争取个死缓，如果不行，就继续用这招。
　　看着被放在椅子上却依旧瑟缩着身体不知道在想什么的安林，矢斐得意地思考着。
　　————————
　　第三章更喽～
　　虽然很感谢大家一直以来的支持，但还是希望大家能多多吐槽呢，这样会让苟作者产生这本书很热闹的错觉（泪
　　嘛，总之，新的一个月，依旧求大家的点赞、收藏、吐槽三连支持啦，谢谢了呢
　　哦对了，群里的家人们也是，有空水群不如抽出来点时间多发点吐槽怎么样（泣

第156章 151、挡着别人多不好
　　时间在矢斐的得意中与安林的沉默中一分一秒的流逝，不知不觉，又一批人已经从音速飞车上面下来。
　　安林依然静静地坐在长椅上，不断地尝试重启已经宕机了半天的大脑。
　　经过无数次的无功而返之后，总算在这一次正常开机，让思绪恢复了正常。
　　“斐哥，再坐一次吧！”
　　“？？？”
　　《正常》
　　言语脱口而出的一瞬间，不只是矢斐，就连安林自己也懵了。
　　就算退一万步来说，刚才坐音速飞车的感觉也实在算不上好，如果不是现在自己的体质提升明显，恐怕早就晕在轨道车上面了。
　　可即便如此，自己思绪恢复的一瞬间，第一想法竟然是再坐一次？
　　疯了么？自己一定是疯了，所以才会有这种言论。
　　好在，矢斐似乎也不是很喜欢这个项目，所以脸上有着明显的犹豫。
　　“等一下，咱们的目的不是尽可能多的玩几个项目嘛，要不，咱们去下一个怎么样？我看下一个是……”
　　“不！我就要这个！”
　　只是，虽然矢斐回应了自己的期待寻找着其他项目，自己的嘴巴却是擅自给出了否定的意见。
　　因为过于惊讶，安林甚至反射性的捂住了自己的嘴巴。
　　可惜的是，矢斐不清楚安林的情况，他只认为安林是一不小心用出了撒娇的语气，有些尴尬罢了。
　　因为安林已经是第二次提出意见了，矢斐觉得，如果自己再让她说出第三遍的话，那肯定是要遭受一番皮肉之苦的，索性，矢斐乖乖的从长椅上起身，向安林伸出了自己的右手。
　　“行吧，那就再坐一圈——先说好，两圈差不多已经是我的极限了，第三圈我可能和你一样瘫在座位上。”
　　不知道为什么，矢斐总有一种安林一定会坐第三圈的预感，所以提前出言打个预防针。
　　看着眼前伸向自己的右手，安林突然觉得再坐一圈好像也不是不能接受，甚至回想起刚才坐音速飞车的感觉，心中竟然隐隐的有些兴奋。
　　或许，刚刚的自己真的只是思维没有跟上脑子，所以才会有有这种言行不一的举动。
　　自顾自的想明白一切之后，安林拽着矢斐的手顺势起身。刚刚还软的发抖的腿，现在已经恢复了不少，至少走路还是没问题的，跑步可能还是会有些发软就是了。
　　现在的安林无论是心理还是身体都已经完全恢复了正常运转，再次怀着雀跃的心情看向刚刚坐过的音速飞车。
　　不得不说，因为速度实在太快，所以自己全程脑子都是一片空白，根本就没有多少有关于坐在轨道车上面的记忆。
　　所以，回过神来的现在，安林的心里虽然也有对音速飞车的向往，但心中更多的是不甘，她不想就这么脑子一片空白的结束这个项目。
　　既然是花钱来玩的，那就要玩个明白，这才叫不虚此行。
　　越是思考，安林就越是觉得，自己决定再玩一次的想法实在是太明智了。
　　旁边的矢斐看着表情由阴转晴的安林，从最开始的不情不愿变成眼神中透露出肉眼可见的渴望，真不知道安林的心里到底发生了什么翻天覆地的变化。
　　只是，和休息之前相比，排队的人已经多了不少，按照大概时间估算，最快也要二十分钟才能轮到自己。
　　“哦吼~，没想到这个项目人气这么高呢。”
　　环顾着四周有序排队的人群，安林一脸得意的看着四周的人群。
　　这种感觉，就好像是自己喜欢的东西被别人认同了一样，相当可以满足自己的虚荣心。
　　“当然了，这个音速飞车可是欢乐谷的有名项目，甚至可以说是最火爆的过山车，没有之一。”
　　对于安林莫名其妙的得意，矢斐意外的配合，开始用手机查找起相关介绍，但表情却有些生无可恋。
　　“真不知道这东西哪好玩儿，速度飞快，上去之后听着你们喊几声【啊】就到终点了。”
　　“【你们】？”
　　听着矢斐的抱怨，安林非常敏锐的捕捉到了重点。
　　“你的意思是，包括我？”
　　安林的表情表现出极度的不可思议——刚才坐音速飞车的时候，她只觉得自己一直在看着前面，根本连反应都还没来得及反应就已经结束了，不可能有时间喊出来的。
　　当安林把内心这个想法说出，并且怀疑矢斐是不是听错了的时候，矢斐深深的不以为意。
　　“就别嘴硬了，我也就是买不起go sport，要是我买得起，高低得给你录下来不可，以后你再敢对我拳打脚踢，我就把你这丢人的样子发网上去，让全国人民看看你的……没事，我胡说的。”
　　矢斐嘲讽般的发言，最终在安林逐渐冰冷的视线中彻底没了声息。
　　两人一边刷着手机一边时不时闲聊两句，模样看起来非常和谐，但就是怎么看都不像情侣，甚至让不少人怀疑，刚才的公主抱真的是这两个人做出来得吗？
　　当然，这些人也仅仅是好奇一下，毕竟，不同的情侣有不同的相处方式，不可能一概而论，万一这一对的公主抱是在极度愤怒的情况下做出来的呢？
　　矢斐觉得很意外，在一拨又一拨的惊呼声中，很快又轮到了自己和安林，他甚至都还没有做好心理准备。
　　只是，这次安林明显要更加兴奋，也更加主动，毫不犹豫的跑到了音速飞车的最前列，坐下、系安全带、手动降下压腿板，动作一气呵成。
　　看着动作熟练得有些过分的安林，矢斐有些发愣，他甚至开始怀疑，这家伙今天不会打算只玩这一个项目了吧？
　　“斐哥，你还愣着干嘛？过来呀！你这样挡着别人多不好。”
　　被安林催促的声音拉回现实后，矢斐才有些迟疑地再次踏上音速飞车。
　　虽然矢斐的内心是抗拒的，但既然今天是出来玩的，他就决定豁出去，舍命陪……妹子。
　　想到这里，矢斐咬了咬牙，十分干脆地坐在了安林旁边，余下的另外两个空位子很快就有人坐了上来。
　　没有在意旁边的两个人，矢斐把手放在扶手上，准备迎接音速飞车的启动，因为启动的那一下推背感过于强烈，所以矢斐完全不敢掉以轻心。
　　只是，旁边的安林轻轻戳了戳矢斐的胳膊，声音有些怯怯的。
　　“斐哥……胳膊。”
　　“？？？”
　　————————
　　虽然昨天以外的没有码成自，但是苟作者发现，把自己关在小黑屋码字却是异常的顺畅呢。
　　有没有一个萝莉女粉丝过来把咱关在小黑屋里呢，最好还是个富萝莉（现在是幻想时间）
　　嘛，总之，一如既往的求点赞、求评论呢，下一章见喽~

第157章 152、音速飞车 不过如此
　　不仅矢斐的心里是问号，他的脸上也全是问号。
　　按理说，安林都已经主动要求玩二周目了，就不可能还需要抓着自己的胳膊了吧。
　　就好像学会骑自行车之后就不在需要辅助轮一样，可现在安林的情况就像是对辅助轮产生了依赖一样，这可不是好习惯。
　　为了杜绝这种不健康的习惯，矢斐决定帮助安林戒掉辅助轮……不对，是戒掉辅助胳膊。
　　“安总，您看，这都第二周目了，您是不是也该适应适应不用……”
　　“——嗯？”
　　“没事，我觉得能为您分忧很荣幸……”
　　只可惜，仅仅是看到安林露出不爽的表情，矢斐就彻底怂了下来。
　　毕竟，武力上的差距是无法逾越的鸿沟，如果这世界上有人可以依靠绝对的武力压制所有人，并且能够提供相对平等的人权，那么，那个人的统治应该会一帆风顺吧。
　　只可惜，自己身边的这只过期白毛萝莉，怎么看都不像是什么明君。
　　随着强烈的推背感袭来，两人再一次体验了音速飞车的魅力。
　　正所谓快就是好，好就是快。
　　总之，到达终点的时候，矢斐十分庆幸自己早饭吃得比较早，如果和外面遇到的一家人一个时间吃的话，现在胃里的东西恐怕就要上供给地球母亲了。
　　甚至有可能会不小心分给别人一点，如果真的变成这样，下车之后自己肯定会被揍吧。
　　和第一次不同，这次的矢斐已经完全有余力去想一些有的没的了，所以总体来说，他还是变得从容了。
　　旁边的安林自然也是如此，只见安林一边用右托着下巴，一边用左手狠狠的压制着矢斐的手臂，若有所思地点了点头。
　　“确实很快，这种畅快感真的能让人下意识的上瘾，难怪刚才嘴巴有些不听使唤，看来身体比我自己的思维更加诚实呢。”
　　安林觉得，这款特殊的过山车之所以能让人觉得上瘾，就是因为速度太快，乘坐的当时感觉不到什么恐惧和刺激，但是一旦离开轨道车，就会有后劲上来。
　　这种其他游乐园很难体验到的畅快感，才是这款过山车的精髓所在。
　　和一脸若有所思，时不时点头“嗯”两声的安林不同，矢斐则是满脸无奈的左右观望，看着轨道车上的人走得差不多之后，便抬起压腿板，准备离开。
　　只是，自己的身体还没有站起来，矢斐就感觉胳膊被拽了一下，身体顺着力道一歪，整个人向右倾斜了过去。
　　罪魁祸首自然是安林，只见安林一脸坏笑地将双臂环绕上了安林的脖颈，呼着略带体温的吐息，轻轻开口。
　　“斐哥，咱的腿又软了，不如……再帮个忙？”
　　温凉的吐息轻轻拍打在矢斐的脸颊上，让他觉得有些发痒，不过更多的还是来自安林身上的馨香与甘甜，让矢斐的心脏开始欢快的跃动起来。
　　“安总，这、这都已经是二周目了，您的腿还软？”
　　对于矢斐的疑惑，安林倒是一点都不遮掩。
　　“一码事归一码事，虽然可以体会到乐趣了，但身体的反应还是避免不了的，少废话，帮不帮？”
　　对于已经驾轻就熟的矢斐来说，经过前几次的锻炼，他现在甚至可以提前感知安林情绪变化的前兆。
　　这次，在安林明显表现出不悦之前，矢斐就连忙点头答应下来，同时照着上次的方式，把安林公主抱起来，转身离开轨道车。
　　“等、等一下，为什么又是这么羞耻的公主抱，你用背的不就好了？”
　　虽然嘴上这么说，但是安林搂着矢斐脖子的手却一刻都没有放开，这种言行不一的举动，也让矢斐觉得有些无语。
　　如果自己把安林的话当真把安林背出来，那一会准不定这家伙还会在什么地方找茬。
　　而且，看着安林再次羞红整张脸窝在自己怀里的模样，其实意外的感觉不错。
　　再次坐在长椅上休息了一小会之后，这次安林复活的比之前快了很多。
　　等脸上的红晕完全退下之后，安林静静的从长椅上站了起来。
　　“斐哥，走，第三轮，我隐隐感觉到，我马上就能征服音速飞车了！”
　　站起来的安林发表着惊天言论。
　　即便矢斐早就猜到了安林会挑战第三次，但这一刻真的到来的时候，他依然还是有些迟疑的。
　　相比于刚才，安林能够自己从长椅上站起来，就已经是十分长足的进步了。
　　看着安林从长椅上起身，然后雀跃德迈着小碎步朝着长长的音速飞车的队伍走去，矢斐的心绪有些不安。
　　“要不，咱先去玩别的？现在人这么多，估计没有半个小时轮不到咱们。”
　　矢斐的意思自然是等晚点或者干脆下午人少的时候再来玩，但安林似乎并不愿意做这种选择，虽然脸上没有任何不爽的表情，但是整个人确实散发着一股拒绝的气息。
　　再次看向矢斐的视线，是微笑中带着玩味，嘴角的弧度也上扬的有些刻意。
　　“如果，我说不呢？”
　　明明是疑问句，但安林的语气中却没有任何试探的意思，满是摆明了要继续的决绝。
　　见到安林的态度这么毅然，矢斐心里也没有什么办法，只能回声默默的点头，继续排队。
　　好在，因为这次的队伍够长，所以矢斐也能借着机会好好休息一会。
　　经过二十多分钟的排队，两人终于第三次坐上了音速飞车的座位，这次是偏中间一点的位置，意外的，两人都没有觉得有什么不满。
　　坐上座位，矢斐非常自觉的把手臂伸到安林面前，安林也毫不客气的抱手臂抱进怀里，露出一脸得逞的微笑，等待着推背感的到来。
　　两分钟过去，音速飞车再次到达终点。
　　就好像演练了很多遍一样，安林很自然的松开矢斐的胳膊，同时朝着矢斐伸出双手示意，矢斐也非常顺畅的把安林揽入怀里，依旧是一个公主抱。
　　做完一些列动作之后，矢斐才后知后觉的感到恐怖，习惯这东西，实在是太可怕了。
　　可惜安林的注意力似乎并不在这边，她只是静静的再次看了一眼身旁的轨道车，得意的呼出一阵鼻息。
　　“呵，音速飞车，不过如此。”
　　“那这次你自己下去？”
　　“那不行，我腿软。”
　　“说好的【不过如此】呢？！”
　　“我的心已经不怕了哦，只是身体还需要进步。”
　　“你……你说了算。”
　　————————
　　今天只有日常2更呢，因为这两天事情比较多，所以苟作者没能挤出第三更，在这里给大家道个歉。

第158章 153、就当长见识了
　　再次回到熟悉的长椅上，安林晃悠着白皙的小退，一副百无聊赖的样子四处张望着。
　　可以很明显得看的出来，这次安林精神上真的是已经完全适应了音速飞车的刺激，只是本人自称依旧腿软，所以不得不在这把长椅上再次休息一下。
　　和心情复杂的矢斐不同，安林则是好奇地看着等待着音速飞车的队伍。
　　不知道是不是错觉，安林总觉得刚才三次下轨道车，自己都是坐在这张长椅上。
　　以现在的人流量来说，自己不要说坐在同一个地方了，就连找个地方坐都很难。
　　不仅如此，四面八方向自己投来的视线也有点过于密集，即便自己的白色头发再惹眼，以平时吸引视线的比例来说，也绝不可能拉过来如此密集的视线。
　　因为被四周密集的视线所吸引，安林经过简单的思考，并没有得出什么有用的结论，反倒是在思考结束之后，意外的发现矢斐的身影竟然不见了。
　　孤身一人的长椅让安林一下子觉得心里空落落的，就连四周嘈杂的声音也变得与自己无关一般，彻底静止了下来。
　　不知道是不是错觉，在这静止的环境中，安林感觉自己的体温也逐渐变得冰冷起来，想要顺势去寻找矢斐的身影和声音，结果却发现自己的视界越来越狭隘，就连听觉也变得迟钝了起来。
　　唯独躁动的，只有自己的内心。
　　随着心脏不断的重重地跳着，心跳的扑通扑通的跳动声开始充斥脑海，逐渐昏暗的视界也渐渐染上了暗红。
　　眼前的一切逐渐扭曲，让安林产生了一种难以言喻的恐惧感。
　　安林不知道这种感情是不是自己的，但毫无疑问，它就出现在自己的眼前，出现在自己的脑海里。
　　根本来不及去认真思考，一切仿佛电光火石间发生的一样，这种奇异的感觉以非常快的速度侵蚀着大脑，侵蚀着自己的思考回路。
　　这种感觉让安林觉得，自己仿佛马上就要变得不再是自己了一样。
　　颤抖的张开牙齿，把舌尖轻轻送入牙缝之间，随着彻底横下心的用力咬合，血腥的味道再次蔓延于口中，这是他以前最常用的提神方式，剧烈的痛觉也随着神经直抵大脑，让自己的感觉变得再次清晰起来。
　　恍然间，刚刚的一切感觉都好像是做梦一样，彻底消失无踪。
　　虽然刚刚没有一点感觉，但现在恢复过来之后，安林却是惊得冷汗直流。
　　刚刚的到底是什么东西？为什么感觉自己的身体突然就变得不听使唤了，就连视线都变得越来越狭隘，好像根本就容不下任何事物一样。
　　不知道是刚才的疼痛过于激烈，或者是刚刚的感觉让自己后怕，安林发现自己的身体竟然在忍不住的颤抖。
　　“游乐园的小卖部真的是大善人，明明可以直接抢钱，偏偏还要给我一瓶水，他真的，我哭死。”
　　就在安林试图检查自己的身体，有些不知所措的时候，矢斐的声音再次回到了安林的世界中。
　　当声音环绕在自己周围的那一刻，安林突然觉得自己躁动的心脏瞬间平静了下来，昏暗的视界也变得清晰了许多，脑海中的诡异感觉也消退得一干二净。
　　就……很奇怪。
　　难道，这一切异常都是因为矢斐？
　　安林心中默默的思索起来。
　　确实，在过去的几次仅有的异样感情中，好像每次爆发都是跟矢斐有关，所以，究竟是矢斐是这种情绪的导火索，还是矢斐是这种情绪的解药呢？
　　因为现实情况太过复杂，所以安林也无法确定，但现在唯一可以确定的是，矢斐的言行，真的可以影响到自己。
　　“安林？怎么了，我脸上有东西？”
　　看到安林用审视的眼光打量着自己，矢斐有些不明所以，打量了一下自己的衣服，确认没有任何污渍之后，便开始怀疑是不是自己的脸上沾了什么。
　　“没有，斐哥你现在的脸意外的干净帅气，我只是在想，如果没有你，现在的我会是什么样子。”
　　对于安林的回答，矢斐则是有些将信将疑，连忙从兜里掏出手机，准备借着光滑的屏幕来看一眼脸上有没有脏东西，但大概扫视的结果正如安林所说，确实很干净。
　　“好吧，今天我的脸确实挺帅气的，我同意了你的观点。”
　　从手机屏幕上映出的，是被过山车吹得有些定型了的狂野发型，乍看之下还真的有几分狂放不羁的帅气。
　　矢斐一边用手理着自己有些散乱的头发，一边把买来的苏打水送到安林面前。
　　“喝口水吧，为了方便携带，我特地买了小瓶的苏打水。”
　　接过矢斐递来的苏打水，安林才会想起刚才矢斐说过的话。
　　“这里的水很贵？有多贵。”
　　按照安林的预估，这种游乐场的物价，基本上会比外面贵上一倍不止，但再怎么说应该也会有极限的，一瓶水卖五六块估计也就差不多了。
　　“十块一瓶……”
　　“噗——？！”
　　虽然安林心中有了预期，可在矢斐说出价格的一瞬间，她还是把喝进去的一小口水整个喷了出来。
　　“就、就这两瓶水，二十？！瓶子镶金边的是吧！？”
　　刚刚还有些情绪低落的安林情绪一下子暴躁起来，毕竟，从小都是精打细算过日子的她，还真没遇到过这种让人心痛的价格。
　　突然，安林觉得刚才自己担心的问题再也不是问题，她现在只想去把水退了，然后换瓶最便宜的水。
　　“好啦好啦，反正是不义之财，再说，咱们不是说好了，今天咱们的吃喝都从这里解决么，肉疼一会就肉疼一会，就当长见识了。”
　　“长个屁的见识嘞，二十块钱买两瓶水，疯了是不是！你要是不想背可以让我背啊，我能把整个超市搬空你信不信！”
　　“信、信！我信！安总您别急，咱先喝水。”
　　眼看自己的两瓶水治好了安林的忧郁情绪，矢斐突然觉得，这二十块钱的水钱花得也蛮值的。
　　最终，在矢斐的三寸不烂之舌下，安林还是闹着脾气认可（？）了两瓶水。
　　“这件事就这样吧，下一个项目是什么？”
　　“好好好，安总所言极是，我看看，下一个咱们就飞翔之翼，还有音乐过山车吧，据说这两个跟比音速飞车一比，刺激程度完全就是幼儿园水平。”
　　“等一下——你是说，咱们上来就挑战了最高难度？！”
　　————————
　　因为某些原因，昨天苟作者只发了两章，所以今天为了一雪前耻，咱考虑要不要发四章让你们看看咱的魄力呢。
　　嘛，虽然也有可能实现不了就是了呢（悲）
　　总之，今天也会努力更新的。
　　今天的目标——不水群，只码字，咱要变成勤劳的码字只因（叉腰）。

第159章 154、太恶心了
　　“斐哥，你是有多脑抽，才会上来就以lv1的身躯挑战99级的BOSS，脑子瓦特了？”
　　“所以说，我不是提醒过你，说咱俩是1级的菜鸡了呀……”
　　“你又没说BOSS的等级！”
　　面对安林的指责，矢斐很委屈——他当时就是随口说了一下激进路线的第一个项目，谁曾想这个音速飞车竟然会是欢乐谷的扛把子。
　　当然，这些知识都是在后来等待的时候补充的，矢斐觉得项目的难度有些不太对劲，所以才去搜索了一下。
　　其实，游乐场把音速飞车项目放在一进门的位置也会让人产生比较大的误解，恐怕不止自己和安林，也会有很多人误把这个项目当作开胃菜吧。
　　但是有一说一，这个项目真的刺激，也超级过瘾。
　　即便是现在的矢斐和安林，也依然有些回味这种超级特殊的过山车体验。
　　所以，虽然安林嘴上抱怨着，但矢斐也能明显从安林的脸上看出期待和兴奋。
　　只是，如果这么简单就遂了安林的意，那矢斐觉得心里多少还是有些不爽。心思流转之间，矢斐的脸上挂上了和煦的笑容。
　　“好啦好啦，我知道错了。”
　　矢斐连忙跟安林道歉，安林看着矢斐灿烂到仿佛能刺瞎眼睛的笑容，心里竟然有些隐隐的颤动，气愤的情绪也瞬间烟消云散。
　　“哦……嗯？看、看你认错的态度不错，就先原谅你，那咱们就去飞翔……”
　　“嗯，下一个项目咱们果然还是去坐小火车好了，刚才选音速飞车是我的错，所以这次咱们放松一下心情，先巡游一遍整个游乐场。”
　　“诶？”计划突然改变，让安林兴奋的表情直接僵在了脸上。
　　“不、不是，飞、飞翔之翼呢？”
　　看着安林不自觉伸出小短手，试图指着好像是飞翔之翼的项目不知所措的模样，矢斐的心脏好像被突然揪了一下，甚至矢斐觉得自己下一秒可能就会说出“好，你说去哪咱就去哪”一样。
　　好在千钧一发之际，矢斐还是拉回了理智，忍住了想要顺着安林的冲动，故作惋惜的开口给出解释。
　　“我查了一下，这两个项目都是过山车，项目多样性太差了，而且咱们连续挑战了三次极限项目，需要让身体和心灵休息一下，不管怎么说，都应该找个舒缓的项目过渡一下了，对吗？”
　　矢斐的话翻译过来很简单，不管怎么说，他今天都不打算让安林如意就是了。
　　所以他才会冠冕堂皇的说了一大堆借口，自然就是让自己师出有名，不给安林反驳自己的立场。
　　以矢斐对安林的了解，他十分明白一个合理的借口对说服安林来说到底有多么重要。
　　和预期的一样，安林听到矢斐逻辑清晰而且相对合理的建议之后，来回盯着小火车和飞翔之翼打量，但心中对过山车的向往还是表露无疑。
　　预料之中的表现让矢斐简直想要大呼痛快，如果不是害怕安林的武力报复，他现在就想要发表胜利宣言。
　　但矢斐是沉得住气的人，他拼命绷住了不断上扬的嘴角，不去过早享受这份胜利的喜悦，而是盘算着把这份胜利带到更高一层的高潮。
　　“好啦，既然已经决定了，那咱们就去坐小火车吧，我可是很期待呢，毕竟我可不擅长刺激项目。”
　　“期、期待？！”
　　矢斐示弱般的话语成了压垮安林的最后一根稻草，只见安林的面色突然染上了红晕，自己突然小声的念叨起了什么。
　　“倒也不是讨厌这个，只是坐在车厢里面两个人近距离接触的话……太恶心了。”
　　“？？？”
　　突如其来的预料之外的词汇，一下子让矢斐彻底懵了。
　　一般来说，这种面色桃红，姿态扭捏的模样的下一句话不应该是“太羞耻了”或者“好期待呢”一类的台词么？！
　　同时，也正是这句话才让矢斐不小心再次回忆起来，自己旁边的这个白毛过期萝莉，是自己的室友，甚至曾经还是个男人这件事。
　　回过神来之后，矢斐突然觉得有些毛骨悚然。
　　不得不承认，安林白毛萝莉的姿态实在是太过于bug，让自己不知不觉间都开始认同这家伙就是个萌妹子的想法，甚至已经开始幻想可能与其发生什么暧昧事件了。
　　白毛萝莉的存在，真的是太恐怖了。
　　意识到自己陷入了逻辑上的误区，矢斐连忙摆正了自身的定位，开始思考起对策。
　　矢斐原本的目的就是为了反抗总是压迫自己的安林，让她知道自己也是个有血性的男人。但此时此刻，别说自己的男人风骨了，自己甚至开始主动幻想安林害羞的样子。
　　这叫人怎么办，办不到的，没有那个能力知道吧。
　　无论是来游乐园也好，还是要求安林穿女装也好，甚至是娱乐项目的音速飞车，明明矢斐是奔着报复安林平日对自己的压迫而来的，自己却在不是不觉间沦陷了，这不管怎么说也算不上什么值得骄傲的事情。
　　好在这一切发现的还不晚，自己还有机会可以挽回。而且，既然安林已经觉得坐小火车会觉得恶心了，而自己又不觉得恶心，那一切不正好在朝着自己所期望的方向发展么？
　　想到这里，矢斐平静下来的心又再次躁动起来，只不过这次并不是被安林的美色所迷惑，而是因为自己大仇得报的快感即将达成而觉得幸福，同时也更坚定了矢斐想要拉着安林去坐小火车的决心。
　　“既然已经决定了，就事不宜迟，咱们尽快去坐小火车吧，一会人就多了。”
　　眼看胜利在望，矢斐竟然变得大胆起来，牵起安林白皙的小手就往小火车的方向走去。
　　感觉到自己的手被牵了起来，安林的身体微微一颤，只觉得被握住的手心上仿佛有细微的电流窜动一般，让自己的皮肤有些麻麻的，大脑也有些空白，导致思维变得有些迟钝，身体更是变得微微发烫和燥热。
　　安林觉得，自己会这样或许是因为被太多人注视，所以自己有些不适应导致的，在拼命深呼吸几次之后，才总算稳住了心神，踩着小碎步跟在矢斐后面。
　　只是，看着握住自己的大手，安林对于自己不排斥这件事感到非常意外。
　　原本，光是想想自己和矢斐两个人坐在狭小的小火车座椅上并肩而坐的模样，安林就已经开始心里发毛了，可真的到实际接触的时候才发现，原来自己并不排斥矢斐么？
　　想到这里，安林好像突然想起了什么一般，一股恶寒突然没来由的涌上心头，安林突然挣开了矢斐的手心，面色凝重的皱着眉头，直直的戳在原地，一动不动。
　　————————
　　第二章有点晚，实在不好意思，第三章很快就发，不会很慢哦。

第160章 155、心还是男人就行了[2/55]
　　是的，在不知不觉间，安林再次进入了那种被身体牵着走的浑浑噩噩的状态。
　　造成这一切的原因是因为自己累了？
　　但是，明明身体就是完全由自己控制的，自己的意识中也没有小说中那样的另一个人格来抢夺身体的控制权，为什么身体和言行总是变得和自己预想得不一样呢？
　　回想起最近自己的言行，不安开始在安林心中逐渐发酵，她不知道自己是怎么了。
　　这种感觉就好像明明脑子是自己的，偏偏身体变得有些不受自己控制了一样。
　　更甚至，安林前所未有的想要去看一看心理医生，或者去精神康复中心寻求帮助。
　　这样的自己很恐怖，毫不夸张的说，很多时候安林自己都不知道自己是怎么想的。
　　见到安林突然停下，矢斐也是一脸惊奇的望着安林。
　　矢斐自然不知道安林的心理斗争，但是从安林快要拧成一团的面部表情上可以看出，现在的安林明显正在纠结着什么。
　　唯一值得庆幸的是，自己脑海中男性安林的模样依然凝实，这让矢斐的心绪稍微安定了一些。
　　毕竟，发生在安林身上的不可思议的事情太多了，无论是曾经的过激言行，还是今天过于积极的表现，每一种改变都很异常。
　　即便自己是在非常小心的在不断试探，收效也并不明显。此时安林的状态好像行驶在海上摇摆不定的扁舟一样，上一刻还能摸到一些踪影，下一刻却又不见了身形。
　　自己的几次试探几乎都是无功而返，或者说，明明看似有些眉目，但却在随后变得没有意义。
　　不过唯一让自己想不明白的就是，安林似乎对自己亲近程度是在随着时间的推移不断增加的。
　　矢斐不是傻子更不是木头，这些他自然感受得到。
　　但越是这样，矢斐的心里就越是没底。
　　如果自己真的有做过什么还好，那自己可以心安理得地接受这种亲近，但自己真的什么都没有做过，就只是普通的过着和之前毫无二致的日常生活，甚至连帮安林还债这种最基础的增加好感度的事情，自己都做不到。
　　所以，矢斐也是纠结的。
　　虽然平时的矢斐看起来不靠谱，但他的心里始终在思考着周围的一切，安林的情况自然也不例外。
　　不知不觉，两个人已经在原地呆呆的站了几分钟的时间，路过的行人纷纷投来好奇的视线，有些人甚至在怀疑这对小情侣是不是在吵架，因为两人散发出的尴尬气氛，几乎是从身边走过的人，都能够发觉。
　　最先回过神的是安林，察觉到自己的异常之后，她觉得如今的自己应该和矢斐拉开一点距离，来确认一下自己的推测，至于恶整一下自己这个不争气的室友的计划，安林决定暂时搁置。
　　是的，矢斐不愧是跟安林同吃同住了两年的室友，他的猜测既不是空穴来风也不是被迫害妄想症发作，而是基于现实和对安林性格的正确推测。
　　安林原本的目的就是要借着这次游乐园的机会好好整一整矢斐，让他在人前出点洋相。
　　毕竟，矢斐先是下套让自己答应不清不楚的承诺，之后又算计自己，让自己穿这种女孩子气十足的衣服，更是恬不知耻的让自己陪着他来游乐场约会。
　　这些事情，每件事都让安林觉得自己身为男人的尊严被无情的践踏了，所以才会有这次的约会。
　　但仅仅是这样还好，自己只要跟以前一样，摆出娇媚的姿态戏耍一下矢斐就好。
　　可问题也出在这里。
　　不知不觉间，安林感觉自己的言行都出了问题，原本只是想和以前一样戏耍一下矢斐的所作所为，如今却会让自己乱了阵脚。
　　甚至，刚才提到小火车的时候，自己的心里竟然意外的不反感跟矢斐肩并着肩，一起瞭望风景。
　　这一切都不正常，自己已经彻底不正常了，但安林又不知道是什么让自己变得不正常的。
　　一种难以言喻的焦躁感窜上心头，腐蚀着安林的冷静，剥夺着她的思考能力。
　　为了避免情绪变得更糟，安林决定回去之后再去仔细思考这些问题，眼下的情况，就是不要让自己的身体擅作主张，尽量跟矢斐拉开距离。
　　得出结论之后，安林轻轻的舒了口气，尽可能稳住自己的心绪。
　　“斐哥，咱们还是去坐飞翔之翼吧，果然过山车才是男人应该征服的东西！”
　　“啊？你现在不是妹子么？”
　　安林的搭话让矢斐回过神来，因为刚刚矢斐的大脑还在高速运转，所以对现实的反应慢了一拍，等到恢复意识的时候，自己已经把作死的发言说得一干二净，再无挽回余地。
　　只是，听到这句话的安林并没有什么过度反应，只是眉头轻微颤了颤，嘴角也有些不爽的撇了下去，却是完全没有要动用武力的一丝。
　　“这个你不用担心，反正我的心还是男人就行了。”
　　留下一句莫名其妙的发言之后，安林转身向飞翔之翼的路线走去，留下矢斐在原地怔怔的有些不知所措。
　　“这家伙……刚才情绪还挺高涨的，怎么感觉一下子就变得忧郁了？”
　　轻轻的自言自语过后，矢斐迈开步子跟上安林的身影，只是，他自己也没想到，小到自己都未必能听清的呢喃之声，却被安林完完整整的听到了。
　　“我现在的情绪也很高涨，只是恢复到了正常状态罢了。”
　　完全预料之外的发言让矢斐不禁一愣，虽然也好奇安林是怎么听到的，但更多的感觉是疑惑。
　　变成妹子的安林确确实实在情绪表现上要直接的多，这和自己所熟悉的安林确实不同，而这种转变，矢斐一直都认为是受到激素和思考回路的变化所影响。
　　可如今，既然安林自己说出了这种变化，就说明安林已经意识到了这一点。
　　这就很神奇了，按说人的意识是很神奇的东西，应该是更加玄而又玄的。
　　而且，直到昨天……不，直到到达游乐场之前，安林的模样都和之前毫无二致，可唯独在来到游乐场之后，安林的样子就开始变得奇怪了。
　　如果非要找什么事件作为契机的话，那就只有两件事。
　　第一件事是在站台上的时候，安林想起了童年的回忆，第二件事是在游乐场开园之前，在外面碰到的热情的一家人。
　　这两次，每一次事件的发生都让自己脑海中的男性安林身影变得更加凝实一些，按照常识来说，这些理应都是好事，可为什么现在自己的心中反倒是有了一股不好的预感？
　　两人走在前往飞翔之翼的路上，但空气却是出奇的沉默，一点也没有平时二人斗嘴的欢快模样。
　　甚至在上车的过程当中，因为两人从排队开始都没什么交流，差点被工作人员认为两人并不认识而分开排座。
　　好在矢斐及时出言解释，才让两个人有机会并肩坐在一起。
　　————————
　　今天的第三章达成。
　　这个月还完上个月的打赏估计是不可能了，但是会在保证每天正常两更之余努力还的。
　　毕竟现在的数据，这个月的打赏应该多不了了，争取下次考核之前还完吧。

第161章 156、还只是有点
　　这种诡异的感觉让矢斐有些难以言表。
　　他觉得，自己好像真的恢复到了以前和安林的相处模式，一个人默默的当做什么都没有发生，把所有言语都吞进肚子里，等待伤口腐烂发臭。
　　另一个人则是装作没看到对方隐藏起来的伤口，只是无关痛痒的为并不严重的伤口扎上绷带。
　　因为害怕自己掌握不好力道，不小心让对方痛得发狂然后反噬自己。因为害怕自己费尽心思融入过去，最终发现对方根本就不需要自己，时间一长，伤好结痂，自己反倒成了小丑。
　　随着工作人员的语音响起，安林把意识从思考中拉回了现实，按照工作人员的指导把身体固定在座椅上。
　　飞翔之翼这个项目可以让人享受宛如飞在空中的感觉，所以，起步之前会让乘客变成趴卧的姿势，就好像真的翱翔在空中一样。
　　因此，飞翔之翼虽然算不上刺激，但因为体验足够新奇，也是游乐场重点推荐的项目之一。
　　固定好身体之后，安林有些发愣地看着自己的胸口，总觉得心中有些无法平静下来，更有一种空落落的凄凉感不断冲撞着自己的心头，想要让自己抱紧些什么。
　　安林自然知道自己想要抱紧的是什么，只是，自己刚刚还下定决心跟矢斐暂时拉开距离，现在如果出言要求矢斐的手臂，那自己不就是个笑话了吗。
　　虽然自己的坚持有些可笑，但安林还是忍了下来，算是给自己的决心一个交代。
　　只是，就在安林有些患得患失的时候，一只熟悉的手臂摆到了自己的面前。
　　“怎么，不需要了？”
　　看着矢斐胳膊在自己的面前晃了晃，让安林原本就十分艰难的决心变得更加动摇，在经过了短暂的思想交锋之后，安林还是紧咬着牙根下定了决心，发出拒绝的声音。
　　“需、需要，谢谢……”
　　可偏偏，安林原本想要伸出去推开矢斐的手，在感受到矢斐手上的温度之后，却不由自主的将其拉倒了自己的胸口，甚至还像是怕别人抢走一样，死死地抱在怀里。
　　安林是真的想拒绝的，可是她没有想到，这可恶的手臂竟然该死的甜美，让自己根本无法拒绝。
　　“啊？哦……嗯。”
　　原本，看着安林一脸看傻子的眼神，矢斐以为是自己自作多情了，可谁知得到的竟然是感谢的肯定，这让矢斐有变得有些迟钝。
　　随着过山车的启动，车上的乘客也被座椅带动，全部变成了面朝地面的坐姿，对于完全没有体验过这种感觉的两人来说，这种感觉十分陌生，但也仅止于此。
　　之后的体验和普通的悬吊式过山车如出一撤，除了贴紧建筑物滑行的时候会让自己怀疑是不是真的会撞上，其他的时候就感觉很平常。
　　下车之后，安林十分难得的自己走了下来，可以看的出来这个项目的强度真的不高。
　　难得的体验过一次稍微正常点的过山车，矢斐的心情是舒畅的，虽然过程中也有人大呼小叫，但已经比音速飞车好太多了。
　　而且，不知道是不是因为过山车的刺激让安林忘却了一部分烦恼，矢斐觉得安林的心情好像又恢复了一些，所以十分主动的询问了安林的意见。
　　“这个飞翔之翼的感觉怎么样？”
　　“一般。”
　　“好，那咱们就去下一个音乐过山车。”
　　既然坐过山车可以让安林忘却烦恼，那矢斐也就决定舍命陪到底，因此，矢斐挥舞着被抱得有些发麻的右胳膊，准备朝下一个项目前进。
　　只是，矢斐前脚刚迈开步子，就发现他的衣角却被一股力量拉扯着，回头看去，正是身后的安林。
　　“慢、慢点，腿还是有点吃力……”
　　“？？？”
　　《一般》
　　看着矢斐一脸的复杂表情，安林知道矢斐肯定是认为自己在嘴硬，连忙出声解释。
　　“是真的哦，我的精神一点都不害怕，甚至非常享受过山车，但是身体有些不给力，对！就是那种【我怎么就管不住我这腿】的那种感觉！”
　　看到安林逐渐转好的情绪，矢斐自然是不怀疑安林的说法的，只是这种言行上的巨大差异依然让他忍不住想笑，这种憋笑的感觉其实蛮辛苦的。
　　“要不我背你好了，这个飞翔之翼咱们都排了四十分钟，再磨蹭下去估计音乐过山车要等一个小时了。”
　　好不容易让自己的表情平静下来，矢斐提出了自己认为合理的建议。
　　他不敢再提抱着的事，是因为矢斐不敢确定，安林情绪上的逆反会不会跟自己给安林的公主抱有什么间接关系，所以，这次矢斐给的建议也比较小心。
　　只是，听到背这个词，安林也还是有些警惕的缩起了身子。
　　“背？”
　　“对啊，背着你去的话应该会快不少，你看你现在这么轻，根本算不上负担。”
　　“不，我的意思是，你真的是要用背的，不会像上次一样嘴上说背然后偷袭我？”
　　“不会不会，我保证。”
　　再三确认过后，安林见矢斐真的背过身去蹲下之后，才有些勉强的接受了矢斐的建议，趴在矢斐的背上。
　　感觉到一股来自后背的轻微冲击和些许增加的重量之后，矢斐才顺着后背托起安林的大腿，把安林整个人背起来。
　　大概是两人的气氛有所缓和，所以矢斐的心情也轻松了不少。
　　“说起来，我还以为你的胸发育之后，我背你的时候能感觉出来，没想到根本感觉不出来，还只是有点嘛。”
　　闻着身后传来的淡淡的香甜气息，矢斐的心情也变得前所未有的好，只是，嘴巴却是意外的变得有些不受控制起来。
　　突如其来的嘲讽让安林整张小脸瞬间羞愤得通红，但一时之间又找不到什么开脱的借口，最终，经过短暂的沉默，安林决定用实际行动代表自己的意见。
　　“斐哥，你特么这是找公牛**——硬作你知道么！”
　　“哦凑凑凑，别、别勒了，脖、脖子要断了！还有，你又从哪学来的这种奇怪的歇后语？！”
　　听着熟悉的诡异歇后语，矢斐没来由地感觉，后背的安林，好像真的变回了那个熟悉的室友。
　　————————
　　大家好哦，这里是话唠苟作者，咱又来更新辣。
　　先说结论，今天继续三更（叉腰）
　　还有就是，苟作者反思了一下100章之后的内容，发现可能是自己想要表的东西太多，所以才会从观感上变得有些水，所以，苟作者现在好好反思了一下，以后要彻底做到断舍离。
　　嘛，总之，还请大家继续多多支持，你们的每一条吐槽对狗作者来说都是非常重要的动力来源喔。

第162章 157、安总，您太客气了
　　“斐哥，你说咱们花钱来欢乐谷的意义是什么，排队么？”
　　“……啊？”
　　临近中午，安林和矢斐两个人早早地就找了一个地方吃饭，准备趁着餐馆人少的时候好好吃一顿午餐，借以抚慰一下排了一上午队的疲累身心。
　　是的，除了最开始比较早的音速飞车，剩下的项目几乎都是排队一小时，游玩三分钟，简直毫无体验可言。
　　所以，为了中午好好休息一下，顺便犒劳一下自己，两人决定十分难得的吃一顿正经的烤肉。
　　虽然旁边也有披萨自助这种高性价比方案，但是这个方案仅仅是提出来的一瞬间，就被矢斐彻底拒绝了。
　　为了拒绝安林的“会过算盘”，矢斐甚至不惜搬出了柳叶刀上面的各种研究报告来说服安林。
　　尤其听到西式快餐对心血管以及皮肤炎症的影响之后，安林才悻悻的放弃了去吃披萨自助的想法。
　　可以说，这两种病症都是实实在在打在了安林最敏感的两处软肋上，心血管不好的话身体负担就会变重，这是过去安林体弱的时候时常注意的，而皮肤炎症则是因为安林的皮肤太多脆弱，很容易引发炎症。
　　对于矢斐的精准打击，安林可以说是毫无还手之力。
　　但不乐观的是，游乐园之内的餐厅或多或少都和快餐沾边，不然就是火锅烤肉，虽然今天有些阴天，但六月天气依然算不得多凉爽，因此火锅是绝对不可能列入考虑范围的，权衡之下，相对健康又比较凉快的选择，就只剩下了烤肉。
　　只是，才刚入座两个人就累瘫在了座椅上，也就有了安林怀疑人生的提问。
　　矢斐扫上桌角上的二维码，开始准备点餐，思索着安林的问题。
　　“只能说，大家来这里都是放松心情的，可能跟家人或者朋友、尤其男女朋友一起排队，本身也是一种乐趣吧。”
　　听到矢斐的言论， 安林稍微把身体从座椅上往下溜了一点，摆出一副葛优瘫的姿势。
　　“嗯~！”
　　因为烤肉店的座椅是沙发卡座的样式，所以葛优瘫在上面意外的舒服，让安林不自觉的发出了小小的鼻息。
　　听到安林轻轻的低吟，矢斐以为是对自己说法的认可，没有抬起头去看，顺势继续说了下去。
　　“不过，对于咱们这种不需要额外交际性的老朋友来说，可能等待的时间真的就是在干等，可能咱们比较适合人少的夜场，然后去嗨玩项目。”
　　“确实，等着的时间真的很无聊，如果不是有地铁的末班车限制，我真想从这里玩到关门。”
　　“是呢……你……？”
　　矢斐的声音突然变得欲言又止的声音，这让安林好奇的撇过头来，向矢斐撇去观望的视线。
　　观望之下却发现，矢斐的眼睛正在盯着自己的裙摆，眼神有些游移。
　　循着矢斐的视线安林看向了自己的裙摆，虽然膨起的裙撑遮挡了自己的视线，但室内凉爽的空调肆无忌惮的扫过自己的大腿，也让安林明白了自己的处境，连忙端坐起来，用手把裙摆和裙撑整理好。
　　“那个……安总，您太客气了，不过还是谢谢您还记得咱的喜好。”
　　因为场面过于尴尬，矢斐也没有什么应对经验，所以一时之间也不知道该说些什么，只能挠着头表示感谢。
　　但是，矢斐有些窘迫的发言听在安林的耳中就变成了调侃。
　　意识到自己被调侃了，安林的脸从粉色变成深红，直到最后红得发紫，舌头也控制不住的开始打结，连话都说不利落。
　　“客、客气个鬼！我、我就是……今、今天凑巧穿得这件白、白色的！”
　　“客人您好，这是您点的饮料，烤盘一会和菜一起给您上可以么？”
　　““！！！””
　　突然如鬼魅一般出现在桌旁的服务员让两人惊得差点从桌子上站起来。不说矢斐这种普通人，就连自认为感觉敏锐的安林都没有注意到店员的接近。
　　过于诡异的情况让两人陷入了短暂的恐慌之中，但随即两人便猜测出了结果。
　　或许，只是刚才两人都把注意力放到尴尬的气氛上，所以才会忽略了周边有人靠近。
　　“您好？请问烤盘一会和菜一起上可以么？”
　　一旁等候的服务员见两人尴尬的红着脸却迟迟没有反应，又重复了一遍刚刚的询问。
　　直到这时，安林和矢斐才回过神来，连忙给出肯定的答复。
　　只是，送走服务员之后，安林又陷入了短暂的沉默之中，矢斐看到安林的情绪又低了下去，连忙尝试转移话题。
　　“那啥，这里的肉意外的便宜呢，所以今天咱们不用太担心，照着饱……照着差不多吃就行。”
　　原本矢斐是打算让安林照着饱吃的，但在脱口而出的那一刻，他突然想起安林在自己家一个人炫了半桌子菜的经历，变得开始有些担心卖票的钱不够，所以连忙改了口风。
　　身处同一个宿舍两年的安林自然不可能不知道矢斐是怎么想的，所以听到矢斐转变口风，也多少有些尴尬，红着小脸努力辩解。
　　“上、上次去你家是因为你们家的才太好吃了，所以才没忍住，这种普通的菜色咱还没那么大胃口……”
　　虽然印象中，上次去吃自助烤肉的时候安林也没少吃，但是矢斐决定对这件事闭口不提，反正把点的东西吃的差不多，之后如果饿的话去外面吃小吃就好了。
　　毕竟，矢斐所说的便宜，只是相对于心理预期而言。
　　要知道，外面一瓶3元的苏打水在这里都可以卖到10块，一盘牛肉的价格怎么也得照着七八十起步了，可令人意外的是，这里的牛肉虽然确实是贵，但却比外面的水的价格要靠谱的多，甚至饮料和外面大一点的饭店都相差无几。
　　在这种物价横飞的游乐场，也就仅仅只有这家烤肉店能给自己冰冷的内心一些温暖了。
　　当然，具体的价格矢斐还是没有告诉安林的，他只是估算着两个人大概的量，适当的选了一些相对便宜的肉类和蔬菜。
　　以矢斐对安林的了解，知道这个价格之后，安林八成会去啃泡面，既然今天是来玩的，矢斐的目的自然就是要玩的开心，抱着泡面垫肚子，实在是太煞风景了。
　　————————
　　emmmm
　　各位读者，原本苟作者可能是要下午发第二章的，但是在群友兼管理的@诡橘 的多次催促下，苟作者感到了压力，终于提前把这章发出来了。
　　所以，请大家为@诡橘 大大故障（悲

第163章 158、心情接受不了[3/55]
　　虽然是随便走进来的一家店，名字好像也没哟听说过，但这家店的整体氛围不错，东西也还算便宜，最主要的是，烤肉的味道也意外的不错。
　　十分难得的，这次矢斐竟然也给出了相当程度上的肯定。
　　当然，根据安林的说法，单纯是这家店的蘸料做的好，所以矢斐才会觉得好吃。
　　不知不觉半个多小时过去，桌子上的各种食材已经被清扫一空，矢斐大大咧咧的坐在卡座沙发上，轻轻拍着肚子，享受着前所未有的充实感，对面的安林也有些心满意足的鼓胀着小肚子，呼出满意的鼻息。
　　“如果不是因为进来要门票，我真想过生日的时候再来吃一次。”
　　“也不是不行，如果办张年卡，咱们不但可以在你过生日的时候来吃，甚至可以每个周末都过来玩一次，而年卡的价格竟然只需要两张门票的价格。”
　　看着安林一脸惋惜的模样，矢斐若有所思的开始思考起购买年票的可行性。
　　但这个计划却被安林给否定了。
　　“不要想了，游乐场把年票价格卖这么低就已经说明名了问题，大部分人一年都不一定第二次的，而且每次来肯定都要在额外的地方花钱。”
　　一边说着，安林用筷子透过烤盘，戳了戳下面已经熄灭的炭火，继续说道。
　　“退一万步来说，就算你所有消耗品都自己带进来，游乐园也绝对不亏，你思考一下，这里的项目重复率这么高，一个项目让你玩个尽兴也不需要来几次，基本也是办完卡就想着下次一定，然后不知不觉就已经过期了。”
　　看着一脸认真模样讲解着的安林，矢斐从她的表情上只读出了三个字，【不要买】。
　　当然了，这些道理矢斐自然也懂，如果不是安林做出那种下次还想来的表情，矢斐是绝对不会动这个念头的。
　　既然如今安林已经亲自否定了这个念头，那自己再坚持也就没有任何意义，索性，矢斐直接转移了话题。
　　“既然饭吃饱了，咱们去外面走走好了，再逛逛附近的小吃。”
　　听到逛逛两个字，安林的心里虽然有些向往，但内心的劳累还没有完全消散的现在，她还是觉得有空调吹着的烤肉店里更加适合自己，于是便摆了摆手表示拒绝。
　　“不去，我真的吃饱了，小吃什么的怎么可能比烤肉更好吃？不去！”
　　“可是，我看见对面有卖冰激凌，以前就一直想尝尝游乐场或者电影院里这种地方的冰激凌呢，你要是不去的话，我可就自己……”
　　“走，斐哥，咱们去买冰激凌，先说好我可不是想吃什么冰激凌，单纯是觉得应该帮助你弥补童年的遗憾。”
　　几乎是听到冰激凌的一瞬间，安林便已经从沙发卡座上起身，那架势简直好像下一秒就会直接拎着矢斐跑出去一样。
　　应该说，如果不是矢斐说还没有付钱，恐怕真的会被拉出去。
　　从手机订单上付过款之后，矢斐扫了一眼安林几乎没用动过的饮料杯，面色有些疑惑。
　　“安林，你不喜欢喝甜的东西吗？上次的奶茶你也是直接给我了。”
　　“啊？要说喜不喜欢的话也还行吧，为什么这么问？”
　　等待着店员送来账单的间隙，矢斐聊起了饮料的话题，毕竟，两人平时的饮品都是非常健康的白开水，所以对饮料这块，互相都了解不深。
　　“因为你杯子里的饮料都没怎么动，如果不喜欢喝饮料咱们完全可以要茶水嘛。”
　　“你特么是要害死我是吧！茶水利尿你知道吗！”
　　“啊？”
　　被安林突然暴起的样子吓了一跳，矢斐反射性的发出了鸭子叫，一脸不明所以的盯着安林的脸。
　　片刻之后，安林才后知后觉的发现，自己好像确实没跟矢斐解释过这件事，突然有些涨红着脸，有些纠结的组织起语言。
　　“就……就是，如果喝太多水的话，就必须上厕所，饭店里这种不分男女的还好，游乐园里面的厕所，如果我这个样子去男厕肯定会被轰出来，去女厕的话……我的心情接受不了。”
　　听到安林的解释，矢斐若有所思的点了点头。
　　回想起一上午的行程，安林确实好像没怎么喝过水，甚至就连买来的两小瓶苏打水，也只有自己的那瓶见底了，安林的那一瓶甚至连一半都没喝下去。
　　最开始矢斐以为安林是觉得贵所以不舍得喝，现在才明白，原来是怕跑厕所。
　　只是，这样一来矢斐也有些犯难了，看安林恨不得直接扑向冰激凌摊位的模样，当初自己或许不应该提这件事？毕竟，冰激凌虽然是奶油做的，但主要成分不还是水嘛。
　　矢斐把这个问题说出来之后，安林则表示矢斐是在杞人忧天。
　　“没关系，冰激凌里面虽然水多，但比水更多的其实是空气哦，大概一支冰激凌里面，有70%以上是空气，所以很安全！”
　　听着安林堪称诡辩的发言，矢斐一时间竟然有些无话可说，这种为了达到目的不惜偷换概念的做法，感觉十分的似曾相识呢。
　　只不过，既然安林心意已定，矢斐也就没必要拦着，等到安林真的忍不住的时候，肯定会抛弃过剩的男人尊严，老老实实去女厕所的。
　　因为两个人吃饭的时间很早，即便是歇了一会店里依旧没有什么人，所以服务员送来收据的速度也有些不紧不慢，在两人又休息了一小会之后才把收据送到矢斐手上。
　　走出店门，安林看了一眼微微低垂的天空，若有似无的阳光让她的心情很好，不用穿防晒套装的自在感，甚至让安林不自觉的伸了个舒服的懒腰了。
　　如果说还有什么事情能比这种感觉还要舒畅的话，那恐怕就只有几天之前，安林察觉到例假结束的那种全身轻松的感觉可以比拟了。
　　从后面跟上来的矢斐正好看到安林伸懒腰的模样，尤其看到如今的安林即便把胳膊伸直之后，拳头的高度也仅仅比自己的头顶稍高一点，这倒让矢斐对安林如今的身高产生了好奇。
　　以矢斐176多一点的真实身高来说，他觉得最近安林这家伙应该是又缩水了。
　　随即，矢斐伸出手比了比安林的身高，头顶的高度勉强超过了矢斐的胸口到达了脖子的位置。
　　“呀？！”
　　因为矢斐没有打招呼，所以矢斐的手突然放在安林头上的动作，让她不自觉的发出了紧张的惊呼。
　　“斐哥你要死啊，突然摸我头干嘛，如果不是知道店里没有别人的话我早就一拳把你打死了，所以，下次想摸我的话记得提前打招呼……啊呸！下次不许摸了知道吗！”
　　转过头来的安林面色带着红晕，眼神有些闪躲地发出了威吓的言语，但却毫无说服力。
　　————————
　　还更第三章……总觉得前景有些堪忧呢……
　　不知道还完所有章节需要多长时间呢（悲）。
　　总之，还是请大家多多点赞、收藏、吐槽支持啦，谢谢大家～

第164章 159、算你们五折好了
　　安林会被吓一跳也是再正常不过的，任谁在前面走，脑袋突然被一只手罩住都会变得惊慌失措。
　　在这种情况下，安林能够做到轻轻惊叫一声而不是转身给矢斐一拳，已经算是很仁义了。
　　矢斐当然也明白这个道理，所以一路上都在点头哈腰地道歉，这种状态一直持续到了卖冰激凌的店铺前为止。
　　被一路从餐厅门口道歉到了冰激凌店的安林其实也不是那么生气，甚至还稍微有一些尴尬，之所以脸色涨红完全是因为刚才自己不小心说错话，所以脸上的红晕才一直没有下去。
　　两人走到冰激凌店的长队后面，这时安林才想起来这里的原因，若有所思的看向矢斐。
　　“斐哥你家里明明不缺钱，但竟然连游乐场都没来过，好奇怪啊。”
　　对于安林的问题，矢斐倒是也没有深思过，事到如今他才后知后觉的发现异常，托着下巴思索起来。
　　确实，以正常家庭来说，虽然确实可能十几年也不会来游乐园一次，可矢斐家一不缺钱，二不缺闲，不说欢乐谷这种大型游乐场，就算是小型的游乐场都没有去过，这就有些匪夷所思了。
　　难道说，来游乐场其实是一件对日常生活来说，超级稀有的事件？
　　想到这里矢斐突然抬头，把视线投向安林这边。
　　“你家呢？据我所知，津门那边应该也有大型游乐场吧，而且本地人还会打折，你们去过吗？”
　　眼看矢斐把问题抛回给了了自己，安林挑了挑眉头，有些难以置信。
　　“我们家可还欠着一屁股债呢，就算是优惠到了三折的时候都没去过，毕竟，沐沐看钱的本身可是跟老龙守财有的一拼呢。”
　　听到安林提到安沐沐，矢斐也不禁好奇起来。
　　“沐沐真的有那么猛？”
　　“何止，简直有过之而无不及，自从家里的财政交给沐沐打理之后，竟然总是会莫名其妙的多出一部分结余，如果不是仔细算账，根本注意不到是哪些浪费的地方。”
　　安林的发言让矢斐对安沐沐的印象简直惊为天人。
　　这个小丫头，与其说是扣，不如说是已经到了不该花的钱一分钱都不可能从她手里扣出去的程度了。
　　但跟一般的偏执症状不同，安林觉得安沐沐很理智，对于该花的钱绝对不会有任何迟疑，该花就花，甚至会权衡性价比，选择当时最有价值的选择。
　　这一点在当时是看不出来的，只有在安林上大学几年之后，再次回忆起来才发现安沐沐的恐怖，就好像这个家的一切都在她的掌控之下一样。
　　听到这里，矢斐觉得后背有些发冷，甚至胳膊都开始起鸡皮疙瘩了。
　　这哪里是拉家常，这根本就是在讲灵异故事好吧。
　　因为一切现象实在是太过超现实，所以矢斐也就肆无忌惮的开口调侃起来，把之前自己否定掉的猜测当作单纯的玩笑说了出来。
　　“你说，安沐沐有没有可能……是一个穿越者又或者是重生者呢？她其实有着远超现代的知识水平，但是碍于现实因素，不得不隐藏自己拥有超现代知识。”
　　只是，矢斐这个猜测脱口而出的一瞬间，安林就露出了一副高高在上的姿态，挺着小胸脯点起头来，一副【我懂我懂】的作态。
　　“你说的这些我刚开始看小说的时候也幻想过，但仔细想想就知道不可能，既然我现在能变成这个样子，就说明这个世界运行的蛮随心所欲的，根本不会管她用超现代知识赚点钱之类的小事，因此，如果是真的，那这个小丫头绝对会先赚钱把家里的债还了。”
　　安林的意思很简单，既然家里的欠债还在靠全家人一万块一万块的还，那就说明，至少安沐沐是没有什么可以倚仗的赚钱手段的，就算她真的是个穿越者或者重生者，也是那种完全派不上用场的。
　　顺着安林的思路思考了一下之后，矢斐也十分干脆地认同了这个观点，随后，话题再次回到了游乐园到底是不是大众娱乐项目这个话题。
　　最终，根据安林的建议，矢斐打电话给想给熟识的几个人致电询问，最重得出了非常反直觉的答案。
　　自己身边的人，几乎都没有来过游乐场，甚至包括给自己票的方镇戍。
　　这种原本认为自己才是少数却突然发现自己竟然是绝对大多数的感觉，就很奇妙。
　　当然，得到的答案也五花八门，但大多数的认知都是排队半小时，游玩两分钟，觉得很没意思。
　　所以，矢斐秉持着求真务实的想法告诉了他们真实情况，也就是排队一小时都不一定能玩两分钟的事实，这也更加坚定了这群人不想来游乐场的决心。
　　挂断电话之后，矢斐的脑子里也突然浮现了安林在餐馆里提出的那个问题。
　　——他们来欢乐谷是干嘛的，真的不是来排队的么？
　　好在，一轮电话下来，也让安林和矢斐排到了冰激凌店的位置。
　　看着琳琅满目的各式冰激凌，安林毫无自觉地扑了过去。
　　“斐哥你看，现在的冰激凌竟然有这么多花样，我印象中的冰激凌还停留在十几年前街边看到的蛋筒冰激凌呢~”
　　看着眼前的安林一脸兴奋的望着菜单，甚至句尾的“呢”还拖着一点尾音，模样实在是过于可爱，根本无法把现在的安林和脑海中的那个男性安林划上等号，两个形象实在是太割裂了。
　　虽然想是这么想的，矢斐还是跟了上去，附和着发出感叹。
　　“小妹妹，想好要买什么没有，好让你哥给你买哦。”
　　正在店里忙碌的店员看到安林和矢斐靠过来，也用十分热情的语气招呼着两人，只是，店员的称呼让安林非常不爽，自己再怎么说也曾经是堂堂正正的20来岁小伙，竟然被人当作矢斐的妹妹，这一点就很过分。
　　“大哥你看清楚，我们两个哪里像是兄妹了？！”
　　听到安林的质问，店员的面色明显一滞，一般这个身高差大多数都是兄妹党，不过既然本人说不是，那他的职业素养迫使他相信这句话，毕竟和自己没什么关系，说句好听的打个折赔个不是就过去了，并不影响做生意。
　　“哈哈，原来是情侣啊，对不起对不起，你们两个男的帅气女的标志，我还以为是遗传基因好呢，就当给你们赔个不是，算你们五折好了。”
　　“这不是情侣不……五折……？”
　　听到五折的一瞬间，安林原本要发作的情绪突然冷静了下来，开始权衡被误会成情侣和冰激凌五折哪个对自己的影响更大，当然，思考的时间很短暂，甚至可以说完全不需要思考。
　　再次转过身来的时候，安林脸上堆着迷人而又爽朗的微笑，甚至还冲着矢斐比出了大拇指。
　　“斐哥，今天我就是你女朋友！”
　　好像是今天第二次听到类似的话了呢，矢斐心中默默的想到。
　　————————
　　非常对不起，一大早就带来了不好的消息，因为昨天开始突然有些感冒，所以今天的状态不太好，昨天几乎没有赶出什么稿，所以，今天大概率只有两更呢，非常对不起大家。
　　大概是苟作者这边天气突然变冷的原因，身边感冒发烧的人不少，苟作者自己也没能幸免，所以大家也要多多保重身体哦，注意防寒保暖。
　　总之，如果没能3更，希望大家能谅解（鞠躬）

第165章 160、还回来！
　　更让安林和矢斐意外的是，冰激淋店里的东西其实原本就没有多贵，所以半价之后，两人更是肆无忌惮的选择了加料豪华版。
　　安林选择的是比较新奇的蛋仔卷一切，厚厚的蛋仔皮里面包裹着奶油冰激淋、巧克力香蕉、巧克力棒、蛋卷一类的东西，看起来超级浮夸，甚至安林捧在手里后，蛋仔卷已经可以完全盖住了她的整张小脸。
　　矢斐的选择则要朴实无华得多，就是一个大盘子里堆了一堆哈高达斯球而已，当然，可能只是名字叫哈高达斯球罢了，矢斐自然不是什么善男信女，不会轻易相信店家的鬼话。
　　“斐哥，咱俩刚吃完饭，玩点舒缓的项目当作散步好了。”
　　走在前面的安林率先发表意见，她自然是没有忘记今天要跟安林拉开距离的想法，所以，这次安林决定由自己主导接下来的内容。
　　“啊？哦……我都行。”
　　矢斐看到安林突然转过身来，把蛋卷沾上奶油冰激淋送入嘴中轻咬的模样，怔怔的看着有些出神，连反应都慢了一拍。
　　察觉到矢斐盯着自己手上的蛋卷，安林也看了看自己手里的蛋仔卷一切，又看了看矢斐手里的大碗彩球，随即将自己的蛋卷沾上了满满的奶油冰激淋，送到了矢斐面前。
　　“来，啊——”
　　“啊？喔哦！”
　　对于安林突然捅过来的蛋卷，矢斐一个躲闪不及，被直直的戳在了脸上，因为上面的冰淇淋有些多，所以融化的部分也顺着脸颊流到了衣服上。
　　矢斐狼狈的样子让安林很无语，明明自己是想分享一下自己的冰激凌，结果奈何矢斐这丢人玩意儿不争气，不但没吃上，还浪费了不少奶油。
　　半恼半气之下，安林恨恨的把蛋卷送回到自己嘴里，咬下去一大口。
　　“给你机会你不中用，想尝尝我这个直说不就好了？”
　　安林气愤的模样让矢斐也有些发懵，按理说，明明他才是被害者，结果加害者却是一副恨铁不成钢的模样数落起了自己，矢斐的心里委屈极了。
　　但转念一想，如果自己坦白是看安林吃冰淇淋的样子入神所以没有反应过来，那自己在安林心中的形象估计就彻底无法挽回了。
　　自己的形象肯定会从一个普通的变态变成一个南桐变态吧，谁叫安林到现在还固执的认为自己是个男人呢。
　　经过深思熟虑，矢斐决定顺着安林的思路走，承认自己馋她的冰淇淋怎么也好过承认馋她的身子要靠谱。
　　想到这里，矢斐索性破罐子破摔，捏起蛋仔卷正中央的巧克力香蕉送到嘴里，一口咬下去一小半。
　　“啊对对对，我就是想吃冰激淋，所以这个我就收下了。”
　　看到最中央的香蕉被一口要下去三分之一还多，安林整个人直接僵在了原地。
　　“喂！？这里边就一根香蕉，你太会挑了吧！”
　　“啊？不就是因为少所以我才吃的，谁吃饱了还想吃零食，肯定选水果啊。”
　　“香蕉是我要留着一会吃的，你给我还回来！”
　　“可是上面已经沾上我的口水了，吃男人的口水你不嫌弃？”
　　突如其来的反击一下子让安林变得哑口无言，只见安林来回打量着矢斐和矢斐手中的香蕉，脸上写满了纠结。
　　有一说一，虽然安林的家里平时开销被把控得死死的，但水果之类的还是偶尔会吃的，这也是安沐沐为了家里人的身体健康所做的妥协。
　　所以，按理说安林应该不会特别在意区区一根香蕉。
　　但这根香蕉不一样，先不说它是冰激淋的一部分，就只看上面淋得满满的巧克力酱，就让安林有一种非吃不可的强烈欲望。
　　安林并不是那种必须把喜欢的东西放在最后吃的偏执型人格，她就只是想等着里面的奶油冰淇淋稍微再化一点，这样吃起来的时候，就可以享受香蕉、巧克力和奶油冰淇淋的三种美味。
　　这种感觉仅仅是想象就会觉得身体已经徜徉在幸福的海洋里。
　　可是，在幻想即将变为现实的前一刻，一切的美好都被矢斐破坏了。
　　一时间，不甘心和悔恨涌上心头，让安林竟然有了一种想要冲上去把香蕉从矢斐嘴里掏出来的想法，好在自己的脑子还算清醒，没有真的失智到真的做出这种徒劳的行径。
　　只是，剩下的香蕉绝对不能再妥协了。
　　对安林来说，这就和割城一样，今日割一城求得安稳，待到明日还要再割一城，无穷无尽。
　　所以，安林下定决心，绝不退缩和妥协，直直的朝矢斐伸出了手，还重重的发出挑衅般的轻哼，示意矢斐把香蕉还回来。
　　对于安林出乎预料的动作，矢斐感到非常意外。
　　“不是，你真的想要回去？上面可真的有……”
　　同样的话说两遍，即便是矢斐也觉得自己有些变态了，所以话只说到了一半。
　　可谁知，安林好像没有丝毫顾及一样，用手指了指自己的蛋仔卷。
　　“我再说最后一遍，还回来！”
　　最终，矢斐敌不过安林的气势，只能悻悻地把剩下的一大半香蕉还了回去。
　　对于安林这种匪夷所思的胜负欲，矢斐完全无法理解，对他来说这就是一根香蕉罢了，而且淋在上面的巧克力酱让香蕉的味道变得很奇怪，所以矢斐并不觉得巧克力香蕉哪里好吃。
　　但是安林的表现则是完全不同，只见安林拿起巧克力香蕉，沾上满满的奶油冰激淋，张开奶凶奶凶的小嘴上去就是一口，看似气势惊人的一咬却是连香蕉总长度的十分之一都都没有咬掉。
　　看到安林一脸心满意足的嚼着香蕉的模样，矢斐从未有过的感觉出安林和自己真的是两个性别的物种。
　　不仅仅是脸上的得意，安林一边咀嚼着嘴里的香蕉，还一边重重的呼出一声可爱的鼻息，就好像在炫耀着自己的胜利一样，同时还不忘用满是香蕉的嘴巴呜噜呜噜的说着什么。
　　对于这种完全没有听过的语言，矢斐则是虚心的出言请教。
　　最终，在安林又一次恨铁不成钢的表情下， 矢斐终于听到了正经的人话。
　　“我刚才是说，前面就是鬼屋，咱们过去溜一圈当做散步。”
　　在今天之前，矢斐从来都只听别人说过自己思路清奇，而在这一刻，矢斐突然陷入沉思，思考是不是自己平时的言行带坏了安林，所以才会让她也变得脑子里有坑了。
　　诚然，这种游乐场的鬼屋其实都不怎么恐怖，但两个人拿着冰淇淋进去像逛大街一样的在里面散步，这已经是对鬼屋工作人员的挑衅了好吧？
　　一边想着这些有的没的，矢斐又掏出手机查了一下欢乐谷的鬼屋，发现里面除了万圣节或者重阳节这种特殊日子，都是没有NPC的，这才放心的答应了安林的点子，动身朝鬼屋走去。
　　————————
　　不知道是不是太困，现在感觉头晕晕的，注意力也无法集中，所以今天两章估计真的是极限了呢，非常抱歉。
　　总觉得，每次想要加更的时候，总会出现预料之外的情况阻止咱加更呢……
　　或许，等咱有钱了，或许可以找手工耿订制一个能帮助提神和促进集中力的码字辅助工具好了，总觉得自己的思维已经开始混乱了，刚刚打出来一堆意义不明的词（乐）

第166章 161、难道是假的？
　　通过鬼屋门口的工作人员的指引，两人顺着室内通道一路来到了鬼屋里面。
　　矢斐看了眼自己的手机，现在的时间是中午12点45分左右，如果慢慢悠悠的从鬼屋里面闲逛的话，大概可以走个十来分钟。
　　虽然网上流传着三三两两鬼屋里面真的会出现鬼的传闻，但平心而论，恐怕世界上没有几个人会真的相信这种故事，说到底不过是鬼屋的工作人员为了烘托气氛而传播的故事罢了。
　　而且，鬼屋的外面就是人山人海的游乐园，里面也有其他游客组成的探险队伍，根本就激发不出矢斐的紧张感。
　　而安林就更不用说了，如今已经武力值爆表的她走到哪里不是横着走？自然不会把这种一看就假的不行的道具放在心上，对她而言这不过就是饭后散步罢了，能出什么事？
　　两个人就这么昂首阔步走在鬼屋里面，一边跟着前面的游客七拐八拐，一遍看看道路两旁的道具，还不忘时不时吃一口手里的冰淇淋，一副闲庭信步的模样让前面带队的其他游客瞬间泄了气，紧张感全无。
　　“斐哥你看看，这个断手的道具太假了。”
　　“就是啊，明明人的小臂应该是两根骨头，道具组竟然偷懒只做一根粗骨头，真糊弄。”
　　“斐哥你看这个头骨，骨缝都没做好，是因为道具组太穷了吗？这样怎么吓人？”
　　尤其听着两个人你一言我一语的调侃声，就连游客里面最胆小的女生都觉得这次的鬼屋毫无体验可言，一脸无语的盯着矢斐和安林看了一会，随即扭头加快了步伐。
　　不知不觉间，整个鬼屋的路上已经只剩下了安林和矢斐两个人还在优哉游哉的走着，两个人倒是不着急，毕竟前面的人走了后面也还会有人跟上，鬼屋这种项目，虽然人不会特别多，却也算不上冷清。
　　尤其是别有用心的男孩子带着女朋友来的，更是司马昭之心路人皆知。
　　“嘶——等一下，这里的冷气是不是开得有些太足了？”
　　两人走近一个三岔口之后，矢斐突然察觉到了强烈的寒意。
　　虽然鬼屋为了营造阴森的气氛空调都会开得比较足，但这里的气温明显已经低到了异常的程度，现在室外至少也是有二十度左右的气温，而矢斐却觉得这里好像只有十来度甚至更低一样，冷得他鸡皮疙瘩都起来了。
　　听到矢斐的抱怨，安林又小小口地咬了一口蛋仔皮，才微微皱眉地闻了闻四周的气味。
　　“确实，这里空气的感觉跟之前不一样了，有一股怪异的土腥味，味道很淡又有些难以形容，总之就是很奇怪。”
　　安林的话让矢斐也跟着皱眉闻了闻，只是他除了冰冷的空气味，剩下什么都没有闻到。
　　这种情况之下，闻不到味道的人一般都会选择相信可以闻到味道的人，尤其矢斐还知道安林的嗅觉比自己要灵敏的多，自然更是不会做出无意义的怀疑。
　　“那怎么办，咱们原路返回？”
　　“怕什么，反正是游乐设施，害怕真的出来什么鬼怪不成？继续走，前面肯定有出口。”
　　虽然矢斐也很想附和安林的想法，但是好像在冰库里面走路的感觉却让他有些犹豫，最终还是开口说出了不同的意见。
　　“安林，我、我觉得有点冷，这条路可能是给有备而来的高手们玩的，要不咱们回去吧？”
　　相对于矢斐的畏缩，安林几大口将蛋仔皮和着剩下的奶油冰淇淋咬进小小的嘴吧里，把脸颊撑得鼓鼓的。
　　“啊？”
　　好不容把嘴里的东西咽下去之后，安林意犹未尽的舔了舔白嫩小手上残留的奶油，摩拳擦掌的准备迎接挑战，却突然听到了矢斐让人泄气的发言，一瞬间脸上写满了不爽。
　　“才不要，你看路边，这里的头骨骨缝明显跟真人的一模一样，还有那边给路人递酒的骷髅，比外面的精细多了，难得感觉到了道具组的诚意，咱们为什么要回去？”
　　安林不说还好，说完之后，矢斐突然发现路边的骷髅一类的布景确实比外面真实了不少，这种突然袭来的真实感，让矢斐原本就起了鸡皮疙瘩的手臂又起了一层鸡皮疙瘩。
　　只是，安林完全不理解矢斐的这种感觉，虽然她也能感觉到四周的温度有些低，却没有感到任何不适，所以在她看来，矢斐不过是在找不想进去的理由罢了。
　　但一个大男人怎么可能会怕鬼屋的布景？这么大费周章的表演，肯定是有目的的。
　　稍作思索，安林嘴角上露出了了然的笑容，一脸无奈的看了一眼矢斐。
　　“呵，斐哥你想占便宜就直说，看在咱俩兄弟的情分上，我还是可以给你占点便宜的，毕竟早就被你看光了不是？”
　　“？？？”
　　突如其来的劲爆发言让矢斐有些懵，他突然觉得眼前的安林绝对有问题，如果是刚变成这个样子的那段时间，安林这么和自己说话是完全没问题的。
　　但最近的矢斐几乎每天都在看到安林在思想上的转变，突然之间好像回档了一样的语气，让矢斐觉得一股冷气从头顶直接钻到了脊梁，整个人都惊出了白毛汗。
　　这个安林，难道是假的？
　　突然，矢斐的脑海中没来由的窜出这么一句话，让他的恐惧直接攀升到了极点。
　　虽然这个想法很荒诞，但却又让矢斐没办法不去想，直到自己的右手被安林抱在怀里，察觉到安林有些温凉的体温和熟悉的馨香甘甜，矢斐才稍微有些放松了心情。
　　刚才的自己或许是太紧张了，这就是游乐场的娱乐项目，怎么可能会有什么诡异的东西出现。
　　稍微做了一番心里斗争之后，矢斐竟然意外的觉得四周没有那么冷了，就好像安林身上的气味帮助自己驱散了寒意一样。
　　果然是心里作用吗？
　　矢斐心里暗暗地自嘲了一句，看了一眼抱住自己胳膊的安林，又看了一眼左手上还剩半盘的哈高达斯球，心情一下子缓和了些许。
　　“这个还剩蛮多的，你要不要吃？”
　　“不了，吃多了闹肚子，你慢慢吃吧。”
　　“你抱着我的胳膊我没法吃。”
　　“怎么，还想让我喂你？想屁吃去吧。”
　　熟悉的对话，让矢斐有些恍惚，自己到底多久没有这么跟安林说过话了，自己那个室友和自己的关系是什么时候开始变得如此陌生的，为什么如今又回到了原来的样子，这一切，矢斐根本猜不透。
　　以两人的对话为契机，安林抱着矢斐的胳膊开始带着矢斐继续前进。
　　————————
　　今天身体比昨天好了一点，或许会试试3更，总之，大家不要抱过多的期待就是了。
　　看着遥遥无期还完的打赏，苟作者觉得这个年纪，这点稿费，根本就睡不着（泪）

第167章 162、差点意思
　　不得不说，这条岔路上的布景真的比之前的路段提升了一个档次不止。
　　无论是路边的骸骨，还是远处传来的全景环绕式铁链摩擦声，甚至时不时传来的诡异的焦糊味，都让两人的心情变得振奋了不少。
　　不知道走了多久，两人再次来到了一个三岔路口，虽然说是三岔路口但其实意外的宽阔，其实就是普通石砖铺出的一条三岔路而已。
　　在三岔路的交汇处，还有一个看起来有些破旧的凉亭，凉亭里面支着几张桌子，桌子旁闲闲散散的坐着几个人，大概里面既有NPC也有游乐场的游客，所以仿古代衣服和现代衣服打扮的人都有。
　　只是，让安林和矢斐最惊奇的就是这些人当中，离摊主最近的客人，竟然是两人颇为熟悉的身影。
　　那个自称天道的何芊竟然坐在摊位旁边，絮絮叨叨地在和摊主说着什么。
　　为了满足好奇心，也为了听清内容，两个人决定靠近一些。
　　只是，靠近之后声音确实听得清了，但是对话的内容却让两个人面色复杂，十分怀疑何芊是不是又从哪家精神康复中心逃出来了。
　　“不是，你这孟婆汤怎么没味儿啊！”
　　“大人，真的不能再喝了，这些汤都是要用阴德换的。”
　　“阴德？我要那玩意儿有个屁用，我死了你们都得跟着陪葬，要什么阴德？再给我一碗，我今天要忘记昨天小礼洗澡不带我的心痛……呜呜呜呜……”
　　“大人您说笑了，这东西对您来说跟白开水一样，您就算把所有汤都喝了也没用啊！”
　　两人一点一点靠近何芊，声音也变得越来越清晰，近到只有几步的时候，柜台里的店主低声提醒了一下何芊。
　　“大人，好像有人找您，那个小女娃身上有您的气息。”
　　“神特么有我的气息，我来这一个使者都没召过……哦，你们啊。”
　　听到男人的提醒，何芊原本想要破口大骂，结果转身发现安林和矢斐之后，才悻悻的住了口。
　　“你俩上这干嘛来，这边可没什么好玩的，尤其你，小心来了回不去哦？”
　　因为何芊还是穿着常见的短裤配兜帽卫衣的打扮，所以她吊郎当的翘着一条对坐在长椅上的模样，实在是有些不雅，完全像个小混混一样。
　　好在，白皙大腿从宽松的短裤里大刺刺的显露出来，还算养眼，所以在场的人也没人反感。
　　只是对于矢斐来说，何芊突然跟自己说的【回不去】让他有些懵，不过经过上次之后，矢斐也明白了该怎么跟何芊相处，说白了，当她是精神病顺着她的话去说就行了。
　　“何姐，是这样，我们是来鬼屋玩的，没想到你也在这里打工……”
　　矢斐刚要上去跟何芊套近乎，却突然发现抱着自己胳膊的安林突然铁青着脸，无论如何也不敢再往前走一步。
　　大概是因为安林上次见到何芊的心理阴影还在，所以矢斐也没有认真思考，停在了原地跟何芊继续攀谈。
　　“那个何姐，咱们这鬼屋怎么出去？老实说我有点怂了。”
　　实话实说，怂了是真的，只不过不是因为鬼屋的布景，而是因为何芊在这里，这特么就比什么鬼屋都恐怖了好么，所以，看到安林的模样之后，矢斐也十分干脆的决定打道回府。
　　“哦？出去啊？”对于矢斐的询问，何芊先是上下左右扫视了一圈，然后把头转向旁边的男性工作人员，“你们这里怎么出去，把他们送出去吧，他们在这呆着也碍事。”
　　对于何芊的指示，在场的工作人员忙不迭的点头应是，随后一个青年模样的人走到安林和矢斐面前，引导着两人前往出口。
　　对于何芊不认识出口这件事，两人倒也不觉得以外，仅仅看何芊对工作人员颐指气使的态度就能明白，何芊恐怕在这里地位不低，所以自然没必要知道这些细枝末节的事情。
　　矢斐在心里默默的得出结论之后自顾自的点了下头，正要转身跟在工作人员后面出去，结果却被何芊叫住了。
　　“矢斐你过来一下，我跟你说句话。”
　　虽然何芊说话的语气依然痞里痞气，但不知为何，矢斐从何芊的眼神中看出了一丝担忧。
　　矢斐刚要回身，却被安林拉住了手臂，只见安林的脸上满是不安，甚至原本就铁青的脸色已经隐隐有些发黑，却还是不住的摇着头希望矢斐不要过去。
　　但不得不说的是，虽然何芊的招呼有些莫名其妙，但对方肯定没有害自己的心思，如果有，自己早就已经灰都不剩了。
　　和安林说过自己的想法之后，安林才有些不甘的放开自己的双手，任由矢斐转身朝着何芊走去。
　　可谁知，矢斐才刚走到何芊旁边，何芊就伸手夺走了矢斐手上剩下的哈高达斯大碗彩球。
　　“这东西我要了，你可以走了。”
　　“啊？”
　　被强取豪夺的宣言所震撼，矢斐甚至没有反应过来，何芊便已经用勺子挖起一大块冰激淋送入嘴里。
　　“还特么得是阳间的东西好吃，你们这破汤什么阴间玩意儿！”
　　只能说何芊不愧是何芊，一句话把在场的所有人都淦沉默了，只有旁边的店主还在点头哈腰的应着“是是是”。
　　矢斐自然也不例外，直到何芊把第三口冰激淋送进嘴里，矢斐才后知后觉的惊呼出声。
　　“何、何姐！那个我已经吃过了！”
　　“鬼叫什么，我眼又不瞎，两个大男人谁嫌弃谁啊，我们以前宿舍八个人还抽过一根捡来的烟屁呢，鬼知道上面沾了多少口水。”
　　“？？？”
　　只能说，何芊不愧是何芊，一句话再次把全员淦沉默了，这次就连旁边的店主都是满脸无语、不知所措。
　　又过了好一会，矢斐再次从震惊中恢复过来，确认何芊还在吃冰淇淋，没有别的话要说，才想要再次转身，想要默默离开。
　　“喂！”就和算好了时机一样，矢斐前脚转过身去，何芊的声音便传入了耳中。
　　“你小子表现的差点意思，那家伙的状态有点危险了，你特么要是再不抓紧点，我这一圈又是瞎忙活，懂吗？”
　　谜语一样的发言突然传入自己耳中，让矢斐整个人为之一怔，从刚才的言语中，矢斐好像知道了很多东西，但又不知道其中真正的含义。
　　可当他想要转身反问何芊的时候，身体却开始不听使唤的往前跟着工作人员走去，脑海中也仅仅浮现一句若有似无的“滚吧”。
　　哪怕矢斐用尽浑身的力气试图让身体停下也于事无补，身体就好像被别人支配了一样。
　　安林见矢斐走到身边，稍微松了口气之后连忙跟上了矢斐的步伐，也再次抱上了矢斐的手臂，随着工作人员的脚步走向了出口。
　　这个鬼地方她真的再也不想多待一秒，身体的本能总是在不断告诫她，让她赶快离开。
　　————————
　　对不起大家，因为身体状况的原因，这两天更得比较晚，还要再输两天液，感觉整个假期不是在忙七忙八中度过，就是在输液，脑子一直浑浑噩噩的，真的灰常抱歉（趴）
　　不过，等以后上班了，苟作者一定会努力摸鱼码字的，请……不行，没自信了，完全说不出来敬请期待之类的词（泪）
　　总之，咱会努力的TAT

第168章 163、凭什么不能提桶跑路
　　帝都欢乐谷内，鬼屋的中控室内已经乱作了一团，不因为别的，就是因为他们眼睁睁的看见一黑一白两个人影从鬼屋的拐角处消失了。
　　消失的时机的非常诡异， 两个人走到某个拐角的一瞬间，随着监控的画面上突然出现的干扰扭曲，下一秒两人就已经不见了踪影。
　　最开始看监控的人以为是自己眼花了，毕竟现在的监控器都是数字信号，怎么会轻易出现干扰导致画面扭曲呢？
　　原本，如果是一个粗心一点的人，这一切就被简单略过了。但偏偏值班的这个人还就是比较细心的类型，反复确认过几遍录像，他十分确定两个人就是消失了，没有一点预兆也没有一点防备，突然间“唰”的一下就消失了。
　　而且，无论叫过来几个人来看这段录像，除了消失的那一段有些诡异之外，就再也没有任何异常的地方了。
　　一时间，整个屋子里变得鸦雀无声，其中一个青年灵机一动，好像突然想起来什么，神秘兮兮的低声开口。
　　“诶，你们知道么，我来这上班之前，有一个朋友的爷爷跟我说过，说咱们这边可是【有来头】的地方，以前这里是一个落败了的小村子，这个村子邪性的很，据说有人在阴气最重的时候，误入过一个地方。”
　　屋里的一群人全都被青年半遮半掩的话拉起了兴趣，催促着他继续说下去。只见青年拿出一根烟，缓缓点上，才再次开口。
　　“那个地方据说可以通往地府的奈何桥，是一个用功德换孟婆汤和来世的地方，功德够的可以继续做人，功德不够的就去当牛做马，赚够功德下辈子再重新做人。”
　　听着青年侃侃而谈，一群人围在一起你看看我，我看看你，都觉得非常扯。
　　这个故事，就算在民间诡异故事中也绝对算不上出彩，无非就是告诉你不要作恶，否则下辈子当不了人，相当老一套的说辞了，甚至没有一点新意。
　　青年自然也看出了在场其他人的意思，也没打算争辩，一脸无所谓地掐灭了手中的烟。
　　“我也是听人说的，你们就当个乐，听听就行。”
　　说完，青年转身离开了中控室，留下屋子里的一群人面面相觑，直到半晌之后，才有人讷讷的反应过来。
　　“刚才那人……谁呀？”
　　“不知道，这么能编故事，NPC组新来的吧？”
　　一群人你一言我一语地再次闲聊起来，只是没有任何一个人在意监控上突然出现的两道人影，更没有注意到他们的离开。
　　另一边，刚刚的青年已经回到了鬼屋的【精英路线】上，顺着石板路一路走回了凉亭的位置，只见此时的何芊已经彻底吃完了哈根大师球，一脸凝重的托着下巴在自言自语。
　　“不应该啊，这一轮安林的性别都变了，就算不成功，至少寿命应该能延长一点才对，怎么反倒缩了三分之一，不是命相薄弱的人可进不来这里……”
　　看到何芊还在苦苦思索，青年走到旁边站定，却没有出声，直到何芊撇了他一眼之后，青年才缓缓开口。
　　“何浅大人，人送出去了，也没被人看见，您看这次能不能当成意外，平时这里绝对不会有活人进来的，还请您高抬贵手……”
　　青年求情的话还没说完，何倩便摆了摆手，示意他不用紧张。
　　“没事，那个小丫头命相太薄弱，进来的时候又正是午时三刻的极阴时刻，被吸引过来也不算意外。”
　　说完，何芊便又陷入了了自言自语的状态，半晌之后才轻轻叹了口气，趴在桌子上抱头苦恼起来。
　　“唉，相上的人不中用，我想当替死鬼都当不成，这特么都什么破事啊。”
　　虽然何芊说的话满是莫名其妙的地方，甚至明显前言不搭后语，但是旁边静候的青年完全不敢搭话也不敢询问，他知道天机不可泄露的道理，一旦僭越，自己恐怕只有落得个灰飞烟灭的下场。
　　人，有的时候管住好奇心才能活的更久，这一点对于青年来说也一样，他对自己的定位很明确，眼前这个银发的人说什么自己做什么就好，不要多想也不要多问。
　　只是，唯独把孟婆汤换成酸辣粉这件事他确实是做不到。
　　要说何芊出现在这里的原因，其实很简单，她就是感觉到安林的气机突然从自己的感知中消失了，以为安林遭遇了什么不测，心一下子就沉了下去，连忙寻找起安林的行踪。
　　不找还好，一找差点把何芊的心肝都给吓出来，安林这家伙竟然踏出了阳间的界限，直接拽着矢斐进入了活人不应该来的地方。
　　所以，这才有了何芊在奈何桥前面的凉亭等待二人的一幕，她是真的害怕安林迷迷糊糊的就直接走过了桥，那自己就真的白忙活一场了。
　　一想到安林，何芊就想到了矢斐，这个不管世界怎么变化都会贴在安林身上的狗皮膏药，原本自己还对他寄予厚望的，尤其在安林变成女孩子之后，不说改变安林至少也要让事态变得乐观一点吧？
　　可结果恰恰相反，矢斐不但没有帮安林稳定情绪，甚至还隐隐有一种带着安林在失控的路上狂奔的趋势，这就很头疼。
　　不想还好，一想起来这两个问题儿童，何芊的脑袋又开始隐隐作痛，一副生无可恋的表情揉着眉心，甚至不经意间又呼出了一声轻轻的叹息。
　　累了，干脆毁灭算了。
　　现在的何芊真的觉得心累，为了还当初帮自己踏上天道之路的人情，自己也算是殚精竭虑，结果却收效甚微，甚至连希望都看不到。
　　没来由的，何芊想起了自己还是男人的时候从地球上看到的修仙小说，里面的天道无所不能，好像除了会被主角虐之外便无敌了一样，再看看自己如今的处境，妥妥的买家秀与卖家秀的差距。
　　不仅调整万物的流向要小心翼翼，生怕调动一个小小的参数，世界都会变成自己完全不认识的样子，甚至还要随时提防天和的介入，以不违逆天和为前提尽可能的把万物流向转到自己想要的方向，每一件事都及其耗费心神。
　　“我特么羡慕死那些程序员了，程序和人只要有一个能跑就行，凭什么偏偏我不能提桶跑路啊！”
　　突然，何芊的情绪彻底爆发了，起身拽着旁边的青年就是一顿质问。
　　只是，青年哪里知道何芊在抱怨什么，只能无助的摇头表示自己是无辜的。
　　————————
　　虽然不算复活，但今天苟作者的状态好多了，所以，咱决定，今天一定要3更（确信）
　　总之，还是一如既往的感谢大家的支持~
　　顺带，再问一下，真的没有富萝莉要保养苟作者么，苟作者很好养活的，没有的话，明天咱再来问。

第169章 164、都记不清是哪天了
　　矢斐看着眼前来来往往的人流有些发懵——虽然两人从来没有玩过鬼屋项目，但进去之前，就在入口不远处的大大的“出口”两个字他可是有好好看在眼里的。
　　可是如今，两个人顺着另一个人的指引直接就来到了大道上，这就有点过于离谱了。
　　过了一会，矢斐才后知后觉地想到，如果开口让他们送出来的是何芊这个贵客，那他们是走的员工通道也不是不能理解。
　　不过，这员工通道的暗门实在有些过分完美，自己前一秒刚出门，下一秒就立刻找不到出来的地方了。这个质量，该说真不愧是大型游乐场么，连员工通道都这么融入场景，真的做得十分到位。
　　这么一想，刚进门的布景可能就是为了让人放松警惕的烟雾弹也说不定。
　　对于这种行为，矢斐深感佩服 ，区区一个游乐场的附加项目竟然还要玩心理战术，心简直脏的不行。
　　就在矢斐在心中暗暗揣测鬼屋策划人员心思的时候，安林却是面色铁青，怔在原地发愣。
　　她隐约察觉到了自己去的地方确实有点不对劲，甚至对那个地方感觉到了本能的排斥。不过和身体本能的排斥截然相反，安林在那个地方反而觉得自己的心静变得平和了。
　　这种身体本能与精神上的巨大反差，让安林从根本上觉得厌恶。
　　甚至有那么一些瞬间，安林甚至有些怀疑，自己现在所在的地方真的是鬼屋吗？会不会自己已经去到了另外一个世界？
　　好在，看到何芊的一瞬间，她的心里还是稍微有些安定下来的。虽然安林不擅长应对何芊，但是何芊毕竟是自己的熟人，而且有着何礼的这层关系在，就算出了什么事情对方肯定也不会对自己坐视不管。
　　想到这里，安林也是微微的松了一口气。
　　一切都有惊无险的安然度过，自然就已经是最好的证明，自己和矢斐没有遭遇任何不测比什么都重要。
　　安林看了一眼时间，现在已经到下午1点多一点了，自从鬼屋出来之后，心里那种毛毛的感觉和根源上的厌恶感就消失的无影无踪了，一切就好像错觉一样。
　　稍微思考了一下，安林决定把这一切都归咎于鬼屋的布景过于真实所至，便慢慢地把这种感觉抛却在了脑后。
　　拉回思绪后，安林转头寻找矢斐的身影，却发现矢斐正在不断摸索着墙想要寻找什么，便好奇的从旁打量着。
　　只见矢斐在墙面前一会上蹿下跳，一会左右平移，反正就是把整面墙都摸遍了，但最终好像就是没有找到想要寻找的东西似的，满面愁容地陷入了沉思。
　　“斐哥，你在干嘛？”
　　眼看矢斐一脸不死心地又开始伸手摸索起来，安林出声打断了矢斐的智障行为。
　　“看就知道了——寻找暗门呀，你说一个员工通道，有必要做的这么隐蔽么，真是有钱没处花了，好钢全都用在了刀把上。”
　　看到矢斐一脸理所当然的模样，安林就有一种想要揍人的冲动。她当然知道矢斐在找暗门，可问题是这种暗门找到了又有什么用？欢乐谷只有通票，就算找到暗门也没有逃票的意义。
　　当然，如果和朋友来玩的话，从暗门进去客串一下NPC，吓一下朋友甚至是吓一吓鬼屋工作人员还是可以的，可问题在于自己和矢斐哪里有这种朋友？
　　方镇戍姑且能算，可人家放假的时候有女朋友不陪，陪几个男人出来闯鬼屋，怎么可能？
　　但凡是个脑子正常的人都知道该选哪边好吧。
　　其他人的话，何礼貌似会非常乐意来这种地方……打工。
　　嘶——仔细一想，好像自己身边真的没有什么能够正常交往的朋友呢。
　　想到自己的交友范围，安林有些痛惜的倒吸了一口凉气。
　　认清现实后，安林毫不犹豫的拽着矢斐的后脖领，选择赶紧离开鬼屋，向下一个项目走去。
　　“真是的，就算找到了有什么用，又没人跟你过来玩，想吓人也没机会好吧。”
　　矢斐也不反抗，就这么被安林拽着衣领跟着安林的小碎步慢慢前进着。
　　“我认可你说的，听起来很有道理，但问题来了，咱们下一个项目去哪，肚子里的东西可还没消化，再坐过山车之类的项目会死人的。”
　　来自灵魂的拷问让安林的脚步霎时一滞，矢斐因为是在倒着走，所以没有察觉到安林的停顿，直接就顶在了安林身上。
　　突如其来的阻力让矢斐脚步一歪，整个人歪歪斜斜的差点倒下去，好在千钧一发之际，安林及时伸出手，稳稳的把矢斐拦腰抱在了怀里。
　　明明应该是很违和的情况，但是动作却意外的顺畅而又自然，当矢斐发觉的时候，自己已经完全落在了安林的怀抱中，变成了标准的公主抱姿势。
　　虽然和贫困的生活有些不搭，但矢斐70公斤的体重在同龄人之中绝对算是有些分量的了，明明应该是安林这个瘦弱的小身板所不能承受之重，但在现抱着矢斐的她，脸上不但没有任何吃力的感觉，甚至还有些从容得想笑。
　　原本，安林也是和矢斐一样，只是习惯性的顺从了第一反应，扶住了矢斐，可万万没想到，矢斐竟然就这么落在了自己的怀抱中。
　　一瞬间，安林想到的不是幸好扶住了矢斐，而是嘴角突然浮现的弧度，以及小声嘀咕的话语。
　　“真的是善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁呀~”
　　眼前超近距离的邪魅笑容让矢斐产生了不好的预感，想要尽快挣脱出安林的怀抱，可安林的力道远远超出了矢斐的认知，被安林死死箍住的身体完全不听使唤，更不要说挣脱了。
　　万般无奈之下，矢斐只能选择战略性认栽。
　　“安、安总，安哥，您看，我还蛮重的，要不就把我放下来吧，我能自己走。”
　　谁知，矢斐的关怀换来的只是安林缓缓地摇头。
　　“不，你其实意外的轻呢——斐哥你还记得吗，我变成这个样子的第二天……还是第三天来着，你就这么羞辱过我，我可是记得清清楚楚呢。”
　　“清楚个锤子，你特么不是都记不清是哪天了么！”
　　矢斐一边再次尝试挣脱，一边尝试用嘲讽的方法转移安林的注意力，结果却非常不理想，他的身体和双腿依然被安林死死地钳着，完全没有挣脱的可能。
　　看着在自己的怀抱中不断用力想要挣脱的矢斐，安林突然有一种大仇即将得报的豪气从胸中升起，感觉整个人都变得清爽了不少。
　　“时间不重要，重要的是事情。”
　　一边开口，安林露出了从容的微笑，顺便还撇了一眼不远处的导览牌。
　　“斐哥，你看你都站不稳了，肯定是没力气了吧？不然这样，距离这有点远的地方有一个彩虹喷泉，咱们去那里休息休息，怎么样？”
　　“不用不用不用，我很重的，刚才我就是一不小心没站稳，不至于走不动路。”
　　打着哈哈的同时，矢斐悄悄地顺着安林的视线撇了一眼导览牌，结果发现那个叫做彩虹喷泉的地方，距离这里不能说是有一点远，只能说是有亿点点远——那里处于游乐场的最边缘，可以说是几乎隔了一个游乐场的距离。
　　————————
　　没有意外的，今天是出意外了，第三更……寄。
　　也很纳闷，感觉每次想要好好码字的时候，各种闲事杂事总是纷至沓来，就好像瞄准了我的空闲时间一样，咱愿意称之为——码字刺客。
　　不巧的是，我身边的刺客实在是太多了（悲）
　　咱真的不是在找借口，也不是在狡辩，是真的，你们要信我呀~

第170章 165、【矢斐使用券】
　　如果真的被安林用公主抱的姿势运到彩虹喷泉，那矢斐就相当于在整个欢乐谷当场社死，今后就再也不用考虑要不要买年卡的问题了，因为根本就不会再来第二次了。
　　不，即便跟欢乐谷无关，矢斐也不确定这里一定没有自己的同学，再退一万步说，就算没有自己的同学，被后援会的那群人发现的话也就约等于所有后援会成员知道了。
　　一想到自己相当于在十万人面前表演被公主抱，矢斐就觉得自己的心一瞬间凉透了。
　　要是被这样子公主抱到另一头的话，恐怕都不需要到明天，就能在网络媒体上看到自己羞耻的照片和视频了吧。
　　“安林！安哥！真的，我知道错了，你有什么想做的事情尽管告诉我，我即便是赴汤蹈火也一定替你办了，只要是我力所能及的事我都会做，所以求求你千万别冲动啊！”
　　深思熟虑过后，矢斐决定拿出最后的妥协手段，以稍远一些的承诺来应对眼前的危机。矢斐是第一次用这招，所以他并不清楚这对安林是否起作用。
　　好在，安林听到矢斐的建议之后，似乎有些兴趣的把话题接了下去。
　　“斐哥你……真的确定，无论什么事情都能答应？”
　　眼见事情有转机，矢斐当然连忙抓住着一丝希望，拼命开口回应。
　　“没错没错！什么都答应，只要别让我在这社死就行。”
　　预料之外的干脆回应，让安林笑着点了点头。
　　“但是，我拒绝。”
　　然后，十分干脆地把矢斐的希望碾碎了。
　　“斐哥你知道吗，人在做没有诚意的交易的时候，是最容易回应对方期待的——因为原本就没有履约的打算，所以答应什么都无所谓，对吧？”
　　心思被戳中，矢斐讨好的笑容直接僵在了脸上。
　　“安哥你误会了，我是真的很有诚意，不信你现在提条件也行！我要是有一瞬间的犹豫，算我再请你一个要求！”
　　眼看自己的这招拖延大法没有效果，矢斐有些气急，连忙试图再次吸引安林的注意力，只是安林也预料到了矢斐的发炎一般，脸上胸有成竹的笑容依然没有消失，甚至嘴角上扬得开始有点过分起来。
　　“行啊，那这样，十一漫展罗姐让我出下蛋诺艾尔的事情你也知道吧。既然你这么有心，不如帮我出了怎么样？”
　　“卧槽！你特么当个人，这是你自己答应的事情，凭什么要我替你！而且我这个身高出不了诺艾尔的好吧，谁会喜欢一个将近一米八的诺艾尔下蛋！”
　　“我喜欢哦？”
　　“滚啊！你特么就是单纯想看我笑话罢了！”
　　因为安林提出的条件过于离谱，导致矢斐的心态直接完全的崩掉了，完全忘记了自己想要拖延的想法，毫无保留的把心中所想吐槽了出来。
　　只是，将心中的吐槽说完，矢斐才察觉到自己心态的失控以及刚刚的承诺。
　　被算计了！一瞬间，矢斐立刻明白了自己的处境。
　　其实，如果是平时的话，矢斐完全不会这么失控。但与在十万观众面前被当面处刑相比，矢斐宁愿选择更加息事宁人的私下解决。
　　到时候不管是请安林吃饭也好，帮安林做什么事情也罢，无论如何都比在广大群众面前社死好得太多太多。
　　问题就在于这一招好像并不行得通，眼看自己的拖延战术好像不起作用，矢斐只能故作气愤，然后伺机转移话题。
　　“好吧好吧，我认了，刚才我确实犹豫了……那我答应你两件事总行了吧！把我放下来之后你就能任意要求我两件事，这么赚的买卖，过了这村可就没有这店了啊！”
　　“呵！你觉得我会被你的花言巧语所蒙骗？”
　　一如预料中的情况，看到矢斐一脸气急败坏的样子，安林不但没有妥协，反倒是露出了一副嘲讽的表情。
　　“除非现在给我立字据。”
　　“？？？”
　　不过话锋一转，安林竟然真的同意了矢斐的要求，这反倒是让矢斐有些没反应过来。一瞬间，他甚至怀疑自己是不是幻听了，因为实在是有些难以置信。
　　“不是，咱俩说好，虽然是两件事，但真的只能是我力所能及的事情。”
　　“没问题，我相信你办得到。”
　　“哦、哦……那就好。”
　　因为条件答应得过于干脆，所以让矢斐觉得缺乏真实感，同时也对安林即将提出的要求感到不安。
　　想到这里，矢斐突然发觉，当初自己戏弄安林的时候安林或许也是这种感觉，便顿时觉得没有脸去抱怨了。
　　约定好条件之后，安林就履行约定把矢斐放了下来，同时催促矢斐去借用纸笔立下字据，直到亲手拿到矢斐递过来的两张【矢斐使用券】，安林才露出心满意足的微笑。
　　“好了，这下咱们走着去彩虹喷泉好了，我从攻略上看到那里阴天也能看见彩虹，肯定有意思。”
　　眼看安林好像随手揣一些很平常的东西进衣服的动作，矢斐暗暗松了口气。
　　这说明安林应该并没有把这个东西当一回事，如果安林十分小心的跟供宝贝一样把两张使用券收进衣兜，那样矢斐才会如临大敌。
　　而如今安林并不在意这件事，就说明安林可能真的只是想要占一下自己的便宜罢了，而自己作为一个大男人能有什么便宜可占？最多就是被迫穿个女装罢了。
　　至于其他的，要钱自己没有，要涩嘛……涩的话自己只会占尽便宜，所以用排除法，最多也就是个女装的程度。
　　那又怎么样呢？
　　呵，有吉尔在，就算穿上女装也掩盖不了自己身为男人的风骨，没在怕的。
　　看着矢斐脸上逐渐从容的笑脸，安林没来由的心里一阵烦躁，觉得这家伙心里绝对在想什么失礼的事情，朝着矢斐的小腿就是一脚。
　　“哦我凑！安林，你干嘛~”
　　突如其来的疼痛让矢斐直接捂着小腿蹲在了地上，发出委屈的声音。
　　小腿肚子上面清晰可见的小巧鞋印彰显着主人的身份，矢斐满脸惊疑地望着安林，甚至开始怀疑面前的白毛过期萝莉是不是有读心术。
　　只是，矢斐的质问招来的只有看似解释的蛮不讲理。
　　“没事，就是突然间想踢你一脚，有问题吗？”
　　可偏偏心虚的矢斐还真就没有办法反驳什么，就只好默默地闭上了嘴巴。
　　————————
　　今天，今天一定，咱今天就算是吐血，也要更新3章！
　　如果少更一章，咱就……算了，不立flag了，总觉得每次立flag最后都没有好结果……（悲）
　　嘛，虽然感冒发烧是好多了，但是好像又被加上新的debuff了，暂时还不知道怎么回事，上午输完液去找医生聊聊，所以，上午大概率不会更第二更了，因为排号和检查炒鸡麻烦（泪）

第171章 166、人造彩虹
　　两人一路上走走停停，虽然路途中看到了不少游乐项目，安林甚至对着不少娱乐项目表现出了非常兴趣的样子，但看着矢斐轻轻地拍了拍自己的肚皮并听到肚皮发出轻微的声响后，只能发出无奈的叹息。
　　“激流勇进……大摆锤……海盗船……还有不知道名字的过山车……过山车和过山车……”
　　一路上，安林就像报菜名一样的望着各种娱乐项目并说出项目的类别，羡慕的眼神表露无遗，但无奈只能在一阵阵叹息中略过。
　　因为两个人吃的确实太饱，如果不给出充分时间来消化的话很容易出问题——轻一点就是整个人难受一天，重的说不定会出现比如胃下垂、肠胃炎、胆囊炎之类的疾病，想想就可怕。
　　虽然安林并不知道这些病症是不是真的和饭后剧烈运动有关，但一直以来的小心谨慎让安林培养了一个好习惯，那就是吃饭之后要消化得差不多再运动。
　　在权衡了全部的游乐项目的权重之后，两人最终决定还是先去彩虹喷泉看看。真说起来，两个人确实还是蛮好奇的——阴天也能看到的彩虹，到底是什么样子的呢？
　　只是和最开始安林调侃的不同，两个人最终决定乘坐场内的游览小火车过去。
　　安林态度的急剧转变让矢斐有些疑惑。在矢斐的认知中，安林是那种认准一件事之后就绝对认死理的人，除非有人能拿完整的逻辑体系或者现实论据来打安林的脸，否则安林是不会轻易改变决定的。
　　小火车也应该是同样的存在才对，当初安林觉得和矢斐坐在一起肩并着肩，在狭小的空间里会很尴尬。但事到如今的安林却觉得这也没什么，两个人坦诚相见也不是一两次了，就只是肩并着肩坐在一起，完全没有必要大惊小怪。
　　不过，一想到女人是这世界上翻脸最快的生物，矢斐便觉得这种事情思考下去似乎也没有什么意义了。
　　虽然本人并不承认，但在生物学上，安林已经是彻彻底底的女性了。
　　两人按照计划，在距离鬼屋不远处的站点乘坐上了小火车。
　　和预想中不同的是，小火车的空间意外的宽敞，是那种每节一个小车厢的类型，一节车厢差不多刚好能容纳一家四口的样子，所以印象当中那种肩并肩的情景并没有出现，这让安林在心中有些庆幸的同时，又有些失望。
　　虽说是失望，其实自己也并不是真的想要和矢斐肩并肩。现在的安林对这种事情意外的没什么想法，但不知道为什么，看着宽敞的车厢里面，安林就是觉得心里空落落的。
　　这种感觉让安林觉得只要是在空旷的地方，就似乎有人在凝视着自己一样，非常的奇怪。所以，即便小火车里面的空间足够宽广，安林还是朝着矢斐的方向挤了过去。
　　“嗯？怎么了？”
　　察觉到安林主动拉近了两人的距离后，矢斐有些疑惑地投去了询问的视线。
　　“没事……就是感觉好像被人盯着一样，有种心里毛毛的感觉。”
　　这种感觉仅仅持续了一小段时间，在小火车即将到达彩虹喷泉的时候，安林浑身突然一轻，觉得一直盯着自己的视线消失了。
　　虽然不确定，但根据安林猜测，这个世界自己所熟识的能让自己有这种感觉的，恐怕只有何芊，因此便没有在意。下车之后，和矢斐两个人一前一后一起走向了彩虹喷泉。
　　说是喷泉，其实这里就是一个封闭式广场，并不限制人出入。
　　进入之前两人按照广播中的指示大概浏览了一下告示牌，简单了解了注意事项，随后缓步朝着广场内部走去。
　　“原来如此，也就是说这里的灯光可以模拟日光，如果再加上喷泉的水雾的话，这样就可以保证阴天也可以看到彩虹了呢。”
　　一边回忆着告示牌上的说明，安林若有所思地惊叹着。不过安林感叹的并非不是彩虹广场或者彩虹喷泉，而是感叹游乐场的财力——这种阴天强行造彩虹的行为才真的是费力不讨好。
　　“其实仔细想想也对，既然都取名叫彩虹喷泉了，如果单纯靠天吃饭那肯定不行，会有这种补救措施也算情理之中。”
　　矢斐倒是很理智的分析着彩虹喷泉的处境，而且以欢乐谷的体量来说，多出一个彩虹喷泉或许真的算不上什么负担。
　　两人一边聊着彩虹喷泉的存在是否噱头大过了实际，一边朝着设施内走去。走进门的一瞬间，刺眼的灯光便开始疯狂侵占视野，让两人忍不住想要眯眼。
　　其实，广场里面的光也算不上真的特别刺眼，但是因为今天外面天色有些阴，所以一亮一暗的反差让两人的视觉受到了强烈的冲击。
　　而更让两人感受到冲击感的，就是在场馆各处随处可见的彩虹，和雨后天空中颜色明显要灰暗不少的彩虹相比，这里的彩虹颜色明显要更加艳丽得多，也更加清晰。
　　看到彩虹的一瞬间，两个人下意识的倒吸了一口凉气，随后便感觉到了空气中无处不在的水雾开始不断附着在皮肤上，凉凉的很舒服。
　　看到场馆中飘着的大大小小的彩虹，安林突然像冬天的二哈一样，整个人欢脱的窜了出去，到处切换着角度观看彩虹，时不时还跟矢斐招手，催促他快点跟上。
　　因为制造人工彩虹需要空间，所以彩虹广场的场馆的面积很大，还有摊位出租各种的彩虹制造器，其实就是喷雾水枪罢了。
　　又些意外的是，吃这一套的人并不少，很多人会选择花钱去租赁，尤其有孩子的家庭，无一例外的都给孩子穿着雨衣，然后到处喷洒水雾“造彩虹”玩。
　　看着一道道彩虹出现在自己身边，就连二百来斤的孩子都露出了欢快的笑容。
　　只是，当矢斐发现自己和安林与别人有些不同的时候，似乎已经有些晚了。
　　没错，造彩虹是需要空气中水滴分布到达一定阈值的，而达成这个阈值最简单的办法就是人工增加空气中的微小水滴含量，所以进来之后两人才会觉得身上凉凉的很舒服。
　　但，问题也出在这个水滴上，矢斐发现，在场的人无论大人还是小孩，几乎都穿着一层薄薄的简易雨衣，而自己和安林两个愣头青是穿着夏季T恤进来的。
　　算算时间，安林和矢斐已经从彩虹广场里面逛了将近十分钟，就算是比较迟钝的矢斐也开始觉得身上湿乎乎的有些难受了，按理说安林应该更早就察觉了才对，可是安林却依旧十分自在的在里面走着，好像完全没有任何不舒服一样。
　　可不看还好，一看矢斐的心差点跳出来。
　　————————
　　呵——，今天咱终于可以理直气壮的说，咱真的能发3章了。
　　这段时间被感冒所扰咱已经受够了，晚上咱也要好好码明天的章节，明天继续三章，哦——！
　　嘛，第三章会稍微晚一点，正在润和校正。

第172章 167、喷泉表演[4/55]
　　因为安林的皮肤非常皙白，粉白色的T恤穿在身上就像量身定做的一般。也正是因为这样，矢斐从后面一直没有发现，安林的衣服其实早就已经被水雾润透了。
　　湿润的衣服紧紧的贴在安林了的皮肤上，肉色若隐若现，在场馆明晃晃的灯光之下更加明显。
　　猛地意识到安林早就已经春光乍泄后，矢斐急得和热锅上的蚂蚁一样，赶紧连蹦带跳地冲过去直接把安林拎起，然后夹在腋下，朝着没有人的地方飞奔过去。
　　“斐、斐哥？！”
　　被矢斐用奇怪的姿势拎起，安林整个人都是懵的，她怎么也想不到自己为什么会被矢斐袭击。
　　“没时间解释了，快上车……呸！快找个没人的地方藏起来。”
　　“没、没人！？”
　　过于突兀的对话让安林整个人完全傻掉了，自己前一刻还在开开心心地看彩虹，现在竟然被要求藏起来，这种感觉真的有些说不出来的微妙。
　　——就好比看电影，前一秒还是欢乐的日常喜剧，下一刻突然就开始了大逃杀环节，虽然可能会被称为神展开，但如果开头没有一点铺垫就直接硬展开的话明显是要扣分的。
　　被矢斐以夹在腋下的姿势带了一会，待两人到了一个手拿法杖的巨人石雕后面，矢斐才松了口气，把安林放回地面。
　　“斐哥，你到底怎么回事，怎么突然间神经兮兮的？”
　　双脚好不容易接触到地面之后，安林才深深地呼出一口心中积聚的浊气，用不悦的语气和眼神寻求着矢斐的解释。
　　“……我去买一下雨衣，你就站在此地，不要走动。”
　　眼看矢斐没有给出任何解释就再次跑开了，而且还留下了一句莫名其妙的指示。
　　安林可以肯定，如果矢斐的目的不是买雨衣，自己会立刻追上去给矢斐一发鱼雷头槌。
　　不过既然矢斐会这么做，那就自然有合适的理由，安林当然不觉得他是在发癫。
　　矢斐虽然逗比但是做事总会有原因的，而既然要避人耳目又要让自己在这里等的话，那就肯定是和自己有关。
　　想到这里，安林低头打量了一下自己，确认裙子没问题，之后又扭身看了看背后，没有任何异常。
　　甚至，安林也顺着裙摆重新整理了一下裙子和裙撑，贴合度也没问题，不像是要松脱的样子，如果说自己身上有什么值得看的地方，无非就是腿子和裙子里面了，所以确认过一圈之后，安林觉得很莫名其妙。
　　“安林，快把雨衣穿上，不然全透出来了。”
　　很快，还没看到人影，安林就听到了矢斐由远及近的招呼声，然后甚至连人还没看到，递过来的雨衣已经绕过雕像出现在了视野中。
　　“透？哪里透出来了？”
　　接过雨衣，安林打开收纳的袋子把雨衣掏出来。
　　其实安林也是有注意到来来往往的人确实有很多都穿着雨衣，但却没有在意雨衣的作用，尤其当她看到大多数穿雨衣的都是女性和孩子的时候，更加不认为这件事和自己有关。
　　是的，因为注意力被分散，安林再一次失去了自己已经是妹子的自觉。
　　按理说，在已经当了一个多月女生的现在，安林应该已经扭转了自己的认知才对，但不知道怎么回事，这种认知之间的冲突总是会在安林的脑海里不断地做着斗争。
　　对此，安林给自己的解释是，自己作为男性生活了近二十年，思维惯性很难一下子适应过来，所以才没有在意这些细节。
　　而且，这种思维上的惯性不但没有为安林带来不便，反倒是让安林觉得庆幸，自己可以用相对自如的姿态在学校里面和人交流而不用处处留心，这反倒让自己省心不少。
　　唯独这次例外——自己的习惯给自己带来了大麻烦。
　　在矢斐遮遮掩掩的话语中，矢斐才终于明白自己被带来这里以及矢斐给自己买雨衣的原因。
　　原因当然是自己珍藏的粉色葡萄已经毫不掩饰的被湿透的衣服映了出来。知道答案的一瞬间，安林觉得自己的脸颊火辣辣的，身上也热的发烫，反应过来才意识到刚才可能有人看到过自己透出来的葡萄，就觉得羞耻的无地自容。
　　看到安林整个人变得通红、热的好像一个小火炉一样，甚至身上的潮气都在随着体温升高而不断蒸发，矢斐突然觉得心里有些没底。他害怕安林一言不合就转过身来攻击他，谁叫矢斐自己也没少在视觉上占过安林的便宜呢。
　　想清楚之后，矢斐只有一个念头，那就是赶快逃开。
　　“那个……用不用我回避一下？”
　　“……不、不用了……反、反正别人都可能看到了，如果不让你看的话蛮不公平的……”
　　“？？？”
　　——这特么什么NTR补偿宣言？！
　　被完全预料之外的回答所冲击，矢斐竟然一时间不知道该回答些什么，但是既然安林不在意的话，那他也就懒得回避了。
　　安林的身体虽然轻，但抱着跑下来还是稍微有些吃力的，更何况矢斐还专门跑了小半个场馆去买雨衣，现在更是累的不行。
　　看着安林正在穿衣雨衣的模样，矢斐的目光不由自主的落到了安林的粉白色T恤上，中间戴着王冠的草莓在水汽的衬托下变得鲜艳欲滴。
　　但最有冲击力的还是上面印着的大大的“eat me！”的艺术字，明明应该只是普通的文字而已，但此时此刻草莓和葡萄都凸显在衣服上，让矢斐有些恍惚，摸不清这句话到底是要让自己吃草莓还是吃葡萄。
　　不得不说，安林的这副模样确实太惹眼了，好在刚才两人一直在人比较少的地方游荡，不然真的会被别人看到也说不定。
　　在矢斐的印象中，即使安林口口声声说自己可能被别人看到了，但以安林对视线的敏感度来说，但凡有一点下流的视线粘着在安林身上，安林都可以察觉到。所以在这方面，矢斐还是松了一口气的。
　　把雨衣套在身上之后，安林有些不确定地再次打量了自己一番。
　　“斐哥，这回真的没问题了吧？”
　　听到安林的追问，矢斐也是打量了一下，彼此都确认没问题之后才松了口气。
　　“没问题，雨衣虽然看起来透明，但意外的不透什么光。”
　　确认过一切正常之后，矢斐比了一个大拇指，表示不用担心。
　　【尊敬的各位游客，现在天空已经放晴，喷泉表演即将开幕，此时是观赏喷泉表演的绝佳机会，为了观赏到最佳的喷泉表演，请尽快到场馆外……】
　　两人刚刚走回到广场中央区域，场馆四周就传来了广播的声音，邀请着场馆内的游客转移到外场。
　　随着游客从四周的出口有序离开，场馆屋顶的方向也开始传出“咔嚓咔嚓”的机械声，湛蓝的天空与明媚的阳光开始照射进场馆里面，直到所有人全部离开的时候，天花板才彻底打开，露出完整的天空。
　　安林和矢斐也顺着人流来到了场外，看着天空变得晴朗无比，安林却觉得稍微有些遗憾，不能长时间承受日光照晒的安林没有选择的余地，只能在看完表演后老老实实的把防晒套装穿上。
　　喷泉表演开始得意外干脆且迅速，大大小小的喷泉不断向空中喷洒着水柱，还有一些压力大的喷枪直接在空中喷洒出细微的水雾，水柱和水雾相得益彰，营造出了彩虹仙境一般的梦幻景色。
　　如果猜的没错的话，最大的水柱应该就是刚刚换衣服的巨人雕像所喷出的水柱。
　　弥漫的水雾即便没有夜晚灯光的照射，仅仅是折射阳光制造出的巨大彩虹便足矣让人叹为观止，在场的游客纷纷发出赞叹，随着喷泉的节奏掀起一阵又一阵的欢呼。
　　因为矢斐和安林两人距离喷泉很近，所以看到的彩虹的模样非常清晰，颜色也非常艳丽。
　　看着眼前随着水雾不断跳动转移的巨大彩虹，还有周边小喷泉制造出的小小彩虹，两人这才明白为什么彩虹喷泉要叫作彩虹喷泉，而不是彩虹广场，因为广场的场馆里面不过是彩虹喷泉的一部分而已。
　　只有场馆屋顶打开之后释放的巨大喷流所制造出的巨大彩虹，才能真正诠释“彩虹喷泉”这个项目的意义。
　　“果然，阳光折射出的彩虹和人造光的彩虹完全不在同一条赛道上，自然光简直就是碾压的胜利！”
　　听着矢斐的赞叹，安林的心莫名的抽了一下。
　　“斐哥，里面人造的彩虹也很好看哦，和自然的彩虹相比颜色要更鲜艳呢。”
　　“啊？”
　　对于安林突然的反驳，矢斐有些莫名其妙。
　　细细思索之后，他随后觉得安林或许只是单纯的从女性视角出发更喜欢颜色鲜艳的东西罢了，所以稍做思考之后，他再次开口。
　　“人造彩虹的颜色确实是鲜艳，但正因为这样对比起来才会显得有些突兀呢——你看现在的彩虹，虽然颜色也比自然出现的彩虹颜色要鲜艳，但是无论是厚度还是通透感，都有一种浑然于天成的感觉，屋里那种人造的彩虹不太能与之相提并论呢。”
　　说完，矢斐好像觉得自己说的很有道理一般，连连点头，甚至还喃喃自语再次重复了一遍自己的结论。
　　“……果然，真的就是真的，假的永远也代替不了真的，只有折射阳光的彩虹喷泉才是彩虹喷泉的完全体，不服来辩！”
　　“哦……”
　　听完矢斐的暴论，安林若有所思的点了点头，不知道是单纯的认同还是在思考什么。总之后面的表演全都看得心不在焉，直到不知不觉中，安林在阳光的照晒下视野逐渐昏暗直至彻底晕了过去。
　　好在，在安林晕倒的前一刻，她拼命的抓住了眼前的熟悉背影，才让自己没有直接摔倒在地上。
　　————————
　　久违的三更，苟作者还是好好努力了一把的。
　　明天开始还要继续努力。
　　第一卷马上就要进入尾声了呢，虽然有很多遗憾，但咱会把第一卷没有做好的部分作为经验，努力提升第二卷的质量的。

第173章 168、奇怪的情绪
　　再次醒来的时候，安林发现自己正躺在不知道哪里的躺椅上。躺椅软绵绵的，还有皮革的质感，应该是沙发。
　　随着自己的意识逐渐恢复、视线逐渐清晰，安林觉得有一股微风时不时从自己的头顶方向拂过自己的面颊。
　　仰头望去，发现了一张略微有些棱角的帅气脸庞，头发以男性标准来说算是有些长，但也还处于大部分男性的正常范围，只是头发因为某些原因，变得有些凌乱。
　　而造成这种场面的罪魁祸首，自然就是自己之前挑选的几个过山车项目，尤其音速飞车，简直可以说是飞得太低。
　　是的，眼前这个人自然就是和自己已经相处了两年的室友，也是现在一起兼职的同事——矢斐。
　　而眼前的矢斐，正在一副百无聊赖的样子刷着手机，一边用空出来的手拿着一张垫板给自己扇风，完全没有发现自己已经醒了。
　　一想到当初这家伙晕倒的时候自己可是全程照看，甚至连膝枕都给矢斐做了，安林就觉得心头没来由的有一股火气。不过随即，这股火气却被心中另一种念头所浇灭。
　　安林不知道那是什么情绪，就只是觉得心里很乱，好像所有思绪都被杂糅成了一团一样，完全无法正常思考。
　　当她努力想要理清思绪的时候，最先找到的是失落——没来由的失落，让自己对一切事物都仿佛失去了兴趣一般，眼前的所有景色都变得不再多彩，就只是简简单单的几种颜色，完全无法投映到自己的心灵深处。
　　红色不再炽热，蓝色不再幽冷，黄色不再活泼，黑色也不具有了深邃，一切事物都变得仅仅是存在于那里，变得与自己毫无关系。
　　快乐、悲伤这种情绪太过简单，仅仅是流过心间便随着时间淡去，却留不下任何踪影。
　　自己到底是怎么了，安林并不清楚，唯一能感觉到的就是不对劲，现在的自己真的很不对劲。
　　感觉有很多东西堆积在心口，这些东西好像有实质，又好像仅仅只是情绪，就这么压抑在那里，让自己好似无法呼吸，却又丝毫不妨碍呼吸。
　　“安林？你醒了？”
　　就在安林还在独自思的时候，矢斐的声音从头顶传来，让安林原本就积压在胸口的情绪又加重了几分。
　　平时的自己听到矢斐的声音都会变得十分安心，可唯独现在，矢斐的话语反倒让自己变得更加心烦意乱了。
　　“嗯。”
　　思索之后，安林只能简单的给出一个模糊的答复，现在的她没有心情去思考什么，也没有办法去思考。
　　如果说有想做的事情，恐怕就只是想解开心中的异样感，否则再也没有心思去思考别的。
　　不过矢斐似乎并没有在意到安林的情绪，见到安林醒了之后，便开始寻找起下一个游览项目。
　　“既然现在天气晴了，不如咱们先逛逛室内项目……你看，这里有海洋馆，再往前面还有小影院之类的地方，如果稍微逛一逛的话大概两个小时就过去了，那晚饭咱们早点吃，到差不多五六点钟咱们还能再玩几个你喜欢的过山车项目……”
　　听着矢斐喋喋不休地说着接下来的项目，安林只觉得烦躁，前所未有的烦躁，甚至想要一拳打过去让面前的这个人好好闭上嘴。
　　好在，安林也很清楚一拳打过去的后果是什么，所以只好紧紧的攥紧拳头然后再松开，将情绪默默地压在心底，故作一副不在意的模样，大脑却在尽可能思考别的事情转移注意力。
　　“临走之前，咱们还可以趁着天气暖和玩玩激流勇进和摩天轮，这可是游乐场的必玩项目，那时候天也不黑，摩天轮一圈30分钟，排队可能时间要长一点，大概一个小时，不过作为收尾来说，绝对值得……”
　　“都行，听你的吧。”
　　烦躁，非常烦躁，特别烦躁。
　　此时的安林，越是听矢斐的话就越是觉得烦躁，她现在只想让矢斐尽快闭嘴，如果再让矢斐说下去，她恐怕会变得想要撕裂矢斐的嘴。
　　同时，安林也非常厌恶这样的自己，明明之前听到矢斐的话自己就能变得平静，为什么如今自己却变得这么奇怪，这个人是自己的室友，也是自己的好兄弟，为什么自己现在会这么反感这个人呢？
　　之后自己游玩过的项目，安林几乎都没有印象，只记得自己浑浑噩噩地跟着矢斐来到了美食街，几乎每到一个摊位之前，矢斐都会询问安林是不是想吃，安林也不知道自己回答的什么。
　　当回过神来的时候，矢斐的手里已经拿了一堆吃的，跟在自己旁边了。
　　“安林，你……是心情不好么？有什么心事的话，可以和我谈谈。”
　　嗡的一下，矢斐的话语就像炸弹一样在安林的脑海中炸开，让安林的大脑霎时间变得一片空白，一瞬间就什么都思考不了了。
　　“……林！安林！你没事吧！？”
　　当安林恢复意识的时候，只感觉自己整个人身体不受控制了一样，嘴巴大口大口地贪婪地呼吸着空气，额头和身上也全是汗水，四肢发软，全身都使不出力气。
　　如果不是被矢斐搀扶着，恐怕此时的自己已经摔倒在了地上。
　　意识到自己被扶着，安林这才回想起刚才买的一堆食物，再看向矢斐的时候，却发现他的手上空空如也，而在不远的地面上则是散落着七七八八的小吃。
　　对安林来说，这一次的晃神成本有些过高了，看着地面上被浪费了的食物，自己觉得十分自责。
　　只是，对于扶着自己的矢斐还在不断追问自己这件事，让安林依旧觉得很烦，最终，安林还是压抑着烦躁的情绪给出了回应。
　　“没事。”
　　话音出口，安林突然觉得整个世界都安静了，世间万物变得不再与自己有关。就好像被一层层铁壳所包围住了一样，世界再也无法入侵自己的思绪分毫。
　　或许，现在的安林就是需要安静，她只想一个人静静的思考，又或者只是安静的发会呆，什么都不去思考，就这么放空自己。
　　看着逐渐远离自己的身影，矢斐的心情很复杂，他确实察觉到了安林的情绪变化，但这种变化却是毫无头绪，让矢斐有些茫然无措。
　　如果说以前的安林情绪是在一点一点变化，那如今的变化就像是雪崩一样，完全无从下手却又一发不可收拾。
　　甚至为了寻找线索，矢斐努力地回想着下午最后一次和安林的正经对话，回想那时候自己说话的内容，但无论怎么思考，都没有办法找出两人的对话有什么问题。
　　最终，矢斐自己只能无奈的摇摇头，把所有思绪和烦闷化作叹息，重重的从肺里挤出来。
　　“先去买点吃的吧，总是饿着也不是事。”
　　虽然如今两个人都没有胃口吃东西，但矢斐还是决定去买些小吃垫垫肚子，顺便帮安林带一份。
　　————————
　　今天争取继续三更~
　　咱发现了，只要不立flag，就不会被打脸——来自脸已经被打肿的苟作者。
　　最近一段时间，苟作者会努力码字，争取尽快开第二卷，苟作者已经迫不及待了。

第174章 169、“没事”
　　再次找到安林的时候，她正一个人坐在不远处的长凳上，静静地望着逐渐暗下来的天空，好像在思考着什么。
　　“……先吃点东西吧——如果是我说错什么话了，先跟你说声抱歉。”
　　本着有枣没枣打三杆子的原则，矢斐决定先跟安林以道歉为开头讨好一下，毕竟这已经是安林变成妹子之后的习惯了。
　　遗憾的是，这次意外的毫无收获。
　　“没事……这次应该是我自己的问题，谢谢。”
　　“哦，不客气，刚出锅的，小心烫。”
　　伸手接过矢斐递来的水煎包，安林从纸袋中随手拿出一个水煎包放到嘴里，轻咬下去的一瞬间，两条眉毛立刻皱在了一起。
　　因为矢斐已经先吃过了，他自认为水煎包的味道还算不错，所以安林露出这种表情是完全在矢斐预料之外的。
　　“怎么了？很难吃吗？”
　　“唔~！烫嘴惹，不唔管唔哦。”
　　好在矢斐是多虑了，安林捂着小嘴，朱红的眼眸被水雾遮掩，皱眉抱怨的模样一下子让矢斐有些浮躁的心变得沉静了些许。
　　不过在这之后，安林的态度依旧不冷不热，让矢斐非常难受。
　　一路上，两人就好像是陌生人……或者说像初次相亲的对象一样在有些尴尬的气氛中走着，不知不觉已经来到了激流勇进的项目前面。
　　此时时间已经过了晚上六点，天已经开始逐渐变得昏黄，所以从外面看，激流勇进那波光粼粼的水池意外的漂亮。
　　“啊……”
　　“怎么了？”
　　看着一路跟在自己后面一言不发的安林，矢斐突然想起现在的她似乎不喜欢凉水的事情，这才后知后觉的发出惊呼声。好在安林也并非对矢斐完全不闻不问，对于这种激烈的反应她还是会回应的。
　　“突然想起来，你现在不是不喜欢凉水吗？那咱们就跳过这个，直接去摩天轮算了，反正今天也玩了十来个项目了，不亏。”
　　察觉到矢斐认真地在苦恼，安林轻轻挑起一侧的眉头，仅仅稍作思考便继续迈开步伐，向着激流勇进的方向走去。
　　“没事，早晨只是没睡醒罢了，你看彩虹喷泉的凉水就没事。”
　　傻愣愣怔在原地的矢斐看到安林已经走远，连忙跟了上去想要劝说，却发现好像自己没有什么能够说出口的理由，便只好默默的跟在一旁，说些不痛不痒的劝解希望安林回心转意。
　　老实说，如果不是安林提起早晨的事情，有一瞬间矢斐真的有一种眼前的妹子是跟自己并不相熟的错觉，好在这种感觉来的快去得也快，她最终还是自己那个熟悉的安林。
　　劝说无果之后，矢斐无奈地跟着安林来到了激流勇进的入口处，按照播音指导提前更换了带来的备用衣服，这才正式入场。
　　让两人意外的是，所谓的激流勇进也是过山车项目，就是一个过山车不断爬高然后冲入水中，然后顺带有一部分的布景和模拟的故事内容来增加沉浸感。
　　对于项目本身，两个人是没什么意见的，安林把之前买到的雨衣再次穿到了自己身上，矢斐则是准备靠男人的骨气抗下所有水浪——言论过于中二和智障，周围的游客甚至是工作人员听到矢斐的宣言后都纷纷侧目。
　　为了防止背包里面用来的替换的衣服被打湿，安林从矢斐手里把背包抢了过来，牢牢的抱在胸前并用雨衣罩住。
　　这种矢斐负责卖蠢自己收拾残局的交互，让安林觉得异常熟悉，可就是这种熟悉感让她没来由地想要叹一口气，只是胸口那股奇怪的感觉还在，就和扼住了其他感觉一样，同样将这声叹息留在了那里。
　　“斐哥……”
　　“嗯？”
　　原本，安林想要开口和矢斐说些什么，可是在看到矢斐一脸期盼的表情转过来的时候，却又觉得好像并没有什么好说的，沉思了片刻之后，最终安林还是摇了摇头，说了句“没事”。
　　不知道是安林的时机掌握的确实好，还是因为矢斐犹豫了太长的时间。当矢斐下定决心追问的时候，激流勇进的过山车已经被铁轨上的缆绳缓缓拉动，逐渐开始前进。
　　四周嘈杂的讨论声彻底让矢斐失去了追问的机会，只能尴尬的坐在一旁，等待着时间的流逝。
　　两个人对这一次游玩的项目都有些心不在焉，安林总是怔怔的望着前面的轨道，而矢斐则是把注意力集中在了安林身上，两个人的心思都没有在漂流本身。
　　这也就导致过山车突然开始往下冲的时候，两个人都没有一点防备。
　　如果是普通项目还好，但这次的是激流勇进，落下轨道后下面就是水池。而过山车冲入水池之后，以强大的势头冲入水里掀起了四五米高的浪花，最终大部分水都落在了激流勇进的过山车里面。
　　“——哦凑？！”
　　“——呀！？”
　　被水浪差点拍翻在车上的两人狼狈地撞在了一起，一起发出惊讶的呼声。
　　因为过山车还要兼备漂流的功能，所以即便过山车有排水槽，但毕竟外观上还要拥有船的外形和轮廓，这就让落进车里的水很难全部排出去，而游玩这个项目的人也绝对会被侵入车体的水打湿衣服。
　　此时此刻的两人，已经彻底明白为什么入口处的告示牌特别强调了要提前换衣服——当然，作为大型游乐场，独立更衣间和烘干服务当然是有的，但是烘干要单独花钱。
　　如果自己没有带替换的衣服的话，恐怕这笔冤枉钱就在所难免了。
　　被水浪所刺激，安林一时间好像有些忘记了刚刚的奇怪感觉，只想抱怨游乐园处心积虑想赚钱的行为。
　　随后，安林又觉得游乐园这么做好像无可厚非，毕竟人家敞开大门就明摆着是要赚自己钱的，应该是自己这种不怎么想花钱的反而是异类吧。
　　感受着身下传来的湿漉漉的感觉，安林轻轻叹了口气，穿在身上的替换衣物已经彻底湿透了，现在她只期望背包里面的衣服能够幸免于难。
　　“那个……安林你没事吧？”
　　看到安林的面部表情终于稍微丰富起来，矢斐才鼓起勇气再次询问安林。
　　“我还好，嘈？！斐哥你彻底湿透了，就这么喜欢激流勇进里面的水么？说不定很脏的哦？”
　　“喜欢个锤子，我以为就是普通的划划船被溅一点水，谁知道会被巨浪袭击……”
　　意外的得到了比之前正常的多的回应，让矢斐轻轻的松了口气。
　　这是矢斐第二次觉得来游乐场真的是太对了，如果现在是两个人在宿舍里面相面的话，恐怕安林的负面情绪并不会消解得这么快。
　　————————
　　第二更，不用输液的感觉还好，至少上午有时间好好码字了呢。
　　已经看到有人好奇第二卷的内容了，简单介绍一下吧，第二卷就是主角二人周边环境和人际关系的变化（顺带一体，第一卷的内容是主角二人组的心里和关系变化为主），当然，还有新的主要角色（笑）

第175章 170、面色平静[5/55]
　　当矢斐觉得一切都逐渐变得好起来的时候，现实又狠狠地给了矢斐的脸颊一个大巴掌。
　　但是实话说，这次确实不能怪现实，要怪只能怪矢斐自己。
　　两人体验完激流勇进之后，来到了等待区的独立更衣室。因为更衣室都是小单间，而且此时排队的人又比较多，所以安林和矢斐两人便干脆排在了同一条队伍里面。
　　换句话说，安林进去换衣服的时候，矢斐还在外面排队。
　　进入更衣室后，安林迅速地把身上所有的衣服都脱了下来。
　　感觉到身上的热量被残余的水分带走的一瞬间的她，身体反射性的打了个冷颤。
　　虽然四面是有墙和门挡着的，但是熟悉的环境以外裸露身体的感觉还是让安林觉得浑身不自在，所以她把湿的衣服挂在墙上的挂钩上后，连忙翻找起背包里的衣服。
　　值得庆幸的一点是，虽然背包外部已经被彻底打湿了，但里面的防潮层很好地将水阻隔了开来，衣服没有被打湿。
　　不需要额外的烘干费用这点让安林庆幸地稍微松了口气。
　　只是，正在安林一边偷悦一边翻找着衣服的时候，却莫名地觉得有一种违和感从心头升起，不过安林自己也有些迟疑，她无法确定是不是背包里面缺了什么，但总觉得应该还有点什么东西。
　　把衣服从背包里拿出来，安林一件一件的与心中的名单对比起来。
　　“T恤……在，裙子……在，裙撑……也没少，甚至就连袜子和拖鞋都不缺，好奇怪？”
　　因为知道激流勇进会被打湿，所以在玩之前两人就已经把鞋换成了拖鞋，袜子也收进了背包，这些都没有问题，但安林就是觉得不对劲。
　　习惯性地拿起T恤直接套在身上，然后把裙子顺着大腿提到腰际，陌生的皮肤摩擦感霎时刺激了安林的白皙皮肤，好似触电一样，让她瞬间就明白了自己忘记的东西到底是什么。
　　扣好裙子上面的划扣，安林小心翼翼地把裙撑也照着裙子的样子穿起来，不过穿好裙撑的时候安林整个人已经有些发红了，整个更衣间内甚至也好像被安林身上散发出的热量氤氲出了水汽一般。
　　安林穿好衣服之后先是拍了拍裙子，又用手机当镜子给大腿以几个角度分别拍了照，然后仔细观察了一小下，确认不会有人看出来之后，才心脏扑通扑通地跳个不停、颤颤巍巍地把更衣室的门打开一条细缝，只露出一个小脑袋看向外面。
　　把头伸出去之后，第一时间看到的熟悉身影让安林松了口气，连忙招手示意矢斐走近一点。
　　矢斐很配合，见到安林招手，没有任何犹豫地就贴了上来，两人距离近的好像彼此的呼吸都能相互感受到，只是此刻的安林早已经没有多余的脑力去想这些有的没的事情。
　　“斐哥，你把我的内……”
　　小声说了一半，安林才想起来这里是外面，连忙扫视了一下四周，确认刚才自己的声音没被人听到，才缓缓松了口气。
　　“啊？内？内什么？”
　　可是说一半的话却被矢斐以不大不小的声音又重复了一遍，这让安林勉强平静下来的心突然又狂躁起来。
　　“斐哥！嘘——”
　　为了让矢斐小点声，安林连忙把食指竖在粉唇前面做出噤声的动作。
　　见到安林如此过度的反应，矢斐讷讷的点了点头，赶紧闭上了想要追问的嘴巴。而安林也在稍微调整了几次呼吸之后，再次压低声音开口，声音小到矢斐都只能听一半猜一半。
　　“斐哥……你、你把我的内、内裤放在哪里了……我好像没找到，应该不会是放袜子的口袋吧？”
　　“啊？”
　　听到问题的一瞬间，矢斐整个人不自觉地张大了嘴巴——毫无疑问，这是一个盲点。
　　虽然矢斐想到了玩水难免会打湿衣服，但他自己却从来没有预料到，有哪个游乐场会玩得这么大，让衣服里里外外完全湿透？想到这里的矢斐的心突然凉了半截。
　　他不知道如今直接跪在地上认错的话安林会不会轻易原谅自己，或者干脆由自己花钱来帮安林烘干衣服也没问题——可是他转念一想，安林有精神洁癖，恐怕不会允许把贴身衣物放在公用的烘干机里面烘干吧。
　　“其、其实我没想到会把里面也打湿，所以没带……不过你看我也没带，不如一会咱们把衣服拿去烘干好了，我请……”
　　“——嘭！！！”
　　更衣间的门随着猛烈的撞击声，被重重地关上了。十分巨大的声音吸引来了无数好奇的视线，但是比起这些视线，矢斐更加在意安林关上门之前、那张阴沉得仿佛能把水汽凝结为水滴的脸庞。
　　虽然安林面色很平静，但不知道为什么，矢斐从她的表情中读出了很多复杂的情绪，有不甘、有愤怒、有委屈、有失望、有疑惑……
　　总之不是一般的复杂。
　　不断回想着脑海中安林的表情，矢斐突然心中一阵抽痛，他想要跟上去解释，但是门却在他想要敲的前一刻轻轻地被主动打开了。
　　再次出来的安林就好像什么事都没有发生一样，面色平静。
　　就真的只是平常的表情，矢斐从此时安林的脸上甚至读不出一丝情绪。
　　“还愣着干什么？赶紧去换衣服！”
　　出来之后的安林看着傻愣愣盯着自己猛瞧的矢斐，一脸疑惑地催促起来。
　　毕竟眼看队伍越排越长，后面的人也开始发出不耐烦言论。
　　很神奇的是，见到是一个女生从更衣间出来之后，队伍中原来不耐烦的人们竟然都一下子安静了下来，催促的声音忽地消失了，甚至现在还能隐约听到表示谅解的话语。
　　“原来是女孩子呀，那没事了，前面的也不说一声。”
　　“——就是，明显是故意败坏咱们绅士的形象，心不正，呸！”
　　“嘛，如果前面有女孩子的话，我还能再多等一些时间。”
　　“……女孩子用完的更衣间会不会香香的呢？”
　　听着队伍中传来的三三两两的各种各样的言论，安林的嘴角轻微抽了两下。没有给矢斐说话的机会，立刻推着矢斐的后背直接把他送了进去。
　　直到“咔嚓”的上锁声传来，安林才轻轻松了口气。
　　矢斐在更衣间内脱着衣服，心里满是疑惑。
　　他对安林的情绪控制是一清二楚的——不过也仅限于以前男性的安林。
　　自从变成女生之后，安林的情绪控制就变得一团糟，甚至很多时候连整理自己的心情都做不到了，几乎每次两人有点小矛盾最后都是以自己认怂结束。
　　可如今安林表现出状态已经远远超出了情绪控制的范畴，简直就像是失忆了一样。
　　不过矢斐马上否认了自己的猜想，又不是狗血剧场，怎么会有人平白无故失忆？
　　再者，安林也没有晕倒，哪怕换衣服的时间稍微长了一点，却也在女孩子换衣服的正常时间之内，完全不像晕倒过的样子。
　　因为换衣服的时间太短，所以即便矢斐已经还完了衣服却还没有思考出头绪。
　　和安林一样，矢斐自然也是没有准备他自己的替换内衣，但矢斐穿的是短裤，最多就只是走路甩起来的时候会有些意外磨损，只要走慢点就没有太大的问题。
　　————————
　　三更使我快乐，我喜欢三更~
　　嘛，明天开始就要恢复上班摸鱼的状态了，只能希望工作不要太忙，让我有时间摸鱼码字（合十）

第176章 171、最后的晚霞
　　矢斐有些战战兢兢地从更衣室走出来，但是看到一如往常的安林的时候，虽然心中确实依然存在着不安，但也不得不承认自己还是松了一口气的。
　　先不说这里人多嘴杂，就是安林现在有些捉摸不定的脾气也让矢斐有些不敢在人多的地方久留。
　　在金黄色的晚霞中，两人一路沿着游乐场的路走着，阳光照在两人身上，拉出长长的影子。
　　虽然两人保持着若即若离的关系，却始终没有任何言语上的交流。
　　走了一会，矢斐终于再也忍受不住沉默，抬头望着四周寻找话题。
　　“安林……”
　　“嗯？”
　　“你看，那边的幽能飞船好像也是观景项目，要不咱们去看看？”
　　顺着矢斐指过去的方向，安林撇了一眼，很容易就找到了被称为幽能飞船的游乐设施，只是在看到的一瞬间，安林纤细的眉毛却是拧在了一起，看着矢斐的目光也冷冽了几分。
　　“斐哥，你……认真的？那是玻璃地板哦？”
　　“嗯？玻璃……？”
　　被安林冰冷的视线注视，矢斐的心没来由的有些发虚，他是真的不知道这玩意儿竟然是玻璃地板，直到回想起飞船的介绍矢斐才恍然大悟，因为是观景项目，想要在里面观赏整个游乐场的话，做成玻璃地板的效果肯定要好的多。
　　和只能看个大概的矢斐不同，安林只需要稍微集中注意力就可以看到飞船里的景象，虽然飞船高将近20米，但在安林的眼里就和在眼前没什么差别，无论是里面趁着昏暗窝在角落里深吻的情侣，还是嘻笑打闹的死党朋友，都看的一清二楚。
　　现在的安林处于真空状态，就算有裙撑做掩护，就算知道一般人的视力没有这么好，也会让安林觉得不安。
　　所以，对于这种项目安林肯定是躲还来不及的，而偏偏就是这种烂透了的时机，矢斐竟然主动要求上去玩，这让安林不禁开始怀疑矢斐是不是故意的，心里也升起那么一丝不爽。
　　虽然不爽，但安林又觉得现在的自己像是漏气的皮球一样，看起来好像可以存住情绪，但在下一秒，就会把情绪当做空气漏干净。
　　这次也不例外，不爽的情绪仅仅在胸口氤氲了几秒，便消失的无影无踪。
　　再次把意识拉回现实，安林只看到了矢斐拼命想要解释却又不知所措的模样。
　　看着这样的矢斐，安林的心情也恢复了平常的状态，只是轻轻的叹了口气，便又把目光投到了幽能飞船上面。
　　“你要是真想去的话，我注意一点应该没问题，至少电梯不是透明的。”
　　并不是妥协，也不是照顾矢斐，更不是想要满足他的期望，现在的安林心头只有一种想法——无所谓。
　　什么都无所谓，别人的视线也好，别人的看法也好，还有过去困扰着自己的一切的烦扰也好，全部都觉得无所谓了。
　　自己过去在意的那么多东西，在如今的自己看来就是个笑话罢了，就算在意又能怎么样？
　　最终还是什么也改变不了，什么也得不到。
　　“不，不用了，刚才我就是觉得气氛有点沉重，所以想随便找个话题，真的不用去，咱们还是去摩天轮吧。”
　　让矢斐没想到的是，原本自己随口提的建议，竟然精准的踩在了雷区上，这让他不敢再坚持己见，连忙改口更换了目的地。
　　“你看，咱们最开始不就是朝着摩天轮去的嘛，按计划来多好，感觉人生都变得井井有条了对不对？”
　　“嗯，对。”
　　安林的回答非常简短，没有任何思索的改变了方向，朝着摩天轮的方向走去。
　　一路上气氛依旧沉默，可是这次矢斐再也想不出什么话题可以打破这份沉默，最终，还是让沉默如影随形，跟着二人登上了摩天轮。
　　因为排了将近一个小时的队，所以当两个人坐上摩天轮的时候，天色已经隐隐黑了下来，只余下一缕霞光随着两人所在的车厢升起，苟延残喘般的投射在两人的视界里。
　　看着外面努力追逐着自己的最后一缕金黄，矢斐觉得这是一个打破沉默的好机会。
　　“安林你看，外面的最后一缕晚霞明明不属于任何人，但是却感觉像是在追着咱们跑一样，哪怕知道是错觉，却总有一种好像被全世界祝福了的感觉。”
　　“祝福？”
　　原本，安林也在静静的观望着窗外的晚霞，直到矢斐突然没头没脑的搭话才让安林回过神来。
　　顺着矢斐所指的方向，安林也把视线投了过去，确实看到了一缕残存的阳光照在两人的车厢上，让整个钢铁做成摩天轮看起来一点都不冰冷，反而有一种暖融融的感觉。
　　“对啊，你看，咱们的车厢爬到多高，这道光就追多高，是不是像极了想要追着咱们送出自己的祝福一样？”
　　“哦……”
　　原本就是尴尬又牵强的话茬，在安林一脸敷衍的回应之后更是尴尬的无以复加。
　　最终，矢斐只能无奈的挠挠头，重新坐回到自己的座位上，跟安林面对面。
　　“安林，对不起，这次是我考虑不周没想到替换带贴身衣服，不然也不会……”
　　“没事，你闭嘴就行了，我不在意。”
　　预料之外的，原本矢斐以为安林会让自己说完话，可是安林的实际反应却是微皱着眉头打断了自己。
　　这让矢斐意识到，现在的自己是彻底被嫌弃了，甚至连“不在意”这种敷衍的话都说出来了。
　　该面对的，始终要去面对，逃避解决不了任何问题。
　　矢斐善于劝解别人逃避，但是他自己又最不善于逃避，所以，对于安林现在的状态，矢斐自然是头疼的。
　　他并不希望这件事轻描淡写的就这么敷衍过去。
　　一会摩天轮到回到最初的位置，自己也回到了原点，安林也还是一如既往，甚至关系变得更加恶劣，这些都不是自己想要看到的。
　　不说解决问题，现在的矢斐觉得，至少自己应该让安林开口，只有这样才能踏出最关键的第一步。
　　“安林，你知道吗，人的一生平均要说三万句谎言，而最常说的一句就是——”
　　““没事。””
　　几乎异口同声，两个人在同一时间说出了正确的答案。
　　————————
　　作者有些想不出什么垃圾话了，今天还是3更，或者4更？
　　看看今天的摸鱼情况吧（笑）

第177章 172、“安林”
　　安林的心很乱，明明上次听到矢斐说出这句话的时候，自己的心仿佛被阳光照耀着一般温暖。
　　可如今再次听到这句话，只让自己的心觉得无比的刺痛和厌恶。
　　偏偏堵在胸口的情绪又让她没有办法去思考原因在哪，所以安林很烦躁，烦躁到了看到矢斐就有想掐死他的冲动。
　　明明自己只要被默默的注视着就好，明明只要安安静静的在自己身边就好，可为什么偏偏要说话呢？说话也就算了，为什么要否定自己呢？
　　否定？
　　意外的词汇突然出现在脑海中，安林的神色一怔。
　　她想不明白，矢斐否定了自己什么，可是自己的心却在告诉自己，自己好像被矢斐否定了，所以才会觉得矢斐不再温暖，觉得四周都变得寒冷。
　　至于矢斐到底否定了自己什么，安林则是毫无头绪，只觉得大脑一阵阵的传来胀痛的感觉，胸口积聚的纷杂情绪也在添油加醋的阻止自己思考下去，一切变得好像可以立刻找到答案，却又止步不前。
　　“安林？怎么了？”
　　看到安林突然抱着头蜷缩在座椅上，矢斐紧张的追问起来，可是安林却好像没有听到矢斐的声音一样，依旧保持着蜷缩的姿态，坐在原地瑟瑟发抖。
　　就连抱起的腿大刺刺的露在裙子外面，让裙子下的一切已经一览无遗而不自知。
　　看到安林异常的模样，矢斐很着急，甚至没有心思提醒安林整理裙摆，他害怕安林发生什么不测，连忙起身想要对外面呼救，可是偏偏摩天轮的窗户是封闭的，让他一时间有些不知所措。
　　环顾一下四周，矢斐看到了装在舱门正对面的紧急求救电话，便连忙靠了过去。
　　“斐哥……”
　　就在矢斐的手即将按下求救电话的一瞬间，矢斐听到了安林微弱的呼声，预料之外的呼唤让矢斐一下子顿住了身形，转过头去看着安林。
　　安林依然觉得头痛欲裂，大脑也依然无法正常思考，可偏偏在疼了一会之后，安林突然发现自己好像说话了，甚至安林不知道自己为什么要说话，但嘴巴却擅自喊住了自己最熟悉的那个人。
　　“斐哥……我……到底要怎么做才好。”
　　虽然安林的声音让矢斐悬着的心稍微放松了一些，可偏偏说出的话却又让矢斐有些摸不着头脑，尴尬的挠了几下头发，矢斐尝试接话。
　　“安林的话，做自己不是就好了嘛，我认识的那个安林就蛮不错的，与其改变什么，我觉得你还是做你自己最好。”
　　“自己？”
　　似乎是听到了预料之外的回答，安林抬起头讷讷的看着矢斐，来回重复着这两个字，好像呓语一样。
　　矢斐看着安林的状态有些不太对劲，一时间也不知道该怎么办，只是静静的盯着安林，同时，手也重重的扶在急救电话上，确保发现异常的时候就直接拨通求救电话。
　　好在，安林的呓语仅仅持续了一小会，便恢复了正常的对话。
　　“斐哥，我是谁？我到底要怎么做才能算是【做自己】？”
　　“啊？”
　　哲学气息浓烈的问题一下子让矢斐哑口无言，矢斐仅仅是张合着嘴巴，久久发不出任何声音，因为他真的不知道应该怎么回答安林。
　　随着最后一缕霞光彻底消失在视线中，世界仿佛一下子陷入了黑暗，就连原本霞光所营造出的温暖的错觉也已经消失殆尽。
　　突如其来的冰冷让矢斐打了个寒颤，不知道是不是错觉，矢斐觉得没有阳光照射的座舱里温度突然骤降，冷的自己都起了鸡皮疙瘩。
　　突然，耳中又响起了清脆伶俐的嗓音，是再熟悉不过的安林的嗓音，只是说话的声音有些沙哑，像是在声嘶力竭的呼喊，却又像无可奈何的叹息。
　　“呵……斐哥你也不知道对吧，什么叫【做自己】，我怎么可能知道自己是什么样子？你没发现吗？我根本就看不到自己，我只能看到你眼中映出的我的样子啊！”
　　安林的声音逐渐由小变大，从最开始的蚊子声，变成真正的嘶吼，不过是一句话的时间。
　　但，这个时间对矢斐来说还要更短，他觉得安林的声音原本还听不清，却又一下子变得震耳欲聋，仿佛自己的心都被安林的声音所颤动，再也无法自主跳动了一般。
　　同时，一股窒息的感觉涌上心头，安林看着矢斐的眼睛变得混浊而又冰冷，原本可以映照万物的朱红色眼眸再也无法映出任何景色，就连光都无法逃离这股混沌的侵蚀一般，再也没有一丝生气。
　　只是，和眼神的衰败不同，安林的声音却依然没有停下。
　　“斐哥你一直都是这样，好听的漂亮话全都让你说了，一下子就变得好像只有我在无理取闹一样，这样无所谓哦，我可以接受这样的你，我们是室友，是好兄弟嘛。”
　　随着声音变得逐渐颤抖，安林的泪水再也控制不住的顺着脸颊流了下来。
　　“但是你看着我的眼神，能不能坚定一点？我已经尽力迎合你的期望了，你还要我怎么样，是男也好，是女也罢，你至少认可我一下啊魂淡！否则我真的不知道自己到底是什么啊！”
　　不知道是从哪句话开始，安林说出的话语已经带上了重重的鼻音。
　　“我今天已经很努力的讨好你了！你喜欢我做男人时候的样子，我做到了！你喜欢我贴近你，我也做到了！算我求求你，你就不能稍微认可我一下吗？为什么要否定我啊？内衣也是，想让我出洋相就这么重要么！我变成这个样子之后确实对你乱发脾气了，确实揍了你——”
　　声音的最后，安林的话语甚至已经开始变得破碎，就连哽咽的声音也彻底融入了话语中。
　　“但我有好好的控制力道的对吧！如果打疼你了，你可以让我道歉啊！我会道歉的！可你每一次都装作一脸若无其事的样子起来，让我很难开口道歉你知道吗！？不喜欢我做什么就开口啊！不喜欢我揍你就开口啊！为什么每次你什么都不说！？”
　　不同的声音已经彻底混在了一起，甚至再也听不出来安林到底是在哽咽还是在嘶吼。
　　“突然变成这个样子，我也很不安的啊！我就只求你的眼神多注视我一点，多肯定我一下，我没有别的要求了，就连这些都不行吗？！就连这些也都是奢望吗！我真的只有你能依靠，只有从你这里获得肯定，我才有勇气做自己啊，你懂不懂！”
　　安林的哭诉的声音还在持续着，矢斐默默的听着，脑子里面一片空白。
　　让他从来没有想到的是，安林性格摇摆不定的原因竟然是自己。
　　明明以为自己是解谜的人，可兜兜转转最终发现，原来自己才是那个谜底，这让矢斐突然就觉得很可笑，觉得过去的自己很可笑。
　　只是，在知道答案的这一刻，矢斐却发现，一切的违和感都消失了，一切看似不合理的变化也变得顺理成章起来。
　　因为自己是最靠近安林的人，因为自己目睹了安林的整个变化过程，同时也因为自己相信着安林，所以自己被当做了镜子，自己就是安林精神最摇摆不定的时候映照她自己的镜子，自己的反馈决定着安林所有的变化。
　　只是，自己也是一个活生生的人，不可能没有私心，所以当安林变成这副样子的时候，自己确实心动了。
　　想要把这样一个人据为己有的想法，或许早就已经若有似无的徘徊在了心间，游离在思绪之内。
　　但同时，自己又固执的认为安林还是自己所熟识的那个室友，还是自己的好兄弟，所以两种思绪在意识中不断攻防，来回变换着主导权。
　　而之后，每次安林试图从自己这里找到认可的时候，都会一点一点被潜在的意识所影响，变成矢斐所期望的样子，最终的结果就是，自己的摇摆不定让安林的精神变得同样摇曳破碎，
　　想明白因果的一瞬间，矢斐突然觉得背脊一阵冰凉，这一刻他彻底明白了，为什么安林的精神状态总是能够和自己脑海中的安林的形象相吻合了。
　　不是自己读懂了安林，而是安林读懂了自己，她只是在模仿自己脑海中的那个形象，试图成为自己印象中的那个“安林”。
　　可谁知道，安林对自己的信任换来的却是这么一个结果，不但没有帮助安林好好的做回自己，反倒让安林的精神变得更加摇曳不堪。
　　这一切，错都在自己——都在矢斐身上。
　　只是，即便思索出了安林精神不稳定的答案，可唯独最大的疑惑还是让矢斐依然一头雾水。
　　既然安林已经照着自己所期望的模样改变了自己、扭曲了自己，那就应该完全符合自己的期待了，哪怕是矛盾的摇摆不定，也是自己所期待的样子，为什么自己会否定安林？
　　矢斐想要走过去碰触安林，却在靠近前的一刻眼前一阵恍惚，一句自己几个小时之前说过的暴论再次回响在脑海中。
　　矢斐觉得全身的血液都变的冰冷刺骨，四肢也开始逐渐失去温度，知觉变得麻木。
　　意识到自己犯下的错误，矢斐才后知后觉的发现，确实是自己伤害了安林，伤口可能很浅，也可能很深。
　　————————
　　第二更，今天后面的都是加更了，咱也有想要好好补偿之前感冒的时候落下的部分呢（叉腰）

第178章 173、最需要的[6/55]
　　【……果然，真的就是真的，假的永远也代替不了真的，只有折射阳光的彩虹喷泉才是彩虹喷泉的完全体，不服来辩！】
　　熟悉的话语从脑海中浮现，顿时让矢斐的心彻底凉了一截。
　　虽然有自己过度神经质的可能在，可是目前为止唯一的线索恐怕也就只有这句话了。
　　不可否认的是，安林情绪的剧烈变化也正好是在这句话之后。
　　大胆假设，如果安林的情绪转折是以这句话作为契机的话，一切刚刚好说的通了。
　　只是，仅仅是想通了还不行——自己已经犯下了错误，要怎么样让安林觉得自己没有否定她才是最重要的。
　　同时，矢斐也决定反思自己——既然让安林变成这样的罪魁祸首是自己，那自己就要好好的负起责任才可以，只是他仍有些犹豫，自己真的对安林能有这么大的影响吗？
　　一个人的性格真的可以从别人的定义中诞生吗？还是说，自己单纯是趁虚而入罢了？
　　越是思考，想不明白的事情就越多，这让矢斐的大脑变得有些胀痛。
　　索性，矢斐决定暂时放弃思考。现在让安林恢复正常才是当务之急，之后怎么办留给明天的自己去想就好。
　　这次，矢斐准备让自己摆烂一次，做一次不顾后果的愣头青。
　　下定决心之后，矢斐从座位上站起来。
　　十分意外的，即便座舱的重心便宜了，舱体也依然很稳，没有任何倾斜。
　　这就导致还在小声呢喃着什么的安林并没有察觉到矢斐的靠近。
　　不只是矢斐，身边的一切她都没有察觉，就好像自己的视野随着刚刚的晚霞彻底消失不见了一般。
　　窗外游乐场投射进来的虚假的光亮完全无法照亮安林的视野，心头拥堵的情绪好像化作了实质阻碍了安林的呼吸，也遮蔽了安林的视野。
　　冰冷的手臂环抱着同样冰冷的双腿，明明已经尽可能像胎儿一样蜷缩成了一团，但安林就是察觉不到一丝温暖，甚至冰冷的黑暗还在试图剥夺着自己的体温。
　　好冷……好累……好像就这么睡下去，不想再思考了，也不想再改变了。
　　原以为自己倾尽一切可以换来肯定，可最终才发现，这一切没有任何意义——别人轻轻的一句否定的话语，就会将自己的心变得支离破碎，再也无法愈合。
　　渐渐的，呢喃的声音也停了下来，安林觉得喊累了，说累了，也哭累了，就只是努力的呼吸着，顺从本能的活着。
　　在内心的深处，安林想不明白，明明矢斐不是自己的任何人，为什么他的否定会对自己有如此大的影响，为什么自己变成什么样子偏偏要由矢斐决定？为什么自己要这么努力的去讨好他？
　　这一切明明不合理，可自己偏偏就是这么去做了。
　　是身体的自作主张，还是心中真实想法没有传递给大脑？
　　想要思考，但却又无法思考，因为每次想要思考的时候，堵在胸口的情绪就会化作纷杂的思绪冲击着大脑，让大脑变得混乱不堪，完全没有思考的余力。
　　渐渐的，安林放弃了思考，这让她觉得前所未有的轻松。
　　是的，不思考就不会觉得心痛，不思考就不会觉得悲伤，不思考就不会觉得孤独，不再思考，也就不会再有失去。
　　放弃思考之后，安林突然觉得心中有一股雀跃的情绪突然浮现，那种感觉给自已一种非常危险的感觉，却又让自己无比的舒畅，当安林想要试图去抓住那种感觉的时候，突然浑身一阵颤栗，让安林恢复了神志。
　　回过神来，安林突然察觉到一股强烈的威压在震慑着自己，似乎就是这股震慑感让自己无法触碰到那种让自己变得舒畅的感觉，想到这里，安林的心中没来由的升起一阵烦躁。
　　只是，安林知道自己拿这股烦躁毫无办法，威压的感觉很熟悉——是何芊，她不明白为什么何芊要阻止自己，但心头的怨念和烦躁却是让自己对何芊生起了恨意。
　　“安林，对不起……”
　　“——？”
　　就在安林想要寻找何芊所在位置的时候，安林突然觉得自己的身体被什么温热的东西包裹住了，凝神看去，才发现是矢斐的怀抱。
　　扑通！
　　随着心脏再一次剧烈跳动，安林突然觉得心头的那团情绪变得燥热起来，就好像要着起火来一样，炙烤着自己的血液。
　　原本，脸颊上已经干涸的泪痕再次被润湿，空洞的内心也变得燥热起来，冰冷麻木的身体也开始微微发痒，一股委屈的情绪涌上了心头，让眼泪再次决堤般的涌出。
　　呜咽声再次响彻整间座舱，安林一边哭着，一边若有似无的好像听到了矢斐好像在说什么，但因为自己哭的声音太大，她并没有听进去多少。
　　只有心头的纷杂情绪却在不断的融化、消退。
　　因为，无论矢斐说了什么，其实都不重要，他肯把自己抱进怀里才是自己最需要的。
　　自始至终，自己需要的都只是依靠。
　　自己所渴求的，就只有肯定。
　　渐渐的，安林再次哭的有些累了，声音也小了下来，这才渐渐的听清楚矢斐说话的声音，只是，现在的矢斐声音明显已经变得有些沙哑，安林甚至不知道自己喋喋不休的说了多长时间。
　　大概估算一下，以摩天轮一圈30分钟的时间推断，应该不会超过10分钟才对。
　　“……安林，把你变成这样的是我，我一定会好好负起责任的。无论是你想变回去也好，还是想要做别的事情，我都会全力帮助你，我只希望你能明白，我没有否定你的意思，你对我始终是最重要的……”
　　听着矢斐有些沙哑的嗓音，呼吸着矢斐身上熟悉的味道，感受着矢斐怀抱中的温暖，安林突然觉得自己的心情平静了很多，唯一不够平静的就只有自己还在不断躁动的心脏。
　　“你对我始终是最重要的……”
　　只是，矢斐说到一半的话好像突然卡壳的磁带一样，无法继续下去，因为此时的矢斐也很迷茫，他根本说不清现在的自己跟安林到底是什么关系。
　　如果两人就只是朋友的关系，那矢斐会觉得不甘；但要说是兄弟关系，自己又觉得还有所差别。最终，他只能支支吾吾地闪烁着目光，试图蒙混过去。
　　看到矢斐犹豫的态度，安林平静下的心开始有些隐隐作痛。
　　“没事……和我这样的人做朋友很为难吧，不用勉强自己，我知道我这次给你添了很多麻烦，回去之后我会搬出去的，不再给你添麻烦……”
　　静下心来之后，安林才察觉到，其实这一切都不过是自己的自说自话罢了。
　　擅自把人当作心灵寄托，擅自对别人感到失望，又自顾自的发泄情绪，这样的自己，只能用丑陋来形容。
　　可一想到家里的欠债，安林还是决定自私一回，再利用一次矢斐。
　　“那个，如果可以的话，我希望斐哥你能对意向合同的事网开一面，至、至少给我一段时间，让我重新找到工作。”
　　说到一半，安林突然觉得自己提的要求确实有些过分，自己都要拍拍屁股走人了，还厚颜无耻的要求保留意向合同，于是连忙改口。
　　“不，我觉得不行……”
　　————————
　　今天的第三更~
　　码字使我快乐，更新使我快乐~

第179章 174、受了委屈[7/55]
　　始料未及的拒绝让安林的表情彻底僵住了。
　　以她对矢斐的了解，就算他不会强行挽留自己，至少也会给自己足够的时间来寻找新的工作。这种完全不思考直接拒绝的情况虽然合理，但的确是安林所没有想到的。
　　当然，矢斐也不会这么做的。
　　“我的继承人身份还在，你就还是我的狗头军师，为了我的咸鱼梦，我觉得你应该继续为我工作，帮我达成梦想。”
　　好在，矢斐追加的话语让安林松了一口气，矢斐就是矢斐，面前的这个人依然是自己认识的那个矢斐。
　　庆幸之余，安林也觉得对矢斐有所愧疚。
　　明明是自己遭遇的不幸，可是自己却把矢斐拉了进来，这让她很是过意不去。
　　安林想要表达谢意，至少是言语上的谢意，可是身体却好像突然脱力了一样完全不听使唤，嘴巴也只能微微张开，颤抖的嘴唇无法发出有效的声音，最终还是化作一阵阵呜咽声。
　　“没、没关系！不想继续当狗头军师也行，我会自己想别的办法，但是你不用搬出去，宿舍里只剩一个人的话我是没有资格住下去的，就算是为了帮我，继续跟我住在一起好不好？”
　　眼看怀里的安林又哭了起来，矢斐再次语无伦次起来，尝试着言语上的沟通。
　　大概过了一小会，安林的情绪才再次平复下来，好像每一次流泪都能够释放自己的压力一样。
　　这一次，安林终于能好好的把话说出口。
　　“斐哥你说的没错，真的就是真的，假的永远也变不成真的，我努力通过你来定义自己，最后反而更偏离了原本的自己，其实这一切都是我咎由自取，和你无关。”
　　【和你无关】这四个字出现在矢斐耳中的时候，矢斐突然觉得有一种胸口被堵住的感觉，堵的严严实实，就连空气都无法通过，这种窒息的感觉让矢斐下意识抱紧了怀中的娇小身躯。
　　“我说的每一句话，做的每一件事，或许都是在回应你对我的期待，在做你觉得我应该做的事情，或许正是这样，才让我变得反而不像是我了吧，对不起，我自顾自的过度依赖你，最后却迁怒于你，斐哥你才是最困扰的人吧？”
　　安林说出的每一句话都像是在解释，可每一句话却又像是在自我惩罚，不仅安林说的扎心，矢斐同样听得扎心。他想让安林闭嘴，但是又没有什么办法，因为他不想放开抱住安林的双手，仿佛一松手安林就会消失不见一样。
　　“斐哥，你的目的我当然知道，你的私心我自然也察觉到了，我说过的，我又不是傻子。但是没关系，你是我的救命恩人，也是给我勇气去面对困难的人。你的要求、你的私心、你的渴望，我可以全部收下，因为你给我的，比你准备向我索取的要更多。”
　　听着安林的自白，矢斐突然觉得胸口一阵揪心的疼，他付出的远没有安林所说的那么多，自己就只是在率性而为，并没有真正顾及到安林，不然也不会让安林变成现在这个样子。
　　紧咬的嘴唇传来血腥的感觉，不过嘴唇已经麻木了，矢斐并不觉得疼。
　　“安林，不是这样的，我自始至终就没有做过什么——无论是救命恩人，还是面对苦难的勇气，都是你自己的，我没有你想象的那么了不起，我就是个逗逼而已，咱们俩个人的相遇是个意外，能住在一起也是意外，你会觉得我给了你勇气，八成也是个意外。”
　　矢斐终于再也忍不住了，紧紧贴在安林一侧的脸颊甚至尴尬的有些发红，可手中搂住安林的力道确实一刻也没有放松。
　　“最主要的，因为我让你受到了委屈，对不起，安林……”
　　听到委屈两个字的一瞬间，安林的表情微微一怔，她抬头看了一眼近在咫尺的矢斐，紧紧的抿着嘴唇，波浪了一下小小的脑袋，眼泪却是在眼眶里不住的打转。
　　“没有，我只是在生气，气自己没用，遇到这么点小事就忘了自己是谁，必须要依靠斐哥你来定位自己，必须依靠旁人的目光来寻找自己的身影，是我自己太没用了，是我自己……”
　　“安林……”
　　“嗯……”
　　安林解释的声音被矢斐的一声呼唤彻底打断，正是这一声呼唤，让安林忘记了已经游走到嘴边的话语，只能呆呆地发出带着哭腔的鼻音回应。
　　确认安林有在认真倾听，矢斐才缓缓开口——
　　“人呢，是不会被气哭的，无论生自己的气也好，生别人的气也罢，能让一个人哭出来只有一个原因，那就是受了委屈。”
　　“！！！”
　　矢斐说话的声音并不大，但是话音传到安林耳中的这一刻，却是在她的心中掀起了惊涛骇浪，伪装的平静再也无法维持，所有的理智都被席卷一空，只有泪水不断滑落。
　　安林记不清这已经是自己第几次哭泣了，可唯独这一次，安林终于松开了胎儿般蜷缩的姿势，伸手去环抱住矢斐的身体。
　　哪怕嘴上想要逞强，说自己并不委屈，可颤抖的嘴唇只能发出意味不明的啜泣声，完全无法说出完整的言语。
　　直到这一刻，安林才明白自己心头纷杂的思绪是什么，因为它们已经全部化作了泪水，彻底消散在自己的心中。
　　“斐哥……呜呜呜……”
　　“嗯，我在。”
　　“斐哥……我害怕，我变成这个样子，我的父母会不会不接受我？他们为了我这个儿子欠下负债，我却变成这个样子，他们会不会失望？下个月就是暑假了，我不回去他们会不会怀疑？沐沐也要来玩，她会不会发现？还有……呜……”
　　积压已久的心事在这一刻全都被安林一股脑的倾倒了出来，虽然她知道说出来也不会改变什么，但不知道为什么，抱着矢斐说出这些问题之后，安林觉得浑身都轻松了。
　　或许，自己并不需要解决什么问题，只是想要找人倾吐，而这个人，非矢斐不可。
　　矢斐也感受到怀里娇小的身躯传来微微的颤抖，也下意识的加重了拥抱的力度，希望可以让安林感受到自己的温暖。
　　“没关系，我会帮助你的，办法有的是，而且，何芊也说过你可能变回来不是嘛？”
　　不知道是不是错觉，矢斐觉得自己说完这句话之后，安林的啜泣声突然停滞了一下，连带着体温也有些升高，原本还温凉的身体，现在竟然变得有些微热。
　　因为光线已经完全暗了下来，所以矢斐看不到安林染上粉色的皮肤。
　　只是，怀中却传来了安林有些战战兢兢的声音。
　　“斐、斐哥你、你真的打算帮我变回去？”
　　不知道是不是错觉，矢斐觉得，安林说话的时候她的心脏都在猛烈的泵动着，甚至声音大到了自己明明没有贴在安林的胸口，扑通扑通的声音却依然清晰可闻。
　　“当然了，有什么需要我的你随时说，就算我办不到，我去觍着脸求糟老头和我爷爷也会帮你办到的。”
　　面对安林的疑问，矢斐毫不犹豫的给出了肯定的答复。
　　只是，面对这个答案，安林的心确实有些复杂，她只觉得自己的脸已经烫的能烧开一壶水。
　　“再、再等等吧，我、我的心理准备还没做好……”
　　“啊？哦、哦……”
　　————————
　　今天的第四更，咱有好好努力呢（叉腰）

第180章 175、一天的女朋友
　　虽然矢斐不知道安林到底要做什么准备，但是既然安林不急，那矢斐自然也没有立场说什么。
　　两人之间的气氛就这么安静了下来，空气也随之陷入沉默，但却没有一点尴尬的感觉。
　　安林和矢斐就这么静静的等待着摩天轮的转动，直到到达终点为止。
　　从摩天轮上面下来的时候，安林才发现自己的腿不知什么时候又没有了力气，所以只能拽着矢斐的胳膊亦步亦趋的走下来。
　　脚踩在坚实的地面上，安林才刚松一口气，便迎来了满场的瞩目。
　　虽然因为天黑了游玩的人并不多，但不知道是不是错觉，安林感觉全场的人都在注视着自己和矢斐两个人一样。
　　很快，两人便从在场的工作人员口中得知了自己被瞩目的原因。
　　原来，刚刚第一次到达终点的时候，工作人员见两人正在闹情绪，而且等待的客人不多，便绕开了这间座舱没有催促二人下来。
　　而这件事被人看到之后，也在等待的人群中渐渐传开了，大家都想见见在摩天轮上闹情绪的情侣结果如何，所以才有这么多注视的目光。
　　从结论来说，大部分人可能都是用失望的眼神看着安林和矢斐。
　　知晓前因后果之后，两人一脸无语的撇过了脸去不在回应众人的视线，因为实在太吉尔丢人了。
　　再次瞥到摩天轮，安林突然察觉到，这样算下来的话安林和矢斐实际上坐了一个小时的摩天轮。
　　再想起矢斐沙哑的嗓子，一切都说的通了。
　　原以为矢斐只是说了十来分钟的话嗓子就哑了，自己还嘲笑他有点不给力，现在才知道，矢斐是抱着自己，跟自己说了四十多分钟的话。
　　一时间，安林的胸口的感觉暖暖的，心跳的速度也有些加快，甚至觉得看向四周的景色也变得多彩了几分，世界上的一切再次与自己建立了联系。
　　矢斐说话的声音也变得不再聒噪，反而会让自己的内心变得很平静，变得更想听到矢斐的声音。
　　告别工作人员之后，两人准备离开摩天轮，因为比预计的时间晚了半个小时，所以两人必须尽快离开游乐场，争取坐上最后一班高铁回到南华市。
　　“啊……”
　　只是，矢斐才刚转过身去，身后便传来了安林的惊呼声。
　　“怎么了？”
　　再次转身望去，矢斐发现安林一脸扭捏的模样摩挲着双腿，好像在忍耐什么一样。
　　“晚、晚上的空气有点凉……”
　　“啊？”
　　“走、走起路来凉飕飕的……”
　　“凉？”
　　看着安林扭捏的模样，矢斐焕然大悟，
　　“哦对了，你现在是真——唔唔唔！”
　　矢斐的话还没说完，就被一股馨香甘甜的气息侵入了口鼻——是安林的手上的气味。
　　只见安林脸颊通红，眼神却是已经泛起了水雾，一边捂着矢斐的嘴巴一边警惕四周，查探有没有经过的人听到矢斐的话，确认没有人听到才小声在矢斐耳边叮嘱起来。
　　“这种事不要这么大声说出来啊笨比！”
　　和之前冰冷的凝视不同，如今的安林眼神中仅仅是嗔怪的埋怨。
　　原本就朱红色的眼眸闪动着游移的目光，搭配上羞红的脸颊，让安林的模样更加可爱动人了几分。
　　终于，在矢斐用眼神保证自己不再说多余的话之后，安林才缓缓的松开捂住矢斐的双手。
　　矢斐不禁思考，如果刚才自己作死的想要大声喧哗的话，恐怕等待自己的就会是扭脖子而不是捂住嘴。
　　就在矢斐庆祝自己的求生欲始终是大过了作死欲的时候，安林再次开了口。
　　“不，其实只是凉还好说，不知道是不是吃过冰淇淋的原因，下午开始小肚子有点危险，只是现在精神一松懈下来感觉就明显了很多，再来点凉风，可、可能会……会漏出耒……”
　　“？？？”
　　面对全新的危机，矢斐整个人是懵的，现在的他甚至想不出什么有效的解决办法。
　　“那、那我带你去厕所？”
　　听到矢斐的建议，安林打量了一下四周，再过一会游乐场都要关门了，更不用说饭店之类的地方了。
　　而公共卫生间的女厕所是安林绝对不愿意去的，所以面对矢斐的建议，安林只能无奈的摇摇头。
　　“那……我背你去地铁站怎么样？那里的厕所不分性别……”
　　“可以是可以，但是背着的话……”
　　一边说着，安林轻轻撩起裙子的一角，暗示矢斐现在自己的状态。
　　“那怎么办？”矢斐也很快明白了安林的意思，嘬着牙花子思考起办法。
　　但是安林却好像完全不烦恼一样，勾着嘴角露出了意味深长的笑容。
　　“很简单不是么，抱我就行了哦。”
　　一边说着，安林甚至主动向矢斐的方向伸出了双手，示意他靠过来。
　　看着安林一副驾轻就熟的模样，矢斐也是放弃了抵抗，轻叹了一口气靠了上来。
　　“斐哥。”
　　矢斐把安林抱起来之后，安林轻轻呼唤了一声矢斐，矢斐没有搭话，却是用眼神示意自己听到了。
　　确认安林的裙子没有走光的风险之后，矢斐才抱着安林朝地铁站的方向走去。
　　走了几步，安林的身子便已经完全缩在了矢斐的胸前，因为光线太暗，所以矢斐也不确定安林是不是害羞所以才会这么做。
　　“斐哥，说到冰淇淋，其实我今天是你的女朋友哦？”
　　原本矢斐听到安林这么说是有些诧异的，但是发现安林用着调侃的语气之后，便也稍微放开了一些。
　　“说的也是，感觉有点亏，明明有了一天的女朋友，结果只买了冰淇淋呢，如果能延长时间就好了。”
　　“延、延长的话……也、也行？”
　　安林把小脑袋彻底埋进矢斐的胸口，不让矢斐看到自己泛红发烫的脸颊。
　　原本认为只是调侃的聊天，结果却得到了意外的认真回应，这让矢斐有些摸不着头脑。
　　只是，如果现在露怯的话，实在不是自己的风格。
　　索性，矢斐顺着话题继续加大力度调侃着，然后让安林自己投降。
　　毕竟，矢斐觉得今天这一趟下来，其实最心累的还是他。
　　现在自己又劳心又劳力，要点正经补偿，让安林示弱一下不过分吧？
　　“好吧，既然可以延长，那延长到什么时候呢？只延长一天就有些不厚道了吧，明天可就要开始上课了呐。”
　　矢斐的追问让安林有些意外，明明自己都没有说期限了，这家伙竟然非要自己开口加个期限。
　　一瞬间，安林羞耻的想要反悔，可真正开口的时候，话到嘴边又拐了个弯，变成了别的内容。
　　“那、那就到我变、变回来之前……怎么样？”
　　预料之外的周期让矢斐有些怀疑自己是不是听错了，在他的预期中，能维持到下周六就已经是最大战果了，结果安林却自己给出了一个完全无法确定，但肯定比下周六长的时间。
　　试问，一只白毛合法萝莉给自己当女朋友，有哪个人能够拒绝这种诱惑呢？不存在，根本不存在的！
　　“那就这么……嗯？”
　　只是，当矢斐想要敲定这件事的时候，他才发现，怀里的安林不知什么时候已经睡着了。
　　看着怀中熟睡过去的安林，矢斐嘴角微不可查的抽动了一下，哪怕安林的重量再轻，也是绝对超过30公斤的，如果是背着还好，但只能用公主抱的现在，矢斐可没有信心能够带着安林一路过关斩将回到南华市。
　　轻轻叹了口气之后，矢斐看了一眼周边的建筑，不远的地方似乎有一个酒店，矢斐决定过去碰碰运气，如果是糟老头有会员的酒店，那矢斐就决定在那里入住一晚。
　　毕竟，帝都的地方寸土寸金，一个正经点的旅店，一晚上没有个三五百是很难搞定的，尤其还是在欢乐谷这种大型娱乐项目旁边，价格只会更贵。
　　让矢斐自己花钱住这种地方是绝对不可能的，他自己一个月的工资都住不了几晚，但眼前又不能抱着沉睡的安林在大街上等着第二天早班车，所以唯独这次，矢斐决定打破自己的原则，向矢千秋求助。
　　下定决心之后，矢斐稳了稳抱住安林的身形，朝着附近最近的酒店走去，可又不知道是不是错觉，矢斐总觉得紫韵酒店的名字听着有些耳熟。
　　————————
　　今天……可能会3更也可能不会，因为一大早五点多就起来去做核酸的志愿者了，所以感觉今天的状态不是那么好。
　　再加上感冒没好利落，总之就是不太好受，但是会尽可能更新的，以上。

第181章 176、意外的传播
　　罗欣淼结束了一天的工作，回到了自己的公寓里。
　　因为没有从姜恩雅那里拿到预期的项目，所以罗欣淼最近实在是有些闲。
　　不过说实话，罗欣淼并不喜欢这种闲着的感觉，从小就开始追逐设计师梦想的她，如今也算是小有所成。
　　在一个目标完成之后，自然就也想尝试一下别的事——比如，在别的领域自己能否也施展一下拳脚？
　　从小就在追逐明星梦的罗欣淼，在知道姜恩雅家里有一个明星育成节目之后，就想上去……当导师。
　　结果很显然，被很干脆的拒绝了，软磨硬泡都没用。
　　其实也不怪姜恩雅会拒绝她，因为罗欣淼的专业实在是不太对得上口，不然的话仅仅凭借两人长期合作的关系，罗欣淼还是有一些把握可以拿下这个节目的。
　　罗欣淼一边坐在沙发上百无聊赖地看着电视上播着的节目，一边在脑海中复盘，想着如何对姜恩雅软磨硬泡的时候，被她随手放在一旁的手机突然响起了电话铃声。
　　瞥了一眼对方的名字名字，罗欣淼下意识的皱了一下眉头。
　　这个电话，是她由那个从来不过问自己生活的父亲打来的。
　　虽然有些不情愿，但罗欣淼还是很快接听了电话，尽管心情上如何觉得不悦，但父亲就是父亲，罗欣淼对这方面一直拎得很清。
　　“怎么了老爸？”
　　原本以为自己的父亲打过电话来是百年不遇一次的关心自己，没想到电话一接通，对方开口就是问矢斐的外貌特征。
　　虽然罗欣淼有些失望，但还是照着印象中的模样描述了一遍。
　　听过罗欣淼的描述之后，电话的另一头陷入了短暂的沉默，随后才把打电话过来的目的娓娓道来。
　　原来，在打电话给罗欣淼之前，位于帝都总部的总经理打电话给罗欣淼的父亲，说有人用青虹秋总的名义入住了紫韵酒店，甚至打电话的人是秋总的得力干将——陈江，一群人自然也就不敢怠慢。
　　可真正入住的却是一个二十来岁的青年，青年进去的时候还怀里还抱着一个熟睡着的白发小女孩。
　　经理打电话的意思是要不要再跟秋总再确认一下，预防万一。
　　但罗欣淼的父亲却在第一时间想到了罗欣淼提起过的这个矢斐，这才有的这通电话。
　　听到听到两个人特征的一瞬间，罗欣淼就已经知道进去的人正是安林和矢斐，随即，她才意识到真正的问题出在哪。
　　是的，矢斐利用的是青虹矢千秋的名义入住的，而且经办人是秋总麾下的得力干将，就算这世界上真的有什么巧合，也不可能巧合成这样的。
　　毫无疑问，矢斐的身份已经实锤了，而且还彻底掀翻了自己认为矢斐是个普通穷学生的推测，狠狠地打了自己的脸。
　　静静的把电话挂断，罗欣淼心中的情感非常复杂。
　　她不知道矢斐这种超出自己不知道多少个身位的富二代，为什么会穷的给自己打工赚取生活费，只能说生活的层级不一样，这种高端的玩法自己怎么也理解不了。
　　不过，罗欣淼的思路运转的很快，稍加思索，她就想到了这条情报的使用方法。
　　重新调出拨号界面，罗欣淼主动播出了一个熟悉的号码，电话同样很快接通，但是对方的声音确是懒洋洋的，好像是困了，又好像是刚睡醒一样。
　　“喂~”
　　罗欣淼并没有在意对方的状态，直接切入了正题。
　　“我最后给你一次机会，有一个超级有意思的情报，换一个导师的位置，行，咱们谈，不行，我就挂断电话。”
　　嘟嘟嘟嘟嘟——
　　听着电话里传来的忙音，罗欣淼有些无语，她知道自己刚才的语气有些嘚瑟，但也用不着这么快就把电话挂掉吧？
　　稍微反思自己的言行之后，罗欣淼再次拨通了电话。
　　也就是这通电话，让罗欣淼出现在了一个月后，某档男星选秀节目的评委席上——当然，这都是后话了。
　　同一时间的帝都，欢乐谷游乐场旁边的紫韵酒店大楼的最顶层，矢斐有些战战兢兢的打量着奢华的套房，原本矢斐的意思是让陈江给自己安排一个普通的双人床房间就行。
　　结果不知道是不是陈江会错意了，听到要跟安林两个人入住之后，非常兴奋的表示没问题，自己已经懂了。
　　如果不是平时的陈江非常靠谱，矢斐也不会这么信任陈江，让他来帮自己决定房间，可现实就是喜欢打自己的脸。
　　陈江不但没有懂甚至还错的离了大谱。
　　只是，既然房间都开好了，自己不住也不合适。
　　矢斐一路抱着安林穿过会客厅来到卧室，只见这里有奢华宽敞的公主床，还有线条丰富富有设计感的茶几和沙发，地面上铺着华丽的地毯，虽然不像之前方羽所住的套房里的地毯洁白柔软，但从质地来看价格恐怕依旧不菲。
　　好在，两人都没有吸烟的习惯，所以不用担心损坏地板和地毯。
　　将安林轻轻放到卧室中央大的夸张的床上，矢斐起身俯视安林的模样，蓦地心中一阵悸动，让矢斐整个人都有些恍惚。
　　云白色的头发，白皙通透到可以看清血管的皮肤，还有娇小的身躯。
　　小小的身体躺在巨大的床上，就像是天使沉睡在云朵中央一样，圣洁而不可侵犯。
　　看着眼前沉睡的安林，矢斐的心里突然有些恐慌，他害怕眼前的一切都是自己的梦境，在明天早晨醒来之后，茫然的发现这一切都是自己的妄想。
　　是一个没有女朋友，想要把室友变成女朋友的可怜人的妄想。
　　毕竟，想也知道，这世界上怎么可能有什么修仙大能，又怎么可能能有把男人凭空变成妹子的丹药，更不用说，自己的室友变成的妹子还这么精致可爱。
　　又小巧又柔软，香香的，香味还酷似自己最爱的槐花香，甚至会为了满足自己的期望而改变自己。
　　不可能有的，一定是自己失心疯了。
　　退一万步来说，就算自己没有得病，恐怕也是自己过度妄想而导致分不清妄想与现实。
　　所以，既然是妄想，那自己可不可以做一些稍微过分点的事情呢？比如……
　　不知不觉间，矢斐的眼神游移到了安林粉嫩小巧的唇瓣上，只见安林的唇瓣随着呼吸微微张合，时不时随着梦呓轻轻抿起，模样很是诱人。
　　颜色这么粉嫩，所以口味应该是甜的吧？
　　无端的猜想仿佛浸入水中的墨滴一样迅速扩散开来，占据了矢斐的所有思绪，催促着他的身体做出行动。
　　不知不觉间，矢斐的身体已经完全爬上了床，脸颊也已经凑到了与安林近在咫尺的距离，就连安林的鼻息呼在自己的脸上，都能感觉出淡淡的温度。
　　跟着气息的指引，矢斐逐渐拉近距离，想要将自己的嘴唇印在安林小巧的唇瓣上。
　　“唔……”
　　忽然，一阵轻轻的哼声从安林喉咙中发出，似乎是因为睡的不舒服，眉头也有些微微蹙起。
　　明明只是小小的动静，在安静的夜晚却显得格外的清晰，让矢斐的心也跟着加速跳动，变得紧张起来。
　　矢斐在思考着，如果安林这个时候醒来，第一时间看到自己想要亲她的样子，是会暴起收拾自己一顿，还是会选择接受自己呢？
　　毕竟，都说过要当自己的女朋友了，亲一下不过分吧？
　　“斐哥？你在干嘛？”
　　突如其来的清丽嗓音，让矢斐的心率直接蹭的一下飙到了160以上，过于紧张的情绪让矢斐觉得自己的嗓子好像要冒烟了一样，嘴巴张张合合了几下，却说不出任何话。
　　只是，过了一会，矢斐并没有等到安林后续的追问，相反，却是听到了一阵窸窸窣窣的衣服摩擦声。
　　等到矢斐察觉到不对劲的时候，安林已经脱的精光，一头扎进了被子里面，只露出一头云白色的头发和一张小巧的脸蛋还露在外面，脸上满是幸福和舒缓的微笑。
　　“啊……这……？”
　　因为安林过于客气的举动，让矢斐一下子懵住了。
　　试问，一条鱼自己蹦上岸，给你架起火堆，身上撒好了调料，就等着你去烤她，然后把她吃了，正常的人会怎么想？
　　一定会觉得里面有诈，对吧？
　　是的，原本只是想要亲一下安林的矢斐，在见到安林这么客气的做派之后，反倒没有了想要继续占便宜的心思，或者说，他是真的怂了。
　　看了一眼再次陷入沉睡的安林，矢斐心中的悸动早已消失的无影无踪，无奈的轻叹过后，矢斐捡起被安林扔在一边的昂贵衣服，小心翼翼的拿出衣柜里的衣架，把衣服收了起来。
　　忙完一切之后，矢斐也觉得一股倦意开始侵占意识，躺在床边的沙发上，很快昏睡了过去。
　　也正是在这个时候，矢斐家的宅子里，矢千秋抱着手机，手心有些微微发汗，一脸不可置信的盯着手机屏幕。
　　他已经看着熄屏界面看了半天，甚至旁边的白冉都觉得有些奇怪，连忙夺过手机熟练的打开锁屏界面。
　　首先映入眼帘的就是陈江发来的一段文字，看到这段文字，白冉整个人也愣在原地，甚至有些怀疑人生。
　　自己这个傻儿子原来这么有【出息】的么？竟然知道主动带着小女朋友去开房了？！
　　如果是真的，那下次回家就应该好好教训一下这小子了。
　　不知不觉间，矢斐的处境变得有些危险起来。
　　————————
　　今天的第二更，比平时来的稍晚一些~
　　对不住啦大家，因为上午做志愿者的关系，今天的稿出的比较慢，所以更新才回这么晚，肥肠抱歉！
　　一会还会更新第三更的。
　　啊，顺带一提，后续这两章都是3000+字大章哦，看在大章的面子上， 原谅咱呗~

第182章 177、心态的转变[8/55]
　　知道矢斐的身份的那一刻，姜恩雅整个人都是懵的。
　　她曾经听父母提起过，青虹的秋总还有一个从来没有对外介绍过的大儿子，而且这个人的信息非常神秘，根本就不在矢千秋家的户口本上，所以，想要调查起来也非常难。
　　当然，最大的阻碍还是矢千秋的父亲，这个老爷子不知道什么身份，但是就好像有什么神通一般，能把一个活生生的人直接变得好像不存在一样，手段简直了得。
　　所以，对于这种平时绝对接触不到的信息，姜恩雅处理的比较谨慎。
　　在仔细思考之后，她决定把自己合作紧密的几个朋友都知会一声，避免以后产生不必要的冲突。
　　只是，拿起手机之后，姜恩雅才想起来，这些人似乎也都是后援会的高级会员，索性，直接在后援会的旧版APP上面发布了一篇权限公告，只有特定积分——也就是持有AP或SP认定达到一定程度以上的人才可以看到。
　　发完信息之后，姜恩雅又开始思考起飞鹿的事情。
　　飞鹿集团目前只是个小公司而已，放在以前自己是绝对看不上的，会把后援会拱手让给安林和矢斐，自然为了避免不必要的麻烦——原本姜恩雅是这么想的。
　　可是，在知道矢斐身份的当下，这一切情况就完全变了，主动方和被动方的立场发生了一百八十度的大反转。
　　在以前，姜恩雅觉得把后援会给飞鹿，是自己对飞鹿的施舍。
　　结果，现在才发现飞鹿后面站着青虹这个巨人，那谁施舍谁还真就不一定了。
　　回想起当初矢斐一脸从容、言之凿凿的要跟自己走法律途径解决问题的模样，当时的自己并没有太放在心上，虽然怂也是怂了，但那是对家里人知道这件事后、害怕自己没有好果子吃的畏惧。
　　但现在不同，现在的姜恩雅开始真正畏惧起了飞鹿，也可以说是畏惧起了矢斐。
　　这让原本姜恩雅想要借着后援会骨干人员的力量，好好整一整矢斐和飞鹿的想法彻底荡然无存。
　　甚至，原本姜恩雅想要拖垮飞鹿，然后把飞鹿收入囊中，好好出一口当初被矢斐用威势压迫自己的恶气。
　　自己从来不是什么善心菩萨，从小到大家里哪个人不是对自己百依百顺，就连最严厉的父亲也只会口头警告一下自己，虽然警告自己的时候模样很可怕，但只要自己不做错事，确实没有人会忤逆自己。
　　当然，这也和姜恩雅自己做事有分寸有关，她不是小说漫画里面那种无脑的恶役角色，她就只想当个自由自在的小富婆，过着无忧无虑的生活就好。
　　什么家族产业，什么皇位传承，反正都与自己统统无关。
　　混吃等死半辈子，然后被嫁到门当户对的家里当当花瓶也就完事了。
　　其实找人入赘也才是姜恩雅的理想状态，但是入的了自己眼的男人实在少的可怜，好不容易遇到了一个，结果被自己之前那个所谓的【未婚夫】给搅黄了。
　　当然，最终那个没有脑子的家伙和他的家人去了更加适合他们的地方，现在生活的应该很幸福吧。
　　毕竟，自己又不是什么魔鬼，还是会给人改过的机会的。
　　只是，如果当时真的出了什么意外，结果可就说不准了，毕竟连那种要钱不要命的亡命徒都敢请，也是过分了一点。
　　想到这里，姜恩雅又回想起了安林的身影。
　　虽然在方羽面前嘴硬说不在乎，可是任谁都能看得出来，这么大动干戈组织后援会，就为了帮安林还债，这种动机本身就已经出卖了自己。
　　只是有些可惜，原本周密的计划不知道哪里出了问题，提早暴露了后援会的存在，不然，自己悄无声息的让方羽接近安林，出个馊主意让他露面在台前，一切问题就会完美的解决。
　　就比如随便出个道之类的，以现在的会员存量，悄无声息的让安林火起来根本就不是问题。
　　因为姜恩雅家里就有文娱产业的项目，所以即便不去专门学习，姜恩雅对这些流程也还算了解。
　　可偏偏就是不知道哪里出了问题，在最后关头，自己的计划功亏一篑。
　　看着窗外的夜景，姜恩雅陷入了沉思。
　　她在思考，既然如今后援会已经属于飞鹿了，那自己也可以和飞鹿搭一下关系，借此出现在安林的视野里，比如注个资之类的……
　　与此同时，熟睡中的安林突然没来由的感到一阵恶寒，从睡梦中惊醒过来。
　　看着莫名宽大奢华的床铺，床的四周还有雕刻而成的床柱，支撑着一个更加奢华的顶盖一样的东西，安林有些懵。
　　因为这张床像极了欧美童话里面公主们所睡的巨大公主床。
　　自己这是……也梦游仙境了？
　　再次细细打量，不仅是床铺，房间也是有些奢华的难以言表。
　　奢华的程度，甚至到了与其形容都有什么，不如直接把眼前看到的东西换算成钱更具有冲击力。
　　因为醒来看到的场景过于陌生，甚至让安林有些忘记自己醒来的目的，只是抬起头左顾右看的张望着四周，最终，在床边的沙发上寻找到了唯一熟悉的身影。
　　自己的室友——矢斐正以葛优瘫的姿势躺在上面，仰着头轻轻的打着呼。
　　这样都能睡着，已经足以说明他十分疲累。
　　看着矢斐扭曲的睡姿，安林微微皱了皱眉头，她觉得矢斐有些过度反应了。
　　先不说自己变成这个样子之后，两人也不是没有过一起睡觉的经验，就算真的没有，昨天也已经答应过要在变回去之前做矢斐的女朋友了，这个意思难道还不够明显吗？
　　一边想着，安林想要摸索着下床，却在起身的一瞬间脑子一空。
　　因为，安林起身之后才发现自己竟然什么都没穿，自己以宛如新生婴儿般的姿态在床上睡着了，而且四周看不到自己的衣服。
　　一瞬间，羞耻的情绪猛然袭上心头。
　　因为自己最后的记忆还停留在窝在矢斐怀里的那一刻，所以安林自然而然的认为，自己身上的衣服肯定是矢斐帮忙脱的。
　　虽然平时也不是没给矢斐看过，但自己主动亮出去和被人看到毫无防备的模样是两种概念，一想到矢斐不但看遍了自己全身上下每一个角落，甚至还可能被肆意做了一些说不出口的事情，安林羞耻得牙都开始打起颤来。
　　好在，从矢斐坐在沙发上的睡姿可以看出来，自己应该没有在睡着的时候被做什么过分的事情，不然安林觉得自己一定会生气。
　　毕竟，十分珍贵的初次体验是必须要好好记住的。
　　这个想法冒出来的一瞬间，安林的脸颊腾的一下变得通红，红得好像烧红的铁块一样，仿佛能映出火光来。
　　安林不知道自己为什么会突然有这个念头，按说自己应该并不在意这些才对。
　　这副身体对自己来说终归不过是临时的躯壳，自己早就已经有了利用矢斐变回去的想法和决心，也可以随时付诸行动，自己只不过是一直在等矢斐做好心理准备罢了。
　　对，自己只是在等矢斐罢了，自己什么时候都可以的。
　　安林在心中再次重复了一遍这句话，手上的动作却是紧紧地抱住了怀中的被子。
　　被子的触感滑滑软软的，十分温暖，让安林感到有些安心。
　　只是，当被团成团的被子不小心压倒小腹的时候，莫名的酸胀感让安林的大脑收到了十分危险的信号。
　　因为有过不堪回首的记忆，所以安林对这种感觉十分熟悉，为了防止事态在物理上变得一发不可收拾，安林连滚带爬的翻身下床，朝着卫生间跑去。
　　从卫生间出来的时候，安林已经是一脸如释重负的表情，感觉身体变得轻盈无比。
　　唯一让安林不满的，就是身体与空气接触的过分亲密，这样让安林觉得很没有安全感。
　　先不说酒店有没有提供睡衣，就算提供了，其实安林还是蛮在意穿外面的衣服的，尤其自己皮肤非常敏感，很容易起疹子。
　　所以，稍做思索过后，安林保持原状回到床上继续睡。
　　就在安林准备钻回被窝的时候，余光不由自主的撇到了一旁的矢斐身上。
　　如果自己没有醒还好，可既然现在已经醒了，再让这家伙继续用这么别扭的姿势睡下去，自己肯定是会有负罪感的，而且，身为这家伙的女……女朋友的话，只是睡在一张床上应该也不是不行？
　　勉强下定决心之后，安林再次下地，光着小脚丫，畏畏缩缩的踩着地毯朝着矢斐走去。
　　因为害怕惊醒矢斐，被他看到自己这副过于干净的模样，所以安林的心理有些打鼓。
　　“嗯……？安林？”
　　可惜好巧不巧，就在安林贴近矢斐的前一刻，矢斐迷迷糊糊的睁开了双眼，一脸疑惑的看着站在自己面前，白的有些晃眼的安林。
　　“你在这……喔哦！”
　　什么叫做快如闪电？
　　那就是，等安林发现矢斐已经晕过去的时候，自己的手早就已经悬在了半空中，只有手上残余的打击感还在告诉自己，凶手是谁。
　　是安林自己。
　　————————
　　如期而至的第三更……
　　如期……？
　　算是如期吧？
　　就当作是如期而至好了，嗯。

第183章 178、听我解释
　　矢斐从睡梦中醒来的时候，只觉得全身都很沉重，但预想的腰酸背痛却并没有出现。
　　这让矢斐不禁感叹，高级的沙发就是不一样，用来睡觉都意外的舒服。
　　只是，才刚刚这么想，矢斐就发现了不对劲的地方。以沙发来说，自己躺着的地方有些太过柔软了，而且身上盖着的东西明显是被子。
　　如果没记错的话，自己应该是睡在沙发上面才对，为什么会有被子盖在自己身上？
　　思来想去，矢斐突然想起，半夜的时候自己好像做了一个奇怪的梦，梦到安林一丝不挂的想要袭击自己，后面的内容就记不清了，明明应该是记忆最深刻的梦，但自己的脑子就是不给力，死活记不下全程影像。
　　虽然仅仅是一个梦，但矢斐还是觉得无比的可惜。
　　痛心疾首了一会之后，矢斐突然觉得有些尿急，连忙想要转身下床，却意外的发现自己根本无法使出力气，身体就好像被绳子捆住了一样，动弹不得丝毫。
　　很快，矢斐就知道是什么把自己捆在了床上。
　　只见被子下面，一条纤细白嫩的手臂死死地捆住了矢斐，让自己的上身完全无法使出力气，而更糟的是下身，滑腻温软的感觉从自己大腿上的皮肤传来，甚至偶尔还会摩挲自己的大腿几下，每次动的时候，都有些痒痒的。
　　矢斐甚至都不用思考就知道把自己捆住的罪魁祸首是谁。
　　听着耳际传来的舒缓的呼吸声，矢斐深深地陷入了自我怀疑。
　　矢斐确实记得自己是睡在沙发上的，为什么现在自己睡到了床上？又为什么被安林抱着？
　　不，其实只要自己上了床，被安林抱着就一点都不奇怪。
　　因为自从变成妹子之后，安林总是有抱着东西睡觉的习惯，从目前来看，安林可能意外的不挑东西，不管是被子还是自己，她都能抱着睡下去。
　　回想起上次被当成被窝卷抱着的经历，矢斐立刻被吓出了一身冷汗，小伙伴也传来隐隐的幻痛。
　　没错，就是上次自己被抱住的时候，自己差点痛失小伙伴，如果现在不想办法逃开的话，谁知道安林会不会把上次没撅断的小伙伴重新撅一遍？
　　虽然说出来有些变态，但因为早晨憋着尿，而且大腿和大腿的直接的肌肤摩擦产生的触电一般的感觉，让矢斐不止身体僵硬了，就连小伙伴都僵硬得无以复加，如果这时候挨上一下，那自己恐怕就要变成矢斐姐姐了。
　　“唔~”
　　轻微的哼声突然从自己身旁传来，睡梦中的安林突然噘了噘嘴角，用小巧的鼻子轻轻嗅了一下矢斐身上的气味，然后把整个小脑袋贴在了矢斐的胸口上。
　　这一系列动作把矢斐惊出了一身冷汗。
　　他并不是担心安林突然醒来，因为安林只要醒了，肯定会放开自己。
　　可怕就怕安林没有醒，在迷迷糊糊中，对自己的身体产生不可逆转的伤害。
　　虽然被安林枕着胸口的感觉意外的不错，但为了自己的身体着想，矢斐还是决定叫醒安林。
　　矢斐先是用没有被束缚的右手轻轻拍了几下安林的后背，随着皮肤接触，手掌上传来了一股滑滑嫩嫩的手感，十分细腻，好像手掌的每次接触都会被吸附上一样，非常让人上瘾。
　　甚至，轻拍的动作持续到最后已经渐渐变成了摩挲。
　　这种细腻滑嫩的感觉真的会让人爱不释手。
　　甚至有那么一刻，矢斐心中突然升起了一丝邪念，想要顺着安林的后背直接摸下去，看看安林身上还有没有更加细腻柔软的地方。
　　好在理智及时制止了这种作死一般的行为，矢斐还是强忍着想要继续抚摸的欲望，叫醒安林。
　　“安林，起床了！”
　　“唔……嗯？”
　　因为安林平时睡觉很浅，所以叫醒安林意外的容易，矢斐只是轻轻出声呼唤，安林便轻颤着眼睑发出细小的鼻音，试图睁开惺忪的睡颜。
　　不过这样也让矢斐有些纳闷，即便刚才自己轻拍安林的力道真的很轻，但也绝对比声音来的更加直接，明明只是轻声呼唤就能醒来，为什么刚刚自己又拍又摸，安林反倒没有醒来的迹象？
　　“唔……斐哥？你醒了？”
　　正在矢斐陷入思考的时候，安林彻底清醒了过来，对矢斐的呼唤做出了回应。
　　可才睁开眼，安林便发现了不对劲的地方，自己整个人竟然缠在了矢斐的身上，双臂双腿还死死地箍住了矢斐的身体，模样很是狂放。
　　“不是的！斐哥你听我解释！我、我、我……”
　　回过神来的安林连忙从矢斐身上下来，试图解释的同时慌乱的退到了床的另一边，却依然没有忘记用被子紧紧的裹在自己身上。
　　“我昨天是看到你睡在沙发上，怕你着凉所以把你放到床上来的，最开始我是睡在这边的，有好好保持距离，真、真的不是想要睡你哦？”
　　“？？？”
　　听着安林有些语无伦次的解释，矢斐整个人都是懵的。
　　明明自己才应该是占便宜的那个人，为什么听着安林的发言，矢斐总觉得是自己被糟蹋了一样？心中莫名的有股悲戚感是怎么回事？自己要不要配合一下，双手捂脸痛哭一阵？
　　就在矢斐心中有些凌乱的时候，安林却是话风一转，小心翼翼的跟矢斐搭话。
　　“斐哥，虽然这么说有些不礼貌，但是你能不能去厕所回避一下？我、我想先把衣服穿上。”
　　“没问题，正好憋了一夜了。”
　　安林的声音让矢斐回过神来，这才想起来自己也正好要去厕所，便毫不犹豫的起身，挺着僵硬的身体跑到了厕所门前。
　　“哦对，衣服我帮你挂在柜子里面了。”
　　进门前，矢斐指了指不远处像极了展览品的衣柜，留下了这句话便转身走进了卫生间。
　　看着矢斐消失在卫生间的身影，安林的脸颊一下子染上了绯红的色彩。因为，这句话就等于矢斐默认了安林的衣服是他脱的一样。
　　稍微平静了一下有些加速的心脏，安林连忙起身穿衣服。
　　只是，在打开衣柜的那一刻，安林有些疑惑的皱了下眉头。
　　“斐哥？昨天湿掉的衣服你没有拿出来晾干么？”
　　“啊……”
　　随即，从卫生间里传来了后知后觉的懊恼声。
　　————————
　　家人们，我们的风口——来啦~
　　啊呸，串台了。
　　总之就是，今天咱争取3更，第一卷收尾，就在今天。
　　然后明天开始开第二卷。
　　因为最近数据貌似差点，打算再跟编辑要个推，所以最近要攒稿了，第二卷开始的最近一段时间恢复每日2更，要到推之后估计会有一大波更新喔。

第184章 179、回程路上
　　周一的前两节课是英语，是翘课率最高的课程之一。
　　因为安林和矢斐两人有着丰富的翘英语课经验，所以安林和矢斐不慌不忙的整理过行装、买过早点之后才踏上了返程之路。
　　两人坐在前往南华市的高铁上，矢斐给方镇戍发去了英语课上打掩护的请求，方镇戍很快便回复了一个【OK】的手势。
　　解决好翘课的问题之后，矢斐把手机锁屏，准备面对下一个更加紧迫的问题。
　　“那个……安林？安哥？安总？”
　　矢斐变换着各种称呼，用对面座位听不到的声音小声地呼唤着安林。
　　听到矢斐卑微的呼唤自己，安林面无表情的把脸扭向了窗外的方向，恨恨的啃了一口手中的双蛋夹肠夹里脊的手抓饼，因为差点被噎到，还连忙喝了口豆浆。
　　但自始至终一句话都没有说。
　　矢斐也自知理亏，所以只能贴着笑脸，小声的重复了一遍说了不知道多少次的解释。
　　“我真的不是要故意整你，昨天我是真的忘记背包里还有湿衣服了，就看在我请你手抓饼的份上，原谅我怎么样？”
　　就好像安林咬着手抓饼的动作一样，矢斐一模一样的解释只换来了安林无声咬下去的另一口手抓饼。
　　这就让矢斐有些难办了，虽然按照以前的相处模式，只要把安林放置在一边，过一会她就会自己消气，可今时不同往日，在安林答应做自己临时女友的现在，如果安林因为这点事毁约，那自己岂不是亏大了？
　　更何况错还是在矢斐自己身上，就算撇去临时女友的身份，由矢斐道歉也是无可厚非的。
　　稍微沉吟了片刻，矢斐觉得解释已经解决不了问题了，不如学习一下渣男精神，把话题带歪，转移安林的注意力。
　　虽然安林之前总是号称自己是男人，但激素决定的你的大脑怎么去思考，所以，安林才会在日常中表现的和过去完全不一样。
　　想到这里，矢斐小声的嗽了嗽嗓子，再次把脸贴近了安林一点。
　　安林自然也察觉到了矢斐的动作，用余光瞥了一眼矢斐之后，便没有在意。
　　“安林，忘记晾衣服的事，我认错，但还有一件事，你得听我解释。”
　　“说。”
　　意外的，矢斐故意卖关子的行为并没有遭到无视，只是安林也没有表现出什么兴趣，就只是不冷不热的回应了一下。
　　但对矢斐来说，肯开口就是好兆头，连忙把话茬接了下去。
　　“你看，我会忘记里面的衣服，不还是因为你穿现在的这身衣服太合身了，感觉就像专门为你量身定做的一样，这是以前你那些卫衣和T恤能办到的嘛？办不到！没这个能力知道吧！只有这件衣服穿在你身上，才会让你有如画般的美感！”
　　“呵……没、没想到斐哥你蛮会花言巧语的呢，我不会上当的。”
　　虽然嘴上说着抗拒的话，但无论手上停下的啃手抓饼的动作还是耳朵上淡淡的粉色，都已经把安林此时的心情彻底出卖了。
　　见到自己的战术有效，矢斐连忙乘胜追击。
　　“你当我是花言巧语也行，但我心里确实是这么想的，我只觉得看到这身衣服在你身上多穿哪怕一秒钟，对我来说都是血赚！”
　　一边说着，矢斐的声音变得洪亮起来，情绪也有些激昂，不仅对面的乘客，就连附近的人也闻声投来好奇的目光。
　　如果不是见识过矢斐在后援会煽动别人的本事，安林真的会信了矢斐鬼话。
　　但，不信归不信，安林此时的心情却是有些不受自己控制，开始变得雀跃起来。
　　而且，随着四周投来的目光越来越密集，安林最终还是选择了妥协。
　　轻轻呼出肺里压抑的空气，安林伸出葱白的手指，揪着矢斐的耳朵靠近自己的粉唇。
　　“你个笨蛋声音太大了，这、这次先原谅你，下次……至、至少记得把内、内裤拿出来晾干……”
　　“不会有下一次了，我保证！下次我会好好给你带内——唔！”
　　“所以说你声音太大啦魂淡！”
　　眼见安林总于松口，矢斐连忙信誓旦旦的做出保证，说到一半的话却被安林捂住了后半段。
　　大概是看到自己的攻势有效果而有些得意忘形，矢斐变得有些高亢。
　　意识到自己的问题，矢斐连忙点头，同时还不忘深吸一口安林手上的香气，模样像极了变态。
　　对于矢斐的样子，安林倒也不嫌弃，只是默默的收回手，继续啃起了手抓饼。
　　正当矢斐也要开始吃早饭的时候，他的手机突然传来了几声连续的振动。
　　眼看是方镇戍发来的，矢斐心头一凉，觉得可能是英语老师发飙了，所以连忙拿起手机确认信息。
　　好在，预料之中的最坏情况并没有发生，方镇戍只是在催促矢斐租房子的事情。
　　不得不说，方镇戍这个人确实是值得交的，有什么事情总是能想到自己，就连这次学校宿舍翻修也在帮自己惦记着。
　　而且，因为方镇戍有租房经验，所以给出了比较中肯的建议。
　　看到矢斐一脸惆怅的翻着手机，安林投来了好奇的目光，还没等安林开口，矢斐就已经开口说明起来。
　　“是老方，他建议咱们尽早找地方，如果等到暑假再找，便宜的地方恐怕已经没了。”
　　听到矢斐的复述，安林默默的点了点头，继续啃着手抓饼。
　　“建议很中肯，而且也与市场需求吻合，所以，你在愁什么？”
　　“你是不是忘了咱俩要打工，总不能让张哥把咱俩的班一直排成晚班吧？这样其他人绝对会有意见。”
　　对于安林的疑问，矢斐反而有些没想到，平时安林都是属于一点就通，甚至不点拨都能自学成才的类型，怎么今天这么简单的事情都没想到？
　　只是，听过矢斐的解释，安林依然一脸莫名其妙。
　　“所以，你在愁什么？”
　　“就是说，时间是个问题啊，咱们没有那么多时间去找房子。”
　　完全一样的问题把矢斐问懵了，他有些怀疑，是不是刚才自己话没把说清楚，便又解释了一遍。
　　只是，矢斐的解释换来的确实安林看傻子一样的视线。
　　“斐哥，你是不是忘记你有公司，手底下还有助理了？”
　　“嘶——对啊！”
　　安林的话堪称一语惊醒梦中人，又或者说，矢斐真的早就忘记自己还有个公司这么个事了。
　　————————
　　今天的第二更，这就去码第三更（悲）

第185章 180、尾声
　　南华市的南城区，距离裕华大学不是很远的地方有一个别墅区里。
　　在别墅区的最后一排，有一个独栋的别墅，别墅的一楼客厅里，有一名发色如墨，身着一身朴素白色连衣裙的少女正在里面来回踱着步。
　　少女莲步轻移，走出的每一步仿佛都写满了优雅，却又难以掩饰其内心的焦躁。
　　持续着这种坐立不安的状态，少女时不时把目光瞥向落地窗前的院子里。
　　好在，这次少女的视野并没有落空，随着发动机轰鸣的声音传来，一辆方方正正的越野车出现在院子里，只见一名身材高挑的青年打开车门，一个翻身跃下车子。
　　嘭——！
　　“老妹！不好了，咱俩闯大祸了！”
　　只见青年莽莽撞撞的推开大门，脸色铁青的对着少女发出惊呼。
　　听到青年说话的瞬间，少女的身体微微颤了一下，随后好像意识到了问题的严重性一般，连忙迎上去追问。
　　“矢双安你怎么回事，好好说，一惊一乍的干嘛？”
　　没错，撞门进来的人就是矢斐的弟弟——矢双安，而一直等待的少女自然就是白鸢。
　　今天，矢双安趁着矢千秋不在公司的时候，把一直好奇的对赌协议合同拿了过来，只是，知道对赌合同内容的时候，矢双安的脸已经青的发黑了，所以才跌跌撞撞的跑过来跟白鸢商量情况。
　　而白鸢会坐立不安的原因，正是因为矢双安在来之前就给白鸢打来的一通电话，只是全程只是在重复诸如“麻烦大了”或者“咱俩闯祸了”一类的发言。
　　任由白鸢怎么询问，矢双安就好像中了邪一样，就只是讷讷的重复这这一段话，甚至有那么一瞬间，白鸢有些怀疑矢双安是不是被恐惧感压迫得失去了理智。
　　白鸢会这么想不是没有原因的，虽然没有亲眼见识过矢斐最凶残最嗜血且叛逆的初中时期，但仅比矢斐小两岁多的矢双安可是亲身经历过的，而在矢双安的倾情渲染之下，矢斐恐怖的形象成了两人无法磨灭的心理阴影。
　　矢双安被白鸢带回屋里，坐在沙发上连喝了几杯水之后，心情才总算平静下来。
　　“老妹，我接下来说的事，你不要怕。”
　　“啊？啊……哦，我是受过专业训练的，我不会怕。”
　　“不是老妹！我没玩梗，你不要一脸看智障的样子一边接梗好么！”
　　“好好好，那说说怎么回事吧？”
　　看着矢双安情绪激动的模样，白鸢很无语，她可还没忘记矢双安刚刚失态尊荣，以她对矢双安这种心大到天塌下来能当被子盖的性格，能慌张成这样，必然是事出有因。
　　所以，白鸢赶紧催促矢双安把话题拉回正轨，如果真的是什么紧急情况的话，好尽快思考应对策略。
　　好在，矢双安虽然脑子不好使，但听话还是蛮听话的，只见矢双安打开放在一旁的笔记本，调出了几张图片，是纸质合同的照片。
　　“咱们俩，上次不是把大哥那个请款申请的金额从100万改成1000万了么，就是这个闯了大祸了，幸亏当初你没有听我的改成一个小目标，不然咱俩坟头草都得一人高了。”
　　听到矢双安的话，白鸢的脸色也唰的一下变得惨白如纸，随后逐渐变得铁青，总之没有一丝血色，声音也颤颤巍巍的。
　　没别的原因，因为她刚刚已经一目十行的把对赌协议的内容看了一遍了，自然知道安林和矢斐两个人是要亏垮掉公司，才能卸掉继承人身份的。
　　早在白鸢上小学的时候，矢斐就不止一次想要卸掉继承人的身份，但都没有结果。
　　而如今，面对这唯一的机会，却因为自己和矢双安的自作主张，导致目标的达成难度直接上升了十倍。
　　就算不是矢斐，换个普通人来，再好的脾气也得变成暴脾气。
　　想到这里，白鸢的嘴唇变得苍白无比，甚至随着轻微的呼吸打着颤。
　　“还、还不是因为你，你说你听到嫂子劝糟老头给大哥一个展现自己的机会，所以咱们才会偷偷过去把请款金额提上去的，结果意思完全是反过来的，咱俩都让你给害死了！”
　　“我、我也没想到啊，从门外本来听得就不太清楚，我能把这部分听清楚已经很不容易了，谁曾想这竟然是个坑啊！”
　　对于白鸢的指责，矢双安倒是没有推脱，但也是一副欲哭无泪的样子，静静的望着窗外发呆。
　　看到院子里的草木，矢双安好像忽然开窍了一般，缓缓的说出心中所想。
　　“要、要不，咱俩先去找哥风水先生，给咱俩探探穴找个风水包，提前把后事准备一下？”
　　“这、这么严重？！”
　　听到矢双安过于悲观的预估，白鸢突然觉得有些口干舌燥，下意识的咽了口口水。
　　眼看白鸢也跟着紧张起来，矢双安轻轻叹了口气，努力镇定了下来。
　　“倒也不至于，咱们怎么也算骨肉兄弟，估计，我的话从医院住一两个月应该就差不多了，你的话，大哥最宠你，最多就是点皮外伤，记得给我买点我爱吃的东西来探望我……”
　　听到自己没事，白鸢稍微松了口气，随即思绪也活络起来。
　　“不，咱们还有转机，首先，大哥还不知道这件事，咱们还有时间，在这期间咱们尽块拿下嫂子，就相当于有了坚实的后盾！”
　　白鸢信誓旦旦的模样，让矢双安从绝望中燃起一丝希望。
　　“老妹！你是电！你是光！你是唯一的神话啊~”
　　“诶？好恶心，离我远点。”
　　眼看终于有了解决的办法，矢双安激动的想要扑过去拥抱白鸢，结果被白鸢以灵巧的身形躲开了。
　　“别犯蠢了，接下来咱们得好好考虑怎么讨好嫂子才行，懂？”
　　“懂懂懂！”
　　这一刻，矢双安从未有过的庆幸自己有一个聪明伶俐的好妹妹。
　　于此同时，位于南华市东区的矢斐家里，矢千秋一脸愁容的拉着白冉坐在客厅，大眼瞪着小眼。
　　最终，还是白苒率先打破了沉默。
　　“千秋，你是说，矢斐让陈助理给他找房子，他们要搬出来住……是真的吗？”
　　“陈江跟我说的，说矢斐他们再三叮嘱，要面积小一点，单人公寓或者一室一厅就行。”
　　听到一室一厅，白苒的脸色变得有些发青。
　　“是矢斐的意思？”
　　“不知道，陈江说打电话的是矢斐，但是听对话的声音，安林好像也在旁边，所以我觉得应该是经过安林的同意了。”
　　预料之外的发展让白苒有些头疼，她倒是不觉得矢斐是那种喜欢得寸进尺的孩子，可矢斐毕竟也是男孩子嘛，难免都会有这方面的欲望，这点无可厚非，如果女方是别人，白冉一点都不担心。
　　可问题就出在安林身上。
　　从上次来家里的时候就能看出来，安林有些太过于娇纵矢斐了，甚至程度远远超过了白苒自己对矢斐的纵容，这样下去对两个人的感情会非常不利。
　　简单来说，这就像炉火一样，如果任由火焰自由燃烧，一旦燃料跟不上的话，火很快就会熄灭，而如果适当的抑制住炉火的燃烧，火的寿命就会延长很多，对燃料的需求也就会变得克制。
　　而且，感情这种东西是很不讲道理的，一旦火焰燃烧殆尽，留下的就只有白色的灰烬，再也无法重新点燃。
　　白苒自然是很喜欢安林这个孩子的。
　　因此，她绝对不希望安林和矢斐的感情轻易走向终点，为此，自己这个做母亲的一定要想想办法才行。
　　只是，目前为止自己能做的是在太少，思索之余，白苒又把目光投到了矢千秋身上。
　　“千秋，安林的背景调查的怎么样了？”
　　似乎是没有预料到白苒会突然问起这个问题，矢千秋稍微愣了一会，才缓缓开始回忆收到的情报。
　　“目前来看，安林的背景确实没什么问题，她自小体弱多病，家里为了给她看病借了不少外债，而她的父母的经历也很普通，一家人住在津门市区的城中村里，如果没有外债的话，应该家境会好不少。”
　　是千秋的意思很明显，换句话说，就是现在环境并不好，这种委婉的说法，已经算是帮安林留面子了。
　　“嗯？我记得你之前提过，他们家欠了百十来万的债务，以你说的条件，这样的人家借不出来这么多钱吧，既然不着急还，恐怕是正规来路的贷款？”
　　听到白冉的分析，矢千秋认可的点点头，补充道。
　　“确实，能贷出来是因为安林的爷爷比较特殊，是忠烈，所以当初安林治病的时候，是得到了政府的帮助的。”
　　“原来如此……难怪老爷子会看上这么一个小女孩，或许是跟安林的爷爷有过什么交集，老人家的惺惺相惜吧。”
　　对于白冉的推测，矢千秋也是深表赞同，原本，矢千秋也是有些怀疑安林的身份的。
　　毕竟，虽然自己的父亲确实有这个能力，但矢千秋深知自己父亲的倔脾气，就算是矢斐开口，不是老爷子愿意的事情也不会轻易答应，尤其是改档案这种费力不讨好的事情。
　　但转念一想，如果老爷子真的和安林的爷爷认识，并且对安林的观感还不错，那答应这件事就太正常了。
　　想到这里，矢千秋这才发现，自己和白冉的话题已经有些偏了，连忙拉回正题。
　　“不对，现在是关于她们外宿的问题，两个人住在学校宿舍应该不会出什么事，但是在外面住……”
　　顺着矢千秋的话茬，白冉也把思路拉了回来，稍微沉吟了一会才淡淡开口。
　　“要不，咱俩在附近找个房子，盯着点？”
　　“不了不了，这样弄的跟咱们是偷窥狂一样，被发现了多尴尬。”
　　尽管矢千秋是有些心动的，但权衡之后，他还是拒绝了这个提议。
　　————————
　　如之前所说，第一卷的内容到此结束啦，接下来第二卷开始就是暑假篇啦～
　　提前说好，虽然是暑假，但是没有海边也没有泳装呢（笑
　　那，咱们就第二卷见喽。

第186章 181、这个世界肯定有问题
　　这个世界肯定有问题！
　　安林和矢斐各自坐在自己桌子前，一脸凝重的划着平板，不约而同的在脑海中得出了这个结论。
　　时间已经不知不觉来到了7月21日，明天的周五虽然不是暑假，但要给往返程的学生留出足够的归程时间，所以并没有安排课，期末大考也是早早的就考完，这两天连成绩都公布了出来。
　　一切好像顺水推舟一般，十分自然。
　　可问题在于，矢斐觉得这样一点都不好。
　　矢斐不明白交女朋友之后要做什么，甚至这个世界也对恋爱新手很不友好。
　　没有任务弹窗也没有好感度表示就算了，就连新手指导也没有可就太难顶了。
　　明明从游乐场回来已经过了三个礼拜，可自己和安林的关系没有任何进展，明明每天都是同吃同住，却没有一点男女朋友相处的感觉。
　　两个人就只是单纯的学习、吃饭、打工、闲聊、睡觉……当然，睡觉还是和以前一样分开在两个床铺上睡的。
　　总之，就是感觉已经跳过了热恋期，完全变成每天柴米油盐的生活了。
　　所以，这一切就让矢斐觉得，这个世界应该设置一个新手引导之类的东西，让菜鸟恋人知道应该怎么相处，然后怎么增进感情，感情增进到什么程度可以做些什么。
　　因此，矢斐在思考后得出结论——如果这个世界上有神，那这个世界的神绝对不是一个程序员，连这么基础的变量定义都没有，也没有简单易懂的操作界面，这样会被甲方嫌弃的。
　　苦苦思索无果之后，矢斐揉了揉有些发酸的眼睛，关掉了搜索着【如何与女朋友相处】的页面，决定放弃思考，直接问本人。
　　“我说安林？”
　　“嗯？”
　　矢斐的呼唤得到了简短的回应，扭头看过去，矢斐发现安林正在对着笔记本上密密麻麻的报表相面，白嫩的纤细小手托着白皙小巧的下巴，一副苦思冥想的样子。
　　“安林呐，咱俩现在真的是情侣的关系吧？”
　　“嗯。”
　　对于矢斐的问题，安林回答的依旧很简短，可能是注意力都在报表上面，所以对矢斐的话题有些敷衍，但正在烦恼的矢斐显然没有留意到安林的敷衍，继续追问着。
　　“那你说，咱们是不是应该做一些情侣之间会做的事情？”
　　“哦……”
　　“就比如说……出去约个会，吃个饭，然后牵牵手，还、还有……亲、亲个小脸之类的？”
　　原本，矢斐是想说亲别的地方的，但随后又觉得这么说有些太过跳跃，于是才中途变了话风。
　　只是，安林似乎完全没有留意到矢斐的纠结，回应得依然心不在焉，只是轻轻的拖长了尾音，又是一个若有所思的“嗯”。
　　终于，在自己的话题被敷衍了好几次之后，矢斐终于发现了安林在敷衍自己，顿时心中有些不爽。
　　自己明明在认真的苦恼两人之间的关系，但是安林却好像一副完全不在意的模样，让矢斐觉得安林毫无诚意。
　　因此，矢斐为了给安林一个教训，他偷偷的靠了上去，嘴唇贴在安林的耳朵后面，张开血盆大口，对着耳廓就是一口。
　　“哦啊？！”
　　突然袭来的酥麻和温热吐息让安林的脑子霎时间变得一片空白，本能的发出可爱的惊呼声，然后把身体贴在桌子上，试图躲避来自身后的攻击。
　　直到看清袭击自己的是矢斐之后，才用怨念的眼神瞪了一眼矢斐，朱红色的眸子中甚至闪动着一丝委屈的埋怨。
　　“斐、斐哥你干嘛啊？！吓死我了你知道吗！下次再这样我就锤你哦？”
　　一边表达着抗议的情绪，安林从座椅上起来，有些无奈的回想着矢斐刚才说过的话。
　　安林虽然刚才确实是有听到矢斐说的话，但是因为心思并没有在这里，所以才会反映那么敷衍。
　　只是，回想起矢斐的几个无关痛痒的问题之后，安林的面色反倒变得难看起来。
　　刚刚自己可是在认真思考公司面临的困境，而矢斐这家伙不但不帮忙，甚至还因为这点鸡毛蒜皮的小事打断了自己思考，这让安林小小的胸脯里面原本就烦躁的情绪进一步发酵成了怒火。
　　“斐哥，你给我把椅子转过来，坐好，正襟危坐！”
　　“啊？哦，好……”
　　突如其来的强硬语气让矢斐觉得有些懵。
　　明明自己就只是小小的恶作剧一下，咬下去的力道也绝对不重，甚至连轻咬都算不上，安林没理由会这么生气才对。
　　只是，虽然心里面犯着嘀咕，但矢斐的身体却是非常听话，老老实实的安安林的指示照做着。
　　眼看矢斐板正的坐在了椅子上，甚至双手扶在双膝上，一副乖巧的作态，安林竟然觉得心中的怒火莫名的消散了不少。
　　尤其看到矢斐一脸疑惑的注视自己的眼神之后，安林的怒气算是彻底消失不见，反而开始反思起自己是不是有些焦躁。
　　毕竟矢斐没有帮忙是因为自己没有说，而矢斐想要跟自己增进感情，从正常交往的男女关系上来说也算是正常需求。
　　想到这里，安林抿了抿小巧的嘴唇，有些尴尬的望了一眼窗外，突然觉得自己的火气来的挺没有道理的，所以声音也软糯了下来。
　　只是，既然自己已经做出了训示姿态，那训话还是要有的，不然太丢人了。
　　“斐哥，不妨实话和你说吧，咱们的飞鹿集团现在很危险哦！”
　　听到安林的发言，矢斐先是一阵疑惑，随后才恍然大悟的想起来——原来自己还有个公司。
　　看到矢斐又惊又喜的模样，安林已经猜到了矢斐的想法，轻轻的叹了口气。
　　“斐哥，不是你想的那样，咱俩是同阵营的，所以我说的危险就是你认知的危险，公司……开始赚钱了。”
　　听到安林吐露出的噩耗，矢斐整个人猛地怔了一下，随后才颤颤巍巍的重复了一遍最关键的信息。
　　“赚、赚钱了……？赚了多少？一、一个达不溜？”
　　虽然很没出息，但对矢斐来说，赚钱就已经是一个噩耗了，能赚出来一个达不溜则更是可以让自己心肺骤停。
　　所以，自己才赊着胆子、提着心神问出了这句话。
　　看到矢斐这副战战兢兢的模样，安林突然觉得有些于心不忍，把金额稍微压低了一点，然后把毁灭性的坏消息说了出来。
　　“一、一个是没错，不过不是达不溜，是……小、小目标。”
　　“噗——咳咳咳！咳！多、多、多少？！”
　　原本已经做好心理准备的矢斐，在宛如天文数字般的金额面前被彻底击垮了。
　　看着彻底被击溃了的矢斐，安林心中再一次打心底里冒出了那句感叹。
　　“这个世界肯定有问题……”
　　————————
　　第二卷喽~
　　纠结了很久，在想章节的需要时从头开还是接第一卷，后来想了想，自己看书的时候好像就蛮喜欢根据章节编号找内容的，所以就决定续写编号了。
　　感谢大家的支持，咱会继续努力写好的~

第187章 182、立刻就搬家
　　对于公司赚钱这件事，姑且是虚惊一场的。
　　经过安林的认真解释，矢斐才总算明白，原来并不是游戏工作室赚钱了，而是新加入进来的后援会带资入驻。
　　这就让矢斐稍微松了一口气……其实并没有。
　　就在矢斐想要松口气的时候，他才想起来，当初收下这个俱乐部，就是因为全国各大俱乐部性质的组织都在亏钱。
　　而矢斐自己也是看中这一点，想要加快破产进程，所以才会把后援会收编，可谁知道这坑爹玩意儿不但不花钱，反倒跑自己的窝里下金蛋来了。
　　最尴尬的就是，它下金蛋就算了，还一下蛋就是一个小目标，这谁遭得住？
　　自己的集团公司注册资金才一千万好吧，你带资一个小目标进来是闹哪样？！
　　如果可以，矢斐都想干脆直接把公司卖给后援会算了，到底谁吸纳谁？搞清楚一点好么？！
　　稍微吐槽发泄了一会之后，矢斐的心情总算平静下来，向安林投去了求助的视线。
　　“那咱们现在怎么办？就算想要用游戏公司救场，但是于涵学长那边的项目应该已经启动了，突然要求他中止项目去干别的也不太合理吧？”
　　察觉到矢斐的视线，安林也托着下巴思考起来。
　　其实，对于于涵启动的项目，安林是没有什么想法的，毕竟于涵的选择实在过于稳妥了，自己甚至没有可以反驳的立场。
　　尤其在游戏设计领域，虽然于涵也是个门外汉，但总比自己和矢斐这两个完全外行的人要强的多，如果自己发表了什么不当言论被于涵怀疑，是绝对出局的行为。
　　当然，其实在这方面，安林也有着绝对的自信。
　　毕竟，只要是个思路正常的人，没有那个人会觉得一个自掏腰包一千万创建公司的老板，会想法设法的把自己的公司搞垮，如果有，那只能说他真是个小可爱。
　　所以只要做的不是太过分，基本没有人会意识到自己和矢斐的真实意图。
　　稍微思索了一下，安林确认了一下现在的处境并得出了结论。
　　“与其盲目行动，我觉得咱们应该先去公司那边看一眼，然后再决定下一步计划。”
　　当然，虽然安林嘴上是这么说，其实她的心里早就已经有了腹稿，只是需要去现场确认一下情况而已。
　　和沉着冷静的安林不同，矢斐则是非常在意这件事，甚至听到安林说要去公司看一眼的时候，直接就想要拽着安林直奔公司而去。
　　之所以没有去，只能归功于安林制止的及时。
　　“现在最大的问题不是思考怎么花掉这笔钱，而是确认后援会带过来的这笔钱，究竟是一次性的入账还是后续也会有持续的收入。”
　　安林原以为自己和矢斐讨论这种大金额项目的时候难免会束手束脚不知道从何下手，但真到交流起来的时候才发现，因为数额太大，已经完全超出了两人的认知，两人反倒可以从容的把这笔钱当作单纯的数字来思考。
　　经过简短的商讨，两人最终还是觉得，一切的问题都得经过实地探查再做决定，现在只从报表上面看数字，完全看不到细节和真实情况。
　　唯一值得庆幸的是，陈助理帮两人找到的房子距离公司和学校都不远，随便租辆共享小电驴就可以随通行，还算是蛮方便的。
　　商定好行动策略之后，矢斐毫不犹豫的开始收拾起衣服，一件一件的往行李箱里面塞。
　　安林看到矢斐沉不住气的样子，安林不禁有些无语。
　　“斐哥，你说，有没有一种可能，以后公司就算赚了钱你也能过上闲鱼生活呢？”
　　听着安林自言自语般的低吟，矢斐难得的认真思考了一下，不足一秒即得出了结论。
　　“绝对没有这种可能，只要我不拿下这场赌约，糟老头肯定会拖我去当那个狗屁继承人。”
　　看着矢斐言之凿凿的模样，安林静静的跟着点了点头。
　　“也是。”
　　简短的回应过后，安林也开始收拾起东西，准备搬家。
　　也正是在两人都开始收拾衣服的时候，就好像是算好了时机一样，一通电话拨到了安林的电话上，看着电话上的来电人名，安林的面色有些犯难。
　　“是戴导。”
　　没错，打来电话的正是安林和矢斐的辅导员。
　　就在安林和矢斐两人被拉去做思想汇报的时候，位于帝都的一家豪宅里面，一名栗色头发、模样比较中性，个头不算高的青年正在给另一位黑发青年当家教。
　　“你这里的发音不太对，要记住，声调分一声二声三声和四声，跟着我读，啊→，啊↗？啊↘↗，啊↘！”
　　栗色头发的青年教的非常认真，只是说普通话的方式稍微有些口音，但是，和明显是外国人的脸庞相比，他的汉语已经算是非常熟练的了。
　　和认真教发音的栗色头发的青年相反，黑色头发的青年显得有些心不在焉。
　　终于，在课程进行到一个小节之后，黑发青年再也忍不住内心的躁动，操着有些奇怪的汉语岔开了话题。
　　“黎老使，窝冥舔腰蚕家脸牺牲玄修，尼跟窝一期屈叭？”
　　黑发青年有些费劲的说完一口塑料汉语，有些得意的点了点头。
　　这应该是他有史以来说的最流利的一段句子，因为他已经在心里默默的重复了好几遍，虽然话到嘴边变得稍微有些奇怪，但是整体意思已经表达的七七八八了。
　　所以，对一个汉语并不好的人来说，这么顺畅的说完一整句已经很不容易了。
　　只是，面对一脸自豪的黑发男子，被称为黎老师的人面色凝重的有些迟疑。
　　他开始有些怀疑自己的教学水平，明明自己自学汉语都跟喝白开水一样简单，为什么这些有人教的人反倒发音很奇怪，说出来的话总会变成七扭八拐的音调。
　　难道说，其实自己说话也这样，只是自己听不出来？
　　想到这里，棕发青年有些头疼，他有些怀疑自己是不是应该辞去这个汉语家教的工作，认真的再去学一下汉语，避免误人子弟。
　　只是，新款的橙子手机刚刚上市，他突然觉得自己的旧手机变得卡顿起来，所以才想要借着家教的工作攒一点钱，尽快把新手机换上，这样在自己发微友圈的时候，就能缀上高贵的最新款橙子手机图标了。
　　好在学生的父母对于他的汉语水平还是想当满意的，所以，这份工作应该不会出什么意外。
　　想到这里，被称为黎老师的棕发青年——黎瑟，沉浸在自己的幻想中 ，露出满意的笑容，点了点头。
　　而这个点头的动作和微笑的面容，被自己的学生——也就是黑发青年正好看到，随即发出欣喜的欢呼声。
　　一切看似巧合，又好像冥冥之中有着什么必然联系。
　　————————
　　今天的第二章，总算是赶出来了。
　　其实，我觉得大家应该能猜到新角色出场是借用了哪个人的梗。
　　苟作者不知道能不能还原好，如果有不尽如人意的地方，苟作者决定先提前道歉（趴）

第188章 183、平易近人
　　安林和矢斐进到办公室的时候，两人的辅导员——戴明昌整个人都是懵的。
　　这两个人哪里像是要回家的样子，简直就是像要去逃难一样，不说衣服被子，就连日常用的生活用品都背上了。
　　如果说矢斐的行装算是比较夸张，那安林的背包就是非常夸张，除了被褥一类的必备品，就连洗脚盆之类的物品都被绑在了被子后面。
　　稍微沉默了一会之后，戴明昌还是没有忍住。
　　“你们俩……这是去逃难啊？学校宿舍只是翻修不是要拆了重建，你们不用把东西搬这么干净。”
　　对于戴明昌的调侃，矢斐倒是颇不以为意，因为戴明昌原本就是跟学生没有距离感的老师，像矢斐这种没皮没脸的人，早就跟他混熟了。
　　“老戴，我们俩的情况你是知道的，搬出去租房本来就是一比额外的开销，你再看看这些东西，哪个重新置办不需要钱？这叫节约，懂吗？”
　　看着矢斐一脸熟络的跟戴导打着哈哈，安林则是没有加入话题，把大包小包的东西放到一旁之后，静静的坐在椅子上休息。
　　一旁的戴明昌看到安林的样子先是一怔，随后有些狐疑的打量着安林的全身，总觉得哪里有些不太对劲，但细看又觉得好像没有什么不对劲的地方。
　　稍微思考之后，戴明昌把一切归咎于安林又瘦了，才默默的叹了口气。
　　“你说你，身为室友不帮安林多拿点东西也就算了，你看他大包小包的拿的比你还多，就不会劝着点？”
　　“啊？”听到戴导的埋怨，矢斐有些不明所以，思索片刻之后才想起来，在戴导的认知中安林还是过去那个体弱多病的无力少年，而现在的安林，已经是能打爆一车大汉的妹子了。
　　虽然这句话说起来有些怪怪的，但事实就是这样，矢斐也没有办法。
　　这种事没法解释，越解释就越是解释不清，索性，矢斐直接岔开了话题。
　　“戴导，您今天叫我们来有什么指示？我们俩这学期考试成绩应该还不错，不用克扣我们的打工时间吧？”
　　“打工？哦对，差点忘了正事。”
　　听到矢斐的询问，戴明昌才一副恍然大悟的模样，说起找两人来得目的。
　　“其实是这样，有学系里的老教授让我找你们谈谈心，说你们最近翘课的情况有点多，让我问问你们是不是有什么困难，如果有的话千万不要客气，随时和我们说。”
　　其实，戴明昌知道，这些不过是客套话罢了，学校每年能拿出来补贴学生的钱就那么多，就算矢斐他们真的说了自己的困难，结果大多数也是不了了之。
　　虽然也有很多人吐槽，说学校有钱修缮但是却没有钱拿来资助学生，但他们这些当老师的可心里明镜似的，每笔款项拨下来的时候，干什么用的早就已经写得明明白白了，根本不是校长一句话就能改变的。
　　所以，戴明昌的这句话虽然说了，却是没有一点底气，他还真怕安林和矢斐两个人跟自己诉苦，那才是让自己不知所措。
　　好在矢斐对这些也不在意，因为他现在正在纠结怎么能把最近翘课比较多的事情搪塞过去。
　　思来想去，矢斐决定还是拿开公司的事情当挡箭牌。
　　戴导这个人虽然和学生之间没有距离感，但是责任心和口风还是蛮紧的，所以这件事就算透露出去，应该也不会影响其他人接济自己的生活。
　　想到这里，矢斐稍微下定了决心，把开公司的事情一五一十的跟戴明昌说了一遍。
　　当然，也仅限于开公司的事情，除此之外的事情都没有谈及。
　　十分意外的，戴明昌并没有吃惊于两人为什么有钱去开公司，甚至那副理所当然的态度，让安林都觉得戴明昌是不是早就知道矢斐是富二代的事情。
　　当然，要说知不知道的话，他当然是知道的，只是知道的过程也只是个意外罢了，甚至即便知道，因为矢斐平时的表现完全就是个穷学生的作风，所以完全没办法把他跟富二代的形象绑到一起。
　　所以，对戴明昌来说，不论知不知道，在他的认知中，矢斐就是一个穷学生。
　　当然了，这种认知在今天算是被彻底扭转了过来，刚才听到两个人在开公司，而且还赚了一个小目标的时候，在戴明昌心里，矢斐已经不是富二代了，而是当代富豪的好苗子。
　　只是，矢斐的下一句话差点没把戴明昌给噎死。
　　“唉，戴导你不懂，这些钱挣得再多有什么用，我不就为了一日三餐么，如果有人能帮我把钱拿走，我还真得谢谢他。”
　　矢斐的意思就是，自己其实只想当条咸鱼，不愁吃穿就行了，有赌约在，这些钱一分也落不到他手上，还不如赶快把钱花掉，让自己赢了赌约更实在。
　　但这话听在戴明昌耳朵里就完全变了味，变成了嘲讽气息浓郁的凡尔赛发言，甚至恨得他压根都有些痒痒。
　　所以，戴明昌说话都是咬着后槽牙说的。
　　“行啊，有出息了，既然觉得钱没用，捐给学校点怎么样？就当给我长长脸。”
　　“啊？！”戴明昌的话传入到矢斐的耳朵里，好像一道惊雷震颤了矢斐的思绪。
　　他从来没有想过，原来还可以这么花钱的么？为什么自己早些没有想到？
　　看到矢斐有些吃惊的表情，戴明昌的心底好像有一种大仇得报的感觉，非常痛快，只是，这种痛快就好像泡沫一样转瞬即逝，甚至矢斐的发言让戴明昌整个人都觉得有些懵。
　　“戴导，你才是我人生的明灯，我之前一直在发愁，赚了钱要怎样才能造福社会，没想到解决我烦恼的贵人就在身边，戴导，我爱死你了！”
　　“？？？”
　　看着矢斐一副热泪盈眶的感动模样，戴明昌整个人都是懵的，懵到了无以复加。
　　“啊……不过，可能一次捐赠不会太多，咱们姑且就定个5……”
　　听到这个数的一瞬间，戴明昌的从容又回来了。
　　他觉得，矢斐这种平时就小气惯了的学生，最多捐个五十万就不错了，这种小气的形象财富和他对有钱人的认知。
　　只是，矢斐其实只是在和安林用眼神讨论具体金额，因为直接捐出去一半——也就是五千万，明显是神经病行为，所以，在安林的一再劝阻下，矢斐还是说出了一个对他来说比较遗憾的金额。
　　“要不……先捐五百万好了，戴导你看，我们公司刚起步，总不能把所有钱都拿来捐赠，我们自己也要发展的是不是，等我们做大做强，肯定还会捐的更多，明年这个时候，我一定在后面再加一个零，怎么样，长脸不？”
　　这一刻，在戴明昌心中，原本只是个没大没小的混小子矢斐，竟然变得那么平易近人。
　　————————
　　进入第二卷了，苟作者也申请了新的封面。
　　因为暑假搬出去了，所以安林可以正大光明穿女装了嘛，换了张应景点的。
　　当然，封面并不是请的画师画的，还是网图。
　　画师的话还在找，大家有什么推荐的国人画画可以介绍一下哦，日本画师虽然出名的多，但是交易起来蛮麻烦的（咱没有VISA），所以，拜托大家给点建议了。

第189章 184、老师们的黑历史
　　其实这次戴明昌找安林和矢斐过来也没什么大事。
　　有教授想要让自己盯一下他们是真的，但其实戴明昌对这两个人还是比较放心的，所以才拖到现在，在学期末定期交流的时候把两人叫过来聊聊。
　　可谁知道，这一聊就聊出来一笔大额捐款，这就让自己有些意外了。
　　戴明昌一边感叹着后生可畏，一边看着两人仿佛带着烟尘跑出去的身影，有些疑惑。
　　按理说，给学校捐钱这种事，不说被拿来大书特书，至少也得露个面跟同学们嘚瑟一下吧？
　　这两个人倒好，不但把捐款人的名义让给了大四毕业的于涵，更是在商量完事情之后，生怕自己会反悔一样直接闪身走人。
　　原本戴明昌以为两个人就是口嗨一下，出门就当个笑话，自己也没放在心上。
　　可是在两人走出去没一会，自称陈助理的人就开始对接捐款事宜了。
　　办事效率简直高的离谱，就算大街上捡到钱的也没见过这么着急送出去的。
　　一时间还真让戴明昌有些想不明白，到底是自己占了便宜还是安林和矢斐占了便宜。
　　不过，唯一可以确定的就是，因为有拉过来捐赠，所以这个月自己的奖金应该还算可观。
　　想到这里，戴明昌突然觉得有些心里面有种难以抑制的躁动。
　　按说自己四十多岁的人了，怎么可能会被这种小事给刺激的心花怒放，早就到了宠辱不惊的年纪，可今天莫名的就是想要找谁炫耀一下。
　　或许这就是自己手底下的学生突然变得出息了，一种源于心头的自豪感也说不定。
　　好在，戴明昌也是个合格的人民教师，这种想要炫耀的心稍微躁动了一会便被平复了下来。
　　就在戴明昌喝了几口茶水把心情平复下来的时候，他的手机突然响了起来。
　　戴明昌看了一眼手机屏幕，是自己在美术系任教的学弟打来的，他有些好奇自己的学弟为什么会在这种不上不下的时间点打来电话，便按下了接听键。
　　【学长，你可得救救我啊，我总算知道这群人为啥都推我当导员了，真特么不是人干的。】
　　“行行行，有话好好说，别上来跟我这哭惨。”
　　意外的是，原本戴明昌以为学弟打电话过来是要跟自己寒暄寒暄，然后接着暑假的假期好好聚聚，结果一开口就是求救，这让戴明昌有些无语。
　　好在，这个学弟虽然说的有些严重，但其实事情意外的简单。
　　大概总结一下就是，美术系因为上一任的辅导员有一个退休了，所以这次选人的时候他被推荐了上去。
　　原本这个学弟还以为是个涨工资好差事，谁知刚上任没多长时间就遇到了大难题——美术系的就业率。
　　按照学弟的说法，想要让美术系在大会上不挨批，至少也得再给二十多个学生安排实习单位。
　　为了这件事，他已经跑断了腿，为学生做思想工作也好，给他们寻找能挂名的实习单位也罢，总之办法想尽了。
　　但问题就出在，美术系的这帮妖孽们没有一个是省油的灯，且不说一堆大佬级的人物早就在网上接单赚钱，甚至都有了自己的工作室了。
　　就算是普通一点的，也都因为想要专心画作，不想去上班，甚至连挂名在广告公司之类的地方都觉得嫌弃，觉得是对自己名誉的玷污。
　　商量无果之下，戴明昌的学弟才求到了戴明昌这里来，看看能不能有什么出路。
　　“学长，真的挂个名就行，挂个一年半载的有履历就行，毕竟他们这些艺术生本来就跳槽频繁。”
　　有一说一，自己这个学弟求人的本事是真的有两把刷子，跟自己讲完了来龙去脉之后还不忘再提一嘴，甚至都不给自己拒绝的机会。
　　这就戴明昌让有些尴尬了，自己就只是个普通的人民教师，哪来的门路帮他找挂名的公司。
　　最主要的原因在于，和自己联系比较频繁的学生，手底下的公司都和艺术生不沾边，所以自己实在是有心无力。
　　“老弟啊，咱也想帮你，但是你也知道我这边学生的情况，这样吧，我帮你打听打听，你也别抱太大期望，怎么样？”
　　原本，戴明昌想着搪塞两句，把这件事略过就算了，可电话的对面听到他敷衍的语气，顿时传来了阴恻恻的笑声。
　　“我说学长，你这么做可就不对了，当年你年轻气盛的时候积攒下的人脉，不可能没有帮不上忙的，是不是？现在还有多少有联系的？”
　　听到年轻气盛几个字，戴明昌的后背唰的一下冒出了冷汗，他已经预感到了自己的学弟要说什么了。
　　“学长当年【裕华百人斩】的事迹也不想让嫂子知道吧？小弟这里真的就是个小小的困难，而且最近我的记性也不好，这就是最近紧张起来了才想起当年的往事，一旦心情平复下来，估计就会把这事忘了，你看……？”
　　果然，知道自己黑历史的人很少，而自己的这个学弟算是一个，原本以为这件事早就成陈年往事了，可没想到这家伙被逼急了之后竟然想要鱼死网破。
　　只是，戴明昌也不是任人鱼肉的人，他手里自然也有学弟的黑料。
　　“你小子别想吓我，你要是敢跟你嫂子说这件事，我就把你当年脚踏两条船的事情抖落出来，反正你也别想好过。”
　　“呵……”谁知，原本戴明昌想要威胁学弟的话，却换来了对方不屑一顾的轻笑。
　　“我老婆早就知道了，因为这事，我跪了三天搓衣板，不行，我突然觉得你帮不帮我都无所谓了，我一定要把这件事告诉嫂子，说当年咱们系的大部分妹子都被你亲过！”
　　“别别别！有话好好说，我帮你，别说！千万别说！”
　　眼看自己的学弟真的动了告密的心思，戴明昌连忙开口答应了学弟的求助，之后不断的好言相劝才让学弟忍住了告密的想法。
　　挂断电话之后，戴明昌心有余悸的轻舒了口气。
　　回想起自己的荒唐往事，戴明昌觉得，只能怪当时初迎开放的大环境以及自己叛逆的性格，说白了，都是自己自作自受。
　　只是，既然答应了自己的学弟，那自己也确实该想想办法。
　　想到这里，戴明昌想起了矢斐开的公司，既然可以盈利一个小目标，那安排几个挂名的美术系学生应该不是问题，最主要的，游戏公司对于美术系来说属于万金油行业，就算有美术生会嫌弃广告公司，但是没有几个学生可以拒绝游戏公司。
　　得出结论之后，戴明昌十分难得的主动拨通了矢斐的电话——那个每次打电话都信号奇差，还会时不时发出刺啦刺啦的干扰声的二手千元机。
　　甚至在这一刻，他竟然觉得这种复古老电视机雪花噪音一般的声音，竟然有些动听。
　　————————
　　话说，竟然真的没人知道新角色用的梗呢，这样就好办了，咱就可以毫无心理负担的写了（笑）

第190章 185、矢家兄妹
　　告别戴明昌之后，安林和矢斐头也不回的跑出了校门。
　　远远看去，就好像两个巨大的包裹在自行移动一样，十分诡异，尤其安林那个大个的包裹，速度堪称匪夷所思。
　　跑到离校门稍微远一些的地方，两人才稍微停下来歇口气。
　　“安林，我觉得咱俩总是这么跑也不是事，要不，回头让公司添几辆车算了。”
　　把大包小包放在一旁之后，矢斐的身上已经出了满满一层汗，以七月份的天气来说，做这种高强度搬运工作确实会比较痛苦。
　　和矢斐相反，安林则是一副毫不在意的样子，身上甚至连一点汗都没出。
　　矢斐看了一眼安林有些惊叹她的体质，目前来说，安林只要不晒太阳几乎就是无敌的。
　　哪怕是前两天到了37度的闷热天气，这家伙竟然都没有喊热，只有自己一个人被热成了死狗一样。
　　好在，后来矢斐意外的发现了针对炎热逃课的方法。
　　只是这个方法虽然不错，但是现在有些难以施展，所以矢斐打算找个机会创造一下条件，拜托安林试试。
　　或许，这次搬家就是验证的最好机会。
　　在心里默默的下定决心之后，矢斐开始琢磨起用什么借口来实施行动。
　　和心思已经神游四海的矢斐不同，安林开始认真思考起公司买车的问题。
　　“也是个办法，先不说买车要一次性花出去大笔费用，之后的油钱和保养费用以及折损加起来，确实笔不错的开销项目，就这么办吧。”
　　“啊？”
　　因为矢斐的脑子里满是怎么逃避酷暑，所以安林的分析他完全没听进去，只听到一句“就这么办吧”。
　　突如其来的一句话，让矢斐有些心虚，连忙解释起来。
　　“我、我就坐你旁边避暑，绝对不是有什么企图！”
　　“啊？？？”
　　突如其来的解释让安林整个人有些凌乱，刚刚自己明明在顺着矢斐的话茬说车的事情，为什么矢斐给出的解释却有些前言不搭后语。
　　“斐哥你说什么呢？我刚才只是认可了你买车的计划。”
　　“啊？哦！对！对，买车，一会我就告诉陈助理给公司配车。”
　　知道安林并没有在意自己的胡言乱语，矢斐轻轻的松了口气，连忙把话茬接上，就当什么都没发生过一样。
　　只是，矢斐似乎忘记了安林的听力和记忆力，安林只是把事情的优先等级排了一下顺序而已，该来的还是会来的。
　　确认过买车事宜之后，安林轻轻的点了下头，随后编露出一张温和的笑脸，追问矢斐。
　　“所以，现在可以说说你刚才是有什么企图了吧？”
　　突如其来的温和笑容让矢斐后背冷汗直流，因为过于心虚，矢斐下意识的左顾右看，想要转移话题。
　　“说、说起来，陈助理真慢啊，明明平时都会提前很长时间到场，今天竟然难得的迟到了。”
　　看着矢斐蹩脚的转移话题，安林默默的盯了矢斐一小会，随后好像放弃了一般点了点头。
　　“大概是有什么事情延误了吧。”
　　其实，安林也是有些好奇的，陈助理这个人平时办事属于绝对靠谱的类型，今天却突然迟到，安林就算想不在意都不可能。
　　就在两人讨论陈助理会因为什么事情迟到的时候，一辆方方正正的越野车突然出现在两人的视野中，朝着两人径直行驶而来。
　　车还没挺稳，后排的车窗便降了下来，从里面露出了一张白皙稚嫩的脸蛋，搭配如墨般深邃的发色，堪称惊艳。
　　“安哥！大哥！我们来接你们啦！”
　　“嫂……哦吼！安哥！大哥，我们找你们玩来啦！”
　　坐在另一边的矢双安也跟着打招呼，只是刚喊出口一半的嫂子，直接在感受到大腿上的疼痛之后回过神来，连忙改口。
　　问过好之后，矢双安呲牙咧嘴的揉着被白鸢拧的生疼的大腿，一瘸一拐的下车，想要帮安林和矢斐搬行李。
　　看着走路都走不好的矢双安，矢斐又瞥了一下车里，发现陈助理并没有在前座上，司机位置明显是陈江，所以一时有些好奇。
　　“陈助理干什么去了，之前不是说她来接我们嘛？”
　　“啊？陈助理？”从安林手边接过包裹的的矢双安听到矢斐提到陈助理，有些心虚的转过头去，假装忙碌起来。
　　“陈助理临时有点事，所以我跟白鸢就自告奋勇的来迎接你们了，正好来带你们去玩玩，大哥你手头又没钱，就算放假也玩不痛快不是吗？”
　　对于矢双安的回答，安林倒是并没有特别怀疑，毕竟公司那边的事务繁忙与否自己是一概不知的，所以陈助理突然去忙别的事情也是情有可原。
　　只是，矢斐若有所思的看了一眼矢双安，又看了一眼坐在后排座位上的白鸢，语气很平淡。
　　“今天周四，我记得你们两个放暑假最早也得八月初，是逃课了还是请假了？”
　　此言一出，矢双安和白鸢的脸色立刻变得铁青，坐在后座的白鸢更是缩起了白皙脖子，拼命压低苗条的身形，努力降低自己的存在感。
　　和白鸢相比，矢双安就没有这么好的掩体了，只能用接过来的包裹挡住自己的脸，有些心虚的回应矢斐。
　　“大、大哥，我这不是听说你跟嫂……你跟安哥要搬家嘛，怕你人手不够过来帮个忙，我们俩的成绩你也知道的，绝对没问题！”
　　“嗯，也行。”听到矢双安的解释，矢斐倒也懒得追究，毕竟自己底下的这两个小家伙学习确实都算是拔尖的，所以，矢斐也就简单的打算略过这件事。
　　“那你们俩这次期末考要是掉出去年级前十，回来之后我就大刑伺候。”
　　“大哥你当个人，我们学校都是什么妖孽你又不是不知道，年级前十？你直接在这把我卸了算了！”
　　“好啊，过来。”
　　“大哥！我错了，刚才我就是随便口胡的，我这次期末一定努力考进前十，对吧老妹！”
　　听到矢双安突然提到自己，白鸢整个身子打了个颤，连忙拼命点头，可是心里已经把矢双安骂了个狗血淋头。
　　装好行李之后，矢双安非常自觉的跑到了前座，后排的三个人以安林坐在中间的顺序坐开。
　　原本矢斐是想自己坐在中间的，理由是中间的座位比较硬，但白鸢又想跟安林增进感情，所以才软磨硬泡的让安林坐在中间。
　　其实，白鸢本来是想要把自己的位置让出来给安林的，但是安林坚持要坐在中间，怎么说都不妥协，这才有了现在的排序。
　　————————
　　今天家里事情有点多，第二更可能要晚一点……
　　原本计划今天多码存稿，接过不止存稿没码出来，甚至能不能码字都不清楚……

第191章 186、白鸢的目的
　　车子不断向前，速度不慢且平稳地行驶着。
　　只是随着时间推移，安林突然发现车子行驶向了市中心的方向。
　　“咱们要去哪？”
　　一边询问，安林拿出手机打开地图，发现一行人距离陈助理发给自己的租房地址已经越来越远了。
　　听到安林的疑问后，矢斐也向陈江和矢双安投去询问的视线。
　　对此，矢双安倒是毫不避讳，大大方方地给出了回应。
　　“当然是去天虹大厦，我跟白鸢已经商量好了，为了庆祝你们的乔迁之喜，所以怎么也得买点东西表示表示，尤其嫂……安哥这边，简直是双喜临门！”
　　“双喜？”比起安林，矢斐反而更加在意这个双喜的含义。
　　“啊……没、没事，我就是看之前萌次元上面，安哥的排名又上升了好几名，攀升榜首指日可待，所以觉得这也算是一喜。”
　　“真的？”
　　“真、真的！”
　　虽然矢双安给出的解释让矢斐觉得事情没有这么简单，但对于自己这个看热闹不嫌事大的弟弟来说，想要隐瞒自己什么也确实不太可能，索性，矢斐便没有追究下去。
　　陈江静静的看着后座发生的一切，直到矢斐一脸了然的点头为止，才轻轻的松了口气。
　　与此同时，旁边的矢双安也向陈江投来了歉意的眼神。
　　这个道歉陈江是受得起的，毕竟，自己和矢双安两个人都相当于从鬼门关前面走了一遭。
　　如果被矢斐知道自己把安林和矢斐开房又租房的事跟全家都说了，估计明年的今天，自己差不多也该满一周岁了吧。
　　一路兜兜转转，安林和矢斐两人再次来到了有些熟悉的天虹大厦，只是，这次两个人已经不再和第一次一样觉得吃惊了，相反，一股熟悉的感觉淡淡的从心中升起。
　　“可能……这就是一回生二回熟吧？”
　　大概是跟矢斐有着同样的感觉，安林看懂了矢斐的表情，开口调侃着。
　　身后的矢双安也跟了上来，听到了安林的感叹，反倒是一脸惊讶。
　　“安哥你们没来过么？明明坐车一会就能到？”
　　这次，矢双安在心里默念无数遍【安哥】之后，总算治好了一开口就想叫嫂子的毛病。
　　看着矢双安不知道是真傻还是装傻的提问，矢斐就气不打一处来。
　　“你们俩有钱来，我们俩可没有，别忘了你一个月的零花都比我一年的工资都多。”
　　“好啦，大哥你别跟矢双安这傻子一般见识，他要是真有这本事，你也不用抱怨继承人的日子不好过了。”
　　跟在最后的白鸢及时出口为矢双安解了围，因为矢双安的嘴实在是没有把门的，所以让原本在后面闲逛着散步的白鸢连忙追了上来。
　　“而且我们现在的零花钱也已经不多了，能请大哥你们来这里，单纯是因为之前的压岁钱都存下了，不然我们现在的零花钱也就只够平时吃饭的开销。”
　　看着白鸢一脸诚恳，矢斐稍微思考了一下， 觉得白鸢没必要在这种问题上骗自己，便点了点头，表示认可。
　　旁边的安林好像听到了有意思的事情一样，连忙加入了话题。
　　“嘿～，原来你们都有压岁钱的啊，那矢斐你的压岁钱有多少？”
　　“啧，我特么哪有什么压岁钱，糟老头最多给我点碎钱，压个屁。”
　　对于安林的问题，矢斐倒是没多想，只当是闲聊简单带了过去，但矢双安和白鸢则是不这么想，这问话的风格，简直就像是家里领导要查账的模样。
　　因为他们的父亲矢千秋曾经多次遭遇【查账】，所以两人对这方面的感知意外的敏锐。
　　至于安林真正的想法……其实她各占一半，闲聊也没错，但是也有点好奇矢斐的压岁钱到底能收到多少，毕竟，她自己这边情况属实有点复杂。
　　试想一下，过年的时候，你的妹妹拿着一个红包，啪嗒啪嗒的朝你跑过来，跟你说“哥，新年快乐，这是你的压岁钱～”，你会怎么想？你好意思收？
　　这种感觉很诡异的好吧！
　　至于父母？除了发工资，现在几乎已经失去了摸到钱的机会，家里的柴米油盐蔬菜水果都是安沐沐一个人包办的，根本就没有别人插手的余地。
　　但是矢斐确实对压岁钱的金额闭口不提，给安林一种矢斐也没有压岁钱的感觉。
　　就在安林想要追问的时候，矢斐的电话却意外地响了起来。
　　这是十分诡异的现象。
　　平时矢斐的电话就连诈骗电话都懒拨给他，因为通话质量实在太差，安林有充分的理由怀疑，世界上除了自己可以忍受矢斐这种半导体收音机一样的通话质量，不会再有人这么找虐。
　　所以，但凡认识两个人的，都会选择优先打电话给安林，只有实在没办法了才会打电话给矢斐。
　　“是戴导，我去那边接一下，你们先聊。”
　　看到来电人信息之后，矢斐一脸狐疑的接通电话，朝附近卫生间的位置跑了过去，跟在矢斐身后的还有收到了白鸢暗示的矢双安。
　　这通电话，正巧给白鸢创造了和安林独处的机会。
　　正在安林看着跑开的矢斐有些不知所措的时候，白鸢一把抱住了安林，扑在安林怀里深深的吸了口气，同时双手还在安林的腰间摸索起来，让安林觉得有些痒痒的。
　　“嘿嘿，安林哥果然其实是安林姐姐呢～”
　　“诶？！”
　　突如其来的暴露让安林整个人都麻木了，一时间，她的整个大脑都是空白的，就连找借口搪塞都做不到。
　　见安林没有反应，白鸢抱住她又是一阵猛吸，好像在吸什么不得了的东西一样。
　　“安林姐姐身上好香，虽然有一点点不同，但是好像槐花的香味呢，难怪大哥会这么喜欢安林姐姐。”
　　“喜、喜欢？”
　　宕机的大脑还没恢复正常，便又遭受了来自白鸢的追击，变得满脑子都是喜欢两个字，就连反驳性别的事情都忘记了。
　　但这种状态只持续了一小会，安林很快便冷却了下来。
　　“那个……我、我是男人哦？白鸢你是不是误会什么了？”
　　————————
　　提问，最痛苦的事情是什么，就是明明是休息日，工作却追到了家里！
　　追到家里也就算了，还没有加班费TAT

第192章 187、安林姐姐
　　面对稳如泰山的白鸢，安林的心里其实很慌。
　　她不知道自己是什么时候暴露的，又或者暴露了多少给其他人知道，总不能全世界只有自己以为自己隐藏的很好吧？小丑竟是我自己？
　　不不不，一定不是这样的。
　　想法出现的一瞬间，安林就否定了自己的想法，这世界上怎么可能会有这么多温柔的人，知道自己是妹子还帮自己隐瞒。
　　但转念一想，或许别人并不是温柔，只是觉得跟自己没关系，所以懒得理自己呢？
　　毕竟，安林曾经听过这么一句话——不妨大胆点去生活，其实你没有那么多观众。
　　想法冒出来的一瞬间，安林突然觉得有些背脊发凉。
　　难道真的是这样？其实自己早就暴露了？
　　虽然内心是动摇的，但安林还是强装镇定，努力保持着先前的表情，同时试着轻轻推开这个让自己有些看不透的小丫头。
　　“你看，我跟斐哥我们俩都住在同一个宿舍了，我要是女孩子的话，斐哥早就知道了，而你和安林作为他的亲人，他没有理由隐瞒你们对吧？”
　　“嗯……好吧~”
　　虽然白鸢很顺从的顺着安林的力道拉开了距离，但从白鸢的态度可以看出来，她绝对没有接受安林的说辞。
　　就在安林还在想要怎么才能说服白鸢的时候，安林却突然发现，自己在不知不觉间已经被白鸢带来了人迹罕至的区域，意识到这一点之后，安林看白鸢的笑容都觉得诡谲了不少。
　　当然，其实这是安林多心了，白鸢从头到尾都是在一边闲逛一边寻找人少的地方，只是安林过于在意离开的矢斐总是回头张望，这才没有留意自己走到了哪里。
　　不过，这对白鸢来说确是刚刚好，在确认周边没有人了之后，白鸢总算图穷匕见。
　　只见白鸢对着安林就是一个猛扑——
　　“安哥——！救救我跟矢双安吧，我们俩闯大祸了……呜呜呜……”
　　“诶……？”
　　面对突如其来的哭诉，安林整个人都是懵的。
　　原本安林看白鸢突然扑过来，还以为白鸢要做什么危险的举动，防御姿势都摆出来了，谁知结果竟然是扑进自己怀里抹眼泪。
　　其实，白鸢这也是实在没有办法的选择。
　　因为安林对真实性别的否认，所以白鸢只能采用低姿态战术。
　　说白了，就是卖惨。
　　虽然说不上有什么心得，但是要说到卖惨，无论男女都更容易被女孩子寻求帮助的模样所打动，而且矢双安的嘴也确实笨的可以，因此，这个战术才不得不由白鸢来实施。
　　事实也正如白鸢所想的一样，面对窝在自己怀里哭成泪人的白鸢，安林的态度一会就软了下来，一边顺着白鸢的头发一边轻声哄着。
　　“没事没事，斐哥人蛮好的，你们平时都不在一起，能闯多大祸啊是不是？”
　　原本白鸢是想干打雷几声卖卖惨就得了，可谁知这哭声一出来，又想到矢双安曾经提到过的那个暴力嗜血的矢斐，白鸢竟然真的开始害怕起来，平时的从容优雅彻底烟消云散，哭成了一个泪人。
　　“安林姐姐你不知道……我大哥他……他初中的时候可恐怖了，据说道上混的人见了他都得躲着走，我们这次犯的错误……够要我们俩小命的了呜呜……”
　　“不哭不哭哦，你们是他的亲弟弟妹妹，斐哥再可怕也不会把你们怎么样的，而且，就算他真的想要对你们怎么样，我也不会坐视不管的，放心好了哦。”
　　因为害怕白鸢的哭声把别人引来，慌乱之中安林甚至都忘记了反驳白鸢对自己的称呼，等自己说完话之后，却发现早已经错过了澄清的时机。
　　轻轻的叹一口气，安林突然觉得，总是跟别人解释这种事也是蛮累的，反正也是矢斐的家人，索性，爱怎么叫就怎么叫吧。
　　“好啦，咱们找个能坐着的地方，要点喝的慢慢聊怎么样？”
　　十分意外的，一旦接受了自己的身份，安林没来由的觉得精神上都轻松了不少，好像一道枷锁被解开了一样，有种如释重负的感觉，甚至最近有些混沌的思路都开始变得清晰起来。
　　也正是因为这样，安林才理清了心中的疑惑。
　　难怪之前安林就觉得有哪里不对，矢斐的弟弟妹妹从来就没有主动找过矢斐，今天怎么会突然出现在自己和矢斐面前主动要求帮忙搬家，原来是有求而来，而且求的那个人竟然还是自己。
　　这就非常耐人寻味了。
　　自己何德何能可以让这两个小家伙求到自己身上？凭自己个子矮？凭自己想的美？还是凭自己欠债多？
　　思考无果之后，安林觉得，既然人已经来到自己面前了，那自然会把前因后果说清楚，所以也放弃了无用的思考，专心寻找着适合聊天的地方。
　　好巧不巧的是，在他们不远的地方就有一家看起来很安静咖啡厅，装修的样式很古朴，很像老式间谍电影里面会出现的交换情报用的场所。
　　虽然安林并不喜欢喝咖啡，但是至少这间咖啡厅足够安静，也算是满足了自己的期望。
　　对于谈话的地方，白鸢作为有求于人的一方自然没有任何异议。
　　随着门铃的清脆响声，二人来到店里坐下，随意点了两杯咖啡之后，白鸢将事情的经过一五一十的给安林讲了出来。
　　最开始，安林只是一边小口小口的啜饮着咖啡一边听着，直到白鸢说到修改请款单的时候，安林彻底失去了淡定。
　　“噗——咳咳！咳！咳——！烫、烫死我了……”
　　知道是白鸢和矢双安把金额从一百万改成一千万的一瞬间，安林不小心喝了一大口杯子里的咖啡，不但被咖啡呛到了，还被近乎滚烫的咖啡烫到了舌头，
　　“老、老板！来杯冰水！安林姐姐你没事吧？！”
　　眼看安林被咖啡呛到了，白鸢连忙靠过去帮安林把衣服擦干净，咖啡厅的老板也算有眼色，白鸢还没说话的时候便已经开始准备上了冰水，等安林的衣服擦干了的时候，冰水也正好送到。
　　稍微缓了一会，安林才终于从呛和烫的夹击中缓过神来。
　　也是直到今天她才知道，为什么对赌合同的请款单上金额会平白无故的多了一个0，原来是这两个小家伙搞的鬼。
　　“所以，你来找我是想让我替你们背黑锅？”
　　就算安林脾气再好，面对这种无理的要求，她也还是会生气的，甚至说这句话的时候，安林的脸色已经冷了下来。
　　“没有没有，怎么可能让安林姐姐背黑锅嘛……”
　　眼看安林身边散发的气氛有些不对，白鸢连忙起身离开座位，跑到安林身后给安林又是捶背又是揉肩。
　　“我和矢双安的意思是，干脆就把这件事推给糟老……咳嗯！推给我爸，他这个人做这种事损人不利己的事一点都不新鲜，所以，安林姐姐你只要当作什么都没发生就好，如果大哥问起来，能神不知鬼不觉的暗示一下就更好了。”
　　看着白鸢没有丝毫迟疑地把黑锅甩给她们的父亲，安林不禁开始怀疑，矢斐他们一家子，是不是都是把坑爹当成优良传统了。
　　————————
　　对不起大家，因为上午被要求去开会开到十二点，所以才发的有点晚（鞠躬

第193章 188、控制不住的
　　因为白鸢坚持认为是自己的原因害得安林把衣服弄脏了，所以从咖啡厅出来之后，无论如何都想给安林买新衣服当作赔偿。
　　但是十分可惜，一路连走带看却始终没有发现能够入白鸢眼的店面，所以两人干脆就闲聊了起来。
　　“安林姐姐为什么总说自己是男人呢？是因为大哥让你这么说的吗？”
　　听到白鸢这个问题，安林的神色微微一滞，苦涩的笑容中满是无奈。
　　“和斐哥没关系，或许你不会相信，但我真的是个男人，只是……有些事情一言难尽罢了。但总有一天我还会恢复成男人的样子，不然对不起养育了我这么多年的家人。”
　　看着安林面色凄凉的模样，白鸢却是有些不安地皱起了眉头。
　　她以前曾经听说过有些人会有精神障碍，无法正确认知自己的性别。
　　但是看眼前的安林明显不属于这种情况，现在安林知道现在的自己是个女孩子，但是她还坚定的认为自己能变成男人的样子。
　　白鸢觉得，这已经超出了科学的范畴，跑到了更加魔幻的世界观上面去了。
　　毕竟，以现在的科技水平，想要把人随意的变来变去是完全不可能的。
　　靠什么变？靠冷热水？这里可是现实世界，又不是漫画，怎么可能有那种泡过之后遇到凉水就能变成女孩子的温泉存在。
　　所以，白鸢只能认为是安林不想正面回答自己的问题，再拿自己开玩笑罢了——这时最乐观的想法，悲观一点的说，安林或许存在精神分裂一样的精神疾病。
　　只是，不管是精神问题还是在拿自己寻开心，白鸢都没有跟安林对着干的想法，毕竟现在自己真的有求于人。
　　把这个问题随着逛街的脚步抛诸脑后，两人再次迈开步伐闲逛起来。
　　“安林姐姐喜欢什么衣服，平时总是穿卫衣或者兜帽衫是为了遮掩体型吧，那现在既然是暑假而且也搬家了，不如借着这个机会买点自己喜欢的衣服怎么样？”
　　为了缓和气氛，白鸢跟安林聊起了衣服的话题。
　　只是，对于安林来说并不存在喜欢的衣服，从以前开始她几乎就是什么便宜买什么，什么耐穿买什么，买兜帽卫衣和兜帽衫也是，单纯因为材质比较舒服价格又不贵。
　　“我的话，只要便宜就好，我的家里条件不好，没有那么奢侈的机会去思考自己喜欢什么呢。”
　　原以为安林只是说说罢了，可是当白鸢看到安林的眼神时才发现，原来安林说的都是真的。
　　白鸢和自己的小姐妹门每次逛街的时候，大家就算嘴里再怎么说不喜欢这个不喜欢那个，但还是忍不住把眼神到处漂，来物色自己的【猎物】。
　　而安林的眼神则不然，走路的时候就只是专心的看着前面，从来没有对旁边的服装店多看过一眼，就好像一切都和她无关一样。
　　原本白鸢还打算投其所好的送一些东西，可是看到安林的模样，白鸢心里也打起了退堂鼓。
　　但是，就这么无功而返，或者说仅凭口头的约定让白鸢相信安林一定会替自己说话，白鸢心里是没有底的。
　　从小的耳濡目染让白鸢的性格有些偏激，她是那种非常现实的孩子，没有利益上的往来她就总觉得无法构成合作关系。
　　好在，白鸢的脑瓜非常灵活，既然安林自己是铁板一块，那不是还有磁铁嘛。
　　就算安林自始至终简称自己是男人，可是从她对矢斐的态度和细微的肢体表现可不是一个男人对同性该有的。
　　因此，白鸢灵机一动有了一个想法。
　　这一刻，白鸢为自己的机制所深深折服，得意的笑容再也抑制不住，慢慢攀上了嘴角。
　　“安林姐姐，你知道吗，刚才我抱你的时候闻到你身上有一股很特别的香味，很像槐花。”
　　“啊？有、有吗？”
　　被提到自己身上有味道，安林连忙抬起胳膊闻了闻自己的味道，却完全没有闻到白鸢所说的类似于槐花的香味。
　　“安林姐姐你知道吗，我大哥这个人，可是非常喜欢槐花香味的，尤其初春花香最浓郁的时候，他甚至可以抱在树上跟树懒一样，一天都不动一下。”
　　“嘿~原来斐哥还有这种黑历史吗？”
　　听到白鸢形容中矢斐的模样，安林突然觉得很有画面感，噗嗤一下笑了出来。
　　眼看安林整个人都放松了下来，白鸢觉得时机已经成熟了，这才决定说出具有决定性的最终言论。
　　“所以说，我现在终于明白为什么大哥这么喜欢安林姐姐了，这完全就是本能嘛，控制不住的。”
　　“喜、喜欢？！”
　　原本还能跟上白鸢话题的安林，在被喜欢两个字偷袭之后突然就丧失了思考能力。
　　变成了只能重复喜欢两个字的鹦鹉。
　　眼看自己的三段论证对安林有奇效，白鸢露出了得逞的笑容。
　　所谓三段论证，就是安林身上有槐花香→矢斐喜欢槐花香→矢斐喜欢安林。
　　简直堪称完美的强词夺理。
　　当然，言语上的角逐还远没有结束，现在的安林就像悬崖边上摇曳着的巨石，只需要轻轻一推就能借着强大的势能坠入无尽深渊，白鸢自然不会放弃自己创造的这个千载难逢的集会。
　　“所以，如果安林姐姐能穿上大哥喜欢的衣服的话，应该大哥会更喜欢安林姐姐吧？”
　　“更、更？！”
　　几乎是白鸢放出结论的一瞬间，安林的整张脸突然红的和烧红的铁锭一样，仿佛把四周的空气一起炙烤得温热了起来。
　　试探的效果意外的明显，甚至远远超出了白鸢的预料，不禁让白鸢也有些吃惊。
　　可是吃惊归吃惊，白鸢自然没有忘记此行的目的，连忙乘胜追击。
　　“所以，安林姐姐也想跟我大哥拉近距离吧？既然安林姐姐没有想要的衣服，那就买大哥喜欢看的衣服怎么样？女为悦己者容嘛。”
　　“我、我是男人哦……至、至少心是……”
　　这一刻，安林终于再也无法理直气壮地说出自己是男人的言论。
　　“好好好~那安林姐姐，咱们去哪里买衣服呢，大哥有没有夸过安林姐姐穿什么衣服好看？”
　　在白鸢看来，既然安林经常出cos，那肯定也是穿过不少女装的，所以肯定有机会听到矢斐的称赞。
　　只是，唯独让白鸢没想到的是，安林却拿出了完全在自己的预料之外的东西出来，甚至一边拿还一边有些不好意思的跟自己确认。
　　“那个……矢斐只夸过我一套衣服，就是这里的……”
　　看着安林从口袋里拿出lolins的黑金会员卡，甚至脸上还有些羞涩的模样，白鸢的人有些懵。
　　lolins她知道，黑金会员卡她也知道，但是这东西是几乎没来过天虹大厦的人能得到的么？
　　自己那些同学每年花好多钱才能得到的卡，其实意外的不值钱？而且安林哪里来的钱买lolins的衣服？自己的大哥出的钱？
　　不，这是绝对不可能的。
　　虽然有些怀疑人生，但是白鸢很快就恢复了冷静。
　　她仔细思考了一下，发现安林或许是跟lolins的老板比较熟，所以才会获赠这张卡和衣服。
　　然后白鸢就发现，这个想法就更扯了，连店都不一定去过两次的人，怎么可能认识lolins的老板？！
　　可不管自己怎么思考，这张卡就这么明晃晃的摆在这里。
　　“白、白鸢？”
　　看着白鸢面色变得阴晴不定起来，安林的心里咯噔了一下。
　　她觉得，可能是白鸢误以为自己是想买这里的衣服，觉得自己蹬鼻子上脸了，所以才会脸色这么难看，于是连忙出言解释。
　　“白鸢，我不是要你帮我买衣服，我也买不起这里的一副，只是刚才提到这件事让我想起来这家店罢了，毕竟一件衣服四五位数，不是我这种穷人穿的起的。”
　　“不！安林姐姐你穿的起！我说的！今天咱们就去把lolins抄底！”
　　“啊？诶？！啊？！”
　　————————
　　最近两天有些忙，评论区看的比较少，可能回复大家没有以前那么及时。
　　emmmm，不知道是不是错觉，感觉这两天总是在道歉，这样很扫兴是吧。
　　那说点高兴的，等着几张铺垫过去，咱或许准备回归老本行（？），在后面小小的开开车（乐）
　　至于呼声比较高的if线嘛……最近真的精力有限，等精力富裕出来的时候，咱一定会努力的好好的更新的（或许可以用if来抵欠更？）

第194章 189、怎么个恐怖法？
　　看着不知道为什么燃起斗志的白鸢，安林整个人都懵了。
　　她真的只是想到矢斐曾经在游乐园夸过自己适合lolins的那件衣服，所以才会这么说，并不是想要白鸢买给自己。
　　不，其实安林的意思是想劝退白鸢，让她不要想着给自己买东西，却没想到结果适得其反。
　　想想也是，随随便便就能买一部现款顶配的橙子手机给自己，还口口声声称作【实用的小东西】，这已经远远超出自己对礼物的认知了，所以，或许白鸢带自己去买衣服在白鸢看来真的不算什么。
　　在前往lolins的路上，安林一面苦苦哀求白鸢放过自己，一边解释着自己的真实想法，可全都被白鸢驳回了。
　　同时，白鸢也向安林解释了这张卡的来历。
　　其实，lolins的黑金会员卡不会给会员带来任何价格上的优惠，但却能给会员额外的花钱机会。
　　虽然听起来很扯，但却是事实。
　　获得黑金卡的人，每年可以找lolins的老板，也就是罗欣淼亲自为自己量身定做一套衣服，无论款式无论风格全部都可以要求，只要罗欣淼自己亲口说做不出来，下一年在lolins买的衣服全都免费。
　　从这张卡就可以看得出来，罗欣淼对自己的设计水平有着绝对的自信，而能获得这张卡的，无一例外都是达官显贵或者商界精英。
　　当然，当白鸢说出这句话的时候，安林默默的吐槽了一句“现在有例外了”。
　　毕竟安林现在可是什么都没有，一穷二白的她根本去不起lolins，更不用说量身定做衣服了，想也知道不是她自己能做到的。
　　安林和白鸢两人边走边聊，很快就到了lolins的展厅，只是这次罗欣淼不在这里让安林觉得有些意外。
　　根据店长所言，罗欣淼好像是准备去参加什么节目的评委去了，最近正在恶补这方面的知识。
　　最初，安林和白鸢都认为罗欣淼这种时装界的达人参加的一定是时装设计竞赛的评委，直到店长把手机拿出来，展示出罗欣淼前几周发来的信息，两人才一脸懵圈的开始怀疑人生。
　　“那……那个……罗总还真是多才多艺呢……”
　　最先开口的是白鸢，因为跟罗欣淼打过几次照面，所以罗总的称呼已经叫习惯了。
　　“罗姐……她真的能当得了明星选修的评委？是去评价着装穿搭的水平吗？”
　　安林也有些难以接受，试图寻找能让自己接受的解释，可无论怎么想，明星选秀会场都不可能是罗欣淼该出现的场景。
　　最终，在场的人都放弃了思考，毕竟，去干什么是别人的自由，既然人家有努力的好好去学，那自己就没有什么立场说三道四。
　　而且圈内的人都同意了，他们这圈外人更是没有什么反对的立场。
　　心情平复好之后，白鸢便拉着安林开始挑选衣服，店长也非常热心的在一旁推荐。
　　大概逛了一圈之后，白鸢给安林选了几套衣服，而安林也在几次推脱无果后才勉强答应去试试。
　　两人来到更衣室，安林在里面换衣服，白鸢则在外面陪聊，聊着聊着，也就聊到了今天碰面的起因。
　　“你们都说矢斐初中的时候很恐怖，所以他到底是怎么个恐怖法？”
　　大概是对lolins店里的环境比较熟悉，所以安林放松之后有些在意起了之前的话题。
　　对此，白鸢也没有打算隐瞒什么，回忆着当初矢双安给她灌输的内容，有一搭没一搭的跟唠家常一样开始述说起来。
　　“听矢双安说，在初二的时候，因为有个人把大哥的一个笔记本给弄坏了，大哥把那个人打得全身七处骨折，身上的伤口不知道缝了多少针，甚至还用牙把那个人肩膀上的肉咬下来了一块……”
　　说着说着，不只是白鸢自己，就连听着的安林都有些背脊发凉。
　　安林实在想不出来，平时好像没有什么烦恼，一心只想当闲鱼的矢斐竟然会做出这种事来，而且竟然仅仅只是因为一个笔记本。
　　如果这个故事不是从白鸢——矢斐这个亲妹妹嘴里说出来，安林是打死也不会信的。
　　“后、后来还有类似的事情嘛？”
　　虽然心里有些抗拒再听到类似的故事，但安林的心里有一种莫名的感觉，觉得自己对矢斐了解的太少，所以想要更加了解一下矢斐。
　　只是，白鸢却轻轻的摇了摇头，虽然安林看不到白鸢的这个动作，但白鸢依然轻轻的甩了甩小巧的脑袋。
　　“不，这件事还没说完呢。”
　　“啊？都把人打的这么惨了还有后续？”
　　白鸢的话，让安林骤然觉得更衣室里面的空气都凉了下来一样，慢慢的，手臂上竟然起了一层鸡皮疙瘩。
　　“后来，听矢双安说我大哥去道歉了，你能想到吗，我大哥道歉的时候竟然笑得仿佛有春风拂面一样，但唯独眼神确是冰冷的仿佛能刺穿人的心脏、冻住人的骨髓一样。我想，如果不是那个人离开了南华市的话，这件事恐怕不会就此结束吧。”
　　白鸢的语气很平淡，平淡的就像是在讲别人家的事情一样，或许，就算是现在白鸢也有些不太相信这件事，所以才会觉得没有真实感。
　　而安林听到最后这一段的时候，更是感觉冷得不禁冷地想要用双臂环抱住自己的身体，这种心理上的寒冷，无论怎么抱住自己都不可能缓解。
　　只是，过往矢斐的表现让安林有些不想去相信，她不觉得矢斐是会做出这总事情的人。
　　安林紧咬着下唇，经过一番心理上的交战，她最终选择了相信自己的记忆，在她的认知中，矢斐就是一个快乐的小逗比，不是什么嗜血的叛逆少年。
　　不仅如此，安林越想就越是替矢斐感到不公，她觉得，就算表面的现象或许真的是这样，背地里也一定有更加深刻的原因。
　　想到这里，安林毫不犹豫的拉开了更衣室的门，想要跟白鸢说一说自己认知中的矢斐。
　　“诶？！安林姐姐？衣服！衣服！你还没穿衣服！”
　　“啊……对、对不起！”
　　只是，因为注意力完全都放在了对话上，安林甚至忘记自己还没有穿上衣服就打开了更衣室的门。
　　如果不是白鸢小小的惊呼声提醒了自己，恐怕安林真的会光着上身出来。
　　“我、我的意思是说，这里面一定有什么误会，以我对斐哥的了解，他绝对不是这种鲁莽行事的人。”
　　只是，和一心只想替矢斐开脱的安林不同，白鸢的精力却放在了别的地方。
　　“安林姐姐，你……没有穿内衣吗？”
　　————————
　　自从开始码字之后就越来越不喜欢周六日了呢，事情特别多，完全无法专心码字。
　　嘛，虽然就算不休周六日也一样要做这些事情……（望天）

第195章 190、也不太对
　　原本，白鸢认为安林穿的内衣因为只是比较轻薄的，偏向运动内衣那一类的，所以刚在自己抱住安林的时候才会没有感觉，但是刚刚安林突然窜出来的那一下彻底让白鸢看得一清二楚。
　　无论是微小的只能说聊胜于无的起伏，还是粉色的稚嫩葡萄，全部被自己一览无遗。
　　白鸢在心里暗自庆幸现在店里只有女性，如果店里有其他人在的话恐怕会引起不小的骚动。
　　只是，现在的状况依然不能算得上乐观，稍做思考之后，白鸢好像下定了什么决心，伸手推开了更衣室的门闪身走了进去。
　　“诶？！白、白鸢？”
　　眼看有人进来，安林觉得有些紧张，见来人是白鸢之后更是一脸错愕。
　　“不、不是，你进来干嘛？”
　　一时间，安林有些不知道该说些什么。
　　看到安林的紧张模样，白鸢并没有吃惊。
　　真正让她觉得意外的是，从自己进来之后，安林就只是傻站在哪里，对于重点区域并没有打算做任何遮挡——以一个女孩子的表现来说，这副模样有些过于没有防备了，如果是白鸢，就算进来的是同性也会有所防备。
　　但仔细想想也是，连光着上半身开门的事情都做得出来的人，怎么可能会有防备意识。
　　对此，即便是白鸢也察觉到了不对劲。
　　就算安林是从大学开始跟矢斐同住在一起的，但之前的人生经验也足够她培养出了防备意识，而现在的安林则是完全没有这方面的表现。
　　这就让白鸢很难理解，随即，她便想到了安林之前所提到的内容，开始用审视的目光盯起安林来。
　　“白、白鸢？”
　　感受到白鸢的目光中带着审视，安林莫名地感觉一阵心悸，手足无措起来。
　　毕竟白鸢是矢斐的妹妹，如果自己不小心做了什么惹白鸢不高兴的事情，在矢斐那里实在有些不好交代。但是任安林再怎么思考，也想不出来白鸢会突然闯进来死死地盯着自己的原因。
　　“有、有什么不对劲的地方吗？”
　　虽然很明显白鸢是冲着自己来的，但是安林还是决定装傻，假装没有留意到白鸢的视线、
　　但安林有些窘迫的表情却已经出卖了她，看到安林反倒在性别以外的方向警惕着自己，白鸢轻叹了一口气。
　　“安林姐……算了，或许我还是应该叫你安哥好一点吧？”
　　“嗯？”
　　看着白鸢一脸复杂的表情，安林也有些懵。
　　明明这个小丫头刚才姐姐、姐姐的叫了半天，现在突然叫回来，反倒让安林觉得有些不适应。
　　“安哥你……以前真的是男人吗？而且，不是因为自愿做手术之类的情况变成女孩子的？”
　　稍微沉吟了片刻，白鸢才将心中的疑问吐露出来，可换来的却是安林一脸狐疑的表情。
　　“白鸢……你、你相信我之前说的话？”
　　“哦？难道安哥其实是骗我的？”
　　“不！不是，没有骗你，只是我……”
　　被预料之外的人相信，安林不但没有安心的感觉，反倒觉得有些害怕。
　　好在对方是矢斐的妹妹，所以安林并没有做出什么过度反应，不然，安林真的怀疑自己会害怕得把对方灭口。
　　似乎是看出了安林心中的纠结，白鸢轻轻笑了两声，试图开口缓安林有些紧张的情绪。
　　“安哥你不用紧张哦，这样一来咱们俩就扯平了呢，我知道你的秘密，你也知道我的请求，咱么合作的关系就此成立，怎么样？”
　　虽然安林很想吐槽“你就算说了也没人会相信所以算不上什么秘密”，但看着白鸢好像没有要追究这件事的打算，安林还是选择了闭上嘴，权当事情就是这样。
　　“所以，安哥你是真的喜欢我哥，还是想要利用他的男性身份给自己的性别打掩护呢？”
　　只是，安林还没有松口气，白鸢的追问就跟了上来，在白鸢看来，这是一个有些难以回答的问题。
　　可对于安林来说，这个问题似乎并没有什么思考的必要。
　　“利、利用矢斐什么的……我、我从来没有这么想过……”
　　只是，话才刚说出口，安林就意识到了自己的回答有问题——如果否定一个选项的话，不是就是默认选了另一个选项吗？
　　想到这里，安林连忙继续出声解释。
　　“但、但是！要说喜欢斐哥好像也不太对，怎么说呢，就是感觉我变成这个样子之后，他没少帮我，所以我想，至少也要报答一下他之类的……”
　　不知道为什么，安林跟白鸢交谈的时候，总有一种被对方压制了的感觉，这是跟过去比自己年纪要大的人交流的时候都不曾有过的感觉，这让她很费解。
　　可惜的是，白鸢并不会给安林仔细思考原因的时间。
　　“那，我可以理解为，你的报答就是说你们是在交往吗？”
　　“交、交往的话……对，是这样。”
　　到此为止，安林觉得自己的所有事情都已经被白鸢盘问的非常清楚了，而直到此刻安林才总算明白为什么白鸢总是可以把自己带进对方节奏里。
　　没有别的原因，就是因为白鸢给出的选项总有一个是自己完全无法违逆的真实想法，而安林之所以能发现这一点，正是意味着她已经脱离的白鸢的节奏。
　　只不过，这是白鸢自己放弃了节奏，或者说，她已经知道了她想了解的一切。
　　当然，对话到这里还远远没有结束，白鸢还有更加关心的事情，这件事情，也让她的表情认真起来，再也没有之前的轻松自在。
　　“那既然跟大哥交往了，我就还是叫你安林姐姐好了，安林姐姐有没有想过，如果我大哥对你投入了所有的感情，然后你又如你所言早晚能够变回去，那到时候我大哥会是一种什么样的心情呢？”
　　霎时间，一道惊雷炸响在安林的脑海，一个自己从来没有想过的问题突然被白鸢放到了台面上。
　　直至此时安林才发现，原来过去的自己竟然从来没有思考过这个问题。
　　是的，过去的自己太想当然也太自我中心了。
　　所有事情都只考虑到了自己，却从来没有站在矢斐的角度考虑过。
　　————————
　　今天的第二章~
　　晚上咱会继续努力多码字的！

第196章 191、暑假限定
　　世间最大的笑话是什么？
　　当然是自己以为自己改变了，结果面前突然出现一面镜子，上面映照着自己的所作所为，对比之下赫然发现，现在的自己与过去的自己毫无二致。
　　白鸢的问题问得其实很普通，虽然态度认真，但真的就是个很普通的问题，普通到了只要是个正常人都能够想到。
　　可为什么安林自己却忽略了这个问题呢？
　　是自己真的不知道怎么去思考别人的感受吗？还是自己自顾自的认为矢斐不会对自己投入感情？
　　当然不可能——从头到尾，自己就只是在当缩头乌龟，刻意忽视了矢斐的感受，甚至因为矢斐对自己的行为过于规矩还有些暗中较劲。
　　这样的自己实在是太卑鄙了，不仅卑鄙，还很恶劣。
　　虽然利用矢斐想办法变回去的行为已经很卑鄙了，但这次的情况更加不一样。
　　如果说，利用矢斐变回去算是迫不得已，那这种刻意忽视矢斐心情的情况就更是万万不应该的，因为这样会削减自己的罪恶感。
　　似乎是看出了安林心中的纠结，白鸢也有些觉得气氛变得尴尬起来。
　　平心而论，白鸢完全没有打算让气氛变得这么诡异，自己就只是随便提了一下最在意的部分，却好像意外的踩到了安林的痛处一样。
　　自己这个嫂子……一样的存在，真的全身到处都是雷区。
　　轻舒了一口气，白鸢决定还是照顾安林的心情，转移一下话题。
　　“算了，我还是这么问安林姐姐好了，你打算跟大哥把这个情侣关系持续到什么时候呢？是变回去就结束，还是希望以后变回男人也能够继续呢？”
　　这个问题的目的很明确，以世俗的眼光来看，后者很难受到世间的认同，而安林自然也没有这种想法。
　　只是，经过现在的情侣关系之后，自己和矢斐还能好好的当朋友吗？
　　既然连朋友都当不成，那之后就肯定会分道扬镳了吧？
　　一想到要和矢斐分开，安林就觉得自己的心开始像被撕裂一般的疼痛，她并不希望矢斐离开自己。
　　即便是过去身为男性的自己想到要和矢斐分开的时候，只会都会觉得有些失落和惋惜，更不用说如今的自己已经变得更加依赖矢斐，好像没有矢斐在身边，自己就会变成无法正常运转的机器一样。
　　甚至仅仅是幻想一下，安林已经开始觉得四肢变得冰冷，甚至不禁抱住自己的身体开始打起了寒颤。
　　白鸢看到安林打寒颤的样子，以为是自己在更衣室里面耽搁的太久让安林着凉了，连忙拿起手边的衣服给安林换上。
　　“对不起安林姐姐，刚才只顾着聊天，忘记进来的主要目的了。”
　　“主要目的？”
　　略微回过神来，安林有些疑惑的看了一眼白鸢。
　　在安林看来，白鸢进来就是因为想要和自己聊一聊自己现在的身体的问题，还有另外的事情是她所没有想到的。
　　一边疑惑着白鸢所说的主要目的，安林套上了白鸢递给自己的衣服。
　　只是，似乎两人都有些手忙脚乱，直到安林穿上衣服才发现，原来这是一套假两件的浅黄色长款针织衫。
　　不得不说，细长的针织衫搭配上安林苗条的身形真的很好看，就是……
　　“白鸢？这个……是秋装吧？现在是七月哦？”
　　没错，就算是穿上再好看，也掩盖不了这件衣服不应季的事实。
　　大概是刚才的气氛过于紧张，所以看着眼前有些滑稽的现场，两个人竟然都难以抑制地笑了出来。
　　“安林姐姐，既然都穿上了，要不要再把这条配套的裙子穿上试试？我大哥看了之后，绝对会喜欢哦？”
　　“会、会吗？”
　　大概是被白鸢知道了自己对矢斐的态度之后，安林反倒是放开了，索性，对于白鸢给出的建议，安林也不再敷衍或者搪塞过去，而是认真的开始思考起来。
　　“但、但是现在这个季节穿针织衫果然很奇怪吧？”
　　“没关系，你穿好，我给他拍一张照片过去就好了，我敢肯定，大哥他一定会当作锁屏壁纸的。”
　　“那、那不行！我发色这么明显，被同学看到一定会认为我是变态的！”
　　“没关系没关系~，暑假限定嘛，等开学了换成别的不就好了。”
　　随着相处的气氛逐渐轻松起来，白鸢也轻轻松了口气。
　　不说其他情况，至少目前来说，跟未来嫂子的关系算是稳住了，只是白鸢也有些不确定，这个“嫂子”会不会真的在未来的某一天和矢斐真的分道扬镳。
　　只是，这个小小的烦恼很短暂，随即便被白鸢抛诸在了脑后，毕竟，就算分道扬镳了，安林的美貌是不会变的，到时候自己再圈养起来就好了。
　　“安林姐姐，照片拍好了，把针织衫脱了吧，咱们试夏装之前我先给你量量胸围，女孩子就算再平也要穿内衣哦！”
　　“内、内衣？！不要！我就算是死也不要穿那东西，太羞耻了，我人生二十来年的经验不允许我穿那东西！”
　　“不穿的话，跑步之类的时候会很疼哦？”
　　“让我疼死好了，疼死我我也不会穿的！”
　　面对步步紧逼的白鸢，安林整个人已经退到了墙角，试图负隅顽抗，但最终还是败给了白鸢的热情，被她拉着把身上的尺寸量了个遍。
　　“嘿~安林姐姐明明神采的线条不错，胸却意外的平呢，据说有个偏方哦，要不要试一试？”
　　量完尺寸之后，白鸢一边卷着软尺，眼眸低垂的露出一脸坏笑，撇了一眼安林贫瘠的胸脯。
　　“什、什么偏方？不对！我要这东西变大有什么用，我还有两年的大学生涯呢，这东西大了我很困扰的！大到藏不住的话，人生都会变的一团糟了哦？”
　　对于白鸢的发言，安林也有些惊恐的看了看自己的胸口，虽然她也不是有多喜欢一马平川的状态，但也不得不承认，多亏了自己的平，才会没那么多人注意到自己如今的真实性别。
　　只是，如果就这么乖乖闭嘴的话，那白鸢就不叫白鸢了。
　　“嗯……可是，万一我大哥喜欢大一点的呢？”
　　“矢、矢斐？！他、他喜欢是他的事，跟我有什么关系？”
　　虽然嘴上逞强着，但是安林的眼神却自始至终都没有离开过自己的胸口。
　　对此，白鸢也没有戳破，只是继续卷着软尺。
　　“我听说，被异性刺激的话就很容易变大哦？好像是因为这样会刺激雌性激促分泌和乳腺的腺体发育呢，就算不为了我大哥，也得为以后的孩子着想嘛，是不是？”
　　在听到方法的一瞬间，安林整个脸颊变得红通通的，甚至有些红得发紫。
　　“才不会有孩子嘞！小小年纪不要想这些有的没的！”
　　————————
　　最近几天苟作者的气场可能有些丧，嘛，其实已经习惯了。
　　事实证明，时间管理大师也有做不到的事情，工作的事情看不到头，最近几天码字的进度也不理想……
　　前途一片灰暗呢，呵呵……

第197章 192、岌岌可危
　　当矢斐从厕所里打完电话出来的时候，浑然觉得自己整个人都变得轻飘飘的。
　　从今天开始，矢斐决定把戴导视作自己人生中的贵人——不但帮自己出花钱的主意，甚至还主动帮自己分忧，要给自己的公司安插一部分问题美术生，人们所说的活菩萨也就不过如此了吧。
　　也就是碍于陈助理这个考官与矢千秋那边的评价，矢斐才不敢做的太过分，否则他甚至想再捐他个五百万用来凑整。
　　庆幸的是，捐款那边虽然有矢千秋说三道四，但是员工这边的操作空间可大太多了。
　　所以，矢斐还在接着戴明昌电话的时候，心里就已经想好了该怎么安排这群美术生了。
　　毕竟，都说学艺术——尤其美术，是最花钱的专业。不说最基本的耗材，现在的3D建模技术也在他们的学习范围之内，再加上一堆各种各样的动作捕捉设备也有用武的空间，仅仅是这些开销就足够自己做上三天美梦了。
　　虽然矢斐也不知道自己想到的这些东西到底用不用得上，不过总之把任务交给陈助理和于涵，让他们去买就对了。只要公司还掏的起钱，能买最好的就买最好的，能多买几套备着就买几套备着。
　　甚至，在给陈助理打电话之前，矢斐还专门去网上查了一下关于游戏美术设计的各种软件硬件大概需要多少钱，结果看到价格的一瞬间，矢斐整个人差点高兴的跳起来，如果不是顾及着厕所里面还有人，矢斐恐怕真的要在厕所里面跳起来欢呼。
　　根据矢斐的估计，仅仅是这一个美术部门的开销，就能至少一次性花出去两三千万，而且还不算运营的后续开销，这怎么能让他不欣喜若狂？
　　跟陈助理和于涵商量出来的结果更是让矢斐开心的嘴巴都差点笑裂开。
　　陈助理和于涵商量的结果是，飞鹿这边的体量塞下一个这么大规模的美术部门有些不协调，索性就直接单独再次注册一个美术公司，闲暇的时候还可以接一下外面的订单用来回本。
　　而且，租赁的办公地点也要尽可能宽敞。所以在听到矢斐要求有动作捕捉设备和3D建模工作室这一系列需求的时候，于涵更是要求直接租下两层写字楼，一层用作仓储各类专业设备和处理动态作业需求，另一层则用来处理相对日常的静态作业。
　　虽然矢斐不知道为什么于涵的声音听起来好像比自己更加激昂，但开心的情绪已经彻底冲垮了矢斐的理智，让他彻底沉浸在花钱的喜悦之中。
　　最终，这次通话在矢斐说出【不要省，随便花】的宣言后迎来了结束。
　　挂掉电话，矢斐走出卫生间的脚步虚晃晃的，好像熬了三天三夜的网游废人一样，只觉得自己的腿软绵绵的。
　　这也是矢斐第一次知道，原来压抑住兴奋的心情也是个体力活。
　　走出卫生间之后，矢斐想要第一时间把这个好消息分享给安林，让自己的狗头军师跟自己一起分享胜利的喜悦，可是当矢斐循着记忆走回到原来分开的位置时，现场早就不见了安林和白鸢的身影。
　　在那里的就只有矢双安，一个人呆呆傻傻地坐在不远处的长椅上刷着手机。
　　其实客观的说，这个呆呆傻傻只是矢斐的个人感觉，矢双安就只是很普普通通地坐在那里刷手机打发时间而已，甚至因为个子高挑颜值也不错，经常吸引来路人的视线。
　　察觉到一股不爽的眼神投到了自己身上，矢双安有些疑惑的抬起头，这才发现不爽眼神的来源是在注视着他的矢斐，心里突然咯噔一下子，有点害怕。
　　甚至矢双安脑子里已经立刻开始思考，是不是自己私自篡改金额的事情被发现了，正绞尽脑汁想着怎么解释的时候，矢斐率先开口了。
　　“就你一个人在这？她们呢？”
　　听到矢斐不是要跟自己兴师问罪，矢双安大喜过望，连忙收起手机贴了上去。
　　“大哥，你在里面打电话的时间太长，嫂子她们两个女孩子的哪能干等这么长时间？所以就留下我一个人来接你，让她们先去逛街了。”
　　“嫂子？两个女孩子？”
　　看着矢双安一脸理所当然的叫着嫂子，矢斐的心里一阵复杂。
　　如果矢斐没记错，当初第一次带安林回家的时候，这两个小家伙就满嘴的嫂子嫂子叫个不停。
　　“大哥你就别遮遮掩掩了，咱们都是家人还能害你不成？嫂子的变装能骗得了我和白鸢，但是咱爸咱妈那种老妖精……智多近妖的人一眼就能出破绽。”
　　“所以，我们上次回去的时候你们就知道安林是女孩子了？”
　　看着矢双安那副侃侃而谈的模样，矢斐总算是明白，为什么上次自己回去的时候一家人的表现那么违和。
　　仔细想想，如果是因为儿子第一次女朋友把女朋友带回家的场景，那一切就骤然间合理了。
　　只是，突然回想起来当时的模样，矢斐突然间有些背脊发凉。
　　尤其是自己母亲看着安林那副仿佛看到了亲生儿子……不对，现在来说的话应该是看亲生闺女的眼神，这模样感觉就完全是把安林看成了自己儿媳妇了。
　　甚至，现在矢斐回想起来，当初白苒看着自己吃饭的模样，感觉就像害怕自己抢安林碗里的菜一样，不然当时的自己也不会心生怀疑，怀疑安林会不会才真的应该是矢家的孩子。
　　好在这一切都只是虚惊一场。
　　仔细想想倒也不对，这样的话问题就变得更加复杂了，如果以后安林真的变回去，那自己不就平白无故被甩了嘛，而且以自己母亲看待安林的那个眼神，肯定会认为是自己的问题才导致安林跟自己分手的。
　　嘶——不知不觉间，自己的处境好像变得更加危险了。
　　一边跟着矢双安在商场里面穿行，矢斐猛然发现自己的处境不知什么时候变得岌岌可危了。
　　“刚才我问过白鸢了，她们现在应该在lolins的展厅里面买衣服。”
　　两人走上扶手电梯之后，矢双安才开始跟矢斐解释起来两人要去的地方，只是此时的矢斐完全没有心思去想这些，他现在只想怎么跟自己的母亲解释自己并没有跟安林交往的事情。
　　可偏偏自己真的又在跟安林交往，这就很难顶。
　　如果让安林谎称没有在和自己交往的话，安林肯定会生气的吧。
　　————————
　　过去的我渴望富萝莉。
　　现在的我渴望富萝莉和永远不用睡觉的方法，不做人也没关系（恼）
　　每次码字码一半就被睡意打断进度真的很烦，唉。

第198章 193、女孩子之间的秘密
　　矢斐跟着矢双安来到lolins展厅的时候，白鸢已经带着安林结完账，提着大包小包的东西走了出来。
　　两拨人在lolins的大门口不期而遇，白鸢看到矢斐的第一时间就想贴上去邀功，于是拉着安林跑到了矢斐身前。
　　“大哥！幸不辱命，我把你女朋友变得更漂亮了哦！”
　　“扯！我特么哪来的女朋友！”
　　只是，当时的矢斐还在纠结怎么回去搪塞白苒和矢千秋，所以心思完全没在白鸢和安林身上，听到“你女朋友”几个字的时候，矢斐几乎是毫不犹豫的说出了习惯性的吐槽。
　　如果矢斐的这句话放在以前，换来的就只是一阵调侃和揶揄，但今时不同往日，在已经正式确认交往之后，安林虽然嘴上不承认，但自己否认和被矢斐否认的感觉是明显不同的。
　　更不用说，当初还是安林自己主动要求成为矢斐的女朋友的，所以这句话听在安林的耳朵里显得格外刺耳，就好像是别人不情愿自己非要贴上去的一样。
　　虽然有些委屈，但安林仔细思考之后才发现，或许这么想并没有错，自己真的就是主动贴上去的，虽然当时矢斐也确实说过想要延长期限，但现在才后知后觉的发现那应该只是再开玩笑而已。
　　想到这里，安林觉得自己的眼泪又开始不争气的在眼睛里打起转来。
　　“对、对不起，我去借用一下厕所……”
　　为了防止眼泪在众人面前夺眶而出，安林想也不想的转身跑回lolins的店里，轻车熟路的跑进了柜台后面的暗门里面。
　　随着脚步声的远去，剩下的三兄妹陷入了尴尬的沉默之中，哪怕是平时迟钝的矢双安也已经给意识到这次矢斐踩了大雷。
　　经过短暂的沉默，矢斐才后知后觉的发现气氛明显有问题，一脸懵圈的看着同样呆立在原地的两人。
　　看着矢斐有些不知所措的模样，白鸢唯一的反应就是捂脸叹息。
　　“大哥……你的情商……可能比矢双安没有强多少，刚才这句话完全出局了啊……”
　　“老妹你太抬举我了，就算是我刚才这种情况也不会说出这种没有脑子的话好吧。”
　　无视掉矢双安的抗议，白鸢又叹了一口气，用眼神催促着矢斐赶紧追过去解释，好在这次矢斐没有再发呆，心领神会的迈开步子，朝着lolins的店里径直走去。
　　看着矢斐离去的背影，白鸢没来由的替安林感到担心，不知道是不是错觉，自己的大哥明明不是一个迟钝的人，可唯独在面对安林的时候，会莫名的保持着距离感。
　　如果是上次两人还没正式交往的时候或者是在意家人视线的时候，会有这种反映那再正常不过，可是如今两人正式开始交往，而且从矢双安报过来的信息来看，在场的人都知道两人在交往的事情，那就真的没有必要再刻意营造距离感。
　　由此来看，矢斐是真的在和安林保持着距离，而且是那种很不协调的距离，是那种明明若即若离却又突然拉开的感觉。
　　这种奇怪的情况让白鸢百思不得其解。
　　大概是对白鸢真的放心了，刚刚在店里试衣服的时候，安林大概讲述了一下她和矢斐两人所遇到的事情还有开始交往的经过，当然并没有提及何芊，虽然安林讲的很平淡，但却明显感受到了安林对于矢斐的依赖。
　　这种依赖有些沉重，并不是针对与矢斐哪个层面的依赖，而是对于矢斐这个人的依赖，这种情况在正常的人际交往中，哪怕是情侣之间也很少能够出现的。
　　打个比方，如果安林因为变成这个样子而得了病，那矢斐则是阴差阳错的成为了治好她崩溃边缘的情绪的药，但这个药的副作用就是，矢斐自己也变成了安林的病。
　　总之来说……就很让人头大。
　　现在的白鸢不敢想象如果有朝一日安林真的变回去了会怎么样，如果最开始的病症消失了，不再需要矢斐这味“药”，那一切都好了，则万事大吉。
　　如果一切都只能保持原状，那事情恐怕就会朝着非常糟糕的方向发展，最坏的结果，就是安林整个人崩溃掉，甚至还有可能连带着把自己的大哥——矢斐的周围给弄的一团糟。
　　想到这里，白鸢突然觉得，矢斐或许并不是吃顿，他是真的想到了这些， 所以才在不得一之前不去做下一步改变，因为，没有人能知道安林到底在想什么。
　　如今最好的办法确实是拖着，只要拖着，时间就会解决安林心里的动摇和崩溃，只要拖着，安林就有可能踏上另一条不同于刚才两条路的方向，只要拖着，一切都有可能出现转机。
　　只是，即便是缺少社会经验的白鸢也觉得这个想法有些太天真了，或许矢斐也在想别的办法，但是面对这种超脱于现实科学的现象，实在是让任何人都无从下手。
　　目前唯一能相信的，就是安林口中那个所谓的“能变回去”，如果在安林对矢斐的感情推进到不可挽回的程度之前变回来的话，那就一切还有转机，否则，恐怕真的是神仙难救。
　　一边思考着安林和矢斐的关系，白鸢也跟在矢斐后面，慢慢的走回了lolins的店里。
　　“老妹，到底怎么回事，有情报能跟咱共享一下吗？”
　　看到白鸢坐在了茶几旁的沙发上，矢双安也连忙跟了上来，随之而来的还有端着四杯果汁靠近的店长。
　　接过递给自己的果汁，白鸢轻轻的啜饮了一口，对着矢双安一脸失望的叹了口气。
　　“没有，都是女孩子之间的秘密。”
　　虽然这件事确实没有矢双安什么事，但让自己心情郁闷的锅总要有人背。
　　而自己眼前的矢双安当然就是最好的人选。
　　对于白鸢一副不想跟自己分享情报的模样，矢双安倒也习惯了，和大公无私的自己不同，想要从白鸢口中得到什么情报，自己肯定是要用什么情报去换的。
　　索性，也就是为了这个时候，矢双安才会偷偷的留着一些情报，用来跟白鸢做交易。
　　《大公无私》×
　　《提前预判》√
　　想到自己的英明决定，矢双安就是一阵得意。
　　“老妹，关于我以前跟你讲的大哥的那件事，其实我有一个几乎可以确定的推断，你想知道吗？”
　　白鸢依然坐在沙发上小口啜饮着果汁，但低垂的眼睑已经说明了自己对矢双安的信息毫无兴趣。
　　“你是想告诉我笔记本的主人是谁对吧？那应该是大哥初一暑假认识的那个白化病女孩的，我早就猜到了，猜这个完全不需要脑子好么。”
　　“啊？”
　　原本胸有成竹的矢双安再次哑口无言，这已经是他不知道第多少次感受到来自白鸢的智商上的压制了。
　　————————
　　又是一上午的会，工作毫无进展，码字毫无进展……呵呵
　　人生真的很咸涩呢（悲）

第199章 194、只是想抱住
　　原本进入lolins储物室的时候，矢斐认为安林只是找个借口进来，实际是不可能真的去厕所的。
　　可在宽阔的储物间找了一圈无果之后，矢斐才总算心服口服的跑到卫生间门前，思考安林无论什么时候都会信守诺言这一点竟然意外的执拗。
　　“安林？我进来啦？”
　　“诶？！斐哥？！等一下……”
　　随着卫生间的门咔嚓一下应声打开，安林慌乱的用裙子遮掩住大腿的狼狈模样让矢斐整个人都懵了。
　　这家伙，总不会真的就是来上个厕所吧？
　　难道刚才安林的眼泪在眼眶里打转的模样是自己的错觉？
　　一瞬间，矢斐甚至开始有些怀疑自己的记忆和视力了，但再次凝神看去的时候，矢斐才发现安林的眼眶确实有淡淡的泪痕，长长的睫毛上面也还挂着细微的水珠，这才让矢斐确认自己并没有看错。
　　“那、那个，斐哥，我在上厕所，不如你先把门关一下……？”
　　“啊？啊……好。”
　　看着整个人呆立在卫生间大门处的矢斐，安林有些担心其他人会进来，所以想让矢斐出去顺便把门戴上。
　　可谁知道，矢斐虽然确实是把门带上了，但是人却没有出去。
　　“等、等一下斐哥！你、你说有没有一种可能，是我想让你也出去，然后顺便帮我把门带上？”
　　看着安林慌张着检查有没有遗漏的时候，矢斐甚至不忍心提醒安林，那片褪到大腿前端的淡黄色布片很明显，当然，现在不是聊这个的时候。
　　矢斐把门关上之后，整个人靠在了门上。
　　“我知道，你是想趁我出去的时候把我锁在外面，然后一个人在厕所里面自闭对吧？这种老掉牙的桥段很早之前就已经不流行了。”
　　“唔……”被矢斐当面戳中心里的想法，安林也有些不知道该说些什么了，只能支支吾吾的小声否认。
　　“没、没有，我就真的是在上厕所，虽然你否认我是你女朋友这件事也让我挺伤心的，不过毕竟是我自己贴上来的嘛，我还没有那么玻璃心，斐哥你放心好了，我没事的。”
　　对于扭着脑袋一副心虚得不敢看着矢斐的模样，安林自己也觉得自己的话没有任何说服力。
　　但现在的安林确实不想向矢斐承认自己受伤了，就和刚刚自己所说的一样，明明是自己主动贴上去的，别人心里到底有没有接受自己还是一回事，这一切说不定只是自己的一厢情愿罢了。
　　这么说来，其实斐哥其实是一直陪努力迎合自己吧？这样一来，受伤和觉得难受的人不应该是斐哥才对吗？
　　想到这里，安林心里蓦地有些委屈，但还是紧要住了牙关忍了下来。
　　而矢斐看着眼前的安林，竟然意外的觉得现在的安林变化很大。
　　和平时绑成低马尾把头发收进衣服里的状态不同，现在的安林已经完全把头发放了出来，非常顺滑的垂在安林纤细的曲线垂落下来，长长的白色睫毛沾染着被泪水浸湿过的痕迹显得楚楚可怜，粉白色的连衣裙搭配鹅黄色的小坎肩，让安林给人的感觉一下子年轻到了初中生的水平。
　　要问漂不漂亮、可不可爱，那答案是肯定的，可问题在于，如果牵着这样的安林在大街上闲逛，恐怕会被警察叔叔热切关注的吧？
　　看着矢斐呆呆地望着自己却迟迟不说话，安林没来由的觉得浑身有些不自在，最终还是抿了抿嘴唇，主动开了口。
　　“斐哥，如果你没什么话说了就请出去吧，我真的没事，被你这样盯着让我很不自在。”
　　“不，我有话！”
　　被安林的话拉回意识，矢斐连忙上前两步，拉近了两人的距离。
　　矢斐突然的举动让安林小小的吃了一惊，连忙挺起身子做起防御架势，害怕矢斐突然对自己做什么，可稍作思考之后，便颓然的放下了戒备着的双手。
　　是啊，自己又想多了，斐哥怎么可能对自己有什么多余的想法。想到这里，安林的脸上甚至露出了有些苦涩的笑容。
　　事实也正如安林所想，矢斐仅仅是稍微拉近了一点距离便停下了脚步，两人就这么面对面直视着。
　　只不过安林因为是坐在马桶上，所以只能仰着头看向矢斐。
　　透过矢斐的眼神，安林察觉到矢斐确实有话要说，便没有催促，静静的等着。
　　眼看安林表现的格外安静，矢斐稍微松了口气，他害怕安林闹起脾气，不管三七二十一的就把自己轰出去，可也正是这种想法冒头的一瞬间，矢斐才想起来，这样根本就不是安林的作风，安安静静的，逆来顺受的安林才是自己所熟悉的那个安林。
　　所以，刚才安林那种微弱的反抗，或许已经是尽自己所能的极限了吧，因为安林就是这样，一直都安安静静的，也非常懂事，自己为什么会突然把这些忘记了？
　　想到这里，矢斐突然有些犹豫，他不清楚自己该说些什么，就只是单纯的道歉吗？这样或许很容易获得安林的原谅，但这样做，自己是不是太狡猾了？
　　就只是道个歉，然后被原谅的话，两人的关系注定还是会像现在一样不远不近。
　　或许现在，比起言语更需要行动也说不定。
　　得出结论之后，矢斐定了定心神，又向前走了几步，这次安林却并没有什么反应，依旧只是一脸疑惑的望着矢斐。
　　“安林，起来一下可以吗？”
　　“啊？”
　　完全预料之外的内容让安林有些懵。
　　原本安林觉得，如果矢斐真的道歉的话，自己一定会心软原谅矢斐的，可是如今矢斐却毫无预兆的让自己起身，这是要干嘛？
　　难道想让自己把厕所让出来，他也尿急？
　　太扯了吧！明明男孩子可以憋那么长时间，道句歉之后再说这句话就不好么？！
　　明明只要道歉我就会原谅你的啊魂淡！
　　这一刻，安林的内心吐槽欲暴涨，原本悲伤的情绪也被矢斐不合时宜的话语转变成了怒气。
　　“斐哥！你是来干什么的？来上厕所的？不是来追我的？这时候就不想要先道个歉？你知道我已经想好了只要你道歉我就原谅你的嘛？！你竟然跟我说让我起来？！我！拒！绝！憋死你吧！”
　　连珠炮一样的斥责过矢斐之后，安林鼓着脸颊再次撇过脸去，再也不看矢斐一眼。
　　对于安林的斥责，矢斐苦笑着摇了摇头，感叹自己还是做不来这种先抑后扬的事，随后再次向前，贴到了和安林面对面的位置。
　　“诶？！”
　　虽然安林的脸看着另一边，但灵敏的听觉让她足矣察觉到矢斐的靠近，只是，被突然搂住的双肩和让自己靠过去的力道让安林有些不知道发生了什么。
　　“不，我不想上厕所，我只是想抱住你，因为你坐着的时候抱你有些尴尬，就像这样，对吧？”
　　————————
　　我宣布，从今天开始，我已经把丰田列入黑名单了。
　　精益，精益个锤子，神经病啊——————！

第200章 195、随便你抱
　　转过头的安林看到的便是被自己的视界无限放大的矢斐的小腹，虽然视角不是很低，但视线的位置依然很糟糕。
　　意识到两人现在奇怪的姿势之后，安林的脸变得有些滚烫，连忙推开了矢斐的身体。
　　虽然明知道这家伙是故意的，但安林竟然意外地没有一丝生气的感觉。
　　“那现在可以站起来了吧，我想好好抱着你，跟你说说我心里的想法。”
　　温柔的话语由安林的耳朵传入到大脑中，化作利刃摧残着安林的思绪，让安林逐渐丧失思考能力，觉得下一秒自己就要乖乖听话的站起来了。
　　好在千钧一发之际，安林还是恢复了意识，连忙制止住了想要起身的想法。
　　“不行，至、至少现在不行……”
　　“嗯？”
　　察觉到自己被拒绝，矢斐有些怀疑自己是不是幻听了，因为刚才无论怎么看，安林的表情都像是动心了，只是，既然安林拒绝，那自己就只能退而求其次了。
　　“好吧，那就这样抱一会也行。”
　　“不、不是！我不是这个意思！让我站起来再抱好吧？”
　　“好呀，那你站起来。”
　　“所以说，不行，我现在站不起来！”
　　莫名其妙的，对话就这么陷入了死循环。
　　终于，在一阵沉默过后，安林才终于小声开口解释起来。
　　“斐、斐哥，要不……你去外面帮我问问白鸢，她有没有带姨妈巾？”
　　“啊？！”
　　直到这一刻，矢斐才总算明白为什么安林死赖在马桶上不愿意起来。
　　“不是，你刚才直接说不就好了嘛，至于这么遮遮掩掩嘛？”
　　“就、就算是我也会不好意思的好吧！我在你心目中我到底是个什么形象啊！”
　　“会把身子给我看的形象。”
　　“给！老！子！滚！”
　　被踹出门的一瞬间，矢斐突然觉得，这种被安林撵出卫生间的场景竟然如此的似曾相识。
　　安林看着矢斐离开卫生间一路走出储物间，直到身影从自己的视野中消失为止，才有些不舍地收回的视线。
　　不知道是不是故意的，无论每一次自己试图拉进距离的时候，矢斐这家伙总是会岔开话题或者故意卖蠢来转移注意力。
　　这种有力气但是却没有地方用的感觉让安林整个人都觉得很累。
　　如果不是因为矢斐的这种状态，那安林是完全不会在意刚刚矢斐那句明显的玩笑话的。
　　随着咔哒的门锁声传来，安林终于再也绷不住表情，嘴角微微颤抖着，眼泪再次不争气的顺着眼角流了下来。
　　“斐哥……你到底要我怎么做才好，为什么我主动靠近你，你却要躲开我啊？”
　　一边小声抱怨着，安林的身体慢慢地缩成了一团，随着啜泣声微弱颤抖着。
　　只是，这次持续的时间很短，就像是把最后的一点哀怨都发泄殆尽了一般，再次起身的时候，安林的表情已经恢复了平静。
　　一切好像都卡在了一个完美的节点上一般，安林用手背擦掉最后一点泪痕的时候，门锁打开的咔哒声也刚好从储物间的方向传来。
　　只见矢斐从手里好像举着什么宝贝一样，双手捧着手里的小东西，风风火火地朝着自己跑过来。
　　看着矢斐一脸兴奋的模样，安林突然觉得，矢斐从白鸢的手上接过这个的时候，外面的一群人表情一定很精彩吧。
　　安林没有想错，事实也正是如此，白鸢才刚从自己的挎包里面掏出姨妈巾的一瞬间，矢斐就像风一样马上把这东西卷跑了，留下呆愣在原地的白鸢和矢双安面面相觑。
　　“安林，你要的东西我拿来了！”
　　短短几秒的时间，矢斐已经来到了安林面前，单膝跪地且完美地保持着掌心向上的姿势，用两只手掌托举着拿到的的姨妈巾给安林。
　　眼前这种画面让安林觉得莫名的诡异和羞耻，唯一值得庆幸的就是现场还好没有第二个人看着，如果有的话，自己恐怕连接过来的胆量都没有。
　　不对，在这之前，恐怕也没有人会在众目睽睽之下上厕所吧。
　　一边在心里自我吐槽，安林一边伸手接过了矢斐手上的小东西，之后，两个人再次进入了面面相觑的状态。
　　两人眼神相对却无言的状态持续了一小会后，安林有些疑惑地歪着小脑袋，主动对矢斐开口。
　　“斐哥？”
　　“嗯？”
　　“我就这么换？”
　　“嗯？难道还需要拿别的东西吗？”
　　看到安林迟迟没有动作，矢斐也有些疑惑。
　　相对于矢斐的不明所以，安林则是整张脸涨的越来越红，甚至随着时间的流逝，安林觉得自己的身体也开始有些燥热了起来，不禁低下了自己的小脑袋。最终，安林还是忍受不住喉咙的干渴，咽了口口水，随后才开口。
　　“……斐哥……你，是想让我在你面前换这个？”
　　因为安林低着头，所以矢斐看不到安林的表情，但小小的身体微微颤抖的模样，可以看出来安林有些动摇，只不过，矢斐无从猜测这种动摇究竟是气愤引起的还是羞耻引起的。
　　所以，为了自身的安全着想，矢斐决定选择最保险的选项。
　　“那、那我出去一下？”
　　“留下也……也不是不行……”
　　“啊？？？”
　　预料之外的挽留让矢斐怀疑自己是不是幻听了，虽然安林第一次来例假的时候，自己确实是又当爹又当妈的操碎了心，可是这次安林也该算是轻车熟路了，至少不再需要自己从旁帮忙了才对。
　　既然如此，安林突然让自己留下也同样很尴尬。
　　就在矢斐不知所措的时候，安林的脸却忽然抬了起来，满脸堆着微笑却又有些意味深长，虽然睫毛上挂着的泪珠让这张笑脸显得有些不太合时宜，但却依然是十分灿烂的笑脸。
　　“我是说，你想要留下来看我换这个也可以哦，斐哥。”
　　“不不不，我听到了，我这就出去，我真的没有这个打算，只是怕你情绪又低落了。”
　　原本以为安林的情绪还没有缓过来，可是这种嘲弄自己的感觉又好像恢复了往日的活力。
　　矢斐一边转身走出去，一边感叹着安林越来越像女孩子了，就连说变就变的脸色也是如出一辙，真是让人头大。
　　走出卫生间后，矢斐便听见卫生间里面传来了衣物摩擦声，随后便是马桶冲水以及水龙头被打开发出的水声。
　　安林再次从卫生间里面出来的时候，脸上还带着刚刚洗过脸之后的水珠。
　　出门之后，安林看到矢斐的第一件事就是伸出双手张开怀抱，嘴角还噙着欠欠的微笑。
　　“来，你想要的，这次随便你抱。”
　　————————
　　if11就快要更新了，还差润色，预计今晚或者明天？我来看看有多少在期待。

第201章 196、我们懂！
　　安林和矢斐两人通过暗门出来之后，理所当然的受到了全店人的瞩目。
　　尤其是矢斐，因为胸口附近有些像是人脸的水渍非常惹眼，更是额外吸引了不少目光。
　　不过最让两人最意外的是，罗欣淼不知什么时候也已经回到了店里，正在和白鸢以及矢双安聊着什么，见到矢斐过来，面色如常的跟矢斐打着招呼。
　　和脸上平静的表情相反，罗欣淼的心里可是乐开了花，既然有机会看到安林和矢斐再次来到店里，那就说明两个人对自己设计的衣服还是有兴趣的，只要还有接触的机会，自己就有拉拢矢斐的可能。
　　不管怎么说，拉拢这个未来的青虹老总可比姜恩雅靠谱多了，甚至可以说，如果有一天让罗欣淼在二人之间做选择的话，罗欣淼连多余的思考都不想做，直接无脑选矢斐。
　　毕竟，青虹集团的体量和姜恩雅的老家比起来，差距就已经是天上地下了，更何况姜恩雅本身又是没有继承家业机会的大小姐。
　　好在罗欣淼也是当老总的人，自然知道现在还不是过分套近乎的时候，现在自己和矢斐的关系，就保持半熟不熟的情况是最好的，有事情能想起来自己，没事情也不会给自己无妄之灾。
　　可即便是这样，在一行人临走之前，罗欣淼还是提出了一个不算是请求的请求，那就是让众人务必在下周二观看由她出任导师的选秀节目。
　　众人纷纷答应下来之后便告别了罗欣淼，之后便是毫无波折的吃午饭以及打道回府。
　　安林和矢斐来到租的单人公寓的时候，时间才刚刚到下午两点左右，以一天的结束来说有些早，而且中午吃过饭之后，矢斐还特地多要了一份饭菜打包，为的就是下午有足够的时间来整理公寓，不用再分出精力来做饭或者跑出来吃饭。
　　可惜的是，在进门的一瞬间，安林和矢斐就发现是自己想多了，陈助理不愧是矢千秋最得力的助手之一，不说家具门窗一尘不染，就连床单被罩都可以看出是新换过的。
　　“安林姐，大哥，你们怎么还站在门口，快进去呀，我爬这几层楼梯腿都开始发酸了。”
　　看着呆愣愣站在门口的两人，矢双安开口催促起来。
　　至于安林姐这个称呼，是在白鸢讲过了事情的来龙去脉之后，矢双安也开始跟着叫起姐姐来的。
　　只是，白鸢并没有说安林以前是男人的事情，因为矢双安的心思藏不住东西，白鸢怕他哪天一不小心抖落出去。
　　一行人陆续进屋之后，颇感意外的觉得屋子里的空间还蛮宽敞的，虽然是一室一厅的套间，但套内面积至少有四十平米左右，即便把厨卫的空间抛出去不记，只看客厅和卧室以及阳台的空间也绝对算得上宽敞。
　　如果硬要说有什么缺点的话，没有电梯应该算一个，毕竟这里位于五层，虽然还没到顶层，却也仅有一层之隔，对于不常运动的人来说，每次回家都像是经过了一场精神与肉体的战争。
　　稍微休息一会之后，矢双安开始不安分的里出外蹿，活生生像一个一百多斤的孩子，兴奋的感情溢于言表。
　　但是随着对房间的逐渐熟悉，矢双安的面色开始疑惑起来。
　　“大哥，这里是一居室啊，安林姐住这里，你住哪？”
　　突如其来的问题让矢斐有些想不明白矢双安是真傻还是在装傻，没好气的瞪了他一眼。
　　“你觉得一个月六百的房租租的起两居室？你是傻了吧！”
　　听到矢斐理所当然的语气，矢双安惊恐的回身看了一眼卧室，稍作思考之后，才跑到矢斐身旁压低声线提醒起来。
　　“大哥，你不是开玩笑的吧，两个人睡在一米五的小床上，有点挤了吧？”
　　“？？？”
　　虽然矢双安的语气很认真，声音压的也很低，可矢斐还是觉得矢双安是在开玩笑。
　　“我特么当然是睡在客厅的沙发上，之前我特地跟陈助理叮嘱好了，要她给我找一套可以拉抻成床的那种沙发，所以我睡客厅完全没问题。”
　　谁知，矢斐的得意换来的不但不是矢双安的认同，甚至连白鸢都开始对矢斐瞥起了白眼。
　　“大哥，我说真的，恐怕你也就是近水楼台，不然安林姐姐会喜欢上你才真是见了鬼，你到底行不行，不行的话我亲自出马帮你搞定这个嫂子。”
　　矢斐自然不知道白鸢为什么突然之间也开始嘲讽自己，但是有脑子的人都能感觉出来，问题八成出在安林身上。
　　不过，现在矢斐道也懒得去教育这两个人，反正他们调侃自己也已经是常事了，从最开始的“你没有女朋友”到现在莫名其妙的敌视，矢斐已经想不明白，这两个人到底是希望自己找女朋友还是不希望了。
　　但不管怎么说，虽然两个人确实是想要调侃自己，但从某种意义上来说，矢斐已经和安林同居了很长时间了，所以对于这种只是换个地方同居的事情并没有多在意。
　　想到安林，矢斐突然发现，自己和弟弟妹妹聊了半天的闲话，但调侃的主要人物却是半天一句话都没有说，而矢斐回过神来的时候，却发现安林早就已经不在屋里了。
　　作为现代社会的大好青年知识分子，以及坚定的唯物主义者，矢斐当然不会相信有什么超自然现象会让安林消失，所以矢斐把目光投向了刚才还在跟自己聊天的两个人。
　　“你们两个，有看到你们嫂……不对，有看到安林吗？”
　　听到矢斐已经主动开始给安林安插上了嫂子这个代称，矢双安满脸兴奋，抢着回答矢斐的问题。
　　“大哥，我不知道！”
　　“不知道就给特么我闭嘴！”
　　只是事与愿违，矢双安的积极最终还是换来了一顿白眼，最终，还是白鸢出场解围。
　　“大哥你不用着急，嫂子是下去拿东西了，我看你和矢双安好像聊的很开心，所以就没有提醒你，不过不用担心，我已经盯住过陈叔帮嫂子把东西拿上来了。”
　　听到白鸢的解释后，矢斐默默地点了点头。
　　“刚才我就是口误，以后不许乱叫，明白吗！”
　　““懂！我们懂！””
　　————————
　　今天差点忘记更新第二章，非常对不起大家。
　　看来if11是咱熬夜码出来的份上， 就原谅咱吧……

第202章 197、最好的空调
　　时间这种东西，就好像会在无所事事的时候被压缩一样。转眼间，已经来到了周二。
　　在过去的几天，矢斐真正的见识到了安林的持家本领。
　　大概是受到了安沐沐的影响，矢斐觉得安林的所作所为完全不比她形容的安沐沐差多少。
　　出去买菜，能让人搭一根葱就绝对不会妥协成一颗土豆，能要不花钱的菜叶就绝对不会花钱去买新鲜的蔬菜，甚至买水果也会专门挑有伤的去买，然后跟店主狠狠的杀价。
　　更可怕的是，安林无意中知道自己的稚嫩的笑容可以男女通吃的换来更多折扣之后，竟然可以毫无桎梏的穿着女装上街去买菜，一边听着别人夸“小姑娘真懂事，来帮爸爸妈妈买菜吗？”一边露出甜甜的笑容砍价，砍到店主露出有些肉疼的价格为止。
　　属实天使的脸庞，恶魔的内心。
　　好在，因为每天都要见面，所以周边的商户也都跟安林以及矢斐混熟了，每次安林去买菜也都会主动把卖相不太好的便宜卖给安林。
　　虽然每次矢斐都想吐槽，说这货不是初中生已经是大学生了，但注意到矢斐表情的安林则是会先一部用眼神恐吓矢斐。
　　之所以需要每天买菜自然是因为两人没有冰箱，其实就算有两人也不会用的，毕竟，就算冰箱可能是免费的，但电费可是实打实的真金白银。
　　如果说这几天过去之后，有什么意外的收获的话，那就是自己做饭确实会比较省钱，而且单人公寓里面厨卫齐全，锅碗瓢盆也不缺。
　　当安林第一次把菜端上来的时候，搭配着干练飒爽的单马尾模样，矢斐恍惚之间觉得，两人一定是已经结婚了，所以才会住在一起。
　　当然，当天晚上这种妄想就被打回了原型。
　　因为只有一间卧室，所以矢斐当然是选择把卧室让给了安林，自己则是把沙发拉成床的形状，睡在了沙发上。
　　只是，虽然是睡在沙发上，但却意外的没有任何不适，只能说，论办事还得是陈助理靠得住。
　　简单的吃过早饭之后，矢斐开始和安林核对今天的行程。
　　今天两人的计划是去公司看看情况。
　　因为之前大言不惭的说把公司全权交给于涵处理，所以两人觉得一到暑假就风风火火的跑过去接管公司事物，会让于涵觉得有些不被信任，所以，在过去的这几天，两人依然保持着每天打工，剩下的时间在公寓里面刷刷平板看看电视打发时间的咸鱼生活。
　　而今天则不同，今天是和戴导商量好的，带美术系学生来公司面试的日子。
　　虽然戴导一再说明，这些学生真的只用挂个名字就行，完全不用真的把人招进来，但矢斐和安林再三坚持，说自己的公司发展正需要这些学长学姐们的才能。
　　甚至在谈判的最后，矢斐不惜再次发挥擅长煽动人情绪的特长，把戴导忽悠的一愣一愣的，才一脸木讷的点头同意去说服这些人加入飞鹿。
　　不知道是不是游戏公司有什么神奇的魔力，总之从最后一次通话中，戴导传达的意思是，全员都同意过来看看，当然，如果不满意的话是不会入职的。
　　这种态度就很邪门，弄的跟自己求他们进自己的公司一样。
　　但安林和矢斐稍微冷静下来思考了一下才发现，好像真的是飞鹿在求这些人加入。
　　不说这些人本事如何，仅仅是看陈助理发来的预算清单，矢斐就觉得让这些人入职兼职就是最幸福的事情。
　　要说意外的话也有意外，原本矢斐认为，预算的大头应该是动作捕捉设备、高配置电脑、服务器之类的大型电子设备，可预算清单拿到手中才发现，预算的大头反而是颜料、画材一类的传统耗材。
　　甚至，跟器材库的内容相比，传统耗材库的建设费用就已经占了三分之二。
　　见识到什么叫烧钱之后，安林和矢斐纷纷在心中庆幸起自己没有艺术细胞，不然自己真的学不起。
　　收拾好碗筷之后，安林已经换好了衣服，和平时出去买菜穿的衣裙不同，今天的安林着装是一如既往的浅灰色兜帽衫加短裤的搭配，头发再次绑成了低马尾束在衣服里，最后穿戴上各种防晒用品，活脱脱的可疑分子装扮。
　　看着捂的严严实实的安林，矢斐不禁有些皱眉。
　　“你这样真的不热？”
　　“对呀，很不可思议吧？”
　　对于矢斐的疑惑，安林则是一脸得意的模样。
　　只是，比起疑惑，现在矢斐心中的另一个想法开始死灰复燃了，那就是之前偶然想到的【安林空调计划】。
　　从之前的几次接触可以感觉的出来，安林的身上是那种温温凉凉的，让人觉得非常舒服的温度，是刚刚好抱住不会觉得热的温度，而且眼看现在已经快要进八月份，马上就是最热的时候了，就算是矢斐再能扛，该觉得热也还是会热。
　　所以，夏天最好的逃课方法，就是抱着一个不会升温的凉水袋。
　　真人高的凉水袋不好找，但能给自己降温的人，眼前不是就有一个嘛。
　　“安林。”
　　看着眼前正在换鞋，准备出门的安林，矢斐咽了口口水，试图将自己的野心委婉地表达出来。
　　“能让我抱一下你吗？”
　　“啊？”
　　突如其来的话题让安林有些摸不着头脑，
　　对安林来说，如果是一个人即将出门，那另一个人要求抱一下倒是也没什么，可现在两个人都要出门，还需要离别的抱抱？
　　而且，自从上次在lolins里面抱过一次之后，矢斐就再也没有主动抱过自己，为什么矢斐会突然开窍了？
　　看到安林迟迟没有动作，矢斐以为自己被拒绝了，有些失望的叹了口气。
　　而安林则是刚好捕捉到了这个模样的矢斐，心里竟然生出了一丝不忍。
　　而且，有些事情有了第一次了，就会觉得第二次就很平常了。想到这里，安林的情绪也稍微紧张了起来，但还是努力抑制着躁动的心跳。
　　“没问题哦，来吧。”一边说着，安林张开双臂，对着矢斐敞开怀抱。
　　“啊？哦！”
　　原以为自己被拒绝了的矢斐看到安林竟然意外的同意了，连忙欣喜的抱了上去。
　　不知道是不是错觉，被拥入怀的一瞬间，安林竟然隔着口罩闻到了那股非常熟悉的味道，让自己很安心，也很平静，随着时间的流逝，内心的躁动也开始变得平静起来。
　　“果然，安林你是世界上最好的空调，我说的。”
　　“啊？？？”
　　————————
　　因为时间太紧了，所以咱开始偷工减料了（指精益课题报告）
　　周六日又要随份子，总觉得，自从开始写小说之后，我身边的特殊事件总是会莫名其妙的刷出来了。

第203章 198、面试迟到
　　观前提示：本文中所提到的关于车筐载人的操作，好孩子一定不要模仿哦，坏孩子更不可以模仿~！
　　矢斐的腿很疼——是被安林的儿童增高鞋踹的。
　　虽然事后矢斐也有好好解释自己的想法，但这一解释不但没有换来原谅，反倒让自己的小腿结结实实的挨了几脚。
　　“斐哥，你不觉得你能单身至今都是因为你的脑子有坑么？世界上有哪个人会想要让自己的女朋友当空调的？”
　　“是是是，我这种人能有女朋友都是因为托了安总的福，十分感谢您。”
　　矢斐一边跟在安林后面，一边点头哈腰的连连应是，只要能保住面前这个免费空调，矢斐甚至觉得小腿上传来的疼痛都是那么让人舒畅。
　　要怪只能怪刚才的自己嘴太快了，如果自己能和电视剧里的渣男主角一样，一边享受着安林的体温，一遍嘴里还能说出甜言蜜语来，恐怕这个免费空调早就自己屁颠屁颠的跑过来给自己降温了。
　　可惜的是，安林似乎并不吃自己道歉的这一套，还在一边走一遍念叨着自己的不是，甚至有那么一瞬间，矢斐都想问一句“既然我这么多缺点，你是看上我哪了？”。
　　当然，就算是智障如矢斐，也绝对不会在这种关键时刻踩这种雷的。
　　一路上听着安林的碎碎念，矢斐不断的点头应是，在走了十来分钟之后，两人总算走出去了小区，来到共享小电驴的租赁站。
　　就在两人准备各租一辆车的时候，矢斐突然有了一个大胆的想法。
　　“安林等一下！”
　　“嗯？”
　　听到矢斐的话，安林下意识停下了手中扫码的动作。
　　“怎么了斐哥？如果你那辆坏了可以扫别的，这里还有哦？”
　　虽然扫码的动作停下了，但安林并没有理解到矢斐制止自己的原因，向矢斐投去了疑惑的眼神。
　　察觉到安林注视的视线，矢斐蓦地露出了一副得意的笑脸。
　　“安林，我估计你现在的体重最多三十公斤出一点头，所以，你来看看这个车筐上写的什么。”
　　因为矢斐的话过于跳跃，安林的视线也循着矢斐的目光看了过去，发现车筐上用黄色喷漆喷了一行字——【最大载重30kg】，除此之外就在也没有别的内容了。
　　安林虽然看到了上面的字，但依然没有跟上矢斐的思路。
　　“我觉得，没人会脑残到真的往上面放三十公斤的东西吧，就算有，车也会变得很难骑——诶？！斐哥？！”
　　安林的话还没说完，就被矢斐把手穿过腋下，整个人像举高高一样举了起来。
　　此时的安林才后知后觉的察觉到了矢斐的意图，脸色一阵青一阵红，拼命挣扎起来。
　　“斐哥！你是在跟我开玩笑的，对吧？对吧？！”
　　虽然安林在努力的抵抗，但被掐住了命运的排骨的安林此时却无法做出什么有效的抵抗，只能任由矢斐把自己放到车筐里。
　　庆幸的是，因为共享小电驴的车筐比较扁平，所以坐起来并不算硌，腿也不会有被勒到的感觉，如果说有什么是绝对接受不了的，就是这种绝对会被人围观的羞耻感。
　　不要说上路，仅仅是想象一下，安林就已经觉得自己快要社死了，脚趾都能虚空扣出一间独栋别墅来的那种。
　　“好啦好啦，斐哥，我知道我刚才说你说的有些重，把我放下来吧，我以后不会这么损你啦。”
　　原本，安林认为矢斐只是想要逗自己一下，报复一下刚才自己的阴阳怪气而已，可谁知道，把自己放到车筐里之后，矢斐竟然真的一声不响的上了车，毫不犹豫的把小电驴开了起来。
　　感受着潮热的空气不断划过自己的脸庞，安林只觉得自己的脸颊比周围湿热的空气更加滚烫，为了不被人认出来，安林甚至用双手捂住自己小巧的脸蛋，想要化身成一只鸵鸟。
　　和安林尴尬的表情相反，矢斐反倒是表现的十分高兴。
　　在矢斐看来，他凭借着自己的优秀脑筋，省下了一人份的租车费用，不可谓功劳不大。
　　只是，这种兴奋得感觉并没有持续多久，安林的尴尬、矢斐的兴奋，都在上路不久之后戛然而止。
　　一切的前兆，是在安林和矢斐的两双眼睛跟交警叔叔对视的那一瞬间。
　　看到安林和矢斐之后，交警先是微微一愣，随后指了指两人示意二人靠边停下。
　　两人循着交警的指挥靠边之后，交警也刚好走到两人旁边，一脸严肃。
　　“知道为什么叫你们两个停下来吗？”
　　“知道知道，因为我们两个没带头盔，警察叔叔辛苦了，我们下次一定带。”
　　因为不是第一次跟穿警服的人打交道了，所以矢斐表现的很从容，打着哈哈应和着交警的质问。
　　只是，矢斐的回答似乎让交警很不满意，盯着矢斐看了一会，又盯着车筐里脑袋快要埋到胸口里的安林看了一会。
　　“别跟我避重就轻，电动车车筐是载人的地方吗？你这样很危险知不知道，当哥的不给妹妹做个好榜样也就算了，还把人家塞车筐里，还有脸跟我打哈哈？”
　　听着交警不断出言数落着矢斐，安林心中暗暗叫好，甚至没有在乎兄妹的称呼，就差直接喊出口给交警应援了。
　　只是，交警教训完矢斐之后，又把视线投向了安林。
　　“还有你，看起来挺聪明伶俐的样子，跟么就跟着他胡闹，坐在车筐里很危险知不知道。”
　　预料之外的，明明是被害者的安林万万没想到，自己竟然也成为了被数落的人。
　　而且，随着上班时间的到来，周边经过的人越来越多，不少人都向两人投来好奇和审视的目光，让安林更是羞耻的想要找个地缝钻进去。
　　最终，交警给两个人好好上过一次交通安全课之后，才将两个人放走。
　　可偏偏因为共享小电驴没有后排座椅，而附近又没有可以租赁共享小电驴或者共享单车的地方，所以两人又走了一阵才终于又找到一辆车。
　　扫码的时候，安林顺便看了一眼时间，无奈地叹了口气。
　　身为老总，给别人面试的时候迟到，会不会留下不好的印象？
　　这是安林目前唯一的想法。
　　————————
　　第二卷来喽，马上去校if。
　　明天就是周六了……完全没有放假的感觉呢（悲）

第204章 199、我带女装了
　　虽然今天要面试的人名义上都是自己的员工，但只要还没有入职，现在就还得叫他们学长学姐。
　　正因如此，安林还是有些担心的，这些人如果觉得自己派头太大，没留下什么好印象可就不太好了。毕竟，谁也不敢断言，今天的不欢而散，会不会对未来造成什么影响。
　　说不定以后自己什么时候就要请求人家帮什么忙了呢？毕竟有一句话怎么说来着，三十年河东三十年河西嘛。
　　尤其，听说美术系里面大佬频出，一鸣惊人的更是不在少数——就算留不下好印象，那至少也别留下个坏印象。这是安林的唯一标准。
　　顺着导航的指引，安林和矢斐第一次来到了自己公司的本部，也就是捌号时代广场的写字楼。
　　看着矗立在两人面面前大气而有着现代科技风的写字楼，安林和矢斐一时只觉得有些恍惚。
　　自己的公司就在里面办公，而且还一口气占了整整三层楼——太难以置信了，简直太过于梦幻了，一点都不真实。
　　可是在门口迎接自己的于涵学长和陈助理，又让自己真切的感觉到这里真的就是自己的公司。
　　最终，在简单的寒暄过后，四人共同来到了位于14层的术美美术公司。
　　当然，这个完全没有经过脑子的名字肯定是矢斐想出来的，原因也很简单，矢斐觉得给一个注定要破产的公司浪费脑细胞去想名字实在没有必要，所以就干脆直接把美术公司的美术两个字颠倒一下，就成了公司的名字。
　　因为同样是依附于飞鹿集团，所以名义上，术美美术公司和飞鹿游戏工作室是平级的，但因为来这里担任骨干领导的是飞鹿游戏工作室的美术策划总监，所以从实质上来说，术美美术公司的地位自然是要比飞鹿游戏工作室天生地位低一级的。
　　根据陈助理介绍，因为捌号时代广场的写字楼设计风格更偏向单层面积，所以整体层数并不多，只有15层，但每一层的层高都比一般写字楼要高出来不少，而顶层的15层高更是达到了三米多，所以才把顶层当作动作拍摄用的楼层，同时也为了求近，便把14层租下来安置美术公司。
　　一路上听着陈助理和于涵的介绍，安林和矢斐对这个美术公司也有了一个大概的认识。
　　只是，相比于硬件设施，两人还是更在意公司的人员配置。
　　电梯到达14层后，随着叮的一声传来，电梯门应声打开，首先映入眼帘的是两名前台小姐姐，看起来很年轻，应该也就二十岁出点头，大概也是应届毕业招聘过来的。
　　前台的小姐姐看到安林一行人之后，眼神中难免有些好奇，随后在看清安林和矢斐的样貌之后，才后知后觉发现，来人正是公司的两名老总，这才连忙起身打起招呼。
　　虽然年龄看起来不大，但是工作做得十分到位，打招呼的顺序确实拿捏的非常准确， 两人异口同声地依次问候矢斐、安林、于涵和陈助理，在于涵点头示意之后，两人才坐回到前台的位置。
　　“连前台都有，学长你想的太周到了。”
　　走到半路，矢斐忍不住回头去望了两眼刚才的前台小姐姐，安林也循着矢斐的视线望了过去，发现其中一个小姐姐正在微笑着和两人打招呼，便扭过头去，又踢了一脚矢斐的小腿。
　　“？？？”
　　莫名其妙的被踢了一脚，矢斐有些纳闷，自己明明什么也没做，什么也没说，为什么会莫名其妙的被踢？怎么受伤的总是自己？
　　用疑惑的眼神询问安林之后，矢斐只得到了“没事”的敷衍回答。
　　经历过小小的插曲，一行人来到美术公司的会议室里，此时戴明昌已经带着一群学生坐在那里等着了。
　　不知道是不是戴明昌故意挑选的，在场的男女比例竟然差不多，13个男生，15个女生，一共28个人。
　　看到坐在戴明昌旁边的两个女生的时候，安林和矢斐心里咯噔一下子，好像停跳了一瞬间一样。
　　坐在那里的是两个人再熟悉不过的人，那两个人之中的姐姐，百无聊赖地翘着二郎腿，一副兴趣缺缺的模，托着腮样看着窗外，银色的长发在阳光的照射下却又反射出淡淡的粉色光晕，而两人之中的妹妹则满脸堆着微笑，想两人挥手打着招呼。
　　没有错，这两个人就是何礼与何芊。
　　事到如今，安林和矢斐才后知后觉的回想起来，何礼确实曾经说过，她也是今年应届毕业的大四学姐这件事。
　　眼看何礼熟络的跟安林和矢斐打起了招呼，戴明昌有些意外。
　　“原来你们早就认识？那就好说了，这位何礼可是这次的大功臣，她帮我游说了近一半的学生，不然恐怕这些人连挂名都没兴趣。”
　　被戴明昌提点到，何礼有些不好意思的挠了挠头，谦虚的推脱了一下。
　　和何礼的表现相反，在座的其他学生则是自始至终都没有听戴明昌的场面话，而是把视线死死地盯在安林身上，有的人在自言自语，也有些离得近的在窃窃私语。
　　“安林就是这间公司的老总，信息果然没错，不知道从这拍出来的照片能换多少AP……”
　　“哦？你也是后援会的？幸会幸会。”
　　“呵，不是我吹，我会员编号4位数。”
　　“嘶——恐怖如斯，恐怖如斯。”
　　虽然说话的声音很小，但对于听力超群的安林来说，完全就像是在贴着自己的耳边在说话。
　　可对话的内容却让安林不禁思考，如果自己不知道这些人说话的内容，自己会不会幸福一点，果然，人生在世，知道得越少越幸福呢。
　　在心里悄悄地感叹一番的时候，安林突然听到了一些女孩子低声讨论的发言，说得安林直感觉背脊发凉。
　　“我怎么觉得安林学弟跟照片上的样子出入有点大，身形更加单薄，整个人体线条也更像女孩子。”
　　“你这么一说确实，明明照片上的线条蛮硬朗的，难道是为了拍照画的妆？”
　　“脸上能化妆，身上可没法画，有点奇怪。”
　　“管那么多干嘛，只要漂亮不就行了，女装我都带来了，一会我就扑上去跪着求他女装！”
　　“““嘶——还得是你！”””
　　走向戴明昌给自己留着的座位，安林心里突然就打起了退堂鼓。
　　这哪是老总过来面试员工？这分明就是一只羊送进了狼窝里面，尤其还有何礼跟何芊这两个超模的存在，今天的自己恐怕是注定被压制的死死的。
　　————————
　　emmmm，想不出来垃圾话了。
　　if11也更了，人也一直在打转，总觉得最近有些燃烧殆尽了。
　　每次打开码字页面都觉得困意在阻挠自己码字，这就是精神内耗么……

第205章 200、安林天下第一！
　　十分意外的，整个面试的过程居然意外的顺利。
　　虽然面试开始之前学长学姐们的窃窃私语确实吓到了安林，但真正开始之后安林才知道，原来面试并不需要自己提问，自己只要坐在一边旁听就好，等到有疑问的时候再开口就可以。
　　当然，最让人意外的就是关于何芊的面试，本以为何芊会以一副吊儿郎当的模样随便敷衍于涵的问题，可没想到她的应对竟然意外的正经，而且回答得貌似还很深奥，让于涵都有些吃惊。
　　细想之下很快便想明白了，肯定是之前何礼敲打过何芊，不然绝对不会有这么乖巧的何芊存在。
　　几次交谈下来，安林和矢斐也从只言片语中大概猜出了何芊的过去，这家伙以前绝对是抽烟喝酒打架一样都不落下的混子，如果不是何礼在，恐怕天王老子来了何芊都不会放在眼里。
　　面试结束之后，戴明昌因为学校那边还有事情，所以就先离开了美术公司，留下于涵和陈助理等人带领一群人适应环境。
　　因为之前矢斐打过招呼，所以这些学长学姐都被留了下来。
　　虽然最开始矢斐觉得可能会有一部分人觉得看不上术美这个新成立的小公司，但是事实证明是矢斐想多了，一群人在面试结束后都老老实实的跟在于涵和陈助理后面熟悉起环境来。
　　确切地说，应该是跟在安林身后，虽然安林被视线注视得有些不自在，但只有三十来个人的视线其实还算好应对。
　　看着吸引走所有视线的安林，矢斐不禁在心中感慨，不愧是学美术的，对美的追求才是他们最大的源动力。
　　现在，这群人还不是被自己的狗头军师拿捏了么？
　　走着走着，矢斐突然觉得身边多了一个人，扭头看去，才发现何礼正在用好奇的眼神看着自己。
　　察觉到矢斐发现了自己，何礼也不惊讶，乐呵呵的开口打起招呼。
　　“矢斐学弟，没想到你还蛮有钱的，开公司都开得这么大，我听说了，这栋楼有三层都是你租下来的，你说你明明这么有钱，怎么还要去快餐厅打工呢？”
　　和其他人认真听着陈助理讲解不同，何礼完全不在意这些内容，反倒对矢斐提起了兴趣。
　　只是，矢斐也很想知道自己为什么会混的这么惨，稍微思考了一会之后，才默默的叹了口气。
　　“学姐，你还是别问了，我也不知道我怎么就这么惨，这么和你说吧，这个公司我只有决策权，赚钱一分钱我都拿不走，这么说你懂了吧？”
　　原本是想要让何礼不要追问的发言，结果却引起了何芊更大的兴趣。
　　“原来如此，还以为你和我一样只是因为兴趣，那就是说你家里很有钱，但是现在在锻炼你，是这种套路吧？”
　　似乎是自己的答案让何礼很满意，何礼越聊越兴奋，矢斐反倒是有些顶不住了，满脸无奈的陪着笑。
　　“和学姐你说的差不多，我在这里甚至连工资都没有，所以才要去打工赚学费。”
　　听到矢斐的解释，何礼轻轻点着小巧的下巴，一副了然的模样“哦”了一声。
　　眼看何礼终于不再追问了，矢斐却觉得哪里不对劲，等回过神来的时候赫然发现身边的人少了近一半，扭头来回张望之下才发现，原来是自己的白毛过期萝莉狗头军师也不见了。
　　这里是自己的公司，按说安林只要跟着自己走，就不可能会出什么问题，可偏偏安林就是在一瞬间消失，毫无踪迹可循。
　　矢斐开动脑筋思考起来。
　　人肯定是不可能消失不见的，如果觉得那个人突然消失了，肯定是在她消失的时候，自己的注意力被转移了，而转移自己的注意力的人——
　　矢斐把头转向了刚才突然靠近自己的何礼，只见何礼露出略带歉意的微笑，仿佛已经知道了矢斐的猜测一样。
　　“学姐，你们美术系不会是要团体合谋，绑架安林吧？”
　　虽然听起来有些扯，但矢斐还是把自己的猜测说了出来。
　　对此，何礼有些不好意思的挠了挠头。
　　“美术系嘛，你懂的，这群人看到了漂亮的东西，不亲自上去挼一顿，别说忍耐，连睡觉都得磨爪子。”
　　预料之外的发展让矢斐有些手足无措，他不知道现在去救安林是不是还来得及，如果来不及的话，安林出来之后会不会记恨自己没有去救她。
　　“好啦，不用这么担心，我特意叮嘱过了，只有女生过去给她换衣服了，13个男生都还在，你数数没错吧？”
　　似乎是误会了矢斐的表情，何礼连忙跟矢斐解释起来这群人的目的。
　　简单来说，这群人就是看安林穿一身浅灰色的兜帽衫觉得太煞风景，所以想要给她换身衣服。
　　谈话之间，一行人已经来到了画材储物室，只是，还没进门矢斐就已经隐约感觉到了厚重的金钱气息，那是被隔断打出来的储物室大门所无法遮掩的，金钱的气息。
　　矢斐觉得，这种气息恐怕只有看过财务报表的自己才能闻到。
　　可现实往往就是喜欢打人脸，只见有个人走到门前不远的位置之后，皱着眉头耸着鼻子就朝着大门跑了过去。
　　“哦凑！这味道！这是颜料界顶流的丙烯颜料阿玛丹的味道，而且是最贵的那种，一小瓶要上千，不！不可能，区区一个游戏公司不可能用这种颜料的，一定会哪里搞错了！”
　　和开始怀疑人生的学长相同，矢斐也开始怀疑起人生来。
　　如果说自己是看过预算，所以才知道门后面都是白花花的钞票换来的耗材，那这个靠闻就能闻出来的学长，矢斐只能评价为——该去当警犬。
　　好在，这个学长算是比较特殊的，在场的所有人中，除了这个学长之外就再也没有表现这么夸张的人了。
　　虽然其他学生在进入仓库的一瞬间也震惊了一阵，但也都很快平复了下来，只有刚才的学长还在一惊一乍的来回翻找着画材。
　　矢斐回忆着当初的财报清单，印象中仓库里的耗材并非都很名贵，但是贵在品种齐全、量也超多，所以才会预算爆表。
　　“这、这里是画材仓库？这种存量当本地总代理都没问题了吧！”
　　“哦凑，果然是阿玛丹！我的嗅觉果然没错！还有牛顿！这不是仓库，这是天堂！我要住在这！”
　　“呵tui！丙烯涂料吹什么吹！卖得贵有什么用，智商税罢了，调色再鲜艳不也败给了电脑上色，还不如我们这种追求传统的油彩。”
　　“你说这话我就不爱听了，油彩那种拖拖拉拉的颜色哪里好，丙烯永不为奴！”
　　眼见有人就要因为画材的事情吵起来，何礼连忙上前准备劝解。
　　也正是这时，安林总算在一群女生叽叽喳喳的簇拥下回到了矢斐的视线中，更是直接吸引了全场的视线。
　　只见刚才还闹哄哄的讨论颜料的一群人此刻也已经没了动静，只是静静的看着安林仙气袅袅的天青色古风打扮，尤其搭配着她云白色的头发，更加显得虚幻缥缈。
　　一时间，画材仓库里面和乐融融，对安林的装扮交口称赞。
　　虽然矢斐也被安林的装扮吸引了视线，可毕竟矢斐是见过安林更劲爆模样的人，所以还算顶得住。
　　只是看着身边的一群好像被夺了心智的人，矢斐莫名的有种预感，以后的术美恐怕会出现安林在与不在的强烈反差。
　　简单来说就是——
　　讨论画材的术美：
　　我XXXXX，你XXXXXX，去你XXXXXXX
　　讨论安林的术美：
　　安林天下第一！
　　呱唧呱唧呱唧呱唧……（鼓掌声）
　　————————
　　中午睡觉，突然想起以前有个算命先生说我能考笔杆子吃饭。
　　清醒之后，我觉得算命先生说的很准，一个月这点稿费，除了吃饭好像还真干不了别的（乐）

第206章 201、我也有份？！
　　嘈杂的气氛终于平静下来之后，矢斐才总算松了口气。
　　如果真的在公司里面任由这些学长们发展出斗殴事件，安林和矢斐两个人也实在不好向戴明昌交代。
　　只是看着安林此时的穿着，矢斐的心里反倒更加复杂了。
　　该说不愧是底子好么，这家伙无论穿什么都感觉很好看，活脱脱的衣架子。
　　缺点嘛，就是个子矮了一点，不过搭配上稍显稚嫩的脸庞，或许这个身高正好也说不定。
　　想到身高，矢斐不禁幻想了一下安林现在的小巧可爱的脸蛋如果装在一个一米八壮汉的脖子上会是一副什么鬼畜景象。只是，自己还没想象出来大脑就先进入了自我保护状态，将矢斐未成型的构想赶忙掐灭。
　　不知道是不是错觉，矢斐总觉得安林在看到自己的一瞬间，就像见到救命稻草一般拼命扑了过来。
　　矢斐突然觉得，安林这副迫不及待朝自己奔来，有些小鸟依人的样子或许也不错。
　　“你们冷静一下，这家伙也超级适合女装，你们不能厚此薄彼对不对！也把他拉去女装！”
　　但是，当安林开口的一瞬间，矢斐幻想中的温馨场面一下子就碎成了渣，再也找不到一点影子，相反，他现在只有被出卖之后的悲痛和冤屈。
　　“安林？！”
　　看着躲到自己身后的安林，矢斐突然觉得这家伙最初的目的或许就是给自己套上女装。
　　不过，看着眼前气势汹汹的学长学姐们，矢斐也不禁感叹，真不愧是应届毕业的学生，对自己这个老总都没有一点忌惮的意思，更不用说躲在自己身后的安林副总了。
　　只是，在安林已经出卖了自己的当下，自己到底是把她拎出去交给学姐们处置比较好，还是回去之后晚上再让她补偿自己，给自己当私人空调比较好呢？
　　答案甚至都不需要思考，矢斐直面着众人的视线，轻轻咳嗽了一声，尽量让所有人的注意力都集中自己身上。
　　“各位学长学姐们，刚才都是些小插曲，咱们今天的主要目的是来完成入职碰头工作的，大家作为美术界的精英心里应该有着很明确的发展方向，我相信，术美只是你们临时落脚的地方，你们注定不是要以术美为骄傲，而是让术美以你们为骄傲的人！”
　　听到矢斐突然开始演讲，原本追逐着安林的人也逐渐安定了下来，被矢斐的发言所牵动，甚至有且容易激动的人，在听到最后两句话的时候，表情已经开始有些雀跃了。
　　“因为深知留住各位学长学姐是对社会最大的自私，也是对行业的不负责，所以，我希望能够在各位学长学姐在术美任职的时候都能够用到最优秀的器材，从大家刚才的表现我也可以看出来，我应该没有让大家失望才对。”
　　不知道是不是错觉，矢斐总觉得，一提到器材的时候，所有人的眼睛都发出了诡异的绿色光芒，甚至让矢斐都有些觉得背脊发凉，好在矢斐没别的本事，忽悠人和人前装镇定还算一把好手。
　　“如果各位学长没有疑问了的话稍后可以找陈助理把用人合同签一下，之后具体的工作由于涵学长安排，我和安林会经常来给大家加油打气的！”
　　“““？？？”””
　　矢斐的发言脱口而出的时候，下面的学长学姐都是一脸懵。
　　虽然他们都听说过大部分公司的老总基本上就是摆设，可上来就把自己的立场摆的这么正的人确实不多见，尤其对于艺术工作者来说，老板的存在更是单纯的发钱机器……不对，应该说是抽成的机器才对。
　　只是，在场的人似乎并不讨厌矢斐的这股直率，短暂的沉默过后，一部分人去到了陈助理那边，另一部分则是靠了过来，一脸打趣的开口。
　　“安林学弟和矢斐学弟，以后就要叫你们俩安总和矢总了，虽然没见过面，不过你们的大名我们可是如雷贯耳。”
　　“对啊对啊，安林和矢斐出cos的照片到现在还是我的待机壁纸呢，什么时候再出cos？”
　　“你们俩急什么，矢斐刚才不是说了嘛，会经常过来玩，”
　　“嘶——你的意思是说，咱们也应给把矢斐的女装准备好？”
　　原本只是看戏的矢斐突然发现，在不知不觉中这些人的话题已经彻底歪掉了，甚至有些人已经开始筹备自己的女装计划了，这让他再也没法淡定地看戏，连忙开口打断众人的讨论。
　　“等一下等一下！我跟安林我们两个人都是因为打工接到了cos的要求才穿的，并不是我们喜欢穿女装，大家懂吗？并不是我们的兴趣！”
　　因为现场有些嘈杂，所以矢斐说这句话的时候有些大声，尽量让在场的所有人都听到，也算是顺便帮安林澄清一下误会。
　　听到矢斐底气十足的发言，众人虽然表现得有些难以置信，但还是悻悻地闭上了嘴，直到一个不协和音符的出现，打破了全场的沉默。
　　“不对呀，安林学弟和矢斐学弟都有钱到开公司了，耗材库还这么土豪，那又怎么会在意这区区几百块的cos委托费？”
　　那人说话的声音虽然不大，但却像是惊雷一样在所有人心中炸响。
　　随着声音的传开，全场的人声再次沸腾起来，只是，所有声音中没有一道声音在称赞开口的人，相反，数落的声音则是此起彼伏。
　　“你特么是不是傻缺，学弟这么说了你就假装信了就行了呗，人家拿钱就是为了给女装找个借口，这点脑子都没有，你学什么美术？！”
　　“啊？学美术还要脑子么？不是靠才能就行的？”
　　“废话！没有脑子你落榜了之后怎么办，不会真有人认为考美术生是为了画画吧？”
　　“不是？那还能干嘛？征服世界？”
　　“““嘶——”””
　　随着倒吸凉气的声音，全场再次恢复了宁静。
　　虽然不知道为什么话题又歪了，但矢斐觉得，只要这些人把注意力从自己的身上移开就万事大吉了。
　　其他的矢斐再也不想管了，心累。
　　当然，矢斐身后的安林对这点也是深表赞同，她再也不想踏入术美的大门了。
　　这破地方，谁爱来谁来吧。
　　————————
　　突然发现，这个月好像离全勤有点远了，今天看看能不能多码点追一下。
　　如果顺利，今天有可能3更呢。

第207章 202、我喜欢你！
　　安林和矢斐两人离开飞鹿的时候，简直和逃命毫无二致。
　　虽然于涵和陈助理一再想留两人吃饭，可是他们实在没有胆量继续待下去，原因很简单——矢斐真的害怕这群人真的给自己量起尺寸。
　　尺寸出来了，做衣服离自己还会远吗？
　　甚至为了逃跑，两人甚至推脱掉了于涵邀请两人在公司吃员工餐的建议。
　　要知道，先不说于涵这个餐厅出身的人都称赞员工餐做得好的事实，拒绝白嫖这种事情对爱财如命的两人来说本身就已经很稀有了。
　　拒绝的时候，就连于涵也感受到了两人的异常，出言关心起两人的身体状况。
　　离开公司，两人一路骑着共享小电驴，矢斐看着安林朴素的灰色兜帽衫和灰色短裤，突然有些怅然若失。
　　“安林，我突然觉得，你穿女装挺好的，干脆就一直穿着好了。”
　　“啊？哪、哪好？”
　　毫无预兆的称赞让安林有些不知所措，小巧的脸蛋上甚至泛起了红晕，有些不自在的扭着头到处张望着， 好像在看风景一样，实则实在转移注意力。
　　“当然是哪都好啊，你想想，我也是个正常男人，希望自己的女朋友穿的漂漂亮亮的给自己看，不是很正常的情感需求嘛，对不对？”
　　“正、正常？好像……也没错……”
　　原本迟钝的矢斐今天竟然会乘胜追击是安林锁没有预料到的，也正是这预料之外的发言，让安林感觉到自己的心绪竟然有些躁动起来。
　　“那以后，我在家里也多穿穿女装？”
　　虽然矢斐没有明说，但安林还是主动开口答应下来，现在的安林只想顺着矢斐的意思去做，想要满足矢斐的要求，就好像这样会让自己更加满足一样。
　　因为是不知不觉答应下来的，等到缓缓回过神来的时候，安林才觉得脸上热度又增加了。
　　稍微让心情平复了一下，安林也把视线投向矢斐，这才发现，其实矢斐一直都没有回复自己。
　　难道其实矢斐只是随口说说，只有自己当真了？
　　想到这种可能，安林突然觉得心里莫名的有些憋屈，这种只有自己在认真烦恼的模样真的很蠢，心里也有一股烦躁的感觉突然升起。
　　“算了，还是不穿了。”
　　“啊？刚刚不是还说要穿的嘛？怎么能出尔反尔！”
　　听到安林反悔，矢斐好像突然才回过神来一样，连忙追问起来，可此时的安林早就已经打定主意，不再妥协。
　　“啧，反正你也不想看！不穿了！”
　　“谁说的，我超级想看，拜托在家里的时候一定要穿给我看！”
　　“谁说要穿给你看了！而且你刚才一点反应都没有，现在说这种话就是在敷衍我！”
　　看到安林无论如何都不松口，矢斐也有些着急，毕竟他还是非常喜欢安林穿裙子时候的模样，只是刚才的情况实在是有些不好开口。
　　可眼前，破局的关键恐怕也就在自己的解释了，所以，矢斐干脆把心一横，调整车把拉近了和安林的距离，压低声音解释起来。
　　“反应……是有的，而且反应很强烈……”
　　听到矢斐的狡辩，安林不禁皱起了眉头，在她的印象中，矢斐虽然是个逗比，但绝对不是爱撒谎的人，所以当矢斐说出这种显而易见的谎言的时候，安林觉得有些难以置信。
　　矢斐全程看着安林面色复杂的模样，大概猜到了安林在想什么。
　　“不，我的意思是说……想起咱们两个人独处，你还穿着女装，然后小矢斐不知不觉就……有强烈反应了。”
　　“唔喔？！”
　　突如其来的变态发言让安林没来由的脑子一片空白，甚至差点一个重心不稳连人带车一起摔倒，好在关键时刻，安林凭着自己强横的力量硬生生稳住了车子，这才没有摔倒。
　　只是，身形虽然稳住了，但是安林的心却没有从动摇中恢复过来。
　　“斐、斐哥你个混蛋！就知道那我寻开心。”
　　一时间，安林只觉得自己的全身血液都在沸腾，把脸颊烧的滚烫。
　　察觉到安林突然停下，矢斐也连忙刹住小电驴，回头观望安林有没有受伤。
　　只是，矢斐回头看到的只有安林被防晒套装捂的严严的模样，自然看不出什么端倪。
　　“安林，你没事吧？”
　　既然看不出来，矢斐能做的也就只有出声询问。
　　而理所当然的，询问的结果就只是轻飘飘的一句“没事”。
　　眼看安林再次启动小电驴继续赶路，矢斐也只能跟在后面不断试图搭话。
　　“安林，衣服的事你已经答应了，不能反悔！”
　　“哦。”
　　“晚饭吃什么？”
　　“能拿到免费的白菜叶就醋溜白菜。”
　　“安林，我喜欢你！”
　　“啧！”
　　为了吸引安林的注意力，矢斐已经抛去羞耻心，把深情告白都喊出来了，结果却只得到了一声咋舌。
　　这让矢斐很懵，明明安林在日常相处中，都会时不时的试图暗示自己拉近距离，可为什么自己真的把这句话说出口的时候，得到的反映却这么冷淡？
　　其实，也不怪安林会敷衍矢斐。
　　在这种没话找话的时机做告白发言，但凡是个正常人都不可能接受，甚至，安林仅仅是啧了下嘴，而不是把矢斐暴揍一顿已经是最大的仁慈了。
　　但，没有付出行动不代表安林就这么忽略了。
　　实话实说，安林其实等这句话已经等了蛮长时间了，虽然安林自己不想承认，但是在听到这句话的一瞬间，安林是真的有些心动的。
　　但问题也就出在这里，如果矢斐能够挑在一个哪怕不是刻意营造的气愤之下，哪怕就只是安安静静的两个人在公寓的房间里面，就这么安安静静的跟自己说出这句话，那自己肯定会满心雀跃，欢喜到无以复加。
　　可现实却是，矢斐只是在没话找话的时候才会拿这种事情吸引自己的注意力，这种做法很卑鄙、很有效，但就是有效，所以才会招人厌。
　　当然，安林最气的人其实还是自己，明明矢斐的表白没有一点诚意，自己却是高兴的快要跳起来一样，真的是太丢人了，真想找个地缝钻进去闷死自己算了。
　　————————
　　第二更~
　　目前为止感觉有点困了，看看一会码字的效率吧，可能进度会不太理想。

第208章 203、特殊的选手[10/55]
　　达畅影视基地是坐落在津门市的一座大型影视基地，因其布景丰富，从各类大小的摄影棚到各种各样的摄影设备都十分齐全，所以国内很多影视节目的首选拍摄场地都在这里。
　　而在今天傍晚，有一场平平无奇的选秀节目将在这里开始直播。
　　节目的名字是《梦想创造营》，是年年都会有的那么五六七八档选秀节目中的一支，没什么可特别说明的，但和其他节目不同的就是，今天这档节目迎来了一名有些特殊的特邀导师——罗欣淼。
　　这位导师的身份就特殊在于大部分人都听过她的名号，但无论是巴黎时尚周特邀设计师的名号，还是lolins老总的名号，都和选秀节目格格不入，绝对没有任何人能够想到她竟然会出现在这里。
　　她在最初登场的时候，也曾被相熟的明星导师调侃，“罗总您是不是觉得服装设计太没有挑战了，所以想跨界来试试？”，对此，罗欣淼自然是笑着直言不讳的回答出心中所想。
　　她就是来看看现在的明星苗子都是什么样子，自己还值不值得为了曾经的憧憬而努力。
　　毕竟，到了她这个层面，这些明星能捧场固然好，如果不捧场，那回去之后把黑金卡收回来便是。或许普通人看这些人觉得高不可攀，但他们真到和自己打交道的时候，可全都要仰视自己的。
　　当然，有看得起自己的，自然也有看不起的，曾经有些派头大的人对自己开口就是一句“臭裁缝，牛气什么”，后来就听说这个人过气的还蛮快的，现在再也没有见到了。
　　节目开始的音乐伴奏声响起，罗欣淼拉回思绪，把注意力重新放到了摄影直播。
　　不得不说，罗欣淼不愧是精英级的人物，在节目的拍摄现场，可以仅凭自己过去一个月左右的恶补，将每一名选手的优点和缺点都看得比较透彻，点评甚至比某些新人导师都要一针见血，进而换来了全场其他导师的连连惊叹。
　　节目的一系列环节看似无惊无险的直播着，随着时间的推移，罗欣淼也开始觉得无趣起来。
　　这些偶像练习生的节奏都很单一， 介绍一下自己，放一段练习短篇让大家看看自己这些练习生们在训练上付出的努力，然后开始表演才艺，或唱歌或跳舞，还偶尔有一些会整活的练习生。
　　虽然最开始觉得有点意思，可时间一长，新鲜感就消磨殆尽了。
　　——当明星，也就不过如此嘛。
　　最终，罗欣淼还是在心中定下了这个暴论。
　　甚至，看着这些明星刻苦训练的短篇，罗欣淼越看越觉得不以为意。
　　既然都打算出道做偶像明星了，那台下付出努力训练不是理所当然的吗？为什么反倒成了炫耀和博取票数的资本了？
　　无趣，真的很无趣。
　　节目过半，罗欣淼整个人由最开始的兴趣盎然，到现在已经觉得完全是索然无味。
　　对罗欣淼来说，看这群人表演才艺，可能还不如看安林和矢斐女装出Cos来的有意思。
　　时间缓慢流逝，接着又是一位练习生接受点评之后下台。就在罗欣淼有些犯困的打个哈欠的时候，一位有些特别的选手上台了。
　　说他特别，是因为在众多明星之中，这个人虽然颜值颇高，但是一头有些发油的棕发却表现出了他的漫不经心，就好像这个选秀节目跟他彻底无关一样。
　　“打甲好，我是熏练生27号，我叫黎瑟，我今天给大家带来的是我们甲乡的一首歌，希望打家能喜欢。”
　　突如其来的怪异口音与超级能打的颜值形成了巨大的反差，这让罗欣淼一时间有些疑惑，连忙低声询问其旁边的明星导师。
　　“这个27号的口音怎么回事，看着像个外国人？”
　　听到罗欣淼的询问，旁边的明星导师也有些疑惑，随后才好像恍然大悟一样，低声耳语起来。
　　“罗总您会不知道也正常，因为导演说要您作为特邀导师尽可能的表现真实状态，所以台本和介绍都没有特别说明呢，也算是为了节目效果吧。”
　　“啊？台本？导师还有台本的么？”
　　听到意外的名词，罗欣淼突然觉得很好奇。
　　只是说话的导师却一副好像说错话了的模样，连连出言否认并转移话题。
　　“口误口误，这次节目的前半场是国内的练习生表演，而后半场是其他国家过来的交流生……”
　　旁边的导师一边说着，一边回想着这个黎瑟，有些迟疑的做着补充。
　　“不过，这个黎瑟比较特殊，虽然是外国人，但也是临时抓来的，具体原因好像是有一个国外选手因为得了传染病，最近没法过来，所以才临时在这些训练生里面找一个可以用来凑数的人。”
　　听完解释，罗欣淼不禁在心里长叹一口气。
　　这选秀节目无趣也就算了，对练习生的招募也是这么随便的么？这群人真的有打算好好办节目？
　　想到一半，罗欣淼又想起这个导师刚才提到的台本，而且说话的语气很自然，完全不像口误的样子，想到这里，罗欣淼心里赫然间就明白了来龙去脉。
　　说白了，之前那个人是注定要淘汰的，真正的胜利者或许早就内定了也说不准，一切不过是做做样子，给观众们看个乐呵而已。
　　得出结论之后，罗欣淼更觉得无趣了，甚至有些怀疑过去一个月自己付出的努力，恶补的那些知识到底有没有用。
　　只是，就在罗欣淼开始自我怀疑的时候，全场突然传来一阵嘘声，让罗欣淼重新把意识拉回到了现场。
　　按理说，刚刚自我介绍过的黎瑟现在应该是展示训练短篇的时间，可是大荧幕上却没有放出画面，反倒是场上伴奏声响起，他直接进入了才艺展示环节。
　　“怎么回事？国外的选手没有VCR嘛？这么厚此薄彼不太好吧，就算是凑数也应该像样一点啊？”
　　因为疑惑的地方太多，所以罗欣淼再次跟邻座的明星导师耳语起来，可是邻座的明星导师却是一脸苦笑。
　　“不是这样罗总，黎瑟这个选手有些特殊，一个是他来的真的太临时了，另一个原因也是因为他从来不说自己要表演的才艺是什么，也不练习，虽然导演有些生气想把他轰走，但是又真的缺人，所以才勉强留在第一期的。”
　　“哦——”听到来龙去脉之后，罗欣淼坐直身子，一脸若有所思地点了点头。
　　既然注定是拿来凑数的人，那罗欣淼也就不打算关心了，一会也适当点评一下，做做样子就好了。
　　可就在罗欣淼这么想的时候，舞台上的黎瑟却动了起来。
　　只见黎瑟迈着有些慵懒的步伐，走到了距离评委席最近的舞台边缘，就这么大刺刺的坐在了边缘的台阶上，手肘杵着膝盖，不知道是不是罗欣淼的错觉，罗欣淼甚至好像还觉得黎瑟隐隐的叹了一口气。
　　随着音乐声逐渐变大，黎瑟也将麦克风贴到了嘴边。虽然握持的手法有些生疏，但他开口之后，就再也没有人在意黎瑟握持麦克风的姿势了。
　　【jackpot...】
　　【我订好了小旅馆】
　　【全部卖掉也没什么不好】
　　【家比奇迹更重要……】
　　【大人们在家里跳舞 小孩子在学走路】
　　从现场的音响里传出的，是非常平、非常丧、丧到了极致的音调，仿佛没有任何情绪的倾注，完全就是在应付差事一样。
　　只是，面对这种过于直白的应付，全场的人都懵了，甚至连嘘声都不复存在。
　　————————
　　对不起，今天第三章更的有点晚了。
　　千万不要阴阳作者说什么“你不是更晚了，你是明天的更早了”，小心咱心肺骤停哦（悲）
　　嘛，咱明天一定会努力早更的，请大家相信咱。

第209章 204、没事我就下去了
　　随着镜头流转，电视机的画面牢牢的把棕发青年英俊的模样和完全生疏的舞蹈动作清晰的表现在了荧幕上。
　　不，说舞蹈动作根本不恰当，因为这位明叫黎瑟的青年，根本就是坐在舞台边缘一脸没有生气的念着完全不着调的歌词。
　　虽然安林和矢斐从来没有听过这首歌的原唱是什么样的，但两人可以肯定，原唱绝对不会这么丧。
　　只是，虽然荧幕前和现场的观众都这么觉得，唱歌的本人却好像毫不在意一样，依然在有韵律的毫无意义的挥舞着空着的右手。
　　那个模样，有点像是DJ在打碟，又给人一种稍微放不开的感觉，感觉像是在玩扑克发牌，动作幅度却又大了一些。
　　总之，黎瑟这名青年垮着个姿势坐在舞台边，胡乱的挥舞右手唱歌的模样，让全场都陷入了寂静。
　　这已经不是唱的好不好的问题了，和其他选手满满的精气神相比，这个黎瑟简直就像是被迫营业一样，满脸的不情愿，甚至眼神都有些飘散，很明显心思就不在舞台上。
　　看着电视里的棕发青年，安林突然觉得好像自己的思想也跟着丧了起来，感觉一切都无所谓了一样，自己到底为什么生气，生气又有什么意义？
　　生气了自己不还是会给矢斐做饭？两个人不还是坐在一张沙发上看电视？说到底，自己生气真的有意义吗？
　　自己明明早就知道矢斐就是这个样子，就算说两句也不可能轻易改变的，为什么还要因为这点小事生气？简直就像小丑一样。
　　想到这里，安林默默的叹了口气，撇了一眼还站在沙发后面给自己捶背的矢斐，觉得生气的自己才是最蠢的。
　　就好像心有灵犀一样，矢斐突然察觉到周遭的空气忽然就变得轻松了一些，连忙试图搭话。
　　好在电视节目正好处于一个尴尬的时间点上，让矢斐不用单独找话题。
　　“安林，这应该已经算是直播事故了吧？歌唱成这样，再怎么说也不应该，一首歌唱一半了，都是一个调。”
　　矢斐竟然突然间会看气氛这件事让安林小小的吃惊了一下，而且这次矢斐搭话的内容也算时机正好，让安林有些怀疑，这家伙是不是早有预谋，故意惹自己生气的。
　　不过，很快安林就把这个荒唐的想法跑开了，没别的原因，矢斐没那个能力。
　　“那倒不至于，比这个更惨的都见过，有时候这种人反倒意外的能增加收视率呢，毕竟，没人会害怕别人在舞台上丢脸嘛，我倒是比较好奇这个人，明明唱成这样还能一脸淡定，看不出一点紧张也是有点本事。”
　　听着安林的独特的分析，矢斐也跟着点了点头。
　　“说到紧张， 罗姐不也是，我看她作为特殊嘉宾在导师席混的风生水起，两边的导师都跟她聊的很开心的样子。”
　　因为选手本身没什么可聊的，所以矢斐逐渐把话题转移到了两人都认识的罗欣淼身上。
　　“我倒是觉得，既然罗姐身为老总，肯定是见过世面的，连我男变女都能接受，还有什么事能动摇她，是不是？”
　　“嘶——好像还真是，明明安林你就是最不可思议的存在了。”
　　安林的自嘲让矢斐想起了罗欣淼果断猜测出安林是女孩子场景，现在回想起来还不禁倒吸一口凉气。
　　因为矢斐是几乎全程见证了安林的变化的，所以对于安林变成过期萝莉这件事就算想逃避也没有逃避的余地，而罗欣淼这个人，最开始仅仅只是察觉到了安林体态上的变化，竟然可以笃定安林的变化，现在想想，这个罗欣淼确实不简单。
　　又是几句闲聊，电视中的伴奏逐渐到了尾声，即便是隔着画面，安林和矢斐也看到台下导师们的手足无所，看得出来，黎瑟的表现明显过于超出了大家的认知，让导师们有些懵。
　　离得比较近的几位导师，在黎瑟演唱到一半的时候就已经开始交流起了意见，就连罗欣淼也是，被周围的导师问来问去，最后似乎也有些无奈。
　　只是，当背景音乐彻底静下来的时候，意外的，一段和现场录音水平有着巨大出入的伴奏开始回响在场内，让众人纷纷朝着声音来源投去了视线，而视线的尽头是一名女性导师，也是今天的特邀导师——罗欣淼。
　　“喂喂喂……这已经完全出局了吧？！罗姐怎么能在现场搜原唱？还开这么大声音？！”
　　看到眼前的景象，矢斐只觉得惊愕，在矢斐看来，就算罗欣淼再怎么没有导师的包袱，也不应该这么自暴自弃。
　　而安林则明显保持着不同的意见。
　　“不，我觉得这很有罗姐的作风，不知道的事情就直接去查，总比不懂装懂事后被人戳脊梁骨好受，你不觉得罗姐就是这么一个人么？”
　　听到安林的结论，矢斐不明觉厉的点了点头。
　　这时，电视里传来的有些嘈杂的背景音乐开始响了起来，从罗欣淼开到最大音量的手机中，传来了和黎瑟几乎一模一样的，丧到爆表的歌声，同样毫无感情的起伏，也同样没有一点点声调上的变化。
　　【家比奇迹更重要】
　　【大人们在跳舞 小孩子们……】
　　丧到窒息的歌声戛然而止，是罗欣淼按下了暂停键，这么做的原因自不用说，仅仅是听前半部分，她就明白了一切。
　　顿时，随着罗欣淼手机声音的暂停，插播现场再一次陷入沉寂，这次，算是彻彻底底的直播事故了，但好像在场的人没有任何人在乎，包括被摄像机不小心拍进去半个身子的导演。
　　【咳嗯！感谢各位导师的倾听，我唱完了，没事我就下去了。】
　　原本，主持人作为救场的扛把子，已经准备好要说话救场了，却意外的被黎瑟抢了先机。
　　甚至，黎瑟的语气依然平静似水，就好像连等待评委们发表评论的兴趣都没有一样，转身就要向舞台后面走去。
　　好在，黎瑟这种不合规的行为被主持人及时拦下了，主持人按照正常流程问了一下黎瑟一些问题，随后把话题过渡到导师们的评价上，一切衔接的都很自然，就好像刚刚的尴尬从来没有发生过一样。
　　这种表现让矢斐看的啧啧称奇，直呼这个主持人来主持选秀节目真是浪费了。
　　和矢斐相反，安林则只是把注意力放在了黎瑟身上，就好像黎瑟的身上有什么天大的秘密一样，紧紧的皱褶纤细的眉头，苦苦思索。
　　————————
　　那个……对不住大家。
　　这两天为了转换心情，在玩某个古老游戏的服务端，因为自己修改服务端意外的上头，所以发现的时候已经过了平时更新的点了，但是字还没有码……
　　咱真的对不住大家（趴）
　　不过，咱今天还是会努力3更的！！！！

第210章 205、不会在意
　　发现安林没有回应自己，矢斐也有些奇怪的看向安林。
　　“怎么了，难道这个人的表现其实很好？”
　　听到矢斐的提问，安林长长的呼出一口浊气，就忘记了呼吸一样。
　　“这个人的表现倒不是说好不好，只是刚才这个人咳嗽的时候，我突然觉得，现在这个人的声音应该是伪音，而且不是男声为了让自己声音变得更好听的气息音，而是女孩子伪装成异性的那种伪音，我对这个熟悉，所以刚才那声咳嗽我更熟悉。”
　　听到安林的分析，矢斐不禁倒吸一口凉气。
　　“不可能吧，先不说这种选秀节目是要签合同的，最基本的信息检查不可能不做吧？”
　　“唔……难道是我的错觉？毕竟是电视直播……”
　　矢斐的分析让安林一时间也没了把握，开始有些怀疑起自己的判断来。
　　“算了，不想了，斐哥，再往下来点，对对，就是这……”
　　跟这边和睦的二人相反，另一边，津门市达畅影视基地的某个影棚里面，除了主持人和黎瑟的交流声，下面的导师也在窃窃私语着。
　　所有人都有些拿不定注意，该怎么评价黎瑟的表现。
　　如果说罗欣淼没有放那段原唱，那这些人完全可以自由发挥，可这段原唱一出就有些难办了。
　　你说黎瑟没有唱功吧，他的表现跟原唱不能说一模一样，简直就是一盒磁带放出来的，但你要说他有唱功吧，这种从头平到尾的歌只要念就行，能听出来个锤子的唱功，至少不是他们这些新任导师能够分析揣度的。
　　可偏偏，这里面一些有经验的老导师又闭口不言，让其他几个人很难开口，众人你看我，我看你，最终，还是导演冒着被摄像机拍到的风险，走到最边上的导师旁出了一个馊主意——让罗欣淼牵头评价。
　　消息像击鼓传花一样不断传递着，很快就到了罗欣淼耳中，对于这个建议，罗欣淼倒是不反感。
　　又或者说，这种靠自己力挽狂澜一般的场景其实让她很受用。
　　眼看主持人和黎瑟聊天到了尾声，主持人好像接到了暗号一样，开始将话题引向罗欣淼。
　　【看得出来，我们的27号黎瑟对于自己的表现非常满意，接下来让我们听一听特邀导师——罗老师的点评。】
　　虽然被突然叫到罗老师让罗欣淼有些不自在，但仔细想想，主持人叫的好像也没有错，便清了清嗓子，稍微向前欠了点身子，让自己距离台座式麦克风更近一点。
　　“看得出来，27号黎瑟的表现并不如大家的意，但我要说的是，黎瑟作为一个被临时抓包来的练习生，不说他的心情是不是激动，仅仅能压抑住内心的紧张和不安，能够非常平稳的唱完这首歌，就已经让我觉得很惊喜了。”
　　似乎是说得有些上瘾，罗欣淼一边说着还把麦克风拉近了自己一点。
　　“从现场的表现来看，今天恐怕只有我看到了原唱的画面，所以你们可能有些难以理解黎瑟的表现，但我今天并不想从表现上来评价黎瑟，我只想说，他表演的时候，唱、跳、表情、动作，都没有，他这种极端的演出，让我非常喜欢！带给了我足够的新鲜感！”
　　不知道是不是罗欣淼的评价让在场的人终于松了一口气，“非常喜欢”脱口而出的时候，现场几乎欢声雷动，大家都在庆祝一样。
　　而在这喜庆的气氛中，只有黎瑟一个人面露苦涩。
　　导师的喜欢是她最不想听到的评价。
　　好在，罗欣淼的下一句话还是让黎瑟松了口气——
　　“不过很可惜，我不能投票给你，因为我没有从你身上看到你想要晋级的意志，如果投给你，我觉得是对其他选手的不公平，你能理解我说的意思吗？”
　　甚至，罗欣淼的话不仅仅是让黎瑟松了口气，甚至脸颊上还浮现出了淡淡的笑容。
　　“谢谢裸老师的评价，我不会在依的。”
　　只是，和满脸写着高兴的黎瑟相反，全场的其他评委却是愣住了，因为，在罗欣淼说出“非常喜欢”的时候，他们早就把投票按键安了下去，谁能想到罗欣淼竟然会来个回马枪说出个反向意见？
　　最终，其他导师的评价也只能尴尬的敷衍两句，说着“期待你的后续表现”便草草了事，结束了评价。
　　因为投票并不在这一阶段公式，所以黎瑟并不知道投票结果，而退回到后台的黎瑟更是满心欢喜，认为自己马上就可以下班回家了，甚至已经开始收拾起了行李。
　　鬼知道这几天他是怎么过来的，被自己的学生邀请过来参加面试，原本黎瑟以为学生叫自己来是为了让自己给他加油打气，接过过来的时候却发现，自己的报名表不知道什么时候已经被提交了上去，而到这里第一件事，就是被要求即兴表演一段才艺。
　　虽然黎瑟对自己很有自信，自己表演的好像八爪鱼在扭动身体一样的诡异舞蹈不会被节目组看上，可偏偏就在正式录制的前两天，节目组突然给自己打电话，说自己被录取了，在接到电话的那一刻，黎瑟的心是懵的，人也是懵的。
　　甚至，就连自己是怎么来到这个最大的录音棚，人称达畅孤岛的地方，黎瑟自己完全没有印象。
　　就感觉，迷迷糊糊的自己就要表演才艺了，迷迷糊糊的自己就过审了，迷迷糊糊的节目组让自己报节目，期间又被人拉去拍照片，还被人要求自己改社交软件的昵称，甚至还要发布一段不知所谓的自我介绍。
　　这一切，对黎瑟来说就像是噩梦一样。
　　最主要的，如果自己真的是个男孩子，那参加一下倒是无所谓，可自己其实是女孩子来的啊！
　　想到这里，黎瑟抱着脑袋，头疼的坐在卫生间的马桶上。
　　现在的黎瑟满脑袋只有一个念头，那就是想要尽快逃离这里。
　　虽然过去的几天和其他男孩子住在一起没有暴露，但万一那天不赶巧，自己来了姨妈，那不就全完了么。
　　如果是不良经纪公司的话，会不会说自己欺诈，会不会要自己赔偿巨额赔偿金？！
　　想到这里，黎瑟的头更疼了。
　　“明明是你们没问啊！还有！我装成男孩子，是为了当家教方便，不是为了来参加选秀的啊魂淡！”
　　黎瑟开口抱怨的声音，如果换成任何一个人来听，恐怕都听不出来她是个外国人，流利的好像母鱼一样的口音，甚至还夹着点南华式普通话的乡音，任谁来了，都得喊一句假老外。
　　只是，黎瑟小声的抱怨被卫生间的门彻底阻挡在了小小的空间中，除了黎瑟之外，再也没有人听到这声抱怨。
　　————————
　　老实说，感觉最近可能有点吃不消了，下个月可能会试试变成1更，保小全勤。
　　并不是苟作者懒，而是最近总是会莫名其妙的心慌和惊厥，或许咱真的应该缓一缓，真的对不住大家。
　　嘛，不过也只是预计呢，这个月先把大全勤拿了再说（叉腰）

第211章 206、反向奔赴[11/55]
　　正所谓苦尽甘来，回忆着最近几天各种不可思议的奇幻光景，黎瑟从来没有现在这么渴望过自由，渴望着能够躺在自己租的公寓里面静静的躺着，什么都不去想。
　　如今，她的愿望终于要实现了。
　　无论是评委的们敷衍的评价，还是自己的唱的那首贼无聊的冷门歌曲，都是确保自己首轮淘汰的必要条件，而最让自己放心的，就是哪位特邀嘉宾的导师。
　　既然对方明明白白的说了不会投票给自己，而且还是率先提出意见的特殊嘉宾，那说的话在一种评委中肯定就会有足够的分量。
　　综上所述，黎瑟觉得这次自己被淘汰，绝对是十拿九稳了。
　　一想到自己那熟悉的出租屋，黎瑟整个人都好像又精神了几分，也正是在黎瑟开开心心的收拾起行李的时候，另一位选手回也到了学员的宿舍里。
　　黎瑟对这个人有印象，据说这个人已经坚持了七八年参加选秀节目，到现在已经是选秀节目老大哥的存在了，对各种节目组和选秀流程非常熟悉，可惜的是，至今没能成团或者出道。
　　黎瑟想不明白，对于这种表面光鲜，内地里却根本说不清楚有什么内幕的哗众取宠的节目里，争位出道到底有什么意义。
　　如果说年轻人抱持有幻想，认为出道就能红，但眼前这个已经二十七八岁，自己都可以叫他叔叔的年纪的人，为什么还能够这么坚持下去。
　　黎瑟想不明白 ，甚至黎瑟同样不认为未来的自己会想明白，这一切都太不符合逻辑，也不符合一个将要年近不惑之人的思维逻辑。
　　“黎瑟？你现在收拾行李干嘛？”
　　进门之后，老大哥看到黎瑟正在整理自己的行李箱。
　　最开始，他以为黎瑟是要拿东西，但看行李箱里面整整齐齐的模样，还有正在叠衣服的黎瑟，都让他否认了自己的想法。
　　见到自己的整理的行为被发现，黎瑟倒也不慌，简单把手里的衣服放回到行李箱里，才缓缓开口。
　　“你也听到了，导师都说不会把票投给我了，那我八成也就是被淘汰的大部分，现在提前收拾好行李，一会走的时候就免得和别人挤再宿舍收拾东西了。”
　　见到黎瑟误解了自己的意思，老大哥连忙出声解释。
　　“不，我不是这个意思，我的意思是说，咱们还有下半场呢，你现在收拾好了，如果下半场出汗的话，拿衣服很不方便。”
　　“啊？还有下半场？”
　　原本开开心心收拾东西的黎瑟一下子就怔住了。
　　她原以为下午这一场直播结束之后，自己就可以脱离苦海、远走高飞，可万万没想到，晚上竟然还有一场。
　　看着黎瑟一脸忧伤的模样，老大哥也有些纳闷。
　　“黎瑟，你都没听节目安排么？按说登记节目的时候应该就已经告诉过你今天的行程了。”
　　老大哥一边说着，一遍从兜里拿出一个小本子，开始对起行程。
　　“咱们这是一公，也就是第一次公演，上半场是个人表演才艺的时间，下半场则是要根据导演要求自行组队编排节目，因为时间很赶，所以很有可能会比较累，再加上最近比较闷热，估计结束的时候是，身上已经全是汗了。”
　　听着老大哥头头是道的讲解，黎瑟默默的点了点头。
　　“原来如此，会出汗啊……”
　　试问，既然自己已经无望留下，而下半场的节目又会流汗，那自己需要做的是什么？
　　不管别人怎么想，黎瑟心里已经有了答案。
　　所以，当晚上的下半场正式开始直播的时候，已经守在电视机旁的安林和矢斐发现了一个非常神奇的景象。
　　那就是，当一群人都在回放的短片里努力磨合训练舞蹈的时候，一个棕发的俊秀青年却坐在一旁的角落，摆出一副抠脚大汉的模样斜着二郎腿，静静的注视着全场演员挥洒汗水。
　　那副镇定自若的模样，就好像他才是特约导师一样。
　　“安林，这个叫黎瑟的人真的没问题么？会被导演轰出去的吧？就算背后有人撑腰也不需要这么嘚瑟吧？”
　　虽然安林也不清楚综艺圈的这些事情，但矢斐现在脑海中的疑问也只能问身旁的安林了。
　　顺带一提，因为下午表现良好，所以矢斐获得了坐在沙发上跟安林一起看电视的殊荣。
　　虽然矢斐很想吐槽一句“这个其实是我的床，你是霸占了我的床在看电视！”，可是他又怕自己真的说了这句话之后，安林一气之下直接抬屁股走人，再也不搭理自己。
　　所以，这种作死的想法想想就行了，矢斐现在也逐渐学会了控制自己的作死念头。
　　“我倒是觉得，这个人到不太像是作秀的，看他一脸镇定自若的模样，甚至视线都没有落在其他训练的人身上，明显心思就不在这里，或许罗姐说的那句话是真的。”
　　“罗姐说的那句话？哪句话？”
　　虽然矢斐很想附和，但是他实在想不出来罗欣淼说的哪句话能让安林如此认同。
　　另外也是因为今天罗欣淼的表现实在是有些过于活跃了，甚至在不知不觉间，不少导师都开始跟着罗欣淼的节奏走了起来，当然，前提肯定是没有脱离台本的，但是对于气氛的拿捏，罗欣淼已经算是掌握的炉火纯青。
　　与之相比，安林看了一眼自己旁边的丢人玩意儿，心中不免感叹，同样是富二代，差距怎么会这么大？
　　就算有这年龄的差距，但也不应该如此天差地别才对。
　　只是，这种事情想想就行了，没必要再说出来刺激一下矢斐，于是，安林只能再重复一遍罗欣淼的话。
　　“罗姐说，这个名叫黎瑟的学员……还是叫练习生什么的，破称呼我记得有点乱了，反正就是，这个黎瑟，是凑数来的……”
　　“哦想起来，我记得刚才刷帖子还是在哪里听到过类似的说法，说之前录取的是另一个人，但是因为那个人感染了什么疾病，所以才会让这个黎瑟参加选秀的，原本这个人是个家教，是陪着学员来面试的，所以里面有个人总是叫他黎老师呢。”
　　“嗯，总结来说，就是节目组也不想用他，他也不想来参加节目？”
　　“嘶——，什么反向奔赴。”
　　安林和矢斐各自靠在一边的扶手上，聊着聊着，突然相视一笑。
　　————————
　　今天的第三更，虽然依然有点晚，但至少比昨天早了一点点……

第212章 207、决心好下
　　《梦想创造营》的第一期节目很快迎来了结束。
　　看着电视荧幕上的工作人员名单，安林和矢斐两人不约而同地看了一眼时间。
　　此时此刻，两人的想法出奇的一致——自己到底看了什么鬼东西，纯粹浪费时间。
　　似乎是察觉到了矢斐的想法和自己应该是相同的，安林轻轻地叹了口气。
　　“以后，咱们可能跟综艺节目绝缘了，明明网上讨论得热火朝天，咱俩现在却在这面面相觑。”
　　听到安林的结论，矢斐也十分赞同地点了点头，整个人一下就有气无力地瘫在了沙发靠背上。
　　“就是啊，谁能给我解释一下，那个叫黎瑟为什么能卡位晋级？这规则之类的东西我是真想不明白。”
　　对于矢斐的疑惑，安林一脸不耐烦地开口。
　　“行啦，不要想这些没有用的东西，把脑子浪费在这种地方，我觉得就是对智商的侮辱。”
　　“也是。”
　　看到安林毫不犹豫地起身准备去洗漱，矢斐看着安林身上已经看得不能再习惯的T恤和短裤的打扮，心里莫名的有股怅然若失的感觉。
　　——即便安林的身影已经被卫生间的墙挡住消失不见了，矢斐都还在托着下巴，细细思索着。
　　思索了一会，矢斐忽然觉得周边的空气开始变得有些燥热了起来，这才反应过来，自己的私人空调早已经去洗漱了。
　　不知道是突发奇想还是单纯的想要跟着自己的私人空调，矢斐也从沙发上起身，贴在了卫生间的门口。
　　只是，在看到安林弯腰洗脸的模样，矢斐不禁有些皱眉。
　　虽然水声很大， 但是安林敏锐的感知到了矢斐的靠近，只是长时间的相处早就让安林不会对矢斐产生警惕，所以安林依旧照常在洗脸，直到安林察觉到矢斐站在自己旁边，良久都没有任何行动的时候，才有些疑惑。
　　“怎么了斐哥？”
　　把脸上的泡沫清理干净之后，安林抬起头，却看到了矢斐摩挲着下巴，一副若有所思的模样。
　　“安林你……胸是不是又大了一点？”
　　“噗！咳咳！咳咳！咳！斐、斐哥你别吓我！”
　　虽然嘴上没说过，但安林还是蛮在意这件事的，甚至这次来例假的时候，她还会时不时的确认自己的尺寸。
　　让安林庆幸的是，这次例假并没有附加上次胸部开始发育的那种刺刺的痛感，所以渐渐的安林也就放松了警惕。
　　可谁知自己的亲戚前脚刚走，后脚矢斐就说出了这种让自己濒临崩溃的猜测。
　　好在，安林至少还保持着最低限度的冷静，她思考了一下，刚才矢斐是在自己的侧面站着的，自己的T恤虽然薄，但是并不透光。
　　不，在强光下或许会稍微透一点，但卫生间这种稍显昏暗的灯光是绝对不可能透过去的，所以，综合一系列的条件分析，矢斐这家伙一定是在诈自己。
　　想到这里，安林原本有些下去的火气好像又死灰复燃了一样，整张脸开始浮现出不爽的表情，紧紧的抿着双穿，就差把“我要找事”写在脸上了。
　　“安总冷静！我有一言，请安总倾听！”
　　好在矢斐对安林的表情还算熟悉，所以立刻察觉到了安林的不爽，连忙开口解释。
　　循着矢斐所指的方向看过去，安林只看到了卫生间的镜子，还有自己的模样，只是镜子没有任何特别，自己也和平时毫无二致，还是一如既往的平。
　　甚至，就连安林自己都不禁怀疑，自己现在的模样到底能不能被称为女孩子。
　　看着一脸疑惑的安林，矢斐明白，如果今天这事解释不清楚，那自己恐怕就要蒙上不明不白的冤屈，想到这里，矢斐干脆的朝着安林伸出了手。
　　“嗯？斐哥你按我肩膀干嘛？”
　　“别使劲，马上你就知道了。”
　　“啊？哦……”
　　对于矢斐的指示，安林倒是并不反感，很乖巧的就照做了，只是，因为矢斐没有说清楚，导致安林整个人差点被矢斐按的坐在地上。
　　好在，在安林真的快要跌坐在地上的时候，矢斐连忙搂住了安林的腰，避免了自己的悲剧。
　　是的，是避免了矢斐自己的悲剧，如果真的让安林坐在地上，矢斐有理由相信，安林绝对会新仇旧怨一起算，好好的收拾自己一顿。
　　只是，抱住安林之后矢斐才发现，自己事实好像和自己的预想有些出入。
　　原本，在矢斐的印象中，安林的表现应该是一脸无辜，低垂着眼眸用冰冷的眼神看着自己，回一句“这么大费周章就为了占这点便宜？”
　　可如今，自己抱着的安林却羞红着脸颊，微微低垂着脑袋，眼神明显有些游移，好像在做什么思想斗争一样。
　　两人之间暧昧的气氛让矢斐有些犹豫，事到如今，安林给出的信号已经再明显不过。
　　虽然事出巧合，但如果现在的自己和过去一样退开才是对安林的羞辱，为了不再重蹈游乐场的覆辙，矢斐下定决心，不再逃避自己的内心。
　　只是，决心好下，开口却并不容易。
　　“安林……”
　　“嗯。”
　　简短的称呼，确认的是心有灵犀。
　　平心而论，不管过去的安林是什么样子，现在的安林和矢斐就是每天生活在一起，甚至还会经常有肢体上的解除，两人内心也没有什么嫌隙隔阂，不如说，两人一直相敬如宾的相处到现在才是最不可思议的事情。
　　只是，这种状态或许就只能维持到今天为止了，因为矢斐打算直面自己的内心。
　　“安林，我……”
　　可就在矢斐打算开口的时候，放在客厅的手机却突然想起了劣质的合成音，想都不用想，肯定是矢斐的手机。
　　这一刻，矢斐整个人有些懵，他实在想不出来有谁会给自己打电话，稍作思考，矢斐决定无视电话的铃声，把自己的决心贯彻到底。
　　可惜的是，当矢斐想要再次开口的时候，赫然发现安林早就已经恢复了平时的表情，虽然脸色依然羞红，却是很从容的从自己的怀里走了出去。
　　“先去接电话吧，你的手机平时连诈骗电话都接不到，应该是有什么重要的事情吧。”
　　虽然矢斐很想说一句“不用，咱们继续”，可泄掉的勇气就和泼出去的水一样，根本收不回来。
　　无奈之下，矢斐只能应是。
　　————————
　　今天时间比较紧，所以更新的有点晚，对不起大家~

第213章 208、要带上我？
　　拿起电话的一瞬间，矢斐整个人是懵的。
　　来电话的不是别人，正是自己的母亲白苒。
　　虽然自己的母亲平时都是一副落落大方，待人和善的模样，对自己的父亲也算温柔体贴，对自己这个大儿子更是关心有加，可自从上次回家连续挨了几次掌掴之后，矢斐就对白苒有了心理阴影。
　　虽然如今矢斐已经知道，那是认为安林和矢斐在交往所以才会处处向着安林，按理说如今矢斐应该松口气才对。
　　可稍作思考之后，矢斐发现事情并不简单。
　　因为，如今自己可是真的在和安林交往……
　　想到这里，矢斐突然有些犹豫。
　　从游乐场回来到现在，明明已经过去挺长时间甚至两人已经搬出来住在了一起，但真要说两人感情上的进展，那是完全没有的。
　　当然，也不是矢斐不想有进展，同样，也不是安林想要保持现状。
　　相反，安林可以说表现的非常积极，积极的与自己有肢体接触，甚至连刚才被自己抱住都没有任何抵抗的迹象，如果换其他人来，恐怕安林早就已经被啃的骨头都不剩了。
　　但如今面对安林的是矢斐，他做不到。
　　就像安林可以随着矢斐的期望改变自己一样，矢斐可以从安林的眼神中看到她的情绪。
　　之所以矢斐不愿意有进一步的接触，是因为矢斐感觉的到，安林一直在勉强自己这件事。
　　矢斐也不是没有想过，自己想这么多是不是真的会让安林觉得幸福，或许就这么直接接受安林的接近、直接满足安林的意图才是最简单直接的答案吧。
　　但无论怎么辗转难眠，再怎样思来想去，矢斐都下不定这个决心。
　　因为，无论是过去还是现在，安林对矢斐来说都很重要。
　　过去是自己重要的兄弟，重要的手足，算是第一个和自己交心的朋友。
　　而现在，矢斐发现他已经习惯了有安林在身边，虽然矢斐无法确定他对安林的感情中有多少是喜欢，但这种希望安林能够已在陪在自己身边的感情却是日益强烈。
　　所以，在内心深处，矢斐总有一种预感，预感如果就这么接受了安林的靠近，那自己不但得不到安林，甚至可能会在未来的那一天分道扬镳。
　　矢斐也希望这一切只是自己多心了，其实根本就不用这么谨小慎微，但他承受不起失败的风险，哪怕一丁点可能会失去安林的风险，矢斐都不想去冒。
　　“斐哥，再不接电话阿姨会生气的吧？”
　　“啊？哦……这就接”
　　原本沉浸在思绪中的矢斐被安林拉回了现实，这才连忙接听电话，去阳台跟白苒聊了起来。
　　只是，因为是一居室，再加上矢斐没有刻意关门，所以安林可以凭借灵敏的听力听到矢斐和白苒的对话内容。
　　但此时的安林心思并不在矢斐的电话上面。
　　平心而论，安林也是有些埋怨这通电话的，因为，刚才明显矢斐的状态都动摇了，就要说些什么出来的时候，却偏偏被这通电话硬生生的打断了。
　　即便矢斐当时要说的不是什么决定性的发言，但既然气氛已经到了哪里，说出的话肯定不会是什么智障言论。
　　毕竟，两个人相处的时间不短了，矢斐说什么话之前会有什么反应，安林再清楚不过，唯独刚才的表情，是安林所没有见到过的。
　　用排除法来推断，矢斐没有对自己说过的，也就只剩下那种平时羞于启齿的内容了。
　　比如告、告白之类的……？又、又或者是什么情、情话？
　　想到这些词汇的一瞬间，安林突然觉得心跳开始加速，心里慌慌的，好像有什么小动物在到处蹦啊蹦一样，根本停不下来。
　　可惜的是，这只小动物仅仅蹦哒了一会，很快就被一只无情的大手拎了起来，毫无怜悯的摧残殆尽。
　　这只手的主人是矢斐，是安林心中矢斐的幻影。
　　简单来说，安林实在太了解矢斐的调性了，所以才后知后觉的想起来，自己所认识的矢斐绝对不会做这种稍微有点浪漫的事。
　　随即，安林又想到了早晨矢斐的空调发言，再加上今天自己跟矢斐坐在一起看电视的时候，矢斐还一直往自己的周围蹭，心里的正确答案也就渐渐有了轮廓。
　　虽然很不爽，但这种发言确实是矢斐会有的画风。
　　只是，知道归知道，要问安林期不期待，安林也没办法展厅截铁的回答说不期待的，毕竟想法还是要有的，万一实现了呢？
　　就在安林一个人胡思乱想的时候，矢斐也终于打完电话回到了客厅。
　　“怎么，阿姨跟你说什么了吗？脸色这么凝重？”
　　安林关怀的语气让矢斐正在走路的身形顿了一下，随后才轻轻的叹了口气。
　　“也没什么大事，就是告诉我明天回家吃饭，带着你。”
　　“啊？”
　　突如其来的意外情况让安林有些懵。
　　如果自己没有记错，矢斐从大一认识到现在，回去的次数加起来一只手都够数，可如今才短短两个月过去，矢斐就又要回家，而且还是从来没有过的家长要求的，这一切都太多诡异。
　　虽然对安林来说这种情况很诡异，但此时的矢斐心里却是清楚得很。
　　矢斐的母亲白苒，从第一眼看到安林就非常喜欢，这个未来的准儿媳她既然决定要挺，那肯定会上心。
　　可问题是，这样一来自己该不该跟安林说她的性别已经暴露的事情呢？
　　如果需要说，那安林跟白苒相处起来会不会很尴尬，而且，第一次见面的时候安林也说了不少换个角度去想会让人产生误会的话，如果捅破这层窗户纸，那就真的再也救不回来了。
　　思前想后，矢斐决定还是暂时保密，毕竟，等到未来的某一天，如果两个人再回忆起这一段往事的时候会心的相视一笑，而不是尴尬得面红耳赤，那时候才是最好的时机。
　　“等一下，你是说带着我？”
　　只是，矢斐才刚刚打定主意，安林就好像突然发现了什么忙点一下，用一脸诡异的眼神看向矢斐。
　　“斐哥，阿姨让你回去，为什么还要带上我？”
　　————————
　　以咱码子的速度，今天的第三章大概率是无了，明天争取加回来吧，今天就这样把，再写下去也只会是不知所谓的诡异内容了。

第214章 209、鬼鬼祟祟
　　俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　在平时稍微凉爽一些的夜晚，矢斐从来没有觉得睡在客厅的沙发里面有什么问题，可偏偏今天又比较潮湿闷热，所以，辗转难眠之下，矢斐反射性的想到了安林，同时也想起了睡前与安林之间的周旋。
　　虽然矢斐最终还是把安林的问题搪塞了过去，但根据矢斐对安林的了解，这家伙的心里肯定已经埋下了怀疑的种子。
　　所以，矢斐现在满脑子都在思考着如果暴露之后应该如何跟安林解释，还有，“得去卧室蹭安林的这个人体空调”。
　　其实，以正常逻辑来分析的话这么想完全没有问题。
　　但事实并没有矢斐想的那么复杂，毕竟，安林真的就只是顺着矢斐的话，认为矢斐的母亲邀请自己过去单纯是因为知道安林暑假没有回津门，所以想邀请她去家里做客。
　　相反，和躺在沙发床上辗转难眠的矢斐相比，安林则是很平静的躺在卧室的床上，呆呆的看着天花板。
　　“唉……”
　　一声轻轻的叹息打破了房间的寂静，安林睡不着自然也是有烦恼的。
　　日子就这么一天一天的过去，眼看时间已经来到了七月末，距离过年也就不到半年的时间，自己就算再怎么拖，也不可能连过年都不回家一趟。
　　毕竟，虽然听起来半年的时间不短，但现在自己已经在原地打转两个月了，一切的进展并不乐观。
　　而且，和一年半载不回家很正常的矢斐不同，安林以前每个月都要回一次家的，从安沐沐约定暑假要来玩的事情安林就已经有充分的理由怀疑，家里已经开始觉得奇怪了。
　　越是思考，安林的心里就越是不安，如果在平时，有矢斐富有节奏的呼声在或许能帮助自己转移一下注意力催一下眠，可是在完全安静的房间，尤其是孤身一人的房间，安林只觉得冷和不安。
　　虽然天气预报说晚上的室外温度已经高达二十多度，但安林还是紧紧的抱住了被子，好像觉得很冷一样。
　　但是安林心里很清楚，变成这副身体之后，自己早就对冷热的感觉不那么敏感了，只有潮湿的环境依然还是会觉得不舒服，但是单纯的冷热并不会引起自己任何的不适。
　　所以，安林觉得自己的冷或许就真的只是心理上的问题。
　　可知道了又能怎么样呢？没有缓解的方法，最终还是只能无助的抱着卷成卷的棉被。
　　当然，安林心里其实是有另一个想法的，但是她还是努力抑制住了思绪，不去往那方面想。
　　有经验的人都知道，人嘛，越是逃避什么，脑子就越是会唱反调一样拼命去想，尤其面对自己内心最渴望的东西，再加上孤单无助的气氛，那就更是绝配，安林的思绪就好像落入洪流一般根本停不下来。
　　安林自然也无法反抗生物规律，等安林回过神来的时候，她已经把紧紧搂在怀里的棉被幻想成了某个人，但是因为棉被上面没有那个人的气味，所以心绪依然平静不下来。
　　又是一声略显无奈的叹息，代替着安林无法抒发的情绪。
　　“安林，睡了么？”
　　“！？”
　　听到房间外传来小声呼唤自己的声音，安林有些恍惚。
　　大概是刚才有些晃神，所以出现幻听了吧？
　　安林这么想着的时候，一道鬼鬼祟祟的身影突然出现在卧室门口。
　　因为没有开空调，所以安林和矢斐睡觉都是在有条件的时候，能窗户开窗户能开门就开门的，虽然最近因为安林变成了女孩子导致无法开门了，但窗户却是一直都有开着。
　　“嘿嘿嘿，既然睡着了，就别怪我不客气喽~”
　　鬼鬼祟祟的身影一边猫着腰前进，一边用缓慢的步伐控制着脚步的声音。
　　似乎矢斐并没有穿鞋，所以就算是安林敏锐的听觉也依然很难听到矢斐走路的声音，但是，安林凭借着对矢斐气息的熟悉，依然可以确定矢斐再向自己靠近。
　　一时间，安林的脑海中满是疑惑。
　　现在几点了，这个时间过来，他要干嘛？
　　总不能是夜袭吧？
　　不可能，这家伙要是这么省心，现在自己早就毫无心理负担的变回男人了，哪还会一天天纠结怎么跟他拉近距离？
　　但、但是，如果这家伙真的突然开窍了呢？
　　不可能不可能，这家伙要是能开窍，我愿意直播倒立洗头，穿着裙子的那种。
　　安林在心里犯起了嘀咕，可偏偏眼看矢斐距离自己越来越近，却又忍不住担心起来。
　　如、如果，哪怕只是亿万分之一的概率，如果矢斐这家伙真的开窍了，那自己现在穿的T恤加短裤是不是很毁气氛？睡裙会不会好一点？明明白鸢之前有给自己买，为什么自己就是不好意思穿呢？
　　如果矢斐以后回想起来，会不会觉得很滑稽？
　　要、要不然，现在就起来说自己醒着好了，稍微换一身衣服应该来得及吧？
　　就在安林心里不断纠结的时候，矢斐已经走到了床边。
　　“安林？真的睡着了吗？如果不回答我的话，我就不客气喽？”
　　虽然装模作样的开口询问，但这个声音的音量即便是安林都有些听得不太清楚，更不用说叫醒安林了，感觉完全透露着一个股敷衍了事的感觉。
　　就是那种“我叫你了哦，是你没醒，所以你也有责任”这样的感觉。
　　这么一想，安林突然觉得矢斐这个家伙不仅变态，还有当渣男的潜质。
　　随着若有似无的嘎吱声传来，安林感觉到矢斐离自己的距离更近了，甚至，因为可以明显感觉到气息的接近，安林的心跳也开始跟着加速起来。
　　在寂静的深夜，安林觉得自己的心跳狂躁的格外吵闹，吵闹到了自己不禁怀疑，矢斐是不是已经听到了自己的心跳声，明明发现自己醒着却是故作糊涂的默不作声。
　　狂乱的妄想思绪随着矢斐的距离再度逼近，开始像草原上奔跑的猎豹一样在自己的脑海中留下一道又一道模糊不清的踪影，直至矢斐整个人也躺在自己的床上之后，两人之间的距离才算稳定下来。
　　因为安林是侧躺着搂着被子睡觉的，所以矢斐躺在了安林的身后，这种不清不楚却又没有进一步拉近的感觉，让安林的心情很煎熬。
　　明明现在已经很困了，但是身后的矢斐却又不知道有什么意图，这种进退维谷的感觉让安林觉得很煎熬。
　　经过短暂的思想斗争之后，安林总算觉得身后矢斐的气息稳定了下来，以平时安林对矢斐的了解，这家伙大概率是睡着了，所以才小心翼翼的想要转过身去，确认一下矢斐是不是真的只是拿自己当空调了。
　　“唔？！”
　　也正是这一瞬间，一只温热的大手覆上了安林纤细的腰肢，惊得安林不自觉的发出了小小的惊呼声。
　　————————
　　唔……什么都不用说了，咱有罪……

第215章 210、动手揍人
　　不知道是不是错觉，安林觉得矢斐的手很烫，烫的自己好像要被灼伤了一样。
　　虽然最开始吓了一跳，但那只温热的大手再也没有其他动作，总算是让安林惊得发懵的大脑勉强恢复了正常。
　　听着背后传来的均匀的呼吸声，安林几乎可以确定矢斐这家伙确确实实是睡着了。
　　或许，也只有睡着了的时候这家伙才会这么肆无忌惮吧。
　　只是，既然矢斐这么轻易地就睡着了，那过来的目的就不言自明了。
　　想到这里，安林的内心多少还是有些憋着一口气的，有一种被人看扁了的感觉窜上心头，勾起了她的不爽。
　　虽然心里憋着火气，但安林还是强忍着火气，把矢斐的手轻轻的挪开了。
　　“或许，做这种事真的不是我自己的风格吧，所以我每次想要接近你，你才会想要逃的更远，对吧？”
　　把手挪开之后，安林也松开怀中的棉被卷，从床上坐起身来，静静的看着矢斐的睡颜。
　　随着小巧的鼻子微微耸动，熟悉的味道再次充斥起安林的周围，一股熟悉的安心感再次萦绕心头。
　　明明搬来这里才一小段时间，但自己却好像怀念这股味道很久了一样，有股久别重逢的的感觉。
　　不知不觉间，安林竟然伸出了葱白纤细的手指，戳了戳矢斐的脸颊。
　　因为知道矢斐睡觉特别沉，所以安林才敢这么做，如果是平时的话，就算借安林十个胆子都不会做这种事的，毕竟，被人看到自己这种小孩子一般的模样，实在是太羞耻了。
　　如果是以前的自己，恐怕最多就是觉得无地自容，想要消失在这个世界上，现在就不一样了，自从身体变得强健之后，安林觉得自己的心情也随之改变。如今再遇到类似的情况，恐怕最先想到的是灭口，让见到的人消失在这个世界上吧。
　　力量，真的是容易让人迷失自我的东西呢。
　　一边感叹着自己如今的转变，安林再次把目光投到了矢斐的睡颜上，突然心头一阵悸动，让安林觉得想要再贴的近一点。
　　闻着熟悉的味道，感受着温热的体温，安林终于再也承受不住内心的诱惑，再次将身子向前挪了一些距离，让两人的距离再次缩短。
　　不得不说，明明只是一米五的床，如果是两个成年人躺在上面会觉得很挤，但当安林发现自己想要靠近过去却还要再挪一段距离的时候，安林还是觉得有些受伤的。
　　可偏偏矢斐就好像不会看气氛一般，安林的身子才刚靠过去，刚才被安林拍掉的手变又变本加厉的贴了上来，和上次没有防备不同，这次安林不仅看清了手的动作，甚至还有余力思考。
　　最终的结论更加让安林觉得受伤，矢斐的身体应该是本能的在趋近凉快的物体，而根据矢斐所言，自己的体温明显是要低一些的，所以，一切问题的结果都导向了一个要素，那就是安林这个人体空调一样的体温。
　　此时此刻，哪怕自己再怎么不想承认，安林也得面对现实了。
　　自己就是个空调罢了，既然如此，安林也干脆心安理得的承认了。
　　人嘛，一旦思想放开了，行为也就百无禁忌了。
　　其实安林的想法很简单，互相利用嘛，你拿我当空调我拿你当抱枕，谁也不吃亏。
　　虽然冷静下来想想的话，安林肯定能发觉自己可能是困糊涂了所以才会有这种疯狂的想法，但现在的安林不但没有认清现实，反而对自己的想法感到沾沾自喜，觉得自己很机智。
　　又一次把矢斐的手甩开之后，安林也彻底把被子扔在了一旁，再次拉近了一点两人之间距离。
　　再次拉近的距离让安林觉得两人的呼吸都有可能要撞在一起了一样，也正因为这样，安林才可以贪婪的相拥着熟悉的味道。
　　随着心跳逐渐平静下来，安林望着矢斐的眼睛也开会变得有些蘑菇，不知不觉间，睡意已经完全涌了上来，彻底战胜了安林的意志。
　　就在安林的意识逐渐模糊，就快要进入梦乡的时候，突然一股危机感直冲安林的脑门，让她一个激灵恢复了精神，而再次回过神来的时候，一只温热的大手已经再次贴在了自己的腰肢上。
　　只是，因为这次两个人是面对面的，所以摸得位置稍微有那么一点点糟糕，而且和上次十分安分的表现不同，这次的手掌似乎对着陆点很好奇，自作主张的东捏捏、西揉揉，就这么探索了起来。
　　“唔……”
　　不知不觉间，随着矢斐的手掌的摸索，安林发现自己竟然开始发出微小的低吟声，连忙用双手捂住嘴巴。
　　原本，矢斐摸过的皮肤只是稍微有一点点痒，可随着矢斐温热的手掌不短抚摸过安林的皮肤，轻抚过的地方竟然开始出现了有些不一样的感觉，有些麻麻的，就好像在被细微的电流刺激着一样。
　　如果只是这样还好，但是这种感觉又好像会随着温度放大一般，一旦感受到矢斐手掌的温度，安林的皮肤就会变得更加敏感，完全陷入了死循环。
　　明明轻抚的地方就只有腰而已，但是安林却觉得仿佛身体的每个细胞、每根神经都在被轻抚一样，触电一般的感觉让安林的皮肤越来越烫，甚至安林都觉得自己的身上要起火了一般。
　　胸口也变得焦躁起来，仿佛有一股热气被憋在了胸口，安林只能通过快速的呼吸，试图将胸口火热的温度带走一些，也让新鲜凉爽的空气流过胸口，给自己降降温。
　　但事与愿违，矢斐的手指不断随着身体的线条时而分开，时而并拢，安林觉得自己后背的每一寸皮肤都在被过度刺激，原本只是后腰的部分有些酸麻的感觉，现在已经随着矢斐的轻抚，彻底游走遍了全身。
　　酥麻的感觉不断刺激着安林的大脑，安林可以感觉到过量分泌的多巴胺已经开始让自己的大脑逐渐丧失了思考能力，现在的自己不要说反抗， 就连想要阻止不断吐出的温热吐息都做不到。
　　这是安林第一次怀疑自己的判断，她觉得矢斐一定是醒着的。
　　或者说，她希望矢斐是醒着的，这样自己就能名正言顺的动手揍人了。
　　————————
　　结果……还是没有赶出来，现在已经是第二天了呢（望天）

第216章 211、手请老实一点
　　第二天，安林从睡梦中悠然转醒时，身体还沉沉的不想动，鼻子却先闻到了熟悉的味道。
　　这种味道说不出来到底和什么味道相似，甚至可以说淡淡的很难察觉，但对安林来说，这种味道就是能让自己的身心都放松下来。
　　平时的安林睡得很浅，几乎有一点动静都可以把自己吵醒，可是昨天晚上，她觉得自己的睡眠非常深沉。
　　虽然因为一些原因导致有了额外的体力开销也算是原因之一，但最主要的，肯定还是这种可以让自己变得安心的味道。
　　甚至，闻着这股味道，安林才稍微清醒的意识又感觉开始变得模糊起来，一种前所未有的疲惫感突然涌了上来。
　　那种感觉，就好像自己过去十几年的疲劳一起涌现出来了一样，完全不受自己控制，让自己的大脑开始变得迟钝，就连对四周的感知也变得模糊了许多。
　　但是，安林并没有就这么再次睡下去。
　　因为，现在的她比起继续睡下去，还有更加强烈的欲望想要得到满足， 她想要紧紧地抱住眼前散发着让自己觉得熟悉的气味的身体，想要就这么整个人埋进去。
　　安林让这股味道驱散自己的疲累，驱散自己心中的不安，同时也想让矢斐温热的身体驱散自己的寒冷。
　　是的，安林十分清楚环抱着的物体就是矢斐，也想起了他昨天晚上来自己房间的目的，虽然中间出了点意外，让自己不得不去换一件内衣，但这些都是小问题。
　　从身体反应上来看，矢斐明显还没有醒，而自己也还想睡，对于不知道以后还有没有这样机会的自己而言，抓住当下及时行乐才是最正确的答案，大不了矢斐醒了之后自己道个歉，蒙混过关就行了。
　　毕竟，论武力矢斐又打不过自己，完全有恃无恐。
　　大概是因为久违的感受到了充足的心灵抚慰，安林觉得自己整个人都开始变得轻盈起来，接下来，自己要做的就只是顺着自己的欲望，继续沉沉的睡下去，醒来的时候，应该就是美好的一天吧。
　　随着精神开始放松，安林的意识再次开始变得混沌起来。
　　随着安林再次沉睡，房间再次恢复了平静，只有两人均匀的呼吸声。
　　一转眼已经是上午十点，矢斐用有些疑惑又无奈的眼神看着自己怀里的安林，只见安林身体扭曲得跟一条章鱼一样，死死地捆住了自己。
　　其实矢斐已经保持这个姿势呆了两个多小时了，期间，他甚至已经把昨天忘记充电的手机玩没电了，也依旧没有等到安林醒过来。
　　在之后，矢斐尝试对安林恶作剧，可无论是戳安林的脸颊还是捏安林的脸蛋，都没有把她从睡梦中叫醒。
　　当然，矢斐也不是没有想过干脆就这样起身下床，以安林的臂力和体重，自己去洗漱的时候挂在自己身上应该是轻而易举的吧。
　　但是认真想想，现在自己的体重再加上安林的体重，差不多可以凑够一个有趣的灵魂的份量，这种负担对于自己的双腿和腰来说属实是有点过分了。
　　左思右想之下，矢斐还是放弃了挣扎，决定等安林候睡到自然醒再起床。
　　和之前的不适应相比，大概是因为两人相处的时间比较长了，所以矢斐对于安林的擒抱显得从容的多，虽然身体该有的反应还是会有，但小兄弟也是会累的，在自己迟迟没有进一步动作之后，自己的小伙伴便老老实实的告退了。
　　现在，最大的问题就在于自己怀里的这只树懒什么时候会醒。
　　因为今天约好了要带安林回家吃饭，所以今天的时间并不充裕。
　　如果放到平时，安林哪怕睡到晚上，最多也就是少吃一两顿饭的事情，而如今，矢斐却要烦恼要不要跟家里说一声，取消掉中午的家庭聚餐。
　　索性，矢斐决定在打电话之前，再叫一遍安林。
　　下定决心之后，矢斐把罪恶的双手摸向了安林身上最柔软的部位之一。
　　而此时，熟睡中的安林突然好像听到了远处传来的熟悉声音，突然觉得浑身一凉，莫名的生起一阵鸡皮疙瘩。
　　“……安林……？”
　　也正是这道声音，让安林觉得眼前的世界前所未有的虚幻和扭曲，随着一阵强烈的眩晕感袭来，安林的意识总算从混沌中恢复了清醒。
　　醒来之后，安林最先看到的就是矢斐不断拍打着自己脸颊、不停叫着自己名字的模样。
　　意外的，虽然才刚刚醒来，但是安林的精神却十分清爽，没有一点被人叫醒的疲惫和倦怠，甚至还有余力想要调戏一下矢斐。
　　所以，视线和矢斐对上的一瞬间，安林的连上很自然的挂上了意味深长的微笑。
　　“哦，斐哥啊，你的身体真适合当暖炉，抱起来超级暖和……呼哈~”
　　“？？？”
　　安林突然的反客为主让矢斐有些懵，明明昨天是自己想要拿安林当人体空调的，结果安林反倒拿自己当暖炉，这种反客为主的行为有点过分了吧。
　　只是，矢斐才刚要吐槽，就想到了另外一种可能。
　　“安林，你不会是在阴阳怪气我吧？晚上二十多度的气温已经很暖和了好吧？”
　　“嗯？”只是，听到矢斐有些纠结的反问，倒是让安林变得有些困惑了。
　　“晚上二十多度不假，就是不知道为什么，最近晚上越睡觉就越是觉得冷，直到昨天晚上，半夜甚至把我冻醒了，这才发现你在我旁边睡着。”
　　安林一边解释，一边小声感叹着诸如“有个大暖炉过来投怀送抱真好啊”之类的发言。
　　伴随着感叹的，还有安林毫无留恋一般的松开了矢斐的双手，从床铺中间的位置挪到了床边，起身下床。
　　下床的时候，安林看了一眼正在充电的手机，脸色一下子就慌张了起来。
　　“哦凑，这下糟了，我怎么会醒这么晚，斐哥你怎么不叫我？”
　　虽然嘴里满是埋怨，但安林手头的动作作并没有停下来，熟练的拿起放在床头的皮筋把头发束成低马尾，又匆匆忙忙的迈着小碎步跑到了卫生间去洗漱。
　　虽然时间紧迫，但安林的动作却行云流水般顺畅，没有一点拖泥带水，好像对这套流程已经十分熟悉了一般，看得矢斐有些发怔。
　　也正是这时矢斐才想起来，自己虽然确实跟安林住在一起，但是也有很长时间没有仔细观察过安林了。
　　过去，身为男人的安林自己不曾留意过，现在，这个女孩子的安林，自己又真的有好好注视过吗？
　　自己……真的有要当对方伴侣的自觉吗？
　　“啊……斐哥？”
　　“嗯？”
　　被突如其来的呼唤打断了思绪，矢斐反射性的循着声音看了过去。
　　只见洗漱到一半的安林突然从卫生间探出了小小的脑袋，头发上还带着晶莹的水珠，一脸坏笑的看着矢斐。
　　“以后如果觉得热，抱着我睡觉也可以哦，但是手请老实一点，我已经没有多余的内裤换了。”
　　“啊？？？”
　　这一刻，矢斐的感觉从未有过的真切和熟悉。
　　他突然觉得，今天的安林和平时的性格差别有些大。
　　不，只是和昨天的性格差别很大，和以前的安林却是毫无二致。
　　这种熟悉的落差感，和游乐场的时候有些一样，却又不完全一样。
　　突如其来的变化让矢斐有些看不懂安林了。
　　————————
　　上午去体检，半天没了，下午要工作，半天又没了，晚上再加个班码个字，估计用不了多久，人也会没了吧，呵呵……（望天）
　　可恶，当初是哪个混蛋决定每天双更的啊……
　　emmmm，是我自己……（泪）

第217章 212、重新认清自己
　　在回家的路上，矢斐一直静静的看着安林，越是看，就越是觉得自己看不懂安林了。
　　安林在卫生间说的那句有些跳脱的话，让矢斐很疑惑，因为当时自己并不懂那是什么意思，所以矢斐直言不讳的问了出来。
　　当然，这不代表矢斐没有这方面的知识，只是因为当时矢斐真的睡着了，所以完全没有印象而已。
　　可最离谱的并不是这些，而是安林在知道矢斐没有当时的记忆的情况下，不但事无巨细的给自己形容了一遍，甚至表情就好像在讲别人的乐子一样从容。
　　矢斐试着回想了一下，如果是昨天的安林，肯定会红着脸敷衍过去。
　　一夜之间，安林身上到底发生了什么？
　　是心境的改变，还是……
　　因为最近发生的事情实在太多，让矢斐有些不再敢往下思考下去，所以，矢斐决定到家里之后，找个机会打电话给何芊问问，看看这位大佬有没有什么建议。
　　“原来如此，最近都是陈叔帮忙跑飞鹿那边的事情，你还要顾着青虹那边，很辛苦吧？”
　　“嘿嘿，这你就说错了，我现在在青虹，除了秋总没人敢使唤我，都快把我闲出鸟来了，还是飞鹿这边好，跟这帮年轻人在一起，感觉我自己都年轻了。”
　　回过神来的时候，安林和陈江已经聊的热火朝天了，完全就是一副久别重逢的老朋友的感觉，让矢斐有些纳闷。
　　这两个人什么时候关系开始好起来的？
　　但仔细观察，矢斐才发现不对劲，安林现在的模样明显是过去的【工作模式】，也就是典型的见人说人话，见鬼说鬼话。
　　一瞬间，矢斐有些恍惚，安林到底多久没有露出这副表情了？一两周？一两个月？
　　原本，最近的安林就很少会出现这副模样了，尤其是变成女孩子之后，安林的模样更是朝着软糯糯的萌妹子的方向开始发展，虽然安林本人说是朝着矢斐希望的方向改变的，但如又是今怎么回事？
　　难道，自己比起萌妹子，更喜欢以前的安林？其实，自己是个南桐？
　　嘶——
　　想到这个可能的一瞬间，矢斐的冷汗都冒了出来，差点汇聚成豆大的汗珠。
　　“斐哥？你怎么了，半天坐在这里一句话不说？”
　　似乎是矢斐盯着安林的时间实在有些长了，所以安林好奇的把视线转回到了矢斐身上，这才发现矢斐脸上的表情有些复杂。
　　因为是被突然问道，矢斐一时半会也想不出来什么敷衍的理由，最终只能看看周围来寻找话题。
　　“没、没事，我就是突然觉得吧，比起矢双安的那个巴巴斯大G，还是这种便宜点的车坐着舒服。”
　　“额……”听到矢斐的话，安林一时间有些无语。
　　“斐哥，答应我，以后别在外面乱说这种话，太凡尔赛容易被人打死，我还不想这么早就痛失所……老总。”
　　矢斐承认，刚才的话确实是有自己耍宝的成分在，但安林这种十分从容的就要把“痛失所爱”说出来的样子，完全感觉不到她的诚意，但要说敷衍，也绝对不是敷衍。
　　至少，以矢斐看着安林的眼神来说，刚才安林说话的时候绝对是认真的，甚至眼中淡淡的笑意都隐含着对自己的暗示。
　　对此，矢斐只能当做没看到，因为他不知道该怎么回应安林。
　　这种感觉就很奇怪，明明之前安林都是一直在等着自己伸出手去主动碰触她的，可是如今的安林却变得积极主动，甚至变得从容了很多。
　　这一切都太过诡异了。
　　矢斐的心久久不能平静，却又无论怎么思考也得不到答案。
　　不知不觉间，在安林和陈江的欢快的交流声中，车子停在了一间大型商场的停车场里。
　　隔着车窗望去，矢斐发现这里是上次回家图中经过的那个商场，就在矢斐有些犹豫要不要再给自己的父亲买一包面包边的时候，耳边却传来了安林的催促声。
　　随着安林的催促，矢斐也半推半就的走进了商场。
　　回想起上次安林买的大包小包的东西，这次矢斐决定提前打好预防针，防止安林大出血买些不必要的东西。
　　“安林。”
　　“嗯，怎么了斐哥。”
　　果不其然，话才起了个头，安林就从导览牌上开始找起礼品区的所在。
　　“我是说，你也看到了，糟老……我们家那两口子什么都不缺，你不用花这么多钱买一堆他们用不上的东西。”
　　“糟老头”三个字才刚要说出口，安林具有威严的视线便由下至上朝着矢斐瞪了过来，虽然矢斐觉得安林朱红色的水润眼眸瞪人的样子一点都不吓人，但安林的拳头可不是吃素的，索性，还是改了口风。
　　只是，即便改了口风，安林对矢斐的表现也不是很满意。
　　“难得阿姨还惦记着我这个孤身在外的你的朋友，所以我不买点东西，就这么空着手过去可是很失礼的。”
　　安林一边走着，一边竖着小巧纤细的食指，好像在虚空点着什么一样，一点一点地挥舞着手指，还不忘回头看一眼矢斐，示意矢斐认真听。
　　“而且，叔叔阿姨需不需要是一回事，我去了之后带不带东西是另一回事，礼数不能丢，懂吗？还有，你每次回去也带点像样的东西怎么样，面包边再怎么说也有点过分了吧？”
　　当然，还有因为上次吃的东西实在太好了，所以让安林有些不好意思空手过去，感觉这样就平白无故占了便宜一样，这一点安林并没有明说出来。
　　虽然安林已经预料到，这次去可能还是会受到热情款待，可自己已经尽自己所能去买看起来好的东西了，问心无愧便好，也只能如此。
　　只能说，家世的差距，让自己连仰望矢斐的家庭的资本都没有。
　　所以，哪怕是现在，安林也对矢斐没有过多的幻想。
　　不，正是因为没有了幻想，所以安林才可以更加心平气和的与矢斐交流。
　　自己，过去或许确实是有些狂妄了，竟然认为自己可以把矢斐拉到自己的世界里。
　　好在早晨的一场梦让自己恢复了清醒，也让自己重新冷静了下来。
　　虽然梦的内容记不清了，但安林隐约记得，自己好像参加了矢斐的婚礼，在现场，自己和矢斐称兄道弟，为他这个新郎官庆贺，而自己作为矢斐最亲近的兄弟，自然也送上了最诚挚的祝福。
　　意外的，自己没有任何的不甘，甚至内心深处还在为矢斐感到高兴。
　　虽然半梦半醒之间，安林觉得很不可思议，但也正是这场梦牵动了安林的情绪，让安林重新认清了自己。
　　或许，自己跟矢斐的男女朋友游戏真的就只到自己变回去为止。
　　既然如此，自己还顾虑那么多做什么？
　　单纵就是干啊！
　　————————
　　第二更竟然写的意外的顺畅，果然咱还是需要一个人安静的思考。
　　公司无论怎么摸鱼都注定码字效率低下呢（叹气）

第218章 213、泥鳅还没喂
　　因为是第二次过来作客了，所以这次安林的态度相当从容，只是，对于依旧全家出来迎接这件事，安林还是有些难以接受的。
　　原本安林还在担心自己买的东西矢斐的父母看不上，但当两人热情的把车西接过去之后，安林还是松了口气的。
　　虽然嘴上说着问心无愧就好，心里也确实是这么想的，但真到了真枪实弹上场的时候，安林的心里还是有些发虚的。
　　毕竟，虽然对自己来说买这些东西算得上是大出血，但是直白的说，这些东西连白鸢和矢双安给自己买手机的零头都算不上，根本没有对比的价值。
　　更甚至，人家还是一人送了自己一部，而自己却是连回礼都想不出来回什么。
　　就在昨天，安林知道要来矢斐家里做客的时候，连忙让矢斐给白鸢和矢双安打电话，打听打听他们想要什么回礼，结果却得到了非常意外的答案。
　　根据矢斐的转达，白鸢觉得他自己没什么缺的，硬要说的话也就是缺个玩伴，所以希望自己能多跟白鸢玩会，而矢双安的话风也像是串通好了答案一样，同样是劝着安林多跟白鸢多亲近亲近。
　　这种感觉就很奇妙。
　　当然，安林不是那种别人说不要就真的傻呵呵什么都不准备的人，在多次盘问矢斐无果之后，安林还是买了两个小礼品给两人。
　　和白鸢以及矢双安谦虚的说法不同，安林买的真的就是小东西。
　　顺带一提，虽然当时看到货架上的游戏主机，安林想要咬牙买下来，但最终还是被矢斐拉住了，拼命解释这两个人什么游戏机都有，根本不用买。
　　最终，矢斐还是费劲九牛二虎之力才勉强把安林从电子产品区抱走的。
　　只是，现在回想起来当时被矢斐像扛麻袋一样的抱走，安林的心里还是有些小抱怨的，紧接着，安林从回忆中总结了一个规律，
　　每次当安林穿裤子的时候，矢斐抱的姿势就很随意，只有安林穿裙子的时候，矢斐才会用公主抱这一类比较优雅的姿势抱自己。
　　一时间，安林有些哭笑不得，她不知道矢斐是单纯是觉得自己穿女装的时候被拦腰抱着容易走光，还是单纯的对穿女装的自己更加友好。
　　但在结论出来的一瞬间，安林之后的行动计划便已经成型。
　　而且，在安林的脑海中，也确实记得矢斐曾经央求过自己在家里也多穿裙子。
　　怎么说呢，既然他都开口请求了，就勉为其难的穿给他看看，也不是不行……这样的感觉。
　　这不是傲娇，就只是在向现实妥协罢了。
　　当然，要问安林会不会觉得羞耻，那是一定会的，但是战争注定伴随着牺牲，现在，自己跟矢斐之间的博弈也是一种战争。
　　就在安林满脑子胡思乱想的时候，一行人已经穿过玄关进到了客厅。
　　虽然不是第一次来了，但无论看几次，安林都觉得矢斐家里的房子真的很大，客厅正上方的地板是镂空的，坐在椅子上可以看到房顶上面还有专门用来采光的类似阁楼的设计，让客厅即便很大也不会又什么压迫感。
　　大概是上次来的时候没有这么从容，所以安林上次并没有注意到这些细节。
　　随着一群人入座，安林也坐在了矢斐旁边，模样依然有些拘谨。
　　至少，和旁边一副松散模样垮着身子的矢斐相比，安林的坐姿绝对算得上板正。
　　“安林，别坐那边了，来做阿姨这边。”
　　看到矢斐大大咧咧的坐姿，白苒的眉头微不可察的皱了一下，却没有再度纠结于矢斐，而是朝着安林招了招手，示意安林过去。
　　而对于热情的白苒，安林明显有些局促。
　　“阿姨，我坐这边就行，我没记错的话，那边好像是叔叔的位子吧？”
　　安林回忆着上次来矢斐家里的时候，一群人落座的场面和这次毫无二致，而白苒的另一侧自然就是矢斐的父亲，矢千秋的位子。
　　可就在安林有些顾忌的说出自己的猜测的时候，白苒却是乐呵呵的笑了起来。
　　“傻孩子，我们家没那么多规矩，随便坐就行，对不对？”
　　白苒一边说着，一边把目光投到白苒和矢双安身上，模样像是在询问，又不完全像。
　　察觉到白苒的视线，白鸢和矢双安两人连忙点头应是，点头如捣蒜。
　　看着拼命点头表达立场的白鸢和矢双安，矢斐则是一脸不屑。
　　安林不知道怎么回事，他还不知道么？
　　家里的位子确实是可以随便坐的，可是一旦其他人坐在主座上，就等着挨白苒的数落吧，或者说，只有白苒想要数落人的时候，才会主动邀请人到主座上去谈心。
　　当然，说是谈，但其实都是另一个人被白苒单方面输出，矢斐是有幸见识过一次白苒嘴强王者的实力的，自己当时也算是唐唐七尺男儿了，愣是被说得无地自容，泣不成声。
　　至于白苒和矢双安调皮坐上去玩玩被说哭一类的往事，都是小意思，根本不值一提。
　　想到这里，即便矢斐知道安林没做错什么事情，但还是在心底里帮安林捏了一把汗。
　　好在安林还算开窍，接连几番推脱，一直在拒绝着白苒的邀请。
　　只是，白苒想要拉安林过去谈心的决心好像也十分坚决，在安林多次拒绝后，白苒脸上的笑容变得凝滞了几分，给人一种若有似无的威压感。
　　白苒的威压感很独特，不会让人觉得恐惧或者害怕，却是会让人觉得没有办法反抗她的言辞，安林思考，或许这就是常居上位的人自然衍生而出的威严吧。
　　原以为只有矢斐父亲和矢斐身上会有，没想到，矢斐的母亲也不遑多让。
　　“安林，如果你不过来的话，那我就过去坐在你旁边吧，怎么样？”
　　十分意外的，这次白苒竟然没有再坚持自己的意见，而是选择了折中。
　　只是，当白鸢的视线扫过大大咧咧的矢斐的时候，只见矢斐一个激灵从椅子上爬了起来，匆忙给白苒让座。
　　“我想起来了，我后院养的泥鳅还没喂呢，饿这么长时间估计只剩皮包骨头了吧，我去看看。”
　　“啊？”
　　突如其来的卖蠢让安林听得有些发怔，因为她实在想不出来到底脑子短路成什么样，才会说出这么奇葩的理由。
　　可随即，安林突然悟了，矢斐这是在帮自己，正因为这个理由很奇葩，所以自己也可以接机溜掉。
　　“泥鳅？我不信，除非你让我康康！”
　　紧跟在矢斐身后，安林也连忙起身朝着安林的方向追过去，只是还没有走两步，白苒的笑容再次映入眼帘。
　　“安林，矢斐没养什么泥鳅，他就是想找借口跑出去，你来我这，咱们聊聊吧。”
　　“啊……好。”
　　因为人已经离开了座位，所以安林这次距离白苒的位置比之前近了不少。
　　安林明白，这次，自己是真的没有办法找借口溜掉了。
　　————————
　　苟作者觉得，这个月的大全勤彻底没戏了。
　　明明是周六日，但是反而比平时更忙，咱想不明白，这过的到底是什么神仙日子。

第219章 214、一个交代
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　安林心里默念着这句话，板板正正的坐在了白苒隔壁的椅子上。
　　其实，原本安林并不担心白苒会对自己做什么，可偏偏就在矢斐一副惊恐的作态下，安林也开始变得有些心里没底起来。
　　此时此刻安林才明白，原来恐惧真的是会传染的。
　　好在安林的心理素质过硬，一会的功夫就把自己的心态摆正了过来。
　　毕竟，再怎么说白苒也是矢斐的母亲，而且自己也确实没有做过什么冒犯的举动，应该就只是聊聊家常而已。
　　说到聊家常，安林又想起来上次和白苒聊天的场景，虽然到现在安林还不明白为什么矢斐的家人会对自己这么热情，但终归不是坏事。
　　安林思考的时候，白苒再次打量起安林的模样，无论是云白色的毛发，还是小巧白皙的脸蛋，都让白苒觉得，这个孩子简直漂亮的不像是个凡人，反倒更像不食人间烟火的仙女。
　　随即，白苒又想到了安林家里的情况，又开始同情起了安林，感叹老天不公。
　　虽然白鸢也曾经和自己提起过要不要帮助安林的家里的事情，但白苒却明白，越是这种人家，骨子越是硬气，不会平白无故的接受自己的恩情，因为，那就像是在接受施舍。
　　人与人之间，一旦关系变得不对等，那一切情谊都会变质，无论友情也好，爱情也罢。
　　白苒觉得，或许自己的公公矢大力也是这么想的，所以才会只帮安林遮掩了身份，并没有做其他多余的事情吧。
　　看得出来，老爷子一定非常重视当年的这个战友，所以战友这个孙女他也是看得很重要。
　　老人家的情谊，容不得自己践踏，自然也就不能随便出手，因为这样很有可能毁掉老爷子的一番苦心。
　　但是，该挑明的事情还是要挑明的，装糊涂可以过的了一时，过不了一辈子。
　　而且，如果不挑明的话，自己有很多话是没办法说出口的。
　　得出结论，白苒轻轻的舒一口气，把身体稍微向安林的方向靠了过去，还顺便撇了一眼正在专心玩手机的白鸢和矢双安。
　　根据白苒的观察，这两个人肯定也是早就知道了，所以才会跟安林相处的这么融洽。
　　收回视线，白苒把所有注意力都投注到安林身上，这是交流的基本礼仪。
　　“安林。”
　　“嗯，怎么了阿姨？”
　　听到白苒叫自己的名字，安林下意识的用伪声开口回答，思绪也随之转了回来。
　　听到安林刻意伪装的声音，白苒有些迟疑的皱了下眉头，她是听过安林真正的声音的，虽然很短暂，但是她很喜欢安林自然的声音。
　　思绪所致，白苒决定刚好拿这件事当做话题的开端。
　　“安林，用这种声音说话嗓子很累吧，用你自己的声音说话就好。”
　　“嗯？”
　　白苒的话让安林语气一滞，心跳蓦地有些加速，好像自己的伪装被人识破了一样。
　　坐在旁边的白鸢和矢双安也闻声抬起头来。
　　矢斐临走之前给两人用眼神打过招呼，让他们给安林打掩护。
　　可问题在于，眼前的情况明显已经暴露的非常明显了，自己要怎么做才能搪塞过去？
　　倒不如说，白鸢完全不认为安林的伪装有什么作用。
　　自己都能识破自己这个未来嫂子的伪装，更何况是自己这个比自己人生阅历丰富的多的亲妈？恐怕，早在上次安林来的时候，老妈就已经识破安林的伪装了。
　　不，倒不如说，自己的嫂子真的有伪装么？妆也没化，衣服也只是穿了一件宽松的外衣，从各方面来说都经不起推敲。
　　只是，如果自己就这么什么都不说的话，一会被自己的大哥知道了，肯定脱不掉不作为的罪名，因此，看到安林陷入了沉默，白鸢连忙跟白苒接起话来。
　　“老妈，你是不是误会什么了，安林姐……介么大一个男生，能用什么声音说话，我觉得很自然啊。”
　　开口的一瞬间，白鸢就发现自己的嘴瓢了，差点一不小心直接把姐姐喊出来。
　　直接盖棺定论了可还行。
　　只是，即便后来补充的话也没让自己的表现好到哪里去，因为实在没有什么话可说，自己说的话反倒有了一种此地无银的感觉。
　　果然，看到白鸢拼命为安林开脱，白苒看向白鸢的眼神满是玩味的笑意，察觉到视线的一瞬间，白鸢突然觉得浑身一冷，不自觉的打了个哆嗦。
　　“白鸢，双安，你们俩也陪矢斐去喂泥鳅吧，他不在家你们也不管，正好借这个机会学学怎么喂。”
　　“啊？……哦。”
　　“不是，大哥哪养泥鳅……哦凑！老妹你踹我干嘛！？”
　　“少废话！不想死就赶紧走！”
　　安林呆愣愣的看着白鸢和矢双安逃命似的离开客厅，就知道接下来准没好事。
　　果然，在两人的身影彻底消失之后，白冉再次挂起了温和的笑容。
　　同时，安林就像感受到了危险信号一样，连忙正襟危坐，打算主动出击来转移一下话题。
　　“阿姨，那、那个……叔叔呢？明明进来的时候是一起进来的，但是却没有看到人呢。”
　　安林局促着转移话题的模样非常明显，白苒却也没有点破，就这么顺着安林的话往下接，还顺便端起旁边的杯子，给安林倒了一杯果汁。
　　“我让你叔叔去厨房帮忙看菜了，有些话当着他一个大男人，你也不好意思说出来吧？”
　　“哦……嗯？阿、阿姨？我也是成年男性哦？”
　　应着白苒的话，安林一时间竟险些没反应过来，连忙开口否认。
　　而安林急于反驳的样子似乎也在白苒的预料之中，所以白苒并不急着追问，而是催促着安林喝起果汁来。
　　“今天你们回来的比较晚，水果就留在下午吃吧，先喝杯果汁开开胃，今天的食材可是非常新鲜的，早晨还在海里游着的。”
　　“噗咳！咳咳！咳咳咳！早、早晨？！”
　　突如其来的发言让安林整个人惊得一口果汁直接呛到了气管里，拼命咳嗽了好一会之后，才慢慢缓过神来。
　　看到安林不断咳嗽，白苒连忙起身给安林顺着后背，只是顺着顺着，白苒发现了不对劲的地方。
　　以女孩子来说，安林的后背顺起来太顺滑了，明显是少了什么东西，或者说，是顺后背的时候少了某种应该存在的阻碍。
　　当了几十年的女人，白苒当然知道安林缺的是什么，只是她实在不敢相信，安林竟然能够为了陪着矢斐做到这个地步。
　　身为女人的她非常明白，这样做需要承受多大的痛苦，就算身体上没有痛苦，但心里的那道坎能跨过去，就已经下了很大决心了。
　　得出结论，白苒深深的吸了一口气，开始佩服起眼前这个小丫头来。
　　同时，白冉也下定决心，一会绝对要跟矢斐好好聊聊，给这个小丫头一个交代。
　　————————
　　明天咱还有没有机会码字更新呢~
　　感觉毫无希望呢，下周一就是这个月最后一天了……（泪）

第220章 215、开始交往了吧？
　　因为这次没有矢斐在，所以安林并不知道白苒所说的那些海鲜的价格有多夸张。
　　但是，根据上次矢斐解说的运输成本，这种早晨还能在海里自在遨游，现在就只能出现在餐桌上的东西，仅仅是运输成本就不会太低。
　　而且，根据自己学过的工商管理相关的物流管理知识，能够做到这种即时性运输的，严格上来说只有自己家理买东西才有可能实现。
　　因为任何物流都要考虑成本和盈利，一旦把这两项考虑进去，即时性就只是个名词罢了。
　　而南华市附近最近的海滨城市开车过去也要两三个小时的路程。
　　当然，前提是这些海鲜真的是从那边运过来的。
　　但问题是，那个海滨城市就是安林所在的津门，而且很不凑巧，刚刚白苒说的大部分海鲜，安林都没有听说过。
　　不，应该说是没有在本地商店听说过，从商场或者从书本上还是听说过的，大部分都在非常偏远的国外海域。
　　这就很可怕了。
　　安林真的不知道，矢斐的家里为了让自己吃这一顿饭到底花了多少钱。
　　而自己，又何德何能接受这种款待。
　　这一刻，安林突然觉得有些后怕，这种过度的热情，还有让自己还不起的人情，都让自己觉得过分沉重，甚至让自己有种难以形容的窒息感。
　　这种感觉不是有决心就能克服的，因为比起害怕或者恐惧之类的情绪，这种感觉更多的是无力感，越是认清自己，就越发严重的无力感。
　　被这种感觉压迫，安林觉得身体的每一寸都有些不自在，但还是压抑着心头隐隐作呕的感觉，缓缓的深呼吸着，努力平复自己的心绪。
　　这些细微的动作都映在白苒的眼中，但因为时机过于巧合，白苒只认为安林是喝果汁不小心呛到了，便继续轻抚着安林的后背，这或许对安林来说是不幸中的大幸。
　　没有人识破自己的狼狈就好。
　　又过了一小会，安林才慢慢缓过劲来。
　　“阿姨，我没事了，谢谢您。”
　　总算从钻牛角尖的状态中恢复过来，安林也尽可能轻的把淤积在胸口的浊气排出。
　　白苒看安林的脸色好了不少，才算是松了一口气。
　　“没事就好，如果不喜欢喝果汁，一会我让后厨再送来点别的。”
　　“没关系阿姨，我喝果汁就行，刚才喝的有点急所以呛到了。”
　　安林对果汁并没有多喜欢，但这种情况自己又不好意思要一杯白开水，既然如此，安林还不如继续安安分分的喝果汁。
　　至少，现在手边应该已经没有什么会让自己震惊到会被呛到的事物了吧？
　　虽然安林知道刚才自己的模样有些失态，但从白苒的行为上来看并没有故意炫耀的成分在，大概就是认为自己是在聊家常吧。
　　这么一思考，安林突然觉得，矢斐的母亲在平时的生活里或许意外的是个天然呆性格也说不定。
　　当然，说归说，安林可是一点没有小看这个人的意思，能够把一家人包括矢斐在内给打理得服服贴贴，肯定是有过人之处的。
　　就像是猜到了安林的心中所想一样，白苒回到座位上，用手托着腮，一脸疑惑地看着安林……的胸口。
　　“安林。”
　　“阿、阿姨，怎么了？”
　　不知道为什么，安林突然感觉白苒看向自己的眼神带着一缕疑惑。
　　“安林你呀，胸再平也得穿内衣哦，不然活动稍微剧烈一点的时候，还是会疼的吧？”
　　“啊？”
　　突如其来的问题让安林整个人都懵了，她也不是没有想过自己会暴露，甚至连逃避的托词都想好了很多种。
　　但是，白苒这种跳过验证直接确信，甚至还问自己不穿内衣会不会疼的情况，但凡是个正常人都不会觉得可能会发生吧？
　　对此，安林也有些拿捏不准该说些什么，嘴巴只能尴尬的在那里一张一合，好像上岸的鱼一样。
　　就在安林认为白苒会安静的等待自己回答的时候，远远出乎安林预料的行为出现了。
　　只见白苒将手掌没有一丝犹豫的贴上了安林的胸口，然后轻轻的抓揉起来。
　　“呀？！”
　　被突突如其来的袭击吓了一跳，惊叫一声的同时，安林整个身子都向后躲了过去，却又因为椅子有靠背，根本无法后退多少距离，很快，安林的胸口再度被白苒袭击，而且揉捏的手法更加放肆。
　　白苒一边揉着，口中还有些念念有词，让安林整张脸涨的红通通的。
　　“原来如此……”
　　“阿、阿姨？！”
　　看到白苒一脸了然的点着头的模样，安林才反应过来，一脸疑惑的想要追问白苒，却突然不知道说什么。
　　因为，虽然自己的胸虽然不大，但如果真的摸也是可以摸出来的，所以，白苒这一下相当于实锤了自己的性别。
　　这样一来，以后就再也没有办法以男孩子的身份出现在矢斐的父母面前了。
　　想到这里，安林深深地叹了口气，决定放弃挣扎，等待着白苒的开口，甚至做好了白苒问什么自己就回答什么的心理准备。
　　可和预料的相反，自己听到的，却依然是和之前毫无二致的关怀的话语。
　　“安林你呀，比看起来要有料呢，上手之前我以为你会很平呢，但是，这样上体育课根本没办法上吧？”
　　对于突如其来的关心，安林有些不太适应，明明刚刚还在试探自己，现在又开始关心起自己的状态，这让安林一时之间有些难以转变过来。
　　但细细思索之下，安林才发现，白苒的试探不过是自己的臆想罢了，或许，白苒最开始就只是在关心自己而已，因为自己一直都认为自己伪装的很好。
　　但是，从现在的视角看回去，安林才赫然明白，白苒其实早就指导自己是女孩子了。
　　意识到这一点，安林的心情也轻松了些许，至少不用再提心吊胆的害怕暴露了。
　　“还好，我体育课都是请假的，因为白化病的原因，我受不了阳光直晒，眼睛也没办法看强光，也算因祸得福吧。”
　　既然事到如今已经被看破了身份，安林倒也没什么可隐瞒的，索性把真的假的一起说了，也算是个解脱。
　　之后白苒又简单的问了几个问题，安林回答得也很自然，甚至连拘谨的感觉都已经消失不见了。
　　大概，这就是矢斐母亲的天赋吧。
　　随着心情逐渐放松，两人就这么不着边际的闲聊，从平时跟矢斐的相处，再到学校里流传的各种话题，只要是和自己无关的，安林都没有保留的拿来当做谈资。
　　眼看关系热络起来，白苒也不再遮遮掩掩，直言不讳的问出了最核心的问题。
　　“安林，你和矢斐开始交往了吧？”
　　“诶？……啊……啊……”
　　问题脱口而出，原本还很轻松的气氛一下子就凝固了下来。
　　安林不知道白苒是怎么知道这件事的，她有些懵，明明自己和矢斐交往的事情都还没过去多长时间，她不知道白苒是怎么知道的。
　　只是安林不知道，白苒何止知道她们在交往，就连安林和矢斐去游乐园还有去酒店开房的事情都知道。
　　看到安林的表情一阵青一阵红的有些阴晴不定，嘴巴更是张张合合的一副不知道该怎么开口的羞涩模样，白苒实在是没忍住，起身靠过去就是一个拥抱。
　　把安林小巧的身体抱在怀中。
　　————————
　　家人们对不起，明明是周六，但是苟作者更新的却这么晚……
　　你们听我说，我明天就把自己关小黑屋里码字。
　　当然不是说补偿什么这么冠冕堂皇的话，而是因为，苟作者这个月的大全勤真的要没了（泪）

第221章 216、还不想变成美少女
　　矢斐从屋子里出来先是左右张望了一下，确认没有被人看到，连忙轻手轻脚地跑到了一座假山后面。
　　掏出手机之后，矢斐几乎没有任何犹豫地直接把存储在第一个位置的乱码号呼叫了出去。
　　倒也不是矢斐想把这个号码放在第一位，而是这个无法删除的乱码只能排在第一位。
　　电话接通的速度可以说是快到诡异，矢斐连电话呼叫时的嘟声都没听到，听筒里就传来了冰冷的语调。
　　【有事？】
　　声音的主人倒也没有平时的不耐烦，但是语气中也尽显随意，显然并没有把矢斐当回事。
　　对于这点，矢斐表示完全可以理解——毕竟人家是大佬，而且现在自己确实也是有求于人，所以自然要把姿态放低一些。
　　“对，有事想请教一下何姐你……”
　　【姐？】
　　不知道为什么，当这个“姐”字叫出声的时候，电话对面的何芊明显变得有些不悦。
　　矢斐赶紧回想了一下。
　　之前在游乐场见到何芊的时候，何芊并没有对这个称呼表示不满，所以才会一直叫下来，为什么会突然间对这个称呼有些不爽呢？
　　思来想去，矢斐觉得像何芊这样子的神经……神级大佬自然不是自己可以揣度的，所以很干脆地换了个称呼。
　　“那……何哥？”
　　【别特么跟我装蒜，刚才你在心里骂我神经病是吧，再有下次小心我把你也变成矢斐妹妹！】
　　“别别别！何哥！您是我亲哥！您请务必手下留情！”
　　何芊的反应让矢斐大吃一惊，他没有想到自己不发誓的时候何芊也能够读出自己的心声。
　　当然，何芊也不知道自己有这个能力，只是人嘛，阅历丰富了自然心里有了数，别人怎么想自己的，她心里明镜一样。
　　不过，既然矢斐认错的速度如此之快，态度这么诚恳，何芊也就懒得追究了。
　　【行了，别扯这些没用的，以后叫我名字就行，反正也不是真名，你就算喊了也不会遭天谴，没事。】
　　“嘶——”听到这句话的一瞬间，矢斐下意识的倒吸了一口凉气。
　　他当然在几次有意无意的时候听到过有人叫何芊作何浅，也得亏自己当时没有跟着叫，原来叫这家伙的真名是要遭天谴的。
　　这就……太扯了好吧。
　　不知道是不是好奇心驱使，矢斐的心里竟然变得有些蠢蠢欲动起来。
　　【我劝你收起自己的小心思，天谴不是你想象中那么好玩的，搞不好你身边的人也会遭殃。】
　　“是是是……”
　　只是，矢斐要尝试的想法还没化作行动，就被何芊掐死在了摇篮中。
　　但也正因如此，矢斐更加确定，何芊这个人绝对有读心的能力。
　　【有什么事就直接说，别在这卖蠢，别人不知道你几斤几两，我还不知道？】
　　“啊……这，那……我就直说了？”
　　在何芊的一再催促下，矢斐才将自己的疑惑说了出来。
　　尤其是对安林变换不定的性格这一点，矢斐反倒是庆幸何芊有能够读心一样的能力，至少有了何芊的帮助，自己就能知道安林是怎么想的了。
　　只是，矢斐的如意算盘并没有打响，回应他的只有简单的两个字。
　　【都没有。】
　　“啊？”
　　【我是说我没有什么读心的能力，安林的情绪也没什么波动，还有，少拿我当恋爱游戏的好感度指示计。】
　　完全在预料之外，何芊把矢斐所有的猜测都否定了，而且否定的非常彻底。
　　只是，仅仅是这样矢斐并不甘心，在矢斐的软磨硬泡之下，何芊才总算听完矢斐的陈述。
　　言语中，矢斐将上次游乐园前夕和今天安林突然间的情绪转变都一五一十的说了出来，只是，何芊就好像早就知道一样，甚至在矢斐讲述的时候，听筒中还传来非常夸张的呵欠声。
　　如果不是因为这件事实在没有人可以商量，矢斐真的想挂掉电话。
　　【上次在游乐园的时候确实有点危险，因为你这家伙不靠谱，安林的魂火都开始摇曳了……唔，这个是不能说的，你就当没听见吧。】
　　“啊？这、还能这样的么？不过你说能就能吧，那现在安林没事？”
　　原本，矢斐更想追问魂火是什么，但现在，他对安林的关心远远大于这些名词，他只需要知道，当时的安林很危险就对了。
　　可是，何芊似乎对矢斐的这种豁达有些不爽。
　　【嗯？你就不好奇安林是因为什么变得临危吗？】
　　何芊的反问让矢斐面色一滞，原本，他认为何芊轻松的带过这个话题，应该是什么不重要的事情才对，可是如今何芊的话却又让矢斐对自己的判断产生了怀疑。
　　“是、是因为什么？”
　　最终，矢斐稍微思索了一下，还是问了出来。
　　就好像在等待自己问出口一样，何芊先是嗤笑一声，随后堆着矢斐劈头盖脸就是一顿骂——
　　【你还特么有脸问，还不都是因为你这个心里面没有一点碧树的！有时间你特么好好去看看变身小说里面的男主去，身边的好哥们变成一个萌妹子，还特么是个白毛萝莉，要放以前的我，我特么两个月就能让她怀孕，你再看看你！】
　　听着何芊的数落，矢斐拿着手机的手微微颤抖，并不是因为生气或者高兴之类的情绪，而是在拼命的忍着想要吐槽的欲望。
　　好在，矢斐明白自己现在是在给谁打电话，所以只能拼命压制想要吐槽和反驳的想法。
　　但何芊并不知道，依然滔滔不绝的数落着矢斐。
　　【所以，你特么到底是不是个男人？要不真的，我把安林变回来，把你变成妹子，你信不信下个月我就能喝你们的喜酒？】
　　“不用不用不用，您的好意我心领了，我还不想变成美少女，屑屑你。”
　　确认过安林确实没有问题之后，矢斐就想要挂断电话了，何芊似乎也没有任何要挽留的意思，只是在矢斐挂断电话的前一刻，漫不经心的提醒了一句。
　　【哎！装傻差不多就行了，说不准就装了一辈子，别人就都以为你是傻子了。】
　　最后的声音不远不近，哪怕是耳朵已经离开听筒的矢斐都听得一清二楚。
　　也正是这句话，让矢斐更加确信，何芊真的有能力读心。
　　————————
　　今天码了一万四千字（不算这篇，这篇是昨天码出来的）
　　一会润完了之后，就会全部放出来，这个月的大全勤，咱要定了（叉腰）
　　没有意外的话，发完章咱还会再码出来一两片，为明天减负。

第222章 217、几分真，几分假
　　安林坐在客厅的主坐上，完全是一副不知所措的状态。
　　时间距离白苒确认自己和矢斐交往已经过去了半个小时，可是白苒还在喋喋不休的说着自己的嘱托。
　　这种感觉很奇妙，明明平时有人这么和自己絮叨的时候，自己早就已经不耐烦了，可唯独白苒的话，反倒让自己有一种不得不听的感觉。
　　甚至白苒说到兴头上的时候，还想要让安林坐到她的大腿上，好好的抱着安林。
　　当然，这个要求被安林拒绝了。虽然白苒之后又不死心的邀请了几次，都以失败收场。
　　眼看白苒的话就要告一段落，安林连忙抓起茶台上的杯子，给白苒倒了一杯果汁。
　　“阿姨，您渴了吧？先喝杯果汁休息一下。”
　　看到安林递来的果汁，白苒稍微有些惊讶。
　　平心而论，和自己谈过心的人里面，安林是第一个主动给自己递水的，这种新奇的感觉，让白苒对安林的好感又增添了几分。
　　而且如果是别人，白苒恐怕会以自己不喝果汁的理由拒绝，可是现在这个时机，白苒却很自然的接过了果汁，轻轻的抿了一小口。
　　白苒也不知道为什么，原本她对果汁一类的饮料是没有什么好感的，可唯独对于安林递来的果汁却十分宽容，或许这就是爱屋及乌？
　　原本，白苒认为自己是一个原则非常明确的人，自己认为不喜欢的东西，就算别人再怎么说都不会轻易让步，可面前的安林却有一种改变自己心态的魔力一样，很不可思议。
　　在白苒还在有些诧异的盯着果汁的时候，安林环顾了一下四周，发现是个不错的逃跑时机，连忙从椅子上起身，猫着腰，作势想要离开矢斐家的客厅。
　　“安林，或许你会觉得我有些啰嗦……”
　　“诶？！没、没有，阿姨您误会了，我就是想上厕……”
　　蓦地，安林小巧的身子被白苒纤细的手臂抱住了，一股独特的馨香笼罩了安林的世界。
　　这个香味，安林已经是不知道第几次闻到了，依然觉得让自己非常舒服，也十分安心。
　　“安林，阿姨知道你为了留在矢斐身边抛弃了很多东西，虽然这句话由我问出来有些奇怪，但阿姨还是很想知道，是什么让你做出这种选择的呢？阿姨真的不认为矢斐有这种魅力可以让你为了他牺牲这么多。”
　　白苒的话，让安林一时间有些疑惑，她不清楚白苒的话是什么意思。
　　自己付出了什么？明明自己只是从矢斐这里获得了东西，为什么反而被认为是自己在付出？
　　很快，安林便思考出了答案。
　　如果以自己天生就是一个女孩子的立场去思考的话，那白苒这句话说的一点都没有错。
　　一个女孩子，为了某个心仪的男孩子，跑进男生堆里面，就为了和那个人朝夕相处，这是绝对付出与回报不成正比的行为，但凡是个思维正常的人，恐怕都会认为自己有所图。
　　想到这里，安林的心也有一瞬间的慌乱。
　　安林害怕白苒只是把情绪隐藏的太好，一旦认为自己真的是对矢斐有所图，便会反对自己和矢斐交往。
　　所以，为了达成自己的目的，哪怕只是暂时的，安林也想要得到白苒的认可。
　　因为，自己真的是对矢斐有所图嘛。
　　其实，在安林情绪最不稳定的时候，她也曾经思考过，要不要赌一下，随便找个人试试。
　　结果不言自明，仅仅是幻想着被不认识的人看到自己的这副模样，安林就觉得全身毛骨悚然，甚至差点把胃里的东西都吐出来。
　　那种作呕的感觉，让安林整个人都觉得天旋地转，完全是生理上的拒绝反应。
　　所以，现在矢斐在安林的眼中无异于唯一的救命稻草，她必须不遗余力的抓紧这唯一的机会。
　　至少，在矢斐的家人这里，是绝对不能出任何岔子的。
　　想到这里，安林悄无声息的转换着心情，开始思考起自己对矢斐的印象来。
　　最真实的谎言就是七分真三分假，为能够说服白苒，安林首先要说服自己，让自己变成白苒口中那个【普通的女孩子】。
　　虽然卑鄙，但是现在的安林确实没有退路。
　　随着情绪逐渐酝酿，一种委屈的感觉竟然还真的从心头冒了出来，让安林朱红色的眼眸变得有些湿润，一副潸然欲泣的模样。
　　只是，仅仅是这样还不行，自己还有要有一个坚强的人设，自己跟随在矢斐身边，需要付出极大的努力与传统的观念、与大众的认知作对，甚至可能要跟家里人作对，这一切，都要杂糅在情绪之中。
　　到这里，一个楚楚可怜却又坚忍的女孩子的形象，已经出现在了安林的心中。
　　这个形象，那么的美丽，却又那么的可惜，让安林都在一瞬间有些为之所着迷，那或许就是自己理想中的自己也说不定。
　　“阿姨……”再次开口，安林的声音已经彻底恢复了真正的嗓音，声音清脆婉转，十分灵动。
　　哪怕是听到过安林本音的白苒，再听到这一声呼唤的时候，也是有些心动的，尤其安林那略带颤抖的齿音，清清楚楚的叫着自己，让白苒平静的心中彻底泛起了波澜。
　　一股酷似母爱却又胜过母爱的情绪极速在白苒的胸中膨胀、攀升，悄悄的堵住了心口，让白苒觉得有些呼吸困难，这种感觉，比起单纯的同情，要更加让自己心塞。
　　白苒也想不到，这种被人识破之后还强忍坚强的模样，竟然对自己的冲击力如此之大，自己的心防好像在这一刻变得无比脆弱、不堪一击，仿佛自己已经感受到了安林的痛苦和煎熬一般，久久不能平静。
　　“阿姨，我其实是个自私的人，我希望矢斐能够一直注视着我，或许您不知道，以前的我是一个只会逃避的人，无论是别人的好意，还是自己要面对的困难，我都没有面对的勇气……”
　　安林低垂着眼眸，好像在反思自己，又像是在回忆。
　　“对于帮助我的人，我能回赠的只有亏欠的眼神，对于期待我的人，我只能默默的当做没看到，就连伤害我的人，我都没有勇气去拒绝，我就只会躲在自己脆弱的幻想当中，幻想着有一天苦难会过去。”
　　在些微颤抖的言语中，安林轻轻的闭上了眼睛，一滴泪珠悄然从眼角滑落。
　　“第一次跟斐哥相遇的时候，我整个人都被踹飞了出去，浑身疼得好像骨头都碎掉了一样，但其实那时候我的心里有些庆幸，觉得自己的人生就这样结束的话，应该也还算轻松，因为不知道家里的欠债要还多少年，更不知道自己还有没有前途。”
　　“可是，在矢斐出现在我面前的那一刻，我竟然发现，这个世界上竟然真有为别人挺身而出的笨蛋，甚至，他还会为了我这么一个陌生人代付医药费，那可是他的住宿费，虽然最后我也跟着一起收瓶子，总算是把钱交上了，但说到底，被帮助的人是我，我本该偿还他钱的，但是我却没办法说出口。”
　　不知不觉间，安林已经从一个听众彻底变成了演讲者，白苒也自始至终都在认真的听着，只是偶尔默默的点一点头，示意自己还在听着，除此之外， 几乎都是安林一个人在讲述。
　　讲述着，自己和矢斐的点点滴滴，讲述着自己是如何发现自己已经喜欢上这个家伙的，而自己又是怎么想让矢斐更多的注视自己，如今自己又经过了什么样的思想变化。
　　一切的一切，安林没有任何迟疑，哪怕是说到最后，安林自己都有些惊诧。
　　自己终究还是说了很多最初并没有打算说的内容，甚至很多脱口而出的言语，安林自己都不确定，自己是不是真的只是为了说服白苒而编撰的故事。
　　但唯独可以确定的是，安林不想要停下来，自己说的每一件事，好像不仅仅是想要说给白苒听一样，更多的，是想要说给自己听，想让不断的说服自己，让自己知道自己真正的想法一般。
　　不知什么时候，白苒从兜里默默的拿出手怕，为安林拭去了滑落的泪珠，安林才后知后觉的发现，自己的脸颊早已被泪水粘湿，可即便如此，口中倾吐的话语却依然没有停下。
　　她想要说出来，把心头积压的所有情绪都释放出来。
　　哪怕最后的话语已经变得有些不知所谓也没有关系，因为每一句话都没有离开矢斐，每一句话都好像再重复着自己不能没有矢斐。
　　哪怕再卑微也没关系，好像自己除了矢斐就不再需要其他的一切。
　　好在，最后的关头安林还是及时止住了言语，用几声咳嗽代替自己没能说完的话语，结束了自己的故事。
　　不能再说下去了，如果再说下去，就会变得过于夸张了。
　　这是最后关头，安林的理智告诉自己的。
　　可这句告诫自己的话语却完全经不起推敲。
　　安林接过白苒递给自己的手帕，将最后的泪痕擦干，深深地吸了一口气才终于安静下来。
　　现在的安林不敢去思考，刚刚自己说过的话有几分真，几分假。
　　甚至，安林在心中期盼着，希望刚才说的话都是编的才好。
　　可偏偏，刚才的自己脑子里一片空白，什么都没有在想。
　　————————
　　第二章，接下来的都是加更喽。
　　后面的可能暂时就没有垃圾话了呢。

第223章 218、活在罪恶感中[12/55]
　　俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱。
　　放到以前，白苒觉得这句话应该没有什么错，毕竟，男人这种生物，就算不喜欢追自己的女孩子，这种被人追的虚荣感还是会让他们不知不觉陷落进去。
　　只是，就像人和人的体质不同一样，对于这件事的观念自然也会存在着或大或小的差异。
　　而根据安林的讲述，白苒却意外的发现，自己的儿子矢斐，简直是万中无一的废物。
　　一个女孩子为了他愿意做出任何改变，他却依然作璧上观、犹豫不决，这种行为不能说过分，只能说可耻。
　　只是，白苒也并不是想要偏袒安林，她自然觉得安林的做法也有问题，只是，问题更大的一边在矢斐这里罢了。
　　这也是让白苒头疼的地方。
　　虽然根据陈江的说法，两人确实有去过酒店，但根据安林的说明，安林就真的只是因为半路情绪失控，放松下来的时候不小心睡着了所以不得已才去的。
　　而且，结合之前安林的描述，矢斐自然也不会在那个时机做什么。
　　换句话说，这两个人，虽然相处时间很长，但是却没比刚开始交往的小情侣强多少。
　　这种尴尬的局面下，你问白苒庆幸与否，那自然是庆幸的。
　　矢斐没有做出什么冲动的举动，这样如果哪一天矢斐变卦了，对安林的伤害是最小的。白苒虽然知道矢斐是个正直而且有责任心的人，但男女之事，可不是看平时的人品就可以的。
　　因为从喜欢到相爱的过程中，两个人都要把彼此的隐私都退让出来，让心灵和身体最脆弱的部分相互摩擦、互相碰触，只有痛过了、彼此迁就过了，才能看出来是不是真的适合。
　　就好像两片拼图一样，没有真正的交叉拼凑在一起，是永远不会知道两片拼图是不是真正合适的。
　　但是，白苒又有些觉得庆幸不起来。因为眼前的这个傻丫头，感觉就好像死活认定了矢斐一样，为了寻求矢斐的注视甚至不惜扭曲自己的身心，试图去迎合矢斐。
　　依然拿拼图来举例的话，就像是一片拼图想要强行贴近另一片拼图，为了迎合对方，不惜用刀锉改变自己的形状，虽然决心可嘉，但这并不会让两个人都幸福，一方付出的更多，就意味着两个人的关系永远不会对等。
　　思来想去，白苒忽然觉得有些口干舌燥，便拿起杯子又轻轻的啜饮了一小口饮料。
　　和之前的甜腻不同，白苒总觉得这杯饮料的味道，没来由的变得有些苦涩。
　　大概是厨师给水果去皮的时候疏漏了吧。
　　轻叹了一口气，白苒将手轻轻覆在了安林的头上，细细的撩拨着安林的头发。
　　“对不起安林，阿姨小看了你的感情和决心，原本阿姨认为你们和普通的情侣一样，就只是喜欢凑在一起罢了，所以才会做出伪装成男孩子上学这种胡闹的事情，直到现在我才明白你的决心。”
　　虽然以认可作为开头，但是白苒并没有称赞安林的打算，相反，安林这样的行为，在白苒看来，是对安林自己非常不负责任的行为。
　　所以，接下来的转折才是白苒真正想要说的话，也正这个留给转折的空间，同样让安林变得有些惴惴不安起来。
　　“但是，阿姨并不赞成你这样的行为。”
　　简简单单的一句话，让安林的心彻底没了着落，白苒的话有很多种解释方法，但无论安林怎么想，都不会太好，所以，安林只能干脆的把脸埋在白苒的胸前隐藏自己的不安，静静的等待着后续。
　　“过分的迁就和退让，换来的只会是毫无止境的得寸进尺，你为了让矢斐注意到你而不断勉强自己，想要让自己靠近他，但这样一来，他就会习惯这种你追他退的交流方式。”
　　说到这里，白苒轻轻的叹了一口气，好像在感慨，又好像在梳理用词遣句。
　　直到安林的耳中再次传来一阵叹息，白苒才继续开口。
　　“感情这种东西，是会贬值的，尤其在双方付出不对等的时候，付出更多一方的感情会贬值的更快。当然，阿姨不是让你去计较得失，而是要让你知道，两个人在一起，最重要的是平等，无偿的付出，最终会让你变得空空如也。”
　　“而总有一天，当你的感情枯竭，再也无法支撑你无偿的付出的时候，才是悲剧的开始，无论是你，还是被你爱着的人，都只会变得不幸。”
　　安林静静的听着白苒的话，心中有一根弦被深深的触动了，但安林不明白到底是哪一根，这种感觉让自己觉得很迷茫，但是，安林却并不想就这么沉默的听下去。
　　“阿姨……我其实并没有觉得我在无偿的付出，我从矢斐这里得到了救赎，得到了注视，得到了勇气，他已经给了我很多东西了，甚至帮助我改变，我觉得，就算我付出一切，都是值得……的……？”
　　安林的话才说到一半，便被白苒扶着肩膀拉开了距离，这让安林有些疑惑的看了一眼白苒，只是，很快安林就失去了对视的勇气，游移着撇开了视线。
　　白苒就这么上下打量着安林，眼神突然变得犀利起来。
　　“安林，你不对劲，以一个女孩子来说，你有些过于不在乎自己了。”
　　听到这句话的一瞬间，安林的心几乎停跳了一瞬间，而下一瞬间，心脏却又开始迅速跳动，好像要跳出来一样剧烈。
　　安林从来没有想到，自己说出的话竟然会让白苒发现不对劲的地方。
　　只是，白苒并没有如安林所想，质问自己究竟是什么东西，对矢斐有什么企图。
　　相反，白苒静静的蹲下了身子，让视线跟安林平齐，并且用白皙纤细的手轻抚着安林的脸颊，一副怜惜的模样。
　　“安林，你身边……不，你的父母是不是那种会让你们觉得有罪恶感的人？把所有最好的东西都给你们，然后以此自我感动，并且要求你们也必须无偿付出或者必须达到自己期望的那种人？”
　　“不、不是！没有，他们……”
　　听到白苒的问题，安林几乎是反射性的想要否认，甚至想要回答“天下所有的父母都是这样的，他们只是比较普通罢了”。
　　可是，后续的话安林却怎么也张不开口。
　　如果真的是这样，自己为什么不想要回家，为什么每次回去，都觉得煎熬？
　　自己真的是因为让全家人都背上了债务，因为自己的自私，所以觉得无地自容吗？
　　但是，如果自己真的这么自私，那么自己又为什么会觉得呆在家里会无地自容呢？
　　一瞬间，安林感觉自己的思维、自己的人格都遭到了否定一般头疼欲裂，甚至恶心的感觉也翻涌而至，不断的冲撞者自己的脑门，让自己陷入混沌的情感之中。
　　“安林，不要紧张……”
　　不知不觉间，白苒再一次将安林拥入了怀中。
　　“阿姨并不是要否定你的父母，也不是要否定你的认知，每个家庭都有每个家庭的相处方式，你的父母虽然做得不够好，但培养出了优秀的你，他们也会以你为自豪的。”
　　自豪……？会吗？
　　在这一刻，白苒的话让安林有些怀疑。
　　她怀疑自己的父母，真的会因为自己而自豪吗？自己已经变成了现在这个模样，又有什么可以自豪的？
　　虽然白苒没有把话说得很绝对，但是安林却再清楚不过，白苒刚才说的一点错都没有。
　　她也能十分确定，自己不愿意回家的主要原因，正是自己的母亲。
　　如果问其他人，自己的母亲是不是一个好母亲？
　　那答案是毋庸置疑的，为了给自己治病不遗余力，甚至从自己小的时候开始，就不舍得多花一分钱，把所有最好的东西都留给了自己和安沐沐，任何人看了、听了，都会觉得她是世界上最无私、最美丽的母亲。
　　可是安林却知道，自己的母亲有着一个特殊的能力，那就是可以让任何人活在罪恶感之中。
　　她对每个人的爱，真的无私，甚至无私到了病态的地步，就像白苒所说的一样，这样的人时间一长就会坏掉，现在想想，自己的母亲或许已经坏掉了吧。
　　安林不确定母亲是什么时候开始摇摇欲坠的，但却依然清晰的记得，爆发的那一天。
　　那一天的母亲让人觉得落魄和悲戚，仿佛全世界只有她是最悲惨的人，仅仅是让她活着都是对她最大的残忍。
　　就连安林自己都觉得，自己从母亲那里得到的太多太多，但是却从来没有给予母亲任何的回报，自己太自私了，这样的自己过于过于丑陋。
　　亏欠的感觉就像一根木刺一样，在那一天狠狠地扎进了安林的心中。
　　那时候的安林，仅仅只有8岁。
　　能够让一个小学二年级的孩子产生这种罪恶感，就连安林现在回想起来，都有些难以记清当时到底发生了什么，只知道那时候只有四岁的妹妹在不断的哄着自己。
　　对那时候的安沐沐而言，她还不知道自己的母亲在说什么，却知道，自己的哥哥哭的很伤心。
　　————————

第224章 219、只能逃避[13/55]
　　没有记错的话，一切的起因应该是一件小事，小到安林都有些记不清了。
　　或许是和谁家的孩子打架了，或许是因为家长会的时候母亲被叫过去单独聊天了，又或者是自己看到别人的新玩具羡慕的哭闹，想要玩具？
　　总之，和当时完全崩溃的母亲比起来，一切原因都显得不那么重要了。
　　即便在现在的记忆中，安林也不曾想起当时的母亲是因为什么而崩溃，唯一能够回想起来的，就只有母亲心酸的陈述，以及自己心如刀绞，仿佛来自灵魂的剧痛。
　　一切的开场白，都来自于一句平淡的话语——
　　【你还要我怎么样？】
　　明明是很平淡的一句话，但是在当时就已经开始懂事的安林听来，就好像是一声惊雷炸响。
　　不，或许当时的安林并不明白这句话的含义，她仅仅是从母亲的言行上察觉到了不好的预感，只是，这种预感放到今天，让安林认为当时的自己已经明白了这句话的含义。
　　但不管如何，都并不影响自己母亲继续说下去。
　　母亲的第二句话，安林同样记得深切——
　　【我们已经把能给你的都给你了，甚至把给不起的也给你了，看着我们被压弯了腰你还不满意，你是还想要我的命，对吗？】
　　同样是用非常冷静的语气说出了这句话，甚至安林不确定是不是自己记错了，她隐约记得，自己的母亲在说这句话的时候，脸上竟然渗着淡淡的笑意。
　　只是，这种笑不仅是当时的安林，就算是现在回想起来的时候都还觉得毛骨悚然。
　　同时，这句话也像是在天空中突然炸开的信号一般，将平静的房间彻底引爆，一切尖酸、辛辣的语句纷纷朝着安林不断涌来。
　　明明每句话都没有朝着安林说，但是每一句话又完完全全的扎在了安林的心上，劈在了安林稚嫩脆弱的身体上。
　　自己的母亲就好像一台永远不会犯错的计算机一样，把过去为自己做得的事情，事无巨细的一条一条罗列出来，不断重复的跟自己诉说着母亲的付出，不断的强调着母亲并不希望自己怎么样。
　　甚至，很多安林从来没有留意过的事情也被翻到了台面上，详细到了每顿饭安林吃了几颗菜、有没有吃肉，母亲为了让自己吃不爱吃的东西，想尽了什么办法，全都一并说了出来。
　　最开始，安林就仅仅是听着，但越到后面母亲的语气就越是不对劲。
　　自己的母亲从最开始的诉说，到后来好像在自言自语，说的内容也从一些大一点的事件，变成了稀松平常的小事。
　　只有这时候，安林才真正的感觉到了恐惧，也感觉到了内疚。
　　在这一天之前，安林从来没有想过，自己看似普通平凡的生活，竟然伴随着母亲如此心酸的付出，渐渐的，自己的思维也就真的随着母亲一同，开始进入到了自我怀疑的世界中。
　　最终回过神来的时候，安林只记得自己抱着母亲在不断的哽咽，拼命的劝说着母亲原谅自己，也是从那一天开始，安林的心中开始埋下了摇曳的种子，让安林的人格变得有些缥缈起来。
　　同时，或许也正是这个契机，让安林的叛逆期意外的提前结束了，更是让安林在叛逆期的第一天，就认定了自己是一个自私的人。
　　而这个认知，一陪就是十来年，直到现在为止，安林都觉得自己过于自私，如果自己不去付出更多，是没有资格去获得的。
　　也正是在那次之后，自己的母亲就好像被开启了什么奇怪的开关一样，变得更加忘我的付出，却又总是在某一天夜深人静的时候悄悄爆发，让原本快乐的气氛蒙上阴霾，空气也变得沉重无比。
　　现在想想，或许父亲的离开并不意外，他可能是真的觉得心累了，所以才会去寻找那种需要常年在驻地居住的工作吧。
　　同时，自己的妹妹安沐沐，也是在第一次拿到工资之后，主动承担起了这个家的记账开销工作，有条不紊的调整着母亲的状态。
　　只是，那个时候自己已经高中了，自己以需要学习为由，可耻的选择了住校来逃避自己的母亲。
　　大概是长时间的心里暗示，所以安林才真的做出了这种把安沐沐一个人留在家里面对母亲的自私举动，但是，安林又无时无刻都在承受着来自内心的谴责。
　　安林当然知道比自己小四岁的妹妹将要面对什么，可是，每一次和安沐沐见面，这个小丫头总是一副风轻云淡的表情，让自己有些摸不清楚自己的母亲是不是已经不再发牢骚了。
　　直到高一寒假，自己回家的第一个周末，母亲一如往常的爆发了，安林才明白是自己太天真了，自己的妹妹——安沐沐真的就只是默默的承受下了这一切。
　　一切还和以前一样，只要在家里，就要活在母亲的付出与被付出的罪恶感之中。
　　唯一不同的，就是抱着母亲劝说的人变成了安沐沐，而那个只会抱着母亲道歉，寻求原谅的自己，变得的更加无地自容了而已。
　　因为母亲说得没错，她确实为自己付出了全部，甚至超出了全部。
　　而现在，不仅是母亲，就连安沐沐也为了让自己过上看起来平静的生活，而默默的付出着。
　　安林害怕，害怕母亲的这种能力会传染，如果某一天安沐沐也变得和母亲一样，变成站在自己面前诉说着自己的付出的存在，那自己能怎么做？自己又应该怎么做？
　　安林不清楚，她根本不知道到底该怎么做才算正确答案，所以，她只能逃避。
　　用打工为借口来逃避，不去和家人交流，每次打电话也只是简简单单的趁着气氛还算热络挂断电话，绝对不会有过多的对话。
　　同时，这也让安林明白了一个道理。
　　逃避虽然可耻，但真的，意外的有用。
　　只是，安林从来没有想到，不知不觉间，自己竟然也变成了这种性格。
　　如果不是白苒的提醒，恐怕早晚有一天自己也会变得和母亲一样吧？
　　安林不敢肯定会或者不会，但仅仅是认清这个现实，就已经足够让自己毛骨悚然了。
　　————————

第225章 220、都是场面话
　　不知道什么时候，安林的双手已经拥住了白苒的身体，两个人就像母女一样温情地抱在了一起。
　　长久的沉默过后，安林的心绪才总算平静下来。
　　“阿姨，我……不知道我现在该怎么做，我不想给斐哥压力，但是，我还是希望斐哥能够注意到我。大概是我们在一起的时间太长了，所以感觉斐哥看我的眼神，和我期待的不一样。”
　　又一次，安林的嘴巴擅自动了起来，把脑海中所想化作了言语，不过，对于刚刚吐露而出的话语，安林可以十分确定，这就是自己的真实想法。
　　仔细想想的话，其实也不太对。因为安林真正的内心，知道矢斐是一直拿自己当兄弟、当哥们看的。但无论如何，现在的安林都希望矢斐可以把自己单纯地看作一名异性，能够没有隔阂地与自己相处。
　　只是，安林非常明白，这一切不过是奢望罢了.
　　除非出现肉体上的接触，不然矢斐的心中依然会一直把自己当做兄弟，当做朋友。
　　对于这件事情，哪怕是白苒也束手无策。
　　“矢斐这个孩子的性格随我，都比较轴，一旦对某件事下好了定义，那对它的观念就很难被改变。你别看他平时还算聪明，但其实这孩子可笨了，就像这次的赌约，明明有很多其他可以投机取巧的办法，但他就是要正面对抗。”
　　眼看白苒这个亲生母亲都无能为力地岔开话题，安林的脸上短暂地浮现出了暗淡的神采。不过好在，即便如此也比最初自己所预料的最糟的情况要好得多。
　　至少，矢斐的目前是站在自己这边的，或者说，至少没有饭对自己。
　　想到这里，安林重新收拾好情绪，用深呼吸冲散心中积聚的阴郁。
　　“……但是，要想对付矢斐，也不是没有办法。”
　　“嗯？”
　　突然的转折让安林一下子精神了起来，朱红色的眼眸中所映出的光芒也跟着明亮了几分。
　　俗话说的好，姜还是老的辣，在听到有办法之后，安林对白苒的好感，甚至一度从亲近变成了崇拜。
　　她非常期待白苒能够给自己想一个简单而可行的办法，然后直接拿下矢斐，这样一来，自己的人生就可以回到正轨。
　　不过，这样一来或许就要和矢斐分开了，想到这里，安林的心中反倒有些刺痛起来。
　　或许在这一刻，安林也有些希望白苒不要给出什么有效的办法，就让自己这么和矢斐僵持下去，也还算不错。
　　内心的煎熬没有任何结果，最终，安林还是决定顺其自然。
　　如果白苒真的能够说出什么有效的办法，那自己就老老实实的拿下矢斐，然后踏回到人生的正轨上去，哪怕以后再也不见。
　　毕竟，矢斐的父母已经知道了自己女孩子的身份，自然就不可能再接受自己突然变成一个男人，既然这样，那自己就只能彻底消失在对方的视线中了。
　　下定决心之后，安林再一次将目光和白苒对视，请求对方继续把话题说下去。
　　但是，白苒的眼神却也不是那么笃定，这让安林的心里有些没底。
　　“其实呢，跟他保持一段距离应该也是个不错的办法。”
　　听到办法的一瞬间，安林满是愕然，她没有想过，白苒竟然会让自己跟矢斐保持距离。
　　这对于安林来说是完全不在考虑范围之内的办法。
　　白苒自然是看出了安林眼中的复杂感情，轻轻拍了拍安林的头，示意让她安心。
　　“我刚才也说过，你冲的有些太猛了，甚至可以说，现在矢斐已经把身边有你这件事当成了理所当然，所以，这个时候你不妨试试以退为进，和矢斐拉开一段距离，让他安静一段时间，矢斐自然就能发现你对于他的重要性。”
　　白苒说的话安林都懂，但就是因为懂，所以安林才不想把这个办法化作行动。
　　“阿姨……对不起，我做不到，我唯一的优势就是距离斐哥比较近了，如果我突然跟他拉开距离，让他发现没有我的世界更好，那我……我真的承受不起……”
　　安林的言语让白苒整个人呆愣在了原地，对白苒来说，这种小情侣之间的进进退退实在是再正常不过的的状态，可眼前的安林竟然喜欢得如此卑微，也难怪自己会认为安林一直在娇纵矢斐了。
　　看来，两个人的关系，远远要比自己所想的更加不健康。
　　而且，卑微这种东西一旦形成习惯，就会刻进骨子里，哪怕是刮骨疗毒也无法根除，安林的状态显然已经病入膏肓。
　　眼前的情况，反倒让白苒有些手足无措起来。
　　听着怀里的安林再次轻轻的哽咽起来，身子也随之微微颤抖，白苒抱住安林的手臂不自觉的加重了力道，想要把这个惹人怜爱的、把自己看得很卑微小女孩搂的紧一些。
　　白苒无法想象，究竟是什么样的人生经历可以让一个人卑微到如此程度。轻轻的深吸一口气，白苒努力平复着心中纷乱的思绪，同时用手轻拍着安林的后背，让她的精神放松下来。
　　同时，白苒也下定决心，一会一定要去找矢斐聊聊关于安林的事情，不能让两个人继续这么下去了。
　　有稍微哭了一会之后，安林才总算恢复了平时的状态，因为哭得眼睛有点红，所以白苒干脆带着安林来到卫生间洗漱一下。
　　当冰凉的水打在脸上的那一刻，安林的情绪才算真正稳定下来。
　　只是，看着镜子中哭红了眼睛的自己，又想起扑在白苒怀中说出的那些有些夸张的发言，眼眶上才消退下去一些的红晕，立刻又攀上了安林白皙的脸上，让安林的脸红的有些发烫。
　　甚至，这种发烫的感觉在不知不觉间逐渐蔓延到了全身。
　　自己，竟然真的趴在矢斐母亲的怀里哭诉了半天。
　　事到如今，安林已经分不清楚到底自己的哪句话是真的，哪句话是假的了。
　　虽然自己的脑子总是在告诫自己“刚才说的话都是场面话，都是用来骗人的”，但是，自己留下的眼泪和倾吐过后的轻松心情确实无情的打了自己的脸。
　　或许，这就只是一个契机，让自己把无法对矢斐说的情绪彻底发泄了出来。
　　再次从卫生间出去的时候，看到还在等着自己的白苒，安林稍微有些吃惊，但随即快步走了上去。
　　“阿姨，刚才我说得那些话……”
　　白苒自然也是心领神会，简单的回了一个微笑。
　　“放心好了，不会跟矢斐说的。”
　　————————
　　来，大家跟着我一起喊。
　　速溶咖啡就是泥水，难喝的一匹，还卵用不管！（没人会真的跟着喊吧，乐）

第226章 221、执念？
　　因为今天安林和矢斐来的比较晚，吃饭的时间也会相对晚一点。
　　虽然白苒从电话里用近乎命令的语气让矢斐带安林来，但是为了预防万一，矢千秋还是让后厨稍微晚一点才开始做菜的。
　　毕竟，如果安林不来，家里平时可不会吃这么多菜，也不会用这么贵的食材，一旦做好了人不来，那才是浪费。
　　这也是为什么明明在门口的时候矢千秋还有现身，但是进屋之后矢千秋便离开了的原因。
　　只是，当矢千秋回到客厅的时候，看到白苒正在和安林谈话，这种不上不下的时间点让他也有些不好出现在现场，索性，矢千秋便又回到了后厨跟陈江聊起天来。
　　另一边，安林的心情放松之后，白苒也招呼来白鸢和矢双安，让两人带安林去院子里走走，也好腾一下肚子，为午饭做准备。
　　眼看又有跟安林套近乎的机会，白鸢自然是非常开心的搂着安林的胳膊就转身离开，只是，白鸢带安林去的地方并不是院子里，而是矢斐的房间，还美其名曰探险。
　　其实，要问安林对矢斐的房间好奇不好奇，答案是否定的。
　　不管怎么说，安林在几个月前也还是个正常的成年男性，在家里也有自己的房间。
　　一个正常男性的房间，如果是天生的女孩子或许会好奇，但对安林来说，矢斐的房间不过是和自己的房间稍微有点差别的地方罢了。
　　这种想法，让安林生不起想要一探究竟的念头。
　　但人的想法注定是局限的，在进入房间的那一刻，安林整个人都是懵的。
　　这和她认知中的正常男孩子的房间差距不能说大，只能说，这种家徒四壁风的装修风格，怎么想也不像是矢斐这种逗比喜欢的模样。
　　更夸张点说，如果把矢斐的房间形容成监狱，那被监禁的犯人都得投诉的程度。
　　并不是说条件有多差，而是因为里面的摆设是在太过于单调，是那种给人冲击感十分强烈的禁欲风，甚至整个房间给人的压迫感都十分之重。
　　窗前一个简简单单的原木书桌，书桌旁是一个衣柜，除此之外，房间里就只有一张相对于桌子和柜子来说，比较豪华的床了。
　　“这里……？”
　　“嗯，我大哥的房间。”
　　因为过于惊讶，所以安林感觉自己说话的舌头都有些打结，好在，矢双安明白安林要问的是什么，很自然的肯定了安林的猜测。
　　“那……装修成这样是叔叔阿姨的意思？”
　　“不是哦，是大哥自己的意思，而且，任何东西都不允许添置，衣柜、书桌都是从老宅那边搬过来的。”
　　听到白鸢的解释，安林不自觉的把视线投到了房间中违和感最强烈的床上面。
　　“唯独床是新的？”
　　虽然安林不明白这么做的意义究竟在哪里，但眼前的特殊景象，让安林有些意外，如果矢斐真的只是念旧，按说应该连床都一起保存下来才是，可如今整个房间里面只有床是新换的，就很格格不入。
　　听到安林的喃喃自语，矢双安露出了一副“果然”的表情，白鸢则是走上前来，拉着安林的手走到屋里。
　　“因为这里很宽敞，大哥又不经常回来，所以我们在经过大哥的允许后，把他的屋子里加了一台电视，游戏机也放在这里了，这里平时就是我们的活动室。”
　　“对呀，而且，现在大哥心里的执念好像也放下了不少，不再对这些老物件这么重视了。”
　　矢双安也跟着附和起来，但意外的词汇却更是勾起了安林的好奇心。
　　“执念？斐哥过去有什么执念吗？”
　　突然的追问让白苒和矢双安都有些意外，在两人的印象中，矢斐是绝对不会也没有必要对别人隐瞒这件事的，所以，党安林表示自己不知道的时候，反倒有些惊讶。
　　最终，还是白鸢打着哈哈把这个话题带了过去。
　　“也没什么，既然大哥没有提起这件事，就说明真的过去了吧。简单来说就是大哥的一个朋友，因为出了些意外英年早逝，所以大哥那段时间情绪很低迷和焦虑，为了不让他的情绪恶化，父母才会同意大哥的想法，把房间的陈设和保持在原样的。”
　　听到白鸢简短的介绍，安林默默的点了点头，对于这种不好表达出态度的事情，她决定不过多的提及，也没必要去追寻矢斐的朋友的事情。
　　毕竟，如果自己年纪轻轻的就有身边的朋友过世，恐怕也会给自己带来强烈的冲击吧。
　　只是，安林从小到大身边并没有能被称之为朋友的存在，所以并不能对矢斐的遭遇感同身受，也没有办法去想象，是什么样的朋友会给矢斐带来如此大的冲击。
　　突然，安林脑海中涌现出一个想法。
　　如果自己死了，矢斐会怎么想，又会怎么做呢？
　　现在的自己，对矢斐来说到底算什么？
　　过去的自己，对矢斐来说又算什么呢？
　　“好啦好啦，安林姐姐，咱们来玩游戏吧，所有的游戏机我都有，想玩什么随便玩哦。”
　　说着，白鸢打开了矢斐的衣柜，只见里面没有一件衣服，反倒是密密麻麻的放着游戏主机的光盘和卡带包装，有全新未开封的，也有打开过的，只是，打开过的非常少。
　　甚至，有很多游戏已经发售多年了，却从来没有拆开过包装。
　　因为安林也算是有过正常男孩子的人生经历，所以对于电子游戏他还是蛮有兴趣的，岔开的思路在看到游戏光盘的一瞬间思绪就被拉回了现实。
　　打眼一看，安林赫然从柜子里发现了不少自己都听说过的游戏，都是老游戏。
　　为了确认自己的想法，安林从衣柜最下边的格子里拿出了一款十来年前发售的赛车游戏，果然，上面的塑封都还在。
　　“这个……买过来十来年了，你们都没有玩过一次？”
　　安林拿出近乎崭新的光盘盒子，一脸难以置信的在白鸢和矢双安面前晃了晃。
　　只见白鸢有些惭愧的讪笑两声，解释起来。
　　“哎呀，那时候学习比较紧，老妈不让我玩游戏，所以才会存放到现在，再说了，我都花钱买游戏了，为什么还要耗费时间和精力去玩呢，是不是？”
　　明明是歪理，但却是很有白鸢风格的发言。
　　————————
　　书接上回。
　　昨天本来想把左右稿都发出来的，结果因为咖啡不顶用，结果只能今天发了（泪
　　不过这样一来，咱也是日更过万的人啦？（乐）

第227章 222、抱在一起睡觉的程度
　　矢斐坐在客厅的主座上，正在冥思苦相，旁边就是白苒。
　　对于眼前的情况，矢斐知道自己马上就要遭遇什么样的对待，只是，矢斐真的不记得自己做过什么需要被传唤的事情。
　　哪怕是跟矢千秋的赌约，自己也是有好好的按照约定执行，虽然多少有些偷奸耍滑的嫌疑在，但英雄问迹不问心，自己做得事情可都是合法合规的。
　　至于于涵学长做的事情，就算他真的把公司亏垮了，也只是自己投资失败，和自己没关系。
　　毕竟，自己【还】什么指示都没有下呢。
　　当然，再过一段时间可就不一定了，因为上次自己和安林迫于术美的那些学长学姐的淫威才不得不仓皇放弃了给于涵学长的谏言计划，但是，等术美那边稳定下来，自己和安林肯定还是会卷土重来的。
　　正在苦苦思索的矢斐，看着白苒把手边的一杯果汁放到嘴边轻轻啜饮一口，整个人都震惊的忘记了刚才在思考什么。
　　“老、老妈？您不是不喝果汁的么？”
　　身为白苒的儿子，矢斐自然是知道白苒的饮食习惯的，所以，当白苒挡着自己的喝着果汁的时候，矢斐才会如此震惊。
　　对此白苒倒是面色如常，一脸平静的撇了一眼矢斐。
　　“安林给我倒的，我就尝尝了。”
　　“？？？”
　　对于这种答非所问的回答，矢斐整个人都是懵的。
　　难道是安林终于跟何芊学会了什么妖术……呸，学会了什么仙术，所以让自己的老妈转性了？
　　当然，以矢斐对安林的认知，他也明白安林不会做这种没有意义的事情，就只是在脑海里稍微吐槽一下罢了。
　　白苒放下杯子，撇了一眼还在胡思乱想的矢斐，轻轻嗽了嗽嗓子。
　　“矢斐，你知道我叫你过来是因为什么吗？”
　　突如其来的提问，让矢斐一下子有些拿不定主意，好在矢斐反应比较快，看了一眼刚刚放下的果汁，又想起之前安林被留在屋里谈话，很快便思考出了答案。
　　“是……安林的事？”
　　“对，你对安林到底是怎么想的？”
　　“嗯？什么怎么想的？”
　　对矢斐来说，今天的白苒有些奇怪，平时的白苒是绝对不会问这种模棱两可的问题的，甚至连问的目的都没有表达清楚，这让矢斐有些无法确定自己到底应该怎么回答。
　　好在，白苒似乎也发现了自己的问题，轻轻叹了口气，把话说得更明白了一些。
　　“我是说，既然你们已经在交往了，你的想法是什么？”
　　“啊？啊……交往……就交往呗，还能有什么想法……嘶——妈！妈！妈！疼！疼！疼！”
　　白苒似乎非常不满意矢斐的回答，在听到矢斐漫不经心的回复后，狠狠的拧了矢斐的手背一把，疼得矢斐眼泪差点掉下来。
　　“这么说吧，白鸢都能看出来安林是女孩子，我更没有理由看不出来，所以，你是什么时候有了能瞒天过海的错觉？”
　　“老妈，真的冤枉，我可没有这种想法。”
　　一边吹着有些发红的手背，矢斐一脸委屈的解释起来。
　　“这次来的时候我就已经猜到您肯定知道了，只是安林她自我感觉良好，我也不知道该怎么跟她说，所以，就这么来了……嗯？等一下，老妈您怎么知道我们开始交往的？”
　　原本，矢斐迫于白苒的威压没有办法思考太多，可是在挨这一下拧之后，思路倒意外的打开了，才发现白苒话中的盲点。
　　只是，白苒毕竟是阅历更加丰富的长辈，在人生经验方面的积累不是矢斐可以比拟的，说起原因来头头是道，自然不会出卖陈江。
　　“怎么，你以为你们伪装的很好？就算你们再怎么藏，交往中的人和没有交往的人的距离感不是能伪装的，懂吗？”
　　闻言，矢斐先是一愣，随后才后知后觉的皱起眉头。
　　“等、等一下老妈，你是说我们的的距离……？”
　　“对呀，不然还能是谁的？”
　　“等、等一下老妈，您让我冷静一下，我需要好好思考一下人生。”
　　“冷静什么冷静！你们都住在一起了，还跟我装蒜！”
　　白苒突如其来的责问更是让矢斐有了一瞬间的犹豫，好在，情急之下矢斐还是想到了化解的方法。
　　“对、对呀，我们住在一个宿舍里，怎么了吗？”
　　因为白苒是知道安林住在男生宿舍的，所以矢斐急中生智，把话题带了回来。
　　只是，在他说完这句话之后，白苒露出的耐人寻味的微笑着实让矢斐有些心里发毛。
　　“宿舍？不对吧，你们俩不是搬去单人公寓了吗？一室一厅，还带厨卫，是吧？”
　　白苒的言语出口的一瞬间，矢斐只觉得一股冷气顺着自己的后背爬到了头顶，这种自己的生活被人窥探、监视的感觉让他觉得有些恐怖。
　　只是，白苒并没有等待矢斐的反应，而是继续追问起来。
　　“然后呢，你们大费周章的搬进去两人独处，现在有什么进展？发展到哪一步了？”
　　听到白苒的问题，矢斐想哭的心都有。
　　神特么进展到哪一步了，安林那可是我相处了两年的同寝室的室友，虽然自己也承认看着安林白嫩嫩、可可爱爱的模样有些馋她身子，但是自己身为室友和哥们的操守还是有的。
　　为了能够在安林变回来之后还能够继续两人的友谊，自己可是很努力的保持理性了，虽然有的时候理性不太管用，但好在每次都有悬崖勒马。
　　想到这里，矢斐的心中已经满是苦涩。
　　对于安林这种特殊的交往对象，自己是进也不是退也不是，就连对自己的母亲也没办法说出自己的心事，这让矢斐觉得非常痛苦。
　　只是，就这么什么都不说的沉默下去也不是办法，最终还是得找借口蒙混过关才行。
　　思来想去，矢斐决定还是先顺着白苒把话题进行下去，这样自己的存活概率或许还能高一些。
　　“那……个……进展到了……晚上抱在一起睡觉……的程度……吧？”
　　“吧？”
　　“没有吧！没有吧！不过我们真的就只是抱在一起睡觉，什么都没做，因为我们不想开空调，而且安林的身体凉凉的，所以我才会抱着她睡觉，之后什么都没做，我对天发誓！”
　　看着矢斐信誓旦旦的发誓的模样，白苒不禁想要扶额，她是真不明白自己这个儿子到底是真傻还是假傻，都两个人抱到一起睡觉了，还只拿对方当做抱枕……
　　简直禽兽不如！
　　不过，这倒是也让白苒疑惑了起来，因为安林刚才的诉苦中并没有关于这件事的描述。
　　但很快，白苒也就没有在意了，安林毕竟是女孩子，这种事从自己嘴里面说出来还是会不好意思的。
　　所以，白苒也没把这件事放在心上。
　　————————

第228章 223、神仙难救
　　原本，安林对玩游戏还是蛮有兴趣的，然而，这种热情只持续到了安林彻底认清自己是个菜姬之前。
　　最开始，三个人和乐融融的玩钢铁弹头的时候还没什么感觉，安林玩的也很欢乐，只是死的次数比较多，经常需要跟别人借人头来继续游戏。
　　而白鸢和矢双安则因为打的比较熟练，所以很少用到残机，甚至因为积分奖励和npc奖励，两人的残机数量总是在增加。
　　但是很不可思议地，在通关的时候，三个人的总残机数量已经归零了。
　　三个人当然心知肚明这是怎么回事，只是没有人好意思戳破这个尴尬的情况罢了。
　　逐渐地，在玩过几款通关游戏之后，矢双安不知道突然发了什么疯，突然看到了幽灵白书的卡带，想要怀旧一下复古的格斗游戏的感觉。
　　而结果很显而易见的，几乎只要安林跟谁一组，这一组很大概率会输得很难看，而且是被电脑爆鲨的那种。
　　如果另外两个人都玩过这个游戏还好，但最让安林伤心的地方就在于，明明三个人都是新手，白鸢甚至连主角招牌的技能都不会放，却愣是可以光靠轻拳重拳就可以把自己打败，甚至还开玩笑地说了句“我打拳一直可以的”。
　　虽然安林很想吐槽一句“你说的打拳可能不是我熟悉的那个打拳”，但因为自己太菜，反而吐槽不起来了。
　　一时之间，安林再也没有了继续游戏的兴致，便撇开两人装模作样地翻找起其他光盘或者卡带来，其实只是想要消磨时间罢了。
　　房间里的光盘和卡带很多，不仅是衣柜里，就连桌子和抽屉里都满满当当。
　　翻着翻着，安林就这么坐在了书桌前的椅子上。
　　感受着椅子微凉的触感，安林觉得有些意外，她竟然无法从椅子上找到矢斐残留在椅子上的气息。
　　想想也是，不说大学，矢斐的高中也有可能和自己一样是住校的，既然这样，那这张椅子应该已经至少五年没有被主人使用过了，又怎么会残留有主人的气息。
　　没有找到自己想要寻找的事物，安林又把目光投向了桌子。
　　同样是有些冰凉陌生触感，却又和椅子不同，而且，还从最右边的抽屉里面，隐隐散发着一股陈旧的味道，明显不是游戏卡带之类的东西。
　　或许是因为好奇，又或许，安林只是想要单纯的确认一下自己的猜测——总之，安林有些漫不经心地打开了最右边的抽屉，却赫然发现，只有一本破破烂烂的彩印封皮的笔记本放在里面。
　　本子皱皱巴巴的，还有被撕破过的痕迹，就这么静静的躺在里面，却勾动着安林的心弦。
　　作为抽屉里唯一的物品，同时也是这个房间唯一的一个本子，安林有猜想过它里面的内容。
　　最开始，安林猜测这个本子或许是矢斐用来学习的笔记本，但桌子里又没有其他笔记本这点就已经大概否定了这个可能。
　　随后，安林又觉得这可能是矢斐的日记本，但有些可爱的彩色封皮又让安林觉得这本笔记本并不一定是矢斐的物品。
　　最终，安林觉得最有可能的，便是同学录。
　　虽然自己上学的时候手机已经比较普及了，但是毕业的时候写一本同学录依然是不能免俗的事情。
　　当然，这对于安林这种没有朋友的人来说，是从来不敢厚着脸皮让别人去写的，而自己也仅仅接受过几个人的邀请，让自己写两笔。
　　并不是客套话，就真的只是想让自己随意写两笔而已，这种人大对是班级里面形象比较好的女生或者比较阳光一些的男生，为了维持住自己的人设，所以才会顺便施舍一下自己吧。
　　想到这里，安林倒是有些好奇，如果真的是同学录，那矢斐的同学会给他写一些什么留言呢？
　　手的动作远比脑子要快，等安林注意到的时候，她的手已经打开了残破的笔记本。
　　首先映入眼帘的便是【X月X日 晴】，一瞬间，安林的心跳到了嗓子眼，她虽然有想过这可能是一本日记，但无论是本子的造型还是出现的地点，都让安林下意识的排除了这个可能性。
　　而且，看着残破不堪的笔记本，安林没来由的想起来白鸢曾经和自己提及的，矢斐的黑历史。
　　一时间，“把人打骨折”、“只因为一个笔记本”之类的词汇从脑海中涌现而出，一切的蛛丝马迹都汇聚向了眼前的这本笔记本。
　　想到这里，安林对这个本子的内容更加好奇了，但同时安林的内心也纠结了起来。
　　要想人不知除非己莫为，自己一旦翻看了这本日记，那自己就会对矢斐有更深的亏欠，这样一来，自己就更加不好利用矢斐了。
　　短暂的思考过后，安林决定将本子放回原位。
　　为了尽可能把本子放的和之前的位置一样， 安林看了一眼抽屉。
　　只是，这一眼却让安林心骤然一紧，眉头也紧紧的纠结在了一起，面色变得沉重起来。
　　一张女孩子的照片就静静地放在那里，照片上的女孩没有笑容，脸色还有些苍白，同样苍白的还有白色的短发，以及跟自己不同，明显正常棕褐色眼睛。
　　看到照片的一瞬间，安林的脑子有些混乱，仿佛任何思绪都再也无法进入大脑一般，整个脑海空空如也，却又好像被某种莫名的情绪填满了。
　　唯独无法正常思考。
　　或许，出现在这里的是一张正常的女孩子的照片的话，安林并不会有这么大的反应，但照片中的女孩明显就是有白化病的病征。
　　一瞬间，很多荒唐的想法突然涌进安林的脑海中，侵蚀着安林的情感，让安林觉得手脚有些发冷，甚至让她忍不住想要搓一搓手来温暖一下自己。
　　等回过神来的时候，安林才想起来，现在都快进伏天了，自己的手脚又怎么可能会冷？
　　无论如何，安林的心里就好像憋了一口气一样，怎么也咽不下去、呼不出来。
　　曾经，安林也疑惑过。
　　日常生活中的矢斐并没有多么的乐于助人，甚至会对麻烦的事情避而远之，为什么偏偏在自己遇难的时候伸出了援助之手。
　　如果是平时的矢斐，遇到这种事绝对会选择明哲保身的。
　　过去的安林没有深想过，就算深想也得不到答案。
　　最终，安林用一句事态紧急再加上矢斐三观比较正来搪塞了自己。
　　可从今天的这张照片来看，恐怕事情并不是这么简单的，自己……八成是成了某个人的替身吧。
　　如果放到以前，安林作为男性的时候，她知道这件事，不但不会觉得有什么，反而会感激照片上的人让自己遇到了矢斐这个挚友。
　　但现在，安林的身心都已经转变的今天，这个只想要独占矢斐一切的现在，安林只觉得全身发冷，身体也在止不住的发抖，甚至连视线也变得模糊起来。
　　但最终，安林还是将心情平复了下来，没有继续翻看这本日记本。
　　这一切，本不是自己应该知道的，既然矢斐没有说，自己就当作不知道好了。
　　将日记本原原本本的放回到原来的位置上，盖住人像的照片，一切都恢复得非常完美。
　　只要没有人用碳粉来收集指纹，那就不会有人知道自己打开过这本日记本。
　　将日记本彻底放回去之后，安林将抽屉静静的推了回去，假装没有发生任何事一样。
　　只是，刚才打开日记本的那一刻，日记本散发出的类似于眼泪的咸涩的气味，却在安林的脑海中久久挥散不去。
　　那个味道是谁的？是矢斐的？还是笔记本的主人的？
　　甚至，不只是眼泪的气味，血液的腥臭味，合成药物的苦味，还有消毒液挥发之后的独特的干涩味道……
　　安林不知道的这个本子到底经历了什么，仅仅从上面的味道可以感觉出来，它的主人经历了坎坷的一生。
　　和这样的人比起来，自己平淡的人生简直可以说不够看。
　　如果自己没有比这个人更加特殊的人生，是不是终究只能活在这个人的阴影之下？
　　蓦地，这个想法突然出现在安林的脑海中，挥之不去。
　　之后的时间，安林就仅仅是在盯着桌子上的卡带盒子发呆，好像在沉思着什么，但是安林自己却并不知道自己在想什么。
　　随着时间的流逝，白鸢和矢双安留意到安林的时候已经过去了十分钟左右，而此时的安林也早已经恢复了往常的神采，无论言行举止都和平时无异。
　　唯独安林自己才知道，自己的心早已经乱作了一团。
　　甚至，就连这件事要不要寻求矢斐的解释，安林自己都无法得出结论。
　　她害怕矢斐敷衍自己，更害怕矢斐坦诚的承认自己只是别人的替代品，无论哪一个，都是安林所不愿意面对的。
　　好在，在经过不知道多少次自我开导之后，安林的思维总算是恢复了正常，同时，因为之前的心烦意乱而漏掉的信息也在安林的脑海中陈列拓展开来，串成一串。
　　看着陪在自己身边的白鸢和矢双安，安林不动声色的平缓了一下心情，装作不经意的样子。
　　“说起来，双安刚才提到的，矢斐已故的朋友就是那个白化病的孩子吧？”
　　“诶？果然大哥已经跟安林姐说过这件事了吗？真不愧是大哥，心胸就是坦荡。”
　　简单的开场白之后，矢双安将自己所知道的事情全都给安林讲了一遍。
　　等白鸢察觉到安林面色不对的时候，一切都为时已晚，矢双安早已经把事情的来龙去脉说的七七八八，而剩下的，就是两个人都不知道的事情了。
　　白鸢觉得，这次的自己和矢双安，或许真的闯下大祸了也说不定。
　　只是，上次还有安林可以帮忙顶着，这次，恐怕真的是神仙难救。
　　————————
　　呵，今天咱要日万，今天咱要上日更榜！
　　嗯？好像已经上了？
　　那就……再往前拱一拱？

第229章 224、无论哪边
　　白鸢预料之中的爆发并没有来临，安林的表情在几次阴晴不定之后，逐渐归于平静。
　　虽然有些没来由，但白鸢对这个未来嫂子还是蛮喜欢的，也更想要跟她亲近，如果硬要说的话，大概就是喜欢她漂亮可爱的模样，也喜欢她身上那股有些缺乏自信，让人想要保护她的感觉。
　　当然，最重要的，这一身如珍稀动物般的白毛绝对是点睛之笔。
　　和普通白化病人的发黄的发色不同，安林的毛发更贴近清爽的云白，其珍惜程度可见一斑。
　　不要说拐来做女朋友，就算只是能遇到这样的女孩子，白鸢都觉得矢斐上辈子绝对是拯救了好几个宇宙空间，才会有这么好的命。
　　所以，为了帮助自己的大哥抓住这次机会，白鸢的心弦一直紧绷着，准备在危急的关头出面替矢斐狡辩……不对，是解释。
　　只是，安林的表现就好像会自己攻略自己一样， 迟迟没有给白鸢表现的机会，甚至连矢双安语焉不详简单带过的部分都没有任何疑问，这让白鸢觉得很不妙。
　　虽然白鸢想要开口解释，但现在明显不是时候。
　　白鸢明白，别人没有问的时候自己主动贴上去解释，不仅容易让人生疑，还会拉低对方对自己的好感，这是白鸢无论如何也不想见到的情况。
　　只是，如果因为某些误会导致自己失去这个嫂子，这个罪名自己可真的承担不起，因此，白鸢一直在思考着解决办法，比如，怎么才能让矢双安一个人背锅，自己置身事外。
　　当然，让矢双安背锅的想法有一半的成分不到是开玩笑的，现在的白鸢确实觉得安林的情况有些棘手。
　　心思流转之间，白鸢决定还是先探探安林的心思比较保险，在这里，白鸢决定营造特殊场景——女孩子们的秘密会谈。
　　所以，矢双安的存在就成了最碍眼的那个人。
　　“矢双安，你去下面厨房盯着点，可能要开饭了，如果开饭的话记得叫我跟安林姐姐下去。”
　　“啊？为啥我去？”
　　“嗯？那你是想让我去还是想让安林姐姐去？”
　　“呃……好吧，我去。”
　　原本矢双安正在给安林讲述矢斐的【英勇事迹】，突然听到白鸢要支自己出去，这让矢双安心里有些想要抱怨，但看着面前的两个女孩子，他又实在不好意思说什么，便撇着嘴离开了房间。
　　矢双安离开房间之后，白鸢并没有直接切入话题，而是静静的等着矢双安走远之后，才把游戏手柄递到安林的手中。
　　“安林姐姐，咱们玩点轻松的弹幕游戏怎么样，比如这个闪电战机？”
　　“好啊，我都可以。”
　　虽然白鸢的话听起来有些扯，但根据白鸢的观察，能让安林玩的比较轻松的游戏，还真就只有弹幕游戏。
　　因为自机的子弹可以追踪，而安林的反应速度又很快，可以轻松躲避敌人的子弹，所以，弹幕游戏是安林为数不多不怎么需要跟两人借人头的游戏。
　　白鸢打开游戏，把难度选择了最高，出生残机数也调成了最大的五支残机，游戏正式开始。
　　无惊无险的打过了小BOSS，白鸢也觉得时机差不多了，才缓缓的把话题从游戏转向矢斐。
　　“安林姐姐，你觉得跟我大哥交往，开心吗？”
　　突如其来的话题让安林神色一怔，随着piu的一声音效，安林的残机变成了4支。
　　心情的动摇和残机减少的困境让安林一时之间竟然有些狼狈，拼命的躲起了屏幕上的子弹。
　　“交、交往这种事情，可不是用开心不开来衡量的哦，又不是玩游戏。”
　　和变得有些吃力的安林不同，白鸢的眼和手好像已经把躲子弹变成了条件反射一样，面对敌人的子弹，没有一丝迟疑的以毫厘之差避开，音响中甚至会经常传来擦弹加分的【哒哒】声。
　　“但是，和交往的人在一起不开心的话，还不如分开的吧？”
　　白鸢的话明显让安林的手僵了一下，好在安林及时反应了过来，拼命躲过了朝自己袭来的子弹。
　　“不，也还有责任哦，跟斐哥在一起了，我们也要为彼此负责的，所以，比起自己开心，我更希望……没事。”
　　原本，想要说的话已经到了嘴边，可是在关键时刻，安林的脑海中响起了白苒说过的话，又连忙改口。
　　“我……会努力让自己变得开心的。”
　　眼看又是一颗子弹朝自己飞来，躲闪不及的安林好像下定决心一般，按下了bomb按钮。
　　这对安林来说是非常稀罕的事情，因为她总是想不起来用，导致每次被击坠的时候都是抱B死。唯独这次，安林好像开了窍一样，想起了自己还有bomb可用。
　　看着安林几乎是第一次用bomb自救，白鸢有些惊讶的瞥了安林一眼，随后便继续躲起了子弹，因为马上就要到BOSS战了，所以弹幕比之前密集了不少。
　　“那也就是说，安林姐姐现在不那么开心吗？”
　　“不……也不是，其实能跟斐哥在一起，我就感觉很安心，开心的话……也有点吧？”
　　大概是已经熟悉了躲避的节奏，虽然弹幕变得密集了不少，但安林和白鸢两个人都躲得比较从容。
　　“那……以后安林姐姐会和大哥结婚吗？可以的话，我希望会呢。”
　　“结、结婚？！”
　　又是piu的一声，安林的战机再次被击坠。
　　而安林本人也已经动摇到了把手柄差点丢出去的程度，眼神再也无法集中在电视荧幕上，脸颊也红得仿佛可以冒出蒸汽来一样。
　　“不、不会的！我们才不会结婚！白鸢你明明知道我的过去的，怎么会问这么奇怪的问题？！”
　　在安林慌张着质问白鸢的功夫，音响中又传来一声piu~的音效
　　这时的安林才发现，因为自己的动摇，就连战机已经复活了的事情都忘记了，连忙慌慌张张的再次操控起战机与BOSS战斗。
　　只是，不知道是不是错觉，安林觉得困难难度的BOSS血量好像比平时多了几倍不止，打了半天，竟然没有一丝颓势。
　　白鸢就只是按部就班的继续攻击着BOSS，全程没有任何情绪波动，就好像真的只是在闲聊一样。
　　“安林姐姐来过例假了吧，上次还让大哥跟我借小天使来着，这也就意味着安林姐姐可以生孩子，所以，为什么不能结婚呢？”
　　“唔……”
　　白鸢的问题因为问的时机有些太好了，刚好是BOSS要发大范围激光的时候让安林有了一瞬间的晃神，所以，随着熟悉的坠机音效传来，安林变得只剩下最后一支残机。
　　看着空空如也的残机位，安林有些欲哭无泪。
　　“白鸢，咱们是在玩闯关游戏，不是在玩对打游戏的，对吧？”
　　“啊？是闯关游戏，怎么了吗？”
　　眼看白鸢灵巧的闪避着子弹的战机，还有闲暇的扭头过来用一脸无辜的表情望着自己，安林感觉到了来自世界的恶意。
　　为了好好利用这最后一次机会，安林重新聚精会神的握住手柄，不敢有一丝一毫的松懈。
　　就在安林在心中默默祈祷白鸢不要再说什么奇怪的话题的时候，白鸢就好像听到了安林的心声一样，轻轻的吸了一口气。
　　“安林姐姐，你是想要变回男人嘛？”
　　好在，这次白鸢的话题意外的正常，所以安林也总算松了一口气。
　　“嗯，既然有变回去的方法，肯定是要变回去的，因为我的父母为身为儿子的我付出了这么多，恐怕也不希望我会变成这个样子吧。”
　　不知道为什么，安林总觉得自己说这句话的时候嘴里有些发干，舌头也有些僵硬，甚至让安林有些怀疑，自己到底是不是真的这么想。
　　旁边的白鸢也是非常难得的露出了沉思的模样，就连战机被击坠了都没有发觉。
　　“白鸢！快打BOSS啊，这个BOSS怎么这么硬……”
　　虽然安林的催促有了一点作用，但明显可以看到白鸢的战机远没有之前那么灵活了，好像被什么事情分散了注意力一样。
　　良久，BOSS终于被打到了第二形态，白鸢才再次开口。
　　“安林姐姐变回去……就只是为了父母吗？父母的话，一般不是应该更希望孩子幸福吗？变回男人会让你幸福吗？”
　　突如其来的质问，让安林的心神为之一颤，甚至手中握着的手柄发出了细微的咔嚓声都没有发觉。
　　而安林的最后一支残机，也随着手柄的损坏迎来了生命的终结。
　　唯独没有结束的，是回向在安林脑海中，白鸢的质问。
　　在过去的两个月，对安林来说，变回去这个目标好像一直都是理所当然的存在在那里，自己什么都不用思考，只需要朝着目标前进就好。
　　甚至，安林从来没有怀疑过自己要变回去这件事。
　　不止安林，恐怕矢斐也从来没有过这方面的疑虑，好像对两人来说，安林变回去就是理所应当的事情一样。
　　但事实真的是这样吗？
　　这一刻，安林前所未有的产生了动摇。
　　过去的自己，幸福吗？
　　自己身为男人觉得最幸福的时候，大概就是在酒吧当调酒师，每天看着各种人沉沦在欲望的漩涡中，嘲笑他们的丑态。
　　只是，这样的自己真的幸福吗？
　　他们酒醒之后还有自己的生活，还有自己的家庭，还有自己的前进方向，可是自己还有什么？
　　家里背负着债务，未来的进途也满是迷茫。
　　当然，虽然现在矢斐给自己签了意向合同，看起来一切都很美好，但和之前说的一样，一旦自己变回去，和矢斐的关系恐怕也就缘尽于此了。
　　而且，仅仅是想象再也无法被矢斐注视的场景，安林都会觉得窒息。
　　但，这些都仅仅是自己的问题，父母那边会怎么想？儿子变成女儿，意味着自己再也无法背负家里传宗接代的责任。
　　无论哪边自己都无法割舍。
　　但是不能逃避，这个问题必须要想。
　　安林的脑海被两种情绪侵占了所有空间，矛盾的思绪好像纠缠在一起一样，让安林的大脑变得纷乱不堪。
　　紧紧皱起的眉心昭示着安林的痛苦。
　　终于，在长久的纠缠之后，白鸢一个人战胜了BOSS。
　　看着屏幕上爆炸散开的BOSS，安林的眉头也终于不再纠结。
　　“我去一下卫生间。”
　　在白鸢注意到安林的表情之前，安林已经起身走出了房间。
　　————————

第230章 225、站在门口干嘛？[17/55]
　　矢斐重获自由的时候，后厨的菜已经陆续上了餐桌，白鸢也从楼上下来准备入座吃饭。
　　身为一家之主的矢千秋则是和陈江还有矢双安一人端着一个大盘子从后厨走了过来，之后才各自落座。
　　落座之后，陈江熟稔的帮着众人分筷子分碗，只是分到一半的时候，陈江左右环顾的视线正好和寻找着安林身影的矢斐撞到了一起。
　　“大少爷，安林还没出来？”
　　对此，不仅陈江，矢斐和白苒也是一脸诧异。
　　矢斐环顾了一下四周，发现自己的母亲正在盯着白鸢和矢双安寻求答案，便明白了大概情况。
　　“白鸢，安林是和你们一起的吧，没有一起下来吗？”
　　对此，白鸢也有些疑惑的望了一眼卫生间的方向，矢双安则是连忙开口解释。
　　“刚刚我们在大哥的房间玩游戏，玩到一半安林姐说要去上厕所，大概有半个小时了吧，安林姐是便秘了吗？”
　　“下次说话记得分清场合。”
　　矢双安才说完自己的猜想，就被白苒给瞪了回去，同时也朝着卫生间的方向看了一眼。
　　“要不，我去看看吧。”
　　“老妈，我去吧。”
　　看着就要起身的白苒，矢斐连忙应声，快一步离开了坐席。
　　矢斐朝着卫生间走去的脚步很急，他有一种感觉，现在的情况非他自己去不可。
　　这不是预感之类玄而又玄的感觉，只是诸多线索串联在了一起，答案就只有那么一个罢了。
　　自己的房间里，如果说有能够让安林的情绪变得不稳定的东西，那就只有那本日记和日记下的照片，而。
　　现在的矢斐最害怕的不是安林看过日记，而是害怕她没有看日子，只凭自己胡思乱想。
　　和以前男性时候的安林不同，现在的安林很容易被环境左右自己的情绪，尤其面对自己的时候，感觉更像是丧失了自我一样。
　　这样的安林让矢斐很不安。
　　一路近乎小跑着到了卫生间，没有等里面的人反映，矢斐已经打开了卫生间的门。
　　走进卫生间的一瞬间，矢斐整个人有些发懵，因为，卫生间里面空无一人。
　　短暂的思考过后，矢斐转身离开，朝着二层走去。
　　是了，矢斐发现自己犯了想当然的错误，安林虽然只来过家里一次，也只用过楼下的卫生间，但是为了方便布局，楼上和楼下的下水水路几乎是一样的，所以在楼上想找卫生间也是很容易的。
　　矢斐这么说服着自己，大跨步地迈着楼梯朝二楼走去。
　　到达二楼卫生间的时候，矢斐整个人已经气喘吁吁的了，虽然楼梯并没有多长，但矢斐就是觉得有些累，甚至，碰触卫生间门的手都有些发抖。
　　他不知道自己在害怕什么，或许是害怕里面没人。
　　因为，矢斐想不出来，如果安林没有出现在二层的卫生间里，她还能去哪里。
　　家里的绿化区域虽然就只有普通小公园的大小，但是要在里面找人的话可就太难了。
　　想归想，门还是要开，稍微深呼吸了几次之后，矢斐还是加重了手上的力道。
　　房门打开的时候，矢斐在心中祈祷着、期待着，希望安林会在卫生间的马桶上静静的坐着。
　　只是，矢斐的期待就这么落空了。
　　卫生间里面没有任何人。
　　房门彻底被矢斐打开的那一刻，矢斐粗重的喘息变成了一声重重的叹息。
　　这样一来，矢斐就真的头疼了，他根本无从下手。
　　无奈之下，矢斐决定先给安林打个电话试试。
　　随着呼叫的嘟声传来，矢斐感觉自己好像已经听到了熟悉的安林的手机的铃声，只是声音过于虚幻飘渺。
　　“啧，平时总是听这家伙的铃声，脑子都已经开始脑补了。”
　　故作轻松的自我吐槽一番之后，矢斐把耳朵贴近了听筒，和预料的一样，安林并没有接听电话。
　　就这么一边打着电话，矢斐开始在走廊里面踱步。
　　“这种人生地不熟的地方，安林能去哪？”
　　随着自言自语的声音传出的，还有一声无奈的叹息。
　　矢斐确实想不到安林能去哪，在矢斐看来，安林是个聪明的人，她绝对不会因为怄气或者心情不好而故意把自己走丢，至少，她绝对会出现在相对熟悉的地方。
　　想到这里，矢斐突然有了一个想法，鬼使神差的走到了其中一个房间的门前。
　　电话依旧没有接通，耳中传来的飘渺的铃声也时远时近，可站在这个房门前的那一刻，矢斐慌乱的心却一下子平静了些许。
　　沉吟了片刻，矢斐还是伸出手，握在了自己房间的门把手上。
　　是的，虽然也可以说是迷之自信，但此时的矢斐就是有一种感觉，他觉得，安林这个人，与其躲在厕所里，她绝对会在白鸢离开后，悄无声息的回到之前的房间，也就是自己的房间。
　　因为，没有人会去这个房间来找人。
　　当然，这么想的前提是，安林真的只是想自己静一静，而不是有什么想不开的想法或者要做什么傻事。
　　而现实也很简单，只要打开门，矢斐就能确认自己到底又没有猜错。
　　再一次，矢斐加重了手中的力道，随着房门打开，安林手机的铃声突然从房间中清晰的传了出来。
　　“诶？斐哥，你给我打电话了？”
　　“？？？”
　　身后突如其来的清脆嗓音让矢斐整个人差点吓得跳起来。
　　转身看去，安林正在自己的身后，一脸好奇的看着自己。
　　等矢斐回过神来的时候，房门已经彻底打开，放在书桌上的手机还在拼命的播放着铃声，彰显自己的存在感，身后的安林却是满脸的疑惑。
　　“怎么了斐哥，你不进去嘛？站在门口干嘛？”
　　“哦……没事，我就是上来找你的，开饭了。”
　　因为安林的表现和自己的预感相差太大，所以矢斐有些开始怀疑人生。
　　果然，直觉什么的一点都不靠谱。
　　轻轻叹了口气，矢斐一脸落寞的转身朝着楼梯的方向走了回去。
　　而身后的安林则是静静的望着矢斐的背影，轻轻的咬住了下唇，眼神中的光彩却变有些暗淡起来。
　　矢斐家的午餐，可以说空前的豪华，各种没见过的海鲜，还有见过但是没有那么大个的海鲜接连被做成各式菜肴摆在桌上，让安林接连发出惊叹的声音。
　　根据白苒的说法，因为知道安林家在津门，所以这次特地选了一些津门没有的海产来烹饪，好让安林换换口味。
　　甚至，连上次担任解说的矢斐这次都变得毫无用武之地，完全叫不上来各式海鲜的名字。
　　一众人在欢乐的气氛中结束了今天的午餐，最终，以安林一个人包揽全桌三分之一菜肴的战斗力，遥遥领先其他人。
　　饭后，白苒一边感叹这安林怎么吃都不胖的体质，一边仔细打量着安林娇小的身躯。
　　模样有些审视，但目光很慈祥。
　　————————
　　那个……正如之前所说，从明天开始，也就是11月1日开始，咱可能就要变成一天一更了。
　　因为最近真的很忙，所以时间上有些排不开，甚至这次大全勤都要把自己关小黑屋里面。
　　虽然咱很喜欢小黑屋安静码字的感觉，可是这样确实不现实，总之，咱以后肯定会努力更新的，打赏也会努力还（悲）
　　啊，说起来，今天加更的部分，还没有记加更，这一章会算出来放在标题的（人已经晕了）

第231章 226、他想出去
　　快回到公寓门口的时候，矢斐看着走在前面兴致昂扬的白鸢和矢双安，心中十分无语。
　　“我早就想问了，我们是来回家的，所以你们过来干嘛？”
　　“诶~大哥你这就不对了，这么快就把有安林姐的地方当家，就不怕二老听了伤心？”
　　因为白鸢早就搂着安林的胳膊上了楼，所以能在身边回答自己的就只有矢双安了。
　　看着矢双安一脸得意的表情，矢斐有些无言以对。
　　因为今天吃完饭之后，安林整个人的状态明显不太对。
　　如果有人搭话，安林就和平时一样该说说该笑笑，可一旦让安林自己一个人独处的时候，她就会以一脸心不在焉的模样，怔怔地望着某个方向出神。
　　原本，矢斐是打算回家之后好好跟安林聊一聊，看看能不能找到什么头绪。
　　可如今……
　　矢斐回头撇了一眼跟在身后的矢双安，然后想了想早就跑没影了的白鸢，然后默默地叹了口气。
　　至此，矢斐只能劝说自己乐观一点，希望两人能帮忙做点什么，可以让安林转移一下注意力。
　　矢斐和矢双安进屋的时候，白鸢和安林早已经坐在了屋里的沙发上。
　　白鸢一脸兴奋的从电视的应用商店里面下载着软件，那模样就好像比自己家的电视都熟悉一样，矢斐甚至怀疑，在自己住进来之前白鸢就已经是这里的住户了。
　　相比之下，更让矢斐头疼的是安林，不知不觉，安林又进入了若有所思的冥想模式。
　　“所以，你们两个把沙发占了，我跟双安坐哪？”
　　“坐沙发上呗，又不是不够大。”
　　对于矢斐的提问，白鸢倒是回答的很从容，甚至一边说着还煞有介事的往安林的方向挪了一点，整个人依偎在了安林的身上，安林倒也不反感，任由白鸢贴近自己。
　　对于白鸢理所当然般的回答，矢斐还真无话可说。毕竟沙发本身就可以展开成一张单人床大小，尺寸是绝对够的，所以，理论上来说，稍微紧凑一点坐下四个人真的不是问题。
　　看着白鸢这副故意的模样，矢斐突然觉得，这小丫头绝对是早有预谋。
　　只是矢斐实在想不明白，究竟安林身上的哪一点能让白鸢这丫头这么亲近她。
　　在矢斐的认知中，白鸢是那种绝对不会主动亲近别人的孩子，甚至有人想要尝试靠近的时候，白鸢的第一反应永远是警觉而不是靠近。
　　这就让矢斐更加好奇了。
　　为了寻求答案，矢斐把目光锁定在了经常跟白鸢混迹在一起的矢双安身上。
　　虽然矢双安的体格不错，但是爬四层楼梯上来还是会觉得累的，所以，进屋之后矢双安想都没想就要坐上沙发，却在落座的前一刻赫然感觉到了矢斐的视线锁定在了自己身上。
　　那种感觉，就像飞行中的战斗机被火控雷达锁定了一样，红色警报已经响彻了脑海。
　　一瞬间，矢双安犹如被蛇盯上的青蛙，一动不动的保持这即将落座的姿势，僵在那里。
　　“你坐你的，看我干嘛？”
　　两人的互动引来了白鸢的注视，所以矢斐只能先让矢双安坐下，然后在白鸢看不到的角度拍了拍矢双安的肩膀，打着暗号交流。
　　【白鸢这丫头怎么回事，她平时不亲进人，怎么才几面的功夫就这么粘安林了？】
　　因为矢双安以前经常被矢斐带出去到处玩，耳濡目染之下，他自然也熟悉了矢斐的暗语系统，所以，两人的交流还算顺畅。
　　【我怎么知道，上次听说安林姐的事情之后就特别感兴趣，之后又是去查安林姐的cos履历又是加入后援会的，反正只要是跟安林姐有关的事情，白鸢都特别积极。】
　　【不、不是……后援会你们也加了？】
　　【原来大哥你也知道后援会？】
　　【我当然……算了，不提也罢。】
　　眼看话题越跑越偏，矢斐也彻底放弃了从矢双安这里寻找线索，再聊下去，自己历任A党首领的事恐怕就瞒不住了，所以矢斐还是决定以后有机会问问白鸢本人。
　　就在矢斐想着找什么机会跟白鸢谈谈的时候，电视中突然传来有些似曾相识的歌声。
　　歌声几乎没有抑扬顿挫，也没有音节韵律可言，完全就像是在念台词一样，矢斐甚至有些怀疑这么丧的歌真的会有人喜欢吗？
　　然而，现实就是这么赤裸裸的跟自己作对，不只是白鸢，就连矢双安都跟着电视里面的歌词唱了起来。
　　虽然矢斐不知道他们是真的懂罗斯语还是在跟着起哄，但是，至少矢斐已经明白两个人为什么不在家里看这个节目了。
　　如果让自己家的二老知道这两个小家伙跟着选秀节目起哄，还喜欢听这么丧的歌，那一顿说教是绝对免不了的。
　　当然，自己作为大哥的也绝对不能视而不见，为了防止两个人长歪了，矢斐决定说点什么。
　　可就当矢斐打算过去抢遥控器的时候，歌声戛然而止。
　　视频上，一个P着鹿头的人开始针对以往选秀节目的无趣、内幕和粗制滥造一顿批判，渐渐的，又把内容引到了这个名为黎瑟的选手身上。
　　在这个人的分析之下，矢斐赫然发现，这个名叫黎瑟的人竟然承载了反抗传统选秀节目黑幕的使命，如果世界上没有黎瑟这个人，选秀节目就只是一潭死水一样，听得矢斐鸡皮疙瘩都起来了。
　　随后，画面又切到了最新发布的下期节目的排练场景，只见一群人在舞蹈室里面各自排练着下期的节目，有的人因为意见不合发生冲突，有的人因为进步缓慢而觉得愧疚，还有人因为吃穿不合心意而抱怨连连。
　　总的来说，就是很平常的选秀节目的先导视频一样的内容。
　　也就是在 矢斐这么认为的时候，镜头一转，几个人悄悄的朝着摄影场馆的大门处走去，因为大门有门廊，所以即便看到大门，一群人也是走了一小会才到达大门附近。
　　随着镜头的摇晃颠簸，矢斐才发现，原来拍摄的并不是摄像机，而是同样参加选秀节目的学员。
　　学员再次把手机镜头稳定下来，朝着门廊的尽头、也就是大门的方向贴了过去，这时矢斐才发现，原来那里站着一个人影。
　　人影穿着一身黄色的兜帽衫和一间黄色的宽松短裤，活像个电耗子。
　　这个人正是黎瑟，只见他一脸忧郁的望着风雨飘摇的场馆外，好像外面下的不是雨，而是他的忧伤一样。
　　画面依然锁定着黎瑟的身影，只是拍视频的几个人却窃窃私语了起来。
　　“他在这多长时间了？”
　　“一个小时了吧，他想出去，可是门锁了。”
　　“也是，这里只有淘汰的人能出去，要不要把他叫回来？”
　　“不用吧，看着怪可怜的……噗嗤！”
　　不知道为什么，最后一个搭话的人好像没忍住一样，发出了好像憋笑没憋住的声音，一起的其他人也跟着小声笑了起来。
　　视频到这里在读戛然而止，鹿头人又开始出现在画面中，只是，这次他也彻底不装了，直接喊起了口号——
　　【你一票我一票，黎老师还得学唱跳！你一赞我一赞，黎老师别想要下班！你一块我一块，黎老师打进总决赛！】
　　【家人们，这一刻，我们都是黎老师的笋丝——啊呸！我们都是黎老师的真情粉丝！他将为我们改变这个腐朽而肮脏的综艺选秀世界，让我们共同为他欢呼，为他喝彩！】
　　到这里，视频的内容总算是结束了，只是，矢斐的心依然久久不能平静，他的人是懵的，他的心也是懵的。
　　不是，现在的孩子们……追星都是这么追的么？
　　难道这个世界只有自己不正常？只有自己觉得这个叫黎瑟的人真的毫无干劲？
　　最终，矢斐还是敲着有些发胀的脑仁，把视线拉了回来。
　　“你们俩，要是不想让二老知道这件事，就快给我滚回去！”
　　————————
　　最近一段时间因为工作的调整，可能无法上午发章，而且时间比较少，所以大概率是晚上现写现发（刚出锅的哦）
　　不过，虽然是一天一章，但是苟作者会尽量把握进度，不会让大家有觉得过于拖沓的感觉，能加快节奏的，尽量加快节奏。

第232章 227、记得看锅
　　矢斐看着不断远去的黑色轿车，感叹总算“送”走了两个碍事的人，心中暗暗地松了口气。
　　“回去吧，晚上熬点粥喝就行了，中午吃的有点撑。”
　　“嗯。”
　　安林轻轻地点头应是，不过样子依旧有些心不在焉。
　　看着转身走向楼梯的安林，矢斐若有所思地摸了摸自己的口袋。
　　在回来之前，矢斐想起了何芊的那句话。
　　既然自己猜到了前因后果，那么把这件事当作不知情或许确实不太好。
　　虽然不知道安林心中真实的想法，但不管怎么说，安林都是现在自己名义上的女朋友。而如果安林真的是因为看到这本日记本才变成这样的，那自己确实有必要说明。
　　不如说，矢斐觉得自己之前就应该解释清楚的，只是上一次想要解释的时候恰巧话题被岔开了，之后便没有机会再聊这件事，也就搁置到了现在。
　　思忖间，矢斐从兜里把日记本拿了出来，跟着安林的脚步上了楼。
　　“安林。”
　　“嗯？”
　　轻轻地把防盗门关上之后，矢斐习惯性地把门上了锁。
　　这是两人一直以来的习惯，因为公寓的防盗门是可以用外面把手打开的样式，所以两个人进门之后的第一件事总是反手把门锁上。
　　只是，不知道是不是错觉，在听到门栓传来咔哒一声的一瞬间，安林的耳朵好像微不可察地动了一下，这让矢斐有些疑惑。
　　不过对矢斐来说，现在比起在乎这些细枝末节的小事，还有更应该做的。
　　“安林，有一件事……不，我希望你能听听我的过去，还有这本日记的事情……”
　　原本，安林听到矢斐的话还有些疑惑，直到看到那本日记的时候，眼神中才有了微微闪动的光泽，紧紧的抿着嘴唇，发出细若蚊蝇声音回应。
　　“嗯。”随着点头应和，安林用目光撇了一眼沙发，示意矢斐坐下说，自己却是走进了厨房，开始做饭。
　　说是做饭，其实就仅仅是把米放进锅里淘洗然后开火熬煮而已，整个过程仅需要几分钟，所以，矢斐就这么静静的坐在沙发上，没有开口。
　　闭着眼慢慢整理着思绪，直到矢斐察觉到身边传来一阵熟悉的甘甜馨香，才缓缓睁开眼。
　　“中学时候的我其实蛮荒唐的……”
　　以这句话为开场白，矢斐开始慢慢讲述自己的故事，讲述自己与那倒白色身影的短暂故事，讲述没有那道身影之后的故事，直到，讲述到了矢斐遇到安林的那一天为止。
　　期间，安林就只是静静的听着，没有表现出任何感情波动，也没有任何的言语表达，就只是在听着。
　　讲完故事之后，矢斐再次整理了一遍思绪，才再次开口。
　　“咱们俩认识之前，我就是这么一个有些奇怪的人，很不可思议吧？”
　　“没有……其实，认识你之前我也是个奇怪的人，那时候的我非常孤僻的，远没有认识你之后这么欢乐活泼，这都是多亏了斐哥你。”
　　“嗯，从那个家伙的遭遇，我几乎可以想象到安林你的成长环境。她的父母本就不缺钱，却还是迎来了这种结局，而你却要比她坚强的多。”
　　“大概……因为我是男孩子吧，至少，过去是，所以咬着牙也得过来，而且，我也不希望让我的父母为我付出的努力付诸一炬。”
　　说到这里，安林意识到自己把话题带远了，轻轻地舒了口气，才再次开口。
　　“斐哥你是想说，你对我没有想法是因为受了那个人的影响，所以把我也看成了需要保护的对象，对吧？”
　　对于安林的这种理解方式，矢斐完全没有办法出言反驳，因为这确实也是他的真实情感。
　　“毕竟，咱们俩相遇的时候，你正在被人围殴，像极了那家伙到处嘲讽然后被人团团围住的……模样……？”
　　就在矢斐打算出口解释的时候，安林突然从沙发上站起身，两人变成了面对面的姿势。
　　安林站着，矢斐坐着，两人就这么静静的对视。
　　这也是安林唯一能居高临下的看着矢斐的机会。
　　对视持续了很长一段时间，或许在这一段时间里，两个人的脑海中都闪过了许多想法，许多话语。
　　但最终，一切都在安林的衣物摩擦声中，被打破。
　　“安、唔？！”
　　下一刻，矢斐的大脑直接宕机。
　　最开始，他觉得安林抓住了他的领子，是想揍他一顿或者给他两巴掌，怪他不争气。
　　然后，温凉潮湿的感觉覆上了自己的嘴唇，香甜的味道变得前所未有的清晰。
　　这一刻，刚刚恢复嘈杂的世界再次静止下来，这一次是真正的静止，仿佛两人的心跳也随之停止一般，彻底沉寂下来。
　　“所以，你的意思是想让我再主动一点，我可以这么理解吧？”
　　当矢斐恢复意识的时候，安林的嘴唇早已远离自己，随着安林直起身子，潮热的室温再次让矢斐的嘴唇恢复了温度，一切就好像是自己的幻想一样。
　　好在，自己疯狂躁动的心脏和安林红着脸强装镇定的模样让矢斐确定，刚刚的一切都不是幻觉。
　　“也、也不是……不行……”
　　意识到刚刚发生了什么，矢斐的脸也随着心跳加速开始变得滚烫，他从来没想过安林会用这么简单粗暴的手段来进攻，也从来没想到，对于这种简单到堪称无谋的攻势，自己竟然如此不堪一击。
　　甚至，在安林的嘴唇已经离开了很长时间的现在，矢斐的大脑还是一片空白，就连想要说一些俏皮话缓解尴尬都做不到。
　　唯一值得庆幸的是，安林的模样似乎也有些窘迫。
　　矢斐看着安林身上的红晕从脸颊逐渐扩散到脖颈，再把纤细的四肢都染上淡淡的粉色，就能明白，这家伙也只是在故作镇定而已。
　　只是，虽然矢斐知道现在的自己应该表现出绅士风度，邀请安林坐下，然后再复习一下刚才有些猝不及防的、唇与唇的相遇。
　　可大脑的命令就好像遭到了拦截一样，完全无法指使身体开始行动。
　　最终，安林静静的低下了红得好像可以冒出热气的小脑袋，转身跑进了卧室。
　　“我、我去洗澡！”
　　“洗、洗澡？！”
　　矢斐下意识的想要吐槽剧情的进展是不是有点太快了，这才发现自己的身体已经代替自己发表了意见，表示非常期待。
　　“斐哥……”
　　可就在矢斐一个人有些想入非非的时候，安林悄悄的攀在了门框上，露出半个小脑袋，有些怯怯的样子十分可爱。
　　只是，安林说出的话却和现场的气氛极为不搭。
　　“记得看锅。”
　　“啊？啊……哦。”
　　————————
　　结算了一下，上个月打赏正好20更（月票13+1，火券6更），加上之前的结余转入38更（55-17），本月一共需要还58更……
　　总之，咱尽量做到在本月还一半，不然会越积越多呢（泪）
　　不过大家放心，加更依然从每天第三更开始算哦，咱不会偷奸耍滑的。

第233章 228、可能上瘾了
　　安林感觉得出来，今天的自己很奇怪。
　　无论是看到照片，还是被白鸢问得哑口无言，这些事都让自己的脑子很乱。
　　说实话，在从矢双安那里知道矢斐故去的那个朋友就是日记本和照片的主人之后，自己就已经不怎么在意这件事了。
　　甚至，在矢斐跟自己说这件事的时候，自己只是因为矢斐的坦诚稍稍松了口气，并没有什么其他感觉。
　　让自己一直无法释怀的，其实是另外两件事。
　　一件是照片衍生出来的问题，自己到底有没有摆脱掉那个女孩的标签，从而让矢斐认识到自己就是自己，不是和那个女孩相似的谁。
　　说来可笑，明明自己都不知道该怎么样做自己，但是却希望矢斐能够把自己的形象单独剥离开来，就连安林都觉得，这样的自己很不可理喻，也很可笑。
　　但无论如何，自己的心真的就是这么想的。
　　另一件事就是白鸢的质问，过去的安林从来没有怀疑过自己要变回男人这件事，因为过去的自己是男人，现在的自己同样也必须是男人，这样的认知在安林看来是在正常不过的。
　　但是，白鸢确实给了自己另一个思路，既然变成这个样子了，为什么自己不尝试一下以崭新的自己生活下去呢？哪怕只是暂时的，不和自己作对也没什么不好。
　　所以，自己完全以这次改变为契机，尝试一下一种全新的人生。
　　只是，经过自己无数次推演，都无法得出一个明确的结论。
　　自己作为男孩子生活下去不一定能够变得更加幸福，那作为女孩子的话，就能幸福了吗？
　　事实显而易见，安林并不知道答案，因为直到今天安林才发现，自己在过去的两个多月里并没有真的以女孩子的身份生活过。
　　虽然下楼买菜的时候确实有穿女装，但安林承认，那是因为买菜可以比平时更加便宜的代价，也可以说是交换。
　　我满足你的期待，你给我更多的优惠，这是一个大家都满意的结果，和自己的心无关。
　　这样的自己，即便披着女孩子的皮囊，但在自己的内心深处，依然是一颗坚信自己是男人的心。
　　或者说，这样的自己只是个性格卑劣的人而已，和性别无关。
　　也正是这个时候，安林才蓦然发现，原来自己也有把自己当成女孩子的时候，那就是第一次看到照片的时候。
　　那时的自己非常明确的感受到了自己思维上的变化，发现了过去的自己和现在的自己思维上的差别。
　　换句话说，如今的矢斐正好是自己认知自己是男性还是女性的锚点，虽然不够稳定，但是，如果自己想要尝试的话，矢斐也确实是自己不二的选择。
　　甚至，安林自己也不确定，自己是不是在期待着，矢斐能给自己带来什么决定性的改变。
　　但不管怎么说，自己还是铁着心狠狠地嘬了矢斐一口。
　　并不是要让矢斐理解什么，而是要让自己明白，如果自己不再有任何行动，那任何事情都不会有所改变，其余的，就权当便宜这个家伙了。
　　想着，安林静静地抬起头，看向了镜子中的自己。
　　云白色的头发给人干净而又飘渺的感觉，白皙得可以隐隐看到毛细血管的皮肤光滑而又细腻，似乎在今天，安林才终于明白什么叫做吹弹可破。
　　四肢虽然纤细但并不单薄，该有的脂肪都有，用手摸上去很软、很弹。
　　胸的话，虽然不大，但也开始有了一些存在感，偶尔会因为走路带来的起伏摩擦得有些痛又有些痒，但还没到会影响正常生活的程度。
　　手掌比以前的自己小了很多，以前的自己抓住一瓶500毫升的矿泉真的可以用抓来形容，而现在自己的自己拿矿泉水的时候只能用【握】这个词来形容，完全没有了以前的从容。
　　还有腰也是，安林把宽松的兜帽衫轻轻卷起，随后顺着胳膊的力道一下子把衣服褪了下去，模样可以说非常豪爽。
　　脱下衣服之后，安林再次审视镜子中的自己，纤细的手指轻轻抚摸上了自己的腰肢，腰上的肉软软的，而且身体轮廓也不再一样。
　　男人的时候，自己的胸口到腰的部分是一条几乎没有什么起伏的直线，而如今的自己，胸口到腰际的位置却非常纤细，甚至让安林怀疑，过去的认为自己能够隐藏性别，到底是哪里来的自信。
　　或许，自己真的没有被人关注过吧。
　　如果这种变化发生在身为学生会长的方镇戍身上，恐怕第二天就会被发现，甚至轰动整个大学。
　　收回审视的视线，安林再次看向镜子中的自己，又看了一眼刚刚拿进来、挂在门后的睡裙，深深的吸了口气。
　　睡裙是上次白鸢带自己去lolins买的，虽然当时自己信誓旦旦地说这辈子都不可能穿，如今还是把它拿了过来。
　　回想起来，大概从自己信誓旦旦开口的那一刻，就已经注定了今天的这个结局吧。
　　只是，看着睡裙，安林又不知不觉回想起了刚刚的那个吻。
　　平心而论，当时的自己因为太过紧张，所以没有任何感觉，只觉得脑子里面一片空白，还有些麻麻的，甚至感觉视野都变得宽广了不少，还有心脏在扑通扑通的快速跳动。
　　可唯独，对接吻的感觉却没有任何印象。
　　想到这里，安林下意识的摸了摸自己淡粉色的唇瓣，似乎在努力回想着刚刚的感觉，却是一无所获。
　　可是，明明对刚刚的吻没有任何印象，心中却总是会生出一股渴望，想要再次贴近那双温热得有些微烫的嘴唇。
　　那种感觉，就好像在嘴唇交叠的一瞬间，世界上的烦恼都消失不见了一样，无论是自己的大脑还是自己的身体都变得轻飘飘的。
　　明明只有一次的经验，但安林却意外的觉得，自己可能已经上瘾了。
　　咚咚咚！
　　就在安林有些心情复杂的思考的时候，卫生间的门传来轻缓的敲门声，让安林原本就有些加速的心跳变得更加狂躁，只是，这次是因为惊吓。
　　“安林，火我已经关了，然后……”
　　声音的主人从门外搭着话，但是声音中却有着明显的迟疑。
　　“然后我觉得，咱们俩都是成年人了，这种蜻蜓点水的做法不适合咱们，一会要不要深入交流一下？”
　　“？？！！”
　　听到“深入”两个字，安林的脸腾地一下红得非常通透，就连房间的温度都因为安林而上升了几度一样。
　　几乎想都没想，安林就顺手抄起矢斐的毛巾，开门便朝矢斐的脸上糊了过去。
　　“给！爷！爬！”
　　————————

第234章 229、自然而然
　　虽然安林变成女孩子之后经常穿女装……
　　不对，应该说是变成女孩子之前就开始穿女装了，但是说睡裙的话，安林确确实实是第一次穿。
　　要说原因的话，恐怕不仅是安林，就连普通人也会把睡衣和内衣一类的贴身衣物归类为正统女性用品，所以，对于这种泾渭分明的标准，安林是从来不曾越界的。
　　但如今，自己既然已经打算彻头彻尾的成为真正的女孩子，那自己必然要走到分界线的对面去，所以，内衣也好，睡衣也罢，从今天开始，都是自己需要接受的。
　　只是，看着像是单薄连衣裙一样的睡衣，安林的心里还是有些打鼓。
　　根据试穿的记忆，睡裙的裙摆勉强可以到达膝盖附近，按照白鸢的说法，习惯了夏天穿睡裙，没有哪个女孩子还会选择睡衣这么落后的衣服。
　　但是，如今的安林依旧希望白鸢给自己买的是普通的夏季两件套睡衣，虽然穿起来一样觉得羞耻，但再怎么说也会好一点。
　　而现在，自己不得不接受一步到位的好意，跨过短袖背心短裤的搭配，直接跳到一件套的睡裙。
　　虽然睡裙的手感很好，冰冰凉凉还滑滑的，非常富有弹性，让自己很喜欢，可一想起这件睡裙要穿在自己身上，甚至还有可能在日常生活中走光，安林的心跳便再次躁动起来，脸颊也变得有些滚烫。
　　或许，自己的步子迈的是有点大了，要不，回头先在网上买普通的两件头睡衣好了，这个先放起来？
　　可问题在于，自己又没有带其他的替换衣物进来，刚刚才把矢斐轰走，现在又要叫他过来，他会不会认为自己改变主意了？
　　虽然自己的最终目的可能也是矢斐口中的“深入交流”，但现在还不行，至少现在的自己还无法接受。
　　想到这里，安林突然后知后觉的回想起自己答应过矢斐可以抱着自己睡觉这件事，然后，自己又偏偏在今天积极的换上睡裙……
　　换位思考一下，如果变成妹子的是矢斐，那个样子的矢斐做出了自己如今的一些列的动作，那自己会怎么想？
　　嘶……
　　想？想个锤子哦！干就完了！
　　这种情况下但凡能忍住的，有一个算一个，都是太监！禽兽不如！
　　一时间，安林的心中觉得有些不妥，但又有些若有似无的期待。
　　“没、没关系，我有拳头，如果他真的敢动手动脚，我就让他下不来床！”
　　好像是在为自己打气一样，安林再次看向镜子中的自己，重重的点了点头，随后轻咬着下唇，总线下定决心一般开始穿起睡裙来。
　　让安林觉得有些意外的是，穿上睡裙的自己竟然意外的能够显出些许胸部的轮廓出来，纤细的手臂和大腿也大刺刺的显露在外面，搭配生淡粉色的连衣裙，竟然让自己变得判若两人。
　　当然，最大的差别还是裙摆之内。
　　因为身上还沾染着水汽，所以每走一步，大腿和裙摆之间流动的空气都会带走一部分身体的热量，让安林觉得裙子里面比平时要凉爽许多。
　　这种感觉比没穿衣服还要明显，也让安林的羞耻感倍增。
　　虽然事到如今说这句话已经有些晚了，但是想到出去之后会被矢斐目不转睛的注视，安林白皙的肌肤上就开始晕染出了淡淡的粉色。
　　纠结了一会，安林还是抿着嘴唇打开了卫生间的门。
　　丑媳妇总要见公婆的，逃的了一时逃不了一世。
　　在心中默念着这句话，安林总算是强硬的逼迫着自己迈开脚步，走进了客厅。
　　安林出来的时候，矢斐正好把粥盛到碗里端到茶几上。
　　虽然公寓的空间足够额外放一张餐桌，但不知道是不是为了看起来更宽敞，总之客厅里是没有餐桌的，所以安林和矢斐吃饭的地方就只有茶几而已。
　　其实这种一边看电视一边吃饭的感觉很好，很温馨，矢斐也很喜欢这种感觉。
　　就在矢斐熟练的坐到沙发上，准备把盛着粥的碗放下的时候，眼睛的余光也正好瞥到了从卫生间走出来的安林。
　　一时间，矢斐的所有注意力都被白色和粉色吸引了过去，还有紧致贴身的曲线，无论哪一点，都像黑洞一样牢牢的吸引住了矢斐的视线。
　　平心而论，虽然安林的睡裙款式比较简单，但好看的人就算是披着一条麻袋都能穿出时尚感。
　　这句话如果放在以前，矢斐是断然不会相信的，可如今，矢斐只想给说过这句话的人点个大大的赞。
　　尤其裙摆下和衣袖中伸出的四肢，纤细又富有光泽，让矢斐不禁回想起安林身体的柔软触感，一时之间竟然感觉如入幻世，一切都变得过于美好，难以相信这就是真实发生在自己眼前的。
　　尤其，刚才自己想要和安林试试法式深吻的想法被拒绝之后，矢斐一度认为自己是被嫌弃了，可眼前的情况又让矢斐的心中燃起了希望的火苗。
　　“斐、斐哥……？”
　　看着安林一副怯怯的试图开口的模样，这副羞涩感更是直击矢斐的内心，让矢斐的血槽空了大半。
　　可紧随其后，便是彻底让矢斐血槽清空的攻击。
　　只是可惜，攻击方并非安林，而是矢斐手中的粥碗。
　　“斐哥……刚出锅的粥就这么端着不烫么？”
　　“哦凑凑凑！嘶——”
　　在安林的提醒下，矢斐才想起来手中处于绝赞高温中的粥碗，连忙把粥放在茶几上。
　　只是，因为时间已经有些长了，所以矢斐的手指已经烫的明显发红，唯一值得庆幸的是，因为粥的温度已经降下来了一些，所以没有烫出水泡来。
　　看到矢斐甩着被烫得发红的手，安林也连忙走了过来，顺势抓起矢斐的手查看伤情。
　　可是，下一瞬间，安林做出了让矢斐都没有想到的举动。
　　只见安林把有些红肿的手掌轻轻的贴在了自己温凉的脸颊上，用自己皮肤帮矢斐的手指降温。
　　随着指尖温凉微软的触感袭来，矢斐觉得痛觉都瞬间消散了不少，同时，心脏也开始不受控制的加速跳动，随着干渴的感觉不断强烈，矢斐下意识的咽了口口水。
　　“好热，下次拿东西要注意一点哦。”
　　回过神来的时候，矢斐觉得自己的手指已经不那么疼了，相反，安林脸上被自己捂过的地方却有些微微泛红。
　　察觉到矢斐注视着自己脸颊的视线，安林的脸颊再次被红晕浸染，眼神有些闪躲起来。
　　“看、看着我干嘛——唔？！”
　　下一瞬间，安林只觉得身子一歪，一股力道把自己差点拽倒。
　　回过神来的时候，安林发现自己已经被矢斐搂在了怀中，身子也自然而然的坐在了矢斐的腿上。
　　————————
　　emmmm，下一章应该就是两人睡觉了吧……（大概？）

第235章 230、身体上的差异
　　安林有想过会有这么一天，但没有想到这一天会来的这么快。
　　自己仅仅只是鼓起勇气嘬了一口矢斐，这家伙就开始得寸进尺，对自己动手动脚了。
　　感受着束缚住自己身体的手臂，还有温热的手掌传来的温度，安林觉得自己的心脏跳动的频率还在不断加快，就像马上要过热了一半，让自己全身都变得滚烫起来。
　　最要命的是，嘴唇被温热的感觉完全覆盖，完全不给自己任何喘息的机会，就连给燥热的胸腔找机会换气散热都做不到。
　　明明想要伸手抵抗，但是脑子却空白一片，完全不给身体下达反抗的指令，相反，反倒有一种自己的意识正在被剥离的感觉，好像意识飘到了很远的地方一样，感觉整个人都轻飘飘的。
　　不知不觉间，矢斐抱住自己的力道变强了些许，就好像是怕自己跑调一样，被这么抱着，安林觉得自己的身体不但不反感，反倒希望矢斐可以抱得更紧一些。
　　这种感觉很奇妙，虽然自己并不喜欢被束缚，但是被矢斐的手臂和气味环绕让自己觉得很有安全感。
　　一种安心的感觉从心底升起，卸掉了自己所有的防备之心。
　　可是，这种安心的感觉持续没有一会，安林便感觉到了矢斐图谋不轨的想法。
　　明明嘴唇才贴在一起没多久，矢斐就打算用舌头撬开安林的粉唇，想要继续向本不属于自己的领域探索。
　　感觉到矢斐的舌头试图顺着气氛滑入到自己的嘴里，安林先是一惊，身体想要挣扎，但却被矢斐紧紧的拥抱住。
　　其实，以安林的力气来说，想要挣脱矢斐的束缚是非常简单的，只是安林并没有挣脱，相反，稍微挣扎过几下之后安林便轻易的放弃了抵抗，老老实实的接纳了这个入侵者。
　　因为矢斐的主动，两个人的舌头很快交汇在了一起，随着舌尖轻轻的挑逗，安林觉得自己被挑弄过的地方变得有些刺刺麻麻的，感觉不强烈，但是很舒服。
　　刺刺麻麻的感觉传递到了自己的大脑，刺激着头皮，让安林的意识再次有些飘远。
　　安林实在想不明白，就仅仅只是两个人的舌头碰触在一起，为什么会有这种奇怪的感觉，但现在的情况不允许她去思考，无论是燥热的胸口，还是干咳的嘴唇，都想让安林索取更多。
　　渐渐的，安林从最开始的被动迎合，变成了主动配合，两个人的舌头也从蜻蜓点水般的碰触，逐渐变得更加灵活、纠缠在一起。
　　虽然两个人的动作都很笨拙，但是以第一次的体验来说，安林却觉得意外的美好。
　　每一次舌头的滑动和交错，都让自己的心跳变得更快，每一次的轻挑，都能让自己的身体犹如有一团火被点燃一样，想要索取更多养料。
　　就这样持续了一小会，不知道是不是矢斐觉得气氛已经到位了，安林察觉到矢斐的一只手中间放松了搂着自己的力道，开始不老实起来。
　　最先是轻抚着自己的小腿，虽然安林不知道这种地方有什么可摸的，但因为小腿的体温比较低，当矢斐的手掌轻抚着小腿的时候，安林却意外得觉得很温软，也很舒服。
　　只是，这种轻抚持续的时间很短，片刻的功夫，矢斐的手掌便已经来到了膝盖附近。
　　温热的感觉由小腿游移过来，这种来次手掌的温热让安林觉得很放松。
　　最初的安林并没有在意这种过渡，因为矢斐温热的手掌让安林觉得很舒服，所以，即便安林知道矢斐的最终目的，也依然没有提前制止。
　　在安林看来，自己只要在最后一刻之前出手打住矢斐的行为就可以了，甚至，就连身下传来的逐渐强烈的异物感，安林都装作没有发现的样子。
　　当然，以矢斐对自己的了解，这家伙八成已经发现了自己是在故意无视，所以才会这么得寸进尺，肆无忌惮。
　　就在安林盘算着打算什么时候制止矢斐继续前进的手掌的时候，矢斐的手突然朝着安林的膝盖内侧游走而去，这本不应该有什么问题的轻抚，却意外的让两个人的深吻划上了终点。
　　“唔——！？安、安林你咬我干嘛……”
　　因为探出去的舌头被突然咬了一下，矢斐一边用手捂着嘴，一边用另一只手继续搂着安林，眼神中满是抱怨。
　　“还、还不是你的手……”
　　虽然一切的原因确实是矢斐的手，但又微妙的有些不同。
　　只见安林有些窘迫的红着脸，一副不知道该怎么解释的模样。
　　毕竟，矢斐的手刚摸到自己膝盖内测，自己的小腹就突然有一种好像抽筋的异样感觉，同时还携带着一股若有若无的刺痛感，这两种感觉的刺激让自己差点惊呼出声。
　　也真是因为这样，自己慌乱之下才不小心咬了矢斐的舌头。
　　这种感觉很奇怪，就是那种说也说不明白，但是就是会让自己反应很大的感觉。
　　因此，安林稍作思考便放弃了解释，尝试着勉强转移话题。
　　“下、下次老实点，不然小心我给你撅断！”
　　“撅、撅断？！”
　　听到语焉不详的威胁，矢斐突然觉得自己的下体有些隐隐作痛，曾经被死亡之握掌控生死的记忆再次浮上心头，赶忙连连点头应是。
　　看着矢斐拼命点头的模样，安林哪会不知道矢斐会错意了，只是，现在这种情况如果自己出面澄清，是不是会让场面更加尴尬？
　　思虑之下，安林还是看了一眼放在茶几上的粥，把话题拉了回来。
　　“先喝粥吧，一会就凉了。”
　　“安总英明，我去拿酱菜。”
　　眼见安林意外的没有生气，矢斐连忙把安林抱到旁边的位置，起身去厨房拿酱菜。
　　而安林则是看着蹦蹦跳跳离开的矢斐，下意识的摸了摸自己的膝盖内侧。
　　这种感觉就很奇怪，明明自己摸的时候没有任何感觉，为什么矢斐的手摸上去就会让自己的小腹隐隐作痛。
　　甚至，安林不禁开始思考，自己如果还是男人的时候，被人摸膝盖内侧会不会也是这样。
　　可随即安林便否定了自己的想法。
　　自己如果是个男人的话，绝对不会让人摸自己的大腿，仅仅是想象就觉得恶心，让人觉得不适。
　　只是，别人摸自己不行，自己可以摸别人嘛。
　　刚刚的那个谁不是摸的很过瘾嘛，就让他献身给自己的研究事业吧。
　　正好，安林暗自思忖的时候，矢斐也回到了沙发上，把盛放酱菜的碟子摆到茶几上之后，便感受到了来自安林的诡异视线。
　　“安、安林？你这么看着我干嘛？”
　　“小伙汁，刚才摸得很爽嘛，来而不往非礼也，来让我康康你发育的正不正常啊~”
　　“啊？林、林哥不要啊~”
　　“少废话，快让我康康！”
　　一阵打闹过后，安林还是如愿以偿的摸到了矢斐的大腿和膝盖，但结果却让安林很失望。
　　不知道是不是矢斐的神经过于迟钝，安林摸遍了矢斐的整条大腿，这家伙都像个木头人一样，毫无反映。
　　大概，这就是男女在身体上的差异吧。
　　看着坐在一旁默默喝粥的矢斐，安林得出了结论。
　　————————
　　最近都很忙，没能及时更新，总觉得很对不起只是我的大家，到现在也没有攒下哪怕一篇存稿，不过咱还是会努力好好码字的，争取在最近码些存稿还打赏。

第236章 231、感觉有些奇怪
　　一天的时间过得很快， 在两人略显尴尬的气氛中，时间不知不觉来到了晚上九点半。
　　如果是平时，这个时间安林和矢斐已经各自躺在床上玩手机了，但是今天两人都一动不动的坐在沙发上，心不在焉的看着电视节目。
　　虽然手放在手机屏幕上面，但是屏幕上的内容都划得飞快，几乎是没有掌握量子速度的人不可能看清内容的速度。
　　当然，即便感官敏锐如安林，也一样无法做到在快速的滑动的屏幕上浏览内容。
　　不，其实真要较真的话，安林还是能做到的，但此时她的心思完全不在手机上，所以才会看不进去一丁点内容。
　　当然，矢斐则更是如此，现在矢斐的心思都在安林身上。
　　按照早晨的发言，安林应该是同意了两人同床共枕的，但是，现在已经明显过了该回房间的时间了，安林却没有任何动作，这让矢斐有些摸不着头脑。
　　所以，两个人就这么僵持着，等到了现在。
　　而作为整件事情的主要负责人，安林自然也心里清楚两个人都在等待什么，只是，真到这一刻的时候，说自己不怂那是骗人的。
　　即便自己知道伸头也是一刀缩头也是一刀的道理，但真的到了有刀架在自己脖子上的时候，这世界上有几个人能伸出脖子悉听尊便呢？恐怕大多数人都还是会畏畏缩缩的求饶吧。
　　所以，安林觉得自己就是一个普通人罢了。
　　就在安林一边划着手机一遍胡思乱想的时候，矢斐还是忍受不住这种尴尬的沉默气氛，率先打开话题。
　　“那个，安林，我看时间不早了，要不，咱就睡了吧……？”
　　可惜的是，矢斐的话题找的实在是有些让人难说好坏，也让安林不知道该怎么接下去。
　　好在，矢斐好像也意识到了这个问题，连忙试着转移话题。
　　“要、要不，继续看会电视吧，今天白鸢和矢双安对哪个什么选秀节目挺上心的，我有点担心这两个小家伙走歪路，要不咱也看两眼，替他们把把关。”
　　虽然理由很充分，但是干涸的声音和说完话之后下意识舔嘴唇的动作，都透露出了矢斐的心虚。
　　看着矢斐努力寻找话题的模样，安林轻轻的舒了一口气，稍作沉吟，还是给出了自己的答复。
　　“算了，睡觉吧，时间不早了，而且我对选秀节目没什么兴趣。”
　　一边说着，安林拿起放在两人中间的遥控器，把电视切换到了待机状态。
　　就像得到了暗号一样，房间暗下来之后，两人都很自然的从沙发上起身。
　　原本，这个时候安林回很自然的走回房间，而矢斐则是把沙发打开成床的形状，铺好被褥准备睡觉。
　　可今天，两个人都稍微迟疑了一下。
　　“那……我……？”
　　矢斐突然有些迟疑的发问，让原本已经做好心里准备的安林心脏突然躁动起来，一股幽怨的情绪突然攀上心头。
　　矢斐这家伙，老老实实的闭嘴跟过来不就好了，还偏偏明知故问。
　　心里埋怨着矢斐，安林也感觉自己内心的躁动牵动着自己的体温也有些上升，羞愤之下，还是说出了言不由衷的话。
　　“你？给我睡你的沙发！哼！”
　　说完，安林一个转身，朝着自己的房间走去。
　　因为安林反常的脾气，矢斐也有些后知后觉的反应过来，发现是自己多嘴了，连忙跟了上去开始卖惨。
　　“别呀，在客厅睡很热的，而且沙发床虽然看起来跟床差不多，但是睡时间长了还是会腰酸背疼，偶尔就行，偶尔也让我睡睡正常的床好不好？”
　　这一刻，矢斐就好像渣男之魂上身一样，死缠烂打的功夫和油嘴滑舌的劲头全都发挥到了极致，让安林都有些怀疑面前这个家伙到底还是不是自己认识的那个禁欲风十足的矢斐。
　　实话实说，安林平时是非常讨厌这种油嘴滑舌的人的，只是看着一边跟自己求饶一边讨好自己的矢斐，安林却又莫名的讨厌不起来。
　　最终，安林还是沉默的把矢斐带进了房间，就这么静静的躺在了床上。
　　看到安林今天没有刻意把被子卷成卷放在一旁，已经十分明显的表明了自己的态度，矢斐就算是再傻，也明白自己的奸计……自己的求情有了效果，连忙跟着飞扑到了床铺上。
　　甚至，上了床之后的矢斐还有些嘚瑟，侧着身体，轻轻的拍了拍自己身旁的空位，示意安林靠近一点。
　　虽然只要跟安林近距离接触，矢斐就可以明显感觉出周围的温度变得舒适了，但人嘛，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　可以在享受凉爽的睡眠的同时抱着一个上好的白毛萝莉睡觉，甚至还有可能容许自己毛手毛脚，换谁谁不选择得寸进尺。
　　只是，安林看着这副作态的矢斐，露出了一副看傻子的眼神，虽然灯关着看不太清楚，但是从气氛来说，安林确定矢斐能够感受到自己的态度。
　　要问矢斐有没有感受到，那肯定是感受到了的，但男人一旦开始得寸进尺，不在身体上遭受到强烈的反击之前都会把女孩子的反应当做害羞，在这一点上，矢斐还算得上是个普通男性的。
　　眼看矢斐不但没有退缩的意思，反而露出了意味深长的眼神笑吟吟的望着自己，安林突然觉得，现在的矢斐真的露出了很多自己没有见过的表情。
　　“怎么啦，明明之前答应过我，说可以抱着你睡觉的，反悔啦？”
　　虽然是预料之中的反问，但意外的，安林想不出任何反击的言论，只能轻抿着嘴唇，默默的把身子挪过去一点。
　　“倒、倒也不是想要反悔，就是感觉有些奇怪……”
　　因为实在想不出该怎么回答，所以安林的语气有些支支吾吾的，说不清楚自己心中的想法。
　　毕竟，虽然自己已经下定决心，要试试全身心的把自己当作女孩子，可是，哪有女孩子会轻易跟一个男人同床共枕的？
　　不，在这之前，怎么可能会有女孩子跟男生住一个宿舍，越是想，安林就越是觉得自己的行为已经从各个方面都被判出局了。
　　好在，自己有着矢斐女朋友这层身份，所以，还算勉强能够接受。
　　心里稍微释怀了一些之后，安林又把身子朝着矢斐的方向稍微贴了一些，两人裸露在外的皮肤也有了轻微的接触。
　　温热的感觉传来，让安林觉得很有安全感，矢斐身上熟悉的气味也让安林觉得很安心。
　　突然，安林的心中有了一个荒唐的想法。
　　如果自己一直这么抱着矢斐睡下去，那自己会不会上瘾，变成没有矢斐就睡不好觉的体质？
　　随即，安林摇了摇头，否定了自己的想法。
　　就算会，也总有一天要改变的，自己一定要提醒好自己。
　　——————————
　　真的非常抱歉，原本昨天就应该睡觉的，但没想到咱写法式深吻就写了半章……
　　果然，咱好像更适合去某些不知名的网站发展一下呢（笑
　　好啦，言归正传，睡觉的部分没有结束哦~

第237章 232、来自老祖宗的诅咒
　　在今天之前，矢斐从来没有怀疑过人类作死的本事到底有多么强。
　　不如说，人类能残存至今才应该列为世界十大未解之谜之首，这么喜欢作死的人类到底是怎么一代代从严苛的自然环境中残存下来的？
　　就好像眼前有一个按钮，明明上面写着不许按，或者画上了十分注目的警示标识，甚至明明没有标识，不用思考就能知道这个按钮很危险，这种情况反倒会让人有想要按下去的冲动。
　　没错，人类就是这么喜欢按钮，哪怕没有任何功能的安慰按钮，都可以通过单纯的按压来舒缓自己的压力。
　　这一切，都是源自基因的记忆，源自祖先的遗传，更是源自远古的呼唤。
　　矢斐一边捂着有些肿得发红的脸颊，默默的确定了罪魁祸首。
　　错的一定不是自己，一定是自己的祖先，是他们遗传给了自己看到类似按钮的东西就想按下去的冲动。
　　此时此刻，矢斐从没有如此憎恨过自己的祖先。
　　这该死的祖先，为什么要对按钮这么情有独钟？你就不能忍一忍么？
　　在心中咒骂了一边自己不知道姓名的祖先之后，矢斐才深吸一口气，将心中的憋屈一次性的从肺里挤了出来。
　　“安林你听我狡辩、呸！听我解释！”
　　“闭嘴！睡觉！不要再靠近我！”
　　虽然矢斐试图拉近距离，却又被安林警惕的眼神和嫌弃的表情给瞪了回来。
　　明明直到刚刚为止气氛都还不错的，安林主动扎进自己的怀里，自己也很自然的把手臂搭在安林的身体上，两人就这么相拥而眠，多是一件美事呀……
　　但千不该万不该，自己看到安林单薄的睡衣之后，心中竟然起了邪念。
　　不，不是涩涩的那种邪念，而是刚才说的，那种源自祖先的、想要按按钮的邪念。
　　因为睡衣过于单薄，所以安林侧躺着的时候，身体的曲线几乎毫无保留的暴露在了矢斐面前，这就让矢斐无意间看到了一个非常了不得的东西。
　　那个小小的东西，在睡衣的衬托下若隐若现，犹如一个粉红色的按钮明晃晃的摆在了自己的眼前。
　　这一刻，按与不按，这是个问题。
　　虽然矢斐自认为自己属于自控能力超强的那一类人，但是，看着眼前这个粉红色小葡萄投映在睡衣上的小小的按钮，矢斐还是有些抑制不住灵魂的躁动和基因的渴望。
　　不知不觉间，矢斐原本搂住安林后背的手已经挪到了肩膀，再由肩膀顺势随着胳膊一路下探，在手肘附近停止了移动。
　　这时，矢斐还有最后几厘米的忏悔空间，只是，区区几厘米的距离完全不够矢斐冷静下来思考人生。
　　伴随着心跳加速和呼吸变得急促，矢斐自己都觉得他就像个变态一样。
　　但是，手距离按钮的距离越是靠近，理智也就越稀薄，最终，在自己的手距离按钮两三公分的时候，矢斐的理智彻底崩断了。
　　一瞬间，有些柔软但又略微有一些硬度的质感触碰到了指尖，薄薄的布料完全无法隔绝皮肤与皮肤之间的温度差，让矢斐的指尖在按下去的一瞬间，感觉到了一丝温凉的舒适感。
　　这种身体上和精神上同时得到满足的快感，甚至远超用手捏泡泡纸的快感，让矢斐彻底沉醉沦陷了进去。
　　不知不觉间，自己的手指已经开始重复起了点按的动作，随着每一次按钮一样的部位被按下，矢斐觉得大脑的多巴胺被快速大量的分泌出来，让自己陷入快乐的漩涡，仿佛彻底失去了理智一样。
　　直到自己的脸颊传来划破寂静的巴掌声以及火辣辣的刺痛为止。
　　其实，原本的安林已经差不多快睡着了，虽然意识有些模糊，但还是感觉到了矢斐手上动作的不老实。
　　可是因为安林实在太困了，所以并没有在意矢斐的动作。
　　而且，两个人都睡在一起了，这家伙稍微毛手毛脚一点自己也不是不能接受，只要不做到最后一步，自己还是可以睁一只眼闭一只眼的。
　　就在安林已经决定不去管矢斐的时候，安林却意外的发现，矢斐的手并没有按照自己预想的一样去摸一些脂肪比较丰富的部位，相反，矢斐的手反而游移到了肩膀的位置。
　　肩膀之后是顺着手臂来到了手肘稍微靠上一点的位置，不知道是不是错觉，安林觉得矢斐的手掌停留在这里之后，自己的胸口竟然莫名的觉得有些痒，就好像有什么不好的事情即将发生一样，让自己的心绪变得有些烦闷和不安。
　　就像为了应验自己的预感一样，下一刻，一股刺刺麻麻的感觉袭击了自己的身体。
　　虽然说是刺刺麻麻的感觉，但和那种让人舒服的感觉完全不同，这种感觉只会让自己变得烦躁和心悸，就好像有什么尖利的东西立在了胸前，威胁着自己的心脏一样，给自己带来的只有不适和烦躁。
　　即便如此，安林也并没有打算做什么，觉得矢斐可能就只是好奇罢了，在睡魔的侵扰下，安林还是决定继续观察一下。
　　但事情并没有照着安林所预想的情况发展下去，最初的短暂试探过后，矢斐这家伙竟然开始壮着胆子连续点按起来，而且丝毫没有顾及想要睡觉的自己，就只是单纯的在不停的按。
　　随着次数的不断叠加，安林烦躁的情绪也在心中愈演愈烈，胸口就好像堵着一团火一样，马上就要爆发出来。
　　最终，在矢斐不断的努力之下，安林烦躁的情绪终于胜过了睡意。
　　彻底清醒过来的安林看都没有看矢斐，甩手就是一巴掌糊了过去。
　　也正是在这一刻，矢斐终于恢复了意识，怔怔的看着紧皱着眉头瞪着自己的安林。
　　只是，一切都已经太晚了，为了防止再次被矢斐袭击，安林决定拉开两人的距离，直接扭身挪到了墙角的位置。
　　“斐哥，再给你一次机会，如果你敢靠近我，那我就把你踢出去，以后你也别想再进屋睡觉！”
　　在墙角的位置躺下之后，安林闭着眼睛发出了最后通牒，语气中满是冷淡。
　　拜矢斐所赐，现在的安林心情非常烦躁，甚至连听矢斐解释的想法都没有。
　　好在，短暂的烦躁过后，强烈的睡意再次袭来，就连矢斐从旁边解释的声音也开始变得模糊不清。
　　因为矢斐的狡辩过于长篇大论，所以反倒成了安林的催眠助力，不知不觉间，安林觉得自己的意识再次飘远，马上就要进入梦乡。
　　朦胧之中，安林的手朝着身边摸去，旁边却是空荡荡的，什么都没有。
　　没有被窝卷的柔软，也没有矢斐的温暖和安心。
　　这种明明马上就要睡着了，但是身边却缺点什么的感觉让安林觉得心里空落落的，无法安心入睡。
　　迟疑再三，安林还是皱着眉头睁开了双眼，用着依然有些警惕的眼神瞪了一眼跪坐在另一边，拼命为自己开脱的矢斐。
　　“滚过来，老老实实睡觉，如果再吵醒我，我……咬你哦！”
　　原本，安林是想要说撅断矢斐的手，但仔细想了想，这种有些夸张的威胁反倒让人没有危险的感觉，所以，安林便换了一个比较容易实现的目标。
　　而且，安林对咬人还是蛮有自信的，被咬一口绝对能让矢斐疼上三天。
　　听到安林做出了好像原谅了自己的发言，矢斐连忙开心的朝着安林的方向挪了过去。
　　“不会不会，这次我一定遏制住来自老祖宗的诅咒，老老实实睡觉，我发誓！”
　　随着房间再次恢复安静，两人的距离比刚刚反而更近了一些。
　　安林闻着熟悉的味道，沉浸在比自己略高的体温中，慢慢的沉睡了过去。
　　而此时的矢斐看着彻底熟睡过去的安林，却在默默的思考着。
　　他从没如此确定过，人，就是单纯的视觉动物。
　　哪怕自己知道面前的白毛萝莉曾经就是自己的室友，可如今，自己竟然可以毫无隔阂的把她拥入怀中。
　　一切，真的太不可思议了。
　　人，也真的太不可思议了。
　　————————
　　总觉得……睡个觉咱都能水……码上十章。
　　嘛，当然不会真的这么做啦，咱是一个有职业素养，有操守的作者（拍胸脯）

第238章 233、贤者状态
　　人，注定是视觉动物，这是亘古不变的真理，也是人类永远也无法改变的可悲习性。
　　原本，矢斐在昨天晚上就已经确认过这件事了，但让他真正意识到这句话的含义的，是早晨随着太阳升起的，自己的小伙伴。
　　不要误会，并不是说小伙伴它离自己而去飞到了天上，而是它奋力的迎着朝阳的模样，彰显着强烈的存在感。
　　虽然矢斐尝试让自己数质数来冷静，但因为某些原因，自己早就已经把质数背的滚瓜烂熟了，如今，单纯的背质数已经无法让自己分散注意力了。
　　这样下去很危险。
　　莫名的，矢斐的心中有这么一股预感。
　　大概预感的源头来自昨晚安林的最后通牒以及那警惕又冰冷的视线吧。
　　昨天自己刚因为动手动脚而被警告过，今天又开始公然敬礼，如果安林这个时候醒过来，恐怕就不是被咬就能解决的了。
　　但是平心而论，自己醒来的时候，身边有一个香香软软的妹子窝在自己的怀里睡觉，这个妹子还是自己的女朋友，女朋友还是个白毛萝莉，就这么大刺刺的躺在你的旁边，任由你搂着抱着。
　　嘶……
　　不能再想了，再想就不礼貌了。
　　不，现在已经很不礼貌了，如果不想办法解决的话，无论是安林继续睡下去还是安林醒过来，自己都会坏掉的。
　　看着窝在自己怀里的安林，睡颜是安稳的如同婴儿一样，长长的睫毛、白皙透嫩的肌肤还有淡粉色的薄唇，拼凑在一起，完全就是让自己怦然心动的模样。
　　试想，如果安林醒来之后看到自己这副狼狈的模样，一天的心情肯定会变得糟透了吧。
　　想到这里，矢斐思忖了片刻，暗暗下定决心之，把搂着安林的手轻轻拿开。
　　“唔……”
　　虽然拿开的一瞬间安林好像梦呓一般的发出了轻轻的哼声，但并没有醒来的迹象，这也让矢斐有些提着的心重新放了下去。
　　目前，唯一庆幸的是自己睡早了床的外沿，如果自己睡的比较靠里的话，起床的动静很有可能会惊醒安林。
　　虽然昨天安林睡的很沉，但不代表今天也一样，所以，矢斐为了避免吵醒安林，蹑手蹑脚的从床沿爬了下去。
　　只是爬的动作并不顺畅，因为有某些配件总是不听话的帮自己刹车。
　　一瞬间，前列腺刹车的名词突然浮现在脑海中，让矢斐有些欲哭无泪。
　　艰难的下床穿上拖鞋之后，矢斐总算是轻轻松了口气，依旧轻手轻脚，狗狗祟祟的朝着卫生间走去。
　　今天的安林睡的依旧很沉稳，不知道是不是挪到了新床上所以一直睡眠不太好的原因，安林觉得，自己这两天睡的格外香甜。
　　至于睡眠突然转好的原因……
　　安林下意识的看了一眼已经空出来的另一半床铺，耳边依稀传来哗啦啦的水声。
　　大概是矢斐在洗漱吧。
　　蓦地，安林突然感觉自己好像回到了宿舍一样，一样都是矢斐先起床，一样都是自己被矢斐洗漱的声音叫醒，不同的是，两人的距离比之前近了很多。
　　抚摸着床铺另一边散发出的淡淡余味，安林突然有一种想要换个地方再睡一会的想法。
　　当然不是想要多闻一会矢斐的气味但是不好意思开口，就只是觉得自己好不容易习惯了新的床铺，所以想要多躺一会而已。
　　虽然心里这么找着借口，但是安林有些微微泛红的脸颊已经彻底出卖了她的真实想法。
　　最终，经过一番天人交战，安林还是选择了向欲望屈服，在床上扭了个身子，滚到了床铺的另一半，头发都因此变得有些杂乱。
　　矢斐的气味变得浓郁的那一刻，安林仿佛觉得自己的大脑都舒服的快要化成了糖水一般，心中、胸口满溢着安心和平静的感觉。
　　或许，这种感觉就叫幸福也说不定？
　　只是，这么短暂又容易获得的东西，把它视作幸福真的好么？
　　一时间，安林的大脑开始运转起来，但随着安心的气味再次被吸进身体里，安林选择了放弃思考。
　　至少，烦恼的事情放在起床之后再说，现在的自己只想享受这份安稳。
　　就这样，安林成功说服了自己，让自己静静的在床上又趴了一会，直到卫生间的水声消失，传来矢斐踩着拖鞋走出卫生间的脚步声，安林才有些不情愿的从床上起身。
　　“早饭想吃什么？”
　　走出房间的时候，矢斐已经习惯性的坐在了沙发上，顺手打开电视，看一眼今天的新闻。
　　安林则是束起马尾，朝着卫生间走去，准备洗漱。
　　“啊……安林……？”
　　“嗯？”
　　朝着卫生间走去的路上，矢斐突然叫住了安林，让安林有些莫名其妙。
　　“那个……要不……待会再去？”
　　“哦？”矢斐的劝说让安林有有些不解。
　　“怎么了，你上大号了？刚刚不是还在洗漱嘛？”
　　“啊不……不是那个事。”
　　虽然矢斐现在处于贤者状态，有着目空一切的豁达，但平心而论，如果被现在这个样子的安林知道自己刚才做了什么的话，矢斐不确定自己还能保持住平常心。
　　只是，矢斐的劝说并没有任何效果，相反，安林反而好奇的把身子探进了卫生间，微微耸动小巧的鼻子，仔细闻了闻里面的空气。
　　“里面除了水汽好像也没什么别的味道了，斐哥你怎么了？”
　　听到安林的话，矢斐勉强松了口气。
　　他知道安林的鼻子非常敏锐，所以才害怕安林闻出味道，毕竟，矢斐作为一个发育健全的男人，憋了二十来年的东西一次解放出来，还是难免有些狼狈的。
　　不说弄得到处都是，却也让矢斐费劲的收拾了一番。
　　可是眼下既然安林自己都说没问题了，那自己再过度反应确实是有些怪异了，索性，矢斐深呼吸了一番，轻轻的摇了摇头。
　　“没事，你去洗漱吧，卫生间我刚擦过，很干净。”
　　“嗯？”听到矢斐故意强调刚擦过和很干净，安林有些莫名其妙的走进了卫生间。
　　“斐哥你今天有点奇怪哦？”
　　————————
　　明明这两天一直想码存稿来的，但是一直都没码成，感觉蛮对不起大家的。
　　希望苟作者能尽快收拾好生活和心情，尽快回复之前更新的节奏吧，在这里再次跟大家说一声，对不起。

第239章 234、我都会等
　　安林发现异常的起因很平常，就只是轻轻把门虚掩上准备洗漱的时候，突然察觉到一股淡淡的腥味突兀的出现在房间中，吸引住了安林的注意力。
　　根据矢斐的证言，他一大早晨就收拾过卫生间了，所以，这股奇怪的腥味本不应该出现在卫生间里，甚至，因为公寓的卫生间有窗户可以开窗通风，所以公寓的卫生间异味远比学校宿舍的卫生间小的多。
　　也正因为如此，这一点淡淡的味道反倒吸引了安林的注意力。
　　按理说，在矢斐清理过卫生间的现在，这种味道就算有残留，也很难闻到具体的味道的。
　　但是实际情况则不然，这种味道时有时无，时轻时重，就好像故意引诱着安林去发现一样，让原本并不想在意的安林都有些不禁皱眉，四下寻找起来。
　　安林毕竟以男人的身体活了二十来年，虽然他自己并没有实际操作过，但还是听过不少人讨论这种特殊的奖励行为。所以进入卫生间之前，安林已经从矢斐目空一切的眼神和豁达的态度大概有了一部分猜测。
　　只是，心中有那么一角，她还是觉得矢斐这种禁欲狂魔不会做这种事情，所以，安林现在要做的，就是找到说服自己的证据。
　　也正是这种时候，安林比狗还灵敏的鼻子总算派上了用场。
　　把眼睛闭上，让嗅觉更加充分的感受四周的气味，这一刻，有些腥臭的气味变得明显起来，闻着这个独特的腥味，安林眉头皱得更深了。
　　尤其想起自己以前还是个男人，现在的自己竟然认真的想要寻找另一个男人的那种东西，虽然只是猜测，但如今已经八九不离十的现在，安林还是觉得，自己就好像一个变态一样。
　　只是，在那股独特味道的挑逗之下，安林还是没有忍住好奇心，继续寻找起来。
　　随着气味中淡淡的咸味越来越清晰，安林可以确定，自己真的距离目标已经很近了，只是，让安林没想到的是，那东西出现的位置竟然是马桶边缘的侧壁上。
　　因为颜色有些相近，而且又处于灯下黑的位置，所以矢斐清理的时候才会疏忽了吧。
　　安林的心里开始思考起来，打算给现场一个合理的解释，只是，想到一半安林才后知后觉的发现，自己竟然对着一个男人的小项目陷入了沉思。
　　慢慢缓过神来，安林的脸颊开始变得通红，连忙用纸巾把残留的东西擦干净，丢进马桶里冲走。
　　倒也不是说嫌弃或者反感，安林只是觉得，自己竟然不知不觉的发挥自己的灵敏嗅觉来找气味的源头，这件事就很蠢。
　　是的，自己就真的只是认为自己很蠢而已。
　　一边说服着自己，安林把用清水把手仔细冲了冲，然后才开始洗脸。
　　“哇？！……今天的水好凉……”
　　第一捧水才刚打到脸上，安林便发出了小小的惊呼，埋怨起水温来，却从来没有想到夏天的自来水并不会太凉，一切只是因为自己的脸颊温度太高，所以才会觉得水凉。
　　简单的洗漱过后，安林回到客厅，看到依然处于贤者状态的矢斐，眼神有些闪躲。
　　其实，发现那笔小项目的时候，安林的心里还是多少有些愧疚的，明明自己并没有什么矜持的打算，但不知不觉之间，两个人好像反倒发展成了那种纯纯的恋爱关系了……？
　　就……很莫名其妙，自己不是馋矢斐身子，打算引诱他把自己推到，然后在尽了让兄弟爽爽的诺言之后，毫无留恋的变回男人的么？
　　到底是在哪里出了问题？到底是在什么时候出了问题？
　　怎么现在的自己反倒是一个有些想要跟矢斐拉近距离，但却又有些怯懦的羞涩形象了？
　　思前想后，安林只得出了一个结论，那就是，全都是矢斐的错。
　　虽然并没有好太多，但现在的自己至少已经不像刚变成这副样子的时候那么迷茫了，也知道了自己要做的事情到底是什么，这也多亏了矢斐的母亲白苒还有其妹妹白鸢的旁敲侧击。
　　只是，一旦清醒之后，就会发现自己昏昏沉沉状态的时候做过的事情就好像是在做梦一样，无论是的丢脸的事情，还是对矢斐无来由的抱怨，都感觉自己的所作所为都太过幼稚了。
　　但话又得从两头说，现在的自己因为这种事情而觉得尴尬，其实也蛮幼稚的。
　　思来想去，安林觉得自己总是扮演这种羞涩小姑娘的形象也不太好，既然矢斐不打算有什么进一步的行动，那就只能由自己率先出击。
　　而且，眼前的事情，安林刚好可以拿来当作打开话题的窗口。
　　可惜的是，没有奖励过自己的安林，从来没有想到第一次进入贤者状态的人到底有多难缠。
　　因此，两人不出意外的陷入了谈判的僵局。
　　无论安林说什么，矢斐都是一脸慈祥和善的回应，回答无非是“好的”、“女孩子要好好爱惜自己”、“你的心意让我很高兴”一类的发言，让安林莫名的产生一种好像自己被拒绝了的错觉。
　　如果不是两人现在已经处于交往状态，安林恐怕真的会生起气来。
　　看着马上就要遁入空门一样的矢斐，安林决定来点剂量大的，索性，直接走过去，侧坐在了矢斐的腿上，用一条纤细白皙的手臂搂着矢斐，模样并不妖艳，就只是这么静静的注视着矢斐。
　　“那个……斐哥，对不起，可能和我在一起让你忍得有些难受，虽然我这么说可能很狡猾，但是，其实最开始我并没有这种想要戏弄你一样的想法的，而且我也并不是想吊着你，怎么说呢……”
　　看到矢斐的眼神从平淡逐渐变得有些好奇，安林知道，矢斐真的把注意力放回到了自己身上。
　　“斐哥你曾经说过，让我做自己，老实说，那个时候我很困扰，我不知道真正的自己到底是什么样子，所以我想要借着你看我的眼神，来确定自己，想要给摇摆不定的自己一个交代，但是，这一切到现在结束了。”
　　和之前不同，现在的安林没有躲开矢斐直视的眼神，虽然有些尴尬的感觉让安林的脸颊有些微微泛红，但安林还是稳定住了视线。
　　“人嘛，活这一辈子，无非就是为了幸福的活着，白鸢说的没错，我没有以真正的女孩子的身份活过，变回去之后，如果发生什么不顺心的事情，以后恐怕会怨恨做出决定的自己吧，所以，我要面对自己，认真的思考，到底哪个样子的自己才是自己想要的将来。”
　　说完，安林看着矢斐的眼神又夹杂了些许歉意和愧疚，口气也没有了刚刚的笃定，有些犹豫起来。
　　“所以，我不希望就这么不明不白的结束，当、当我觉得幸福的时候，不论决定如何，该做的事情……我、我都会努力做的，所以，斐哥你能等我一段时间吗……？”
　　虽然安林从始至终都没有提及，但是矢斐也不是没有脑子的人。
　　安林想要觉得幸福，那给她幸福的人呢？
　　思忖了片刻，矢斐觉得，比起言语，或许行动更加有力。
　　于是，矢斐用温热的手掌轻轻贴在安林的肩上，略微用力，安林的整个身子便向自己靠来，没有一丝抵抗。
　　顺势，两人的嘴唇就这么贴合在了一起。
　　良久，矢斐的声音才再次打破沉默。
　　“多久我都会等。”
　　————————
　　今天一天都没有码成字，成败就看明天了。
　　摸鱼王，我当定了，谁来也不好使，我说的。

第240章 235、干脆和直率
　　时间这种东西，往往都是不经意之间悄悄流逝而去的。
　　回过神来的时候又到了周二。
　　原本今天也应该和平时一样平常的一天，让今天变得不平常的，是昨天下午的一通电话上。
　　就在矢斐在怅然若失，怀疑在上次谈心过后自己和安林的关系是不是又有些停滞的时候，矢斐意外的接到了于涵打来的电话。
　　是的，在过去的这段时间，两人一直都在反省自己，口口声声说着要去公司看看情况，可是第二天真的到来的时候，就不知不觉间变成了“下次一定”。
　　原因有两个，一个是上次安林被迫女装的阴影还在，另一个，也是最主要的原因，在于何芊也正式入职。
　　在看到入职名单里面有何芊的一瞬间，两人觉得如坠冰窟，甚至不约而同的第一反应都是“撤吧，这个CD放弃了。”
　　当然，这种念头就只是想想而已，毕竟，现实不像游戏，不可能有等待下一次副本重新开放的机会，所以，这次硬着头皮也得上。
　　但同样的，因为生命是珍贵的，不会有第二次机会，所以两个人非常惜命，都不想主动凑上去。
　　何芊昨天能把安林变成萝莉，今天就可能让全公司变成女装大佬，这还了得？
　　只是，到了今天，两个人再也不可能学鸵鸟把头埋在沙子里了。
　　从于涵的打电话的语气可以听出来他很急切，但求助的内容却有些支支吾吾的语焉不详，自始至终都在重复着内容相似的话。
　　大概意思就是让安林和矢斐赶紧过去看看，公司里面发生大事了，于涵已经快要控制不住场面了。
　　原本接到电话的一瞬间，矢斐以为是公司赚钱了，吓得差点就飞奔过去看看情况了，但随即便被安林纤细的手臂按在了沙发上。
　　看到安林暗示的视线，矢斐才回想起来，于涵并不知道自己成立公司的目的，所以，于涵越是着急的情况，就越是对自己有利，因此，拖字决才是真谛。
　　想清楚之后，矢斐立刻恢复了往常的从容，一边安抚着于涵，一边说明天一定过去看看。
　　而这个明天，自然也就是现在的今天。
　　回想起昨天的意外之喜，矢斐感觉自己的脸颊都有些忍不住笑意了，嘴角不知不觉的总是勾起来，让自己的欣喜表露无疑。
　　洗漱完毕，安林也来到了卫生间，很自然的贴在了矢斐的身边，开始拿起牙膏牙刷，准备刷牙。
　　“早饭怎么解决？”
　　“去公司吧，我听陈助理说食堂已经建好了，员工可以免费用餐，2块钱的公交费换一顿早餐，以现在的物价来说蛮划算的。”
　　完成洗漱的矢斐并没有着急离开卫生间，而是静静的看着安林洗漱，只有两个人近距离互动的时候，矢斐才回真切的体会到，原来自己真的开始和安林交往了。
　　只是，讨论的内容无论怎么看都不像是男女朋友之间的对话，完全没有那种甜蜜的感觉。
　　似乎是察觉到了矢斐不甘的视线，安林有些疑惑的回望着矢斐，把口中的泡沫吐了出去才出声询问。
　　“为什么这么看着我，我脸上有东西？”
　　“倒也不是，就是觉得吧，咱们两个人作为男女朋友，每天就只是坐在一起看看电视聊聊天，再去打个工，然后就回来继续看电视刷手机，总觉得好像少了点什么。”
　　听着矢斐的沉吟，安林微微挑起一侧的没毛，觉得事情并不简单。
　　这种故作思考的模样就算瞒得过别人，却绝对瞒不过安林的眼睛，早在开口的那一刻，安林就已经确认，矢斐这家伙心里早就有底了，就是故意找话头罢了。
　　不过，安林倒是并不讨厌这种尝试增进感情的方式，所以轻轻的点了点头，表示认同，可是嘴角那副浅浅的笑意，已经完全表现出了她此时的心情。
　　“所以，斐哥你的意思是说，平时想要多一些肢体接触吗？像是搂搂抱抱这样的？”
　　把话题接下去之后，安林便开始继续刷牙。
　　自己的态度已经很明确了，如果这个时候矢斐还不知道顺杆爬，那自己下一秒就准备上拳头伺候了，用物理疗法帮矢斐开窍。
　　“唔？！”
　　“对，就像这样。”
　　一瞬间，安林发觉了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，矢斐终于开窍，知道主动和自己肢体接触了。
　　坏消息是，这家伙还没征得自己的同意就开始上手从后面环抱住自己。
　　因为有话在先，自己又不可能突然发作去收拾矢斐，一下子，安林觉得自己有些进退两难，哪怕矢斐这家伙只是稍微提前说一句也好，自己多少能有个心理准备。
　　看着镜子中的矢斐，安林突然觉得，这家伙一定是想要故意戏弄自己，让自己先做出暧昧的发言，让气氛变得模棱两可，然后趁着自己没有准备的时候，突然出手。
　　这种手法，甚至想让安林问一句“你这家伙以前是不是装傻的，怎么偷袭玩的这么熟练啊”。
　　当然，这么毁气氛的话安林是不会真的说出口的，而且，从矢斐的态度来看，确实也是在思考过后，才决定直接抱向自己的。
　　随着身体被紧紧抱住，安林竟然觉得有些恍惚，意识也好像飘到了远处一样，完全脱离了自己的身体。
　　再次回过神来，安林发现自己的脸颊已经开始微微发烫，镜子中的自己也脸颊红红的，一副不知所措的模样。
　　唯独矢斐，紧紧的抱着这样的自己，轻轻的把下巴靠在自己的头顶，微笑着看着自己惊慌失措的模样。
　　虽然有一种被戏弄了的感觉，但安林却并不想挣脱开矢斐的怀抱，就只能任由矢斐这么抱着。
　　“抱、抱够了没呀，我的牙膏都快干了……”
　　不知过了多长时间，轻轻的埋怨声从安林的口中传来，只是，相比埋怨，语气中更多的是羞涩。
　　而且，莫名其妙的羞涩感让安林更加不知所措，甚至说话的声音也越来越小。
　　在这一刻，安林发现自己已经彻底融入了“矢斐女朋友”这个身份，而不再是过去的身为男性的安林。
　　不知不觉间，安林突然想要恶作剧一下试试，于是轻轻仰起头，沾着牙膏的粉唇微微撅起，向矢斐示意。
　　原本，安林想要看看矢斐纠结的模样，可谁知，下一秒，自己被水打的有些凉的嘴唇，突然迎来一股温热的触感。
　　矢斐这家伙，竟然想都没想的就嘬了上来。
　　这一刻，安林干脆利落的承认了自己的败北，败给了矢斐的干脆和直率。
　　————————
　　摸鱼这件事，或许意外的难也说不定，这不是看决心什么的，而是单纯的看命……
　　还有，今天体检的结果下来了，结果不是很理想，大多数负面数据都和熬夜以及不健康饮食有关。
　　所以，苟作者在这里提醒一下大家，一定要照顾好自己的身体，能不熬夜就尽量不要熬夜，三餐也要正经吃，不然咱就是前车之鉴（悲）

第241章 236、女装会传染？
　　早在出门之前，安林和矢斐就已经知会过陈助理自己要在公司的食堂吃饭的事情。
　　所以，当两人到达公司的时候，陈助理已经在外面等着两人了。
　　和平时在家里以及外出的时候不同，今天的安林依旧使用了以前最常穿的兜帽衫加五分裤的配置。
　　不说别的，至少在明面上，自己还是要装作自己是男性的。
　　事到如今，就算是安林也已经不觉得这种打扮可以瞒过多少人的眼睛了，充其量就算是一种心理安慰吧，至少过去的衣服能让自己有一种熟悉的感觉。
　　当然，声音还是用伪音装成了男声的。
　　既然要做，就要把自己能做的都做好，这是安林一直以来的信条。
　　只是不知道为什么，明明过去的自己一直可以理直气壮的把自己当成男人，可是如今，安林感受着食堂来来往往的打量着自己的视线，没来由地竟然觉得有些心虚起来。
　　在过度的意识下，安林反复确认着自己的头发有没有散出来，自己胸口的起伏会不会被人发现，甚至还会时不时确认一下自己的站姿和坐姿究竟有没有比以前更偏向女性化。
　　理所当然的，这些安林主要注意的事情都没有发生，一切就只是她的神经过敏而已。
　　安林这副坐立不安的模样当然也全被矢斐看在了眼里，只是一时之间也不知道该怎么开口，最后还是只好默默跑去取餐。
　　看到矢斐离开后，安林的心里更加没底了，但是又实在没什么别的办法，最终只能掏出手机，试图用看手机的方式来分散注意力。
　　不知道该称为顺利还是不顺利，安林虽然注意力确实是成功地被手机吸引了，但是吸引她注意力的却是APP的促销广告，扉页上面大大的“七夕”两个字，完全吸引了安林的注意力。
　　就这样，安林一边托着腮，一边陷入了沉思。
　　直到矢斐拿着托盘回来的时候，安林还在思考着七夕要不要去哪里约个会之类的事情。
　　毕竟对矢斐这种思路清奇的人来说，指望他能有什么正常的计划才是不靠谱的想法。
　　“怎么了，才刚到公司就愁眉苦脸的？”
　　回到座位上，矢斐把放在餐盘上的小菜一碟一碟就这样摆在了两人中间。
　　对早餐而言，矢斐拿的东西确实有些过于丰盛了，不仅有拌笋丝、素什锦和拌豆皮一类的常见菜，还有一些平时不经常吃得到的菜色，比如银耳莲子羹和松茸汤，着实让安林有些吃惊。
　　“没事，我刚刚在想的事情等回家再说吧。现在我倒是更好奇咱们公司的伙食标准，我听陈助理说，咱们公司里里外外已经又百十号人了，仅仅是员工餐就得花不少钱吧。”
　　因为员工餐是这个月才开始提供的，所以之前的财报上面并没有详细提及。虽然陈助理也有做这方面的预算汇报，但当时的安林和矢斐觉得数字有些太保守了，又跟陈助理随便找了些理由，把菜品的水准和档次提了一级。
　　虽然说是自己的主意，但是看着眼前无论是种类还是质量都远超两人预期的菜品，安林还是有些难以置信，这种水准的菜按理说是不可能出现在公司食堂的。
　　当然，最主要的原因还是在于免费。
　　根据安林和矢斐的要求，食堂是向员工免费开放的，这样一来就可以进一步压缩公司盈利的可能性。
　　虽然两人并不希望公司盈利，但目前于涵的做法确实过于稳妥，所以安林和矢斐才会出此下策，来拖延住于涵的前进的步伐。
　　当然，也正如之前所说，两人今天到来的目的就是为了劝说于涵改变运营方针，放心大胆地去用钱。
　　就在两人闲聊的时候，陈助理和于涵也来到了桌子旁，尤其是于涵，一脸畏缩地打量着四周，再三确认过没什么异样之后才轻轻松了口气。
　　看于涵这个样子，安林和矢斐也不禁好奇起来。
　　“学长？你一个公司老总，来食堂吃饭跟做贼一样，传出去多让人笑话？咱们食堂下个月可就要对外开放了，之后可不能再这样了。”
　　听到矢斐语重心长地提醒自己，于涵也是无奈着苦笑了一下。
　　“矢斐，这你就不知道了，我现在虽然被你委任成了公司的老总，但真要说的话，还真是有两个人我怎么也应付不来。一个是术美那边的人，应该是叫何芊的那个妹子；另外一个，就是咱们社区系统的前任金主，姜恩雅。这两个人，我现在可是看见哪个都想跑。”
　　听到于涵诉苦，安林和矢斐互望了一眼，有些莫名其妙。
　　何芊的恐怖安林和矢斐是知道的，不过在术美那边有何礼压着何芊，所以她应该是翻不出来什么大风浪的。
　　至于另一边的姜恩雅，明明上次交接后援会之后就再也没有见过了，她的名字怎么会突然出现在于涵的口中？
　　不管怎么说，两人都觉得，这件事或许并没有那么简单。
　　果不其然，在于涵的倒苦水般的解说、甚至可以说是抱怨中，两人才总算明白了事情的来龙去脉。
　　原来，在术美成立之后，于涵打算先借着内部合作的名义先摸摸术美那边的底，判断一下术美能不能帮自己这边处理下一步游戏开发上的原画、建模还有动作采集之类的工作。
　　当然，会这么想并不是于涵怀疑他们的工作能力，而是因为一个公司团队才刚刚组成，怎么想都不可能一开始就合作无间，团队里面的员工肯定要经过磨合才能相互配合好。更进一步说，如果在项目正式启动之后才发现各种问题，尤其如果出现无法挽回的差错，那就会成为绝对的悲剧。
　　只是，于涵似乎小看了美术系的团结，哪里知道在短短的两三天的时间里，这群人已经彻底团结在了一起，更是借着过来谈判的名义，对游戏工作室的程序员犯下了不可饶恕的罪行。
　　虽然程序员事后并没有在意，并且笑着说自己承受的住，甚至口口声声称穿着女装感觉敲代码都变得有如神助了，bug出现的几率明显下降。
　　于涵自然不会轻信那家伙的鬼话，因为从那个人的眼神中，于涵只看出了一句话，“不能只有我一个人遭殃”。
　　就这样，一个礼拜在不知不觉间过去了，飞鹿游戏工作室里面却莫名的多出了一群女装大佬，而且，还有在不断扩散、发展壮大的趋势。
　　说到这里的时候，于涵哭丧着一张脸，仿佛迎来了世界末日一样。
　　安林和矢斐也有些懵。
　　“学长你是说，女装会传染？”
　　————————
　　总觉得……最近发章一天比一天完了呢，明天该不会要鸽了吧（捂脸）

第242章 237、放开手脚
　　安林和矢斐顺着于涵的思路思考了一阵，赫然发现自己的这个公司可不简单。
　　不提术美那边，就连最初成立的飞鹿游戏工作室都问题连连。
　　先不说因为环境突然发生变化而如鱼得水的女装大佬们，就连被迫害的人和乐子人都占了绝大部分比例，甚至，在场的三人都有些怀疑起来，到底这个公司里还有多少人是正常人。
　　陈助理看着面面相觑、有些不知所谓的三人，陷入了短暂的沉默之中，随后才缓缓开口，说出了自己的见解。
　　“我倒是觉得蛮正常的，因为咱们公司招聘的都是应届的毕业生，所以大家的交际范围都差不多，甚至还有很多人原本就有后援会的编号，所以……”
　　陈助理的发言让三人如梦初醒，这是三人都没有想到的盲点。
　　在今天之前，三个人都没有想过，大家的通勤范围大面积重合、交际范围大面积重合、甚至大部分都还是本市的人，再加上应届毕业生这个年龄限定范围，如此一来，简直就像是在故意筛选见过安林和矢斐cos照的人。
　　而这种人之中，肯定有那么一二三四个同样向往着女装但是又没有勇气的人。这次环境突变，像极了突遇地球online版本更新的蓝藻，开始猖獗地繁衍扩张起来。
　　只不过，女装大佬的增加带来的不是冰河时期和生物大灭绝，而是如车万玩家探头一般，蓦然回首的亲近感。
　　照理说，公司里的同事之间关系变得密切了应该是件好事才对，可是无论对矢斐和安林来说还是对于涵来说，这件事都称不上好事。
　　安林和矢斐自不用说，他们的期望自然是职员之间越疏远，项目出的问题越大越好。
　　而于涵，他单纯是因为不少人已经开始起哄，想要让自己也跟着一起女装，所以才会觉得头疼。
　　稍微思考过后，安林才蹙起纤细眉头，表情有些一言难尽。
　　“于涵学长，你找我们来就是因为大家揭竿而起，劝阻你拒绝女装这种小事？不是我说，女装这件事嘛，是每个成熟的男人路上必经的一道坎，你看我跟矢斐，我们俩连后援会都有了，还意外的给公司带来了额外的收入，塞翁失马，焉知非福嘛。”
　　只是，听到后援会三个字之后，于涵的脸色更加苦闷了。
　　“安林学弟，你还是少说两句吧，把这件事和后援会搭上边，我现在头更疼了。”
　　说到这里，安林和矢斐才想起来，让于涵头疼的事还有姜恩雅的一部分功劳。随即，两人开始敦促于涵继续说了下去。
　　“倒也不是多大的事，就是最近姜恩雅总是来我这边骚扰我，想要找你们两个人，说是讨论一下带资入职的事情……”
　　“万万不可！”
　　还没等于涵把话说完，矢斐已经激动的从椅子上站了起来，甚至吸引来了食堂里面其他人关注的视线，有几个见过面或者见过老总照片的人好像认出了矢斐，连连点头致意。
　　不知道是不是错觉，矢斐似乎从他们的眼神中感到了热切的情感。
　　为了防止被更多的人注视，矢斐连忙坐了下来，心情也平静了不少。
　　于涵看矢斐的反应这么大，也认同地点了点头。
　　“是的，咱们公司的注册资金本就不多，如果姜恩雅这个富二代注资进来的话，肯定会要决策权，这样矢斐你们作为创始人所行使的权力就会被稀释，我觉得矢斐你不会同意这件事，所以才一直没有答应，也是因为这样，她才会缠着我约你们谈谈。”
　　于涵的话让两个人稍微松了口气，可随即，安林又察觉到了于涵言语中潜在的问题。
　　“那，于涵学长你答应她了没有，说实话，我们并不怎么想跟她搭上什么关系。”
　　对于安林的追问，于涵则是深以为然地点了点头。
　　“当然没有，我以你们两个人暑假要打工攒学费为由拒绝了她，结果她跟我说我忽悠她，气呼呼摔门走了，不过，她似乎接管了社区那边的职务。因为交接的时候她就已经操作完了，而且暂时也没有什么过分的举动，我也就没有做什么，要跟她谈谈让她离开吗？”
　　“不用了，那家伙能把后援会搞出来就是因为当初我拒绝了她的资助，所以应该也是个一根筋的人，现在还是以躲为主吧，至少，我觉得劝说是不会有效果的。”
　　看着安林和于涵一来一往的交流起来，矢斐则是事不关己默默地吃着早餐。
　　这种别人替自己烦恼，自己却在边缘OB的感觉，实在是不要太爽。
　　只是，矢斐毕竟不是那种什么事情都不思考的人，所以该做的事情还是会做的。
　　眼看于涵和安林都沉默了下来，矢斐也终于找到了搭话的时机，开始询问起公司的项目来。
　　听到矢斐终于开始关心起本家的项目工作，于涵的心中竟然有一种莫名的感动，连忙喋喋不休地介绍起来现在的项目进度和下一步的企划。
　　根据安林猜测，于涵的这种情况，八成是因为平时在公司的时候于涵就是最高层级，所以只会有别人向他报告，很少有他跟别人发牢骚的机会，现在终于能把心里憋着的事情好好吐一吐，所以才会这么兴奋。
　　事实也确实如此，于涵虽然从小受家里的经商环境熏陶，天生就有经营的头脑，但是让他一毕业就开始当老总，心里还是有些没底的，所以这种想要找人倾诉的心情也随着时间日益增长。
　　但是，陈助理作为一个考官，虽然平时会主动听取于涵的牢骚和汇报，但是却严格遵守陈江的嘱托，不会给出任何建议，这对于涵来说没有任何缓解压力的感觉。
　　索性，今天于涵算是逮到了矢斐这个比自己层级高的人，便连忙抓住了这个机会一吐为快。
　　只是，于涵怎么也想不到，矢斐这个浓眉大眼的家伙，竟然才是公司里面最大的叛徒，也是想要凭借一己之力搞垮公司的人。
　　想到这里，安林看着跟矢斐倒起苦水的于涵，就莫名的觉得可悲，心中也难免泛起一阵悲戚。
　　只是，嘴角微微勾起的弧度，似乎出卖了安林看乐子的本质。
　　听过于涵的介绍之后，矢斐也装模作样的沉吟了一会，随后，便是图穷匕见的时刻。
　　“于涵学长，我觉得，你过去的做事风格不太像你自己，你应该更加放开手脚地去做。”
　　————————
　　矢斐忽悠模式上线，然后，下一章安林的妹妹差不多该出现了。
　　苟作者开始尝试在结尾做一些预告，就是想试试这一章的想法到下一章能不能实现（乐）

第243章 238、当个甩手掌柜
　　“放开手脚？”
　　突如其来的发言让于涵有些哭笑不得。
　　“或许我确实思考的有点多了，但其实，咱们作为新成立的公司，这些人也确实需要一段时间来磨合，再加上大家都没有制作游戏的经验，我这才找了一些老游戏来重置，让这些新人向前辈们学习一下经验。”
　　听到重置老游戏，矢斐的第一反应就是某些游戏大厂炒冷饭的举动，心里顿时有些不爽起来。
　　老游戏自然都是经典，虽然骂厂家炒冷饭的人多，但是一个个吃着蛋炒饭喊着真香的玩家才是最真实的玩家群体，甚至，还有良心厂家在重制版塞进去新内容之后被骂的狗血淋头的事情发生过。
　　只能说，游戏玩家的心思真的不是厂家能猜的懂得，众口难调嘛。
　　想到这里，矢斐的心里也有些没底起来。
　　“重置……是大作游戏？买版权花了多少钱？什么游戏？”
　　眼看矢斐如此关心项目的情况，让于涵差点忘记矢斐过去几个月几乎对公司不管不问的事实，差点感动的热泪盈眶。
　　但转念一想，这不就是矢斐自己的公司嘛，矢斐关心飞鹿的事情不是天经地义的嘛，自己独自感动个锤子？
　　想明白之后，于涵收起感动的心情，介绍起项目的进展。
　　“是这样的，我们买了两个游戏花了不到一百万，虽然游戏在当年算是人尽皆知的游戏，但是说来惭愧，因为当时大环境的原因，全都没能存活下来，游戏公司也陆续转行投了别的产业，所以，我们这次把版权买过来，相当于白菜价随便收的。”
　　按照矢斐的理解，于涵说的这种游戏知名度高，但是销量却不好，那就应该是那种典型的叫好不叫座的游戏，所以才会拖累到游戏公司也破产了，既然如此，那这个开头应该还算不错。
　　当年叫好不叫座的游戏到了如今这个十分钟视频都觉得长的快节奏的时代，恐怕知会更加水土不服，想到这里，矢斐便放心了不少。
　　于涵还是那个于涵，买来重置的游戏肯定也是买的心目中的良品佳作，原本，于涵这种花公司钱满足自己心愿的人肯定不会受到待见的，可矢斐偏偏就不是正常人，不仅没有对于涵的好感有所下降，反倒觉得于涵看起来更加顺眼了。
　　得出结论的时候，矢斐悬着的心总算是缓缓的放下了下来，轻轻的舒了口气。
　　随即，矢斐便又回想起了当初一直想要找于涵谈的事情。
　　“对了，学长，我……”
　　噔愣愣愣愣——
　　突然，一股让人心肺骤停的铃声传来，打断了矢斐的话。
　　矢斐和于涵两人不约而同的循着声音望去，才发现正是安林的手机，只见安林把手机从口袋里拿出来，脸色却有些不自然的变得有些僵硬。
　　这个声音安林当然知道，虽然换成这个铃声为止一次也没有给自己打过电话，但这个名叫【雷达】的铃声，原本就是提醒着自己，即将可能面临最危险的情况而设置的。
　　安林看着手机屏幕上的来电显示，打电话过来的人正是自己的妹妹，安沐沐。
　　这一刻，安林突然想起之前的约定，也就是要带安沐沐来公司参观这件事。
　　没来由的，安林十分确定，安沐沐打电话来，就是为了说这件事，而且，不知道是不是来电铃声越来越急促的原因，安林的危机感也越来越强烈，就好像安沐沐已经走到了自己身边一样，让自己不知所措。
　　幸运的是，今天自己出来的时候正好是男装打扮，就算是安沐沐真的来了，也不会有什么太大问题，之所以会心绪不宁，铃声是一方面，另一方面也是因为安沐沐平时真的表现的有些过于聪颖， 安林真的害怕安沐沐当面识破自己。
　　自己还没有做好心里准备。
　　原本，安林是想要尽快变回去，然后相安无事的继续过着自己的生活的，但不知道为什么，自己的计划总是进行的很不顺利，所以到现在都还在原地踏步。
　　看来，当初自己设立的年底之前的目标有些过于乐观了，家里或许已经察觉到有什么异常了也说不定。
　　随着想的事情越来越多，安林接电话的手指也开始微微颤抖起来，触摸着屏幕的手始终无法将滑块滑动到接听按键上。
　　“怎么了，是骚扰电话？”
　　完全处于状况外的于涵最先提问，他觉得安林可能是遇到了可能是诈骗或者骚扰电话的情况，所以才会有些犹豫接不接。
　　毕竟，一般这种情况，接了浪费时间，不接又怕真的是熟人有什么事情，所以是会纠结一番的。
　　而另一边的矢斐则从头安林的表现，已经猜的七七八八了。
　　“接吧，是福不是祸，是祸躲不过。”
　　听到矢斐这句根本算不上宽慰的话，安林轻轻的点了点头，将手指用力的朝着接听键的方向滑了过去，力道之大，甚至手机屏幕都在一瞬间出现了水波纹。
　　随着电话接通，熟悉的欢快嗓音从听筒中传来，和平时不同的是，今天的安沐沐的语气中明显有着一丝不满。
　　也难怪安沐沐会抱怨，平时接电话不会超过十秒钟的安林，今天接个电话竟然用了将近一分钟的时间，眼看安沐沐就要挂掉重播了，这时安林的电话才通，难免会让人有些心情不好。
　　听到安沐沐有些埋怨的语气，安林连忙拿着手机离开了餐桌，临走之前用用眼神跟在座的三人示意了一下，便离开了。
　　看着远去的背影，矢斐的眼神中有些担忧，一时间也忘记了继续喝于涵说了一半的事情。
　　但是于涵则不同，他还是比较在意矢斐对自己的建议的，所以趁着矢斐没有聊起新的话题，连忙追问起来。
　　“矢斐，你刚才跟我说的话还没说完呢， 老实说，当老总还确实挺有压力的，所以，如果你能给我点什么建议尽管说，意见不同的话我就再去思考一下，意见相同我也就可以放开手脚了，是不是？”
　　于涵的态度很明确，矢斐找自己过来顶打量，正如之前两人跟自己说的，是希望自己做自己的事情，把公司做成，而这样一来，安林和矢斐作为外行人的建议，基本上就只有参考价值。
　　只是，虽然只有参考价值，但谁又能笃定游戏玩家就一定是内行人呢？有些业界的内行人严格来说有多少，宽松来说又有多少，大家都心知肚明。
　　所以，游戏本就是做给不懂游戏的人玩的，把游戏的目标群体锁定在一个固定的范围内，这从有些存在的本质上来说，就已经开始南辕北辙了。
　　只是，矢斐的建议并非这种层面的，而是同样关于用人的事情。
　　“学长，其实我之前就有这个想法了，经过这次女装大佬事件之后我又更确定了，游戏公司，果然必须是要有创造性和特立独行的想法才行，所以，在选人着方面，咱们是不是也应该循着这个方向来？”
　　“啊？”
　　因为和期待的内容完全想法，于涵一时间有些没反应过来。
　　“你的意思是，让我多学学那些问题儿童？”
　　“不不不，把人用起来，你不就不用自己学了嘛，你想学的话，不如学学我。”
　　“学你？”
　　“对呀，当个甩手掌柜，让会干的人去干活就好了。”
　　公司才开起来两个多月，自己的顶头上司劝自己当甩手掌柜。
　　于涵有些懵，他觉得世界变得前所未有的不真实。
　　————————
　　想要码字，但是已经睁不开眼了，想要说说垃圾话，但是脑子又好像宕机了一样，好在，在明天之前，咱还是把这一章码出来了。
　　老实说，随着码字条件的恶化，咱甚至有想过要不就鸽了算了（笑）
　　嘛，咱是个有始有终的人，还是会好好码字更新的呐。

第244章 239、不用就对了
　　开公司不是儿戏，几百上千万投进去，如果出现问题导致亏损，那损失的都是真金白银。
　　矢斐说出的话让于涵有些不知道该怎么回应，毕竟，如果是别人和自己说这句话，那自己最多也就干笑两声应付过去就完事了。
　　可现在的问题是，跟自己说这句话的是公司的创始人，也就是面前的矢斐。
　　这就让于涵有些头疼了，于涵这段时间为了公司的大小事宜，不说吃住都在公司，但绝对是把绝大部分精力都花在了公司上，就连自己平日里喜欢的游戏都很少去碰了，所以，好几次安林和矢斐想要找于涵聊一聊的时候，都是完全找不到人的状态。
　　虽然确实有些自我感动式的付出，但作为自己第一个操办起来的公司，同时自己还开局就担任公司顶层的职务，于涵确实是把公司当成了自己的心血，好好的培育着。
　　相反，出资方的矢斐却好像没有任何紧张感一样，就让于涵有些摸不着头脑。
　　看着于涵一脸欲言又止的模样，矢斐哪里不知道自己这个学长的心思，便开口宽慰。
　　“学长，公司这个东西嘛，就像行驶在公路上的公交车，一个公司里面，有到达了目的地就下车的乘客，有勤恳付出当轮子的，也有凭借自身的实力带动大家前进的发动机，但唯独你，是为了让公司不跑偏而存在的司机，车坏了，你找人修，车没油了，你找人加油就行，但是现在的你呢？”
　　“现在的我？”
　　矢斐的话让于涵更懵了，按理说，自己当这个司机当的应该还算蛮小心的，尤其在公司的发展方向上面，自己更是谨小慎微，处处留意着业界的风向。
　　看着于涵依旧没有被自己忽悠进去……
　　不对，是依旧没有转过弯来，矢斐有些惋惜的咂巴了一下嘴，身子不由自主的往前探了过去。
　　“学长你呀，现在不仅把司机的工作做了，甚至连修理工和加油员、检票员一类的工作也一起做了。如果说你跟系统流爽文小说里的主角一样，动一动手指所有技能就能全点满，那我这句话大可以当我放屁，但你有吗？”
　　“没、没有……”
　　说到这里，于涵也总算明白了矢斐的意思。
　　简单来说，就是于涵走进了所有创业者都会走进去的误区，觉得艺多不压身，每件事都想亲力亲为，但却没有好好的分清轻重，让自己的精力浪费在了没有别要的地方。
　　艺多不压身这句话是没错的，但前提是不影响自己的正常工作，自己现在把精力过多的放在繁杂的事物上，或许真的有些本末倒置。
　　再次回味起矢斐的话，于涵突然觉得司机这个称呼确实很适合自己。
　　一个司机最大的责任是什么，把车和乘客安全的带到目的地。
　　而要达到这个目的，身为司机的自己应该时刻保持精力充沛，可以分清车子什么时候该走哪条路，什么路况把车速控制在什么范围。
　　这一切，在自己已经的知识中都是十分清楚的，之所以会变成现在这样，只能说关心则乱。
　　对号入座的反省了自己之前的做法之后，于涵才发现，自己确实有些过分把精力放在公司的细节上了，尤其很多自己完全没有必要去关注和学习的事情，反倒占用了自己不少精力，所以，这两个月自己才会变得这么繁忙。
　　只是，越想于涵越是想不明白，按理说矢斐过去这两个月里，除了术美成立的时候过来露了一次脸，之后就再也没有来过。
　　要说对自己放心，那可是真的放心，如果自己有心的话，恐怕早就卷钱跑路了，尤其身为助理的陈助理还是对游戏领域不太了解的传统领域人才，这么信任自己真的好吗？
　　但是不得不说，这种信任确实让自己有一种自己才是这个公司的领头人的感觉，你要问这种感觉好不好，那肯定是好的不得了，可累也是真的累，大大小小的事务都要自己去操心，甚至只是每天醒来睁开眼，便又有新的问题缠上了自己。
　　可现在，于涵却突然发现，矢斐就只是没出现在这里而已，自己遇到的事情矢斐竟然都了如指掌，这反倒让于涵稍微松了口气。
　　毕竟，有人从身后默默的注视着自己，在关键时刻给自己建议，推自己一把的这种感觉其实并不坏。
　　“原来矢斐你有关注公司这边，我还以为你真的一心只顾学习和打工，忘了你还有个公司呢。”
　　虽然心里有些感动，但自己毕竟是成年人了，不可能吧这种东西挂在嘴上，努力调整好自己的工作状态，才应该是回应给矢斐最好的答复。
　　所以，于涵换上了有些轻松的语气开始调侃起矢斐。
　　于涵觉得，矢斐应该能够感受到自己心情上的变化。
　　只是可惜，矢斐并没有感觉到什么，他就只是随便说说罢了，这几句都只是铺垫，接下来要说的话才是矢斐的真正目的。
　　“不，公司这边我并没有关注，只是看着于涵学长你的精神状态，大概有这种感觉罢了，所以，我觉得你应该把手头的工作分给其他人去做，就像当初我物色你一样，你也可以物色出自己的人选，培养起来。”
　　矢斐的回复让于涵多少有些失落，但想到矢斐如今的生活也确实没有那么从容，便收拾好心情，正经的谈起公司的事宜。
　　“人选我倒是有，但是我还是想听听你的建议，我的手里有四个人……”
　　“全都不用。”
　　“啊？”
　　过于斩钉截铁回应让于涵有些发懵，但对于矢斐来说，能让于涵看上的人，肯定是能让公司平稳运行的人选，所以，这种人肯定用不得。
　　但是于涵却无法理解，因为……
　　“矢斐，我还没介绍这几个人的情况呢。”
　　“没关系，不用就对了，反正学长挑出来的人就是那种看起来会把别人交代的事情好好传达下去，表面上看能够减轻学长的工作压力，但实际上，还是要你自己亲力亲为去思考，然后教他们怎么做事的人，对吧？”
　　“嘶——”看着侃侃而谈的矢斐，于涵忍不住倒吸了一口凉气。
　　“矢斐你跟我说，你是不是让陈助理在公司装摄像头了……不对，这件事我也没跟别人说过，你能读心？”
　　“读个锤子，看你最近忙成这个样子就知道你要选的是什么人了，但学长你也要明白，咱们是游戏公司，不是传统行业，咱们需要的更多的是独立思考和天马行空的想象力，这种想小鸡幼崽一样嗷嗷待哺的人不是咱们需要培养的，咱们需要的是那种有自己独特的想象力，甚至看起来有些不合群的人。”
　　“不合群？”听到最后一句话，于涵默默的沉吟了一会。
　　“这样的人倒是也有，但是……没问题吗？”
　　“先试试呗，反正还有一个小目标的钱呢，再加上姜恩雅总想贴过来，还担心没有试错的机会吗？我说过的，放手去做。”
　　看着矢斐一副老神在在的模样，于涵有些看不明白，这家伙是不是真的只有二十岁的年纪。
　　感觉上，有时候矢斐说出的话豁达得可怕，像是初生牛犊不怕虎的莽撞，但细想却又更像经历过人生的大起大落之后，视生死如常物的从容。
　　但是，既然矢斐发话了，于涵也就没有犹豫的理由。
　　“那……我就放开手脚？”
　　“放，使劲放！”
　　————————
　　下一章安沐沐要登场了呢，说起来，之前咱预告的是什么内容来着，好像已经想不起来了（往回翻……）
　　对不起大家！咱又没把握好节奏，原本计划这两章让安沐沐登场的，但却拖到了下一章呢。
　　这次不是“下次一定”了哦，大家看到了嘛，公司这边的事情已经说完了，安林也接了电话了，事情已经铺垫完了呢（试图狡辩）

第245章 240、坚定不疑
　　【沐沐……那个……】
　　“嗯？怎么了，老哥？”
　　【没事，记得路上注意安全，我在公司这边等你。】
　　“嗯好，我已经在路上了，中午之前就到。”
　　关掉电话，安沐沐把目光投向了车窗外，公路两旁的树木偶尔投下来的阳光很柔和，再加上车里的空调开得还算足，让人觉得很舒服。
　　但是现在的安沐沐却完全没有心思去享受这些，因为她一直都觉得，安林有事瞒着自己。
　　她有些想不明白，到底是有什么事情不能和自己这个亲妹妹说的。
　　却很快又想通了，正因为自己是安林的亲妹妹，所以很多事情才不方便跟自己说，害怕自己担心，害怕家人跟着担心，所以把事情都憋在心里。
　　过去的安林一直都是这样，即便安沐沐看得出来也无能为力。
　　纵然拥有着奇怪的记忆和不知道派不派得上用场的经验，但自己人生的阅历也还只是一个十几岁的孩子，想要做到超越年龄的事情，终归还是有极限的。
　　毕竟，人生这种东西没有捷径，你经历过的就是经历过的，会在你的心里留下印记，逐渐生长，变成参天巨树，如果把一根树枝拿来放在原本枝叶的位置，只会变成一根不知所谓的枯木罢了。
　　或许这么说很矛盾，但却是安沐沐有了很多奇怪记忆之后的真实感受。
　　自己可以凭借着突然涌现出的记忆让自己变得更加富有，却唯独不可能让自己变的更加成熟。
　　最多，也就是知道该怎么让别人感觉自己还算成熟罢了，但里面的人终究还是原本的自己，该觉得孤独的时候还是会觉得孤独，该觉得难受的时候也会想哭。
　　但是，自从看到关于安林的记忆之后，安沐沐就开始变得坚强起来，努力改变自己，哪怕至今还有很多自己做不到的事情，却也在不断的成长。
　　所以，过去的几年，安沐沐像疯了一样的利用自己所能用到的时间来学习，找到帮安林解决问题的方法，但越是思考就越是泄气，无论自己想到什么办法，最终都只是换来新的记忆碎片罢了。
　　也就是说，那是失败过后的产物。
　　这种体验很奇怪，安沐沐甚至不知道这些记忆出现的契机是什么，但每次自己思路走上一条新的道路的时候，它就会自然而然的把道路延续下去，然后，展示出最终的结果。
　　不知道是幸运还是不幸，这样也让自己省去了甚多要走的弯路，但同样的，这也让安沐沐开始疑惑起来。
　　记忆中浮现的那些片段真的就是真实存在过的吗？
　　这些记忆到底是哪里来的，又为什么会凭空出现在自己的脑海中？
　　自己的存在，到底对于安林来说是拯救他的钥匙，还是说，自己只是误打误撞的打开了某个故事的一隅，其实这一切根本就没有自己参与进去的余地？
　　不然的话，为什么自己无论怎么做，都无法让自己的老哥与矢斐分开，同时，也无法挽救他可怜的短暂人生呢？
　　再联想到矢斐的家里，有钱到了能让他随随便便去开一个公司的家世，恐怕，这会是某些商战小说或者电视剧的一角吧，自己和安林注定都只是里面的配角，甚至可能连名字都不会出现在作品里。
　　想的好一点，安林或许是作品里面主角爆发的一个契机，也就是俗称的队友祭天，法力无边的展开。
　　虽然听起来很俗套，甚至可能会有人觉得这种剧情很无聊，但这种事情对自己来说确是真真切切的失去了血亲。
　　就好像战争一样，只要死的人够多，最终，人命就会在无关的人眼中变成数字。
　　但是，像自己一样亲身经历的人，所能体会的痛却是冰冷刺骨、让人绝望的。
　　好在，安沐沐并没有真的体会过失去安林的感觉，一切都只是如梦似幻般的飘渺记忆，但仅仅是这种没有实质没有经历过的的记忆，也足矣让自己喘不过气来。
　　只是，因为自己的每条思路都被堵死，反倒让安沐沐有些难以确定，这些记忆到底是源自于哪个世界的真实记忆，还是仅仅只是自己的中二幻想罢了。
　　如果是后者的话，那有很多事情就太诡异了，比如和赚钱最相关的一些记忆，无论是大盘走势、重点投资指标、期货交易，甚至还有不同时代处于风口的当红行业，这些虽然和真实生活多少有些出入，但大概的走向基本都没有错。
　　这就让安沐沐变得无法忽视这些记忆。
　　可以说，过去的安沐沐相信这份记忆，是因为过去自己的单纯。
　　而现在，自己会坚定不疑的相信这些记忆，是因为这些记忆中的一切都过于现实，让自己不得不认真应对。
　　【尊敬的乘客，公交车已经到达南华市开发区站，下车的乘客……】
　　随着报站的声音传来，安沐沐才发现，不知不觉间，自己又陷入了沉思。
　　大概是因为思考这些事情对于尚显年轻年轻的大脑负担有些重，所以，每次安沐沐总是会在思考事情的时候出神，甚至有新的记忆涌入的时候，还有会有比较明显的疲劳感。
　　这些对安沐沐来说都已经是司空见惯的事情了。
　　但是，这次安沐沐轻轻的拍了拍自己的脸颊，好好的提起了精神。
　　许久没有见到安林，让安沐沐有些担心自己的老哥会不会太过强迫他自己去做不习惯的事情，甚至，会不会出现心里上的疾病，这些事情虽然听着有些夸张，但对于安林这种不善于发泄和表达的人来说，却很现实。
　　只是，担心归担心，至少在见面的时候，安沐沐绝对不会让安林看出自己的心思。
　　下了公交车之后，安沐沐掏出前一代的橙子手机，查看换乘公交的地点。
　　让安沐沐感到意外的是，安林和矢斐所创立的公司，位于南华市东边的近郊，这种位置距离津门北部还是比较近的，所以安沐沐几乎不需要换乘几次就可以到达目的地。
　　这让安沐沐有些怀疑，公司会选在这种在南华市看起来爹不疼娘不爱的地方，但是却意外的可以兼顾南华市和津门的通行距离，应该算是矢斐对安林的照顾了吧？
　　当然，事实上并非如此，因为真正参与选址的人是于涵，并不是矢斐或者安林之间的任何一个人。
　　就这样，安沐沐对飞鹿的误解又增加了一条，并且，还带着这些误解，踏上了前往捌号时代广场的公交车。
　　————————
　　明天，咱要把自己关紧小黑屋码字……
　　虽然想这么说啦，但是好像现实情况不太允许呢，最近苟作者这边疫情不乐观，导致时间很紧张，还有很多工作要忙（泪）

第246章 241、做好心里准备
　　就算是逞强，安沐沐也绝对不会说自己现在可以做到心如止水。
　　看着面前夸张的欢迎阵势，安沐沐一时间甚至怀疑自己来错了地方。
　　这哪里是迎接一个来参观的人，已经完全是迎接市领导莅临的阵势了。
　　唯一让安沐沐觉得欣慰的，就是欢迎队伍中最中间的安林和矢斐。
　　到也不是说这两个人让安沐沐觉得有多安心，而是，两个人也和安沐沐一样，一副铁青着脸无所适从的模样和自己如出一辙，这才让安沐沐确定自己是正常人。
　　不然，安沐沐真的害怕自己不知不觉走到了别的世界线上，迎来什么诡异的展开。
　　虽然听起来有些扯，但自己都有满脑子的奇怪记忆了，再发生些别的什么也不奇怪的，对吧？
　　“老哥，你们公司的人，真的很……热情呢。”
　　最终，安沐沐还是有些牵强的给出了一个还算过得去的评价。
　　其实，对于迎接安沐沐这件事，安林和矢斐也是全程懵圈的。
　　要怪就只能怪两人聊天的时候，正好被看热闹不嫌事大的人听了过去，随后一群人莫名其妙的组织了一个欢迎队伍。
　　安林打眼看了一圈四周的人群，发现大部分还是术美那边的，尤其手上拿着花簇打call最欢的，一准是术美的学长学姐没跑。
　　该说，虽然当初矢斐把这些人拉进来是希望他们当鸽子的，可之后的发展却有些意外。
　　虽然这群人确实还是鸽子，但是好像把这里当做了鸽子窝，甚至听说还真的有人住在了公司的，被于涵轰了好几次都没有轰走，甚至还有倍合作商单的甲方找上门来的。
　　而且，这些人似乎对自己和矢斐身边的事情都过度的关注。但一想到这些人之中很多人在后援会有编号，便突然间觉得一切都合理了。
　　说到合理，安林蓦然回头，发现何礼也正在挥手和自己示意，朝着自己走过来。
　　“不好意思，刚才这群人说有热闹看，我没想到是你们，不然我拦着点应该不会有这么多人。”
　　看着身边围绕着的的二三十号人，何礼有些为难的笑了笑。
　　其实安林和矢斐也有这种感觉，虽然术美的人性格上有些放纵，但不知道为什么，好像都蛮听何礼的话的，要说不好奇原因那是不可能的，但是这种事无论问何礼还是问术美的其他人，都感觉不太合适。
　　所以，安林决定稍后问一问于涵，或许会有什么收获。
　　“没事，只是被学长们的热情给吓到了，大概是因为都是同校出身，所以对我们没有距离感吧，是好事。”
　　平心而论，这种自己的事情被身边的人关注的感觉倒也不算坏，只是事出突然，让两人没有防备，所以才会显得不知所措罢了。
　　安林一边应着何礼，一边把目光投向了被人簇拥住的安沐沐。
　　原本安林还担心安沐沐看到现在的自己，会察觉到身高的变化、皮肤的变化和体型一类的变化，然后围着自己问东问西的，可如今看来，安沐沐好像完全没有这个空闲来关心自己，反倒被仅仅围住的学长们的问题连番轰炸，有些不知所措。
　　虽然安林不认为这件事会这么简简单单的接过去，但眼下能让自己多一点心理准备的时间当然是再好不过了。
　　跟何礼聊了几句之后，何礼拍了拍手，把前来凑热闹的一群人遣散了，才带着有些歉意的眼神离开了大厅，坐上了上楼的电梯。
　　突然安静下来的写字楼大厅让安林觉得有些莫名的不适应，便试图想要先开口找一下话题。
　　“老哥，你真的跟斐哥开了公司呢，还一下就两家。”
　　只是，犹豫再三的安林并没有抓好时机，反倒是安沐沐提前打开话题。
　　虽然安沐沐刚才一直在被问东问西，但是她对公司好奇的部分也通通得到了解答，算是礼尚往来。
　　“该怎么说呢，算上另外一家俱乐部性质的会员社区，应该是三家。”
　　既然安沐沐已经带出了话题，那安林也乐得应和着继续聊下去。
　　一边闲聊着，安林提防着安沐沐随时可能出现的“突然袭击”，比如问起自己为什么又矮了，比如为什么身材和以前不太一样了，又比如，自己是不是变成女人了……
　　但意外的，一路一直走到飞鹿游戏工作室的前台，直到前台的两位小姐姐过来团团围住安沐沐为止，安沐沐都没有问出这个问题。
　　以安沐沐的机灵，安林完全不认为安沐沐没有发现这件事，所以，安沐沐越是不问，安林就越是心里打鼓。
　　“呀~，这小家伙好可爱，如果不是安总的妹妹，我都想抱回家养起来。”
　　安林的心情纠结不堪，另一边的安沐沐已经成了两个前台小姐姐的争抢对象，被左拉右拽的拉扯了半天，最终还是在于涵审视的目光下，回到了自己的工位上。
　　看着于涵的视线，安林也想到了原因，或许是因为有外人在场，所以安沐沐才没有问出来也说不定。
　　该来的早晚回来，既然这样，那不如一会直接去自己的办公室聊一聊比较好。
　　似乎是看出了安林有些复杂的表情，走在安林旁边的矢斐拍了拍安林的肩膀，出言宽慰。
　　“放心吧，我相信以安沐沐的性格也不会做什么出格的事情，你们毕竟是亲兄妹，还能不认你这个亲哥不成？”
　　“应、应该不会……”
　　只是，安林回答得也有些没有底气。
　　就在两个人交换意见的时候，于涵突然走到了两人面前，一脸凝重。
　　“接下来，咱们就要进入工作区了，里面的情况可能有些让你们的三观崩坏，所以最好提前做好心里准备。”
　　““啊？””
　　安林和矢斐两人不约而同地发出疑惑的声音，就连刚从两个前台小姐姐的粘人攻势下逃离出来的安沐沐也一脸疑惑的看着于涵。
　　在安沐沐看来，飞鹿再怎么说也是正规的游戏公司，而于涵作为公司的高管，无论怎么想都不应该在进入公司前摆出这种态度才对。
　　过于意外的展开有些让安沐沐深深怀疑起来，自己到底是不是真的来到了一个奇怪的世界。
　　对于其他三人的不理解，在场的五人中，只有陈助理能做到和于涵感同身受，毕竟，在过去一周左右的时间里，她也是眼看着一个正经的游戏公司，逐渐变成了一个奇怪的诡异空间。
　　想到这里，陈助理的面色也变得有些复杂起来。
　　————————

第247章 242、人气
　　虽然安林和矢斐还有安沐沐都一脸不以为意，但既然于涵这么说了，三人也还是稍微提起了几分精神，迈进了飞卢游戏公司的大门。
　　因为刚进门是休息区，里面除了供应足够的零食、饮料和甜品之外，还有专门的封闭式吸烟区，所以在这里的逗留的人并不少。
　　一行人走在走廊上，有眼尖的人看到了于涵，同时也注意到了安林惹眼的发色，立刻回想起了公司人员名单最上排的照片，连忙起身问好。
　　虽然被人突然问好有些吓到，但安林还是故作稳重的应了回去，而矢斐和于涵则更像是早就习惯了一样，微微点头示意，便继续向前走进了工作区。
　　工作区的隔间可以说很宽敞，宽敞到在工作区稍微说话大声一点都能若有似无的听到回音。
　　虽然是矢斐和安林的馊主意，但于涵也很赞同这种布置，因为他看过游戏公司的纪录片，随着工作项目的增多，每个人周边都需要放置不少东西，有道具、有手办，有的甚至还有过夜用的睡袋。
　　总之，游戏公司的人对空间的需求十分不稳定，有很小的角落就可以的，也有给足了空间也还是没有地方下脚的。
　　只是，从目前看来，分配给员工们的空间都被有效的浪费了，这一点让矢斐非常满意，甚至看着空旷的办公区，矢斐都想要在过道上面打滚庆祝一下。
　　只是，这种欣慰的情绪没来得及发泄，就有一个人一脸不爽的人靠近了过来，打断了矢斐正在酝酿的情绪。
　　来人是个高高瘦瘦的大个子，虽然体型不算彪悍，但是身高至少也得有一米八以上，无论在安林还是矢斐看来，都属于高个子了。
　　这个人先对安林和矢斐问过好之后，才开门见山的和于涵提起意见。
　　“于哥，我受不了我隔壁工位的家伙了，那家伙身为男人竟然涂粉色指甲油！”
　　““？？？””
　　和于涵还有陈助理一脸平静的面色不同，其余的三人都是满脸诧异。
　　当然，三个人最诧异的还是于涵的表现，态度淡然的就好像这不过是一件小事而已。
　　不，虽然确实也是小事，但总觉这种事还是有违三观的，一般来说，指甲油不都是女孩子们专属的用品嘛？
　　顺着这个人指的方向，一行人看了过去，发现被指的人正从容的翘着二郎腿，老神在在的低垂着眼睑，一副不为所动的模样。
　　“粉色怎么了，中世纪的人都认为粉色是血液稀释之后的颜色，是真正的男人才配拥有的颜色，我身为男人，用个粉色的指甲油怎么了？”
　　说话的人理直气壮，却并没有想象中的娘娘腔样子，相反，虽然身材有些纤瘦，但是说话的声音确实中气十足，吐字清晰。
　　毕竟，在安林等人的印象中，一般会涂指甲油的男人，就算不是性别认知有点障碍，也应该是个说话娘娘腔的人，而眼前的这个人很有男人风骨，但就是一脸坦然的坐在那里涂着指甲油。
　　可让人觉得奇怪的是，这个画面竟然一点都不违和，相反，种种气氛加持之下，反倒让人觉得很自然，有种这个人做这种事情理所当然一样。
　　就在一群人有些无语的时候，安林突然发现了不对劲的地方，这个主动跑过来号称受不了旁边的男人涂指甲的人，他的手指上……
　　“不是，我说……”
　　就在安林所有所思的时候，这个人趴到了粉色指甲油的人的工位旁边，轻轻的叹了口气。
　　“你那都是什么年代的老黄历了，粉色现在已经是女孩子们的印象色了，你看看我，用的蓝色，稳重，多跟我学学不好吗？要学会向现实低头，向社会低头，懂不懂？”
　　““？？？””
　　预料之外的发言让安林一行人全都懵在了原地。
　　安沐沐甚至已经开始铁青着脸怀疑自己是不是来到了一个诡异的国度。
　　在这个国度里，男人涂指甲油、穿女装可能都是很正常的事情也说不定。
　　是的，回过神来的几人放眼望过去，工作区的大部分工位旁边都有着女装和化妆用品，虽然也有少数的几股清流能够做到出淤泥而不染，但眼前的景象也已经足够恐怖了。
　　“我说，你们两个哪有一点向社会低头的样子，已经完全向社会秩序比出中指了好吧？！”
　　最终，安林还是没有忍住，把内心的吐槽吼了出来。
　　只是，安林怒吼一般的吐槽不但没有换来反省的忏悔，反倒让不少人投来了欣喜的视线。
　　“哦凑！是安总！入职两个多月，总算见到活的安总了，安总给我签名，我是你的粉丝！”
　　“让开让开！后援会有编号的先来！我四位数3开头！没有比我小的我先来！”
　　“我1开头，给后边站！”
　　“那、那我三位数的……”
　　“““恭迎大佬！大佬请！”””
　　终于，原本嘈杂的工作室在一声唯唯诺诺的声音之后，一度迎来了平静。
　　只见说自己后援会编号三位数的人缓缓从工位上起身，竟然是个妹子。
　　这个妹子虽然身材高挑，但是性格好像比较怯懦，起身的时候也在不断打量这四周的目光。
　　看得出来，刚才那句话，她应该是鼓足了勇气说出来的。
　　只见编号三位数的妹子有些迟疑走在一群人自主让出的道路上，逐渐拉近和安林一行人之间的距离，但是走的很慢。
　　突然好像龙王归位一样的戏码让安林都不知道该怎么吐槽了，恐怕，如果这时候姜恩雅在场的话，会毫不毫不在意的说一声“老娘个位数”来震慑全场吧。
　　突然想到了不吉利的名字，安林有些懊恼的啧了下嘴，确让靠近的妹子以为是自己不小心做错了什么，脸盲投来歉意的眼神。
　　“对不起安总，虽然现在是工作时间，但我也想要一张您的签名……”
　　尽管动作有些迟疑，但从这个妹子能够轻易地拿出签字板和记号笔来看，恐怕真的是随时准备好了找安林签字的吧。
　　看到竟然真的有人来找自己签名，安林有些窘迫的看了一眼矢斐。
　　矢斐也是颇有些无奈的叹了口气，随后便帮妹子打圆场。
　　“人家怎么说也是你的粉丝，就帮人家签一个吧……”
　　“““喔——！！！！”””
　　在讨签名这件事被认可的一瞬间，全场迎来了无数的欢呼声还有逐渐排起的长队。
　　虽然公司的人数不多，到现在只有五六十人，但排队的人已经占了大部分了，这个情况，说自己没有被吓到，安林自己都不信。
　　相比于安林，一直处于状况外却又亲身体会了这魔幻一幕的安沐沐，整个人呆立着，张着的嘴巴毫不掩饰的表达了自己的吃惊。
　　原来，自己的老哥在公司这么有人气么？
　　————————
　　总觉得最近好像不够欢乐呢，大概是苟作者最近也没那么闲暇吧，今天努力找了一下感觉。

第248章 243、一言难尽
　　因为矢斐已经发话了，所以安林也只能耐着性子给这些排队的人一一签名。
　　签着签着，安林逐渐找到了那种感觉，那种意气风发的感觉，对着前来索求签名的人摆出了久违的营业式微笑，虽然是营业式微笑，但也足够迷人，甚至足够让不少人怀疑自己是不是依然是直的。
　　就在安林还在给排队的人签名的时候，队伍后面突然传来的谈话声吸引了安林的注意力。
　　“诶？你就拿了一张签字板？我记得你女朋友不也是安总的粉丝嘛，不给她签一会会闹脾气的吧？”
　　“嗯？女朋友啊，分了。”
　　听到突如其来的八卦内容，不仅安林，在场所有人的耳朵都朝着声音传来的方向支棱了过去。
　　“卧槽，你女朋友长得那么漂亮，就这么分了多可惜啊……”
　　“呵，漂亮？连我女装之后的样子都比不了，她也配得上这个词？我承认，是我过去眼界太低了，今天开始我要改过自新，以后找女朋友，没有女装的我漂亮，一律免谈。”
　　“““嘶——”””
　　“这家伙怕是要单身了……”
　　听着四周倒吸凉气的声音，安林矢斐和安沐沐三个人只觉得脸都要绷得抽筋了，才能忍住不去吐槽。
　　好家伙，这个公司里都是些什么人，女装得理直气壮也就算了，还因为没有自己漂亮而把女朋友甩了的，如果不是亲自听到的，说出去鬼会信啊！
　　虽然嘴上忍住了，但安林的心里依然在奋力吐槽着，情绪之激动，已经让拿着签字笔的手都开始微微颤抖起来。
　　随着轻微的刺啦声传来，安林才发现，自己手上的力道不知什么时候加重了几分，把签字搬愣生生写下去了条凹槽，同时字迹也变得有些歪曲。
　　“啊……不好意思，我去找个新的签字板重新帮你签一份，斐……”
　　“不用！安总，这样就行，不，不如说这个更好！”
　　说完，对方好像生怕安林把签字板据为己有一样，连忙接过安林手上的签字板，跑回了自己的工位上，一边跑一边嚷嚷着诸如“官损版”“要装裱起来”之类的言论，把安林看得一愣一愣的。
　　“斐哥……要、要不，咱们公司的人都辞了吧，重新招聘一批……”
　　“呃……我觉得靠谱……”
　　虽然矢斐直到安林是开玩笑的态度说出这句话的，但排队的其他人好像并没有发掘安林开玩笑的意思，听到要解雇他们的一瞬间，连忙扑过来求情。
　　一时间，原本短暂恢复了平静的公司再次沸腾起来，这次连不是后援会的人都过来了，情况反倒更糟。
　　好在，经过一番艰难的解释过后，大家总算明白了安林真的是在开玩笑。
　　好不容易把众人打发走之后，安林一行人才终于得以脱身，来到总裁办公室休息一下。
　　不知道为什么，进门之前，于涵看着总裁办公室的门牌一副得意的模样，明明又不是他自己的办公室，安林和矢斐都不明白于涵在得意什么。
　　只有于涵自己知道，他在自豪自己的高瞻远瞩，在飞鹿刚起步的时候就意识到了飞鹿今后可能会变成集团公司，所以才把矢斐的名头写得大了点，没想到公司才开起来不到半年就用上了。
　　手里两个公司外加一个俱乐部社区，如今的飞鹿已经是实至名归的集团公司。
　　同时，于涵也感到了一些压力，明明飞鹿游戏工作室是最早起步的，但是却至今没有开始盈利，这让于涵有些难以面对安林和矢斐两个人，明明这两个人对自己也是寄予厚望，甚至从来不过问公司事宜，全权交给自己。
　　想到这里，于涵在心中默默决定好了下一个工作项目。
　　和内心受到鼓舞的于涵相反，安林则是在屋门关上的一瞬间，好像全身的骨头都被抽走了一样，扑通一声趴在了办公室的沙发上，大大咧咧摆出了葛优瘫的姿势。
　　“哦凑，手酸死了，真不知道那些明星搞签售会要怎么才能一天之内签那么多字。”
　　虽然是第一次来到办公室，而且还是矢斐的办公室，但安林却感觉意外的没有什么陌生感，否则也不会这么随意。
　　再加上身边的人都是比较熟悉的人，所以安林便彻底放松了下来。
　　而矢斐也是大差不大，坐在沙发的另一端，样子也是有些心累。
　　“斐哥，你们公司的员工平时都这样子么？”
　　在另一边的单人沙发上坐定之后，安沐沐也是有些欲言又止，最终，还是问出了心中的疑问。
　　“我们……”
　　原本，矢斐想要回一句“我们又不经常来，怎么会知道”，可在话脱口的前一瞬间才回想起来，安林之所以可以不回家，就是因为谎称她要盯着公司这边，所以才脱不开身，所以，矢斐连忙转了个弯，变了口风。
　　“我们这段时间在忙别的工作，原本这里不是这样的，就这一两周才变成这个样子的。”
　　一边说着，矢斐还连忙给安林和于涵打眼色，生怕两个人说的话露出了马脚。
　　安林原本就没有忘记这件事，所以没有问题，而于涵虽然没有明白矢斐在暗示什么，却也积极地应起了话。
　　“唉……总之一言难尽，外面这些家伙，明明一个多礼拜之前还都是正常人，自从术美那边成立之后，游戏公司这边就遭到了迫害，可能也跟我经常过去有关，所以两边的人现在走得都比较近。”
　　“所以，这两周到底发生什么事了。”
　　最终，安林还是没忍住，把这个问题问了出来。
　　虽然安林和矢斐过去一直没有管过公司，但是根据于涵和陈助理的定期汇报来看，这两个人对公司的情况还是比较满意，报告的内容也比较乐观。
　　是的，直到昨天于涵的那通电话为止，谁也没有想到，公司会变成这个鬼样子。
　　“这事，还得从术美成立的那天说起……”
　　看着投向自己的目光，于涵轻叹了口气，缓缓开口。
　　是的，一切的开端，要追溯到术美成立的那天。
　　————————

第249章 244、正是何礼
　　其实吧，这件事要说有多复杂，也并不复杂。
　　简单两句话就能概括。
　　因为于涵经常出入术美，所以跟术美那边的人混熟了。
　　然后，以何芊为首的一群人突发奇想打算来游戏公司这边，说是看看正在开发什么游戏，随后游戏公司的人就被这么迫害了。
　　但要说到细节，那可就多去了。
　　最开始，其实是术美的那群人看上了于涵这个细皮嫩肉的 原·富家少爷，打算给他套上女装，结果奈何这家伙实在是油盐不进，怎么说都说服不了于涵。
　　就在两边僵持不下的时候，何芊突然冒出来看乐子，了解来龙去脉之后竟然主动劝说术美的人妥协，并且十分公正的要求于涵献祭几名游戏公司的同事给术美的人练练手，美其名曰，提升游戏公司的整体审美水平。
　　对于这种卖友求荣的事情，于涵原本是严厉拒绝的。
　　但是转念一想，反正同事也算不上朋友，根本谈不上卖友求荣，于是便十分干脆地答应了何芊的主张，只是有一条附加要求，那就是无论找没找到合适人选，都不许再缠着自己了。
　　虽然于涵可以欣赏漂亮的男孩子穿女装，但让他穿可就真的和要了他的命一样了。
　　原本，于涵认为游戏部门的这些人肯定和自己一样直的邦硬，肯定不会答应女装这种荒唐事。
　　但往往现实就喜欢打人脸，术美的人行动意外的迅速，自己第一天才刚点头答应，第二天游戏部门就已经有五六个人“遇害”了。
　　随后，仅仅三天时间，飞鹿这边宛如丧尸病毒传播一般，已经没剩下多少正常的男人了，虽然大家的气氛变得更加融洽了，但就是很诡异。
　　像刚刚门外的那一幕也是时有发生，虽然于涵直到他们并不是真的有矛盾，就只是在打闹而已，但一直这么发展下去，鬼知道这个公司会变成什么德行。
　　讲到这里，屋里的众人又想到了那个因为女朋友不如自己漂亮而分手的人，安林忍不住开了口。
　　“那个人，如果就只是整个活还好，如果真的是因为这种荒唐理由失去一个女朋友，不知道以后回想起来，会怎么看曾经任职过的这间公司。”
　　矢斐把手抵在膝盖上，若有所思地沉吟了一会。
　　“你说……他有没有可能转变想法去找个男朋友……？”话一出口，矢斐就察觉到了安林冰冷的视线，连忙改口。
　　“没有没有，我胡说的，一个大男人怎么可能找男人当女朋友……哈哈哈……”
　　只是，改口的效果并不明显，安林看来的眼神从冷漠变成了哀怨，最终，还是无奈地叹了口气。
　　“这件事的发起人是谁，我觉得这样下去确实不是办法……嗯？”
　　就在安林想要解决这次事件的时候，却意外收到了矢斐用眼神传来的暗号，大概意思是，这次的事件是个蛮不错的契机，把游戏公司带上弯路，也可以让游戏公司的人不务正业，一举两得。
　　虽然有些对不起自己的员工，但矢斐还是决定，以自己的赌约为优先考量，牺牲几个直男，诞生几个女装大佬不过是意外中的意外。
　　再说，女装注定只有0次和一辈子，不存在中间的任何值，所以，事到如今已经晚了。
　　安林虽然明白矢斐的想法，但是因为这种坐视不管的行为实在不像是一个有担当有责任心的人该做出的行为，对矢斐多少还是有些失望的，看向矢斐的眼神又冷了几度。
　　对于安林的蔑视，矢斐只能佯装没有察觉到，故意撇开了视线干笑了两声。
　　矢斐虽然可以当做不知道，但是安林不行，因为是自己起的话头，所以大家的注意力都还在自己身上，因此，安林只能硬着头皮继续说下去。
　　好在，安林也有好奇的事情想要问于涵，便借着这个机会，故作随意地把话题转了过去。
　　“于涵学长，你刚才说是术美的何芊主动交涉的，关于术美我也很好奇，为什么感觉术美的人都很听何芊的妹妹、也就是何礼的话呢？”
　　如果说身边的人之中，除了自己和矢斐，还有谁走得跟何礼何芊两姐妹走得更近的话，那非于涵莫属。
　　倒不如说， 如今的于涵接触两姐妹的次数要远远超过自己和矢斐，毕竟，公司是要每天都来的，但自己和矢斐则不一定经常能看到这两姐妹。
　　眼看安林提到了这件事，于涵没有一点意外的感觉，就好像早知道别人会问自己这个问题一样，摩挲着下巴，表情有些犯难地苦笑着。
　　“怎么说呢，好像这些人都有被何礼指导过的经历，要么是请何礼给人当过家教，要么是担任过艺术课程的临时讲师，反正听起来蛮唬人的，但要说最主要的原因……我觉得你们还是去术美看一圈去比较好。”
　　听到于涵主动邀请自己去术美，安林心头突然一颤，上次被迫换上女装的事情还都历历在目，如今，就算有一万个理由安林也不会愿意去那种鬼地方的。
　　虽然用“鬼地方”来称呼自己的公司有些过分，但此时此刻，安林是真的不想在和术美扯上哪怕一分一毫的关系。
　　虽然她也曾经穿过不少女装，甚至现在穿女装已经成了常态，但不知道为什么，唯独在术美的时候，在众人的簇拥下女装，总有一种被人玩弄于股掌之间的感觉。
　　看到安林面露难色，于涵也没有再说些什么，只是简短的做了个总结。
　　“正如之前所说，如果想了解真正的术美，我觉得，现在过去看看应该是最好的选择。”
　　不知道是不是错觉，于涵还刻意强调了一下“现在”，让安林更是有些心里发毛。
　　一旁的矢斐倒是一副若有所思的模样，接下了于涵的话题。
　　“学长你等一下，我发现了盲点，听你刚才的意思，我怎么反倒觉得，这次女装事件的发起人……”
　　“你没猜错，正是何礼。”
　　““嘶——””
　　一时之间，安林和矢斐不约而同地倒吸了一口凉气，动作夸张得差点因为吸凉气而噎到。
　　“老哥，斐哥，你们两个人谈到那个何礼这么激动干吗，这个人很厉害嘛？”
　　直到现在为止，一直处于状况外的安沐沐才加入对话，她也一直在试图理清众人谈话的思路，但却发现在即意外的插不上嘴，直到现在为止，安沐沐总算的以提出自己的疑问。
　　看着安沐沐一副状况外的模样，安林的面色有些凝重，她也不知道该怎么回答。
　　“何姐这个人嘛……怎么说呢，她不是那种厉不厉害的问题，就是那种很特别的……”
　　看着安林把双手放在空中，试图比画着什么的茫然模样，不仅安沐沐，就连其他人也有些迷茫。
　　其实，大多数人对何礼的观感还是很不错的，很通情达理，人也很热情，要说最大的缺点，就是旁边跟着个看乐子不嫌事大的姐姐。
　　但唯独这次，发起人竟然是何礼，这种反直觉的事情一下子让所有人都变得摸不准状况了。
　　所以，安林会茫然无措也是情有可原的。

第250章 245、差距这么大？
　　既然说不明白，安林干脆银牙紧咬，把心一横，直接发话。
　　“算了，不入虎穴焉得虎子，既然沐沐你想知道，那咱们就去一趟术美。”
　　随着结论的浮现，安林、矢斐和安沐沐三个人开始朝着术美所在的楼层走去。
　　这次于涵和陈助理没有跟来，因为两个人手里也分别有需要做的工作，所以不方便随时陪着，而且，这里又是矢斐自己的公司，就算心里有些不安，安林和矢斐也还是不好意思开口挽留两人的。
　　随着一行人走入电梯，三人的气氛莫名的沉默了下来。
　　安林是在担心着安沐沐随时可能到来的发难，安沐沐低着头不知道在思考什么，唯独矢斐不断摩挲着下巴，一副好像在沉思的模样。
　　最终，还是安沐沐率先打破了沉默。
　　“老哥。”
　　“嗯？”
　　听到称呼的一瞬间，安林的心差点跳出来，但还是佯装没事的左顾右看。
　　虽然楼梯间的四周光滑的和镜子一样，但不知道是不是为了顾及到患有镜面恐惧症的人，所以用激光打上了纹样，让镜面的成像效果降低了很多，只能模模糊糊地看到一个人影，就和灯光打下来映出的影子差不多。
　　但是，即便是这样的电梯间，肯定也没有什么可以用来观赏的价值，虽然心里知道，但安林也只能故作看风景的模样，来转移视线，好让自己眼神中的心虚不那么明显。
　　“老哥你们的公司规模看着蛮大的，有些公司这么赚钱的吗？”
　　听到安沐沐问的是关于公司的事情，安林紧绷的心总算稍微舒缓了一点。
　　只是，公司的现状让安林实在有些不知道该怎么回应，所以才刚放松的思绪，又开始高速运转起来。
　　“到也算不上赚钱吧，虽然不是公司自己赚的，但是目前已经有了一个小目标的收入呢。”
　　安林还在思考的时候，矢斐刚好从思绪中回过神来，听到了安沐沐的提问，便一脸得意地介绍了一下自己公司的战果。
　　只是，说完之后矢斐便回到了一脸苦涩的模样，越是思考，矢斐越是觉得血亏，公司赚再多钱有什么用？有赌约在身，这个钱也进不了自己的口袋。
　　如果不是，自己现在已经可以拿着这一个小目标，吃喝……玩乐个痛快了。
　　矢斐稍微反思了一下自己的思想，自己刚才一定是在想吃喝玩乐，没错！
　　没错，作为一个良好的公民，必须要和赌毒划清界限，坚决不越雷池一步！
　　虽然安林不知道矢斐在想什么，但看着矢斐一副扼腕叹息的模样，也能猜个七七八八。
　　“沐沐你不用听斐哥胡扯，虽然公司有入账是没错，但是钱都是用在公司运营商的，和纯盈利不同，这么大个公司光是运营成本就不低的，所以其实没有斐哥说得那么夸张。”
　　如果不是矢斐刚才实在是有些嘚瑟，安林是不打算开口解释的。
　　毕竟，如果公司真的一帆风顺，那自己借故不回去的理由就不复存在了，所以，安林才连忙帮矢斐把漏洞圆上了。
　　对此，安沐沐却一点都不意外，连连点头表示理解。
　　“放心啦老哥，这个我懂，之前我做过功课，游戏公司的运营成本、推广成本还有员工保障和分红占公司支出的大头，所以虽然游戏公司确实赚钱，但那也是要在有拿得出手的游戏之后呢，像斐哥的公司连个上市的游戏都没有的，日子应该过得蛮紧的吧。”
　　“啊……也……不全是……”
　　因为安沐沐回答得过于干脆利落，里面甚至有一些安林都没有提到过的内容，所以一时间让她有些不知所措，毕竟，如果自己这个公司老总说错了话，那才是闹出了天大的笑话。
　　但是事实，自己面前的妹妹有可能比自己更懂游戏公司，这就很尴尬了。
　　而安沐沐这边，说提前做过功课这件事算是半真半假，至少，目前她的人生经验中是没有任何学习过游戏公司有关的知识，之所以会了解，完全是因为在某些记忆片段中，她也涉猎过游戏领域，这种学过了，但并不是自己学的感觉很怪异。
　　总结一下就是，《上辈子学的》。
　　矢斐看着兄妹俩人同时撇开视线装作左顾右盼的模样，一脸无语。
　　安林撇开视线也就算了，这家伙满嘴谎话，不但没来过公司几天，就连公司里的大小事务都仅仅是从于涵和陈助理的报告里面得知的，所以会心虚。
　　但安沐沐你是怎么回事，明明我这个开公司的人知道的都没有你多，你应该嘚瑟才对呀，你心虚个啥？
　　因为气氛突然变得有些尴尬，所以矢斐打算出言调解一下，也正是在这时，电梯上升的速度变慢了，随后便是“叮”的一声，传来了到站的提示音。
　　和飞鹿一样，术美这边走出电梯的第一眼看到的依然是两名前台的小姐姐，只是这里的小姐姐似乎妆容要比飞鹿的前台小姐姐更加精致一些，气质也好更好。
　　看到安林三人走出电梯，两名前台从容地起身问好，甚至还向安沐沐投去了温暖的笑容，让矢斐觉得有些诡异。
　　明明都是陈助理招聘来的人，为什么术美和飞鹿的前台差距这么大？
　　飞鹿的前台就好像那种随性的大姐姐，和人的距离感很弱，好像看到谁都想上去挼一把的那种人。
　　而术美这边的前台小姐姐则是更加地注重分寸感，礼节也恰到好处。
　　虽然两边的人都不会让人反感，但总觉得，这两个地方的前台画风完全反了好吧？
　　明明术美这边的人是更加狂放，更加随心所欲的，而游戏公司那边……
　　嘶……
　　想着想着，矢斐突然发现，飞鹿那边的作风现在好像也和术美这边没什么差别了。
　　一瞬间，矢斐决定放弃思考，麻了，不想去思考这种破事了。
　　“矢总和安总今天过来有什么事情吗？于总这个时间应该是在飞鹿那边，如果你找于经理的话，他在。”
　　“于经理？”意外地听到了不熟悉的称呼，矢斐下意识地反问。
　　“就是新上任的术公司责人，叫于景山，因为怕我们不好区分他和于总，所以都是让我们叫他于经理的。”
　　前台的小姐姐耐心地解释起来，对于面前两位从在公司出现过的老总，她们倒是没有什么特别的感觉，就只是单纯的回答问题而已。
　　对于这种距离适中的回应，矢斐并不讨厌，只是在心中默念了几遍负责任的名字，防止以后忘记。
　　“矢总，您要找于经理的话需要我们帮您叫他吗？”
　　“哦不用，我是来找别人的，你们忙吧。”
　　拒绝了前台小姐姐的好意，矢斐带着安林和安沐沐离开了前台。
　　安林就只是安静地走着，而跟在安林身旁的安沐沐，则是若有所思地回望了前台一眼。
　　————————
　　真是有些小看了自己。
　　原以为把自己关进小黑屋码字，能有效果，结果几乎睡了一天。
　　大概是我也小看了最近积累的疲劳吧。

第251章 246、新的客人
　　稍微明眼一点的人都能够看出来，两边的前台对安林和矢斐的态度都比较陌生。
　　因此，安沐沐才会有些疑惑，按理说安林最近一直在忙公司的事情，但凡来公司的频率高一点，都没理由跟两边的前台都这么生疏才对。
　　可是，从前台的表现来看，前台的小姐姐和其他人明明都很熟悉，并不像是新人，而且应对自己等人的态度也很从容，没有新人的生涩。
　　“老哥，你们的前台都是新招的吗？”
　　经过一番思虑，安沐沐决定把问题问出来，看看安林的反应。
　　她倒是不觉得自己的亲哥会骗自己，所以，这里面一定是有什么自己没有想到的原因在。
　　“啊……不是，最近我们在忙后援会……也就是社区那边的事情，那边情况有些复杂，比较让我们头大。”
　　“后援会……？”
　　原本安林是想肯定安沐沐的猜测的，却在开口之际突然看到矢斐摇头示意，连忙改口，把后援会那边的情况说了出来。
　　只是，开口的一瞬间安林就有些后悔了，因为她想起了当时在后援会遇见了安沐沐的事情，虽然应该没有暴露，但是如果被安沐沐发现蛛丝马迹，自己可是百口难辩。
　　而正如安林所担心的情况一样，安沐沐口中轻轻的念叨着后援会三个字，一边似有所思的点了点头，她自然是想起了在后援会看到的那张熟悉的面庞。
　　只是，当时的女孩子无论是发色还是眉毛、睫毛都是正常的黑色，也没有什么不自然，如果是化妆遮掩的，那化妆技术应该不错才对，而自己的亲哥平时哪里有机会接触化妆？
　　至此，安沐沐虽然心里有些疑虑，但也没有把事情强行关联到一起。
　　安沐沐虽然心细，可以得到很多细碎的线索，但她严谨的性格让她不会胡乱堆砌线索，盲目的得出一个似是而非的结论，因此，一旦安沐沐心里的结论成型，也讲很难再次被撼动。
　　单丛这一点来说，安林两兄妹其实意外的相像。
　　安林还在思考着该怎么和安沐沐解释后援会的事情，三人边已经来到了术美的休息区。
　　说是休息区其实也不太恰当，因为术美的人很随性，所以哪里都可以变成工作区域，就好比现在，不少人都聚集在这里的小吧台外面，静静的看着何礼……调酒……？
　　诡异的画面呈现在眼前的一瞬间，安林一行人的表情变得十分精彩。
　　就连安沐沐都有些瞠目结舌，被眼前的景象吓得连刚才思考的事情都忘记了。
　　而安林和矢斐更是整个人都懵了。
　　按理说，他们上次来这里的时候，这里还和飞鹿的休息区一样，就是一些沙发和茶几陈设出来的普通休息区。
　　可如今这里仿佛已经变成了另外一个世界了一样。
　　被遮光布封死的窗户透不进一丝阳光，稍显昏黄的灯光让整个房间显得有些沧桑，实木质地的桌椅让这里的空间显得沉稳且宁静。
　　空气中淡淡弥漫着的焦油味道，虽然让安林和安沐沐下意识的皱了下眉头，但却意外的和这里的气氛很搭，让两人没有办法说些什么。
　　而且，从清冷的空气中，安林可以分辨出来，这些味道只是来自于味道相似的芳香剂，而不是真的有人在这里吸过烟。
　　而最离谱的，则是一袭白衬衫加马甲装扮的何礼，手持不锈钢调酒壶有节奏的摆动双臂，一脸淡然的何礼。
　　不得不说，何礼纤瘦略微高挑的身形真的很适合这身装扮，如墨的发丝也被束成了低马尾垂在身后。
　　何礼看到安林一行人过来，表情没有一丝波动，只是缓慢的停下了手中调酒的动作，露出淡淡的微笑，一边给面前的“客人”倒出调配好的饮料，一边用略显低沉的嗓音跟安林等人打招呼。
　　“安林学弟和矢斐学弟，好久不见，你们带了一位新的客人来呢。”
　　原本是有些做作的台词，但不知道为什么，这句话用何礼这种略显低沉的嗓音说出来，却让人察觉不到违和感。
　　“对，介绍一下，这是我的妹妹，安沐沐。”
　　“哦？欢迎。”
　　虽然看似平静的问好，但安林确实在一瞬间看到了何礼的手微微颤了一下。
　　大概，如果不是为了把持住现场的气氛，何礼会和飞鹿的前台小姐姐一样，跑过来抱住安沐沐挼个够的吧。
　　虽然自己这么说有些自卖自夸，但安沐沐在安林的心中，无论从长相、可爱程度以及聪慧程度都是处于第一梯队的水平。
　　如果说有什么遗憾的话，那就是投错了胎，让她生到了这个有自己的家里。
　　几年的打工生活，让安沐沐手上的皮肤肉眼可见的变得粗糙，同时也有不少因为冻伤而留下的疤痕和皴裂的痕迹，让安林每次看到安沐沐的手都会觉得心痛不已。
　　所以，就算是为了安沐沐，安林也要尽可能的把这份工作保留下来，至少要保证自己的收入不能出现断档才行。
　　不知不觉间，安林的脑子又开始胡思乱想起来。
　　一行的其他人则是用好奇的目光打量着何礼。
　　“何礼姐姐，你这是在模仿调酒师么？好飒！这身衣服和你太配了！”
　　因为已经自我介绍过了，而安林和矢斐对何礼的态度，也让安沐沐判断这个何礼应该是两人的熟人，所以安沐沐打起招呼来几乎没有任何负担，想到什么就说了什么。
　　不知道是不是错觉，就在安沐沐这声称赞过后，安林觉得何礼的表情突然产生了一瞬间的迟滞，在这一瞬间，沉稳的气氛彻底消失不见，只是这个瞬间很短暂，看得出来，安沐沐和矢斐甚至没有察觉到。
　　“安林，一会休息的时候，可以吧你妹妹借我一小会么？”
　　“啊？应、应该没问题吧……？”
　　看着一脸兴奋的望着何礼的安沐沐，安林有些迟疑的点了点头。
　　至少，看安沐沐的表情不像是要拒绝的样子，所以，安林干脆就替安沐沐答应了下来。
　　“学姐你这是在干嘛？这里的休息区呢？那么大一个休息区，这才多久就被改造成这样了？”
　　“你说东西的话，被扔进库房了，因为之前大家说想要一个很有气氛的吧台，所以提意见的人一起凑了点钱，就把这里装修了起来。”
　　虽然面色依旧沉稳，但从嘴角的苦笑可以看出来，何礼对这件事也有些一言难尽。
　　安沐沐也从端详何礼的状态中恢复了状态，看了一眼周遭的桌椅，脸上却是写满了纠结。
　　“凑了【点】钱？”
　　无论是古色古香的实木桌椅，还是整块大理石板切割而成的吧台，还有周边看起来怎么看都不像是数码复制品的陈年油画，这里面哪一样单拎出来都可以让自己家的债务稍微变得宽松一点。
　　可到了何礼口中，这些东西好像都是随意布置的，不值一提一样。
　　这一刻，安沐沐心中警铃大作，她是真的害怕公司这里出现什么偏差。
　　————————
　　对不起大家，今天想要摸鱼码字又没有得逞，又被迫向现实低头了（打滚）

第252章 247、来个小目标花花
　　好在，安沐沐最终还是想开了。
　　就算再怎么离谱，也不可能会有人倒贴钱给公司上班吧？
　　所以，这些员工就算再有钱又怎么样，无非也就是和现在一样，给自己改变一下工作环境罢了。
　　“对了，关于于涵那边你们不用担心，我们有提前和他打申请，用的是研究游戏场景建模的名义，走的都是正规手续，名正言顺。”
　　看到三人都呆立在原地迟迟没有入座，何礼解释了一下大概的申请流程，随后很自然的邀请一行人入座。
　　“哦，我们倒不是在意这个，我们过来的原因是……”
　　“何礼～你听我说，我男朋友他，竟然因为我没有他漂亮，要和我分手！”
　　“““？！”””
　　突如其来的哭诉声打断了两人的交谈，来人的发言更是让众人虎躯一震。
　　看到走来的妹子一屁股坐在了自己旁边，安沐沐有些颤颤巍巍的试图搭话，虽然有些不知道该说什么好，但最终，安沐沐还是决定开门见山。
　　“那个……这位姐姐，你的男朋友莫不是在楼下的游戏公司上班？”
　　因为是朝着何礼直奔而来的，所以过来的妹子最开始并没有留意到坐在旁边的人是谁，自然而然的认为坐在这里的应该是自己的同事才对。
　　知道安沐沐用有些欲言又止的语气问出问题，妹子才察觉到了身边竟然是个陌生的女孩子。
　　“嗯？不是哦，我男朋友还没工作呢，为什么这么问？啊……你们是？”
　　虽然有些好奇身边的安沐沐究竟是什么人，但眼前的妹子却依然选择了优先回答问题，随后才开口询问起安沐沐的来历。
　　对方的应对意外的条理清晰，让安沐沐觉得或许和这个说话会轻松不少。
　　“我的话，是来参观的，我哥在这里工作。”
　　“嗯？这样啊，那玩得开心点哦，这里伙食不错的，一定要留在这里吃午饭，我都长了好几斤肉了。”
　　大概是天生自来熟的性格，所以安沐沐并没有和这个人聊过几句，但是却好像很熟悉了一样，介绍了不少公司的事情。
　　聊了半晌之后，妹子才总算回想起来自己过来的目的，再次拉着何礼哭诉起来。
　　而安沐沐这边，不仅确认了楼下刷掉别人的渣男不止有一个，还顺便了解了一下其他人对公司的看法。
　　只是，看着不断拍着案台，对着何礼不断倾诉心中不满的妹子，安沐沐却觉得吵了些，完全没有了继续听下去的想法。
　　“老哥，斐哥，要不咱们去转转？”
　　听到安沐沐叫到自己，安林下意识打了个激灵，刚刚安沐沐和这个妹子聊天的时候，自己刻意缩在矢斐身后降低存在感，生怕这些术美的人又把自己拉过去换装。
　　当然，女装这件事本身并没有什么，但是现在安林必须留在安沐沐身边，只有这样才能确保自己可以随时知道安沐沐都获得了什么信息，也可以第一时间进行解释。
　　虽然说是解释，但安林心里很清楚，自己所说出来的话完全都是狡辩而已，事实就是，自己虽然挂着公司副总的名号，其实一点都不忙。
　　把自来熟的妹子抛诸脑后，一行三人离开座位，朝着术美的工作区走去。
　　当一道白色的身影从身边掠过的时候，自来熟的妹子才后知后觉的发现，原来之前自己公司的老总和副总一直坐在自己的旁边，顿时一脸茫然的指了指安林三人，又指了指何礼，最后才用食指指向自己。
　　“等一下，何礼姐，刚才的孩子是老总的妹妹？！你为啥不提醒我？！”
　　随着一声和刚才有些不同的哀嚎声传来，安林用一行人彻底离开了休息区，走进了工作区的大门。
　　虽然只隔了一道玻璃门，但这道门的隔音效果却意外的好，在门自动关上的一瞬间，外面的嘈杂声戛然而止。
　　与热闹的休息区相比，工作区则要显得冷清的多。
　　大概是因为术美这边还没有开始处理什么任务，毕竟于涵也有提到过，现在这些人当中，不少人手里都还有商单，所以最近的要求就是让这些人先把商单处理好，避免项目正式启动的时候出现纰漏。
　　听到不少人手里有商单的时候，矢斐的心突然就凉了半截。
　　之前可没有人告诉他，这些人都已经成气候了，甚至都开始接起商单了。
　　再看看自己？
　　大二即将大三的年纪，每天都要忙着打工，给自己赚学费和生活开销，唯一值得庆幸的就是现在收入稳定下来不少，不再像大一的时候经常饥一顿饱一顿了。
　　想到任何人的差距，矢斐突然就觉得世界蛮不公平的。
　　所以，世界就只赔了自己这么一个女朋友是不是差点意思，要不然……再来一个？
　　“安林要是知道你脑子里在想什么，不劈死你算我输。”
　　“哦卧槽？！”
　　突然，耳边传来含混不清的声音让矢斐吓得差点爆了粗口。
　　转头看过去，矢斐才连忙赔着笑脸，低声下气的点头问好。
　　“我说是谁，原来是芊哥啊……”
　　没错，说话的人正是最近同样在这里入职的何芊。
　　虽然个头比自己矮了一头，看起来的模样也是个十足的美少女，但矢斐心里清楚，这个人曾经和自己一样，是个纯爷们，不仅抽烟、打架，从这副吊儿郎当的态度看得出来，八成是个狠人。
　　何芊听到矢斐叫自己芊哥意外的没有什么反感的情绪，模样很是淡然，食指和中指之间熟稔的掐着一根短短白色棒状物，另一端还有一段包裹住了橘黄色的纸条。
　　无论怎么看，这东西都像极了某种不太健康的嗜好品。
　　“怎么，有兴趣来一根？”
　　看到矢斐目不转睛的注视着自己手里的东西，何芊很自然的掏出一个盒子，用手指从盒子底下弹了几下，几根细小的棒状物应声而出，模样很是潇洒。
　　“芊哥，我不抽烟的，谢谢了。”
　　“想什么呢，这是糖，给你就拿着。”
　　因为做的实在太像，所以矢斐一时间竟然真的没有分出来何芊手里的到底是不是真烟，直到何芊有些不耐烦的扬了扬下巴，矢斐才战战兢兢的接过盒子里的糖。
　　“用脑子想也知道，何礼这丫头不会同意我抽烟的，到时候别说洗澡了，家门都不可能让我进。”
　　说完，何芊又故作潇洒的假装弹了下烟灰，然后又一脸神秘的根矢斐贴近了点距离。
　　矢斐看了看逐渐走远的安林兄妹……姐妹二人，又看了一眼有些神秘的何芊，好奇心被彻底激发了。
　　“芊哥您说，有什么事尽管吩咐。”
　　“来一个小目标花花？我打算搞个项目，算算时间节点应该差不多了？”
　　“啊？！”
　　此刻，在矢斐的眼里，何芊的模样像挤过来敲诈勒索的小混混。
　　最终，还是回到老本行了是吧？
　　矢斐的心里欲哭无泪，想吐槽又不敢。
　　————————

第253章 248、八九不离十
　　试问，天道敲诈，谁不怕？
　　如果这句话出现在玄幻修真小说里，那就是一句乐子。
　　可如今，这句话真真实实的应验在了现实生活里，还让矢斐遇到了，这就让人很难顶。
　　其实，稍微转念一想，何芊如果真的能够名正言顺的从自己这里拿走一个小目标，其实是在帮助自己，可偏偏矢斐不相信眼前这个一看就吊儿郎当的家伙，真的有什么办法可以用正规手续从自己这里拿钱。
　　但是，话还是要说开的，眼前这里人多眼杂，矢斐示意何芊压低声音，自己也小声的解释起来。
　　“芊哥，您上知天文下晓地理，博古通今，恐怕我的情况您也知道，这些钱我一分钱也动不了，都得走业务对接的，如果芊哥你要做什么项目，我绝对支持，但咱也要走正规手续，是不是。”
　　原本，矢斐觉得自己这一通马屁拍的，不说能让何芊通体舒畅，怎么也得算是拍到点子上了吧，可是看着何芊一言难尽的表情，好像效果并不好。
　　“虽然你说的大部分属实，但是你的心不诚，所以我反倒觉得你是在夸某个喜欢抽烟喝酒烫头的人……”
　　“啊这……”
　　何芊完全不顾及矢斐情面的发言让矢斐实在接不下去话，只能露出有些尴尬的笑容。
　　“我也不是难为你，你那些小九九我倒是刚好知道，所以这不是来帮你了嘛，我这个项目，可是当前绝对处于风口的项目，而且投入进去也很难收到回报，正好顺了你的意，怎么样，有兴趣没？”
　　这个“刚好”听得矢斐实在忍不住一阵唏嘘。
　　您老别开跟我开玩笑了，我都知道你会读心了，咱就不能坦诚一点么？
　　“我真不会读心，就是……说了你也不懂，别转移话题，怎么样，这个项目有兴趣没？”
　　看到矢斐有些犹豫，何芊大概是觉得一时半会不会接过了，索性就拉来了附近的椅子，也不管是谁的工位，直接做了过去。
　　那副大剌剌的模样，仿佛下一秒就会把腿搭到桌子上，摆出一副黑道老大的派头来一样。
　　当然，何芊其实真的是想这么做的，只是在做之前下意识的瞥了一眼门外隐约可见的何礼的身影，才醒醒的作罢了，换成了一副百无聊赖的模样，把手肘地灾座椅扶手上，用白皙的手掌托起小巧的下巴，静静的等待矢斐思考结束。
　　终于，在经过一番思想斗争之后，矢斐才下定决心，语气却依然带着犹豫。
　　“真的没有赚钱的风险？”
　　虽然声音压的很低，就连矢斐自己都不确定自己有没有听到自己说话，但矢斐却可以非常确定，何芊绝对是听到了。
　　因为，原本百无聊赖的脸上， 在自己说完话之后终于露出了些许欣慰的表情。
　　“放心好了，你也不想想，我有骗你的必要嘛？”
　　“这倒是……”听到何芊的反问，矢斐默默的点了点头，随机问出了自己的疑惑。
　　“那……这次是什么项目？先说好，我只管打招呼，如果资质不过关可不怪我。”
　　其实，亏钱的项目矢斐不是没想过，但是要想不着痕迹的把公司带歪，那可真不是什么容易的事情。
　　更不用说，飞鹿还处在起步阶段，如果突然搞起什么大刀阔斧的项目，很难不被人怀疑自己的居心。
　　所以，在把关这层面，矢斐就算是得罪何芊，也得确保自己的计划能够正常进行下去。
　　当然，能让矢斐有底气决绝的主要原因， 还是因为何芊就在附近，如果真的让自己和何芊两个人独处的话，他还真不一定有这么大的魄力。
　　矢斐的心思自然逃不过何芊的洞悉，只是，如今何芊主要的关注点并不在这里，所以并没有计较，反而耐心的解释了起来。
　　“人工智能，AI，听过吧？”
　　听到项目名称的一瞬间，矢斐不禁倒吸一口凉气。
　　好家伙，这东西可是真的看不见回头钱的项目，别说一个小目标咋进去，就算是百十个小目标砸进去，不说项目能不能成，能不能听见打水漂的声音都是个事。
　　这一刻，矢斐确认了何芊说的话确实不假，但同时也不禁心生疑问。
　　“那啥……芊哥，有个问题不知当不当问？”
　　“哪那么多屁话，说！”
　　“人工智能这东西，别说一个小目标，恐怕把我家老头的集团给你赞助，都没人敢保证能有什么成果，这就是个无底洞，你打算怎么说服陈助理，把这一个小目标投给你做项目？”
　　矢斐的疑惑在何芊看来就好像是笑话一样，只见何芊一脸淡然的把糖棍放到了嘴里，装模作样的吸了一口，竟然还真的突出了一股烟雾。
　　“？？？”
　　超越认知的现象让矢斐整个人都懵掉了。
　　“不是，芊哥，说好的是糖呢？”
　　“啊？是糖啊，不信你尝尝？”
　　一边说着，何芊把手中夹着的“糖”戳进了矢斐嘴里，一瞬间，淡淡的甜味从口中扩散开来。
　　确实是糖没错。
　　可这样一来，矢斐便刚才自己看到的烟雾到底是什么东西？！
　　看矢斐一脸疑惑的表情，何芊便顺势把糖又抽了回去，继续夹在指尖，继续若无其事的放到嘴边吸了一口。
　　随着一阵烟雾再次被何芊缓缓吐出，矢斐突然觉得，跟一个修仙大佬探讨科学理论简直就像是在和疯子讲道理，根本毫无意义，索性便放弃了继续思考这种没有意义的问题。
　　之所以会让矢斐尝一口，无非是害怕这家伙去何礼面前告自己的状，毕竟，空穴不来风，如果矢斐这个何礼比较相熟的学弟说自己吸烟了，那恐怕就算何礼不会信，也会在心里产生一些芥蒂吧。
　　既然误会已经解除，何芊也没有过多的废话，直接把话题拉了回来。
　　“很简单，就是正常交涉，通用型AI的研究费用确实吓人，但是专用型的就要简单得多，何况我手里还有一个半成品模型，再找几个看得过去的教授给我撑腰，我觉得八九不离十。”
　　听着何芊头头是道的讲着大概的思路，矢斐有一瞬间真的觉得面前的这个人可能是AI领域的大佬也说不定。
　　直到何芊说出要把中科院的人请来给自己撑腰的时候，矢斐才发现，何芊这是吹牛的老毛病又犯了，连忙制止了何芊继续说下去。
　　再说下去，何芊自己没事，矢斐怕何芊把矢斐自己给吓死。
　　感觉上，如果放任眼前的何芊继续说下去，她能一直说到国家机关去，再整一个国家扶持专项奖励，岂不美哉？
　　发现自己的想法也开始逐渐离谱，矢斐总算把意识从无止境发散的思维中拉了回来。
　　“没问题，既然芊哥你觉得妥，那我就跟陈助理打声招呼，之后的事情你们洽谈？”
　　几乎是没有任何犹豫的，矢斐轻易答应下了何芊的这个提案，不说别的，至少，现在矢斐的唯一念头就是想赶紧离开何芊。
　　没别的，就怕跟她在一起时间长了，把自己的思想也带歪了。
　　————————

第254章 249、精神焕发?
　　等安林发现矢斐不在身旁的时候，安林已经不知不觉的走到了办公区的另一端。
　　期间，安林一直提防着安沐沐可能会来临的突然袭击，一边陪着安沐沐不断看着术美的人专注于自己手头的工作，惊叹连连。
　　且不说那些在实体画板上作画的，就连在电脑上做3D建模的人，给人的感觉也仿佛在雕琢一件工艺品的工匠一般，将原本形状简单的条条块块逐渐刻画成角色身上的配饰。
　　虽然安沐沐也时不时的发出惊叹，但安林感叹的方向却跟安沐沐的方向完全相反，她是在为矢斐的公司前景担忧。
　　无论从哪个角度看，术美的这群人拥有的技术也绝对不算差，就算退一万步说，也是可以自己接商单的级别，所以安林最开始对这群人的预期就不算低，但在亲眼看到这些人的工作状态之后，安林更加惆怅了。
　　无论是传统的场景刻画还是游戏领域的建模水平，这些人拥有的技术是绝对优于业界平均水平的。
　　看着安林有些惆怅的模样，安沐沐虽然不知道安林的真实想法，但是一直以来的习惯，让安沐沐觉得自己应该说些什么来分散安林的注意力，便就地取材，聊起了术美相关的话题。
　　“老哥你怎么了？我看这些人明明都画的很好，为什么你看起来好像不开心？”
　　安沐沐的声音打断了还在沉思的安林，这才让她想起来，在外面自己不应该把惆怅的情绪摆在脸上这件事。
　　不过，为了应对这种情况，安林也算是早有腹稿。
　　只要把自己觉得最悲观的情况说成是最乐观的条件，把自己认为还算有利的点当成弊端来说，基本上糊弄过去九成九的人。
　　“啊……是这样，这些人基本上都有了自己固定的风格，所以让他们迎合公司的要求做项目，恐怕需要花费的时间和精力反而会比较大，甚至有可能正好是他们不太擅长的领域，所以，虽然他们的水平都不低，但是情况反而并没有想象中的乐观。”
　　虽然在安林的心中安沐沐一直都是聪慧的孩子，但这种过于超前的知识安林完全不认为安沐沐会懂，所以她就只当是在给其他人做解释时的练习，完全没有心里负担的即兴编起了理由。
　　只是，安林千算万算也没有想到，这九成九之外的人正是自己身边的安沐沐。
　　自己的亲妹妹还真的就懂这里面的门道。
　　好在安沐沐本身也没有打算出言戳穿的想法，毕竟，安沐沐就只是想转移一下话题，如今看到安林多少恢复了一些精神才轻轻的舒了口气。
　　把安林努力寻找理由的话当耳旁风一样无视的同时，安沐沐也顺便打量了一下术美的整体环境。
　　从她这个“过去从业者”的眼中看来，无论是飞鹿还是术美，都充满了对空间的浪费，像极了富二代大少爷初创公司那种过度铺张的情况，甚至有过之而无不及。
　　换作别人的公司，安沐沐是绝对不会觉得有什么异常的。
　　但异常就异常在，这是矢斐和自己亲哥联合开创公司，甚至这个于涵学长看起来也不像是那种喜欢铺张浪费的人，所以，这一切的所作所为就变得耐人寻味起来。
　　再加上从别人口中得知安林和矢斐两个创始人经常不在公司，总是在忙别的事情，安沐沐有理由怀疑，这两个人的精力应该是放在了别的地方。
　　虽然不敢断定，但后援会的存在肯定和两个人的忙碌有关，这一个亿的外来资金，肯定也是二人所为。
　　说起后援会，安沐沐又回想起了之前见到的那张熟悉的脸庞，视线也不知不觉又回到了安林的脸上。
　　一时间，安沐沐竟然有些说不清，到底是安林像那个女孩还是那个女孩像安林。
　　正在大言不惭的讲述着艺术工作者的过度个性对公司集体创作的危害论，安林突然察觉到了安沐沐紧紧盯着自己的视线，态度一下子变得有些局促起来。
　　目光带着审视，就感觉想要看穿自己一般。
　　“我、我脸上有什么东西吗？”
　　随着两人之间短暂的沉默，安沐沐最终还是收回了视线，恰好看到了跟上来的矢斐。
　　“没事，话说斐哥刚才干嘛去了，离开的时间还蛮长的。”
　　安林顺着安沐沐的视线望去，同样发现了一脸春光灿烂朝着自己走来的矢斐。
　　只见矢斐站定之后便忍不住内心的雀跃，贴到安林耳边小声耳语起来。
　　“安林我跟你说，芊哥……就是何芊，说要帮咱们解决一个小目标，本来我还觉得他不靠谱的，但后来一想，他是谁呀，既然有心要这个钱，那咱俩就肯定留不住，可算是帮我解决了一块心病。”
　　突如其来的好消息让安林有些防不胜防，下意识的开始怀疑起来。
　　“不是，斐哥，她真没问题么？怎么看都是个不太靠谱的人，还告诉我变回去的方法竟然是……我到现在都还半信半疑。”
　　“哦？是什么？”
　　“额……没事……”
　　虽然矢斐一直对于安林没有告诉自己变回去的方法方法这件事耿耿于怀，但对方真的不想说，自己也实在不好意思问，这次安林难得自己开口，矢斐怎么可能这么轻易的放过这次机会。
　　“安林，咱俩现在的关系，你要是再瞒着我，我可是真的会生气，如果有什么我能帮上忙的不是可以很快就能解决了吗？”
　　“现在还不是时候，不、不如说，就是因为和你说了就会太快了，所以才不行好吗？！”
　　“？？？”
　　看着在自己旁边小声嘀咕着什么的两人，安沐沐突然觉得，这两个家伙肯定有什么事情瞒着自己。
　　又或许，不止一件。
　　这让安沐沐突然觉得有些怅然若失，自己想尽办法想要保护的亲哥，却不是自己最亲近的人。
　　如果那个人是未来的嫂子，那自己还算可以接受，但血缘关系甚至比不上这种室友的情谊，不管怎么说，安沐沐的心里还是有些不是滋味的。
　　终于，在短暂的交流过后，两人总算是恢复了正常，重新把注意力恢复到眼前应对安沐沐这件事上来。
　　安沐沐察觉到两人投向自己的视线之后，收起微微抿起的嘴唇，好像什么都没有发生过一样，遮掩住了自己的繁杂的心绪。
　　“老哥，你怎么突然间脸红了？”
　　另一边，因为刚才不由自主的联想到了无法说出口的事情，让安林的脸颊有些发热，所以，仅仅转过头来的一瞬间，安沐沐就看到了安林涨红的脸颊。
　　安沐沐突然直击灵魂的质问让安林心头一紧，慌乱之中随便找了个理由试图搪塞过去。
　　“精、精神焕发？”
　　理由脱口而出的一瞬间，矢斐差点把口水喷出来，赶紧接过话头帮安林解释。
　　“这时候就别玩梗了，没啥事，就是公司这边有个好消息，我跟安林说了之后她有些兴奋。”
　　“哦……”虽然安沐沐对这句话抱有着相当程度的怀疑，但仔细想想，安沐沐又觉得自己没有什么怀疑的必要，便点了点头，算是认同。
　　————————
　　总觉得……这个月可能小全勤都勉强了呢，人生啊，真的是咸涩呢……（躺）

第255章 250、心绪不宁
　　虽然过程中发生了一些意外，但三人的上午的行程意外的还蛮紧凑的。
　　安林和矢斐两个人先是带着安沐沐大概熟悉了一下术美的领导层，然后又去参观了一下器材仓库，随后还去顶层观看了动作捕捉设备。
　　非常巧合的是，里面正好有不少人借着熟悉设备的名头，在用公司的设备完成自己的商单。
　　看着员工如此热衷于薅自己的羊毛，矢斐露出了会心的微笑。
　　甚至因为矢斐的笑容过于真挚，安沐沐看到这份笑容的时候被吓了一跳，差点以为矢斐是生气了所以才会这样，拼命劝说矢斐不要生气，甚至连公司资源可以得到合理利用是好事这种违心的话都说出来了。
　　在一次次被耳熟能详的“新鲜”设备震惊过后，安沐沐终于可以卸下自己的演技，普普通通的体验一下玩游戏的感觉。
　　当然，其实安沐沐的震惊也不完全是演技，在最初，她确实是感到了震惊。
　　不说别的，在她的记忆中，她进入游戏领域的时候，以当时的眼光来说，同类型设备至少也比术美这边的器材和技术领先了至少十年，而根据记忆中的环境来判断，记忆中的年限可能远远没有十年这么遥远。
　　至少，雷打不动一年一更替的橙子手机就可以说明一切。
　　明明是第一次玩手机游戏，但是安沐沐却觉得面前的游戏异常的复古，这种复古不是像素风那种刻意复古的感觉，而是真真正正扑面而来的，旧时代的气息。
　　一时间，安沐沐竟然觉得有些恍惚，好像真的是未来的自己穿越到了过去的身体上一样，有些虚幻，却又莫名的真实，不知不觉间，自己望着安林有遗像怔怔发呆的场景不由得浮现在脑海，鼻子竟然有些酸涩起来。
　　“我、我去一趟厕所。”
　　为了防止眼眶里打转的眼泪流下来，安沐沐连忙起身朝离开了座位，留下了安林和矢斐两个人继续讨论游戏。
　　如今三人已经回到了飞鹿这边，自然是在矢斐的办公室里面坐着，而矢斐的办公室距离卫生间有有些远，所以，看着安沐沐的身影彻底消失之后，矢斐才有些如释重负的松了口气。
　　“正好，趁着沐沐不在我跟你说一下芊哥的事。”
　　“芊哥？”
　　“对呀，上次叫她何姐她不是不高兴么，回来我想了想，我觉得叫芊哥应该没问题，没想到还真行。”
　　“哦……”
　　听到矢斐的解释，安林若有所思的点了点头。
　　“所以，你之前消失，就是去找她了？”
　　不知道是不是错觉，矢斐总觉得，安林说话的时候，语气中隐隐透露出一股不悦的感觉。
　　细想之很快有了头绪。
　　到现在为止，作为安林变成如今模样的罪魁祸首，安林对何芊的观感并不好，虽然实力的差距让安林压抑着心中的不满，但也正因为如此，这种敌意才会根深蒂固的在安林心中逐渐生长壮大。
　　而自己偏偏这个时候又好像跟何芊走的很近，如果放到自己身上，恐怕自己也会觉得自己被背叛了吧。
　　得出结论，矢斐连忙跟安林解释起来龙去脉，尤其着重说明了是何芊主动找的他这件事，甚至，为了防止进一步误会，连何芊让自己尝糖的事情都省略了。
　　“也就是说，何芊……芊哥想让你资助她做AI的项目，这倒确实是个拿钱打水漂的好项目……”
　　回忆着矢斐说过的话，安林突然觉得大脑一阵刺痛，对于AI这种东西，她倒是并不了解，但是不知道为什么，一想起何芊要搞AI项目这件事，安林就总有一种不好的预感。
　　就在安林揉着眉心思考头疼的原因时，矢斐倒是好像突然想起了什么一样，一脸好奇的盯着安林看了一会，把安林看的有些心里发毛。
　　“对了，我记得你之前不是有用陈助理给你的笔记本学过编程吗，怎么样，有成果没？”
　　好在，矢斐没有卖关子，两人四目相对的瞬间，便把自己的疑惑直接说了出来。
　　听到矢斐的问题，安林的表情有些复杂。
　　“怎么说呢，感觉那些东西我都能学会，但是不知道为什么，就感觉学也就只能学会书面上的东西，再深的东西就理解不了了，比如何芊说的那种AI工程，这种指导自己无法寸进的感觉很奇怪就是了。”
　　安林的解释让矢斐原本兴奋起来的心情一下子又跌落了下去。
　　原本，矢斐是打算让安林跟着何芊学一下，然后自己这边在想个更大点的名头，预防以后公司万一赚钱了，可以额外开发别的项目继续烧钱。
　　最主要的，是安林会了之后，就不用像祖宗一样供着何芊了，不像现在，想要烧钱肯定是要看何芊的意思。
　　但转念一想，如果真的有那么多钱，自己找人搞工程不就好了嘛，何必让安林亲自出马？
　　想开之后，矢斐的心情也轻松了不少，但是眼前的安林却还在紧锁着眉头，呆愣愣的看着虚空，好像在思考什么。
　　“好啦，不会就不会，反正编程也不是什么好活，你看现在三十多岁的程序员，年纪轻轻的就头发稀疏了，身体健康也没有保障，倒不如说，不会反而更好。”
　　“嗯。”听到矢斐宽慰的劝解，安林也默默的点了点头，只是，她烦恼的并不只有编程这一件事。
　　“不过，我觉得咱们还是不要高兴的太早，我总觉得这件事不简单，虽然是没有根据的直觉，但就是有些心绪不宁。”
　　安林的话让矢斐也跟着唏嘘起来。
　　“这么说，难道是芊哥会拿不到项目？”
　　“不清楚，但……”
　　“矢总，安总。”
　　原本安林还想说些什么，但陈助理来的时间过于巧合，刚好打断了安林的话，看着走进来的陈助理，安林最终还是悻悻然的闭上了嘴巴。
　　“不好意思，我打扰到你们商量事情了吗？”
　　走进来的陈助理脸上带着歉意，但是明显脸色却有些急切。
　　眼看陈助理好像真的有事情要说的样子，安林把坐在沙发上的身子向后靠了靠，模样有些放松的摆了摆手。
　　“没事，先说事情吧。”
　　见矢斐也没有意见，陈助理便开口说明了来意。
　　“是关于何芊提出的项目的事情，矢总您应该已经知道一部分了……”
　　————————

第256章 251、路上注意安全
　　虚幻与现实的差别在哪里？
　　时间来到中午，安林和矢斐两人带着安沐沐来到了公司食堂。
　　事实上，飞鹿的食堂并不在捌号时代广场的写字楼里，而是就近租下的其他场地。
　　虽然距离公司并不远，却也需要走一段距离。
　　吃过午饭，安沐沐也正好打算借着比写字楼更近的距离，就此打道回府。
　　“老哥你们的伙食相当不错呢，红烧肉和大虾都很好吃，难怪你的皮肤比以前好了不少，跟女孩子一样呢。”
　　【跟女孩子一样】这句话出现的瞬间，安林心里咯噔了一下，心跳骤然加快了几分。
　　一时间安林如临大敌，以为安沐沐终于图穷匕见了，结果意外的，安沐沐好像就只是随口一说，并没有刻意转过头来看自己的表情，只是继续向前走着。
　　“皮、皮肤的话，应该是在屋里闷的吧，毕竟现在外面阳光很强，皮肤和眼睛都受不了……”
　　安林不确定安沐沐是不是真的只是随口提了一句，还是在旁敲侧击，所以回答也格外地小心。
　　因为步伐变得犹豫了些许，所以安林不知不觉落在了安沐沐的后面。
　　察觉到自己脚步变慢之后，安林连忙紧走了两步，跟上了安沐沐。
　　“那老哥你现在没问题吗？今天的太阳也很足，这样还出来送我，身体吃不消的吧。”
　　“还好，一会你坐上车我就把防晒套装装备上，坚持的时间会长很多。”
　　矢斐跟在两人身后，静静的看着安林和安沐沐两人有些别扭的交流方式，不知道是不是安林有些故意疏远安沐沐，矢斐总觉得，眼前两个人的谈话内容很生疏。
　　看得出来，安林明显是心里有什么话想要说，却不知道该怎么开口。
　　最终，在两人你一言我一语的闲聊之间，三个人来到了公交车站台。
　　因为有遮阳结构，所以安林在这里也可以稍微放松一下。
　　现在正是中午时分，再加上捌号时代广场又正好处于一个算不上繁华的尴尬的位置，所以站台上并没有其他人在等车。
　　安沐沐走上站台便很自然的坐在了长椅上，还时不时发出有些气闷的叹息。
　　“都是因为午饭太好吃了，有点撑……”
　　“喜欢吃的话，下次回去我给你做。”
　　“嗯，下次来的话，让斐哥也来家里做客吧。”
　　“额……这个……”
　　静静的看了一眼静静的跟在自己和安沐沐身后的矢斐，安林的表情变得有些复杂，下意识的想要聊些别的内容。
　　“这个到时候再说吧，我现在要说的是别的事情。”
　　“别的？”
　　安沐沐有些疑惑的看向站在自己面前的安林，视线意外的不用抬高多少，就可以和安林对视。
　　自己的老哥以前是多高来的？
　　一时间，安沐沐觉得竟然有种恍如隔世的感觉，怔怔看着安林细嫩白皙的脸颊有些出神。
　　原本，如果这时候的安林也深情的回望回去，这就是一幅唯美的画卷。
　　只可惜，安林的脸上有的只有凝重和不忍，抿起的嘴唇微微颤动着。
　　“对不起沐沐，我从家里逃了出来，让你一个人面对母亲，你对我一定有很多怨言吧……”
　　突如其来的道歉让安沐沐有些诧异，她不知道安林为什么会突然提起这件事。
　　在安沐沐看来，自己一个人面对母亲已经是再正常不过的事情了，没有什么可值得道歉的。
　　而且，如今的安沐沐在拥有了奇怪的记忆之后，变得对亲情更加看重，也变得渐渐可以接受了自己母亲的牢骚，而安林还没有感受过失去亲人的痛彻，自然不可能习惯这种过度的付出与索取。
　　一切都是时间可以解决的问题，安沐沐相信，只要给安林足够的时间，安林也会渐渐接受母亲的性格的。
　　倒不如说，安沐沐真正诧异的，是安林这个年纪正是以自我为中心思考的年纪，能够意识到这件事，反倒让安沐沐有些猝不及防。
　　“前段时间我去斐哥家里做客，看到斐哥的家人之后，突然想起来一个人留在家里的你，就觉得怎么想都不是滋味。”
　　说话间，安林的眼眶已经微微泛红，眼眸中闪动着的泪光让安沐沐想要默默的抱住眼前的这个人，但伸出去的手仅仅抬到了一半便颓然的放了下去。
　　现在的自己不应该多说什么，正如刚才所说的一样，时间会解决一切问题，所以，安沐沐并不打算顺着安林的情绪走下去。
　　刚刚放下的手臂再次抬了起来，只是，这次目标并不是要拥抱安林，而是抬到了安林头顶的位置比了比身高。
　　“老哥你啊，就是因为总是钻牛角尖去想这些事情，所以才会长不高，你看，你已经比斐哥矮了一头了，真不知道该说你缩水了还是斐哥长高了。”
　　“不、不可能！这家伙绝对没有高过我一头！”
　　听到安沐沐的调侃，安林下意识的往后退了几步。
　　安林过度的反应让安沐沐露出了恶作剧一般的微笑。
　　“说起来，我应该也长高了呢，这次看见老哥你，我都感觉你跟我一个身高了，如果我再穿个增高鞋，说不定比你还高。”
　　“唔……”被突然戳中痛点，安林的悲伤情绪也在一瞬间戛然而止。
　　不是因为别的，而是安林现在穿的整是增高鞋，也就是说，如果真的把增高鞋脱掉，那安沐沐是妥妥的要比安林高一点的。
　　原本内疚的心绪被杂七杂八的感伤情绪所挤占，安林突然觉得，自己好像在不知不觉间失去了把话题继续下去的时机。
　　答案很显然，自己又被细心的妹妹关怀到了。
　　心里默默的发出感叹的同时，安林再次把视线投向安沐沐。
　　这个小丫头，安林自始至终都看不透她。
　　“啊，车来了，那我就回去喽。”
　　“嗯，路上注意安全。”
　　眼看公交车越来越近，安沐沐起身走到站台的登车处，下意识的回头望了一眼。
　　这一眼，望得并不是安林，而是站在安林身旁的矢斐。
　　和之前几次来的时候不同，经过简单的打理，眼前的矢斐已经有了几分帅气青年的模样。
　　而正是如今这副模样，让安沐沐从矢斐的身上看到了她最为熟悉的影子。
　　这么说并不准确，那本不是属于她的记忆，而是属于“她们”的记忆。
　　也正是这一瞥，鬼使神差的落在了矢斐的眼中。
　　看着安沐沐复杂而又犹豫的神色，一时间让矢斐感到有些迷茫。
　　他真的不懂，安沐沐为什么会用这种复杂的眼神看向自己。
　　————————
　　emmmm
　　今天满怀壮志的要利用下午的休息时间拼命码字，结果午睡睡到了四点半……
　　我对不起大家……

第257章 252、算命的？
　　矢斐回望安沐沐的眼神自然也被安沐沐看到了，虽然安沐沐从心里可以理解矢斐眼神中的疑惑，但心中的刺痛却依然久久无法褪去。
　　按理说，这个无论如何都会出现在自己亲哥旁边，好像狗皮膏药一样的男人自己应该无比痛恨才对，因为无论怎么看，矢斐都是引导安林走向破灭的导火索。
　　可偏偏，安沐沐就是恨不起来。
　　不，应该说早就已经恨过了，最终反而已经释怀了。
　　毕竟，在失去安林而变得消沉的一段时间，矢斐算是真正替代了这个亲哥，为自己费尽心力。
　　当自己陷入颓靡的时候，矢斐会帮自己打理好公司的大小事务，当自己一个人躲在角落的时候，又是矢斐找到自己，带着自己到处去看看，帮助自己转换心情。
　　甚至，就连自己的父母也得到了矢斐无微不至的照顾，对自己的父母来说，矢斐的存在也相当于半个儿子了。
　　渐渐地，矢斐也就成了自己的依靠。
　　安沐沐无法否认，自己经常来找安林玩，其实也是想要看一眼矢斐，仿佛只要看到这个人，自己的心情就会轻松了许多。
　　“嘿～没看出来，原来你也是个有意思的人呢，安林这家伙身边有意思的人真多。”
　　走下公交车的一瞬间，突然听到有人提及安林的名字，安沐沐下意识的抬头张望，寻找声音的来源。
　　只见距离安沐沐几步距离的长椅上，坐着模样十分清秀的女孩子，发色很独特，银色的发丝但是却反射出了淡淡的粉色光晕，拥有着世间不应该存在的美貌。
　　只是很奇怪，这种女孩子无论走到哪里都应该是焦点，但来来往往的人群却好像都没有看到这个女孩一样，自顾自的行走着，从没有看过她一眼。
　　“你叫安沐沐对吧？安林的妹妹。”
　　被陌生的人突然叫到名字，安沐沐下意识的警惕起来。
　　作为安林的近亲，记忆中的自己不乏被各种人找上门的经历，甚至在鬼门关走过一遭的回忆也比比皆是。
　　和一脸警惕，随时准备跑掉的安沐沐相比，对面的女孩子倒是意外的从容，语气就好像是闲聊一样。
　　“不用紧张，我就是来看看，对你没什么影响，也不会妨碍你做什么，当我是个陌生人就好。”
　　这种从容的语气安沐沐很熟悉，就好像是一只猫抓住了老鼠的幼崽，在股掌间肆意玩弄的感觉，这让安沐沐从心底生出了一股厌恶的情感。
　　“好的，那再见。”
　　因此，安沐沐毫不迟疑的顺着对方的话，想要迅速离开。
　　想当然的，安沐沐并不认为对方会轻易放自己离开，但是看着周围来来往往的人，女子似乎并未在周边安插人手，如果想留住自己，八成是要先靠谈话拖延时间的，这对自己来说就是千载难逢的，逃离的机会。
　　虽然是这么想的，但是，对方说出的话却让安沐沐仿佛脚底被灌了铅一样，再也迈不开步伐。
　　“你似乎拥有很多别人的记忆……这么说不太对，重来一遍好了，你似乎拥有很多其他【自己】的记忆呢，不好奇吗？”
　　是的，对方的话不偏不倚，正好戳中了自己心中最为在意的事情上面。
　　安沐沐可以肯定，从自己拥有这些奇怪的记忆之后，从来没有跟任何人提过，哪怕是父母和自己的亲哥也一样，所以，面前的人不可能是从哪里打听过来的。
　　虽然很离谱，但安沐沐下意识的猜想到，面前的人，或许就是罪魁祸首。
　　想到这里，安沐沐的眼神中除了警惕，还有了几分敌意，虽然自己都觉得很荒唐，但这个人如果真的能够改变别人的记忆，就是个非常危险的人。
　　“放心好了，我不会改变别人的记忆，也没有那个本事，你的记忆就是你自己的，还有，你能不能说句话，我并不喜欢一个人自言自语哦。”
　　“那……你是谁？”
　　稍微迟疑了片刻，安沐沐勉强算是搭了话，眼睛却依然警惕着四周，看看有没有可疑的人靠近过来，可意外的是，从对方跟自己搭话到现在已经过去好几分钟了，却没有任何人靠近过来。
　　这让安沐沐有些纳闷，难道对方真的就只是找自己聊聊天而已吗？
　　“我呀，我叫何芊，叫我芊哥就行，爱好是抽烟喝酒烫头。”
　　“啊？抽烟？喝酒？烫头？”
　　面对何芊有些不着调的自我介绍，安沐沐整个人有些懵，不知道该怎么回答。
　　而安沐沐茫然的样子也让何芊脸色有些尴尬的微微泛红。
　　“可恶，竟然跟安林的妹妹都有代沟了，这个梗这么快就过时了么。”
　　“呃……我觉得可能不是梗的问题，只是我平时比较少上网冲浪，所以单纯的不知道而已。”
　　虽然安沐沐试图给何芊宽心，但如今的何芊已经不想在这个问题上过多纠缠，无视了安沐沐的话。
　　“这么说吧，我对你没有敌意，你也不用这么警惕我，我呢，就是看你身上的线缠的乱七八糟的，过来看看而已。”
　　“线？”
　　突然出现的名词让安沐沐有些疑惑，又小声的重复了一遍。
　　看到安沐沐一副若有所思的模样，何芊拍了拍脑门，思考该怎么解释。
　　“线这个词可能太直白了，我换个玄奥点但是很好懂的词好了，【因果】你懂吧？就是这个。”
　　“哦～”
　　换了个说法，安沐沐一下子就明白了何芊要表达的意思。
　　“那姐姐你是……算命的？”
　　突如其来的歪得不能再歪的猜想让何芊一时间没绷住，整个人气得从座椅上差点跳起来。
　　“你说谁是算命的！你还有你哥两个人都是，对神秘就没有一点敬畏之心么？！”
　　对此，安沐沐突然变得理直气壮起来。
　　“不会呀，我们家都很尊重算命先生呢，我爸超级喜欢研究易经的。”
　　完全答非所问的回答让一下子就把何芊噎住了，一时间，她竟然不知道该不该顺着安沐沐的话头往下说，最终，还是默默的叹了口气，坐回到了座位上。
　　“你要是不想知道原因我就走了，跟女人说话心真累。”
　　“哦……那，拜拜？”
　　“？？？”
　　预料之外干脆得道别让何芊有些懵，说什么她也想不到，她说了半天话，竟然连安沐沐的一点兴趣都没有提起来。
　　同时，这样让何芊觉得，安沐沐这个人，或许比安林要有意思的多。
　　————————

第258章 253、你的想法
　　“怎么，你真的不想知道？”
　　虽然满口嚷嚷着说要走，但是何芊却意外的换上了耐心的语气，纹丝不动的坐在长椅上，这让安沐沐更加坚定了内心的想法。
　　“平心而论，我是想知道的，但是我自己都不清楚的事情，问你又有什么用呢？”
　　何芊的态度让安沐沐更加确定，自己不应该跟着对方的节奏走下去。
　　“再说，我不知道正确答案的事情，你就算信口开河我也无从分辨真假，这种情况下寻求的答案有什么意义吗？我觉得，与其知道一个不知道真假的答案，还不如我自己去慢慢寻找和推测。”
　　“你这样会走很多弯路的。”
　　“那也总比被人误导而对错误的答案深信不疑来的要好。”
　　安沐沐的话让何芊忍不住皱了皱眉，这种对待真相过分谨慎的态度十分罕见，但想到对方身上的因果已经杂乱如麻，便豁然觉得，这小丫头没疯已经算是难能可贵了。
　　所以，何芊也不再管安沐沐的意见，自顾自的开始了自言自语一样的发言。
　　“也行吧，但该说的我还是要说，你就当听别人的事情好了。”
　　一边说着，何芊坐在长椅上伸了个夸张的懒腰，口中还发出有些舒服的低吟声。
　　“这么说吧，你现在的情况蛮危险的，有很多因果不知不觉的缠在了你的身上，这种感觉就像你一个人闯进了满是蛛网的洞穴，出来的时候，缠的满身蛛丝一样。”
　　原本安沐沐还有些好奇面前的这个人能说出什么高论，结果一张口就是不知所谓的比喻，让安沐沐有些失望。
　　“不，我没有去过哪里，我今年16岁，是一个普通的高中生，医生也说我的身体很健康，我很喜欢平静没有波澜的生活，从来没有想过一夜暴富或者走上什么人生巅峰，最终的目标就是作为一个平头小老百姓活着看到自己的子女成家立业，然后在老年病的折磨中平凡的死去。”
　　在这一刻，安沐沐选择了放弃一直以来的伪装，以自己最真实的态度来面对眼前的何芊。
　　与何芊对她的态度相反，她已经觉得有些无趣了。
　　最开始被这个人的言辞唬住，或许完完全全的只是个巧合罢了。
　　“是啊，你没有去过，但是有些事情会不由自主的找上你呢，比如我。”
　　“那么，你到底想说什么？”
　　不悦。
　　不知道为什么，安沐沐听着何芊的话，越听越是觉得心里不爽，这个人似乎总是在打哑谜，想要让自己开口询问答案一样。
　　这次，何芊彻底没有理会安沐沐的质问，自顾自进入了自己的节奏当中，低垂着眼眸，散发出的隔绝气息就好像让两人脱离了这个世界一般。
　　“这个世界注定是平衡的，有人得到救赎，就要有人落入地狱，有人得到幸福，就要有人失去所有，听起来很无情但却就是这么真实，意外的不讲道理不是吗。”
　　反感的情绪让安沐沐并不想思考何芊的言语，对于何芊的错误，只当做了轻拂过耳边的微风。
　　“无聊，如果你来找我就是为了说这些意义不明的内容，那我觉得现在我可以离开了。”
　　虽然嘴上这么说，但安沐沐也没有转身离开的意思，与何芊的口是心非不通，安沐沐只是单纯的察觉到了异常。
　　身边的人，突然行动都变得非常缓慢。
　　按理说，自己跟何芊聊了这么长时间不明所以的内容，还是在人流涌动的长途车站，就算没人驻足旁观，至少也该看两眼的。
　　但是自始至终，没有任何一个人看过自己和何芊哪怕一眼。
　　这样就很奇怪，好像自己和面前的人消失在了这个世界上一样。
　　如果说这一切都是面前的何芊所为，那这个人的存在确实有些超脱现实。
　　在不耐烦的表情之下，安沐沐对这个人多少还是有些期待的，但是，她并不想为这份期待而改变自己的观点。
　　在真相浮出水面之前，安沐沐不会轻易相信任何人的一面之词，越是像何芊这种奇异的存在，就越是应该小心。
　　信息不对等，永远是最强的武器。
　　看着安沐沐若有所思的表情，何芊也没有深究，悻悻然地从座位上站起了身子。
　　何芊的身形因为纤细显得高挑，银色的发丝也让她显得格外神秘，发丝反射的粉色光晕又分外温暖。
　　站立起来的何芊有着一种难以形容的美感和气质，让安沐沐都不小心看得出了神。
　　“如果我说，想要救安林就需要另外一个人拿命去换，你会怎么想？”
　　突如其来的发言让安沐沐如坠冰窟，明明是三十几度的夏天，但是安沐沐却觉得前所未有的冰冷，无论是四周的空气，还是自己的身体，仿佛都在顷刻间被夺走了温度。
　　“是……我？”
　　尽管嘴唇和牙齿打着颤，但是安沐沐还是硬强着挤出了一丝微弱的声音。
　　庆幸的是，对方听到了安沐沐呢喃一般的声音，也静静的摇了摇头，否定了安沐沐的猜想。
　　但一切都没有结束，对方的意思很明确，何芊知道安林注定会死的结局，所以总要有人付出代价的，如果不是自己，那还有谁？
　　蓦地，矢斐的身影突然出现在脑海。
　　那是无论世界怎么改变，都注定会出现在安林身边的人，如果说还有别的人选，那恐怕就只有矢斐了吧？
　　“不、不行，矢斐……斐哥的话绝对不行！”
　　原本平静的语气突然变得激烈，甚至连安沐沐自己都没有意识到，自己几乎是咆哮着喊出这句话的。
　　“哦？那个人对你来说就这么特别？”
　　原本，安沐沐有些过激的表现让何芊有些意外的，她原本就只是想过来跟安沐沐聊聊天，没想到却不小心戳中了这个小丫头的痛点。
　　“斐哥绝对不行，我们家已经欠他很多人情了，再让他拿命去换我哥的命，这对他太不公平了！”
　　好像突然听到了有意思的事情一样，何芊勾起嘴角，露出了意味深长的笑容。
　　“你们家欠他恩情也是别的世界的事情，和现在的你有什么关系？”
　　“……”
　　突如其来的质问让安沐沐哑口无言。
　　确实，无论怎么看，这一世自己家和矢斐都是没有多大瓜葛的，所以，这句话根本不试用。
　　但心中的想法却没有因此而改变，相反，这种念头反而更加强烈了。
　　“正如我开头所说的一样，你现在很危险，只是躯壳看起来好像你还是自己，真正的你早已经被有毒的蛛丝所侵蚀污染而开始崩坏了，你所说的每句话，真的是你现在的想法吗？”
　　预料之外的突然回到了正题，让安沐沐为之一怔。
　　“我的想法……？”
　　“对哦，你的想法，现在的你，到底是把矢斐当做普通的亲哥的朋友来看呢，还是当做你其他世界里的丈夫来看呢？”
　　原本安沐沐极力逃避的事情，被何芊像捅破窗户纸一样轻易地戳破、撕裂开来。
　　嗡的一下，安沐沐觉得自己的大脑在一瞬间变得空白一片，很多原本不属于她的记忆再次涌入脑海。
　　矢斐的身影突然变得前所未有的清晰，那是别人所不知道的，只有自己才清楚的身影。
　　但这一切都不应该是眼前这个人可能知道的。
　　此时此刻，安沐沐终于再也忍不住内心的疑虑，语气也变得焦躁起来。
　　“你到底是什么人？”
　　————————
　　这两天……怎么说呢，状态超级差。
　　因为身体的原因，开始吃胃药了，每天吃完之后都感觉人摇摇欲坠的，脑子也无法正常思考，原本还想着把小全勤补齐的，看来没戏了。
　　最不乐观的情况，这本书可能会断更一段时间吧。
　　老实说，咱也不希望看到这样的情况，会尽量努力的。
　　这个月一更都还没还，如果月底之前还不上的话，下个月会暂时关闭打赏，还请大家谅解，谢谢啦。
　　不过，咱肯定不会鸽的，打赏的内容咱就算是用脸滚键盘也得码出来（不会糊弄的哦）。

第259章 254、来救你们的
　　该说是由恨生爱么？还是说身边最亲近的人没了之后，单纯的想找一个依靠，而矢斐又恰好是最好的选择呢？
　　安沐沐自己不清楚，其他【安沐沐】的记忆在自己这里并不清晰，只有最重要的记忆被保存了下来，而无一例外的，最重要的记忆片段中，除了安林最多的就是矢斐了。
　　平心而论，委身给一个时刻关注着你，用温热的身躯为你遮风挡雨、嘘寒问暖的人，本身应该是一件幸福的事情吧。
　　但安沐沐心中对矢斐只有满满的愧疚。
　　因为，从知道安林死讯的那一刻起，矢斐就成了安家所有人的公敌，每一次来都要面对自己和父母最大的敌意。
　　虽然，自己和父母也知道这一切都不能怪罪矢斐，但积压情绪总要有一个发泄的出口，不然人总是要崩溃的。
　　而矢斐，则默默的承受了这一切。
　　安沐沐至今也不明白矢斐为什么会做到这一步，在她看来，安林与矢斐的关系不过就是普通的商业伙伴。
　　俗话说得好，人走茶凉。
　　在安林去世之后，矢斐给了家里不知道多少补偿，至少是几代人不用工作也不愁吃喝的数目，这之后更是没有理由继续遭受自己和家人的白眼以及唾弃。
　　但矢斐最终还是选择了默默的陪伴在了自己和父母的身边。
　　随着时间的推移，父母逐渐接纳了矢斐，而自己，更是因为愧疚和矢斐长久以来工作上的助力，选择了成为矢斐的伴侣。
　　但是，看似祥和的外表之下，安林这个名字成为了所有人心中的一根刺。
　　好在，在安沐沐所拥有的记忆中，这根刺并没有爆发。
　　同时，因为拥有这份记忆，安沐沐自然是知道矢斐是富二代的事情的，所以才会在第一次见面时，矢斐信誓旦旦的说自己是富二代的时候，安沐沐毫不犹豫的选择了认可。
　　并不是因为她想要拉近和矢斐的关系，如果可以，她还是希望和矢斐不再走到一起的。
　　因为自己和矢斐走到一起的契机就是安林，所以，安沐沐自始至终都保持着警惕，与矢斐尽可能的拉开距离。
　　虽然想这么做，但心中的愧疚却又让自己无法把矢斐当做完全陌生的人，尤其那个为自己、为父母付出了一生的身影，无论如何也无法从脑海中抹去。
　　最终，在无数次妥协之下，安沐沐选择了静静的远望，不再靠近，就只是用看望自己亲哥的借口看一眼，只要自己的这个恩人能够平平安安的，自己的愧疚也就会减轻一点。
　　但……
　　这所有的一切，也就到今天为止了。
　　今天，看到矢斐之后，安沐沐突然发现矢斐变成了自己熟悉的模样，而身旁的亲哥……竟然在不知道什么时候变成了一个女孩子。
　　在最初相遇的时候，安沐沐整个人都愣在了原地。
　　她不止一次确认自己有没有睡醒，甚至裙子底下的大腿都被自己拧青了，眼前的画面却丝毫没有改变。
　　自己的亲哥有多高？
　　一米六八，虽然买鞋的时候总是会买鞋底比较厚的款式，还嘴硬说自己原本就是一米七以上，但安沐沐的心里十分清楚自己的亲哥到底有多高。
　　这个身高以男孩子来说算不上高，却也是充满了无奈。
　　家里要还钱，安沐沐都是尽可能让家里的伙食的营养均衡一些，水果也会买一些特价的水果让安林补充营养，但因为无法长期接受日晒而缺少钙质的合成，安林的身高还是成了安沐沐心中的痛点。
　　但即便如此，这个身高也不应该只到矢斐的胸口才对，上次来的时候，安林的头顶至少到了矢斐的鼻子附近。
　　而安林如今的体型更不用说，如果自己真的只有16岁还好，可能分不清楚男人和女人体型上的差别，但好巧不巧，自己有着多得诡异的人生经历，自然一眼就看得出来男孩子的体型与女孩子体型之间的差距。
　　认清现实的一瞬间，安沐沐心中百感交集，她不知道安林身上的到底发生了什么，她也不敢开口询问。
　　不知道是不是错觉，安沐沐总觉得，现在的安林正好处于崩溃的边缘，只有在矢斐身边才算勉强稳定，而这种若有似无的稳定状态一旦被打破，迎来的就只有破灭的结局。
　　甚至在中途，安沐沐终于想起了在后援会见到的那个女孩子，只要把发色和眉毛等地方的颜色染黑，那个人完全就是自己的亲哥了。
　　答案已经呼之欲出，也就没有了继续思索的必要。
　　但安沐沐自始至终都想不明白，安林究竟是怎么变成这样的。
　　直到，这个叫何芊的人突然出现在自己的面前为止。
　　“你到底是什么人？”
　　平静的语气中，不仅有安沐沐的疑惑，更多的是羞恼和愤怒。
　　她不知道自己的亲哥会变成这样遭受了怎么样的痛苦，也不知道安林变成这样之后遇到了什么样的困难，但现在唯一能知道的，就是眼前这个世界这个世界，一切都变了。
　　而罪魁祸首，恐怕就是自己正在面对的这个人。
　　“不要这么激动嘛，我也是好意来提醒你的呐，你想救你哥，不是吗？”
　　“你到底是谁？”
　　何芊的言语没有换来回应，安沐沐就只是执拗的继续问着同样的问题。
　　“这么发展下去，不仅你哥，就连你自己都很危险，你知道吗？”
　　“你究竟是什么人！”
　　依然是同样的问题，也依然是执拗的语气。
　　“我有办法同时救你们两个，具体结果如何，只看你的选择。”
　　“把我哥变成这个样子的，是不是你？”
　　突然没来由的，安沐沐脑海中突然浮现了这个问题。
　　是啊，如果这个世界有能力做到这些，而自己又能想到的，恐怕也就只有眼前这个人了。
　　被突然问到这个问题，何芊没有继续开口，嘴角反而牵起了意味深长的弧度。
　　这副故弄玄虚的模样在安沐沐看来，完全就是默认了自己的质问。
　　“把我哥变成这样，对你有什么好处！”
　　终于，安沐沐再也忍受不住内心的烦躁，将言语彻底化作了咆哮。
　　“我哥的人生已经够惨了，我们家的生活也已经很糟了，这么做能给你带来什么！”
　　安沐沐没有一丝怀疑，她不怀疑有人可以做到这种事情。
　　变性手术不可能改变一个人的骨骼，更不可能改变一个人的肌肉分布，可安林的一切都被改变了。
　　现在是夏天，尽管安林穿着宽松的兜帽衫，但安沐沐对安林过于熟悉，导致这些衣服在安沐沐的眼中都形同虚设。
　　一切都很不可思议，但如果要给这些不可思议一个交代，那就只有眼前的这个人可以做到。
　　眼前这个，比任何事情都更加不可思议的人。
　　咆哮过后，安沐沐无力的垂着肩膀，粗重的喘息从口中吐露而出，诉说着自己的狼狈。
　　而对面的何芊依然作态优雅，仿佛没有受到丝毫影响，嘴角的弧度也依旧迷人。
　　“我说过了，我是来救你们的。”
　　————————

第260章 255、这种关系
　　安沐沐的表情是不置可否的，对于【救】这个词，她很反感。
　　这世界上没有人会平白无故为了他人付出，哪怕是父母也一样，最终都是予取予求的关系。
　　因此，这个高高在上的【救】，就让安沐沐格外的厌恶。
　　只是，何芊也不是什么善男信女，没必要理会安沐沐的反应，自顾自的开始了自己的说明。
　　“我相信以你的能力早就看出来安林的变化了。”
　　似乎是询问的语气，又好像单纯只是在说出事实一样，何芊并没有等待安沐沐的答复，继续说了下去。
　　“我承认，把安林变成现在这个样子的人是我，但也如我开头说的一样，我的目的是要救你们，而你想要救你自己的亲哥，唯一的办法就是想办法劝说她当个女人，不然，因果的线会再次缠绕在他的身上，任何方法都救不了他。”
　　听到何芊承认的一瞬间，安沐沐的第一反应就是想要冲上去把面前的人压在身下，狠狠地揍一顿。
　　但理智阻止了她，她也好奇眼前的这个人到底要说些什么。
　　但万万没有想到，这个人说的东西，自己似乎有些无法理解。
　　或许是对安沐沐并没有什么期望，何芊依旧自顾自的说着，从不看一眼安沐沐的反应。
　　“之前我提到过吧，想要救安林这个人就要有人付出代价，你不用担心，安林身上的因果比你想象的夸张的多，无论是你还是你在意的矢斐都无法替代，人选已经敲定，而且在你们看来，这个世界上不会有人遭受不幸。”
　　听到自己和矢斐都不是候选人，安沐沐才总算松了一口气，但是随之而来的便是疑惑。
　　情感发泄过后，安沐沐也逐渐恢复了冷静，整理起思绪来。
　　可越是思考，安沐沐就越是觉得自己的想法有些荒唐。
　　何芊曾经说过，自己就好像进入过一个满是蛛网的山洞，出来的时候才会缠满丝线。
　　那么，那个山洞在哪？
　　自己虽然口口声声说从来没有接触过什么奇怪的东西，但是仔细想想，这句话其实完全禁不起推敲。
　　换个说法，如果把何芊口中的山洞换成一个人，自己不断在某个人身边越陷越深，那一切的答案也就呼之欲出了。
　　没错，那个【山洞】……正是自己的亲哥，安林。
　　答案浮现在脑海的一瞬间，安沐沐突然觉得自己的后背有些凉得发疼，整个人颤栗着，非常勉强才能不瘫倒在地面上。
　　其实，如果自己更早换到这个角度来思考的话，恐怕早就可以得到答案。
　　看着安沐沐抿起嘴唇苦苦支撑的模样，何芊反倒是露出了满意的笑容。
　　“看来你已经猜到正确答案了，没错哦，把你变成这样的其实就是安林，虽然是意外，但以事实来说，你确实是被牵连到了。”
　　“就算是这样，那这一切也是我们兄妹之间的事情，你这个外人掺和进来又是为了什么？”
　　蓦地，安沐沐没有了的茫然和狼狈，语气变得冰冷起来，模样完全不似一个十几岁的女孩子。
　　“呵，这么说就有些过分了哦，我虽然确实和你们没有关系，但我欠着人情的人可是和你们关系很大呢，为了还债，这池子浑水我才不得不趟进来。”
　　突然提到了可能和自己有关系的人，安沐沐面色变得有些凝重。
　　“那个人是……？”
　　“不能说哦，那个人现在还不存在于这个世界上，但是我可以说的是，祂帮我获得了现在的权能，也在不断尝试着创造全新的世界，更让我可以永远守护在我最心爱的妹妹旁边，哪怕是以如今这副身躯，但是我完全没有怨言，因为，我欠祂的，倾尽一切都还不完。”
　　没来由的，何芊说这些话的时候，安沐沐下意识的直视着何芊的眼睛。
　　那眼神之中有的不是憧憬，也不是敬畏，更不是温暖，而是迷茫。
　　安沐沐不知道，也想不明白，为什么一个人提起另一个人的时候，眼中的神色会是这个样子。
　　明明从言语之间，安沐沐感受得到何芊是真的感谢那个帮助她的人，但那个眼神，却又好像忘记了那个人到底是谁一般，满是无助、无奈和苦涩。
　　既然无从寻求答案，安沐沐决定调转话风，认真去考虑如今可以解决的问题。
　　“好吧，这件事我姑且相信你，说说我要怎么救我哥吧。”
　　虽然安沐沐不懂，但她可以看得出来，何芊提到【那个人】的时候，眼神中的迷茫并非作伪，也没有必要作伪。
　　如果说刚刚的何芊眼神坚定或者感激，那安沐沐肯定要怀疑这是不是演技的。
　　但，如果说一个人提起另一个人的时候眼神中更多的是迷茫，那这个人恐怕是真的在迷茫。
　　因为，人的眼，只有迷茫的时候才最真诚。
　　眼看安沐沐终于肯接自己的话题，何芊收起复杂的情感，又坐在了长椅上，同时还往旁边稍微挪了一点，给安沐沐留出了一个绅士距离，示意安沐沐就座。
　　“内容比较多，坐下谈吧，我不太喜欢在咖啡厅或者快餐店之类的地方谈事情，那样会让我觉得被摄像机拍着，这样就好很多。”
　　没有理会何芊不明所以的发言，安沐沐倒是很顺从的坐在了何芊旁边，静待着对方开口。
　　稍微沉吟了片刻，何芊才在一次深呼吸后娓娓道来。
　　“这事要从开天辟地说起……”
　　“我走了……”
　　“别别别，就开个玩笑嘛，我真的需要你的帮助，你那个亲哥脖子就跟抹了印度神油一样，轴的不行，明明都跟矢斐发展成这种关系了还想着变回来，这样下来所有人都会变的不幸！”
　　突然出现的正经内容，被何芊以最不正经的方式说了出来。
　　一时间，安沐沐有些摸不清楚，这些话到底是何芊又在耍宝还是事实真的如此。
　　但唯独一句话一直在她的脑海里面回荡。
　　【明明都跟矢斐发展成这种关系了】
　　在自己不知道的时候，自己的亲哥……到底和矢斐发展到什么关系了？
　　再次看向何芊的时候，安沐沐的眼神分外的凝重，视线中还夹杂着不由分说的质询，甚至把何芊看得有些发愣。
　　何芊也没有想到，竟然有人可以用这种眼神凝视自己。
　　————————
　　吃过药之后，我就是睡神。
　　几乎睡了一下午，但还是很困，思绪也模模糊糊的（瘫）

第261章 256、步上正轨
　　回程的公交车上，安沐沐再一次望着窗外。
　　这一次，和来的时候是完全相反的方向。
　　明明是早已经非常习惯的风景，此刻在安沐沐的眼中竟然变得有些陌生和扭曲。
　　晴朗的天空也变得不那么明亮，唯独阳光依旧那么刺眼。
　　“哈……”
　　随着肺里的空气被挤出，安沐沐才觉得心中积蓄的情绪好受了一些。
　　何芊的存在是个迷，她说的话安沐沐也不敢当真，但……
　　换个角度来看，安沐沐也不敢不拿何芊的话当真。
　　因为这次交谈的内容，还有何芊展现出的能力，完全超出了自己的认知。
　　可唯独让安沐沐无法释怀的，就是安林如今竟然真的变成了女孩子。
　　哪怕是亲眼所见，推测做实了，安沐沐的心中还有那么一丝侥幸存在，觉得可能是自己的认知产生了偏差。
　　自己的亲哥可能就真的只是比较少晒太阳，所以才会变得瘦弱，身高也是，可能就真的只是把增高鞋换掉了。
　　但，当一切都被何芊戳破，甚至要求自己想办法让安林老老实实当个女孩子的时候，天空就轰然间坍塌了下来，压的安沐沐难以呼吸。
　　那一刻，安沐沐的心中有海啸，甚至天崩地裂，但她静静的坐着，没有人知道。
　　或许何芊知道，但何芊并没有多说什么，因为这对何芊并没有什么影响。
　　等到安沐沐回过神的时候，座椅上就只剩下了自己，还有不断回荡在脑海中的话语。
　　自己，要让安林下定决心做个女孩子？
　　二十来年的亲哥突然要变成姐姐，这样自己能接受吗？
　　事情已经发展成了这样，不接受也不行的吧？
　　不，其实哥哥变成姐姐之类的怎么都好，只要安林能够得救自己便别无所求，真正让安沐沐无法释怀的是……安林旁边的矢斐。
　　或许何芊说的没错，自己的思维早就被腐蚀了，虽然不止一次想着不要再和矢斐牵扯上，但无数复杂的记忆早已让矢斐的名字铭刻在了安沐沐的脑海之中。
　　矢斐不是物品，不是谁的【东西】，在其他记忆中，矢斐为了照顾自己和家人付出的太多，自己也因为复杂的原因而最终和矢斐走到了一起，这种感情究竟是不是爱，安沐沐说不清楚。
　　但是，在如今安沐沐稚嫩的心中，得知安林和矢斐已经发展到了情侣关系之后，心中还是有些刺刺的，就好像有什么东西卡在喉咙中，吐不出，也咽不下。
　　但在真正重要的事情面前，安沐沐还是做出了取舍。
　　紧紧攥着的稚嫩拳头，白皙得有些苍白，也是安沐沐暗暗下定了决心的证明。
　　长途公交载着安沐沐载着安沐沐驶离了南华市，就像带走其他普通的乘客一样。
　　另一边，安林和矢斐坐在总裁办公室的沙发上，肩并着肩，对着手中的笔记本电脑发呆。
　　“这家伙，竟然真的拿到了开发指标……”
　　最先打破沉默的是安林，虽然她对何芊的观感并不好，但眼前这诡异的现实还是让她忍不住怀疑，到底是自己太保守，还是这个世界太疯狂。
　　为了拿到这个AI项目，何芊抱着一篇一百多页的论文跟陈助理还有于涵开了半天会，最离谱的，上面还有国内大型科技研究院人工智能领域教授的签名，而且看字迹，不是电子签名，而是真人手写。
　　且不说何芊哪里来的本事搞到的这些东西，就仅仅是这一沓厚厚的资料，也不可能是临时准备的。
　　一时间，安林有一种一切都被何芊算计在内的感觉，甚至，就连后援会的事情可能也在她的掌控之内，不然飞鹿根本没有实力启动这个项目。
　　伴随着空气再次安静下来，安林和矢斐两个人都有些发愣，没来由的，一股心悸的感觉油然而生。
　　一个疑问从脑海里升起来。
　　这些教授的签名就这么不值钱？
　　想到这里，矢斐打内线电话叫来了陈助理打算问清楚事情的来龙去脉。
　　然而，事实的真相更让两人瞠目结舌。
　　经过陈助理查证，何芊的这份报告不仅货真价实，更是得到业界大佬们的赞赏，甚至一度想要见见写出这篇论文的人。
　　所以，原本定在今天下午的高层会议，在一群AI领域先驱们的强烈要求下，改期到了这周五召开。
　　听到这个消息，安林和矢斐背后的冷汗都差点把衣服浸湿了。
　　试问，一个修仙大佬，写出一篇惊世骇俗的AI领域论文，这世界上还有比这更魔幻的事情么？
　　难道说，修仙其实也有什么科学理论依据，所以何芊才会能够对AI领域的知识信手拈来？
　　回想起以前无聊的时候看的玄幻小说，安林和矢斐莫名的想到了一种东西，那就是小说中经常提到的“器灵”，如果换个角度来想，那玩意儿是不是就是AI？
　　想到这里，两人纷纷倒吸了一口凉气。
　　当然，这些都只是两人天马行空的想象而已，何芊到现在为止从来没有展现过什么过于特殊的能力，安林和矢斐两人也不太敢真的去问何芊到底都会什么，现在唯一庆幸的就是，何芊至少是站在自己这一边的。
　　稍微松了一口气的同时，安林鬼使神差的把目光停留在了项目名称上面。
　　并不是用黑体字加粗标黑的“阿诺斯”的汉字，而是下面小标题，用歌德字体标写的，【anos】的英文。
　　不知道是不是错觉，跟着名字读，确实应该是读作阿诺斯才对，但安林总觉得，里面的os应该是指Operating System，也就是操作系统，那剩下的A和N又代表什么呢？
　　刺痛。
　　越是思考，安林的大脑就越是刺痛，好像有什么东西想要涌进大脑，但是被什么东西隔离在外一样。
　　诡异的刺痛不断侵袭着安林的神经，让她的视界变得模糊起来。
　　在意识的最后时刻，听到的只有矢斐不断的呼唤，呼唤着自己的名字。
　　一遍又一遍……
　　安林……安林……安……林……安……？
　　甚至在朦胧之中，安林好像听到了另一个人在呼唤自己，那是一个更加成熟而又低沉的男性声音。
　　【安林，你……会恨我吗？是我害你变成这个样子……也是，你只是一个……怎么可能……】
　　强烈的刺痛再次袭来，让安林听不清男人的声音，但，自己好像回答了什么，明明自己没有张嘴，却发出了声音，那是一种很奇怪的感觉……
　　随着这种感觉的袭来，安林的意识开始彻底沉落下去，仿佛沉入了无尽的深渊之中一样。
　　与此同时，坐在术美会议室里的何芊正在听着于涵高谈阔论游戏领域AI的发展方向。
　　正是何芊带来的这份报告，让于涵看到了一个宏大的场景，他激动的诉说着自己的想法，以及对何芊利用经费的叮嘱，言语间，仿佛何芊已经开始着手了这个项目一样。
　　而何芊则坐在主位上，嘴角勾勒出淡淡的弧度。
　　“不枉我费尽心力，一切总算步上正轨了，这个人情，这次应该能还上了……”
　　“嗯？您刚才说了什么吗？”
　　坐在一旁的陈助理听到似有似无的低语，下意识的回问何芊，却只换来了若无其事的否定。
　　“没事，自言自语。”
　　————————
　　家人们，对不起，上个月一章都没还上。
　　这个月咱统计了一下，是火券4更，月票11+1更，一共16更，加上之前欠下的58更，一共是74更。
　　欠的越来越多了呢……对不起。
　　这个月争取努力开始还。
　　咱倒是不会说什么不还完就不完结，毕竟强拖着灌水也没有意义，如果完结的时候没有还完，咱会写一些大家喜闻乐见的if线或者后日谈之类的内容哦，尽量不让大家失望吧。
　　然后，今天又睡了一天，咱询问了一下医生，一般人吃胃药不会有这么大反应，咱会这样，估计是因为原本肝功能就不好。
　　所以，大家一定！一定要注意合理安排作息，养护好肝哦。

第262章 257、所以才要更亲近嘛
　　安林和矢斐回到公寓的时候，天空已经泛起了昏黄的色彩。
　　两人走到公寓的大门口，最先发现不对劲的是开门的安林，不仅平时会自己都会锁两圈的房门仅仅敷衍的锁了一圈，甚至还从房间里传来隐隐的交谈声。
　　只是，这股声音却意外的并不陌生。
　　开门的一瞬间，交谈的声音更加清晰的从客厅传到了走廊上。
　　“呜呜呜，黎老师他真的……我哭死……”
　　“谁也拦不住我，我要为黎老师撑腰，为了别人的梦想，他竟然在努力唱跳！”
　　听着白鸢和矢双安两个人一唱一和的模样，矢斐的脸颊微不可察的抽动了一下。
　　难怪之前矢斐就总觉得忘了什么事，没想到是忘了跟罗欣淼要看她的综艺节目的约定。
　　但其实认真来说，安林和矢斐两个人真的不认为自己能和这种选秀综艺对上电波。
　　一边思考着，安林和矢斐两人自然的走到了电视旁。
　　安林的面色很平静，因为矢斐的弟弟妹妹已经知道了安林如今的情况，所以她也不需要拘谨什么。
　　而另一边的矢斐则不然，只见矢斐面色凝重，目光有些发冷的盯着两人。
　　“你们两个哪来的钥匙，还有，看这种狗血综艺对你们不会有什么好处，这是最后一回，如果再被我知道你们看这些内容，小心我回去告诉老妈和糟老头。”
　　“不是，大哥你听我解释……算了，还是白鸢你来解释吧。”
　　刚想要开口解释的矢双安抬头便看到了矢斐冰冷的目光，连忙缩着身子把话题抛给了白鸢。
　　可惜，哪怕白鸢作为家里最受宠，且在矢斐家地位颇高的存在，但面对矢斐这种横眉冷目的模样，还是有些胆怯的。
　　“行啦斐哥，白鸢的心智可比看起来成熟得多，再说，她也不是小孩子了，不如听听她怎么讲，好吗？”
　　预料之外的，站在矢斐身旁的安林突然走到了白鸢身旁坐下，一脸淡然的对视着矢斐的目光，完全褪去了伪音，用清脆伶俐的嗓音为白鸢说着情。
　　安林的声音就好像有魔力一样，仅仅三言两语便让矢斐的脸色缓和了下来。
　　而白鸢也没有想到，自己这个未来的嫂子竟然会在自己发出求救信号之前主动替自己说话，一时间，心中的感动之情化作行动，整个人扑倒了安林身上。
　　“呜呜呜呜……安林姐姐！还是你懂我，大哥他太凶了，都不想听我们解释……”
　　在卖惨这一点上，白鸢作为矢斐家年纪最小的女孩子，可以说天赋异禀，一边装模作样的抹着眼泪，还不忘蹭蹭安林平坦的胸口，好像受了天大的委屈一样，让安林看向矢斐的目光也有一些责备。
　　“斐哥，跟小孩子说话不要这么冲好嘛，看白鸢被你吓得，平时冷静机敏的样子都没了，以后吓傻了怎么办？”
　　“啊？我？”
　　突如其来的指责让矢斐整个人都懵了，自己明明和平时一样，就只是在给两个人做思想工作，怎么安林一在场，就好像自己变成了十恶不赦的罪人一样。
　　最难顶的不是安林对自己误解，而是矢双安和白鸢一副小人得志的模样，如果现在自己强行拉着两个人说教，恐怕是拗不过安林的。
　　且不说安林的脾气原本就轴的不行，现在变成妹子之后，安林更是经常做出一些毫无逻辑的事情，让自己无可奈何。
　　嗯……说人话就是，矢斐打不过安林。
　　想明白利弊关系，矢斐无奈的叹了口气。
　　如今的气氛已经没有办法再营造出威严的兄长的模样了，索性，矢斐也就接受了现实，老老实实的做起知心哥哥，询问起两个人观看综艺选秀的原因。
　　“行吧，钥匙的事我就先不问了，说说这个综艺，你们觉得有什么出彩的地方，如果说不出来，我还是会跟家里说的，明白吗？”
　　眼神和口吻虽然柔和了不少，但是矢斐的语气中还是有着一股不由分说的气势在。
　　眼见矢斐还算给自己面子，安林也把注意力拉回到有些过于亲近的白鸢身上。
　　“好啦，男女授受不亲，这种近距离接触可不好，如果是别的男孩子会误会的哦。”
　　只是，安林的提醒并没有让白鸢拉开距离。
　　“对男孩子才不会这样啦，安林姐姐现在是女孩子，所以才要更亲近嘛，要不晚上我不回去了，陪安林姐姐一起睡？”
　　“呃……我……”
　　“晚上给我滚回去！你一个女孩子大半夜不回家老妈会担心知道吗！”
　　原本安林是想要开口拒绝的，可万万没想到的是，矢斐竟然先自己一步提出了拒绝了白鸢。
　　看着矢斐一脸不爽的模样，安林当然不会真的认为矢斐就只是觉得白苒会担心白鸢，所以才会轰她回去，那唯一的可能就呼之欲出了。
　　蓦地，安林的脸颊腾地红了几分，好在，有些昏暗的房间遮掩住了安林的面色。
　　这一次，安林难得的同意了矢斐的意见。
　　“对哦，不要让阿姨担心，一会看完电视就回去吧。”
　　听到安林也不再为自己说话，白鸢也放弃了挣扎，再次把头埋进安林的胸口，轻轻磨蹭了几下之后才悻悻然的坐起身子，在安林耳边轻声道谢之后，老老实实的回应矢斐。
　　“好好好，我知道啦，一会看完就回去。”
　　稍微松了一口气之后，矢斐才想起来，教育两个小家伙的目的被不知不觉的略过了，而现在的气氛又很难再强硬起来。
　　稍微思忖了片刻，矢斐也走到了沙发的另一边，坐在了矢双安旁边的空位上。
　　感觉到身边突然传来的重量，矢双安心头也是一沉，生怕矢斐把所有隐忍的火气都发到自己身上，却也不敢多说什么。
　　“说真的，我是真的不理解这种综艺节目有什么好看的。”
　　意外的，矢斐并没有出言责备，而是选择了和善的口气出言询问。
　　看到自己的大哥竟然难得的摆出平和的模样，矢双安也来了精神，开始讲述起来自己的心路历程。
　　“这就得从我同学跟我推荐的黎老师说起来了，老哥你听了之后肯定也会觉得非常感动的，如果参加选秀节目的都是这种人的话，那咱们国家的综艺节目肯定早就被盘活了！”
　　随着矢双安的侃侃而谈，安林和矢斐才算是明白两个人对这个节目着迷的真正原因。
　　只是，不管怎么听都觉得很扯。
　　————————
　　暑假应该就快结束喽，黎老师也将迎来校园生活啦。
　　上个月小全勤都没保住，苟作者是铁five，如果不是大家的支持，2k的稿费都拿不到，真的很感谢大家的支持。
　　这个月，等咱吃完胃药的疗程之后，争取努力更新，主角二人的拉扯也就在这一段时间了，之后就是决断的时刻（握拳）
　　对了，之前有人猜测安林是机械造物，不会啦，这就真的只是都市日常番，只是安林会变成妹子的原因有些复杂罢了。

第263章 258、因为导演说可以不参加
　　在达畅影视基地最大的摄影棚内，聚光灯下的舞台上，最后一支队伍表演完了自己的舞蹈秀。
　　练习生们各个大汗淋漓，表情却是格外的精神，仿佛完成了一场世纪表演一样。
　　可偏偏就在这群人中，有一个满脸茫然、脸色凝重的人存在，她身上没有一点流汗的痕迹，甚至表情也有些尴尬，表演过程的动作也有些赶不上节奏。
　　如果说问她表演的怎么样，那么回答只能说中规中矩，甚至在一群训练生中，连平均水平都达不到。
　　所以，即便是黎瑟本人，都觉得自己不应该站在这个舞台上。
　　这也正是她觉得尴尬的原因。
　　但不知道导师们哪根筋搭错了，偏偏就是让自己留了下来。
　　表演结束后，黎瑟宛如大梦初醒一般扫视了一下舞台上的练习生，在场之中，已经没有了当初拉自己过来的学生了。
　　是的，上次首秀之后，自己那个格外努力表演的学生已经被淘汰了下去，而他，如今正坐在观众席上，看着自己尴尬的表演。
　　如果自己是他，恐怕现在的心里一定充满愤恨吧。
　　明明自己练习的时间更长，明明自己表演得更卖力，可偏偏自己被淘汰了下来，而被临时邀请的、连舞蹈动作都没有的这个汉语老师竟然得到了晋级资格，不管怎么想，心中都会不平衡吧。
　　只是，当黎瑟把目光投过去的时候，并没有发现对方眼中的不甘，相反，自己的学生反而露出了欣喜的表情。
　　哦……对，自己这次表现得这么糟糕，肯定会被淘汰吧，或许正因为这样，自己的学生才会露出欣喜的表情。
　　虽然自己也有些不爽，但这或许就是事实，自己本就不是当明星的料。
　　舞蹈表演结束，便是一如既往的导师评判阶段，话筒再次传递到了罗欣淼手上，这次和上次不同，她更加关注了黎瑟的表演，至于原因……
　　“黎瑟学员，我想问一下，第一回合的自主舞蹈，你在哪？”
　　原本是评判团体的环节，黎瑟却被突然问到了个人问题，让她有些猝不及防，连忙操着伪音，用中性一点的男声给出回应。
　　“我的话，在后台，因为导演说可以不参加，我就休息了。”
　　“是有哪里不舒服吗？”
　　“不，仅仅是因为导演说可以不参加，就这样。”
　　完全预料之外的回答让罗欣淼也为之皱眉，有些不知道该怎么接话，好在，罗欣淼作为年轻有为的企业家，临场应变能力自然不会差。
　　“好吧，我理解了，那团体演出，你觉得你的表现怎么样？”
　　原本，罗欣淼认为黎瑟会对自己的表现进行解释，诸如自己尽力了或者自我感觉良好的觉得还算合格，但事实上并没有，相反，黎瑟反而评价起了其他人。
　　“我觉得，无论是之前淘汰下去的人还是今天舞台上的其他人，都远远比我更加优秀，我能留在这里是个意外，之前导演跟我说，好像有很多人支持我，但是我想说……”
　　一边说着，黎瑟环视了一下四周，目光最终还是停留在了自己的学生身上。
　　只见那名学生面色古怪，大概是没有想到自己会说这种话吧，但这无疑是自己的心声。
　　“我真的不适合站在这里，大家都在追寻自己的梦想，尤其我们队的队长，他从18岁追梦到现在，整整十年，不断追寻着自己的梦想，也在不断磨炼着自己的技艺，他今天的表现，即便在我这个外行看来，我也觉得他才是最闪亮的人，而且我，应该被淘汰下去，成为仰望他的存在，这对他才公平……”
　　突如其来的发言让全场陷入了沉寂，唯独罗欣淼舔了舔嘴唇，把身子靠在了大得夸张得座椅上，嘴角露出意味深长的笑容。
　　眼前的这个黎瑟确实让她觉得很意外，但是，罗欣淼不知道这个人能给自己带来多少惊喜，所以，她打算抛开顾虑。
　　“你的意思是，这个舞台对你的队长不公平喽？”
　　这是第一次，有人否定这个选秀的舞台，无论是导演，还是在场的其他工作人员，全都被这预料之外的发言所惊到了，一时间有些不知所措。
　　“是的，过去的一周，我了解了我的队长，对他产生了一些兴趣，所以去翻了一下过去几年他参加过的节目……”
　　台上的黎瑟还在讲述着老大哥的事迹，从最初的青涩，到后来的成熟耀眼，哪怕在中途就成为观众最看好的练习生，缺依然没能出道。
　　黎瑟表达着自己的不解，陈述着舞台的魔幻。
　　片刻之后，助力总算反应过来，连忙询问导演要不要掐掉视频插入广告。
　　因为直播有大概5到10分钟的延迟，所以，如果现在切入广告的话，时间还来得及。
　　对此，导演稍微沉吟了片刻，看向依旧陈述着疑惑的黎瑟，又撇了一眼直播的屏幕，淡淡的开口。
　　“收视率怎么样？”
　　助力也看了一眼屏幕，上面的黎瑟已经开始诉说起老大哥的事迹，再耽误下去恐怕就真的来不及了，但另一边，收视率却是在急速上涨。
　　至此，助力终于吸了一口气，然后，仿佛要将肺里的所有空气挤出去一般，长长的叹息了一声。
　　“长得很快。”
　　“行，继续播。”
　　预料之外的决断让助理短暂的陷入了呆滞，但随后，他明白了导演的意思。
　　无论黑马还是白马，能带来收视率的就是好马，黎瑟这个人虽然首次晋级是单纯的意外，但根据近期放出去的宣传短片来看，观众对黎瑟的支持度是比较高的。
　　虽然内定的人支持率也不低，但是真实数据是什么样子，大家心里都有数。
　　而这个黎瑟，不知道是凭借颜值还是身上特有的魅力，又或者单纯是外国人的标签使然，总之，支持率异常的高，甚至在真实数据上，已经远远超过了内定的人选。
　　所以，既然黎瑟又让节目火起来的资本，那公司自然会考虑利益最大化。
　　至于行业规则？
　　说句不好听的，什么规则，只有赚到手的钱才是规则。
　　更不用说被其他文娱公司围攻这种方天夜谭的事情。
　　这次黎瑟火了之后，恐怕他们新版本的“指控业界不公”的剧本早就已经更新两三代了，谁会管自己？
　　只有小体量的公司才没头没脑的开展商战，大体量的公司，都是抢占市场，直到垄断，拿下绝对话语权。
　　更何况，董事会那群老家伙只看财报，公司烂掉就换个皮再开一个，韭菜有的是，不过是换把镰刀去割的问题罢了。
　　想明白个中的利害关系，助力也不再茫然，大手一挥，示意继续直播。
　　最终，黎瑟打抱不平的控诉，在一夜之间成为了各大社交平台的热搜。
　　————————

第264章 259、自己靠过去的
　　黎瑟的事情虽然在娱乐圈引起着轩然大波，但对安林和矢斐来说，一切都不过是生活中的小插曲罢了。
　　买菜还是要买蔫掉的，然后跟摊主讲价，肉也仅仅只买一顿的量，够吃就好，水果也是，只要不变质，特价的才是自己的首选。
　　虽然开口闭口就是一个小目标的项目，但过度节俭的生活却让工作和生活这次分割了开来。
　　安林家里的债不会因为自己副总的身份减少一分，更不会因此而可以少付利息。
　　但是莫名的，安林觉得这样的生活很安心，仿佛就这么日复一日下去，平静一点也好。
　　甚至某些时候，安林想要劝矢斐不要去烦恼公司的事情，任其自然发展，两个人一直继续这样的生活就好。
　　只是，在想到自己的工资是矢斐的公司发的之后，安林便再也说不出口了。
　　现在的社会环境，虽然基本工资每年都在上调，但物价长得更快，如果自己真的安于现状，总有一天除了柴米油盐，连债都还不起。
　　安林觉得，大概是最近大起大落的经历开始让自己有些掂不清自己的分量了，所以才会有这样的想法。
　　矢斐轰走白鸢和矢双安之后，便是一如既往的洗漱睡觉。
　　时间来到了晚上九点半，两人很有默契的换好睡衣，躺在了各自的位置上。
　　“安林，你不觉得有些不可思议吗？”
　　“嗯？”
　　大概是因为今天发生的事情比较多， 所以安林在躺上床铺只有，意识便昏昏沉沉起来。如果不是矢斐突然搭话，恐怕安林马上就会睡着。
　　这一段时间的同床共枕，早就让两人彼此习惯了床上又另一个人的气息。
　　矢斐见安林回应的有气无力，也省略掉了铺垫，直接进入主题。
　　“就是说，这世界上竟然真的有人为了别人的梦想而努力，人嘛，不都应该是自私的嘛？”
　　“或许就只是个剧本啦，八成是新换的导演，思路比较野吧？”
　　安林也懒得思考，直接做出了戴了好几层有色眼镜班的发言。
　　“应该不会，以我看人的眼力来说，黎瑟应该是真的在为他的队长努力表演，所以才会觉得不可思议。”
　　对于矢斐的否定，安林则是不置可否。
　　“是嘛，那你眼力那么厉害，你看我怎么样？”
　　“嗯？”
　　面对安林挑衅一样的发言，矢斐突然来了精神，看着半眯着眼似梦似醒的安林，露出了意味深长的微笑。
　　“你真要我说？”
　　当然，这些安林都没有注意到，她只当矢斐是要起床去上厕所。
　　“怕什么，说呗～”
　　回复的声音，已经彻底是有气无力的状态。
　　对于安林无所畏惧的表现，矢斐思忖了片刻，决定满足安林的心愿，说出自己最真实的想法。
　　当然，这也是他打算不再逃避的起点。
　　“你喜欢我。”
　　“啊对对对，快点睡吧。”
　　预料之外的平淡反应让矢斐觉得有些意外，甚至开始有些怀疑自己的判断。
　　眼看安林真的要睡着了，矢斐也突然觉得有些困，便倒在了枕头上，意识渐渐沉了下去，呼吸也变得匀称起来。
　　和矢斐相反，另一边的安林则是继续处于半梦半醒的状态，只是，无意间回想起来矢斐说过的话。
　　【你喜欢我】
　　“蹭”的一下，安林突然感觉全部血液都涌到了大脑，不断冲刷着自己的神经，让脸颊也变得滚烫起来。
　　困倦的感觉顷刻间荡然无存，只有满脑子的【你喜欢我】在不断回荡。
　　这家伙刚刚是认真的在说这句话嘛？
　　虽然自己确实半推半就的跟他同床共枕了，但是这家伙怎么就能断定自己喜欢他的？！
　　这句话说的太厚脸皮了，不想，一定要把他揍起来，然后让他明白，他就只是个工具人。
　　一边想着，安林还真就扬起了白嫩的小拳头，想要咋在矢斐身上，可偏偏在下手之前的一瞬间，颓然的放了下去。
　　如果……只是如果……万亿分之一的那种如果，如果自己真的是喜欢矢斐的话……
　　这种假设一旦成立，安林的脑海中一切的疑惑就彻底解开了。
　　无论是之前对矢斐奇怪的态度也好，还是为了矢斐不断降低底线，甚至答应矢斐同床共枕也好。
　　在过去，安林一直认为，自己会同意矢斐睡过来，甚至跟自己睡一起是因为自己认为自己是个男人，所以没什么好在意的。
　　但如果把前提改变了，一切依然顺理成章。
　　这就很恐怖了。
　　甚至可以说，如果以自己喜欢矢斐为前提思考的话，这些行为更加理所当然才对。
　　不知不觉中，安林的睡衣已经彻底消失殆尽，开始不断复盘着自己是什么时候开始喜欢上矢斐的，还有，之后该怎么面对矢斐。
　　最终的结论就是，在自己还是男人的时候，自己确实把矢斐当做哥们看。
　　但在变成女孩子之后短短的一周不到的时间，自己竟然闪电般的喜欢上了这个总是在自己身边，默默的注视着自己的人。
　　再过去，安林从来不相信“喜欢只是一瞬间的事”这句话，但如今，她却用身体亲自证明了，不仅证明了，还深陷其中无法自拔。
　　虽然安林不知道现在自己的表情怎么样，但从滚烫的脸颊来看，应该是很狼狈的吧？
　　只是，即便知道自己很狼狈，安林也还是忍不住把视线投向矢斐的睡颜。
　　那是一张恬静而又英俊的睡脸，让原本就心虚浮躁的安林变得更加躁动起来，想要更近距离的接触，想要深深地埋在对方的胸膛里。
　　随着床单的厮磨声回响在寂静的房间中，安林再次拉近了和矢斐的距离。
　　与之前不同，这次安林是处于完全清醒的状态下，自己靠过去的。
　　深深地呼吸一口让人安心的气味，安林的大脑突然恢复了正常，脸颊也滚烫的更加严重了。
　　很奇怪，今天的自己很奇怪。
　　为什么会突然意识到自己对矢斐的感情？
　　又为什么突然把一切都想开了？
　　甚至，靠近矢斐之后，小腹附近还会传来隐隐的刺麻感，好像期待着什么一样……
　　反正也睡不着了，安林决定打开手机，用科学的搜索引擎寻找一下问题的根源。
　　最终结果让安林觉得头晕目眩，无论怎么思考自己现在的状态，还是估算大概的时间，一切都对得上。
　　那个名词对过去的自己非常陌生，甚至不曾听闻，但却是以后不得不面对的东西。
　　那就是……
　　【排卵期】……
　　————————
　　看来大家对主角二人组之外的事情并不感情趣呢，咱以后会再次调整戏份比例的，总之，还是感谢大家一如既往的支持哦。
　　另外，虽然确实有说暑假快结束了，但不会那么快啦，大概还有几章吧，这两天咱也努力多码字，争取缩短现实时间。

第265章 260、似曾相识
　　安林承认，自己小看了激素对自己的影响。
　　以前的自己从不会去认真的看矢斐的脸，尤其矢斐的睡颜，不要说觉得好不好看，甚至不会觉得看这种东西有什么意义。
　　但是现在不同，在心里的一隅，安林已经确定把矢斐当做了异性，当成了男朋友，所以，如今的自己总是无法把视线从他的睡颜上移开。
　　要问这两件事有关联吗？
　　或许没有，但根据手机上查到的结果描述，排卵期的女性就是会在雌性激素的刺激下，让自己更加亲近原本就有好感的异性。
　　而如今安林亲近的程度已经远远超过了平时的水平，甚至有些想要整个人钻进矢斐的身体里面一样，想被对方紧紧的抱住，然后……
　　心中仿佛有一种渴望的声音在督促着自己做出这些行为，但是安林却在挣扎。
　　如果不知道的话还好说，一旦知道了这是激素的影响，安林心中的胜负欲就被激发了。
　　不得不说，和天生的女孩子相比，安林突然之间的身体转变，给自己精神上的冲击是更大的，而排卵期激素激增的反应也要更加强烈。
　　明明昨天晚上很累了，但是今天安林却在昏暗中迷蒙醒来。
　　因为满脑子都是矢斐，所以根本睡不踏实。
　　安林不清楚如果现在去照镜子自己会不会有黑眼圈，但这一夜，自己是绝对没有睡好的。
　　且不说朦胧之中的梦境总是会变成和矢斐两个人的肢体接触，就连醒来，自己也满脑子都是矢斐的手、矢斐的胸膛，最挥之不去的，是矢斐的脸庞。
　　随着意识逐渐清醒，安林觉得自己的胸口空荡荡的，有些焦躁，白皙的双腿也开始了不自然的摩挲起来。
　　呼吸变得逐渐温热，眼前的景色开始朦胧起来，在昏黄的晨光映照下，唯独矢斐的脸如此清晰。
　　对于这种感觉，安林有些恐惧，她觉得这样的身体不是自己的，甚至身体的一切都不再受自己控制一样，自己一点一点的靠过去，贴的更紧，感受着矢斐的皮肤、矢斐的体温，最终整个人依偎进矢斐的怀中。
　　等到回过神来的时候，安林发现自己已经开始不断舔弄着干涸的嘴唇，将自己的嘴唇不断贴向矢斐的脸颊……不，靠近的方向比脸颊还要更加具体一些。
　　只是，安林忍了下来，抑制着心中的渴望，最终还是忍了下来。
　　没来由的，安林的心中觉得一阵委屈，想要把所有问题都归结在眼前的这个人身上。
　　如果不是他，自己不会变的这样，如果身边没有他，自己也不会变得这么奇怪。
　　但是如果把他踹醒，让他滚去客厅睡呢？
　　那更是不可能的，现在的自己甚至不需要真的离开矢斐的身边，甚至只要想一想，心中如针扎般的刺痛便接踵而至，甚至眼泪都会不自觉的开始在眼眶中打转。
　　明明自己就只是想一想而已，自己的身体却好像当真了一样，完全不给自己解释的机会，死死地抱住了矢斐。
　　按照常识来说，面对面抱着应该会很不方便才对，甚至会有些不舒服，但如今的安林却只觉得这样是最安心的，哪怕已经紧紧的和矢斐贴在了一起，身体也还是不满足一般，试图寻求更加紧密的接触。
　　“唔？！”
　　大概是安林过于紧密的接触，让矢斐在睡梦中感到有些温凉的触感向自己贴近，所以，原本只是仰躺着的矢斐突然朝着安林的方向侧起了身体，手也顺势搭载了安林的腰际。
　　突然袭来的温热触感和略显粗糙的皮肤的轻抚，让安林的皮肤好像有电流窜过一样，感到一阵酥麻，甚至大脑都变得有些空白。
　　宽大温热的手掌依旧贴在自己的侧腰处，单薄的夏季睡衣根本无法阻挡安林感受矢斐手掌的的每一寸皮肤，随着心脏的跳动逐渐狂躁，安林的肌肤也开始染上了淡淡的粉色，脸颊更是红的仿佛能滴出血来。
　　虽然身体擅作主张的想要贴的更紧一些，但是安林却在关键时刻清醒了过来，朝着矢斐被压在身下的另一只手臂轻轻咬了下去。
　　没有别的意思，也不是恨他，就是想要咬一下，让他清醒一点，然后主动离自己远点。
　　大概是睡的太沉，安林的轻咬不但没有让矢斐的身体离开，因为预料之外的刺激，矢斐搭在安林腰际的手反倒抱得更加紧实了一些，随着力道的增加，矢斐的手也开始不自然的在安林的腰际摩挲起来。
　　“嗯……”
　　再一次，酥麻的感觉再次袭向毫无防备的大脑，让安林觉得有些头顶有些发胀。
　　轻咬的嘴唇努力让自己不发出声音，如果现在发出声音，会让安林显得自己很狼狈。
　　虽然之前安林也有过被矢斐轻抚后背的经历，但那时的安林最多觉得一瞬间大脑空白而已，这次却是完全不一样的感觉，就好像有细密的电流跳跃过自己的脊髓不断冲击着大脑，让自己的制肺部和声带再也不受控制，发出难以抑制的低吟。
　　最难熬的，莫过于矢斐抚摸过的皮肤深处，更加深一些的地方，仿佛在小腹之内的某个地方，隐隐发出阵阵的刺刺的感觉。
　　那种就好像有什么东西在皮肤上面缓慢爬行一样，却又偏偏在小腹里面，让安林觉得恐怖，但又无计可施，只能无助的摸索着白皙的双腿，好像每次稍稍用一点力，就能缓解这种感觉一样。
　　“安林？”
　　“！！！”
　　不知过了多长时间，可能是自己无意识的喘息，也可能是用力抓住矢斐手臂的动作让矢斐从睡梦中醒了过来，当矢斐呼叫安林的那一刻，安林的心脏仿佛要跳出来了一样，脸颊也烫到了无以复加的程度，好像烧开的水壶一样，向外辐射着热量。
　　“怎么了？”
　　面对矢斐有些关怀的询问，安林只能紧闭着嘴巴，说不出哪怕一句话，最终，逃也似的窜下了床，跑向卫生间。
　　矢斐看着一脸狼狈的跑去厕所的模样，突然觉得似曾相识，就好像当初的自己一样。
　　但是，安林的小伙伴应该确实是失踪了才对，难道真的回来了？
　　大概是没睡醒，矢斐满脑子胡思乱想着，翻了个身，又睡了下去。
　　————————
　　对不起大家，因为自己的网盘服务器今天做了不少调整，所以意外的占用了码字的时间。
　　所以，最终结果就是大家看到的，这章有点水，对不住大家啦（低头

第266章 261、下楼去买
　　又一次，安林又一次来到了卫生间。
　　虽然不是同一个时间，也不是同一个地点，但都是卫生间。
　　安林有些想不明白，为什么自己狼狈的时候总要往卫生间跑。
　　当然，现实原因也很明显，除了卫生间，自己确实没有什么能够和外界隔绝的方法了。
　　看着紧闭的卫生间大门，即便过了几分钟门外也依然没有任何动静，安林默默的松了口气，同时又觉得有些遗憾。
　　或许，在自己的内心深处，还是希望矢斐跑过来问一问自己到底怎么了吧……
　　当然，虽然是有期待，但安林却绝对不希望矢斐真的来问，如果问了的话，自己恐怕会羞耻得哭出来也说不定。
　　坐在马桶上，安林小心翼翼的褪下遮羞用的名为内裤的人类文明产物，突然发现上面存在着本不应该由它承受的分泌物存在。
　　甚至，在刚刚褪下的一瞬间，因为空气的流动带走了部分水汽，两腿之间感觉有些格外的凉。
　　意识到这是什么，安林的脸颊再次滚烫起来。
　　不知道是不是错觉，安林总觉得，今天整个早上，血液总是在想不需要过量供应的地方跑，而自己原本聪明的小脑袋瓜却是一直处于嗷嗷待哺的状态。
　　突然间，安林的眼神彻底失去了神采，变成了一副死鱼眼。
　　是呢，虽然打算开始正经的做个女孩子，但是自己形容自己的脑子竟然开始在心里用“小脑袋瓜”这种词汇就很糟糕了好吧，一下子自己就感觉变成那种特别做作的女孩子了。
　　矢斐……他会不会讨厌这样的自己？
　　百转千回，最终所有的思绪又回到了矢斐身上，再次回想起来矢斐的脸庞、气味和……触感。
　　蓦地，仿佛有小虫在体内爬行一般的刺痒感再次传来，让安林的意识再次模糊起来，甚至越是想着矢斐，这种感觉就越是明显，根本无法分散注意力。
　　作为理论经验丰富的新手司机，安林自然知道缓解的方法，但是最初并不愉快的体验还有妇科医生带来的刺痛让安林成为了国家一级退堂鼓艺术演员，根本兴不起任何念头。
　　但今天，前有猛虎后有追兵，安林不得不面对这个窘境，如果就这么放任自己的状态下去，安林觉得自己恐怕会和矢斐发生什么无法挽回的事情。
　　安林的面色凝重，她的表情和即将要做的事情完全是南辕北辙，怎么也搭不上关系。
　　“如、如果轻一点的话……”
　　犹如蚊子从耳边飞过，安林用吸味道仿佛自己都听不清楚的声音悄悄嘀咕着。
　　将内裤彻底褪下之后，安林起身，打开水龙头将被污染的内裤清洗干净， 顺便还在手上多打了一些肥皂，仔细的清洗干净，甚至连指甲缝都不放过。
　　能注意的地方安林会尽可能的注意，她可不想因为什么原因再去一次医院，仅有的一次经验已经让她羞耻的想死了。
　　洗完内裤之后，卫生间的门并没有打开，安林也没有急着去阳台晾晒衣物。
　　另一边，矢斐因为已经醒过一次，所以一直处于半梦半醒之间，根本无法安心入睡。
　　不是因为别的，正是因为距离卧室不远处的卫生间里，偶尔会传来安林苦闷的喘息和低吟声。
　　声音时而高亢时而低沉婉转，激荡的喘息声冲击着矢斐的脑海，让他完全无法正常思考。
　　好在，矢斐还是努力保持着冷静的，也在拼命思考。
　　如果说，只是如果，现在自己冲进去的话，得到的是一顿羞怒交加的暴打还是欲拒还迎的嗔怒？
　　恐怕以安林的性格来说，两种情况会同时出现也说不定。
　　但无论怎么思考，矢斐都想不明白一件事情。
　　“这家伙，就没有想到我能听见声音么？”
　　随着一口气将肺里的空气挤出，矢斐重重的发出了一声叹息。
　　虽然随着旭日升起便开始敬礼的小伙伴不断提醒着自己的重要性，但矢斐之前毕竟答应了安林，也不敢有什么越界的行为，无奈之下，只能拿来安林放在床边的手机开始刷起视频。
　　面对扑面而来的搜索记录，矢斐下意识的选择了跳过，但是在脑海中还是深深地烙印下了一些关键字。
　　毕竟，他的目的真的不是窥探安林的隐私，单纯是因为自己的老年千元机实在有些不堪重负，最近连播放视频都开始变成幻灯片一样，卡得不行。
　　虽然没有可以提过，但现在矢斐除了接打电话，平时更多使用的已经是安林的手机了，甚至，当矢斐说出“借我手机用用”的时候，安林反而会露出埋怨的眼神，撇着嘴角一脸不开心的样子，觉得矢斐在疏远自己。
　　不得不说，那个样子的安林很可爱，却也让矢斐觉得不太对劲。
　　大概过了十多分钟，卫生间的声音终于归于平静，矢斐也关上了正在刷视频的手机，平静的从床上起身，准备去做早饭，迎面正好撞见走进卧室的安林。
　　只见安林深一脚浅一脚的步伐看着格外虚浮，就连身子都摇摇晃晃的，感觉随时可能跌倒一样，脸颊和身上的皮肤也红扑扑的，像极了熟透的苹果。
　　“安林，你……”
　　“我、我没事！”
　　还没问出的问题提前得到了答案，让矢斐显得有些尴尬。
　　就好像故意逃开矢斐的视线一样，安林进屋后便扭头朝着衣柜走去，打开衣柜的之后，却迟迟没有下一步动作。
　　如果是平时，安林根本不会在乎矢斐，已经开始换起了衣服，但是今天，两个人就只是沉默的静止着，好像变成了木头僵硬在了原地一样。
　　虽然平时的安林不会在意，但是每当安林开始换衣服的时候，矢斐都会故意说要去做饭，绅士般的离开卧室，安林是在等待矢斐主动离开。
　　而原本矢斐也确实有这个想法，直到明媚的晨光照射在安林身上的那一刻为止。
　　轻薄的睡衣原本就无法完全遮掩安林的体型，甚至在阳光的照射下，还隐隐变得有些透光，也正是这份通透，让矢斐看到了原本应该看到却没有看到，原本应该看不到却看到了的东西。
　　一时间，已经礼毕的小伙伴再次群情激愤起来，对着旭日再次行注目礼。
　　一切就是这么的尴尬。
　　矢斐不敢动，安林也不敢动，两个人就这么僵住了。
　　“斐、斐哥……我、我今天想吃油条……”
　　“？！”
　　寂静的空气被突如其来的怯懦的声音打破了，最先说话的是安林。
　　预料之外的搭话让矢斐勉强回过神来，连忙翻身下床。
　　“没、没问题，我下楼去买！”
　　原本，如果是平时的矢斐，肯定会吐槽“花钱买早餐根本不值得”，但今天，矢斐却连思考的余地都没有。
　　听着“啪当”的关门声，安林总算舒了口气，躁动的心跳和樱红色的皮肤也开始恢复如初。
　　担心中还是有些埋怨的。
　　虽然现在才说有些晚了，自己，意外的小瞧了女孩子的身体呢。
　　————————

第267章 262、才不会弄第二次
　　大概是受安林扣……勤俭持家的影响，矢斐平时绝对不会觉得下楼买油条做早餐是一件具有性价比的事情。
　　相反，在公寓里开个火煮点粥，一碟小酱菜解决早餐才是两个人最常用的方式。
　　虽然不少人可能已经遗忘了，但因为安林和矢斐中午或者晚上要去打工，所以两人的午餐或者晚餐总是能白嫖一次，甚至有时候午班会厚颜无耻的外带一份工作餐。
　　虽然身为店长兼老板的张金生有吐槽过，但却从来没有阻止过两个人，倒不如说，偶尔还会专门给两个人留一份。
　　看着这对小情侣之间的关系越来越亲密，张金生甚至觉得自己也有了一种年轻了好几岁的感觉。
　　当然，这些都和安林还有矢斐无关，两个人最关心的还是柴米油盐以及工资能不能按时发放。
　　该说不愧是大二升大三的暑假么，矢斐在赚钱这方面已经是轻车熟路了，甚至在搬出来的如今，矢斐觉得自己应该是小有富裕的。
　　至于为什么是应该……
　　虽然现在才说有些晚，其实矢斐的大部分钱都是存在了安林的手里的。
　　最开始的契机是因为矢斐总是在上课时间去打工，而上夜班的安林白天反而有更多的时间在学校，所以，矢斐的钱大部分都由安林代为缴纳，一来二去，矢斐就干脆把大部分钱放在了安林那里。
　　如果有人心思比较细的话，大概还会记得五一出cos之后，罗欣淼给的工资是直接由安林收下的，矢斐自始至终没有过手。
　　倒也不是说两人关系有多特殊，而是安林对钱真的很执着，把账目一直分的很清，甚至有一个账本来记录两人的收入支出。
　　这样，在钱够的时候，安林就不用找矢斐拿钱，而是直接代为缴纳。
　　而矢斐也从不担心安林会不会私吞，以自己的总收入来说，算上衣食住行，差不多正好够一年的开销。
　　所以安林代收的钱完全不够交自己所有的学杂费用，每次结余的时候安林都是要找矢斐补钱的，两年的相处下来自然也就养成了默契。
　　同时，又因为财政大权掌握在安林手中，两人买东西的时候基本都是安林在出主意，久而久之，矢斐的思考方向自然也就被带偏了。
　　尤其体会过自己做饭的低成本生活之后，甚至会认为早餐在外面买油条豆腐脑的行为是有些奢侈的事情。
　　而矢斐今天会被迫做出这种奢侈的行为，只能说懂的都懂。
　　如果自己留在房间里，安林还是会觉得尴尬的吧。
　　在附近的早点摊买过油条豆腐脑之后，矢斐怀着忐忑的心情开始往回走。
　　听说女孩子没有贤者时间，安林这家伙在自己出来之后，会不会来个梅开二度？
　　之前自己半梦半醒，没有留意具体时间，自己回去早了会不会正好变成事故现场？
　　但是，回去晚了的话，又会不会因为油条冷掉了而闹脾气？
　　虽然安林很乖巧，很少会闹脾气，但是可以的话，矢斐也不想看见安林委屈的吃着冷掉的油条的可怜模样。
　　但是现在油条买都买了，总不能回去让摊主扔进油锅再加热一下吧？
　　来回纠结了半晌，最终是非还是狠下心朝着公寓的方向走去。
　　“斐哥，今天买早点的人很多嘛？这么晚才回来。”
　　在安林的印象中，这里距离城区比较远，所以就算是卖早点的地方，往往也不会排着特别多的人。
　　“没有，就是想着你会不会再来一发，所以……啊……”
　　矢斐满脑子想着如果正好碰到尴尬得场面应该怎么圆场，所以一不小心说出了心里的实话。
　　等回过神来的时候，整句话都已经脱口而出。
　　如今的矢斐脑海里只有一个景象，那就是被切成几段的鱼开口问医生，“我还有救么？”
　　八成，今天这顿揍是逃不掉了。
　　这一刻，矢斐已经心如死灰的准备接受铁拳制裁，却迟迟没有等来靠近的气息，和预料相反的，反而听到了细若蚊蝇般的嗫喏声。
　　“才、才不会弄第二次，再来的话脑子都要糊掉了……”
　　“啊？安林你刚才说什么？”
　　因为有些怀疑自己听到的内容，矢斐下意识的出言反问，把安林整个人问的面红耳赤。
　　好在，经过简单的对话，矢斐短暂丢失的智商总算回归应有的状态，连忙出言岔开话题。
　　“没事，先吃早饭吧。”
　　“嗯。”
　　简单的交谈过后，两人吃着早餐，虽然矢斐的智商恢复了，但同样恢复的也还有探寻未知的作死之心。
　　眼看安林状态恢复的差不多了，矢斐也终于图穷匕见，放下碗筷，一副神神秘秘的模样，贼眉鼠眼的冲着安林挑了挑眉。
　　虽然矢斐的颜值姑且是有保障的，但平心而论， 这个动作在安林的眼里还是有些猥琐的。
　　就好像完全没有看到安林略显嫌弃的皱眉一样，矢斐依旧做着猥琐的姿态，压低声音小声开口。
　　“安林，有件事我不知道能不能问。”
　　“不能！”
　　已经预感到矢斐会问什么问题的安林连思考的空挡都没有，当机立断的给出了否定的答案。
　　处于对峙状态的矢斐自然不会轻易放弃，只当没听到安林的拒绝，继续着话题。
　　“你都变成妹子这么长时间了，为什么现在才……？”
　　一边说着，矢斐还煞有介事的挑了挑眉。
　　虽然听到问题的安林，在气怒交加的情况下想要爆发，但是仔细想了想，如果换位思考一下的话，自己恐怕也会好奇。
　　只是，如果是自己的话，应该会更加好奇那是一种什么样的感觉，而不是如矢斐一样，关注自己为什么如今才会开始探索自己的身体。
　　细想之下，安林突然觉得这是矢斐对自己独特的关怀方式，便轻轻叹了口气，压下了心中的怒火。
　　“不瞒你说哦，其实最开始有试过，但是会疼，这次算是……”
　　话说到了一半，绯红再次攀上了安林的脸颊。
　　安林突然之间不知道该怎么把话接下去，毕竟，这次的问题应该是出在自己身上，却又没办法把话说的很明白。
　　倒不如说，如果真的能把事情说的这么明白，就不需要自己去解决了。
　　想到这里，安林的心中没来由的涌现一股烦躁的情绪，嘴巴也抿的紧紧的。
　　“好了，别说废话了好好吃饭！”
　　“啊？哦……”
　　安林情绪上突然的变化让矢斐有些摸不着头脑，只能闷着头继续啃起油条。
　　————————
　　苟作者对不住大家，昨天不小心断更了，明明早就码好了昨天的章节，结果却忘记发了。
　　回想起来的时候，已经是凌晨了……
　　不过今天这一章有在今天之内发啦，最近一直发章都很晚，也确实对不住大家。
　　总之，这是今天的章节，晚安啦。

第268章 263、落差适应法
　　暑假的时间说长不长，说短不短，随着飞鹿游戏工作室游戏项目的发售，时间也一点一点来到了暑假的尾声。
　　这期间安林甚至短暂的怀疑过，自己会不会变成每天不奖励一下自己就会满脑子瑟瑟的女孩子，但事实证明，排卵期的几天过去之后，自己依然是个猛男，拳打矢斐，脚踢矢斐的那种。
　　当然，最不可思议的还是何芊，不仅主导的AI项目经过了陈助理和于涵的审批，更是直接在飞鹿名下成立了名为阿诺斯的AI实验室。
　　虽然说是实验室，但本质上还是公司，因此，飞鹿集团名下如今已经有了四家公司。
　　分别是负责美术设计的术美、游戏行业的初生牛犊飞鹿游戏工作室、AI领域被一众大佬看好的阿诺斯人工智能实验室，还有懂得都懂，不懂得说了你也不明白的斐林社区，是正在建设的俱乐部项目。
　　其中最让矢斐头疼的便是这个AI实验室，一群大佬就好像探到了蜂蜜的蚂蚁一样，纷纷前来甚至派遣了不少免费劳力……不，应该说是在校实习生过来帮忙。
　　当然，这件事在矢斐知道之后还是及时制止了的，人可以来，但是绝对不能免费。
　　虽然按照业界标准不会给实习生多少补贴，但苍蝇腿也是肉，能散出去一点是一点。
　　毕竟，何芊的项目拨款不是一次性给足的，而是按照于涵的要求，分季度拨款。
　　于涵的意思是，虽然飞鹿如今拿的出来这么多钱，但是为了应对其他商业上的运作需求，所以流动资金还是要有的。
　　会这么决定并非没有原因，在公司成立之初矢斐就定下了规矩，不管公司怎么样，找青虹要钱就是了，但绝对不会跟银行借哪怕一毛钱。
　　不知道是不是直觉使然，于涵很反感这句话，所以，于涵的所有思路都是尽可能以手头的资金为前提，进行调拨。
　　矢斐自然无法说什么，这一切合理合规，甚至还得到了陈助理这个主考官的赞许，自己也就只能闭上嘴，默默的表示赞同。
　　而目前唯一欣慰的就是游戏项目了。
　　自从游戏上线之后，在国内的反应可以说不冷不热，虽然盈利看起来还不错，但是造势打广告的钱也没少花，整体来说，在矢斐的印象中，一切都处于“良好运作”的状态之内。
　　毕竟，一个末世僵尸题材的三消跟SLG结合的小游戏能有什么市场，大家无非玩个乐子罢了，过两个月热度就下去了，即便后续准备上架国际服，也注定凉得透透的。
　　只要于涵继续保持这个势头，让第二作的开发成本上去，最好直接拉升到几千万的水准，那自己的游戏公司早晚会黄，咸鱼生活指日可待。
　　当然，原本四个子公司里面最让矢斐担心的，莫过于后援会这个隐形炸弹，但根据陈助理一直以来的跟踪报告来看，这就只是一个普通的后援会，之前的带资入驻可能单纯只是意外。
　　如今看来，眼前的形势可以说是一片大好，再加上最近跟安林的关系进展还算不错，矢斐前所未有的觉得，大学的暑假竟然可以如此美好。
　　话虽如此，但是随着开学的日期临近，安林的神色确实变得有些凝重起来。
　　这一点矢斐倒是也可以理解，虽然安林和自己两个人学习都不错，但是每天除了打工就是窝在公寓里面看看小说刷刷视频的日子确实很快活，很容易让人难以乐不思蜀。
　　但要面对的事情总是要面对的，尤其开学，只要两个人的职业还是学生，就永远不可能逃避。
　　说是这么说，但自己这个做男友的不管怎么说都应该开解一下的，至少让安林看开一些。
　　“安林，有些事情总是要面对的，就算终日郁郁寡欢也不会改变什么，不如笑着去面对，是不是？”
　　矢斐一边吹着碗里还很烫的咸粥，一边煞有介事的摆出一副过来人的模样。
　　正在沉思的安林闻声微微抬起头，诧异的看了一眼矢斐，她正在思考什么时候回家去看看，以安沐沐的表现来说，自己的情况或许意外的乐观，但却又不敢抱有太大期望，所以才会纠结起来。
　　同时，安林觉得自己已经尽可能表现的不那么明显了，所以被矢斐看出来自己的纠结才会有些意外。
　　“话是这么说，但是道理终归是道理，有些事情不亲身体会到，始终会看的比较轻呢，只有发生在自己身上才会感觉到抉择的沉重哦。”
　　安林也吹着碗里的粥，浅浅的啜饮了一口。
　　“嗯？抉择？”
　　预料之外的词汇让矢斐不禁开始审视起自己之前的发言来。
　　按理说开学这种事情是避无可避的，有什么选择的余地吗？
　　突然，矢斐有一种茅塞顿开的感觉。
　　安林怕不是在烦恼选修课的事情吧？毕竟开学之后安林和自己就是大三的学长了，虽然发展方向已经定型了，但是多少还有一些扩展的余地的，甚至有些嫖课狂魔，到了大三大四比大一大二的课程安排还要满。
　　尤其像安林这种上进心强的人，八成现在就已经在思考要去白嫖哪些课了吧。
　　虽然有些尴尬，但是矢斐可是打算轻轻松松过完大学生活的，毕竟咸鱼至上是自己的人生目标。
　　该说不说，如果这么直接说出这种话又有些掉面子，所以，矢斐决定说得高深一些，便故作沉思的敲了敲桌子，深表赞同一般的面色也跟着沉重起来。
　　“但是吧，人生有时候不会给你准备的时间，在脑海中做出再多的假设，最终抵不过苍天一指，所以，思考那么多不如好好享受当下，等精力充沛了，再去面对将来可能发生的事情，岂不美哉？”
　　如果是一个外人，恐怕真的会被矢斐的话给唬住，但安林作为矢斐两年来的室友兼现任女友，说句不好听的，矢斐一撅屁股……咳咳。
　　这种形容虽然不太雅观，但确实是事实。
　　好在，矢斐关心自己的表现安林是看在眼里的，索性，安林也决定不再烦恼，露出浅浅的笑容。
　　“行吧，就当做你说的有道理，不过，还有另一件事不得不和你说。”
　　“哦，你说。”
　　“咱俩开学之后不能再这么亲密了，不然会被认为是GAY的。”
　　一瞬间，矢斐错愕的张大了嘴巴，口中的粥差点洒出来。
　　如果不是安林突然提起，矢斐甚至忘记了这么一件事。
　　时至今日，两个人的关系看似没有什么太大变化，但其实和大一的时候相比……不，就算是和年初相比，也已经发生了翻天覆地的变化了。
　　只是这种从细微之处积积累起来的变化让人难以察觉，说实话，如果现在让矢斐回想当初跟安林是什么样的相处方式，矢斐是绝对想不起来的。
　　值得庆幸的是，曾经的矢斐也算是博览群书，至少可以算有应对之策。
　　“安林，你知道落差适应法嘛？”
　　“落差？”
　　面对完全陌生的词汇，安林有些犹豫的重复了一遍。
　　“对，落差，简单来说，就是做些平时不会做或者不太习惯的事情，反而会让自己意识到平时的自己是什么样子这样。”
　　听到矢斐这个不靠谱的建议，安林皱着眉盯着眼前的酱菜，她觉得矢斐的目的很明显是要占自己便宜。
　　但想到两人的关系，便也没说什么，只是轻轻的呼出一口浊气。
　　“行吧，试试。”
　　————————

第269章 264、性别｜女
　　有些事情虽然说起来简单，但真正去做的时候才会发现远没有看起来那么容易。
　　安林承认最开始被矢斐那个装模作样的名词唬住了，但也知道要做的大概内容，所以，心里多少还是有一些预期的。
　　可偏偏真到了提刀上阵的时候，两个人都有些手足无措起来。
　　两个人思考着男女朋友可能会做的事情，逐一列举并且尝试着去做了一下，不能说毫无成果，只能说很微妙，甚至有一种一言难尽的感觉。
　　矢斐难得的抱起了积着厚厚一层灰的平板，因为两个人很少吃泡面这种奢侈的东西，所以，在有电视的公寓，这东西几乎没有可以派上用场的机会。
　　“总之，先不说打不打拳的，单独列一下大部分人印象中男女朋友会做的事情好了。”
　　稍微点了一下前提，矢斐才开始逐一念了起来。
　　“第一，男朋友把银行卡或者资金交给女朋友保管……嗯？”
　　仅仅念到了第一条，两人就察觉到了不对劲。
　　“斐哥，你的工资卡不是老早就在我这里了么？”
　　“嘶……是啊，算了，这个跳过，下一个。”
　　一边说着，矢斐用笔划掉了第一条内容，心里暗暗的骂着完全派不上用场的文章作者。
　　“第二个……一起逛街或者看电影、游乐场等等。”
　　仅仅是说到一半，矢斐就再也念不下去了，玩群没有任何参考意义，总觉得就算不是和变成女孩子的安林，自己也会偶尔跟安林两个人去一起买东西看看电影之类的。
　　倒也不是说自己的性取向有问题，而是，这些根本就是最基本的社交活动好吧，写这篇文章的人真的有女朋友吗？不会只有那种别人看不见的女朋友吧？
　　想到这里，矢斐气愤的关上了网页，寻找下一篇文章。
　　安林从旁边看着矢斐的表情，倒是觉得很有意思，甚至不知不觉看得有些入迷起来。
　　一边挠着头皮一边翻着各种搜索记录，突然，矢斐眼前一亮。
　　“安林！”
　　“啊？嗯，怎么啦？”
　　因为注意力都放在了矢斐身上，所以当时费呼唤自己的时候，安林下意识的有些过度反应。
　　只是，矢斐似乎并没有在意到安林的表情。
　　“来看看这个怎么样，软饭男的必修课程。”
　　“？？？”
　　一句话说得好，当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。
　　“所以，你是怎么想学这篇文章里的东西的？”
　　强忍着心中的吐槽欲，安林眉头微微颤抖着，有些无语的询问起矢斐的心路历程。
　　“你想嘛，我这么自主独立的大男人，绝对不会做吃软饭的行为，所以，像里面这些诸如甜言蜜语呀、暗送秋波呀或者刻意的皮肤接触之类的，是绝对不会做的，对吧？”
　　听着矢斐的自说自话，安林竟然没来由的觉得好像还真差不多。
　　“但是用眼占便宜你可从来没有迟疑过呢……”
　　“那不也是你让我看的嘛，你不想让我看的部分，我不也没看到？”
　　“真的？”
　　“呃……大部分……？”
　　被突然问到最直击灵魂的问题，矢斐下意识的撇开了视线。
　　毕竟真说起来，安林身上哪里有矢斐没看过的部分？
　　像这种心知肚明的部分，两人只是对视了一下，便各自撇开了视线。
　　“总之先试试好了，不行的话再看看别的。”
　　以这句话为开端，直到事情发展的有些诡异为止，安林才察觉到了不对劲，甚至，自己觉得自己的角色定位已经不再是“女朋友”这么简单了。
　　就好比之前，起床之后矢斐会先去卫生间洗漱，然后做早饭，吃完早饭之后把床铺整理好，一天的时间就是咸鱼的看电视和为了生计的打工。
　　但是如今，自己起床之后只看到了邋遢模样的矢斐躺在沙发上看着电视，看到安林出来，就只是轻描淡写的夸了一句“我女朋友真漂亮”。
　　最开始的几天，安林的心里多少还是有些小鹿乱撞的，但放到如今，安林的心中已经没有任何波澜，只是淡淡的回了一声“哦”。
　　当然，安林知道这一切并没有结束，接下来才是重头戏。
　　只见矢斐把视线挪回到了电视屏幕上，语气满是随意。
　　“安林，咱们中午吃红烧肉吧，我想吃了。”
　　听着矢斐相对于平时来说有些过分的提议，安林看了一眼手机上的余额，好像是下定什么决心了一般，熄灭了屏幕。
　　“知道啦，中午我给你做。”
　　“嗯？真的？”
　　听到安林的回应，矢斐甚至觉得有些难以置信，而安林却回答得很是淡然。
　　“偶尔吃一顿还吃得起，但开学前就这一次……唔，如果真的很想吃的话，再吃一次也……不是不行……”
　　好像听到什么天大的喜讯一样，在安林给出肯定的答复之后，矢斐跳着从沙发上起身，径直跑到安林面前，一把将其抱进怀里。
　　“安林我真是爱死你了！我在老家一年都不一定吃得上一次。”
　　“单纯是因为你回去的次数太少啦！”
　　一边试着推开矢斐抱过来的身体，安林努力的撇过脸去。
　　虽然有些说不出口，但安林突然发现，自己或许意外的喜欢这样的矢斐。
　　这种什么都依靠自己，仿佛没有自己就会死去的小动物的感觉，给自己带来的满足感远远比过去那个跟自己保持着距离感，用默默的注视给自己勇气的模样更让自己觉得有安全感。
　　这是，矢斐并不会真的死缠烂打这点让安林还是觉得有些不太满意。
　　“安林……我这样真没问题？老实说，我自己都觉得自己有些过分了。”
　　“没问题，请继续保持！”
　　“？？？”
　　这一刻，原本是提议人的矢斐反而整个人都是懵的。
　　同一时刻，正在裕华大学监工施工情况的裕华校长突然接到了一个熟悉却又陌生的电话号码，算是多年未见的老朋友了。
　　“中华啊，老久没见你了，最近忙不？”
　　“还行，最近学校不是翻修嘛，没事溜溜，正好锻炼一下身体，说正事吧，学长你无事不登三宝殿，这次什么事？”
　　对于另一端熟络的招呼声，裕华的校长洪中华倒也不反感，毕竟是学生时代颇为照顾自己的学长，据说现在在文娱界混得风生水起，虽说确实有几年没有联系过，但感情还是在的。
　　“其实吧，事说大不大说小不小，我这有个苗子是你们那的留学生，公司现在可看中他了，就是稍微有点小问题，需要你安排意见单人宿舍给他。”
　　“单人宿舍？学长你也知道，咱们这除了教师之外是没有单人宿舍的，总不能因为一个留学生破了规矩吧，不然这样，我看看研究生的双人宿舍给他分一间怎么样？”
　　对于对方的要求，裕华校长努力的寻找折中的办法，尽量在不破坏规矩的前提下给出让步，但对方似乎有什么难言之隐一样，非要让这个人住进单间，甚至聊到最后直接气急败坏的破口大骂。
　　“洪中华！别跟我装蒜，你们工商管理宿舍的525宿舍压根没开放过别当我不知道，就这间了，在跟我叽叽歪歪小心我把你当年的破事抖落出来，让你去跪榴莲！”
　　“不是，学长你呐这事要挟我这么多年了，你不累我都替你累，不是我不想安排，是那间宿舍有人住了，你要把人安排过去也行，但可不是单间……”
　　“你特么骗鬼呢！老子这么多年都没见你开放过那间宿舍，现在你跟我说有人住？”
　　尽管洪中华努力解释，但对方却完全不想听他的解释，最终，挂断电话的时候，自己只能硬着头皮应下了把这个留学生安插进安林和矢斐宿舍的事情。
　　原本，洪中华的想法是，安林和矢斐虽然传闻比较多，但也都是好学生，除了行为有些一言难尽，平时表现也不错，提点几句让他们多照顾一下这个留学生就好了，也算是对学长有个交代。
　　直到他拿到这个留学生档案的时候，才露出一副苦瓜脸来。
　　只见表头写着，姓名｜黎瑟，性别｜女。
　　电视他是看过的，微博他也会刷，无论从哪里看，这个黎瑟都是备受瞩目的当红男星才对。
　　————————

第270章 265、大概是……没问题
　　安林的心情是复杂的，她自己也没有想到，自己对矢斐的需求竟然会变成这样。
　　不可否认，过去的矢斐带着自己改变，给了自己迈出脚步的勇气，甚至还给了自己工作，让自己可以更有勇气的面对未来的人生。
　　但如今，这个看似邋遢废柴的矢斐才让安林觉得莫名的亲近，仿佛就在自己身边一样。
　　如果说，过去的矢斐就像于涵所说一样，仅仅是在悬崖上路过的人多看了自己一眼，那现在的矢斐就像是不小心跌落到了自己身边，是自己随时可以用手触碰到的人。
　　原本自己觉得高高在上的存在突然触手可及，让安林一下子变得忘乎所以起来，甚至觉得矢斐就算一直保持这个样子对自己反而是一件好事。
　　再次回想起矢斐的谬论，安林蓦然觉得，落差确实是有了落差，适应也确实是适应了，但这一切都和预期完全相反，甚至，朝着相反的方向急速狂奔，拉都拉不回来。
　　没别的原因，就只是因为，安林觉得在这样的矢斐身边，为他付出，为他烦恼衣食住行，为他算计着柴米油盐，这样的自己更加可以放松，全身心的忘记自己心里的所有负担。
　　但无论怎样逃避都终究还是有限度的，该面对的问题不会因为自己小小的幸福而消失不见，堆积如山的惆怅也不会因为自己的渴望而变得如履平地，一切抉择终究还是要投身其中的。
　　看着手机上的日历，安林终于还是狠下了心，重重的呼出了肺里而空气。
　　“斐哥……”
　　“嗯？”
　　“斐哥你今天有什么想吃的吗？”
　　只是，话到了嘴边，安林终究是没有说出口。
　　或许，现在比起矢斐，反而是安林更希望这样的日子持续下去。
　　不，甚至不用或许，现在的自己就是在祈祷着、盼望着这样的日子持续下去，因为，在这样予取予求的点点滴滴中，自己竟然真的感觉到了那么一丝……幸福？
　　安林不确定这种感觉该不该称为幸福，但是每一天都很安心，每一天为了矢斐而烦恼、为了矢斐而思考，都让安林觉得自己的付出是值得的，是自己的所有。
　　“嗯……昨天吃的红烧肉，咱们的预算毕竟有限，今天买点便宜的菜好了，炒芹菜吧，安林你炒的芹菜超好吃的，脆脆的还有味道，比我们家厨师做的好多了。”
　　突如其来的称赞让安林的大脑一片空白，用有点夸张的比喻，就好像在特殊时期自己奖励自己达到最高峰的一瞬间一样，除了没有头皮发麻的感觉，其余的空白感和眩晕感简直如出一辙。
　　回过神来的时候，安林发现自己的脸颊已经开始有些发烫了，连忙试图撇开关系。
　　“斐、斐哥你想多了，我炒芹菜就只是放了生抽而已，调味根本没有你家大厨细致啦，就像上次在你家吃的西芹，西芹的本味和芡汁的咸鲜搭配起来，甚至让我感觉到了芹菜破土而出，生长在大自然中的感觉哦。”
　　虽然说的有些夸张，但这确实是安林的真实感受，只是矢斐似乎并不以为然，咂巴了两下嘴，继续看电视。
　　“啧，行吧行吧，总之我就是没有舌头，有咸淡味吃起来像是饭的东西我都能吃得下去，但有一说一，安林你做的菜我都喜欢吃。”
　　原本转移话题已经成功一半了的安林，突然遭到了直球攻击，一下子眩晕得差点跌坐在地上，好在强健的体魄支撑住了安林摇曳的意志。
　　“行、行吧，那你看一会电视，我下去买芹菜。”
　　哪怕心里再怎么不想承认，安林也觉得，现在自己的模样应该很狼狈，就像落荒而逃连狠话都放不出来的动画里的反派角色一样。
　　“啊……安林？”
　　“嗯？”
　　原本都准备好出门的安林，被矢斐突然出声叫道，反射性的用鼻音轻声回应着。
　　“那啥，这段时间给你添了不少麻烦，不好意思……”
　　“啊？不会啊，我一点都不觉得麻烦。”
　　相比于矢斐投来的含有歉意的视线，安林反倒有些莫名其妙起来。
　　“我的意思是说，这个落差适应法明明是我的提议，结果却把所有事情都交给你做了，这样蛮过意不去的。”
　　“不，我觉得这个方法非常好，成功的让我找到了自己的定位，我很喜欢。”
　　甚至连思考的时间都没有，安林立刻否定了矢斐的道歉，甚至连安林自己都有些意外。
　　同样意外的自然也有矢斐，他当初只是随口提了一句，并没有想到这个计划会真的实行这么长时间，甚至会觉得安林可能会半路觉得不公平，而准备了plan B的废柴女友计划。
　　但意外的，在即将开学的现在，一切都变得顺理成章了，甚至自己都在不知不觉间把这种生活当成了习惯。
　　不过，既然安林觉得这个方法不错，那自己这个最大的受益人自然也没什么反驳的余地，索性，矢斐便询问起事情发展成如今这幅情景的起因。
　　“那……关于最重要的落差感，安林你找到这种落差感两端的感觉了么？”
　　“那当然……”
　　对于矢斐的问题，安林原本觉得自己应该是信心十足的给出肯定的答案的，但在开口的一瞬间，所有思绪突然涌现在脑海之中，更是如鲠在喉，让自己变得没法彻底给出肯定的答案。
　　“大概是……没问题吧……”
　　最终，安林只能给出一个模棱两可的答案，因为，安林也不清楚自己能不能把握好，毕竟，比起过去的挚友关系，现在的自己或许更喜欢如今的生活。
　　如果回到了宿舍，而宿舍又没有别人，安林甚至无法断定自己能不能做到跟以前一样。
　　是的，矢斐的落差适用法确实有效，越是亲密，安林就越是能够回想起过去自己和矢斐之间的相处模式，但同样的，越是回想起过去的相处模式，安林也就越是不希望变回去。
　　这个男人是自己的男朋友……
　　这个想法，在不知不觉间已经侵占了安林所有的思绪。
　　或许，自己最想逃避的，反而是过去把矢斐当做死党、当做挚友的想法吧。
　　————————
　　药快要吃完了，这两天稍微找回来一点感觉。
　　当然，不敢保证码字的效率能上去呢……

第271章 266、新人入住？
　　世界终究太过魔幻，甚至让黎瑟忍不住怀疑自己是不是做了一个超级长的噩梦。
　　好在，剧痛的小腹一直在提醒自己，这就是现实，根本不是什么梦境。
　　因为在摄影基地的一个多月，黎瑟一直保持着高度紧张的精神状态，过着根本不适应的训练生活，更是面临着随时可能暴露性别的危险。
　　不知道该庆幸还是觉得不幸，种种因素下来，原本应该在一个多星期之前到来的例假，直到如今才姗姗来迟，而且反扑十分严重，痛的自己都觉得四肢冰凉，忍不住想要在床铺上打滚。
　　当然，打滚这间事就真的只能想想而已，如今的黎瑟痛的就只能趴在工商管理系525宿舍的床铺上，像一条跳上案被晒干了的鱼一样，眼神之中毫无生气。
　　只能说一切为时已晚。
　　她不知道自己到底哪里做错了。
　　是不应该帮助队长的老大哥达成梦想，还是不应该拒绝参加可选的二次创作，又或者自己最开始就应该随波逐流，做个普普通通的选秀选手？
　　原本，自己在表演中一次又一次表明了自己不想继续参加下一期活动，但后台的投票硬是愣生生把他给顶了上来，甚至从最开始的勉强留在生存位，一路高歌猛进到了决赛位。
　　如果不是倒数第二期自己差点就声泪俱下的跪求这群看热闹不嫌事大的观众们手下留情，恐怕直到最后一期，自己的排名都会名列前茅吧。
　　只可惜人的抗争实在抵不过命运的作弄。
　　谁能想到，最后一期自己意气风发的觉得所有人都get到了自己的诚挚心意，网络上也是一片欣许之声，甚至社交软件的投票率新增都直接暴0的基础上，反而却因为制作方的一句“后台数据异常”而作为特别出道明星签约了。
　　这种荒唐的故事不说黎瑟自己想不出来，恐怕就连写小说都得绞尽脑汁给找个合理的原因吧？
　　可现实就是这么不讲道理，这么荒唐的事情偏偏在自己身上发生了。
　　这已经不是说现实有没有逻辑的问题了，而是戏剧到了网上吃瓜群众都在看跟自己签约的公司要怎么自己打脸收场的程度了。
　　拜此所赐，黎瑟的搜索热度一直居高不下。
　　平心而论，哪怕是黎瑟自己看自己在网络上流传的视频都会觉得尴尬得无以复加。
　　顺便，黎瑟在自己心里的小本本上面也列上了那么几十号人的名字，有网名有真名，无一例外，都是这场事故推波助澜的罪魁祸首。
　　其中，排名第一的当然就是罗欣淼罗导师，如果不是当初她的那一句“这个黎瑟，唱、跳、表情都没有，他好个性”，自己就不会有第二轮的出场表演。
　　黎瑟自认为自己是一个比较理性的人，她自然不会因为这些一件事情而把罗欣淼放到头名，最主要的原因还是从第二期开始这个罗导师总之对自己大加赞赏，声称自己很有天赋，用别人不足十分之一的时间，完成了和别人差不多的动作。
　　最可恨的，就是在最后的出道之夜上，一句“你不吃这碗饭可惜了”掀起了多少人的扼腕叹息。
　　甚至黎瑟有理由怀疑，最后的出道之夜自己会被0票出道，可能有这个人在背后推波助澜的影子。
　　或许是仇恨的心在那一刻湮灭了黎瑟的理智，如今的她已经彻底忘记了，在最后的出道之夜，罗欣淼的话后面还跟着一句“可惜你不喜欢这条路，强扭的瓜不甜”，随即撤掉了自己对黎瑟的一票。
　　只是，无论罗欣淼的作为如何，在大局已定的当下，她的选择已经变得无关紧要。
　　就连被记在黎瑟仇恨名单里第一名的事情，罗欣淼都无力阻止。
　　第二名开始便是叫【鹿人】之类的在网上兴风作浪自媒体创作者，如果说罗欣淼的评价掀开了这荒唐戏曲的幕布，那这些自媒体创作者无疑就是推波助澜，架锅烧火的主谋。
　　一句句“用蹩脚的舞技抽打着资本的脸”和“我们就不选你们的太子爷”在社交软件掀起了一阵阵浪潮，愣生生把自己的排名从最后拉倒了前列。
　　如果不是害怕面临动辄几百万的违约金，黎瑟早就自曝性别转身逃跑了。
　　虽然自己家还算过得去，咬咬牙帮自己还违约金之类的事情还是办得到的，黎瑟还是怀抱着期待一次次期望着奇迹的诞生，渴望观众能够失去对自己的兴趣，让自己老老实实下班。
　　可惜的是，黎瑟的隐忍最终换来的结果竟然是更加离谱的天价违约金。
　　跟公司签约出道之后，黎瑟这个人将不再属于自己，自己所有的言行将被彻底束缚住。
　　黎瑟自然知道其中的利害，所以，她在正式签约之前，匆匆忙忙的跟经纪公司的人亮出了自己的身份证，可最让黎瑟惊愕的一幕也正好发生在这里。
　　那些闻声过来查看的公司高层们，仅仅微皱着眉头窃窃私语了几句之后，便继续催促自己签约，好像自己的性别根本就无关紧要一样。
　　或许不是好像，自己的性别真的就无关紧要，毕竟，自己并没有从那些高层的眼神中看到任何诧异又或是惊讶，相反，自己反倒是看到了戏谑，好像再看一个小丑拼命扭动着自己的身躯，哗众取宠一般。
　　越是这么想，黎瑟的心情就越是低落。
　　有那么一瞬间，黎瑟再次陷入了幻想，觉得一定会有那么一个人带自己脱离苦海，帮助自己拜托如今的困境。
　　但比起幻想，更快迎来的却是认清现实的自嘲，怎么可能会有那种人，自己说到底只是经济公司用来包装流量的傀儡罢了。
　　自嘲过后，便是助理来确认自己行程的电话，据说后面有正式的各种训练课程，同时，为了保持热度，也会不断的在网上给自己造势和保持流量。
　　大概粗算了一下，黎瑟甚至觉得自己把一天24小时都花在学习和训练上都不够。
　　可唯独对于学习这件事是黎瑟说不想放弃的，因为自己过来的目的便是留学，面对这个从小就开始向往的国度，黎瑟有着莫名的好感。
　　哪怕是遇到这种事情也没有反感这里的人们，甚至在自己说出“导演跟我说，如果你们强行让我出道就说明你们根本不喜欢我，而是喜欢看我痛苦和挣扎”之后，投票便真的戛然而止。
　　那一刻，所有心中的抱怨都化作了感动，让自己更加喜欢上了这里的人们，甚至希望在自己恢复自由之身之后，想要亲自见一见这些真的喜欢自己，为自己撑腰的人们，和他们打声招呼、握个手。
　　当然，暗杀……仇恨名单上的人除外。
　　挂掉电话的黎瑟心情变得更加沉重，她不知道该如何面对未来的求学生活。
　　究竟谁能想到，原本只是想要换个手机而开始的家教生涯，硬生生让自己走上了演员的舞台。
　　说出去都没人信好吧？
　　一边自我吐槽着，黎瑟觉得自己的小腹好像变得更疼了一些。
　　甚至积攒了一个多月的疲累都无法让自己沉沉的睡过去。
　　也正好就在黎瑟意识朦胧的时候，又好像听到了门外的走廊上有谈话的声音传进屋内。
　　【斐哥，新钥匙有必要这么着急试嘛？难道方会长还会给咱们发错钥匙不成？】
　　【那可不一定，别看平时老方挺靠谱的，关键时候不掉一两下链子可不是他的风格，所以我们才要……】
　　因为宿舍的铁门是有隔音夹层的，所以黎瑟并没有听得太清楚，但既然已经可以在无意间听到，和宿舍楼里面过于安静肯定有密不可分的关系，同时，还有一种可能性……
　　想到这种可能性的一瞬间，黎瑟突然从迷蒙中惊醒，起身就要下床铺，可一切为时已晚。
　　在黎瑟起身的那一刻，宿舍的铁门便传来“咔嚓”的开锁声，之后几乎毫无迟滞的，宿舍的门被直接推开了。
　　“再说了，新翻修的宿舍肯定要好好放放味……嗯？”
　　起身的黎瑟和率先进屋的男生四目交接，一时间，黎瑟有些神色慌张的撇开了视线，而对面的男生也有些惊疑的看了看房门上的编号，还不忘揉了揉眼，再确认一遍。
　　“完了安林，我开始出现幻觉了，竟然怎么看都觉得这个牌子上写的是525。”
　　“嗯？斐哥你发什么癫，这里不就是525……额……集、集体幻觉？难道是学校用的涂料里面有神经毒素？”
　　跟在矢斐后面的矮个子也在看到黎瑟之后，一脸狐疑的扫视了一下四周，好像在看什么难以置信的景象一样。
　　“没、没错，这里就是525宿舍。”
　　““？？？””
　　就在黎瑟犹豫着给出肯定的答案之后，进门的一名男生和另一名怎么看都像女孩子的白发小个子又陷入了窃窃私语的状态。
　　只是，这次黎瑟听得还蛮清楚的。
　　“安林，你觉得525难道会有新人入住？难道还有人能比咱俩脸皮更厚？”
　　“斐哥，有没有可能，是这个人来错宿舍楼了，怎么看都像是外国人，应该是在留学生或者研究生宿舍吧？八成是别的楼的525。”
　　“哦哦~”
　　给出合理的答案之后，两个人都一副了然的点了点头。
　　只有黎瑟自己反而懵了。
　　因为，黎瑟不是自己找的宿舍，而是由助理和学校的教师带着进来的，绝对不可能会认错。
　　————————
　　未来两天要去其他部门帮忙呢，八成是早出晚归的那种，所以有可能这个月会断更plus，在这里先跟大家道个歉啦。
　　不过，咱会尽可能努力的更新的，时间允许的话会在每天十二点之前更新出来。

第272章 267、大概半分钟之前
　　“嗯？”
　　“你就是那个黎瑟？！”
　　本着既来之则安之的原则，更何况面前的人还是自己的学弟，最终三人还是选择了握手，简单的做一下自我介绍。
　　当黎瑟介绍到自己的名字的时候，安林和矢斐便回想整个个暑假在自己面前被迫刷尽了存在感的那个节目。
　　毕竟每次白鸢和矢双安都要跑过来看直播还是蛮烦人的，尤其最近安林总算开始可以耐着性子和自己有些暧昧的身体接触，而自己的一些适度行为不会引起安林的敌视。
　　这种成就感不亚于刚驯服一只认生的小猫。
　　最要命的是，不知道是不是已经养成习惯了，安林最近每到周二就会换上短裤和宽大一点的T恤做家居服，本人的说法是，觉得被其他两人看到自己穿睡裙的模样会觉得不适应。
　　从此，矢双安的名字在矢斐的记仇本上写下了粗重的一笔。
　　嗯？为什么白鸢不会？
　　女孩子之间怎么会有防备之心嘛，肯定都是因为矢双安在，所以安林才会这样的。
　　嗯，一切都是矢双安的错。
　　总之，不管事实如何，矢双安的名字已经彻底上了矢斐的黑名单，雷打不动的那种。
　　重新整理了一下自己的记仇本之后，矢斐把目光投向了一脸苦涩的黎瑟，感觉黎瑟完全不希望因为这件事而想起他的名字。
　　但事实毋庸置疑，相比起简单的说一句“哦，原来你叫黎瑟”，绝大部分人还是更加熟悉网络上总排在热搜前列的那个黎瑟。
　　原本安林察觉到了异常，并没有想要多说什么，只是用鼻音发出了稍微疑惑的声音，偏偏矢斐却好像全然没发觉一般，觉得自己好像在玩梗一样问了出来， 还得到了对方的肯定。
　　这就很尴尬了。
　　只是，自我介绍不可能就这么突然断掉，不然气氛会更尴尬，为此矢斐选择了继续介绍安林和自己。
　　“我是矢斐，开学之后就是你的大三学长了，而这位是安林，以后是你的……也是你的大三学长了。”
　　“啊？所以，都是大三学长为什么要把名字分开介绍？枣树梗？”
　　对于矢斐这种有点故意犯蠢嫌疑的言辞，安林则是毫无反应，仔细打量了一下翻修完毕的宿舍。
　　除了整体焕然一新之外，原本那个陈年老旧的空调也被换上了全新的可以手机遥控的【智能】空调。
　　呵，浪费钱财，自己才不会因为新空调比较省电就去买空调电卡，更何况自己本人就是人体空调，自带舒适模式，根本用不到好嘛。
　　至于矢斐，让他自己忍着好了，死道友不死贫道嘛。
　　“那我重新介绍一下好了，这位是安林，总会用奇妙歇后语的大三学长。”
　　“嗯？是在说我？没有哦，我从来没有说过什么奇怪的歇后语。”
　　就在安林一心感叹校务处的人打错了如意算盘的时候，矢斐对自己的介绍让安林反射性的出言否认。
　　只是，对此矢斐完全不给自己解释的机会一样，一脸一言难尽的表情。
　　“那这样好了，安林你试着给学弟讲一个冷……讲一个笑话怎么样？”
　　“我没有讲过冷笑话！看不起我？”
　　“当然没有，我只是试图替你打开你的GPS，帮助你找到自己的定位。”
　　对于矢斐的挑衅，安林自然不可能轻易示弱，绞尽脑汁的想起笑话来，突然间，一种灵光一闪的感觉浮现。
　　“如果说粑粑被称之为土黄金的话，那屁岂不是黄金之风？”
　　“喂喂喂喂！你说这种冷笑话，小心鸠厨听了会揍你哦！”
　　“粑粑？那是什么？”
　　关于讲玩笑话之后的反映，相比于矢斐的吐槽，无法理解到安林用梗的黎瑟反而更让安林觉得尴尬，甚至不知不觉间，安林也觉得自己说的笑话有些不太好笑。
　　大概，这是安林有史以来第一次得到无所适从的反馈。
　　平时矢斐无论怎么吐槽，几乎安林的到的都可以算比较正面的反馈，在这方面，安林突然就觉得，或许矢斐意外的和自己很搭。
　　当然，尴尬的最高境界就是自己讲解笑话里面的笑点，对于这种情况，矢斐还是有好好避免的，连忙开口救场。
　　更不用说黎瑟虽然口语还算流利，但是方言或者别称之类的内容可能还是少有涉猎，所以，矢斐大概讲解了一下里面的重点用词。
　　很意外的，黎瑟很快明白了其中的笑点，并且给出了十足的肯定，认为安林很会讲笑话。
　　而在这个本人自暴自弃已经开始怀疑自己的时机，黎瑟的肯定反倒被当做了阴阳怪气的嘲讽，让安林的脸色阴沉的有些可怕。
　　“我去厕所静静……”
　　“啊？哦……嗯？”
　　因为安林的表情不但没有好转反倒更加阴沉了，这一点让黎瑟有些不解，但是，稍微不解之后，脑海中安林的发言更像是炸响的惊雷一样，吓得黎瑟连忙跟在安林后面钻进了卫生间。
　　只是，当黎瑟做这些的时候，一切都已经为时已晚。
　　打开卫生间门的时候，矢斐只听见了安林剧烈的干呕声，还有黎瑟慌乱之中试图解释的声音。
　　至于为什么只听到了声音……
　　因为某个不知死活的人，竟然顶着炸天的底噪给自己打电话，而不是通过安林转达，这就让自己意识到了这件事有多严重。
　　可偏偏看到对方名字的一瞬间，矢斐却是怎么也紧张不起来。
　　“喂？这次意外的没有掉链子，不像你的作风啊老方。”
　　【不，链子掉了，还掉的很大……】
　　原本，矢斐只是想作为电话的开场白问候一下这位学生会长，却没有想到，这个开场白竟然还就过不去了，倒也让矢斐产生了兴趣。
　　“哦？怎么说？”
　　【校长说，给你们俩报销房租，让你们继续住公寓，所以，今天的钥匙不应该给你们……】
　　“嗯？”
　　听着卫生间里传来的交谈声，矢斐下意识的发出疑惑的声音。
　　“什么意思，校长有这么好心会关心我们两个穷学生？”
　　看眼事情终于瞒不下去了，方镇戍纠结了半晌，总算发出了认命的叹息。
　　【这些事我和你说了，你千万不要传出去。】
　　“哦，行吧， 你说。”
　　【其实，马上要入住的黎瑟，就是总是上热搜的那个综艺新星，他……不，她是个妹子……】
　　“哦……这个啊……已经知道了，在大概半分钟之前……？”
　　【啊？！】
　　————————
　　对不起大家，昨天果然放了鸽子，但是下班到家的时候已经十点半了，实在是码不出字了，而且人还很累。
　　所以，咱会找机会弥补的，虽然说这种话很没份量，但是咱一定会努力写的。
　　啊对了，大家在日常生活中要注意规律作息，增强免疫力哦，不然得病的时候会很痛苦的，希望大家都没事。

第273章 268、出去聊聊
　　矢斐倒是并不意外，为什么方镇戍会这么痛快地把事情说出来。
　　毕竟，如果不想让安林和自己知道，就要费劲心力去想一个看似合理的借口，安林和自己也肯定不傻，简单的原因根本糊弄不过去。
　　与其方镇戍一个人伤脑筋，还不如老老实实说出来，直接让安林和自己装傻，这样反而万事大吉。
　　当然，这个前提自然是要知道信息的人知根知底，靠得住才可以。
　　而安林和自己还指望着方镇戍给自己介绍额外的收入，自然不想把关系闹僵，所以，配合方镇戍是水到渠成的。
　　不得不说，方镇戍是懂敷衍这回事的，知道敷衍谁最省力。
　　当然，如果换个思考方式，可能也是自己被方镇戍敷衍了，要知道，这家伙可是连想个理由敷衍自己都懒得想。
　　“所以，你是怎么突然想起来这件事的？”
　　因为卫生间的说话声还没有断，矢斐也继续跟方镇戍聊了起来。
　　另一边的卫生间里，安林一脸难以置信的看着这个堂而皇之在男人堆里同吃同住了一个多月的黎瑟，心里不禁啧啧称奇。
　　黎瑟的身材算是比较高挑的，虽然有些纤细，但是最开始的安林确实没有往这方面想过，导致刚才自己进卫生间的一瞬间，心里是懵的。
　　她最先想到的是自己可能是在暑假之前忘记丢掉垃圾了，但回想之下却又觉得不可能，因为自己不希望被矢斐闻到味道，所以，安林每次来例假的时候，都会异常勤快的更换垃圾袋。
　　这也让矢斐大概能猜出来，安林大概什么时候来例假了。
　　当然，现在同睡一张床甚至都不需要猜，完全做到了肉眼可见，不过这是题外话了。
　　新鲜血液的味道加上新入住的“学弟”，安林很快就把矛头从自己身上转移到了黎瑟的身上。
　　虽然她没有亲眼见过什么外国人，但就算在安林的眼中，黎瑟的身形以男生来说也确实有些纤细了，虽然皮肤很嫩，看起来很水灵，但是现在的男星不都这样嘛，一个个比女孩子还懂护理。
　　不可否认的是，安林第一时间确实没有想到黎瑟本人，而是觉得，这个渣老外不会在宿舍里勾搭了什么小女朋友一起住吧？
　　当然，这一切都在黎瑟进来的一瞬间被打破了。
　　虽然黎瑟试图解释，但无论说的哪一套借口都被自己看在眼里，完完全全的胡扯，甚至包括“一个关系不错的女性朋友来过这里”这句话。
　　游移的眼神，说完话觉得口干，时不时想要舔一下嘴唇，还有会刻意提升自己的音量，来让人听清甚至觉得这件事有些可信。
　　这些内容表现的太过明显，让安林忍不住开始反向怀疑，这家伙是真的不会说谎还是一个把说谎表达吃的很透的演员。
　　事实并没有反转的余地，最终，安林确定了，眼前这个人就是垃圾桶里的东西的主人。
　　只是，如今知道了答案，安林反而有些为难，她不知道今后该怎么和这名室友相处。
　　大学的生涯保守的说也还有一年半的时间，如果自己为了节省住宿费而从宿舍里面赖着，恐怕两年住满是不成问题的，如果是这样，就要每天和黎瑟面对面……
　　最终，在短暂的思考之后，安林决定摊牌，毕竟这些事情在心里面窝着，谁都不会自在。
　　全程，黎瑟就像做错事情被发现了的小孩子一样，低垂着脑袋，任由安林询问。
　　“这件事我都招了，只是，不要因为我是女孩子就小看我对我有什么不轨的想法哦，偷偷告诉你，我有肉搏棕熊无伤的经历，你看，肌肉很结实吧，不要说你这个小个子，就连外面那个人都不一定是我的对手哦，你们两个一起上我甚至可以让你们一人一招。”
　　聊到一半，黎瑟突然亮出自己细嫩白皙的手臂，做了个弓臂的姿势，微微凸显了一下确实比一般女性要强健一些的肌肉。
　　但不可否认，在安林看来，这就只是普通的女孩子的纤细的手臂，甚至连那种壮硕的女孩子都比不上。
　　只是，虽然黎瑟生活在号称白人纬度的罗斯，但皮肤的白皙程度还是比安林要差一点的，无论面容、肤质还是其他方面，安林几乎都是全面碾压的胜利，除了身高。
　　明明大概只有一米七出头的身高，但是在安林看来，黎瑟就好像一个巨人一样，甚至比矢斐都没有矮多少。
　　“真、真的哦，虽然是一头没有完全成年的棕熊，但是我可是狠狠给了它几巴掌，让它知难而退了哦！”
　　看着安林不断打量的视线，黎瑟再次补充了一下细节，希望对方能够明白自己说的事情是真的。
　　但是很不凑巧，安林早就知道了这件事，现在，她只关心另一件事情。
　　“所以，你来这里住是你自己找校长的，还是你们公司安排你来这里住的，难道你们公司不知道这里已经有人住了？”
　　完全预料之外的询问让黎瑟有些窘迫，她不知道该怎么回答，如果触碰了公司的保密条约，那自己也是要赔钱的，但是，条约她根本就没有认真看过，哪里知道什么是需要保密的。
　　但不管怎么说，让自己住进男生宿舍也就说明，公司不希望自己暴露性别了吧？
　　既然如此，现在是不是已经暴露了，不管怎么说已经违约了吧？
　　想到这里，黎瑟面如死灰的点了点头。
　　“嗯？我可是在问你事情，不是在问你是不是，你点头干嘛？”
　　“公、公司那边安排的，但、但是助理跟我说这里除了我没有别人住才对！你、你们真的是这间宿舍的？”
　　回想起助理信誓旦旦的发言，黎瑟才如梦初醒一般的开始反问起来。
　　“千真万确，不信你可以去问问隔壁或者楼下宿管大爷，安林和矢斐是不是住在这间525宿舍的学生。”
　　“啊……这，难道是哪里搞错了？”
　　安林言之凿凿的态度让黎瑟心里有些发虚，之前自我介绍的时候，两个人说过自己是大三的学长，这样一来，就意味着两人在这里住了两年，相比之下，更容易出现差错的肯定是自己这边。
　　但是吧，现在当着对方的面，也不太好给助理打电话询问事情的详细情况，最终，黎瑟露出了有些茫然的眼神。
　　黎瑟茫然安林可不茫然，她很清楚黎瑟刚才的言语中哪句话是真的哪句话是假的，对话到了后半段几乎没有了搪塞自己的成分，甚至是面对棕熊这件事。
　　想到这里，安林也有些头疼，最终还是扬了扬下巴，示意黎瑟出去说。
　　“走吧，出去聊聊，听斐哥的。”
　　只是，语气中夹杂的敌意和审视让黎瑟不禁觉得，面前的安林不像是要拉着自己去外面聊聊，反倒更想要拖着自己进小树林决斗。
　　其他的还好说，知道自己是女孩子之后，安林身上若有似无的敌意是怎么回事？
　　————————
　　总觉得，这两天有点头痛之类的症状，希望过两天不要继续加重，目前来看症状都有些相似。

第274章 269、钱可是会跑的
　　“哦？所以说，其实咱俩应该是被赶出这间宿舍的？”
　　出来之后，安林和矢斐大概对了一下手上的线索，安林得出了让矢斐和黎瑟都有些意外的结论。
　　“哪里有那么夸张，老方不是都说了嘛，还会给咱们报销租金，不觉得感动么？明明是可以直接把咱们轰去别的宿舍的，偏偏还要帮我们两个人付房租。”
　　“感动？哪里值得感动？从这里上学放学可是0延迟，咱们租的公寓上学放学还要额外加上15分钟左右的通勤时间，算上公交车费，怎么想怎么亏好么！”
　　“这……”
　　对于突然精打细算起来的安林，矢斐满脸无语，偏偏还想不出什么可以反驳的理由，但是，安林想要拒绝这个提议的气势已经完全压过了矢斐和黎瑟的身高，让两人觉得安林犹如庞然巨物一般，散发着一股不由分说的架势。
　　最终，矢斐只能无奈的叹了口气，把嘴贴近安林的耳朵，小声耳语起来。
　　“安林，你知道为什么陈助理这几个月没有跟咱们提住宿费的事情吗？”
　　“嗯？”突然提到钱的问题，安林一下子把注意力集中了过去。
　　“怎么回事？难道有什么内情？”
　　原本安林也是有些奇怪的，按说之前说好的押金和房租都准备好了，但是陈助理却只字未提，如今，矢斐既然提到了这件事，安林自然也没有理由不听。
　　只是，在安林没有留意到的视野之外，矢斐却露出了得意的笑容。
　　对于拿捏安林好奇心这点，矢斐发现自己越来越熟练了。
　　“其实吧，陈助理之前和咱说过，咱俩的住宿费用甚至都没有员工的住宿补贴多，所以就直接在算在补贴里面了，好像是于涵学长的主意。”
　　听到矢斐的解释，安林心领神会的深吸了一口气，随后够着脚尖再次拉近了一些两人的距离。
　　“你的意思是说，如果校长真的赞助咱俩住宿费，那咱俩就可以当个中间商……？”
　　“话可不能这么说，我们怎么能是中间商呢，论资排辈，咱俩可是直接受益人。”
　　因为距离贴的更近了，矢斐呼出的温热气息扫过安林的耳边，再加上额外收入带来的兴奋，让安林觉得脑子有些轻飘飘的。
　　虽然知道这么算并不好，但在安林的脑海中，已经把自己的收入、矢斐的收入和额外收入都加在了一起。
　　年纪轻轻就纵享1万以上的月收入，这种事情，其他的大二……哦对，其他的大三学生做得到么？！
　　好在，每学期要交的学费没来由的浮现在脑海中，让安林猛地清醒过来，从一夜暴富的幻想中摆脱。
　　眼看安林已经动摇了，矢斐自然不会放过这个机会，连忙在耳边吹起了软风。
　　“你看，咱俩平白无故多了600的生活费，平时吃的饭也是从快餐厅那边白嫖的，不管怎么想都是纯赚，这么一想，是不是觉得公交车的费用也变得不那么难以接受了？当然，如果你想，咱俩步行过来也行。”
　　“步、步行？”
　　矢斐突然提到步行上学，安林才意识到一个严重问题。
　　自己还从来没有过和同学共同上学放学的经历，而裕华大学又是准许走读的，更何况别说到了大三自习课就形同虚设，就算是大一大二，自己和矢斐也鲜有在自习课上出现过，所以，每天坐公交无非就是早晨早起一点，晚上晚回去一点。
　　但是，这一切对于过去习惯了昼伏夜出的自己是问题么？完全不是问题！
　　甚至，在安林的脑海中，已经不由自主的浮现了跟着矢斐两人手牵着手上学放学的景象。
　　当然，还有最重要的一点，那就是不用再面对黎瑟这个对矢斐和自己而言的异性。
　　虽然安林有信心做一个女孩子，但她可没有信心去和女孩子们相处。
　　过去对自己言语羞辱的最严重的可就是以一些大姐头为首的女孩子们，心理创伤早就多到了别人使用【撕裂伤口】的一类的技能，自己就会直接归西的程度。
　　如今想起来，安林反倒有些怀念起来，毕竟都是过去的事情了，如今也成为了可以一笑置之的回忆。
　　因为，现在的安林是真正的男女平等主义者，就算是对女孩子也能给出砰砰两拳的那种。
　　谁叫现在自己也是女孩子呢。
　　但是仔细回想起来，自从上了大学，感觉身边的女孩子们好像都突然成熟起来了一样，懂得趋炎附势，更懂得说场面话了。
　　虽然心里的想法被隐藏了，但安林依然察觉得到那种非常熟悉的、对自己有些敌视的视线。
　　不用想也知道，这就是与众不同的人的待遇，无论是头发的颜色也好，皮肤的颜色也罢，甚至眼眸的颜色，通通都和别人不一样。
　　说来很可笑，每个人都表现的好像不屑于落入凡尘，却又害怕自己与众不同，等到真的有与众不同的人出现之后，便会习惯性的选择敌视。
　　说到底，大多数人都是在盲从而已，总觉得把自己隐藏在“大多数”这个群体里，就会感到安心，终究不过是脆弱又胆怯的人性罢了。
　　甚至就连自己也是，只是没有能力去加入罢了，如果给安林一个机会，她会毫不犹豫的靠入“大多数”这个群体。
　　“嗯？安林怎么了，看你脸色好像不太好，如果不想走路来的话……咱俩花几百块买个二手自行车通勤也没问题，总之，解决的办法要多少有多少，但是钱可是会跑的。”
　　矢斐的追问让安林从负面思考的螺旋中摆脱出来，再次打量了一眼有些不知所措的黎瑟。
　　“你的节目我也陪朋友看过几期，我的建议是，不要把公司的事情太当真，如果当真了的话，被他们踹开的时候会很受伤的。”
　　和黎瑟不同，安林现在没来由的觉得心情很好，她也突然觉得在校外住不是什么大问题了，所以，安林难得的给出了自己的建议。
　　只是让安林没有想到的是，听到自己的建议之后黎瑟的脸色依旧从容，没有惊讶，没有恼怒，也没有疑惑，而是有些苦涩的点了点头。
　　“谢谢，果然你也这么想，说到底，我就是一个制造流量的工具而已……”
　　工具嘛，有用的时候用两下，没用了自然就会被扔在一旁，甚至被遗忘。
　　安林能明白黎瑟的苦笑意味着什么，但是她却没有想到黎瑟竟然在已经签约出道的现在还能保持着这份清醒，这让安林不禁对黎瑟刮目相看。
　　“哦~还可以嘛，很清楚自己的定位，我有点后悔当初没给你撑腰了。”
　　“别别别，我认真感谢你们没有为我撑腰……”
　　虽然黎瑟知道如今安林后悔也没用了，但黎瑟可不打算让自己的支持者继续增加，谁也不知道黎瑟之后会变成什么样，所以，比起粉丝或者支持者，黎瑟更希望认识的是两个新的朋友。
　　————————
　　今天的精神状态不是太好，码字到了11点，然后加班加点润出来……
　　感觉，一整天的注意力都没有办法集中起来，看了一些论文，觉得大概率和饮食有关。
　　总之，大家也要好好补充营养，多吃植物纤维丰富的蔬菜，当然肉蛋奶也要均衡摄入（感觉说了一堆废话）

第275章 270、出卖色相去女装的人
　　交换过好友信息之后，安林和矢斐两个人便告别黎瑟，如约朝方镇戍的宿舍走去。
　　既然有人帮自己付房租，那自己也就没必要留在宿舍里，更何况，虽然和黎瑟互加了好友，但是矢斐实在不认为自己后面还会和这个人有什么交集。
　　虽然流量明星的寿命很短，但只要卖点在，流量自然就在，大不了快要过气的时候再换个包装，本着“黑红也是红”的心态狠狠再割一波韭菜，这种事情在社会传播学上早就不是什么新鲜故事了。
　　更不用说现在还有不少靠着黑红变得人尽皆知的明星存在，只能说，经纪公司要是想炒红一个人，那真是能想出一堆你想不到的办法。
　　自己的学生生涯很漫长，但也只有仅仅两年而已，后续恐怕没有机会再跟这个黎瑟有什么深入接触了。
　　心中默默感叹的同时，安林和矢斐来到了方镇戍所在的宿舍前，还没有看到人，就已经看到脚步回荡的走廊一侧冒出一个人影，就好像在等自己很长时间了一样。
　　“哦？老方，怎么没在屋里呆着？”
　　看清人影的一瞬间，矢斐加快了几步，上前打起招呼。
　　“都是你这个乌鸦嘴，淦！真被你说中了，本来还想跟你嘚瑟一下说这次没出差错，没想到最大的差错还是出在你身上了！”
　　看着方镇戍一脸欲哭无泪的表情，矢斐倒是很从容。
　　“没事没事，你看，我们俩平时也没啥机会接触这种人，更不会有什么非分之想，毕竟嘛，只要钱到位，我们的口风可是很紧的。”
　　面对矢斐的无赖一般的发言，方镇戍反思怀疑起自己的判断。
　　告诉这个人真相是不是有些过于冒险了？
　　好在，相处了两年下来，方镇戍对安林和矢斐的品格还是有一定把握的，所以这个想法也只是转瞬即逝。
　　更何况大多数情况下，矢斐的话都当不得真，他就是觉得说出那句话很帅气，又或者觉得人生中不说一次就觉得人生不圆满的类型。
　　“行啦，别扯没用的，你们真的这么轻易就肯搬出去？没有别的要求？我还以为你肯定会趁火打劫的。”
　　“不是，我突然很好奇，我们俩在你心中到底是个怎么样的形象。”
　　“呃……为了赚钱出卖色相去女装的人……？”
　　““咳咳咳咳！””
　　预料之外的回答让安林和矢斐两个人不约而同的大声咳嗽起来，试图掩盖自己的心虚。
　　虽然说的是实话，但这种话听在安林和矢斐的耳中还是会觉得刺耳。
　　“那、那啥，这事就先跳过吧，除了这些，我们还是蛮老实的不是嘛。”
　　“这么说……也是，对了，以后你们还准备出cos吗？现在两个人都是公司的老总了，还出cos的话，对公司的风评不太好吧，毕竟普世的价值观……”
　　聊到一半，方镇戍好像突然想起来什么一般，把话题转到了cos这件事上。
　　只是，仅仅听到对公司的风评不太好这个词，矢斐眼睛就像发了光一样，整个人都变得呼吸急促起来。
　　“没问题，因为某些不能言说的原因，我还是要打工攒学费的，所以有cos之类的工作尽管介绍给我们！”
　　积极的不像是自己所熟悉的那个矢斐的态度，让方镇戍一度以为面前的人是个假货，但随即，他又想到了女装界的名言，便释然了。
　　“我听表姐说你已经答应好十一漫展替她出cos了，有什么问题记得告诉我，如果她提了什么不合理的条件，我会替你们斡旋的。”
　　“嗯？为什么突然这么关心我们俩？之前替我们搭完线之后你不是就功成身退了嘛，这次怎么了，转性了？”
　　预料之外的关怀让矢斐有些费解，甚至不止关怀，歉意也开始逐渐浮现在方镇戍的脸上。
　　方镇戍先是意味深长的看了一眼安林，随后才小声的跟矢斐耳语起来。
　　“我也不知道是不是真的，但是有传言说，我表姐让安林出的cos还有一些特殊要求……”
　　听到特殊要求，安林的连扑通一下变得红润起来，察觉到脸颊的热量，连忙把自己的脸扭向一旁，假装在环顾四周。
　　身为当事人的安林选择了逃避，矢斐也有些不知道该怎么跟方镇戍解释这件事，速速思索了一阵，才缓缓开口。
　　“那个啊……姑且算是自作自受，不过应该没问题，罗姐也没有说一定要做，大概最开始也没抱什么期望吧。”
　　“哦……”
　　一遍随口硬着，方镇戍也有些心虚的撇开了眼神，他实在说不出口，罗欣淼其实一直以来都很期待安林cos的特殊表演这件事，但既然本人说没什么问题，那自己也就不方便多说什么了。
　　“行吧，既然你们同意搬出去那我也好交差了，离开学还有五天，开学之后会把住宿费给你们转过去的。”
　　话题被突然转了回来，让矢斐有些不太适应，但这并不影响他的好奇心。
　　“诶，咱们校长一向固执的要死……呃，不对，一向刚正不阿，这次怎么回事，怎么突然走特权拉过来一个明星留学生，怎么想都不像是他的风格啊。”
　　“你真的要听？听了之后你知道的可就太多了，知道么？”
　　明明是询问的语气，但是方镇戍身上散发出的气势却是在明确的告诉矢斐“不要问”，这种气势，让矢斐不禁小退了半步。
　　“没问题，本来我就是意思意思问一下，总觉得不问一下就是对校长的不尊重，又不是真的想要知道答案。”
　　“这件事吧，说起来，其实就是人情债……”
　　“那啥，老方，我们先撤了，公司那边还有点事……”
　　眼看方镇戍装作没有听到自己拒绝的样子，甚至还自说自话的开起了头，矢斐连忙拉着安林朝楼梯走去，准备脱离现场。
　　方镇戍的意图很简单，是时候送客了。
　　而安林和矢斐自然也心领神会，一溜烟的朝着楼梯小跑而去，甚至方镇戍的下一句话还没来得及开头，就看不到两人的身影了。
　　望着空荡荡的楼道，方镇戍用有些复杂的表情叹了口气，随后才想起来一件好像很重要的事。
　　“卧槽，忘了跟这两个家伙把钥匙拿回来了。”
　　转身回屋，看到桌子上放着的钥匙，方镇戍马上回想起了被忘记的事情，却也因为安林和矢斐已经走远，便放弃了追上去的年投。
　　“算了，反正这两个家伙都说没有兴趣了，姑且相信他们好了。”
　　————————

第276章 271、噩耗
　　在学校打过一卯之后，安林和矢斐两人一如既往的来到快餐厅打工。
　　原本，应该是无惊无险又度过一天，直到安林收到陈助理从公司发过来的财务报表之后，一切平静注定在这一刻被打破。
　　确切地说，陈助理的邮件是上午发来的，但安林看到时，已经是两人下午回到公寓之后。
　　原本，财务报表上面清清楚楚的写着和之前没什么差别的可怜营收。
　　就在安林心中念叨着“一个画风不怎么好的三消slg游戏怎么可能会大卖嘛”一边往下滑动报表的时候，突然鬼使神差的提前撇了一眼总营收，却愕然发现，当月营收竟然接近了一个小目标。
　　看到数字的一瞬间，安林差点从沙发上跳起来。
　　“斐、斐哥，糟了！”
　　“啊？什么糟了？”
　　完全预料之外的发言让矢斐有些摸不着头脑，短暂思考过后，才若有所思的点点头。
　　“哦对，咱俩没有把钥匙给老方，不过这是他自己的锅，谁叫他逐客令下的那么急……呢？”
　　意外的，矢斐最先想到的是钥匙的事情。
　　当然，安林也不是不能理解，一个已经上线一段时间都还没有泛起浪花的游戏，怎么可能突然之间赚钱，这才是正常思维。
　　可偏偏于涵就是没有照着安林和矢斐的思路来。
　　见安林指了指电脑屏幕，矢斐说到一半的话也变得有些迟疑，连忙追问安林。
　　“怎么了，我看营收和支出跟预计的差不多，有什么问题嘛？”
　　安林也很理解矢斐的诧异之处，毕竟，谁也想不到最大的问题竟然来自平时都是“0”的海外支出营收。
　　和平时见简单的的一个数字0放在那里不同，这次，海外支出营收的页面竟然有了个详情的箭头，箭头已经被安林打开，上面展示着密密麻麻的支出和收入项目。
　　一言以蔽之，就是这个月海外营收千余万“刀”的累计盈利，像一把重锤狠狠地砸在了矢斐的胸口。
　　“噗咳！咳咳！咳！……？？？”
　　理解了这些数字的含义之后，矢斐整个人差点被自己的口水呛死。
　　“不、不是……海、海外？！”
　　稍微剧烈的咳嗽过后，矢斐顶着天塌下来一样的表情盯着安林，手指用力的戳在了笔记本屏幕上，甚至屏幕都被矢斐按得出了水波纹。
　　“啪”一声，随着清脆的拍打声传来，矢斐的手被安林的巴掌挥开。
　　“好啦快松手，屏幕按坏了修理很费钱的，你也不希望咱俩半个来月的工资都拿来修电脑吧？”
　　把矢斐的手挥开之后，安林满脸心疼的看着屏幕，直到确认每个像素都没有损伤之后，才淡淡的松了口气。
　　“是啊，我也没想到于涵学长最开始就把目标瞄向了海外，不过也有好消息，这个月的财报显示，于涵学长一个月的宣传费就花了几千万，如果之后热度过了一直顶住这个开销，估计还是可以抱一点期望的。”
　　对于安林不如以往的谨慎态度，这次她的建议非常乐观，乐观到矢斐觉得安林的眼神是在看一个重症晚期的病人。
　　“行啦，别给我宽心了，手游才刚开始上线，怎么可能收益下降这么快，虽然这次发布的游戏质量以咱俩的眼光来看确实有点一言难尽，但也不会这么早就开始收益下滑吧？”
　　听到矢斐十分中肯的分析，安林又瞥了一眼笔记本屏幕，摩挲着下巴。
　　“一般来说，手游的数据商上升期没有五个月也得三个月，咱们现在能做的，就只有盼望着这个游戏能够早点黄掉，然后下一个项目再多花点钱。”
　　虽然说话的语气给矢斐一种很积极的错觉，但安林说话的内容意外的消极。
　　换句话说，就是安林和矢斐对现状没有什么有效的制止办法。
　　“行吧，晚点我给于涵学长发信息，让他下个月加大广告投放力度，尽量放在那种不起眼的小地方，再取个好听的名字，【争夺细分市场】这样……？”
　　“啊……嗯，行。”
　　安林支支吾吾的同意了矢斐的方案，但在心里，安林不是很认同这个方案，如果没有后面一句话的话，那更多的广告投放确实只会带来正面效果。
　　但事情都有分两极，在广告传播学里面，如果广告投入过度饱和的话，那再花出去的钱就相当于打水漂，在安林看来，矢斐无疑就是在试探这个饱和式传播“度”。
　　一直以来安林和矢斐并没有应对具体事件的经验，这次经历正好是两人社会实践的关键一步，因为赚的钱不会归自己，所以花出去的钱也不心疼。
　　实在不行赚多少花多少嘛，反正只要给出乐观的分析，然后做出继续砸钱的指令，就算是于涵也不会说些什么的。
　　毕竟理性这东西是禁不住吹捧的，而这个项目又是于涵的第一个游戏，虽然说是拿来练手的，最开始没有打算盈利，但是如今预料之外的市场反馈无疑肯定了这款游戏。
　　自己和矢斐再稍微吹嘘一下，就不信于涵能把持得住。
　　虽然对现状来说无疑是下下策，但除此之外，也确实没有什么别的办法了。
　　敲定方案之后，矢斐便把视线重新投到了电视上，摆出一副任人鱼肉的模样，安林也开始着手准备起晚饭。
　　却猛然一证，有一个猜想突然浮现在安林的脑海中。
　　这一切，该不会都是矢斐的父亲——矢千秋所算计好的吧？
　　如果收益归矢斐所有，那么矢斐在做决策的时候就会畏首畏尾，而如今一切收益都和矢斐无缘，那矢斐就完全可以当一个旁观者……
　　可随即安林便否定了自己的荒唐想法，矢斐明明白白写得赌约内容是要把公司搞垮，虽然有出品物不能低于行业标准的附加规定，但一个公司想要倒下去，可不是产品就能挽救的。
　　索性，安林把这个念头抛出脑后，继续收拾起食材。
　　因为矢斐说要吃芹菜，所以两人没有从快餐厅外带晚餐。
　　到也不是说不喜欢外带的快餐，而是觉得快餐厅的菜调料用的普遍比较重，自己家里做的比较清淡一些，偶尔也应该吃得健康一点。
　　“说起来，29号就开学了呢，但是要再过两天才会开课，总觉得咱俩不用提前去报道有些赚到了。”
　　矢斐说话的时候，安林正在清洗芹菜，但意外的，在纷杂的水流中，安林并没有漏听矢斐的每一个字。
　　“是呢，这样算的话，咱俩离开学还差一周的时间开学……”
　　只是，说着说着，安林突然想到了之前自己和矢斐的约定，语气渐渐衰弱下去。
　　还有一周，两人就要恢复到之前兄弟相称的生活了，仅仅是这个念头冒出来的一瞬间安林就觉得心里有些发闷，突然间没了做饭的心情。
　　“我还能过一周的废人生活，总觉得好梦幻，安林呢，你怎么想？”
　　“啊？什、什么怎么想？”
　　突如其来的问题让安林有些晃神，一时间不知道该回答什么。
　　“就是说，一直这么照顾着我，会不会觉得很麻烦，如果觉得腻了，咱也有废柴女友的版本，要不要试试？”
　　“啊？不、不用了，我当不来废柴。”
　　刁钻的拒绝角度，就好像一枚冰冷的尖刺扎进矢斐的胸口，让矢斐觉得心痛万分。
　　“咳咳咳！扎心了……明明只是平平无奇的一句话，竟然让我如遭重创。”
　　“诶？！不，我不是那个意思，我的意思是说，就这样挺好的，而且，咱俩不用回宿舍的话，是不是……就能一直这样下去……什么的……”
　　原本安林的声音就不算大，后面半句的声音也是一点点的失去了底气，最后直到矢斐再也听不到为止。
　　“嗯？不用回宿舍怎么了？”
　　所以，理所当然的，矢斐会出言询问。
　　“没事，走一步看一步吧……”
　　“啊？哦……”
　　这一天，安林炒的芹菜意外的有些咸。
　　————————
　　稍微记录一下，前两天嗓子干涩，今天开始发烧，大概明天后天症状就会加重。
　　在这里再次提醒大家，外出一定要做好防护哦，千万不要和苟作者一样。
　　苟作者如今是避无可避，只求不交叉感染。
　　祝各大家都能不羊。

第277章 272、Help！S！O！S！
　　公司的事情不值得烦恼，时间还长的很。
　　距离得出这个结论已经过去了几天，一转眼，时间来到了开课的前一天。
　　矢斐在朦胧中睁开眼，先是看了一眼放在枕边的手机，待机屏幕显示着8月30日的日期，也是暑假结束之后的第二天。
　　一边在心中感叹假期生活的短暂，矢斐把目光投向自己身旁同床共枕的人，映入眼帘的依旧是熟悉的单薄睡衣，还有线条柔和的、稍显稚嫩的身形。
　　云白色的头发顺着重力垂落在枕头上，胸前不太明显的起伏却也印证了其主人的性别，白皙的皮肤通透得仿佛能看到毛细血管，而脸颊和眼睑之类皮肤最薄弱的地方，甚至真的隐隐可以看到。
　　虽然有些难以置信，但5月之前，这个人还是自己同宿舍的室友，性别和自己一样，而如今，已经是两个孩子的妈……这句当然是开玩笑的。
　　但是吧，一想到安林曾经是个男人，如今却变成了一个凹……凹有致过期萝莉，就觉得好像自己玩的梗也不是那么遥不可及了。
　　只可惜，安林似乎是属于那种变了之后比较保守的类型，倒也是不是希望安林是那种变了之后就上摸奈子下摸dio，三天不过就会嘤嘤嘤的类型，但是，至少过去的自己从没发现过，原来安林是这么难搞的性格。
　　很快就会失落下去，很快就会自我怀疑。
　　回想起和自己相处了两年的模样，矢斐却突然发现，原来安林在内心的深处隐藏了这么多发霉烂掉的心声，如果不是安林变成了如今的样子，恐怕自己一辈子也不会知道。
　　倒也不是突然间有所顿悟，就只是普通的，在某一个事情到达节点的时候，自己想要拾掇一下自己的思绪罢了，而暑假即将结束的早晨就再适合不过。
　　轻轻把手搭在安林的小腹上，感受着安林温凉的体温，让矢斐觉得很舒服，隔着纤薄的睡衣传来皮肤滑滑嫩嫩的触感，感觉自己可以一直摸下去一样。
　　突如其来的温热触感让安林的睫毛微微抖了两下，但是却没有醒来。
　　说来可笑，自己和安林睡在同一张床上已经很长时间了，结果能做的事情就只到这里而已，如果再做些大胆点的事情，那肯定会惊醒安林。
　　倒也不是觉得惋惜，就是在心中的一隅总是在思考，安林这样的尺度，会不会是因为还没有完全接纳自己，同时也没有接纳现在的模样，矢斐的心中总是会冒出这样的疑问。
　　如果是的话，负面情绪恐怕早晚有一天还会爆发出来，但是现如今自己又不知道该做些什么，就很被动。
　　就在这样的思绪中，矢斐又当了一个上午的废人，等待着打工时间的到来。
　　看着忙里忙外收拾着屋子的安林，矢斐没来由的觉得，这种好像新婚生活一样的感觉也不错。
　　“斐哥，晚上去吃食堂还是吃快餐厅？”
　　走到矢斐身旁的时候，安林闲聊一样的开口询问起关于晚餐的计划。
　　矢斐再次打量着安林的模样，纤薄的睡衣在阳光的照射下隐隐可以看出被包裹住的皮肤，甚至就连身体的轮廓都一览无余，粉色的迷你拖鞋一直穿到了现在，虽然是儿童拖鞋，穿在安林身上却意外的搭。
　　“嗯？我身上沾到东西了？”
　　察觉到矢斐的视线，安林放下手中的拖把，略微拉起睡裙的裙摆，露出白皙通透的大腿，晃的矢斐有些头晕。
　　不得不说，除了肢体接触以外，安林这家伙真的是对自己完全不设防，更不用说拉起的裙摆已经可以隐约看到内裤的边缘。
　　“没、没有，我就是觉得你穿这身很搭。”
　　连忙收回视线，矢斐有些心虚的把视线挪回到电视屏幕上，却有些心不在焉，脑海里满是粉色裙摆下不小心露出的白色边缘。
　　矢斐承认，自己有趁着安林睡着的时候偷偷看过，但这种不小心展示给你看的气氛却是偷看所完全无法比拟的，让矢斐觉得心脏都快跳出来了。
　　“呵，老蛇皮！”
　　想当然的，矢斐的掩饰完全没有逃过安林的洞察，更不用说安林原本就有能够读懂视线的特殊能力。
　　只是，和有些尴尬的矢斐不同，安林并没有做出什么特别的反映，依然用手中的拖布清理着地面，两人之间的气氛依旧宁静。
　　这份宁静持续时间并不长，很快，一声短促的“叮”声从手机的方向传来，让矢斐下意识的看了过去。
　　上面的发件人赫然写着矢斐认为永远不会再有来往人的名字——黎瑟。
　　“这家伙，怎么回事？”
　　矢斐打开手机，只见屏幕的信息预览窗上写着【help！】的文字，即便打开查看详情也没有更多的内容。
　　“是什么崭新的搭话方式？”
　　视线停留在交谈界面，矢斐却怎么也想不出来该怎么回复。
　　意外的，和国际友人交流还是蛮费劲的。
　　“会不会是把手机放在兜里，一不小心把信息发出来了？”
　　听到安林的推测，矢斐一副恍然大悟的模样，毕竟口袋是个神奇的空间，有时候，居住在口袋中的小精灵会帮助你制造一些生活上的小乐趣。
　　比如耳机线被打出一个个花结，又比如手机会一不小心给110播去求助热线，总之，每次有东西放进口袋，很大概率会有各种各样的神奇现象发生。
　　闲聊之中，矢斐准备把手机放回到桌面上，却发现又有一条信息发了过来，发件人依旧是黎瑟。
　　【S!O!S!】
　　一边自言自语着，矢斐还是拿起了手机。
　　“误触两次不一样的信息……概率很低吧，而且还是发给同一个人？”
　　终于，听到矢斐的嘀咕声，安林也闻到了一丝诡异的味道，从沙发后面探出头来，一起盯着矢斐的手机屏幕。
　　“要不，改天你还是跟于涵学长申请一部工作用的手机好了，老实说，这个瞎眼的屏幕，我看着都觉得费劲，真搞不懂你是怎么用到现在的。”
　　意外的，安林并没有对信息的内容给出什么评论， 反倒是注意到了手机本体。
　　不得不说，就算是以前，安林用的同样是千元机，但至少屏幕看起来要比矢斐的手机清晰不少，至少上面没有密布的各种划痕。
　　“能用就行，这可是我入学之前用300大洋从个人卖家手里买的，如果屏幕不这样，这手机少说得600。”
　　“行吧，你能忍就行，我真怕哪天把你的眼看瞎了。”
　　缩回头去，安林顺手捡起沙发边缘自己的手机，拨通了黎瑟的电话。
　　对于安林的举动，矢斐很是诧异。
　　“不用给他打过去吧，或许只是闲得无聊发的信息呢？都二十一世纪了，大家都在上网冲浪，谁还会用这么无聊的求救方法。”
　　对此，安林没有给出回复，因为电话的另一头已经接通了电话。
　　只听见另一端的黎瑟的语气有些意外，不知道是不是错觉，语气中甚至还有一丝犹豫。
　　【那……那个，安、安林学长？！】
　　————————
　　咱八成是寄了，今天全身像是被扒了皮一样的疼，希望大家能避则避，注意防护，保护好自己。

第278章 273、你真厉害
　　掏心窝子的说，黎瑟选择打电话给矢斐而不是安林，是有自己的想法的。
　　不知道为什么，黎瑟总觉得自己这个矮个子学长看自己的眼神有些不善，就好像自己和他是敌对关系一样。
　　如果说黎瑟以前认识安林，那对方会这样也算能理解，可问题就在于黎瑟也是今年才正式过来留学，不可能和谁结下什么愁怨。
　　退一万步来说，就算以前真的不小心和人有过什么摩擦，但是以安林这么明显的外貌，根本就不可能留不下印象。
　　可现实的情况就是，安林确实对自己散发着若有似无的敌意，而黎瑟也确实回忆不起自己曾经接触过安林这个人。
　　那么，把一切看似无关的选项排除下来就只有两个可能性最大，如果不是安林这个人天生就对自己这种外国人反感，那就是安林依旧对自己占据了525宿舍的事情有所怨言。
　　只是，两件事无论哪个也不是自己所能改变的，说到底，自己就只是在听从经纪公司的指示罢了，就连想要退出都不可能，又怎么可能对这些事情有什么发言权。
　　所以，无论怎么想，黎瑟都不觉得在遇到困难的时候联系安林是什么理想的选择。
　　而这也正是黎瑟给矢斐发信息的原因，因为前两天听那个热心的学生会长说过，两个人是合租在公寓里的，所以黎瑟也没有打算给矢斐打电话，避免惊扰到安林。
　　虽然黎瑟也总觉得自己的行为有股莫名其妙的不对劲，一旦被人发现就会变得难以解释，但黎瑟作为国家一级退堂鼓表演员，还是彻底遵遵从着心的生存本能，给矢斐发了信息。
　　可万万没想到，事情还是出现了纰漏，就在黎瑟给矢斐发过去第二条信息的不久之后，自己新买的崭新手机上面，显示出了自己大学仅有的两名联系人之一，也是自己最怕面对的人，安林。
　　完全预料之外的情况让黎瑟觉得自己整个人都是懵的。
　　安林学长打电话给自己是什么意思？
　　难道是觉得自己有困难只找矢斐学长是在看不起他？
　　关于这点黎瑟倒是听说过，有些个子矮的人自尊心却是及其膨胀，如果身边的人稍微做出一些区别对待的事情或者让本人觉得不爽的事情，就会钻牛角尖。
　　黎瑟也不敢确定安林到底是不是这种人，短暂的纠结过后，还是小心翼翼的接起电话。
　　如今她实在没得选，自己的助理不知道是完全不看好自己还是最近真的很忙，总之，每次联络都要等半天才回复的样子，好在回复的内容算不上敷衍。
　　但是，在培训课程之外的事情上，自己也有些指望不上这个人了，谁叫如今自己是迷路了呢？回想起来到这里的时候，助理对这里也不是很熟悉的样子，自然也就没有办法抱有什么期待了。
　　说到底，给矢斐发求助信息的主要原因，自然是希望矢斐这个对学校周边比较熟悉的大三学长能给自己指出一条回宿舍的路。
　　大概讲述了一下自己遇到的困难，原本，黎瑟觉得安林会没有耐心听自己的问题甚至可能会中途挂掉电话，但意外的，电话的另一端并没有嫌弃自己因为急迫而有些含混不清的口语，甚至明显感觉到安林在耐心的听自己说话。
　　只是，所有的耐心似乎也就到自己说完话为止了，随着若有似无传出的一声啧嘴声，安林的语气明显变回了那个不是很友好的状态，当然，也有可能只是单纯的无语。
　　隔着听筒的交流方式，让黎瑟有些难以揣度安林的真实表情。
　　【我说……你手机上没有导航软件么？导航到裕华大学就好了吧？学校里面的路总不至于认不清了吧？】
　　安林说出了现代人迷路之后的正常解决方案，当然，在这方面黎瑟也是正常人，她之所以敢这么肆无忌惮的到处走走，就是因为又导航软件兜底，但……
　　“哈哈……说出来可能有点可笑，这两天在宿舍无聊，刷的视频有点多，一不小心欠费了……如果不及时交话费的话，估计过几天电话也打不了了吧……”
　　简简单单的一句话，彻底击碎了安林的心态，最主要的，黎瑟还是打着哈哈说出了这种没心没肺的话，更是让安林恨得压根有些发痒。
　　【既然知道欠费了就去缴费啊！你总不可能比我跟斐哥还穷吧！】
　　想也知道，一个能出国留学的学生，家里怎么说也不会拮据，所以，这种手机欠费的情况根本是无法想象的。
　　只是，现实不知喜欢打人脸，还会让你在不尽意间忽略掉一些事情。
　　“穷是不穷，但是怎么说呢，因为之前参加的节目意外的给了一笔还算可以的出场费，我有点得意忘形了，而且以后每个月都有生活补助，我就把学费和买手机的钱留下，剩下的都转回家里去了，好好嘚瑟了一把……现在去要的话……”
　　【嗯？】
　　大概是有些心虚，黎瑟说自己现状的时候语气意外的小心，生怕哪里惹到安林，然后真的遭遇挂电话加拉黑的一条龙服务。
　　但不知道是不是错觉，黎瑟说完之后，明显感觉到安林好像在思考什么，就好像突然发现了什么盲点一样。
　　【我突然想起来，你……口语不是说的挺好的么，甚至连一些不常用的词用的都蛮溜的，所以，你在节目上面奇怪的口音是装的？该不会节目本身也是走的剧本吧？】
　　安林提问的一瞬间，黎瑟的表情有些疑惑。
　　按照正常的思维，一般看过节目的，应该会知道自己的情况才对，但很快，黎瑟就想明白了，对面的安林八成是没有看或者没有仔细看第三期开始的内容。
　　但是吧，有些事情别人知道是一回事，从自己嘴里说出来还是蛮羞耻的，所以，对于解释这件事，黎瑟有些犹豫，但最终还是下定决心开了口。
　　“不是剧本不是剧本，晋级的事情我是真的被罗老师坑了，至于口音……我承认我是装的，当时就是觉得其他国外选手的汉语都不错，如果我表现的吊车尾一点，应该能更早被淘汰，结果……”
　　说着说着，黎瑟又想起了当初被罗欣淼暗算的一幕，悲伤的情绪再次翻涌上了心头，语气也变得沉重了一些。
　　【行吧，先不聊这个，如果没有流量，随便去一家奶茶店或者别的小吃店蹭个WIFI怎么样，导航开起来之后就不需要走流量了，这样应该没问题。】
　　大概是对这件事情真的没有什么兴趣，安林很快把话题拉回了正轨，只是，听到安林的建议，黎瑟却是有些犯难。
　　“蹭……WIFI……？”
　　甚至，语气当中的犹豫一点都不比接通安林电话的时候好多少。
　　安林自然也猜到了黎瑟犯难的原因，只听听筒传来一阵轻微的叹息声。
　　【如果觉得不好意思的话，随便买杯奶茶顺便在里面休息一下不就好了嘛。】
　　只是，这个方案似乎也不怎么可行。
　　“那啥……安林学长，我现在没钱……”
　　【嗯？那你以后怎么吃饭？】
　　“饭钱的话在卡里……”
　　【虽然我觉得不太可能，难道是饭卡？】
　　“嘿嘿嘿……安林学长你真厉害，猜对了。”
　　【我特么……】
　　————————
　　问答题，求安林此时此刻的血压。

第279章 274、碰到棉花都会受伤
　　安林的脸色沉的可怕，甚至让矢斐有些担心她会不会不小心把手机捏碎。
　　毕竟，别说安林本人，就连在一边旁听的矢斐都能感觉到自己的血压在一点点升高。
　　简单来说，黎瑟这个家伙可以看成脑子有泡的典型代表。
　　手里没有留任何现金倒也不算什么问题，脸皮厚点也行是不是，哪怕厚着脸皮跟助理借点钱去交话费呢？
　　可偏偏，这家伙支支吾吾半天，最后还是不好意思跟助理开口。
　　安林觉得，如果不是黎瑟真的脸皮薄，那就是黎瑟的助理是个很刻薄的人吧。
　　总之，安林还是在自己的血压变得一发不可收拾之前答应了黎瑟的求助。
　　把手机顺手放回到沙发上，安林揉了揉自己的眉心，她从来没有过这种不想和某人扯上关系的念头，而面对这个黎瑟，安林破天荒的想要尽量远离她。
　　“斐哥，咱们今天稍微早点走吧。”
　　闻声，刚刚还在沙发上躺尸的矢斐立刻从沙发上起身，非常有眼色的起身去卧室准备起外出穿的衣服。
　　“我还以为你会拒绝黎瑟的。”
　　再次出现的时候，矢斐已经拿着自己的衣服再次出现在了客厅。
　　“衣服给你放在床上了，平时穿的灰色兜帽衫就可以了吧？”
　　“哦，谢啦。”
　　简单道谢之后，安林便朝着卧室走去。
　　只是，走到一半，安林却突然转身，看了一眼已经脱下上衣，正在换衣服的矢斐。
　　“干、干嘛？我又没变成妹子，没什么好看的吧？”
　　话脱口而出之后，矢斐才再次意识到自己的话明显有问题，退一万步来说，自己应该换个稳妥的表达方式来说。
　　可惜的是，反应过来的时候话已经脱口而出，再也不可能当做没发生过，所以，矢斐在说完话的一瞬间幻想了一下自己的下场。
　　恐怕，被安林冷着张脸质问“你觉得你很幽默是吗”已经是最轻的了。
　　“哦~”
　　可偏偏这次安林的表现却意外的超出了自己的想象，只见她用食指轻轻托着下巴，嘴里发出微弱的鼻音，摆出一副若有所思的模样，还时不时的点两下头，感觉矢斐说的好像很有道理一样。
　　平心而论， 要说这个模样好不好看，那是非常好看的，但也很迷。
　　至少在矢斐心中，这副模样就很不安林。
　　“那……既然我变了，要不要看我？”
　　“？？？”
　　更不像安林的发言好像重磅炸弹一样突然在矢斐的脑海中炸裂开来，惊讶得矢斐甚至忘记了手中正在换的衣服，连忙跑到安林面前摸了一下安林额头，依旧是温温凉凉的温度，很舒服。
　　“不发烧……今天怎么开始说胡话了？”
　　如果是刚变成这个样子的安林，矢斐倒是觉得说出这种话也不奇怪，毕竟，那个时候的安林还很热衷于调笑矢斐，可如今两人的关系，矢斐真的有些不知道该不该把安林刚才的话当真。
　　“啧，不看就快滚去换衣服。”
　　“啊？”
　　直到卧室房门关上为止，矢斐整个人都是懵掉的。
　　从安林没有什么情绪波动上来看，刚刚安林在拿自己寻开心的概率蛮高的，但不知道为什么，矢斐就是觉得今天的安林有些不太对劲。
　　巧合的是，安林也是这么觉得。
　　把门关上以后，安林的脸颊才慢慢的开始浮现出红晕，从淡淡的粉红逐渐变成好像可以滴出血的绯红，甚至脸颊散发出的热量足矣把八月闷热潮湿的空气再加热一遍。
　　感受着心脏不断加速跳动带来的心悸和闷热，安林轻轻捂着自己的胸口，满脸呆滞。
　　今天的自己确实不对劲。
　　刚刚说过的话一遍又一遍的回荡在自己的脑海中，安林得出了这个结论。
　　如果是平时的话，安林最多会拿这种事情开开玩笑逗逗矢斐，但刚刚的自己竟然是认真的在试探矢斐的态度，甚至在矢斐表现的一脸疑惑的时候，自己的心情竟然莫名其妙的变得有些复杂。
　　自己一定是疯了，自己到底想要试探什么？又到底想要试探出来什么？
　　是矢斐看待自己的态度？还是试探矢斐会不会真的吃掉送到嘴边的肉？
　　稍微深呼吸了几次，安林努力平复着心情，试图理清自己的思绪。
　　虽然很扯，但不可否认，现在的安林正在试图理解自己已经做出的事情，也就是自己分析自己。
　　渐渐的，一种无力感突然袭来，好像全身被一条无形的巨蟒所缠绕而窒息，让安林无力的蹲坐了下来。
　　这种无力感由心而生，因为安林发现，自己竟然如此的不了解自己，甚至连自己做出的事情都不能理解。
　　这种行为或许出自本能，或许出自心情，也有可能是出自欲望，可偏偏自己却无从了解，就好像自己才是这具身体的入侵者一样。
　　无力过后，安林突然感到一丝恐惧，她害怕这副身体会开始做一些自己完全不希望去做的事情。
　　仔细回想起来的话，在刚刚变成女孩子不久的那一段时间，自己的精神经常变得摇曳，恍惚中，甚至还产生了不少危险的想法。
　　万幸的是，其中的哪一个想法都没有化成实际行动，不是半路自己回过神来，就是被外力打断。
　　如果不是这样，恐怕后果真的不堪设想，尤其……从客观上来说，矢斐恐怕真的打不过自己，所以结局大概率真的会悲剧收场。
　　原以为很久没有这种感觉了，大概是已经过去这个阶段了，却怎么也没想到，在自己最松懈的现在，它又卷土重来了。
　　一切是那么熟悉，就连恐惧的感觉也分毫不差。
　　到底有哪里改变了？应该什么都没有改变才对，今天就只是昨天的延续。
　　明明自己就只是过着看似相同的每一天罢了，获得的也只有矢斐日积月累、不断变多的亲近罢了，除此之外，便从来没有过其他的什么……
　　蓦地，安林突然想起，自己其实是个胆小鬼来的。
　　安林的心情在一瞬间豁然开朗。
　　对呀，自己是个胆小鬼，所以才会这么战战兢兢。
　　毕竟，胆小的人，连碰到棉花都会受伤，甚至会被幸福灼伤。
　　————————
　　明明都说很快就能好，为什我感觉自己被扒了好几天皮了，炒鸡酸爽。

第280章 275、警惕
　　安林和矢斐两人顺着黎瑟给出的环境来到学校周边的时候是有些懵的。
　　因为一眼看过去，环境确实是这个环境，黎瑟也声称自己确实没有到处乱走，可安林和矢斐就是没有看到印象中的黎瑟身影。
　　直到两人在原地转了几分钟，不远处的一个身影突然出声叫住矢斐，这才让两人才惊奇的发现，原来之前就在自己附近徘徊的一个“男青年”就是黎瑟本人。
　　这种感觉就很奇怪。
　　不得不承认，黎瑟黄绿色的宽大半袖T恤和帆布的短裤确实很有迷惑性，但罪魁祸首还是如今已经染回了黑色的头发。
　　即使上次见面的时候黎瑟已经是黑发了，但是单独去看黎瑟这个人和在人群里寻找黎瑟的差别可不是一回事。
　　更不用说黎瑟在女性中原本就有些高挑的身材和略微显宽的骨架，让她在人群中，乃至在众多的男生中变得不怎么显眼，甚至在黎瑟出声叫住两人的时候矢斐都有些没有反应过来。
　　而最重要的一点，就是让安林也没有认出黎瑟的罪魁祸首，自然是黎瑟的走路姿态，走起路来一摇三晃、痞里痞气的模样像足了电影中常见的那种小混混形象。
　　任安林怎么想也想不到，眼前这个走个路恨不得把整条街都晃过来的家伙竟然就是前两天在自己面前气势低迷，就连直视自己的勇气都没有的人。
　　“这家伙，上次见面之后是不是经历了什么？”
　　虽然说话的是矢斐，但安林心中也有同样的疑问。
　　“哦凑！安林学长你这是怎么了，怎么裹得跟个木乃伊似的？！”
　　可偏偏三人人碰面之后，最先发出惊叹的反倒是罪魁祸首的黎瑟。
　　更让两人无语的自然就是黎瑟过分夸张的语气，虽然和这身穿着确实很搭，但是一想到上次见面时面前的人还是一副人畜无害的模样，就觉得莫名的出戏。
　　只见黎瑟来回打量着安林的装扮，目光不断停留在鸭舌帽、墨镜和口罩上，可随即，黎瑟的目光又被安林束进衣服里的低马尾吸引，轻轻发出了“嗯？”的鼻音，有些疑惑。
　　正当黎瑟想要询问头发为什么要束起来时，忽然察觉到了安林若有似无的凝视。
　　虽然看不清，却隐隐有一种压迫感传来。
　　“安、安林学长？”
　　遮阳的墨镜不仅遮挡住了安林的眼神，同样也遮掩住了表情，让黎瑟把安林的凝视当做了不爽，态度一下子就软了下来，重新切换到了安林和矢斐最为熟悉的弱气模式。
　　“安林学长千万不要误会哈，我刚才的话就是开个玩笑，我的意思是说，因为学长你裹这么严实让我差点没认出你来……”
　　而对于安林来说，现在的情绪比起不爽，更多的是愕然。
　　直到早晨为止，安林对黎瑟的印象都是脑子里有泡，但如今看这家伙啊的模样，突然觉得自己的想法可能有些偏激了。
　　事实证明，这家伙可能都不一定有脑子。
　　产生所有人都会有脑子这种偏激的想法是自己的错，这家伙恐怕大部分事情都是凭本能行动的吧。
　　一旦接受了这种设定，安林反而觉得生不起气来，语气也变得缓和了很多。
　　毕竟，谁会跟一个没有脑子的人叫真呢。
　　“没关系，我就是有些感叹，你竟然真的用走的来到了这么远的地方。”
　　一边感叹着，安林微微抬起墨镜环顾了一下四周的建筑，黎瑟来的地方其实离学校也不算远，骑自行车的话大概十多分钟就能到。
　　至少在这个交通便利的时代，没人会愿意花至少二十多分钟的脚程走到这里，无论是坐公交还是骑共享单车，都比用双脚走路便捷且迅速得多。
　　趁着安林抬起墨镜的机会，黎瑟确认安林当前情绪稳定之后也稍微松了口气，连忙凑到安林和矢斐旁边解释起来。
　　“其实还好，我的爱好就是到处走走看看，可以见识到形形色色的人，也可以从容的观看路边的风景，如果能够更早熟悉这里，或许我就可以遇见更多的人，让我变得更加喜欢这里也说不定。”
　　“原来如此……”
　　听着黎瑟多少有些自我陶醉的发言，安林看了一眼不知何时也开始观望着周遭景色的黎瑟，好像要把城市里的一砖一瓦都映在自己的脑海中一样。
　　但是，安林并不是感叹黎瑟的诗人情怀，相反，此刻的安林更像吐槽。
　　“原来如此，看得出来你还蛮闲的。”
　　“啊？”
　　突如其来的戏谑发言让黎瑟的所有情绪铺垫化作了泡影，原本预料之中的称赞也没有到来。
　　不知何时开始，黎瑟发现自己已经习惯了这种一旦称赞当地风景和人，别人就会投来赞许目光的固定流程，大概在不知不觉间，黎瑟也已经把这些互动当做了正常的交流方式。
　　所以，在安林没有接过话茬的这一刻，黎瑟竟有些不知所措起来。
　　面前的安林，和过去自己遇到的人似乎有些不一样，当然，矢斐也是。
　　“好，既然找到你了，我们也还要去打工，那就直接带你到学校门口好了，进了学校你自己可以自己回宿舍的吧？”
　　相比起内心戏十足的黎瑟，安林倒是简单干脆的拍了拍手，自顾自地转身朝着来时的方向迈开脚步，一边的矢斐也跟了上去。
　　事到如今，就算是沉默良久的矢斐也发现了不对劲的地方。
　　平时的安林不说对人和善，但至少也是不亲不疏。
　　可如今面对黎瑟的时候，安林的表现就好像……在警惕着对方一样。
　　又走了几步之后，矢斐才一脸恍然的点了点头。
　　想想也是，毕竟黎瑟是不知道安林的真实性别的，而安林又有很多被别的女孩子当面识破的经历，所以会警惕着黎瑟也就变得很合理了。
　　最主要的，黎瑟就算只是刚出道的练习生，但毕竟是媒体人物，一不小心把安林的存在抖落出去，恐怕安林的生活就会横遭巨变。
　　想到这里，矢斐看了一眼走在前面的安林，又打量了一下跟在自己身旁有些欲言又止的黎瑟，不禁面露苦笑。
　　毕竟，根据黎瑟的表现来说，不管怎么想都不觉得这家伙是那种能够敏锐洞察细节的人。
　　“矢斐学长。”
　　“哦？”
　　突如其来的搭话打断了矢斐的思绪，让矢斐转过头去看了一眼黎瑟。
　　“安林学长其实留了长头发吧，明明安林学长的发色蛮好看的，为什么要藏起来呢？”
　　“？！”
　　预料之外的问题让矢斐突然觉得脸好像有些隐隐作痛，他想不明白，难道观察细节是每一个女孩子必备的技能？难道只有自己觉得安林把头发束进衣服里的模样蛮自然的？
　　“大概……是因为披在外面太热了？”
　　“噢噢~难怪！”
　　原本，矢斐只是随口找个借口敷衍一下，可黎瑟却意外的轻易接受了这个说法。
　　过于好糊弄的模样让矢斐有些心生疑惑。
　　黎瑟这家伙到底是真的拥有不错的洞察力，还是仅仅是凑巧发现了破绽？
　　————————
　　当分割线下面没有垃圾话的时候，并不是苟作者真的没有话要说，而是情绪太负面了，怕影响大家的阅读体验来的。
　　毕竟大家来看书主要还是图个开心嘛。

第281章 276、好像有
　　目送着黎瑟走进校门之后，安林和矢斐两个人才有些怀疑人生的朝快餐店走去。
　　“斐哥，你说黎瑟这个人到底是真的脸皮薄，还是觉得咱俩好说话？”
　　“你是在说跟咱俩一人借一百的事？”
　　两人边走边聊，安林若有所思的提起三人分开之前，黎瑟叫住两人希望能在下次发生活补贴之前借点钱的事情。
　　大概的意思就是，觉得一次性找一个人借两百块钱有点不好意思开口，所以干脆一人借一百的神奇想法。
　　该说不说，这个解释说出口的一瞬间，安林和矢斐顿时惊为天人。
　　这得是什么样的脑回路才能得出这种结论？
　　如果非要讨论当着两个人的面和某一个人借两百，与当着两个人的面和两人各借一百有什么差别的话，那安林能想到的唯一形容词恐怕就只有……雨露均沾？
　　反正有些难以理解就是了。
　　“安林。”
　　“嗯？”
　　“答应我，不要再想了，毕竟有句名言，不要试图去理解智障，如果你哪天理解了……”
　　矢斐的话还没说完，安林就深以为然的放弃了试图理解黎瑟的行为，她可不希望变成和黎瑟同一水准。
　　一路边走边聊，两人很快到了快餐厅，只是今天和平时不同，店长张金生不但没在后厨帮忙，就连店里的收银工作都没有搭手，只是静静的坐在正门前的台阶上，一脸怅然若失的夹着烟，却没有点火。
　　“怎么了张哥？店里流水不好，要裁员了？”
　　矢斐走上前去就是一句不会看气氛的招呼，惹得张金生一顿白眼。
　　“裁个屁，能转开就不错了，再裁你特么别上课了，给我全职来吧！”
　　“啊？又有人辞职啦？”
　　看着矢斐和张金生逐渐聊了起来，安林没有加入的打算，打过招呼之后便绕过两人，朝店里走去。
　　张金生看到安林走进了更衣间，连忙拉住矢斐小声嘀咕起来。
　　“诶诶，我说你们两个，天天一起上班下班，这都一个暑假过去了，关系看起来进展不明显啊，你到底行不行？不行我教你几招？”
　　“不是，张哥，比起这种八卦来说，店里缺人应该更紧急吧？”
　　突然转移的话题就像汽车在路上疾驰的状态突然转了个90度的弯，差点把矢斐脑浆子甩出来，但是掌握方向盘的张金生却很从容，仿佛这才是真正要走的道路一样。
　　“店怎么样都好，反正我也不缺钱，倒不如说，你的感情问题更有意思。”
　　“你不缺钱我缺啊，富哥赏点？我要求不高，百八十万的就行，如果全国的富哥富婆一人能给我蛐蛐百十来万，我这辈子就不愁吃穿了。”
　　看着矢斐一脸揶揄，凑过来伸手的模样，张金生就气不打一处来。
　　“啧，滚！我不缺钱不代表我就缺心眼，我的钱又不是大风刮来的！”
　　但随即，张金生好像又想到了什么一样，吸溜了一声，把顺势要跑的矢斐抓了回来。
　　“唉唉，你回来，也不是不行，不过得换个方式？”
　　“啊？还真行？张哥你是钱多烧坏脑子了？”
　　原本矢斐就只是开个玩笑，没想到张金生竟然突然要动真格的，预料之外的展开让矢斐连忙打哈哈把话题绕过去。
　　“少特么哔哔，要不要？”
　　“嘶——啊这，我先听听内容，我怕你对我图谋不轨……”
　　看着矢斐一副欲言又止的模样，张金生的心里莫名生出一股火气。
　　“要不你还是先进屋照照镜子吧，我有什么可图的，真爷们要不要就一句痛快话，你再看看你，磨磨唧唧的，想要又觉得不好意思，想拒绝又觉得可惜的模样都写在脸上了，也难怪你跟安林的关系老这么僵着，原因都在你身上，你知道吗！”
　　虽然张金生一副气急败坏的模样，但是矢斐也明白张金生没有真的生气，倒不如说，张金生所言倒也有几分道理。
　　“行吧，张哥，我也明白你的意思，但是这个真的不能全怪我，我跟安林已经约好了要等她做好心理准备，然后再发展进一步关系，所以……”
　　“所以个锤子，什么叫等人家女孩子做好心理准备？你干什么吃的？能让人家说出这种话你就已经需要检讨自己了，你还有脸说出来？我都替你害臊！”
　　矢斐的解释刚说到一半，张金生就打断的矢斐的话，看得出来，这次他是真的有点生气了。
　　“如果不是诚心跟你在一起的也就算了，但是安林不管怎么看满心满眼都是你，你呢？天天跟个木疙瘩似的，觉得自己俏皮话多是吧？觉得自己很幽默是吧？还等人家女孩子做好心理准备，你是不是就等着她自己躺床上扒干净，然后亲自喂到你嘴里了？！”
　　“张哥！小点声！小点声！”
　　“怕什么！门关着里面听不见！”
　　看着张金生一脸不以为意的模样，矢斐欲哭无泪。
　　跟安林相处这么长时间，矢斐自然清楚两人交谈的内容恐怕早就一字不差的传到了安林的耳中，所以，接下来碰面的时候，两人的气氛八成会变得很尴尬。
　　但是张金生完全不明白矢斐的心思，不但没有收住话题，反倒越说越起劲。
　　“不用猜我都知道，平时稍微亲密点的行为都是安林牵头的吧？你是不是个男人？平时多带安林出去约个会，在一起的时候时不时来点亲密互动，是不是到现在了手都没牵过？”
　　“啊？手？好像有……又好像没有……”
　　面对张金生喋喋不休的冷嘲热讽，矢斐突然有些后悔，果然不该跟张金生搭话的。
　　不过看这个架势，张金生很有可能最开始就是在门口堵着自己的，就算自己不搭话，十有八九也逃不开这一劫。
　　当然，最想让矢斐吐槽的地方其实是，张金生明明没有直接看到过安林和矢斐的私下互动，但是却能绘声绘色的说个大概，简直让矢斐怀疑这家伙是不是在自己的身上装**了。
　　“什么叫好像，有就是有，没有就是没有，这东西还有什么可打马虎眼的。”
　　“有有有，不过最近倒是没有了……”
　　“也是安林牵的你吧？”
　　“啊……嗯！”
　　“我特么怎么这么想踹死你呢！”
　　看着矢斐不但不以为耻，反以为荣的叉起了腰，张金生觉得自己血压又升高了几分。
　　————————
　　原本是想下午晚饭前更新的，结果码字码一半就突然很想收拾屋子……
　　结果就是，现在才更，对不住大家！

第282章 277、逊爆了~
　　安林从更衣室出来的时候，正好迎面看到矢斐也从外面进来。
　　“斐哥你和张哥聊了这么久嘛？”
　　“啊……对，给我做了会心理辅导……倒是你，怎么换衣服这么长时间，我还以为你早就完事了。”
　　原本安林只是随口问问，结果矢斐的表情却显得有些尴尬，甚至回答完后还盯着安林的脸颊看了一会，似乎是确定了什么之后，才缓缓的松了口气。
　　看了一眼挂在店里的闹钟，安林回想着自己进店的时间，意外的发现，原来自己收拾更衣间花了将近二十分钟左右。
　　“我的话，看更衣间的卫生状况有点遭，所以帮忙收拾了一下，尤其角落之类的地方，好好清理了一番。”
　　虽然作为餐饮行业而言，快餐厅的更衣间卫生情况还算不错，但是不知道是不是最近家务都由安林一个人包办的原因，她好像觉醒了什么新的责任感一般，看到不干净的地方就想要收拾干净。
　　“难怪，我就说你就穿个围裙的功夫早该出来，怎么这么长时间还没看到人影。”
　　跟其他人需要换店服不同，安林因为过敏体质的原因，被张金生特许了不需要穿店服，所以刚才张金生大声说话的时候矢斐才会赶忙制止他。
　　好在这一切都是矢斐多虑了。
　　此时此刻，矢斐特别想感谢更衣室里边边角角的污渍，如果张金生的话真的被安林听到，矢斐就真的不知道该用什么表情去面对安林了。
　　只不过，也正因为不知道，安林反倒产生了浓厚的兴趣。
　　“所以，你们两个在外面顶着大太阳聊了二十多分钟，聊的什么内容？”
　　劫后余生的欣喜还没来得及好好品味，安林的追问便让矢斐一个激灵又紧张了起来。
　　“啊……没事没事，我先去换衣服，回来说。”
　　虽然试图即兴编几个借口，但在安林的注视之下，矢斐的思绪就好像被打了结一样根本无法正常思考，最终还是狼狈的选择了脱离战场。
　　看着好像逃命一样跑向更衣室的矢斐，安林只觉得疑惑。
　　自己就只是随口问一下两个人闲聊的内容，矢斐的反应是不是有些大了，难道在背着自己聊什么不可告人的事情？
　　原本这种情况，如果矢斐轻描淡写的一笔带过，那安林也就不会这么在意，可是如今矢斐的表现反倒让安林更加有兴趣了。
　　现在的安林人是站在主食区的货柜前，但意识早就飘到了更衣间，用余光时不时瞥着更衣间的方向。
　　短短几分钟的时间，矢斐的身影便再次出现，只是，此时的矢斐面色有些微妙，眉毛还在时不时的抽动两下，好像在忍耐着什么情绪一般。
　　“怎么了？”
　　见矢斐走到收银台之后，安林率先搭话。
　　矢斐没有直接回答安林的问题，相反，倒是默默的把自己的战损版手机递到了安林手里。
　　“嗯？”
　　一遍用鼻音发出疑惑地声音，安林朝着手机屏幕看去，看到的却是黎瑟发给矢斐的信息。
　　只见照片里面摆着一堆杂志和小说，下面还发来一段文字，大概意思是二手书和不要钱一样，买了一堆才花了30块钱不到。
　　当然，后面还有抱怨书太沉了之类的内容，安林没有细看，熟练的回了一句“你不是战胜过棕熊嘛，加油~”便把手机还给了矢斐。
　　“嗯，能用软件说明她有流量了，而且这家伙太聒噪了，拉黑了吧。”
　　“别别别，怎么说也是学弟，这种被人依赖的感觉还不错的。”
　　“哦？学【弟】？”
　　安林说话的时候，刻意给这个“弟”字加上了重音，让矢斐觉得有些不明所以。
　　毕竟，考虑到黎瑟的处境，在外面还得喊黎瑟学弟。
　　想到黎瑟也要扮成男孩子，矢斐就不自觉的拿安林来做对比，但不可否认的是，黎瑟的挑战难度真的低太多了。
　　原本算不上长的棕黄色长发如今染成了黑色，再加上个子高挑骨架略宽，平时还喜欢穿宽松中性一些的衣服，也难怪综艺现场没有个人识破黎瑟的真实性别。
　　可是安林似乎不这么想，只见她半眯着眼，嘴巴不爽得拧成了一个波浪符号。
　　“斐哥你……不是享受被人依赖，而是享受被女孩子依赖的感觉吧……”
　　从安林的角度来讲，刚刚玩笑一样的拉黑发言遭到拒绝虽然无伤大雅，但是安林的心里还是有些不爽的，她也不知道这份不爽的源头在哪，但就是觉得不爽。
　　因为安林过于明显的态度，矢斐就算再怎么迟钝也感到了压迫感。
　　背脊突然浮现的寒意彻底激活了矢斐的求生欲，让他努力寻找新的话题。
　　“对了安林，周日没有课也不用打工，咱俩要不要去看看电影？”
　　“嗯？也不是不行，怎么突然说这个，有什么特别想在电影院看的电影？”
　　虽然矢斐想要强行转移话题的模样很明显，安林却依然十分赏脸的跟进了话题，这让矢斐稍微松了口气，同时撇了一眼店里的其他人，压低了自己的声音。
　　“倒也不是，就是突然觉得，咱们俩好像真的没做过什么情侣会做的事情，每天就只是窝在家里看电视而已，这样蛮浪费青春的。”
　　稍微思考过后，矢斐觉得，还是不把张金生跟自己说的话透露出来比较好，至少能在安林面前留住一点颜面。
　　“嘿~青春呢，真是浪费钱的词汇……”
　　只是，安林是谁，毕竟是相处了漫长时间的室友，如今进化成了女友，对矢斐的调性更是了如指掌，稍加思索便是一副了然的模样。
　　“哦~懂了，这些就是刚才张哥传授给你的经验？”
　　果不其然，矢斐意外的小瞧了安林的敏锐，心中所想被一语中的。
　　“嘿~因为不知道怎么主动邀请，所以觉得很丢脸？是不是连去的地方也是张哥随口举的例子？我就说斐哥你怎么可能会想要去看电影嘛，完全不是你的风格好吧，逊爆了~。”
　　不止心中想的事情，甚至连之前门外的谈话都被猜了个大概。
　　“那个……安林，你真的是刚刚才出来的吗？”
　　“嗯？千真万确，不然你问问其他人？”
　　听到两人讲话题转到了自己这里，在场的其他人纷纷收起支楞了半天的耳朵，装模作样的开始忙碌起来，生怕这两个人真的把话题抛给她们。
　　矢斐自然也不会真的去问，只是悻悻的打开抽屉，对了一下里面的现金。
　　“那就是说，不去看电影了，对吧？”
　　“嗯？我有说过不去嘛？”
　　“哦……”
　　突如其来的肯定回应让矢斐险些没回过味来，呆立了半晌才悠悠回过神来。
　　“啊？真的要去啊？”
　　原本，矢斐还以为安林会以浪费钱为由拒绝的。
　　而矢斐这副迟疑的模样自然被安林看在眼里。
　　虽然过去两个人几乎没有过什么言语上的冲突，但就算是安林也会对矢斐敷衍的行为感到不满。
　　“斐哥，如果你下次再拿没有想好的邀请来敷衍我，我可就生气了，懂？”
　　再次开口的时候，矢斐发现安林瞪着大大的眼睛直视着自己，嘴巴不爽的撇成了“へ”的形状，虽然模样很可爱，但气势上带来的压迫感却也无比真实，连忙一改之前的犹豫，连声应是。
　　“没问题安总！”
　　————————

第283章 278、拿一下书
　　转眼间，下班的时候天色已经暗了下来。
　　两个人会从中午上班到晚上，其实是因为店里确实有点缺人。
　　中午的时候张金生在门外发愁也确实是因为店里缺人，好像是因为原本有几个刚升上大四的学生提前找到了工作，所以就辞职了。
　　“我的妈诶，在收银这边站一天，真不是人干的活。”
　　脱下围裙之后，矢斐来回弯腰放松着肌肉，又拉伸了一下两只胳膊，做出一副活动筋骨的架势。
　　一旁的安林也脱下围裙活动了一下手臂，因为柜台后面是有凳子可以休息的，所以她并不觉得有多累。
　　“都说让你坐会了，一会回去用不用我帮你揉……咳！斐、斐哥你帮我去挂一下围裙吧，我就不进更衣室了。”
　　看着矢斐满脸抱怨的模样，安林习惯性的想要靠过去关心一下，却在中途感受到了其他人的视线，连忙刹住了贴过去的行为，连忙将手中的围裙递给矢斐，佯装无事。
　　矢斐因为正在查看结算账目，所以并没有留意到安林言语上的转变，随口应了一声便抓着安林的围裙转身离开了收银台。
　　和换店服一样，短短几分钟的功夫矢斐便从更衣室走了出来，同样和中午一样的，还有矢斐复杂的表情。
　　因为第二次看到矢斐这个模样，安林很快就明白了罪魁祸首是谁。
　　“怎么，黎瑟又给你发信息了？”
　　这次矢斐却没有痛快地说出内容，而是轻轻点头之后，望了一眼外面，意思自然是去外面说。
　　安林心领神会，既然不能在外面说的，八成是跟黎瑟性别有关的话题。
　　于是，两人告别其他店员之后便离开了店里，直到走出去一段距离之后，矢斐才叹了口气，把手机翻出来，递给安林。
　　手机上面几乎都是黎瑟单方面发的聊天记录，从最上面到最下面，俨然一个白天猛汉，晚上弱女子的完整变化过程。
　　下午的信息还是【这个故事会里面还有恐怖故事诶，一点都不恐怖，虫子会长獠牙诶，乐死个人】一类大言不惭的发言，到了傍晚的时候就变成了【我承认这个书的故事有点东西，刚才去打饭真的路上被吓到了……】。
　　安林再次确认了一下黎瑟发信息的时间，大概是六点钟。
　　试问，八月底的傍晚六点，太阳还高高的挂在天上，要胆子多小的人才会在这么亮的环境被吓到？
　　这还不算完，最让人无语的还在后面，随着天色逐渐变暗，安林总算明白了什么叫戏精。
　　【学长，我、我感觉床底下好像有人在盯着……】
　　【学长！我我的行李箱好像动了，不会突然窜出来东西吧？】
　　【学长救我！刚才有人敲门，是恶鬼敲门吧！绝对是恶鬼吧！】
　　【学长，你实话告诉我，咱们学校该不会也是建在坟地上的吧！】
　　看着手机上一条条语无伦次的发言，安林嘴角有些抽搐，直到手机播到最后几行，安林的脸色突然暗了下来，甚至安林自己都觉得自己的血压开始不受控制的飙升着。
　　只见手机的信息上面提出了以异性来说有些不合时宜的邀请。
　　【学、学长？你们还在学校附近嘛，晚上要不要和安林学长在宿舍里过夜？你看，明天就开始上课了嘛，在学校里可以不用早起哦，我这里有富裕的褥子可以借你们。】
　　“安林！安林！快、快住手！碎了碎了！手机要碎了！”
　　再次回过神来的时候，安林只听到了矢斐的央求声以及手中传来的塑料被挤压变形的咔嚓声。
　　意识到自己在做什么，安林连忙松开手，然后再次点亮屏幕。
　　值得庆幸的是，手机的屏幕还算完好。
　　“这家伙太烦人了，拉黑吧。”
　　“啊？哦……你、你高兴就行……”
　　对于这次拉黑的做法，矢斐完全没有办法给出任何反对意见，因为矢斐觉得，如果反对的话那下一秒碎的就不一定是什么了。
　　“嗯？”
　　只是，安林似乎得矢斐的发言并不满意，大大的红色眼眸死死地盯着矢斐，好像在说“给你机会重新组织一下语言”一样。
　　老实说，这样的安林让矢斐觉得很新奇，过去的安林永远是那种随遇而安的模样，从来不会去争抢什么，但不知道为什么，今天的安林总让人觉得很有攻击性。
　　虽然脑子里面想着有的没的，但是矢斐还是努力重新组织了一下措辞。
　　“安总您说的一点错都没有，这种聒噪的戏精不能留，拉黑！必须拉黑！”
　　虽然不知道这么说对不对，但是直觉告诉矢斐，现在做出这种发言才是最正确的。
　　事实也确实如此，安林保持着直视的状态又盯了矢斐一小会之后，才轻描淡写的把手机塞回到矢斐的手中，转身继续走路。
　　甚至迈开步子之前，还从小巧的鼻子里面发出了轻轻哼声。
　　不知道是不是错觉，矢斐总觉得安林的这哼声中，似乎带着一丝丝的得意。
　　虽然距离越走越远，安林和矢斐也重新恢复了平时闲聊的状态，更是借着黎瑟的信息回想到了各自在学校旁书摊白嫖的经历。
　　只是走着走着，矢斐发现了不对劲的地方，连忙停下脚步。
　　“安总，咱们是不是走错路了？这里是学校。”
　　察觉到矢斐停下了脚步，安林也跟着停了下来，转身看了一眼矢斐。
　　“是来学校没错，我想起来咱俩的书应该还在宿舍的衣柜里面，所以过去拿一下书而已。”
　　“啊？书？”
　　安林的发言一下子把矢斐整不会了。
　　且不说大学的这些书安林早就翻烂了，就算真的需要拿书装装样子，那也是明天早晨再拿就可以了，没必要前脚拉黑黎瑟，后脚就过去拿书吧？
　　杀人还带诛心？
　　但是看着安林一脸不以为意的模样，似乎并没有在意这件事了，所以，另一个想法从矢斐的脑海中冒了出来。
　　该说，安林一如既往的是个心软的人么，明明嘴硬得不行，最后不还是打算过去看一眼。
　　想到这里，矢斐突然玩心大起，想要戏弄一下安林。
　　“安林。”
　　“嗯？”
　　“傲娇已经退环境了。”
　　话还没说完，安林的目光就变得冷彻下来，停下脚步死死地盯着矢斐。
　　“虽然我觉得你可能不是在说我，但是大街上好像就只有咱们两个人呢，斐哥，你是在和空气朋友说话么？”
　　虽然安林说话的时候用了询问的语气，但是目光中闪烁的危险信号却是在警告矢斐，让他谨言慎行。
　　对此，矢斐自然没有示弱的打算。
　　“安总您真会开玩笑，我刚刚只是在发癫，请不要在意……”
　　————————

第284章 279、飞进去？
　　安林和矢斐两人一路你追我跑，很快就来到了宿舍楼的大门前。
　　不知道是不是心理作祟，在知道这里不再是自己的宿舍之后，安林和矢斐竟然难得的对迈进大门的行为感觉到一丝陌生。
　　淡淡的陌生感让本该熟悉的环境又显得新奇了几分，甚至安林不由自主的产生了一丝想要在宿舍楼里面探险的念头。
　　这种感觉像极了新生入学的军训时期，自己那无处安放的好奇心一般。
　　“嗯？”
　　似乎是发现了什么盲点，安林若有所思的发出可爱的鼻音，吸引了矢斐的注意力。
　　“怎么了？”
　　矢斐也跟着安林停下了脚步，左顾右看了一番，却没有发现什么异常。
　　“也没什么，就是突然想起来，黎瑟似乎没有参加军训呢，但是仔细想想好像又不是什么大事，毕竟黎瑟背后的人可以让校长打破原则，给她安排独立宿舍呢，跳过军训也不是多大问题。”
　　矢斐拍着脑门一副恍然大悟的模样，如果不是安林提起，矢斐甚至已经忘记了新生入学还需要军训这么一档子事。
　　“话是说这么说，但是没有军训的大学生活，就像是吃煎饼里面没有刷酱一样，能吃但是少了点滋味，可惜了黎瑟这个人了。”
　　“你是单纯觉得她没吃苦心理不平衡吧，想想她在综艺节目里吃的苦，每天的训练比军训累多了哦，怎么样，这么一想是不是心里平衡多了？”
　　矢斐本以为提起这个话题的安林会和自己一起感慨，结果十分意外的，安林竟然选择了替黎瑟说话。
　　明明刚才还想要拉黑黎瑟，一前一后的态度转变越来越让矢斐看不懂安林的心思了。
　　话虽如此，但是矢斐还是努力努力共情了一下，思考着安林会替黎瑟说话的原因。
　　最终，矢斐觉得最有可能的原因就是，安林和黎瑟最大的共同点就是都需要扮成男孩子去上课，所以在这一点上，安林八成是觉得和黎瑟有共同的烦恼，所以才会替黎瑟说话吧。
　　对此，矢斐只想说，兄啊，这可不兴共情啊，准不定哪天你就把自己的秘密抖落出去了。
　　当然，安林也不是没有脑子的人，矢斐自然相信安林有考虑到这一点，便没有多说什么。
　　依旧是保持着闲庭信步的状态，两人慢悠悠的来到了熟悉的525宿舍门口。
　　十分难得的，这次的宿舍门竟然让安林和矢斐两个人觉得有些亲切，所以安林想也没想，直接掏出口袋里面的钥匙就要去开门。
　　矢斐发现安林这套行云流水的动作的时候，一切都已经太晚了，随着清脆的“咔嚓”声响起，微微开启的门缝中传来了狼狈的呼喊声。
　　“谁、谁？！不、不会是老师吧，请、请等一下，等一下就好！”
　　只是安林似乎并没有等待黎瑟的打算，甚至在听到黎瑟的声音后，更是加重了手中的力道，一步到位直接把门完全打开。
　　原本，矢斐觉得黎瑟会发出这种声音，八成是要撞见黎瑟刚洗完澡衣衫不整的场面，结果真的打开门之后，场面却让矢斐大失所望。
　　只见黎瑟匆匆忙忙的拿着笤帚与簸箕，拼命的划拉着地上的各种垃圾。
　　仅仅一眼望去，地面上的垃圾就包括但不仅限于零食的包装袋、超市的塑料袋、散落的各种杂志和书本、坚果的果壳、水果的果皮、卷成团的袜子，甚至原本安林隔壁床铺的位置上竟然还挂着一条四角状的小小布片。
　　没错，那东西就是女性内裤，只不过和安林买的款式不同，是那种四角裤类型的款式，或者说叫运动款？
　　当然，对这些矢斐是没有什么研究的，但这不妨碍他感受到震撼。
　　同样被震撼到的自然还有安林。
　　或许，就连黎瑟也不例外。
　　在门完全打开的那一刻，三个人彼此互望，同时呆立在了原地，过了半晌，宁静才再次被打破。
　　“什么呀，是安林学长和矢斐学长嘛，早说的话我就不用这么紧张了，吓死我了……”
　　一边打着哈哈，把房间变得混沌不堪的罪魁祸首一脸释然的把扫帚和簸箕放回房间角落，随后堆着满脸笑容看向安林和矢斐。
　　“安林学长，矢斐学长，进来坐进来坐，完全不用客气，就当作还是自己的宿舍就好了。”
　　““……””
　　只是，黎瑟的盛情邀请得到的却是两人无语的沉默。
　　“嗯？你们怎么了，怎么不进来呀，在宿舍里面吃零食打牌玩游戏多是一件美事呀，对不对？”
　　一边说着，黎瑟还从身后的桌子上拿出一包零食，摇晃得沙沙作响，一副十分渴望两人快点进来的模样。
　　虽然眼下安林和矢斐两人都很想吐槽黎瑟乱用梗还用错了，但如今更加让两人在意的，就是仅仅几天的时间就变得一片狼藉的宿舍。
　　最终，还是忍无可忍的安林发出了宛如来自地狱的低吼。
　　“进去？进去是没问题，但是你倒是给我讲讲我们该怎么进去，飞进去？”
　　“诶？”突如其来的怒火让黎瑟讪笑的面容变得有些僵硬，似乎她也知道自己是理亏的一方，有些心虚的后退了半步。
　　“那、那啥，安林学长你消消气，我不是有意的，怎么说呢，如果我说房间不知不觉就变成这个样子了，你……你会信我吗？”
　　“我？我信你吗？你说我信你吗！”
　　不得不说，黎瑟的脸皮之厚让矢斐都感到了压力，平时的矢斐觉得自己就已经够没有底线了，但绝对不会做出来这种睁着眼睛说瞎话的事情，可是如今，黎瑟的表现却是让矢斐好好的开了一次眼。
　　与此同时，秉持的相同想法的安林甚至觉得自己的血压已经不能用飙升来形容，但凡一不小心在皮肤上开个小口子，恐怕血液都会狂飙三丈高。
　　可偏偏在这种状态之下，安林的表情反倒开始变得平静起来，甚至于平静的脸庞上眼角开始弯出柔和的弧线，嘴角也微微勾起，是一个非常迷人的微笑。
　　不知道是不是错觉，矢斐却觉得这股微笑让人通体生寒，尤其站在安林旁边的自己，在夏末初秋这个一年最炎热的时候，竟然冷得牙齿开始不自觉打起了颤。
　　站在对面的黎瑟自然也看到了安林的温和笑容。
　　只是，该说不愧是战斗民族么，对生的渴望真的不是一般的强。
　　黎瑟最开始没有理解笑容背后的危险，以为渡过了危机，刚要打着哈哈上前进贡零食，却被强大的危险气息笼罩，连忙退到了床边。
　　“安、安林学长！息怒！息怒！我、我马上就收拾！”
　　黎瑟的嘴里不断的道着歉，一边用比之前更加迅速的动作拿来条扫把和簸箕，清理起宿舍卫生。
　　————————
　　对不住大家，告诉大家一个不幸的消息，苟作者确诊新冠肺炎了，不是奥密克戎，是正牌的肺炎（悲
　　拍的胸片显示肺部已经有了病毒性病变，医生的建议是静养，不乐观的说，可能要休息几天了。
　　原本还想这几天多码点字下个月恢复正常状态的，目前看来是无望了，对不起大家。

第285章 280、有事谈谈
　　矢斐静静的坐在自己靠窗的桌子旁，百无聊赖的刷着手机，耳边还会时不时传来一声声故作低沉的呵斥。
　　虽然知道被呵斥的人不是自己，却也让矢斐第一次领略到了安林发火之后的恐怖模样，对此，矢斐只能选择默默的闭上嘴，不再言语。
　　“手上的动作快点！垃圾袋是打算留着吃的么！”
　　“那边的瓜子皮！都快被你踩成凉席了，还不扫留着养仓鼠是吧！”
　　“桌子和衣柜底下，不要以为我没看到就不知道下面有什么，如果被我翻出来，全都喂到你嘴里哦！”
　　一句句不知道是调侃还是认真的发言出自安林的口中，让矢斐听得心有余悸。
　　而被言语攻击的当事人这已经红着眼眶，差点哭出来了。
　　“呜呜呜……安林学长，你就不懂什么叫怜香惜玉么……也是，谁叫你……”、
　　“嗯？”
　　“没事没事，我这就扫！”
　　听到黎瑟小声嘀咕着什么，安林再次板起脸，用鼻音示威，打断了黎瑟的话。
　　当然，即便黎瑟明面上是屈服于安林的淫威不敢作声，暗地里却是悄无声息的走到矢斐附近，默默的投去求助的目光。
　　只是，这份目光还没传递给矢斐，就先被安林察觉了。
　　“不要左顾右看！你是觉得房间的地面已经打扫干净了嘛？那要不要我把剩下的这些垃圾塞进你嘴里？”
　　安林抱着手臂，目光死死的盯着黎瑟的一举一动。
　　“我是真的想不明白，如果宿舍离垃圾房远也就算了，对门！就在对门好吗！你是怎么做到垃圾房就在对门你还能把屋子变得比垃圾房还要脏乱的！如果不是开着空调，屋子里已经变成苍蝇窝了好吧！”
　　平心而论，这件事就算是矢斐也实在没有办法为黎瑟辩解什么。
　　先不说安林和矢斐两人原本就对这间宿舍有一些的特殊情感，就算只是普通的与自己无关的一间宿舍，看到房间被糟蹋成这副模样的时候，安林和矢斐也会觉得看不下去的。
　　因此，这次黎瑟算是同时触碰到了两个人的雷区。
　　毕竟，原本日子过得就紧巴巴的两个人，压根就不存在把房间弄乱的可能，换句话说，也算是变种的仇富心理作祟。
　　更不用说，这个看起来比自己富有的人今天中午还跟自己借了一百块钱，这就让人更加气不打一处来。
　　毫无节制的挥霍浪费，这在安林和矢斐眼中就成了另一个雷区。
　　试问，一个人，在曾经是自己的宿舍里面，用跟自己借的钱，把吃零食剩下的垃圾弄的满屋都是，这种贴脸嘲讽的感觉，不管怎么想都会不爽吧？
　　这种不爽的程度应该仅次于你老公用你的钱找了一个比你年轻的老婆，她花着你的钱，揍着你的娃，还贴脸嘲讽你。
　　就算心胸宽大如矢斐，如今也多少有些理解NTR本子里面当事苦主的心情了。
　　终于，在几次求助无果之后，黎瑟也终于老实下来，认真清扫好了房间，随后把所有垃圾装好，扔进了对面的垃圾房。
　　听着垃圾被扔进滑道之后哐当作响落入地下的声音，黎瑟真切的感受到了大扫除工作的结束，时间也来到了十点附近。
　　再次走进宿舍，安林和矢斐才第一次发现，原来不只是床铺和书桌被换成了新品，就连原本的石灰地面也被镶上了一层地砖，在崭新LED光源照射下，让整个房间变得比以前明亮了不少。
　　几天之前来的时候会没有注意到，大概是因为当时没有开灯，而且两人的注意力更多的是在墙面、书桌还有黎瑟这名不速之客上面，才导致两人漏看了地板。
　　如今细细打量一番，安林和矢斐才发现，过去熟悉的525宿舍早已经远离自己而去，留下的仅仅是一个记忆中的数字而已。
　　看到安林和矢斐又站在了宿舍门口，这次黎瑟再也不敢催促，就只是静静的站在两人身后，等待两个人主动走进屋子，才轻手轻脚的跟进去，顺手把门关上。
　　进门之后，安林和矢斐两人并没有急着坐在曾经自己的位置上，只是静静的站在房间中央。
　　“坐吧，我有事和你谈谈。”
　　看着黎瑟也迟迟没有动作，安林还是开了口。
　　听到安林说有事，黎瑟整个人有些懵。
　　按理说，地面已经收拾干净了，刚才连地砖都用拖把拖过了一遍，不应该有问题了呀？
　　虽然心里有些打鼓，但是黎瑟依然照着安林的指示，坐在了靠窗子比较远的椅子上。
　　这是她比较喜欢的位置，不会过度靠近窗户，让她觉得更有安全感，但是也能清晰的看到窗外。
　　看到黎瑟坐的位置，安林有些意外，原以为宿舍里没人的话，黎瑟也会跟自己和矢斐一样选择靠窗的位置，这大概就是不同人的思维差异吧。
　　看到黎瑟坐定之后，安林也开始切入正题。
　　“黎瑟学……算了，黎瑟，你能告诉我你是怎么想的嘛？身为一个女孩子，竟然邀请两个成年男性陪你过夜，你不觉得这种行为很荒唐嘛？”
　　虽然在最开始，安林有些犹豫对黎瑟的称呼，但最终她还是放弃了需要换来换去的称呼，改为直呼黎瑟的名字。
　　“诶？不会呀，我家里兄弟蛮多的，直到搬出来上学之前都还是跟大哥住上下铺的，这样也比较暖和。”
　　“啊……就、就算兄妹之间可以，但陌生人不行好吧，你不觉得这样很危险吗？”
　　因为黎瑟的回答有些出乎安林的预料，让安林也差点有些不知道该怎么回答，好在千钧一发之际，安林还是把握住了伦理的底线。
　　“陌生人……其实我觉得比起安林学长和矢斐学长，跟我一起录节目的男生们才更应该称呼为陌生人，更何况你们在知道我的情况之后也没有刁难我，至少，我觉得你们还算靠谱，而且……”
　　听着黎瑟不知所谓的言辞，安林深深的叹了口气，好像呼出的浊气可以带走自己全部的无奈一样。
　　只是，正当安林想要继续劝说什么的时候，黎瑟突然接下去的话，让安林的大脑彻底宕机了。
　　“而且，安林学长你不是女孩子嘛，既然能跟矢斐学长住在一起，肯定是在交往嘛，我相信你会看好矢斐学长的，对吧？”
　　““？？？””
　　————————

第286章 281、合理了
　　戳破真相的发言来的过于突然，让安林和矢斐有些猝不及防。
　　谁能想到，一个平时看起来脑子缺根弦的人，甚至一度被安林和矢斐调侃为智障的黎瑟，竟然真的有过人的洞察力。
　　而且，简单的一句话不仅道破了安林的真实身份，更是直接挑明了安林和矢斐的关系。
　　虽然很有可能是随口猜中的，但不得不说，仅仅是能看出安林的真实性别这点，就已经出乎安林和矢斐的预料了。
　　尽管此时安林和矢斐心中的震惊无以复加，但是罪魁祸首的本人却好像完全没有察觉自己究竟道出了多么骇人的真相，反倒是一脸钦佩的口吻继续自言自语。
　　“其实裕华大学的工商管理专业卧虎藏龙这件事我也有所耳闻，只是没想到会以这种形式见识到呢，女扮男装的安林学长，可以打破学校规则的矢斐学长……”
　　只是，说着说着，黎瑟自己也陷入了沉思，好像发现了什么盲点一样。
　　是的，安林和矢斐也同样在黎瑟的言语中发现了盲点。
　　“说到打破学校规则，你也不遑多让好吧，还有，你的成语用的是不是有点太好了，你真的是外国人？”
　　因为安林还在思考如何解释自己的身份问题，所以这次矢斐非常干脆的接过了话题，还顺带吐槽了一下黎瑟的汉语水平。
　　“诶？真的？这么说咱也是特权生？”
　　谁知得知真相之后，黎瑟竟然一脸嘚瑟的叉起了腰来。
　　“唉？！真的假的！卧槽，我好**！不愧是我！”
　　甚至，黎瑟一只手叉着腰，还不忘拿出手机跟自己的好友发几条信息嘚瑟一下，看得安林和矢斐两人更是无语。
　　只是，这种过分脱线的模样却让矢斐意外的讨厌不起来，甚至，还隐隐有几分熟悉的感觉。
　　深吸了一口气，矢斐连忙故作头疼的掩面揉了几下眼睛，顺便收拾好有些复杂的心情。
　　逝去的记忆停留在回忆中就好，没有必要出来打人。
　　值得庆幸的是，当事人黎瑟正在跟手机上的朋友聊天，并没有发现矢斐的异常，不然，矢斐还真怕黎瑟再从自己身上读出一些什么细节。
　　如今的矢斐再也不看小看黎瑟的洞察力了。
　　只是，黎瑟没有留意，不代表安林就没有关注。
　　因为黎瑟的注意力从自己身上移开了，所以安林便不再思考什么借口，想要和矢斐交换思路的时候，正好看到了矢斐感伤的眼神。
　　矢斐的模样映在安林的眼眸之中，让安林的心情也有些复杂起来。
　　理性上，她知道矢斐对记忆中的那个人只是类似亲友的感情，但从客观来说，安林怎么思考都觉得是有一个女孩子悄悄的住在了矢斐的心里。
　　这种感觉很不好受，导致安林明明想要上前说几句安慰的话，却在付诸行动的时候腿像灌了铅一样，无论如何也迈不动步子。
　　好在，矢斐很快调整回了状态，安林也故作无事的左顾右看，假装在检查宿舍内的卫生情况。
　　黎瑟聊天的时间并不长，简单的聊过几句便立刻收起了手机，随后拉着凳子就要围城一个三角，用自己的行李箱在三把凳子中间支起一个小桌子。
　　在安林和矢斐两人疑惑地目光下，黎瑟轻轻拍了拍行李箱，示意安林和矢斐也入座，一副完全忘记了之前在聊什么的架势。
　　“既然咱们宿舍人齐了，玩玩斗地主增进一下感情怎么样？我早就想玩试试了，跟电脑玩没意思，跟真人玩又总是输。”
　　意外接地气的游戏名字突然出自黎瑟口中，让安林和矢斐都有些不知所措。
　　原本，两人看黎瑟拿出扑克牌的一瞬间，都觉得黎瑟可能会玩UNO、抽王八之类规则简单、老外们喜欢玩的游戏，结果黎瑟一开口就是斗地主，着实让两人有些猝不及防。
　　当然，说归说，最终三个人还是坐在一起打起了斗地主。
　　这一次，不仅是矢斐，就连安林都觉得黎瑟这种自来熟的性格意外的好相处。
　　“嘿嘿，好奇怪，明明今天是跟两位学长第二次见面，但是却总是觉得和你们在一起很放松也很安心。”
　　意外的，原来不只有安林和矢斐这么想，黎瑟也如实的说出了自己的想法，引来了安林和矢斐的注视。
　　只是，两人还没有说话，黎瑟便自说自话的把话题继续了下去。
　　“两位学长要不要回来宿舍住？我听助理说，下周开始我就要频繁去分部接受培训，大概在这里住的次数不会很多，这样你们也可以省去开空调的钱嘛，空调卡、水卡我都充好钱了，随便用哦！”
　　不知道是不是错觉，安林和矢斐两个人总觉得黎瑟过于殷勤的想要让两个人住在宿舍里，这一点都不符合逻辑。
　　如果换成他们两个人，能够自己一个人独占一间宿舍，恐怕做梦都会笑醒，所以，黎瑟的邀请不但没有得到正面的回应，反倒让安林重新打量了黎瑟一番。
　　被安林的视线扫边全身，黎瑟的动作也有些僵硬起来，明显有些心虚。
　　看着这样的黎瑟，安林用鼻子冷哼了一声，淡淡开口。
　　“然后，实话是？”
　　“就、就是实话哦，学长们对我蛮好的，俗话说得好，滴水之恩当涌泉相报嘛……”
　　不得不说，即便黎瑟的成语用的再好，也掩盖不了她动摇的模样。
　　因为安林和矢斐没有接话，所以三个人陷入了短暂的沉默，也正是这种沉默的气氛，让黎瑟觉得好像有一块大石头压在胸口一样，有些呼吸不畅。
　　最终，黎瑟还是放弃了挣扎，选择了坦白。
　　“好啦我说，其实我白天看了一本恐怖故事集，里面很多故事都提到过，如果一间屋子里长时间不住人的话，就会有【客人】住进来，再加上，其实晚上的单人宿舍蛮恐怖的，我……我害怕……”
　　一瞬间，一切都合理了。
　　难怪安林和矢斐怎么想都觉得奇怪，黎瑟前几天还一个人住在宿舍，今天怎么突然想要安林和矢斐回来住，原来是被鬼故事吓到了。
　　当然，两人最开始是不太相信这个理由的，但是看着黎瑟因为尴尬和羞耻变得绯红的脸颊，还有害怕两人嘲笑自己而有些闪躲的视线，两人才渐渐相信了黎瑟的话。
　　虽然是让人难以置信的理由，但是却意外的真实。
　　——————————
　　有这么一个都市传说，据说得了新冠的人脑子变得不好使。
　　咱好像中招了（悲）
　　希望是暂时性的，感觉注意力完全无法集中，就连看搞笑视频都能走神（摊手）

第287章 282、好了伤疤忘了疼
　　虽然明知道事情发展成这样很扯，但不管中间发生了什么，结果就是安林和矢斐竟然真的在宿舍住了下来。
　　当然，安林原本是打算过来安抚一下黎瑟的情绪然后掉头走人的，但是在撤退行动即将实施的前一刻，黎瑟敏锐的察觉了安林眼神中的异色，完全不顾形象的抱住了安林的腰肢，一把鼻涕一把泪的把两人挽留了下来。
　　当然，最让安林吃惊的是黎瑟的悟性，黎瑟竟然看出了话语权在安林手上，所以这次直接精准的抱住了安林的大腿，劝说的时候也是一口一个“安林学长”，愣生生把安林叫得不好意思拒绝了。
　　只是这种感觉对安林来说实在有些奇妙，因为黎瑟的身高要比安林高不少，所以当黎瑟扑向自己的时候，安林甚至觉得像是一只巨型犬用庞大的身躯撞向自己。
　　好在安林的核心力量比较过硬，小退了半步便接住了黎瑟的身子。
　　倒不是说黎瑟有多重，而是安林的自重太轻，如果不卸力的话恐怕真的会被扑倒。
　　当然，最主要的原因还是因为安林态度的不坚定。
　　且不说这种被别人依赖的感觉还蛮不错的，仅仅是对方自始至终都叫着自己“学长”，让安林的虚荣心便前所未有膨胀了起来，晕晕乎乎的就答应了黎瑟的请求。
　　得到两人会在宿舍住下来的承诺之后，黎瑟才心满意足的又拉着两人玩了半天扑克，才依依不舍的熄灯睡觉。
　　听着隔壁传来的均匀的呼吸声，安林甚至不知道该不该吐槽黎瑟的心大，明明宿舍里有两个……一个男生在，竟然依然可以毫不迟疑的上床睡觉，还是秒睡的程度。
　　一切情况对于安林来说都很反常识，但又不得不承认，这一切就发生在了自己身边。
　　那么问题来了，安林自己的存在就比这个黎瑟更加离谱，所以，就算安林想要吐槽些什么，却又实在说不出口，思想想去还是叹着气合上了双眼。
　　时间已经过了半夜，窗户外面出奇的安静，原本，如果只有安林和矢斐在的话，两人会打开窗户通风，这样是可以听到通宵玩游戏的人热闹的喧哗声和友好的问候，帮助两人感受一下学校的夜生活之丰富。
　　但如今黎瑟大方的把空调开到了18度，不要说开窗户通风，矢斐甚至要裹着一条毯子才能睡着。
　　想到矢斐的一瞬间，安林蓦地觉得屋子里的温度有些冷，甚至身体都微微打起寒颤来，想来是自己的身体怕冷不怕热吧。
　　也正是因为这股寒冷的感觉，驱散了安林的睡意。
　　如今，想要睡觉的话摆在安林面前的有两个选择，把空调温度调高，或者像其他两人一样盖个被子或者毛毯睡觉。
　　稍微思量了一番之后，安林睁开眼从床上坐起身来，扫视了一眼四周，发现空调的遥控器被放在黎瑟的手边。
　　因为黎瑟和安林是脚对着脚的姿势睡觉，所以安林想要过去拿遥控器势必会惊醒黎瑟，权衡之下，安林打算去柜子里面拿一条被子。
　　虽然安林不是很满意黎瑟带来的有些粗糙的被褥，但既然已经答应了黎瑟自己也不好食言。
　　当然，现在就算打退堂鼓也来不及了，因为这个时间学校已经关门了，想要出去还要解释原因，蛮麻烦的。
　　只是，妥协归妥协，安林的心中还是蛮排斥这种不舒服的被褥的，相比之下，安林更加羡慕在这种情况下也能睡的跟死猪一样的矢斐，可惜这种事情毕竟是天生的，羡慕不来。
　　小巧的鼻子把心中积郁的空气缓缓呼出，随着纤细白嫩脚丫点在地上，安林突然久违的生出了一股想要恶作剧的想法。
　　黎瑟心大也就算了，但是矢斐竟然也能睡得心安理得，这样就显得辗转难眠的自己很滑稽。
　　所以！必须要报复一下矢斐。
　　想到这里，安林轻轻的点了点头，甚至下意识的发出了轻轻的鼻音，好像在认可自己的想法一样。
　　可惜的是，无论理由编得多么冠冕堂皇，安林微微鼓起的脸颊和透着红晕的面色已经彻底出卖了她自己。
　　是的，说什么想要恶作剧，其实都是给自己找的台阶下罢了。
　　无论是加速的心跳还是手心中微微沁出的汗珠，其实都说明了安林的心虚。
　　从最初看向矢斐的那一刻开始，安林就已经在脑海深处有了这种想法，她觉得自己应该躺着的位置不在这里，所以才会觉得这里有些“冷”罢了。
　　床与床之间的距离并不远，但安林却蹑手蹑脚的，走得格外小心，生怕一不小心惊动睡着的两人。
　　随着距离逐渐接近，安林的心跳也变得越来越快。
　　直到从床板边缘露头的那一刻，安林的心跳声已经狂躁得有些过分，隐约到了有些妨碍听觉的程度。
　　这种感觉很奇怪，明明平时矢斐抱着自己睡觉的时候，自己完全不会有一丝紧张和不安，但如今，自己体内的血液好像突然加快了速度，要把大脑冲晕一般。
　　好在，有过之前手滑的经验之后，安林每一格梯子都爬得相当谨慎，所以，这次安林非常顺利的来到了矢斐的床铺上面。
　　随着木板发出轻微的挤压声，安林整个人蹲在了矢斐的床铺上，静静的看着矢斐的睡颜。
　　不知道是不是在公寓睡觉已经习惯了，尽管宿舍的床铺并不宽，矢斐还是躺在了床铺偏外的位置上，好像里面专门给某个人留了位置一样。
　　看着床铺上不宽不窄的空间，安林满意的勾起了嘴角，轻手轻脚地从矢斐身上跨过去，猫在了矢斐的身边。
　　“嗯？”
　　“嘘——”
　　尽管安林的动作已经尽可能的轻微了，但掀起被子的动作还是惊动了矢斐，只见矢斐睁开惺忪的睡眼，把目光投向了身边突然出现的入侵者。
　　安林不知道矢斐是真的醒了还是处于半梦半醒的状态，下意识的做出了噤声的动作。
　　所幸，矢斐好像明白了安林动作的含义，轻轻点了点头，然后……
　　“唔？！”
　　然后把安林整个搂进怀里，甚至右手十分自然的搭在了安林的后腰处，轻轻摩挲起来。
　　一股不好的回忆突然涌现在安林脑海，那段回忆也让安林回想起，自己的褥子如今还在散发着淡淡的啤酒味。
　　因为公寓的床比较宽，所以安林一直没有把自己褥子扑上去，这也就让安林在不知不觉间忘记这件事。
　　而如今，安林突然有些痛恨起好了伤疤就忘了疼的自己。
　　————————

第288章 283、换个地方咬
　　在这个夜深人静的现在，摆在安林面前的有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，矢斐并没有醒，不用担心这家伙发出什么动静惊醒黎瑟，而坏消息是，矢斐不知道是不是做了什么奇怪的梦，手上的动作比平时更加不老实。
　　所以现在的安林，比起担心矢斐突然醒来发出什么动静，她更担心一会自己会不小心发出什么不妙的声音。
　　甚至在安林大脑一片混乱，思考一会自己忍不住声音的时候要不要狠狠地咬一口矢斐的这段时间里，矢斐的手依然像是轻抚着小动物一样，不断地摩挲着安林的皮肤。
　　有些痒又有些麻麻酥酥的感觉随着矢斐温热的手掌缓缓移动，从皮肤表面扩散开来，有些舒服，却也让安林有些抗拒。
　　和当初刚刚变成女孩子的时候不同，如今的安林已经完全熟悉了自己的身体，甚至完成过了奖励自己的壮举，换句话说，如果矢斐这家伙一直这么刺激下去，自己将会面临明天早晨没有内裤可穿的尴尬局面。
　　现在摆在安林面前的选择有两个，继续忍气吞声或者把矢斐叫起来。
　　如果继续忍耐的话，最大的问题就是不知道矢斐什么时候会收手，可能一小会，也可能还会再持续一段时间，相比之下，如果把矢斐叫醒，安林是真的害怕矢斐闹出什么大动静把黎瑟吵醒。
　　这样的话，自己就会变得更加尴尬，到时候就只能羞愤的从五层窗户跳下去吧。
　　虽然不知道如今自己的体质跳下去会不会挂掉，但就算没事，社死也已经是无可避免的了。
　　想到这里，安林默默的选择把头贴紧矢斐的胸膛，确保一不小心发出声音的时候，可以用矢斐的身体当做第一层隔音屏障。
　　很巧合的，不知道是不是知道自己已经做好了心理准备，矢斐的手变的更加放肆了，不但加快了手上摩挲的频率，更是把手大胆的伸向了比后腰还要下面一点的地方，甚至动作也从轻轻的摩挲变成了抓握。
　　明明应该是身体感知比较迟钝的地方，但是在温热手掌的刺激下却变得比以前敏感得多，好像每一次皮肤的接触都能让自己忍不住颤抖一样。
　　随着又麻又痒的感觉不断叠加，一股不好的感觉爬上心头，安林轻咬着嘴唇，发出有些颤抖的声音。
　　“不、不可以再往下了哦，你、你其实醒着的，对吧？”
　　细微到了安林自己都听不到的声音，却意外得到了回应。
　　只见矢斐把头也埋进了被子里，被子里几乎没有什么光线，却并不影响安林看清矢斐脸上有些恶作剧得逞般的笑容。
　　“嗯？竟然被发现啦，是什么时候发现我其实是醒着的呢？”
　　一脸坏笑的模样加上明知故问的语气，让安林想要立刻就张开嘴咬一口矢斐，但身后的弱点被拿捏得死死的，又让安林无法做出反抗的动作，只能恨恨的发出细微的抗议。
　　“斐哥，说真的，你是怎么才能问出这么凑不要脸的问题的，你是明知道小伙伴已经顶在我肚子上了才问的吧！你以前不是这种人的，真是看错你了……”
　　虽然嘴上抱怨着，但是安林的脸颊却和矢斐的胸膛贴得更紧了一些，甚至矢斐隔着衣服都能感觉到安林的脸颊因为充血而散发的热量。
　　矢斐自然也敏锐的察觉到了安林的细微动作，再加上安林虽然满口埋怨，但却没有一丝不情愿的语气，这让矢斐的动作更加大胆了起来。
　　“但是你看嘛，某人大半夜的跑到我的床上来，这不就是在暗示什么嘛，作为一名合格的绅士可不能让女士蒙羞来的，更何况这位女士还是自己的女朋友嘛。”
　　“啧，鬼话一套一套的，我要是信你……呀？！”
　　反驳的话只说了一半，安林只觉得头皮一阵发麻，细弱的悲鸣声已经从自己的喉咙漏了出来。
　　回过神来的安林连忙紧咬牙关遏制住声音，稍稍缓过劲来才抬起头深吸一口气，用有些发红的眼眸狠狠地瞪着矢斐。
　　“混、混蛋，都说了不行了，不许再往下……唔～”
　　安林微弱的反抗最终还是败在了矢斐的手上。
　　其实，矢斐倒是也真的没有得寸进尺，只是用手指在尾椎骨附近轻轻抚弄了几下，就连矢斐这个元凶都被安林的过度反应吓了一跳。
　　但平心而论，安林的这个反应也算是让矢斐看到了好东西。
　　试问，一个小小的脑袋抬头看着你，眼神中满是委屈和责备，脸上的红晕和紧咬的嘴唇又给人一种想要继续又不好意思说的羞涩感，但凡是个男人，都会忍不住的吧。
　　但最难顶的是矢斐必须忍住，不然迎接自己的不是被黎瑟发现，就是被安林踹下楼的命运。
　　他可没有强健到可以把地面砸个坑的坚实体魄，如果说他和地面之间注定有一个会变形的话，那只能是矢斐自己。
　　可是换个角度来想，既然自己要小心，那安林这种谨小慎微的性格自然更是放不开，到现在都还在拼命的忍耐而没有反击就是最好的证据。
　　想到这里，矢斐的笑容中多了几分放肆。
　　“安林，要好好忍住哦～”
　　“啊？什……唔？！”
　　刚想要出言询问矢斐的话是什么意思，下一秒，一只温热的大手突然包裹住了自己的胸口，霎时间，安林的血液像是彻底暴走了一般，不受控制的涌向大脑，所有的思绪全部被血液的洪流冲刷殆尽，陷入一片空白。
　　这是矢斐平时绝对没有涉足过的地带，但是今天，矢斐不但碰了，还是明目张胆、一脸戏谑的表情摸上来的。
　　最主要的，还是在当下这个时机，明显是想要借着黎瑟这个威胁让自己不敢反抗。
　　换句话说，如今的矢斐比起单纯的欲望，更多的是在嘲弄自己。
　　屈辱。
　　一瞬间，安林的脑海中只有这两个字久久不肯退去，占据着安林的思绪。
　　负面的情绪让安林的意识彻底恢复了冷静，安林深深地吸了一口气，下定决心。
　　这口气，不能忍。
　　随后，安林再次扬起了精致的脸蛋，对着矢斐露出了仿佛可以化开千年冻土一般温暖迷人的微笑。
　　“斐哥，要好好忍住哦～”
　　“？！”
　　突如其来的危机感让矢斐不寒而栗，连忙收回了恶作剧的双手，死亡之握的回忆涌上心头，让他下意识的想要护住自己还在兴奋的小伙伴。
　　但一切都已经为时已晚。
　　只见安林没有一丝犹豫，猛地张开了自己小巧的嘴巴，露出了皓月般洁白的牙齿。
　　“唔哼——！”
　　下一瞬间，矢斐慌乱的用被子捂住自己的口鼻，生怕自己的声音惊醒黎瑟。
　　但是被子里的安林确实听得清清楚楚。
　　她对矢斐的这声惨叫非常满意，再次加重了牙齿的力道。
　　预料之外的追击让矢斐慌乱间死死地抱住安林娇小的身躯，仿佛这样能让自己转移疼痛。
　　矢斐擒抱的力量越来越大，终于让冷静下来的安林察觉到自己的力道用的有些过了，连忙松开了自己的嘴巴。
　　疼痛的感觉持续了一会，随后又变成了麻麻涨涨的感觉蔓延开来，矢斐缓缓的掀开捂住整张脸的被子，松了口气。
　　随着掀开的被子一同出现的，还有安林在月光照耀下显得格外皎白而又显得神秘的发丝。
　　“噗哈……”
　　安林的脑袋从被子里钻出的一瞬间，重重的吐出一口憋了很久的空气。
　　被子外面微凉的空气穿过喉咙游走安林的在费力，让安林第一次觉得被子外面的空气是这么的甘甜。
　　当然，同样觉得空气变得甘甜的还有矢斐，但是矢斐却无暇享受这份甘甜，他现在只想对面前这个咬人凶手控诉她的恶行。
　　感受着被咬的地方依然麻麻胀胀的，矢斐甚至不敢去碰，只能轻声发出无助的呻吟。
　　“安林……安总，你下次咬人能不能换个地方咬，男人的**虽然没用，但是被咬掉了也是一件悲伤的事情好吧？”
　　矢斐一边小声抗议着，一边不着痕迹的大口呼吸着安林身上清香甘甜的气味，企图用芳香疗法来抚慰自己身体受到的创伤。
　　对于矢斐变态一样的行为，安林倒是痛快地睁一只眼闭一只眼，没有显得很在意。
　　“呵，你要是不希望我咬你，下次就给我老实点，至、至少有外人在的时候……”
　　话说到一半，安林的声音越来越弱，矢斐又正好在心里犯着嘀咕，根本没有听到安林细若蚊声的自言自语。
　　“好好好，安总放心，下次我一定老老实实的，这次就当我是看你自己跑上来太兴奋了，您大人不记小人过好不好？”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　也正因为如此，矢斐痛快的保证反倒换来了两个人疑惑地对视。
　　对安林来说，她突然觉得眼前的这个家伙简直不可理喻，自己明明已经暗示过了，怎么还能说出这么脱线的话？
　　同样，对于矢斐来说，他已经老老实实的照着安林的话打出包票了，为什么当事人反倒一副有些意外的表情。
　　最终，还是安林率先打破了沉默。
　　“不行，我越想越气，你还是用被子捂住嘴吧，放心，一会儿就结束了，在那之前你可以数天花板上的污渍。”
　　“啊？不是，新粉刷的天花板有个锤子的……哦吼唔？！”
　　————————
　　恭喜矢斐的没卵用-1（并没有）
　　马上就一月份了，咱最近争取调整状态，在一月份恢复双更并且开始还打赏，老实说……有些一眼看不到头呢……
　　不过因为苟作者的工作方面不太乐观，能保持多久双更+还打赏可能真的不好说，总之，咱尽量努力。
　　emmmm，说起来，明天要去复查，不知道结果如何。

第289章 284、不算本事
　　第二天早晨，昏暗的天边刚刚泛起鱼肚白，矢斐便便睁开了迷茫的双眼，他先是扫视了一眼崭新的天花板，随后才把视线拉近，注视着躺在自己旁边的安林。
　　安林睡得很香，甚至不像她的一贯作风。
　　矢斐所熟识的那个安林，应该是一个领地意识很强的人，稍微有一点环境上的变化就会睡不踏实。
　　可如今这间翻修过的崭新宿舍却对安林没有任何影响，甚至还有黎瑟这个外人在，安林依旧睡的很熟。
　　因为条件太过复杂，让矢斐有些拿不准，安林到底是因为躺在了自己身边才能安心睡着，还是单纯因为这里是还算熟悉的宿舍所以才会不受影响。
　　“唔～”
　　不知道是不是做了什么不好的梦，安林的嘴巴从原本放松的状态变成紧闭的模样，嘴角也有些下垂，仿佛心中的不满情绪随时都会化作言语而溢出。
　　看着这样的安林，矢斐先是心头一惊，随后胸口部分传来阵阵幻痛。
　　昨晚安林报复自己的一幕再次浮现在眼前，让自己又回想起了那股难以言喻的痛，简直堪称酸爽。
　　当然，最恐怖的是除了痛之外，还有一种更加难以言表的感觉，那种感觉就好像一根麻绳在摩擦着自己的神经，让和**相连的每一根神经都几近抽搐。
　　矢斐觉得，如果不是自己及时求饶，恐怕自己的阿姆斯特朗炮的两个轮子都会面临抽筋的风险，这玩意儿抽筋的话可是会要命的。
　　再次把视线放到罪魁祸首的嘴巴上的时候，安林小巧的薄唇已经恢复了平缓的线条，但矢斐心中的抱怨却依旧没有平复。
　　虽然事情的起因是矢斐的恶作剧，但矢斐觉得安林咬自己**的报复行为已经属于过度报复了，因此，在这一刻，矢斐决定向安林讨要一些补偿。
　　肯定不会是很过分的补偿，以矢斐对安林的了解，自己只要用手稍微触碰安林比较敏感的部位，安林肯定会立刻醒来，速度之快甚至让矢斐怀疑安林到底有没有睡着。
　　所以，矢斐最终把索求补偿的目标锁定在了安林粉红的小巧唇瓣和白皙的脸颊上，并且毫不犹豫的化作了实际行动。
　　正所谓兵贵神速，只是，随着两人脸颊的距离越来越近，矢斐突然犯起了选择困难症。
　　是先嘴唇还是先脸颊？是先左脸还是先右脸？
　　踌躇之际，两人已经近到了几乎脸贴着脸的程度，温热的香甜吐息迎面吹在矢斐的脸上，让矢斐有了刹那间的失神。
　　下一秒，身体就好像有了自己的思想一样，毫不犹豫的将自己的头压了下去，再度回过神来的时候，四片唇瓣已经紧紧地印在了一起。
　　因为身体是贴在一起的，所以矢斐明显感觉到了安林的身体在一瞬间变得有些僵硬，好像是下意识的想要抵抗这份预料之外的触感。
　　原本矢斐以为下一秒安林就会醒来，但是意外的，安林不但没有醒，身体反倒是又恢复到了放松的状态，这让矢斐稍微有些得意起来。
　　搞清楚安林的安全区之后，矢斐便肆无忌惮起来，抱着安林的小脑袋就是一顿猛嘬，片刻之后才心满意足的坐起身子，伸了个懒腰。
　　是时候把安林叫起来了，外面的天色已经蒙蒙亮，如果说夜里黎瑟起来可能发现不了旁边的床铺是空的，那如今黎瑟如果起床的话，肯定会发现安林不在的。
　　“亲够了？”
　　就在矢斐有些纠结是要把安林叫起来，还是尽量不动声色的把安林搬回到床铺上去的时候，身下突然传来的熟悉的清脆嗓音。
　　一瞬间，矢斐的身体彻底僵在了原地。
　　低头看去，只见安林已经睁开了清澈的红色眼眸，直勾勾地盯着自己，眼神中看不出来有没有在生气，只是脸颊有些泛红。
　　矢斐不确定这份红晕究竟是自己刚才嘬得有些用力，还是因为安林的羞涩。
　　“所以……你是醒着的？”
　　“唔～哈——”
　　醒来的安林没有很快给出回应，而是习惯性的在坐起身子伸了个懒腰，随后才慢慢把头发束在一起，塞进自己的衣服里面。
　　“也不是一开始就醒了，就是突然做了个梦，梦到有头猪在啃我，还发出变态的吭哧吭哧的声音，让我很不爽，就醒了。”
　　“那个……我对天发誓，我绝对没有发出吭哧吭哧的声音，这么变态的事我还做不出来。”
　　“我说的是梦里的猪哦，又没说你？”
　　“额……怎么说呢，是……也不是？”
　　虽然矢斐确定自己不是梦里的那头猪，但是心中总有这么一种感觉，觉得安林就是在说自己，这种感觉就很微妙。
　　看着矢斐一脸好像吃了苍蝇的表情，安林脸上露出了得逞的笑容，翻身压在了矢斐身上，吓得矢斐一个激灵，以为安林要讨债了。
　　“安、安总，您要干嘛？”
　　“什么干嘛，当然是回自己的床铺上去，不然一会黎瑟醒了会教坏小孩子的。”
　　虽然矢斐心里很想吐槽“你就比她大两岁好吧”，但吐槽的话还没有开口，就被安林拉住了衣领。
　　一瞬间，矢斐的心是慌的，他从没想过安林也终于变得不再像是人，开始会读心了。
　　“偷偷亲人不算本事哦。”
　　啵唧一下，矢斐突然感觉到自己的嘴唇被人轻轻啄了一下，再次回过神的时候，安林已经翻身下床，爬回了自己的床铺上。
　　虽然安林上床之后就背对着自己继续装作要睡觉的样子，但粉红色的脖颈已经彻底出卖了安林的情绪。
　　“不是，你搞突然袭击也算犯规好吧。”
　　一边自言自语着，矢斐也躺回了床上。
　　很不可思议的，在黎瑟这个第三人在场的情况下，他觉得自己和安林都变得前所未有的大胆了起来。
　　大概，是因为知道有别人在场，自己一定不会突破那条底线，所以才会变得放纵了吧。
　　毕竟，无论是矢斐还是安林，都在心中有那么一丝恐惧，害怕自己一不小心突破底线。
　　没有人知道，突破这层底线之后等待着自己的到底是幸福还是不幸，所以，维持住现在这种若即若离的关系对两人来说才是最保险的。
　　不仅是对矢斐来说，对安林来说更是如此。
　　————————
　　今天因为检查和一些其他事情，导致到现在为止完全没有码字，这是昨天的。
　　晚上咱会努力码的，不然明天再有点事，怕是真的寄了。
　　啊……对，复查结果还可以，炎症有所减轻，感谢大家的关心，咱会努力在一月恢复正常双更的。

第290章 285、我不好说
　　黎瑟的一天开始的很晚，至于到底有多晚……
　　以安林和矢斐的感觉来说，两个人已经分别洗漱完开始估算着要去吃早饭的时候，黎瑟依然还在床上趴着，一副低气压的模样。
　　在无数次尝试叫黎瑟起床无果之后，终于迎来了黎瑟自暴自弃的回应。
　　“没关系啦，上课前的最后一秒我会光速冲过去的。”
　　言外之意，就是连早餐都不打算吃了。
　　当然，黎瑟的如意算盘最终还是没有打成，被安林揪着耳朵拉下床之后，黎瑟总算是恢复了对安林的敬畏，非常乖巧的洗漱然后跟着两人去吃饭。
　　最终，在安林和矢斐的督促下，黎瑟十分难得的体验了健康而又从容的早晨。
　　虽然本人似乎对这种充裕的时间掌控颇有微辞，但看到安林温和的笑脸之后，便硬生生的吞下了抱怨的话。
　　目送着黎瑟的身影越走越远，安林脸上的笑容也变淡了几分。
　　“黎瑟给人的感觉就好像小孩子一样直率，虽然才相处了一天，但却有一种让人放不下心的感觉。”
　　安林突然的感叹让矢斐不禁陷入了沉思。
　　“不然的话，她也不会在别人都参加活动的时候自己跑去角落偷懒了吧，也更不会为了别人的梦想而努力，对吧？”
　　“也是，总觉得，如果我们是先认识的黎瑟再去看节目，恐怕也会忍不住想要为她加油打气的吧？”
　　大概是看过了世界的复杂之后，自己的心也复杂了吧，所以当时安林和矢斐看到节目中黎瑟的表现是没有什么触动的。
　　但是如今，看着黎瑟这副直率的模样，两人却前所未有的觉得黎瑟的背影是那么耀眼。
　　只是，这份直率又能保留到什么时候呢？
　　如今的黎瑟已经成年，且不说迟早要步入社会，就算是在学校里面也已经初现了社会风气的端倪，虽然本质上来说学校比社会上的状态要单纯一些，对黎瑟这样的人来说却很难算得上友好。
　　更何况，如今黎瑟已经算是社会人士，和经纪公司签约出道的她接下来要面对的环境必然要比学校里面复杂的多。
　　想到这里，安林的眉毛突然纠结在了一起。
　　“嗯？怎么了安林？”
　　看到安林突然停下脚步，矢斐也转头回望了过来。
　　“斐哥，你还想要花钱吗？”
　　“啊？”
　　突如其来的问题让矢斐有些懵，下意识的想要回一句“我哪有钱”，可随即，矢斐才想起来安林可能说的是公司那边的事情，连忙点头。
　　“这还用说嘛，怎么，有什么好方案？”
　　眼看矢斐兴致勃勃的模样，安林也总算有些放心了。
　　自从前几天知道公司的游戏开始在海外盈利之后，矢斐就有些不太关心公司的大小事务了，一副彻底放弃治疗的模样。
　　曾几何时，甚至给了安林一种矢斐要撒手不管了的感觉。
　　“再成立个文娱公司怎么样，不过文娱公司的项目盘子有点大，以咱们如今的实力恐怕不太够，但是换个角度想想，咱也可以先从经纪公司开始做起来嘛，对不对？”
　　作为吃住都在一起的两个人，接触到的信息也几乎没有太大差异，因此矢斐很快便领悟了安林的意图。
　　简单来说，安林的意思就是成立经纪公司，然后手底下培养几个艺人或者练习生。
　　要知道，艺人和偶像练习生这东西如果用心去培养的话，确实也是个烧钱的无底洞，但反过来说，如果和很多其他经纪公司一样，广撒网不投食，仅仅是找新人签署培养合同，只挑好苗子培养，却根本不需要多大成本。
　　这就是文娱行业黑暗的底层世界，虽然残酷，但只要是怀揣着明星梦的人想要踏足这个领域，却又避无可避。
　　矢斐并不喜欢文娱行业里面的弯弯绕，所以从最初创立公司的时候就没有想要涉足这个领域，安林自然是知道矢斐的心思的，所以，如今安林提起这个反感着实让矢斐颇有些意外。
　　当然，作为自己的狗头军师，如今更是自己的女朋友，矢斐还是信任安林的，也正因为如此，矢斐没有着急否定安林的想法，而是投去了好奇的视线，催促着安林继续说下去。
　　其实，在最初开口的时候，安林的心里就已经已经有了一个大概蓝本了。
　　最开始，安林的计划是只需要招募或者“抢”过来几个其他公司不是很在意的新人，这样营造一种正常起步的态势，而且这样的开销也不会太逆天，靠游戏公司的利润输血就足够。
　　“所以，人选方面你已经有了？”
　　听过安林大概的思路之后，矢斐倒是没有显得很意外，因为他最关心的还是人选问题，上到公司的运营、训练的导师还有后勤等一系列人员，这些都不是没有经验的人可以胜任的。
　　既然安林提出了这个方案，那矢斐自然也觉得安林会给自己一个满意的答复。
　　“当然有，最先招募的出道新人不就还在那里跟咱们招手嘛。”
　　闻言，矢斐顺着安林的视线看过去，只见黎瑟还在一步三回头的跟两人挥手，模样像足了被父母目送上学的小孩子一样。
　　“至于公司运营的方面，我觉得咱们可以去忽悠……找找看罗姐，虽然她作为lolins的老总，八成看不上咱们的经济公司，但是她作为跨界的新晋导师，肯定还是不会介意在自己的的履历上多写几笔的，只是让她偶尔过来玩玩应该问题不大。”
　　安林说的都是最理想的情况，作为军师的她自然早就已经想好了理想情况之外的常规计划，甚至，矢斐完全没有过问太多细节便认可了安林的方案。
　　因为，这个项目真的是怎么听怎么不靠谱。
　　且不说黎瑟是作为练习生的反面教材出道的，就凭她处处流露出的不想出道的意念，就足矣给经纪公司判个死刑。
　　而作为罪魁祸首的罗欣淼再出现在公司里，完全就是冤家碰头，自然不可能让经纪公司的事业往好的方面发展。
　　而黎瑟这边则更是好打点，只要跟她说自己是为了帮她脱离舞台，重回平凡生活，这家伙恐怕会毫不犹豫的顺着自己指的路走下去。
　　甚至，因为自己的做法也确实在朝着这个方向发展，因此，即便黎瑟敏锐的洞察力也无法帮助她洞悉自己的计划。
　　交换过想法之后，安林和矢斐相视一笑，转身朝着教学楼走了过去。
　　安林和矢斐并不知道，自己做出的这个决定，将会让两个人陷入有些凌乱的状态。
　　第二天早晨，罗欣淼一如既往的保持着自律的生活，做过晨练之后正在吃早餐，放在手边的电话却不适时宜的传来了急促的铃声。
　　看着上面的联系人，罗欣淼的眉头下意识的上挑了几分，表情有些微妙。
　　“怎么啦，现在才来兴师问罪可有点晚了，节目都播放完这么长时间了。”
　　拿起手机，罗欣淼用有些调侃的语气打开话题，权当是问候。
　　【那种事情怎么都好，倒不如说，因为你的帮助，我们台本这边反而有了一些新的突破，你也算是功臣。】
　　只是，对方似乎并不在意罗欣淼之前的作为，竟然一本正经的安慰起了罗欣淼，这让罗欣淼有些不明所以，她明白，姜恩雅这个人绝对不会平白无故的给自己打电话，这里面肯定有事。
　　但既然已经装糊涂了，罗欣淼也只能继续装下去，不然另一边的人生气了自己恐怕也不会过的太轻松。
　　“那既然不是来兴师问罪，给我打电话不是要来跟我讲笑话吧？”
　　【讲笑话倒算不上，算是来分享一件让我开心的事情。】
　　话题终于切入正轨，罗欣淼也终于被勾起了好奇心，但是，她可不认为姜恩雅的“开心的事情”可以让自己开心。
　　“嗯，你说，让我和你一起高兴高兴。”
　　【嗯？你的声音听不出来期待的感觉呢，哪里不舒服？】
　　“没事没事，你说吧，我已经迫不及待了。”
　　“啊？”
　　大概是因为罗欣淼表现的比对方预期要更加平静，所以听筒对面的人有些迟疑。
　　但最终还是表达欲战胜了猜疑心，在一阵嘀咕过后把话题继续了下去。
　　【你记不记得以前我跟你提到过的那个白化病的人？】
　　“嗯？哦，记得，以前你总是跟我提起，我记得你那个什么后援会就是为他成立的嘛，怎么，最近有什么进展？”
　　那个人自然就是安林，或许姜恩雅也没想到罗欣淼会和安林走的还算近吧。
　　【那些都是过去式啦，最近那个人和另一个人开了一家公司，今天他们的助理过来我这边的时候，正好被我遇到，你能相信吗，他们打算不惜代价签下黎瑟，然后成立一个经纪公司。】
　　“嗯？”
　　终于，就算是面色平静的罗欣淼也终于还是露出了有些微妙的表情。
　　“不对，什么叫不惜代价？”
　　其实，以陈助理的办事效率，昨天就已经和罗欣淼商量好了经纪公司的事宜，只是，她虽然知道矢斐的公司要签下黎瑟，但不计代价这个词用的就很有问题。
　　不可否认，黎瑟确实自带了一批流量，但以长远视角来看，黎瑟恐怕当不起这个“不惜代价”也要得到的身价。
　　只是，回应罗欣淼的最终只有沉默，至此，罗欣淼也明白，自己问得确实有些越界了。
　　“好吧，那我换个问法，你打算收多少钱把黎瑟签出去？”
　　这次，对方终于有了回应。
　　【我说了你可别吓到，不但不跟他要钱，我甚至还打算送他钱。】
　　“你特么是疯了吧！就算你对他有好感，也不应该……”
　　【当然不是平白无故的送，黎瑟我可以给他，但是他必须答应我收购他们公司的一部分股份。】
　　“所以，你是真的看好这个公司？”
　　【我不好说……】
　　谜语般的回复如果在别人听来恐怕有些摸不着头脑，但在罗欣淼的心中已经有了答案。
　　————————
　　怎么说呢，好像很多事情都集中在今年年底了一样，今天中午接到消息，有亲人去世了，所以这几天想要努力码存稿的计划又泡汤了。
　　总觉得一直在说要努力，结果总是事与愿违呢，要不干脆摆烂好了（bushi）